
　　景天自觉修为较之两年前大有长进，紫府宽广，故而法力催生迅速。自转修《诗剑大经》后，膻中又开辟一处气海，孕育有一盏酒杯也似的剑池，最能将法力转化为剑道真罡，莫看小小一盏,方寸里可容纳山海，不论注入多少法力，都只有杯底浅浅一层。

　　他在房中调息打坐一昼夜，每逢内息微弱，他便服一枚水谷丹，一枚黄芽丹,如此往复至心浮气躁,五内烦忧，便服用一枚清心丹,饮无根露水三匙，待胸腹内淤热尽消，通体泰达，再行调息不提。

　　如此用功，待到第二日午时，先前耗散之法力已然尽复，如今新炼之法元精纯已极，不染杂气，周行诸脉无碍，随心而行，意至气达而无滞涩，当属上乘。

　　不待景天继续用功，此时有人在屋外叩门，只得收功起身，心下暗忖是何人来访，推门一瞧，门外的却是唐雪见。

　　景天缓了一缓才开口,话里透出几分高兴，“你来了？”

　　唐雪见面色如常，“你现在好转了吗？”

　　“我已无碍。”

　　“那你陪我出门一趟可好？恐怕有些变故离不开你。”

　　“你尽管说吧。”

　　唐雪见使了个小禁法阻绝声音，随即语出惊人，“楚掌门时日无多了。”

　　“怎可能？”

　　“我亲眼所见。”当下，唐雪见将昨日见闻一一道来。

　　待她言尽，景天怔忪不语，却不知说些什么是好。

　　许是天塌了，如今非但是头顶的苍天塌了，还有青天也塌了，破碎了，遍生红霞血光万里了。

　　楚寒镜一去，世上还有谁人能一肩挑起正道大梁？还有谁能让群雄奔走，穷搜四海，搜集灵物排布补天大阵？还有谁能震慑神道宵小？还有谁能拦住神通盖世的邪剑仙？

　　原本正道挟天下大势，不可阻挡，四成要归功于楚寒镜这执牛耳者，若没有她力排众议,决心集众人之力重塑天柱，而今天下各门各派，八方修士,恐怕不等邪道来犯，便先要内讧。

　　末劫降至，谁人都想活命。可终究是自扫门前雪，私心作祟而不能合力，届时天倾地陷，也唯有八仙过海，各显神通，六界众生能有几人逃脱？

　　天下纷乱更是群雄并起之时，单论那神道修士，自天柱断碎，便好似雨后春笋，怎也斩不尽，除不败，非是正道群侠心慈手软，而是受蛊惑者众多。强者称霸，尽取脂膏，得香火供奉，法力精进一日千里，更能穷奢极欲，受用无穷。如此割据一方，逍遥快活一日好过从前劳碌半生，这笔买卖可真个值当，便是许多名门宿老也有暗室欺心之时。恐怕许多人尚且盼着天塌，盼着大乱的时候。

　　只是神剑门不倒，无人敢有异议。可楚寒镜一走，神剑群英又能仰赖谁？四百年传承，非是没有实力出众之辈，可若说能与楚寒镜这般太古仙娥媲美的，恐怕再难寻了。

　　唐雪见自小身在名门大户，对人心沆瀣龌龊之处知之尤深，故而忧思忡忡，所虑皆是今后世事鬼蜮，而景天虽生在市井，然却从未涉足权谋，故而此刻心中感慨，是世上高山少了一座，此生不能再与楚寒镜这般宗师论道切磋，实痛心遗憾矣。

　　当下紧要之务，便是赶往炎帝神农洞查明真相，究竟是何人暗中谋害，唐雪见心中头一个嫌疑者便是邪剑仙，此獠实为六界第一祸患，修为高强道行深厚，这倒也还罢了，有勇无谋之辈向来难成大事，关键那邪剑仙老谋深算，气度又高，如此方是邪道巨擘，出手仅仅两次就已让正道人人自危。

　　倘若楚寒镜真是为此獠所谋害，噩耗必然不能封锁，不久后正邪交锋必有一番纠葛，倘不能挺过变故，神剑门四百年大业恐要顷刻覆灭。今后的六界，不论如何都非天下人的天下。

　　此诚多事之秋矣。

　　唐雪见又道，“此事暂时还未泄露，知之者甚少，我已经与大师兄取得联系，有他暂代职责，主持补天之计，应当不会出差错。我们再去叫上几个同门师兄师姐，一起去炎帝神农洞一探究竟，只是此去恐怕风险不小，有你在我还放心一些，到时候如果真的遇到邪剑仙，你不要和他硬拼，我们一起逃走也就是了。”

　　“好。”景天点点头，抬手轻按铁剑，自不必多言。

　　他们并肩出门，此时神剑谷内议事大殿却有喧哗，原来是蜀山派弃徒徐长卿来此为其门派五长老代罪受罚。

　　唐雪见与徐长卿是旧相识了，老远就认出他来。

　　“那儿有个我认识的朋友，咱们过去看看。”

　　当日楚寒镜揭露真相，邪剑仙乃是蜀山五长老邪念所化，其又与神界暗通曲款，为飞蓬开启阵门直入盘古之心，如此罪行罪不容赦，故而暂且羁押于昆仑天牢，待补天之后再行判决。

　　徐长卿此人乃是蜀山当代弟子第一人，修为本领、人品德行皆是上上之选。自天倾之祸后，蜀山上下多有牵连，从犯皆受羁押，知情不报者废去修为，无辜者遣散四方，偌大的门派一夕之间名存实亡，法脉断绝近在眼前。原本这个首席弟子也难逃牢狱，只是被掌门清微提前逐出门派，撇清一切关系，且对蜀山与神界的勾结一无所知，故而才能免除一劫。

　　此人秉性忠孝，不忍师长在狱中苦熬，故而愿以身相代，来神剑门肉袒负荆，长跪不起。他这般堵在门口，往来的正道修士多加瞩目，一时噪杂议论不止。神剑弟子好言相劝，说不动他，又暗中施法试图叫他起身，可寻常手段还奈何不得，一时僵持不下。

　　待唐雪见二人近前，神剑门执事弟子已然十分不耐，喝道：“你若真个想为你门派将功赎罪，也不该在此跪着，即便不去斩奸除恶，就是找个深谷老林潜修也还能积攒些道行法力。蜀山五老罪行确凿，万万是逃不脱责罚，你若真个有本事，就学着本门石牢里那位魔尊，去昆仑劫狱，死活不论。”

　　这番话已经说得很不中听。

　　徐长卿面色诚恳，“我知神剑宗师心慈，素来有将功折罪之说，我愿倾尽所有，只求能为师长们稍稍减轻责罚。”

　　“绝无此等可能！蜀山五贼已承认罪行，确凿无疑，并无冤屈妄断，当受斩道刑，罪不容逭！”

　　“我愿一命换一命。”

　　“从无此理！该死的便要死，谁也换不得！”

　　徐长卿无言以对，便不再开口，他这般软硬不吃，真个棘手。

　　“徐道友！”远远的，唐雪见唤了一声。

　　赤膊负荆跪在地上的男子闻声一颤，侧过头来回望，红衫的唐家姑娘与一个白鬓的青年并肩站在人群当中。

　　唐雪见看他一片寂然如槁木的神色，一时竟有些认不得他，认不得这位当初意气风发，君子如玉的蜀山道人。

　　世事烦烦如潮涛，相见不解断肠愁。终究是一场天倾之祸改变了许多人，过的怎样日子，变作什么个模样，都是朝夕间就浑然相异了。

　　“唐师妹，你认得他？那正好，快请他起来吧，莫要再挡着路，实在有伤风化。”执事师兄忙得焦头烂额，此刻总算能松一口气。

　　唐雪见上前来俯身去搀扶他，这洒脱豪爽的女子正是有这样的气概，能让人信服仰赖，徐长卿死硬的膝弯也被她一把拉直了。

　　“徐道友，你这又何必呢？”

　　徐长卿似是神游天外，好半晌才凝眸相视，他捏好子午诀，打了个稽首，依旧是端端正正的好教养，“唐道友，许久未见了。”

　　“你看着真糟，以前可不是不修边幅的人，怎么变成这样了？”唐雪见颇有些心疼，任谁看到这样一个大好英杰沦落至此，也不免要同情的。

　　徐长卿面色惨淡，“只怪我无能罢了。”

　　一旁景天突然开口劝慰：“世上不如意者，十有八九。”

　　他这句话平平无奇，却是苦闷之人说出的最真诚的言语，一下就让徐长卿舒张了胸中块垒，脸上死寂的神情也似涨雨的池水，肆意横流。徐长卿双目含泪，对着昆仑的方向跪伏叩首。

　　事到如今，他终于承认，慈爱的师长们要同他永诀了。

　　神剑谷熙熙攘攘天下修士，见状也驻足叹息，终究叹一口气，又复匆匆来去。江河不为礁石所阻，徐长卿受的苦痛，从来也不罕有，挡不住这世事流水，纵有千万种凄楚难言，也总要为雨打风吹去的。

　　唐雪见又叮嘱他两句，徐长卿忽而询问，“不知在下能否加入神剑宗？”

　　神剑谷广开方便之门，只要能闯过三世幻境，就可入宗修行，如今徐长卿已是蜀山弃徒，无牵无挂，自然可以另投他派。但这三世幻境的第一重过去身境，须得由楚寒镜主持，再有神剑弟子与天下英豪共同见证，如此方可确保拜师之人秉持正道，品行佳良。

　　如今楚寒镜伤重昏迷，不日便要命丧，如何还能主持大阵？而大师兄石人雄又忙得足不沾地，更无暇管事。

　　唐雪见不欲门中变故外传，故而值得推脱，“你若想入宗，可在谷外镇子里等候，时机到时自然开谷收徒。”

　　“久闻神剑门韩宗三世幻境威名，向来只需闯过三关就能入门，不知在下可否径直闯阵？”

　　“这……”唐雪见一时犯难。

　　倒是执事师兄一直冷眼旁观，此时开口道：“如此危难之际，如无必要，本门概不收徒。道友又何必执着？”

　　“在下听闻，世上最好的剑经都在神剑谷。”

　　“只是剑经罢了。”神剑弟子摇头轻笑，“若是怀着争斗心，多有偏执，恐怕也难求至道。”

　　唐雪见有要事在身，不耐久留，只好带着景天先行告辞。

　　门中弟子大多外出巡查，留在谷内的也不过十四五人，他们要么不善斗剑杀贼，要么是被同门哄骗当了执事。如今正道所忙之务无非两类，一则搜集灵材用以布设补天大阵，二则追杀缉拿神道邪修，前者由昆仑一脉主持，后者则有神剑门负责。故而谷中熙熙攘攘，要么是汇报邪修踪迹，或是求援，要么干脆是提着人头前来回报，不论何时都杀气腾腾。要与这些正道侠士打交道，着实不算轻省的活计，故而诸同门大多憋闷埋怨，一听唐雪见手持掌门玉令要找人外出办事，一时间群情激昂。

　　最终唐雪见请了三位熟悉的同门前辈，却是两位师兄，一位师姐，入门都已逾三十年，功力精深，人品也十分信得过。

　　他们一行五人离谷后，唐雪见依照夏元辰所绘地图朝神农洞赶去，她一路上都在斟酌如何开口讲明实情，她既不开口，景天更是闷气，三位同门便面面相觑。

　　“唐师妹，你既请我们出手，却不告知究竟所为何事，这却叫师兄师姐们如何是好？”说话的是同代排行十六的师兄，一身湖绿劲装，面容如玉，此人道号玄明，本名岑听春，入门已有四十七年有余，使得一手《春丝化雨剑》，别离最是伤心处，往往出手时剑气如丝，切金石如入无物，至柔胜坚，足见功力，故而年轻时闯荡又得了个别离剑客的名号。

　　“正是如此，唐师妹你总该透个底，好叫你师姐放心。”另一位闵师兄也不由戏谑，却让身畔的布衣女子给了他一掌，“说这怪话，讨打！”

　　师兄师姐都笑起来，唐雪见却面色沉重，待腾云入空，四下无人，她又使了个禁声咒，这才开口解释，一番实情娓娓道来，让同门瞠目结舌。

　　“此事事关重大，切勿外传。如我唐雪见所说有半句虚假，便不得好死！”

　　三位同门恍惚良久，方才回神，思及此前忽然传出门主闭关一说，大师兄又暂代门主职责，当时便觉得不对劲，只是无论是谁也想不到，情势竟这样惨痛危急。

　　“事不宜迟，我们这就赶去神农洞探查究竟。”

　　众人不再慢悠悠地腾云，直接架起剑光，化五道流星奔天南而去，倏忽一时半刻即达。

　　此地偏僻，罕有人迹，四百年来唯有楚寒镜，每隔甲子来探望姊妹，此时洞口一片土石凌乱的痕迹，显然是有贼人破封闯入。

　　洞口封禁乃是楚寒镜所设，她虽不曾深谙阵法之道，然凭她道行，即便随手所设，又有几人能破解？况且如此蛮力破阵，更是会惊动了她这个阵主，可如今楚寒镜濒死，却又是为何？闯阵之人必定功力卓绝，且似乎极了解楚寒镜的软肋，方能将这天下第一剑仙逼入绝境，这般心机手段，倒极有可能是邪剑仙本尊了。

　　神剑弟子持剑在手，一路慎重，直入洞窟中一探，沿途多见尸骨，却是火属精怪，不知被何人所杀，死相干脆利落，尚留着生前气势，其中不乏经年的老妖，依旧是被抽去精魄，暴毙惨死。

　　愈是往深处走，四周火气愈是灼热，然一路所见惨象骇人听闻，这许多妖兽本是神农氏庇护豢养，向来在洞中休养生息，当年神剑四宗来此，见诸兽凶蛮少智，临行前留下传承功法，使其群类安心修行，积蓄灵慧，渐而也能功成正果，不想而今竟都绝了种。

　　“天道贵生，这样残害生灵，实在当诛！”岑师兄怒声呵责，又叫同门加倍慎重，万一贼人尚未远离，暗中偷袭恐要遭殃。

　　只是他们一路前行，也不见半个活物，最终踏足最深处的月幽之境，不同外界酷热，此地却极寒极阴，那神农手载之梭罗树便在此地，原先半枯半荣，正合双子一梦一醒，而今这颗梭罗树却整株枯死。

　　众人来此，见有一绿衫女子伫立树下，落叶纷飞翩翩，堆在她肩头好似一捧冬雪。

　　听闻来客跫音，那女子转过身来，肩头枯叶骤然化作尘埃，露出她含霜带煞的眉目，三分偏肖楚寒镜，此人正是梭罗双姝之一的楚碧痕。

　　岑师兄正待开口招呼，那绿衫人二话不说拔剑相向，却是飞身纵上枝头，折下一节枯木，持握手中，遥遥一剑扫来，寒光纵横。

　　神剑弟子虽惊不乱，纷纷出手抵挡，叵耐楚碧痕功力深厚，招式十分精妙，这一道寒芒删繁作简，分明有推山靖海之力，却丝毫不曾外泄，众人交手后方知小觑了她，登时被打得倒退。

　　唐雪见功力最弱，景天法力不济，都受了伤势，三位前辈倒是都稳稳当当，只是也来不及回护师弟师妹，自感羞惭，不由得惊怒交加。

　　十六师兄厉声喝问：“你是何人？！”

　　绿衫女冷笑，“你们闯进我家中，竟然还问我是谁？真是取死有道！”

　　“且慢！这位姑娘，不知你与楚寒镜有何关系？”岑师兄连忙发问，免得一会儿真个动手，耽误要事。

　　“你打听她做什么？她正是我阴险狠毒的姐姐，你们又和她是什么关系？”楚碧痕闻言面色愈见冷漠。

　　“阁下就是楚碧痕吗？”唐雪见扬声探询，“我们正是担心你遭了不测，这才来此。”

　　楚碧痕先是不解，随即恍然朗笑，一副心神舒畅的模样，“哈哈哈！好啊，那个贱人总算是要死了！她联合外人骗我沉眠，自己反倒去外面逍遥快活，自我苏醒，没有一刻不想生啖其肉！她现今果真是要死了！这便是报应，今后，偌大世界，我楚碧痕总算能亲眼看一看，不必再受人愚弄！如僵尸腐木一样留在这苦寒之地煎熬！”

　　听她笑声如雀，盘旋当空，这样开怀模样，话里所说却是毒辣阴险。

　　神剑门众人不知当年实情，一时间竟真以为此事另有隐情，哪里知道，当初是楚碧痕心志不坚，主动沉沦幻梦不肯脱身。而今她不知得了谁人相助，一朝出世，反倒心生怨怼，思及楚寒镜能在人世间行走，过上她羡慕了千万个日夜的生活，她便嫉恨交加。

　　“楚姑娘，”唐雪见方才调息压制内伤，此时也是勉力开口发问，“不知可否告知这里发生了什么？神农洞口的封禁不知被谁强行破除，梭罗树业已全然枯萎，按说姑娘性命系附此树，然而为何你现在却毫无异状？”

　　“我凭什么告诉你们？可笑，别以为你们告诉我一个好消息，我就会感激涕零，用不了几天，本座就能行走自如，届时自然会知晓楚寒镜那个贱婢的死讯，倒是不劳尔等相告了。”

　　听得这番狂言，神剑弟子不由皱眉，楚碧痕与楚寒镜实乃嫡亲姊妹，莫说是血浓于水，实在是异体同命的关系，为何性情差异较之两个陌路人还要相去甚远？此人非但没有楚寒镜那样宗师的胸襟气度，就是心思亦更偏激毒辣。

　　所谓话不投机，道不相同，楚碧痕全然不顾及来者脸面，而今也只好做过一场。

　　景天在一旁哑巴似的，其实反倒看得最分明，他细细体悟方才楚碧痕所用的剑招，直觉其中气机变化十分熟悉，细细回忆，最终却觉得这招式竟酷似邪剑仙的九幽通痕剑气，只是楚碧痕还练得不到家，未能得其中三昧，又以冰寒灵机代替鬼气，故而他不曾立即察觉。

　　他突然开口提醒同伴，“她和邪剑仙打过交道。”

　　“什么？那魔头就在此处吗？”两位师兄当晚在青鸾峰上直面过邪剑仙风采，颇有些杯弓蛇影，环顾四周，这月幽之境里一片空寂，除却冰花霜草，并无什么遮拦处。

　　景天闷声道：“他已经走了。”

　　“师弟怎知道？”

　　“他这样的人，不会在我们面前躲躲藏藏。”

　　楚碧痕见他们嘀嘀咕咕，把她晾在一边，登时脾气发作，二话不说再次挥剑劈砍。这人道行浅薄，天资平平，武功稀松，唯独活得久长，法力深厚之极，一招一式都有莫大威力。

　　这倒也好办，五人结下剑阵，同心合力，反倒压过楚碧痕一头，各种精绝剑法施展开来，不多时就打得她节节败退。眼看不敌，楚碧痕当机立断，纵身化作一团亩许霜白云气，呼啸而去，穿洞而出。她这般果决，倒叫人头疼。

　　岑听春带着另外两位执事弟子前去追击，留景天与唐雪见在此地修养，顺带调查一番神农洞异变始末原委。

　　他二人先行服药疗伤，待伤势无恙，一同步行至梭罗树下，这颗万古仙株在月幽之境伫立这样久长的岁月，今朝全然枯萎。昔日神农氏栽下此树，人界尚且是蛮荒时节，神居于天，人兽居于地，不久后便是三族大战，血流成河，如今一晃不知多少个年头过去，它竟也到了寿终之时，往圣不可追，来日不可求，六界终至末劫时候，想来这见证沧桑荣辱的梭罗树化作枯槁，也是应了这一劫难。

　　景天默然凝视这一桩枯木，也不知心中是何感想，唐雪见施法细细探查古树灵机，只求能分辨出一丝一毫生气，那便代表楚寒镜尚且有救。好似龙葵一般，虽是自尽，然依旧存世有些许痕迹，几道精魄，倘使有大神通、大道行、大法力者出手，尚能将她救活。倘使这树全然死透，楚寒镜自然是必死无疑，散若云烟，恐怕唯有韩祖师这般功参造化之辈，方能把她复生。

　　说来也是巧妙，唐雪见乃是神树之果化形，天性亲和木属，神魂敏锐，最能体察精微，她率先探得树根下潜藏一道生机，仿佛木下星火，点点烁烁，余烬燃烧，死亦不休。

　　“！”她来不及惊呼，连忙设法牵引这一道生机，只是星火微暗，看似明媚，却遥若相隔三川，纵使神念通达无穷，依旧难以追索。

　　她细细忖度，想来需要先壮大这一缕残气，再徐徐图之。神剑门中妙法众多，乃是历代神剑弟子留下传承，因他们来自五湖四海，故而门中广纳天下道术。唐雪见平日最是用功，所学颇杂，故而也懂些劾气伏灵，招魂驱邪，血精抟炼之类的偏门法术，此时便打算以血为药，温养木中生机。

　　自她学成这些法术，少有施展的机会，唐雪见倒是也发觉，自己的血液格外适宜滋养百草，故而她在谷中住处别辟一座小院，养了许多奇珍花卉，四季常开不败。

　　如今她以虹影剑割破手掌，潺潺血流淌出，唐雪见吐出一道真气，将血液拘在空中，再口讼咒诀，招引五灵，以灵火烹煎，直至化尽物性，唯留精气，旋即将药精渡入树体，随神意下沉至根系，注入火种之内。

　　景天在一旁出神良久，直至嗅到淡淡血腥气这才回神，侧目一瞧，唐雪见一手扶着梭罗树，将额头贴在树皮上冥思入定。

　　这颗枯死的老树，自根底下透出些微光亮，初时幽微几不可察，渐而明亮，乃有勃发之意。随着树根成活，那光秃萎缩的枝桠也次第舒展，终于在树冠边缘抽出一枝新芽，生出一片翠如碧玺的新叶。

　　景天见证梭罗仙树死而复生，不由心神震动，他思绪杂乱，抬手轻抚胸口，那寄宿龙葵残魂的宝珠仍在彼处妥帖放着。他暗暗感伤：树死尚有再春日，龙葵啊龙葵，我何时能将你救回来？天籁小说网

　　唐雪见伫立良久，迟迟没有动作，等得人心焦。景天瞧她神完气足，也就耐着性子守候。

　　三位同门外出索敌，一时不会回返，景天在月幽之境门口盘膝坐下，默默调息。

　　洞口外一片熔浆红彤彤，血艳艳，热气催逼，在离洞三尺处化作暖风，徐徐吹拂。此地风水独特，风物更是离奇，只可惜原先还算生机勃勃，而今群妖暴毙，古树枯萎，已然是片死地。

　　景天隐约察觉到此地气机隐含规律，似乎是某种阵法作怪。他功运双目，以法眼观之。此地阵势古朴自然，年代久远，气机变化几已化入天道循环，故而极难觉察，若不出所料，应当是当年炎帝神农氏所留。

　　景天此人虽不通阵道，但天下法理触类旁通，当初韩菱纱于西极幽冥之国观烛龙大神布设万龙绝灵先天大阵而彻悟水空妙道，可知阵道玄妙，若能细心参习，不啻品阅真经宝典。

　　他一面观察气机流动，一面也留了三分小心，提防不速之客。

　　如此匆匆便是两个时辰，方瞧出几分玄妙，却有一人从熔岩滚炽之地腾云而来。

　　景天觉察不妙，侧头一瞧，那人已不知不觉逼近他身前三尺，正伫立彼处负手而笑。

　　“邪剑仙，果然是你。”

　　“景小友，几日不见，甚是想念。”

　　“此地生灵是你所杀？”

　　“不错。你还有什么想问的？不妨都说出来，本座有问必答。”邪剑仙好整以暇，掸掸衣袍，盘膝坐在黑云之上，与景天对面而谈。

　　身后便是心上人，景天是半步也不肯退缩的，还要格外小心邪剑仙使什么分身法，绕过他去暗中偷袭唐雪见。

　　于是景天暗中催动剑意，又发问以拖延时间。

　　“梭罗树枯萎与你有关？”

　　“不错，非但如此，楚寒镜重伤，乃至早前琴心失控，都与本座有关，正是本座一手促成。”

　　景天心中大惊，忍不住攥了攥拳，隐怒道：“凭你的本领，如何能暗算楚门主？是不是有神界的那群天神在暗中协助？”

　　邪剑仙轻拂赤髯，快意而笑：“景小友，在你看来，本座的道行就这般不堪？”

　　“至少当日你被楚门主追得好似丧家之犬。”

　　“楚寒镜的确功力不俗！”邪剑仙颔首承认了，“但也是时无英雄，教竖子成名。当年神剑四宗在世时，她声明不显，论道行，论剑法境界，她都差了四宗不止一筹。然而即便神剑四英杰这般盖世强者，亦有离世之日，当知世上从无恒强不败之人。楚寒镜一手参商剑着实出神入化，本座拼尽浑身解数亦难招架，但本座却瞧出端倪，她这剑法里有个极大破绽，也是她本人的软肋。”

　　景天默然不语，听邪剑仙娓娓道来。

　　“当日本座瞧出她这参商剑是一对，一则有形，一则无形，二者不能共存，每当她转换剑势，两剑颠倒，就有一刹那气机滞涩，本座便知，这对剑器合该是交由两人分别驾驭。随即本座派出下属打探消息，终于得知，楚寒镜每隔甲子便要出门三日，最终就是到这炎帝神农洞来。”

　　“你强行破开阵法，就不怕被楚掌门追杀？”

　　“本座敌不过楚寒镜，却也不必惧她！”邪剑仙沉声喝道，旋即又笑，“终究是本座胜了这一局。若非景小友在青鸾峰上坏了本座好事，也就不必在此费心。可喜！今朝强敌尽去，大业当成！”

　　“你还没说，你是怎么办到的。让楚掌门受伤，让琴心失控。”

　　“呵，景小友，你可知求道之路最紧要的是什么？”

　　“不知。”

　　“那你听好，大道漫漫，世事无涯，若要攀上顶峰俯瞰六界风光，最紧要的便是不败之心。”

　　“凭你吗？”景天冷笑。

　　“不错！本座无牵无挂，一心向道，没有了牵挂，自然也没有破绽，而不论是琴心，楚寒镜，抑或女娲后裔，魔尊重楼，蜀山五老，景小友你，尔等都拘泥小节，优柔寡断。心中执着不去，如何能成道立业！故而即便你们道行再高，法力再深，也终究要败给本座。”

　　景天不欲同这邪魔辩论，说这许多，他已积蓄足了心意法力，抬手按剑，只剩最后一句想问，“那你今后是要众生皆为奴隶，还是愿天下人皆自由？”

　　邪剑仙傲然而笑，“世人痴愚，譬如猪狗，朝生暮死，有何惜哉？不若奉我，得传神箓，位列仙班，寿享齐天！”

　　“好魔头，看剑！”

　　那月幽之境门前，三尺白铁出鞘，乍然光盛璀璨，割破万古昏晓。

　　“来得好。”邪剑仙洒然一笑，抬手打出一记雷法，越过那霜白剑气，朝景天杀去。

　　此魔毕竟功力深厚，对景天的剑气不管不顾，任凭其斩在护体真罡上，铿然作响。然而景天却不得不慎重抵御这一道雷咒。

　　即便景天提起十二分法力，依旧被打得混身焦黑，长发裂冠炸起，他瞪大双目，眼前一片瞑眩，只凭气机感应，邪剑仙似乎又要出招。

　　“你来错了地方！”景天厉声喝斥。

　　“哦？景小友，何必这样着忙，本座不是为了别人而来，正是为了你。”

　　“你我已经无话可说了。”景天深吸一口气，紫府中法元涌动，一腔悲愤涌上喉头，开口即讼：“民食腥膻鸟兽同，那知土谷利无穷。后人只祀勾龙弃，谁念艰难起帝功！”

　　此一首乃是温州乐清人氏王十朋所作《神农》，叫景天吟咏罢，剑意迸发，乃化炎帝之灵，却是个面容模糊的麻衣老者，形容虚淡不清，然气机极为灵动清朗，甫一显化，就与此地上古阵势呼应，登时百川震动，群山呼啸，周遭灵气蜂拥聚拢，化作勃勃生机为景天所用。神农氏有造九泉之德，最善滋养万灵，得其相助，景天伤势尽复，更似有滔天法力，取用不竭，当即剑出如海。

　　邪剑仙虽惊不乱，他早已知晓景天剑意非凡，每有出其不意之效，如今这般变化说也厉害，倒还算不难对付，倘若真个如青鸾峰上那般，神农附身，邪剑仙也该经历一番苦战。

　　他此刻尚且游刃有余，传声渡过茫茫剑气，直入景天心底，“景小友，你莫非不想救活龙葵？”

　　满头剑光乍然熄灭。

　　景天立在原处，手中铁剑铮铮而鸣，他凝视那邪剑仙，“你从何处得知？”

　　“当日神剑自折，六界震动，本座如何不知？你本是姜国太子龙阳，与那剑中仙人龙葵乃是亲生兄妹，不知是否为实？”

　　景天沉默良久，忽然醒悟，“这就是你所谓的牵挂执着？真是卑鄙啊。”

　　邪剑仙不以为忤，“成大事者，应当断则断。本座知晓如何修复神剑，那龙葵与神剑一体同命，只要能将剑器复原，自然可以假死还生。”

　　“不需你的办法，待我得道，龙葵的命我自己会救。”景天沉下脸来，剑气再发，只是一鼓作气，再而衰。如今他心意退缩，剑灵略有消散，已不如方才那般滔滔不绝，如何能压过功参造化的邪剑仙？

　　他们在此处争执，月幽之境内却另有变故。原先枯萎的梭罗树得了唐雪见之血气滋养，生命重燃，又因景天幻化神农真意，受气机牵引，这缕生气更加活跃，最终沿着树干上行，抵达末梢，注入那一片新生嫩叶中。一瓣新叶，象征的是这株古树不屈的生存之道，也是催生梭罗双姝的一点灵机。

　　新叶成熟，飘然落下，如翩翩翠蝶，停驻唐雪见的鬓边。

　　她睁开眼，面前的梭罗树骤然迸发万千枝叶，将万古的繁茂于瞬息绽放，旋即自根系开始，一点点化作雪白尘烟。

　　月幽之境积了厚厚一层死灰，落得白茫茫一片。

　　唐雪见自灵树中体察自然生发衰退，枯荣之理，而今心有所感，忽得遁入定境。

　　这边厢景天剑出不歇，不求杀敌，只为能阻一阻邪剑仙。他们二人不论道行法力，抑或见识阅历，都是相去甚远，若论天资才华，恐怕也难分伯仲。故而景天修行不过二十载，能几次三番落邪剑仙的威风，已经是极了不起的成就。

　　楚寒镜一去，天下能与此魔争锋者，二三人而已。

　　“景小友，你说人活一世，究竟为何？莫要当假道学，你入神剑门不过一年半载，怎么就学了一身迂腐气？到头来，你是在为自己而活，还是为别人？为这亿万蝼蚁，为两个女人？你大可不必如此，凭你现下的本领已然可以傲视群雄，假以时日，必成一代宗师。不论金钱财富，名利地位，对你都是唾手可得，难不成你就一点也不动心吗？”

　　景天不欲辩说，也无暇他顾。

　　邪剑仙风轻云淡，任他几剑斩来，都能设法抵挡，即便景天见招拆招，进步飞速，接连破去那魔头的护体罡气、防身法宝，又逼死其遁空法门，可邪剑仙的后手似乎无穷无尽，游刃有余，由不得景天不提起十二万分的小心。

　　此獠看似只是言语挑拨，其实已经在施展魔道惑心秘法，挑动七情六欲，令景天杂念丛生。

　　天魔无形，假音声而幻化，闻者中招。景天眼前灿烂剑光连绵如潮，却自潮涛里闪出一道影子，蓝衣翩跹，他心神震动，出剑缓了一缓。倘若生死对决，邪剑仙当即就能反手置他于死地。

　　景天回过神就知上当，毫不犹豫一剑斩碎了那一道熟悉的幻影。

　　“景小友，你的剑，变钝了，还能杀人吗？”

　　回答他的只有剑气。

　　邪剑仙眼看景天气势衰退，就连剑灵都摇摇欲坠，当即喜悦不尽，连连鼓动心魔，不出一时半刻，景天手中剑光即黯淡消退，这青年剑侠已坠入六欲幻境而不自知了。

　　“不错。不愧是当初神界第一天将。”邪剑仙环视周遭，洞窟内熔浆四溅，岩壁凌乱，钟石破碎，一派惨烈景象，似狂龙过境，山崩地陷，都是景天短短几炷香里做出的成果，这样一员猛士，若能入他彀中，何愁大事不成？

　　不等邪剑仙再有动作，洞外追进来三道剑虹，却是外出的神剑弟子此时无功而返。

　　他们觉察此处灵机异动，也是急忙赶来查勘，却见景天与邪剑仙遥遥对峙。

　　“魔头！”三人也不多废话，结了剑阵就朝邪剑仙杀去。

　　邪剑仙不欲纠缠，抬手使了个火灵咒，邪焰腾腾，阻住那三人去路，随即纵身飘至景天身前，正待将他收入袖中乾坤，月幽之境中飞出一道青黄间杂的渺渺烟气，似一支飞矢，朝邪剑仙面门打来。

　　“雕虫小技。”此獠打出一记掌心雷，满以为如此就能应付这场偷袭。没成想，那一道青木阴雷钻入青黄云烟之中，竟悄然湮灭，此时他方才看出几分门道，脸上一惊，已被那烟气洞穿了护身真罡，直击在额头。

　　众人听得一声惨叫。

　　邪剑仙不可一世，竟也会这样失态，莫非是痛彻骨髓？

　　那魔头一张面庞变得半枯半荣，内息暴动，隐有裂体之相，他急急忙化作一团黑云，朝四方乱杂杂打出百千道雷法，让神剑弟子不得不小心应对。

　　那一团黑雾裹住景天，正欲携人而逃，月幽之境里又飞出一道枯黄烟气，斩入黑云之中，霎时间教这团精粹幽冥地煞之气轰然震爆，邪剑仙发出闷哼，云雾翻腾，似一张大口咀嚼般涨缩，不等月幽之境里那人斩出第三剑，黑云里吐出一人，随即慌乱逃出神农洞去了。

　　岑听春等众还在愣怔出神，月幽之境中抢出一袭红衣，把景天接在怀里，却是唐雪见。她红衫似血，体白如霜，周身气机灵动，顾盼生辉，竟是修为大进的模样，此刻怀抱心上人，眉目愁绪深深，又煞气深深。

　　“景天，你怎么样了？景天……”

　　她再三呼唤，怀中人神游天外，没有应答。

　　“唐师妹，这是怎么回事？那魔头在这里现身，可曾伤到梭罗树？”岑师兄上前来询问，一边搭上景天的手腕，为他切脉，“嗯，不妙，七魄离乱，邪剑仙把景师弟的魂魄打散了。”

　　“岑师兄，他到底还有没有救？”

　　“没有生命之危，只是，只是这样一来，师弟的修为恐怕……”岑听春憾声道，“景师弟恐怕要成个无用之人了。”

　　唐雪见闻言，也不说话，只是一点点把景天抱紧，不肯松手，再不肯松手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打穿steam游戏库更新，第一千一百一十三章 多舛免费阅读。https://xs.23sk.com 