    秦王府又发生了什么？

    四月的时候，温体仁本来是要去蜀地找蜀王的麻烦的，因为蜀王那里的土地兼并太严重了。

    到底多严重？

    说个数据。

    70%的田在宗室名下。

    但因为陕西局势的持续恶化，温体仁被紧急调到了西安府，来到了秦王这里。

    这一届的秦王是谁呢？

    秦肃王朱谊漶。

    他干了什么？

    他其实就和平常一样吃吃喝喝，像他这种级别的亲王当然不会亲自去抢良家妇女，要搞女人，尝试新鲜花样，那也是下面的人都安排好。

    可倒霉的他，被温体仁盯上了。

    于是很快就安插了一条罪名。

    什么罪名？

    据说是在当地造成了一场死亡人数高达十五人的大案。

    案件与秦肃王没有直接关系，但与世子朱存枢有很大的关系。

    这个案子并不负责，就是秦王世子朱存枢出去浪，看上了良家妇女，于是要抢人，但对方不肯，于是就出了人命。

    这是被捂住了，已经过去了大半年了，但温体仁却到西安把这个案子给翻出来了。

    这种事传到朝堂上，大家都愤怒了。

    圣道治国的大明朝应该是众正盈朝，光天化日之下，朗朗乾坤，身为宗师子弟，竟然做出如此发指的恶行，实在令人愤怒不已。

    于是接下来，一大堆人开始弹劾晋王和秦王。

    甚至有人恨秦王比晋王更甚。

    为何？

    因为道德这东西是明朝朝堂的政治正确。

    大家都知道宗室不是好东西，大家也知道地方上的官员欺压老百姓，这种事情经常发生。

    但是现在逮到了，大家就是想从这里做文章。

    越是批斗得凶狠，越能显示出自己是多么的正义，就越能在其他大臣心中留下好印象，至少以后有官职空出来的时候，廷推推荐这个人，大家有一个理由。

    这种扭曲的现象，在大明朝的官场上是一种常态。

    道德不是真正的道德，而是一种极端的政治正确，就如同后世美帝……

    温体仁可以说是轻轻动了一下手指，就将某些人挑拨到了高潮，不得不说他心思够深。

    在大臣们的一顿口诛笔伐后，幕后推手崇祯就开始了他的表演。

    他龙颜大悦，哦不，龙颜大怒，立刻圣旨一封，派人去了太原，将晋王捉拿到北京，没收了全部家产。

    又圣旨一封，将秦王世子朱存枢捉拿到北京。

    这下秦王吓到了，他连夜去找温体仁想办法。

    温体仁立刻给他指了一条明路：“大王应该立刻拿出一些粮食，赠送给灾民，以表示大王的仁德，这样陛下必然不会追究大王您的责任了。”

    听起来是不是很完美？

    好了，问题又来了。

    几天之后，温体仁又一封奏疏到北京。

    这下把满朝文武都吓得差点要隔空把秦王暴揍一顿了。

    温体仁写了啥？

    秦王对陛下捉拿世子朱存枢心怀不满，用粮食贿赂造反的逆贼，企图收买人心，对抗朝廷，其心可诛。

    崇祯一看这种罪名，卧槽！温体仁这厮真尼玛是个流氓啊！

    接下来就是走流程的一些事了，什么样的流程？

    赶紧派锦衣卫去查。

    锦衣卫都是皇帝的人，要查出什么结果来，还不是皇帝说得算。

    如此看来，秦王也保不了了，这下至少陕西又释放了一波粮食和银子出来了。

    具体是多少，还没有人知道，总得先把秦王的罪名定下来，才能往后面走。

    时间过得飞快，转眼已经是六月了。

    狠毒的太阳炙烤着大地，山西已经打半个多月一滴雨都没有见到。

    王嘉胤还在阳城县带着，他眼巴巴看着黄河对面的洛阳，却不能动。

    因为杨鹤和洪承畴在后面像两条毒蛇一样盯着他。

    这期间，洪承畴充分地展示出了他过人的一面。

    什么样过人的一面呢？

    他手上，至少有5000人的鲜血。

    要知道，他这支军队是刚拉起来的，都是新兵蛋子，他本人都是文官转过来的。

    才一个月时间，就打出这样的成绩了。

    很快山西和陕西的叛贼多了一个噩梦般的名字，大家都知道了洪承畴。

    知道他杀人眼睛都不眨一下。

    据说小孩子半夜哭，大人就会说再哭洪承畴就来了，于是小孩子就不哭了。

    他和杨鹤最大的不同就是，杨鹤一边打一边安抚，洪承畴就是杀，一顿杀，看见叛贼就砍。

    时间很快推移到六月中旬，北京正是盛夏时节。

    崇祯穿得很凉快，乾清宫里摆放了许多冰块。

    他刚刚看完前线送来的军报，目前从晋王的府上收刮出了200万两银子。

    毕自严已经在湖广省（后世的湖北和湖南）联系好了粮食商人，价格也谈好了，一石1两银子。

    这个价格已经非常高了，但因为紧急，需要的量非常大，所以就按照这个价采购了。

    有钱买粮食，粮食也有，因为湖广省是大明朝最大的粮草。

    但是问题来了，粮食要完好无损运到陕西、山西和河南一带，并不容易。

    本身漕运这件事，就是一件难度非常大的事情，对组织能力要求非常高。

    而明末的基层组织，基本上是一坨狗屎。

    所以，崇祯现在把卢象升和孙传庭叫来了。

    七月份的双方比试暂时叫停，现在有更重要的任务等他们去完成。

    什么任务？

    立刻去湖广省接运粮食。

    这也是考验啊！

    这种关键时刻，必须由这俩人出马了，虽然还不能上战场和建奴对战，现在运输粮食没问题吧？

    “卢爱卿，你走河南，进入山西。”

    “孙爱卿，你走河南，进入陕西。”

    “朕给你们二人分别一道圣谕，便宜行事，若是胆敢有阻碍着，杀无赦！”

    “臣等领命！”

    “十万火急，速速前往！千万不要与叛军发生冲突，你们的时间是属于运输粮食的。”

    “臣等告退。”

    两人走之后，崇祯又开始坐在乾清宫算账起来。

    目前香水已经全部赶制出来，正在送往关外的路上。

    刘策来的最新消息，在万丹伟征的强力坚持下，现在喀喇沁部已经从偏建奴，转向中立，再慢慢向大明倾斜中。

    这个局面已经引起了束不的的两个儿子的不满，矛盾正在内部激发。

