 “可是你中毒了。”

乔玉灵也生气。

伊芷摆了摆手，“她应该是怕我死在宫里，黎帅出兵打仗不知道什么时候才能回去，如果拖时间久了我的毒发了，那就不得死？

到时候她在宫里脱不了关系，所以干脆将我送出来，让我死在外面。”

“到时候她也好跟黎帅说，我自己逃出去的，顶多只是惩罚一下而已。

  ”乔玉灵给她竖起了拇指，“你可算是会分析了，不过这样的女人……以后有机会一定要收拾，好在你的毒现在我还能解，一会我回去就让小影她们熬药，到时候给你送过来。”

“好。”

伊芷也不跟乔玉灵客气。

“要不要给你身边放个伺候的人？”

乔玉灵问。

伊芷摆了摆手，“你知道的，我不喜欢身边有人，如果真要留人，原主身边那个小丫鬟就不错，当初我们将她救出来，我就会将她带在身边。”

“我以为你是怕她发现端倪，所以才没有留在身边。”

“当然不是，自己一个人习惯了，有个人在身边才是累赘。”

伊芷说完，低头看了看拿出来一张纸指给乔玉灵：“这个怎么样？

我感觉这个很好，很适合你和南宫辰维。”

因为乔玉灵设计出来都是一对一对的，所以挑也是一对。

伊芷挑的是乔玉灵灵感爆发设计出来的第一款，也是她比较中意的一款。

“和我选的一样，我感觉这样的西装穿在南宫辰维身上才好看。”

乔玉灵拿着图纸怎么看怎么满意。

伊芷轻笑，“行了，再怎么满意，你也不能让南宫辰维穿着西装跟你结婚吧。”

“有何不可？”

乔玉灵挑了挑眉。

伊芷诧异的看着她，“你真打算？”

乔玉灵点头，“前世生活太苦，从来没有过什么安稳日子可以过，漂泊不定，感觉自己一辈子什么都能穿上，唯独不能穿上的就是婚纱，也不会喜欢任何人，可是现在……我有自己爱的人，我想举行一个独属于我们两个人的婚礼。”

伊芷伸手给她竖起了大拇指，“你这个想法好，我也想……”说到这里就想起了黎帅那个王八蛋，她瞬间改话道：“等我找到那个，爱我如命的男人，我也与他举办一场现代婚礼。”

说完她自己就笑了，“玉灵你知道吗？

以前跟我朋友们在一起聊天的时候，我还幻想着，以后要是能举行一场古代的婚礼就好了。”

“可是到了这里，我就想着以前，想着能举行一场现代的婚礼就好了。”

“噗……”乔玉灵噗嗤一声就笑了，“这就是得不到的一直在幻想，在眼前的却不珍惜，在前世的时候，婚纱西装唾手可得，才显得不那样被珍惜。”

说到这里，两人相视一笑，人有时候真的很奇怪。

伊芷拿过了图纸看了又看，“这你要怎么做呀？

找人是不行的，材料我们想想办法总会找到的，但是……没有人会做，我可不会。”

“我自己来。”

乔玉灵拍了拍胸脯。

伊芷瞪圆了眼睛，“你还会这个？”

“不太会，不过穿到这里之后，没少看她们做，不会就学，我会一点点，但……做西装需要手工好，我学就是了。”

乔玉灵很有决心。

“那我也学，我陪着你一起，等我有了心爱的人那一天，我也要举行一个现代式的。”

“好。”

“这张图我收了，留着以后用，我怕再设计出来不是这一款。”

“好。”

乔玉灵将其他的全都收了起来，然后将自己满意的那一张单独放了出来，“我先回去了，一会让人给你送药，晚上我让小影出去找一个手工好的绣娘，明天我们一起学。”

“成交。”

乔玉灵回去之后就写了药方，让小影去抓药了，然后也让小影去找绣娘，小影以为乔玉灵要给自己做几身衣服，所以没有多想就直接去了。

吃过晚膳之后，乔玉灵早早的就上床睡了，她要休息好，明天开始学，南宫辰维见她这样早就睡，以为她是真的累到了，便也没有问。

清晨，乔玉灵睁眼就想到了易玢昨天的事情，她转身看向身边的南宫辰维。

因为前面有她与伊芷睡的经验，所以现在她与南宫辰维都躺一张床上睡觉，只是中间永远少不了一床被子隔开。

“北王朝的事情怎么样了？”

“他们不愿意交城池，但是愿意……出银子。”

“今天还要去忙吗？”

“恩，有些善后的事情。”

南宫辰维说完后回头看着乔玉灵，“玉灵……”“恩？”

乔玉灵眨着眼看着南宫辰维。

“北王朝的事情我想先放了放，我想回京，先将我们的事情办了。”

他轻声问着她，神情严肃而认真。

乔玉灵的心就像被人敲了一下，闷疼，“我……玉佳还没有找到。”

“你的人没有消息，我也派人过去找了，距离我们回去还有些日子，肯定能找到的，再有几个月你就十八了。”

他很认真的说。

乔玉灵莫名的心慌，她自然知道，如果她不知道就不会……可是她的病……“我……”“你是不是因为怕自己的病，所以不愿意这么早？”

南宫辰维一言就戳破了她的担忧。

乔玉灵想了想重重点头，“是……也不是。”

说完她坐了起来，南宫辰维也跟着坐了起来。

“我嫁给你，可是我现在是什么样的你应该知道？”

南宫辰维点头，“但无论你是什么样，我都想娶你，要想要让你成为我真正的王妃。”

“我……”乔玉灵自己都不知道自己在矫情什么，她只知道自已心乱如麻。

“不要有顾虑，嫁给我，其他的事情我去解决，你病的事情我已经在派人找医者，肯定有医者能治好的。”

听到他软软的语气，乔玉灵真的很心疼，终于她重重点了点，感动的泪水，瞬间就顺着眼眶滑落，为了不让南宫辰维看到她的眼泪，她扑到了南宫辰维怀里，他伸手抱住了她。

 