
　　可是当定元金光落下的那一刹那，张梁的身上陡然腾起一道白色的光芒。

　　那定元金光照在那白光之上，一瞬间便朝着四周折射出去，将整个长安城的夜空映的一片金黄。

　　定元金光被张梁身上的白光折射出去，没有一丝一缕落到他的身上，自然也就无法禁锢张梁。

　　方鉴这次算是真的惊讶了，太乙金光剑和定元珠相继被挡下，这种事还是头一次出现。

　　“鸿清真人，贫道既然敢自告奋勇来拦阻你，自然就有应对之策。”张梁笑着说道。

　　说罢，张梁再次朝方鉴说道：“鸿清真人就此退去，如何？”

　　“痴心妄想。”方鉴冷笑一声，随后抬手一招，一瞬间四面腾云，八方起雾。

　　《鸿清玉律正雷剑经》疾速运转开来，随后只见方鉴手掐法诀，口中轻喝道：“蜃象！”

　　《鸿清玉律正雷剑经》，第五卷·蜃象：蜃象者，天地万法之照影，众生万灵之元精，游荡于蜃元之海，其生亦幻，其灭亦幻，幻之化象，是为众生之惧，万法消隐之源也。

　　蜃象之雾从四面八方铺天盖地围拢过来，上下左右全都笼罩在内，密不透风。

　　张梁目光扫过那些蜃象之雾，神情顿时一凝，虽然不知道这是什么东西，但他却明显能感察到一丝危机。

　　旋即，张梁立刻施展遁术想要飞出蜃象之雾的笼罩范围，可当他运转法力的那一刻，才恍然惊觉自己周身体外的护体金光竟然全部消失了。

　　而此时那蜃象之雾也已经将方鉴与张梁彻底笼罩在内，再也不留丝毫空隙。

　　张梁这时终于发现了事情的严重性，当他身处于这浓雾之中时，他的任何法力都无法放出体外。

　　同样，那保护他的白光也顷刻间消散，再也无法阻挡定元珠的光芒。

　　当定元金光落到张梁身上的那一刻，张梁整个人脸上带着一抹惊骇地被定在了那里。

　　随着张梁被定住，方鉴刚刚想要释放蜃象的念头也收了回去，这个念头刚刚收回，方鉴就察觉到那两头蜃象的不悦情绪。

　　方鉴用神念安抚了蜃象之后，便立刻收起了蜃象之雾，然后看了被定住的张梁一眼，便不再管他，只把定元珠留在这里看着，然后他自己则飞身落到了大唐皇宫之内。

　　当方鉴来到唐王寝宫时，发现这里已经被禁军团团包围，就连唐王寝宫也被禁军严密把守。

　　而且整个寝宫内外灯火通明，内侍、宫女们执着明灯不断地在寝宫内外来回行走。

　　方鉴淡淡一笑，然后运转法力将袖袍一挥，那些禁军、内侍、宫女立刻便被方鉴法力定住。

　　一瞬间，原本还在走动的那些内侍宫女立时便站在原地一动不动，而那些禁军更是如同雕塑一样站在那里。

　　如此诡异的一幕更加刺激了精神虚弱的李弘，只见他上前一个一个查看，那些内侍宫女还保持着走动的动作，脸上的表情和眼睛里的神色仍旧保持着刚才的样子...

　　“啊！”李弘尖叫一声，提着天子剑跑出了寝宫。

　　但就在他跑出寝宫的那一刻，一道仙光陡然落在他的面前，李弘急忙止住身形，然后一个身形一晃跌倒在地。

　　方鉴迈步从仙光内走了出来，当他看到跌倒在地的李弘时，连忙上前将他扶起：“陛下，怎得如此不小心？”

　　李弘是接触过道门神仙的，所以对仙光内走出的方鉴并不害怕，反而在被方鉴扶起后，拉着方鉴的手臂说道：“仙长救我，这寝宫内有大恐怖之物在窥伺朕。”

　　“大恐怖之物？”方鉴有些惊讶，随即抬头朝寝宫看了一眼，接着便道：“没有啊？”

　　“有的，真的有！”李弘十分肯定地说道，然后他抬起头来，就看到了方鉴的目光。

　　那是一双大恐怖的目光，李弘发誓，自己宁愿被老虎盯着，也不愿被眼前这个人的目光看着。

　　李弘在方鉴的眼中看到了什么？他说不清，他只感受到了恐惧，那是一种发自灵魂深处，对律法的恐惧。

　　律法？李弘心头一惊，大唐国的律法难道还治得了自己这个皇帝？根本不可能的事，那自己为什么恐惧？

　　想到这里，李弘立刻朝方鉴拜道：“大唐第一百七十三代国君李弘拜见仙长，敢问仙长尊名？”

　　方鉴闻言，当即腾身而起，飞上半空，只见他周身仙光凛凛，天威广摄道：“吾乃天庭太玄都省承务郎兼天法院司法天神方鉴，九天玄女娘娘赐我道号‘鸿清’。”

　　李弘听了不由大骇，九天玄女娘娘亲赐道号，此人竟然这么大来历？！

　　尤其是听到‘司法天神’四个字，李弘才终于明白自己的那种感觉是怎么来的了。

　　只见李弘当即拱手拜道：“李弘见过鸿清真人。”

　　方鉴欠身还礼道：“陛下礼重了，陛下身为人皇，不必如此。”

　　李弘起身朝方鉴问道：“不知鸿清真人驾临，何以教朕？”

　　方鉴道：“不敢言教，本神此来，是有一事要知会陛下。”

　　李弘闻言，立刻严肃地道：“请鸿清真人示下。”

　　方鉴道：“我乃天庭仙官，本不该插手人间事务，奈何往日欠了人情，如今不得不还。”

　　“哦？”李弘闻言道：“鸿清真人欠了谁的人情？”

　　方鉴说道：“峨眉山普贤菩萨。”

　　李弘一滞，立刻反应了过来，问道：“鸿清真人莫非是为灭佛之事而来？”

　　“是，也不是。”方鉴说道：“大唐国灭佛乃是国策，我不能干预，但我此次是为还普贤菩萨人情而来，所以我想请陛下网开一面，此次灭佛将蜀郡排除在外。”

　　李弘闻言，不敢反对，但是却也不想立刻应承下来。23sK.com

　　思来想去，李弘只得一咬牙道：“鸿清真人，灭佛乃国策，今日刚在朝堂之上与文武百官商议落定，如今突兀要将蜀郡排除在外，此事...尚需与众臣再议方可。”

　　方鉴闻言，点头说道：“自当如此，本神只是告请陛下一声，绝无他意。陛下天明后与朝臣商议便可，无论结果如何，本神都会坦然受之。”

　　说完，方鉴朝李弘稽首一礼道：“夜色已深，陛下早些休息吧。”

　　话音落下，方鉴已经身化虹光飞上云霄，消失不见了。

　　李弘仰头看着方鉴离去的方向，那里有一束神秘的金光悬在高空，但以李弘的肉眼很难看清是什么。

　　就在此时，李弘身后突然传来一声内侍那尖利声音的惊呼：“陛下？您怎么出来了？刚才发生了什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第四十三章 谁是大恐怖？免费阅读。https://xs.23sk.com 