    产业园的事情，当天晚上就在新闻媒体上报道出来了，第二天的报纸上也满是产业园的事情。

    叶小文这个名字再一次走进了金陵和整个苏省，要说整个金陵整个苏省谁最有钱，大家可能不知道。

    但是要说有钱的人里边谁最出名，大家都会说，那就是叶小文，从举起保卫民族饮料企业的大旗开始，叶小文就在整个金陵，整个苏省出名了。

    后来什么大学生第一人之类的，叶小文彻底的出名了，去年的东兴玻璃厂上市，叶小文成为全国最年轻的亿万富翁，又出名了一次。

    在整个金陵和苏省，叶小文都是名人。

    现在再一次搞产业园宣传大家已经有些免疫了，很多人甚至已经把叶小文称之为金陵首富了。

    虽然说叶小文还没有上福布斯，但是一个东兴玻璃厂就已经让叶小文资产上亿了，现在又搞产业园，多果粒也准备上市，很多人猜测，叶小文的多果粒饮料厂上市的时候，就是叶小文上福布斯富豪榜的时候。

    叶小文到公司以后处理了一些事情，正想安排下午接受唐雪初和王诗两个人采访的时候，叶琪来说今天准备搬新办公楼的事情了。

    去年的时候，多果粒公司的办公地方就不够了，现在的办公楼还是原来白雪汽水厂的时候那个办公楼呢，去年的时候招标弄了一个新的办公楼，就在现在的办公楼后边，现在的办公楼准备搬迁以后就拆除了，把这个地方扩展成为一个广场呢，。

    这栋老的办公楼距离厂子大门很近，这是最好的规划。

    之前的时候，叶小文倒是知道新的办公楼已经建好了，但是最近忙的叶小文还不知道，今天就要搬过去了。

    “行，我整理一下，你安排人给我搬迁一下。”

    叶小文笑着说道，这办公室也用了好几年了，说实话他还真的有些舍不得呢。

    “好的。”

    叶小文简单的收拾了一下，就让人开始搬，自己去了新办公楼。

    “叶总，您的办公室在九楼第五个房间，寓意九五之尊的意思。”

    刘猛带着叶小文小往新办公楼去，同时给叶小文介绍着。

    叶小文嘴角抽了抽：“这办公室谁给我安排的？”

    刘猛拍着胸脯说道：“我啊，这点小事情我就给您办的妥妥的了，根本就不用其他人。”

    “还是用其他人吧。”

    叶小文无语的说道，九五至尊，这刘猛得是什么脑子才能够搞这么鬼畜的事情。

    “叶总，这是我找风水大师算过的。”

    刘猛说道。

    叶小文本来还挺期待的，但是现在叶小文是一点都不期待了，这新办公室还不知道会被刘猛整成什么样子呢。

    不过站在新的办公楼面前，叶小文还是挺满意的，超大玻璃幕墙的办公楼看起来充满了现代化。

    办公楼装修的不说豪华，但是却充满了满满的现代风格，很符合叶小文的审美观念。

    上了九楼以后，到了办公室以后，叶小文更满意了，巨大的落地窗明亮的办公室，比之前的时候在老的办公楼，条件不知道好了多少倍。

    办公桌也从老旧的红木办公桌成为了崭新的老板桌，太师椅换成了老板真皮座椅，坐上去不要太舒服。

    叶小文是喜欢古董家具，但是那是喜欢收藏，而不是说喜欢用，现在的家具之所以成为这样，那肯定是有原因的，要说这桌椅用起来，肯定还是现在的办公座椅，坐起来舒服。

    书柜也成为了现代材质的，玻璃书柜，看起来大气的很，办公室的面积相比原来大了三倍不止。

    还单独的分出来一个会客区域。

    “叶总，里边还有一个休息室，您看一下。”

    刘猛笑着说道。

    叶小文推开一开，果然一个小的起居室，不是太大，但是有玻璃，阳光正好，虽然布置的简单，但是有时候休息一下之类的完全没有问题。

    “不错，玛德，外边都说我是亿万富翁，这才有一个亿万富翁的样子嘛。”

    叶小文笑着说道。

    “哈哈，怎么样？

    我布置的还行吧？”

    刘猛笑着问道。

    叶小文点点头：“不错，除了那个九五至尊，风水之类的我不相信，以后也不要搞这些事情，办公室的布置嘛，舒服就好了。”

    刘猛点点头，其实他也不是太相信这些事情的，他是看南方这边很多做生意的人都在乎这个事情的，所以才这样。

    搬新的办公楼了，多果粒的众人也很是高兴，一个上午都闹哄哄的，刘猛还出去放了两串鞭炮。

    下午唐雪初和王诗来的时候，是在叶小文的新办公室里采访的叶小文。

    原来老的办公室不是太大，算是温馨，人和人之间的距离很近，但是搬了新的办公室以后，好像人与人之间的距离就远了。

    宽大的办公桌隔开了双方的距离，让王诗不自觉的就有些紧张忐忑了起来，就是唐雪初也感觉好像不一样。

    叶小文亲自给两个人泡茶，坐到了会客厅，少了那宽大的办公桌阻拦，多少让人心里的感觉好了一些，不过明亮而充满了现代化的办公室。

    和他们那种老式的办公室截然不同的环境，还是让她们心里上多多少少的感觉有些不一样。

    两个人针对的是叶小文的产业园的构想，叶小文当然还是老一套什么领导的关怀之类的，官方的宣传嘛，首先肯定是这些东西的。

    然后叶小文才说起了自己真正的构想，什么食品绿化，透明化，让消费者喝的放心之类的。

    王诗看着叶小文年轻的面庞，再听叶小文这忧国忧民的话语，王诗就感觉自己心跳加速的厉害。

    等到采访完的时候叶小文邀请两个人留下来吃晚饭，王诗倒是挺想要留下来的，但是唐雪初拒绝了，她看着自己这个同事看叶小文的眼神不对劲啊。

    她虽然大度，但是叶小文是自己的男朋友，她才不愿意看着自己的男朋友和别的女人眉来眼去的人，虽然说只是王诗自己一厢情愿，可是看着同事不停的朝着男朋友放媚眼，她还是心里很不爽。

    

