    看着面前的大肉，雷星华流了口水，但是那些肉上面的不一样的地方还是被他看出来了。

    “核污染已经被清理了，这些东西是干净的。”刘子民呵呵道，“我听徐教授说过您，龙国的核物理天才。”

    “我们……嗯，先吃吧。”看着体能已经无限接近于零的雷星华，刘子民也不罗嗦了，一双筷子加一瓶好酒递了过去。

    雷星华也不客气，接过筷子和酒自顾自吃了起来。在李同舟那货的战舰上被软禁了那么长时间，吃的都是合成食物，他早就受够了。

    大块肉里的油脂在嘴里爆开，雷星华一点也不顾及自己科学家的身份，大口吃肉大口喝酒。

    什么养生什么节制饮食，都是屁话，能吃好喝好谁管你？

    眼看着一桌子的菜都被他扫荡干净了，雷星华打了个饱嗝，满足了。

    “雷博士，为什么李同舟的人会追杀你？”刘子民问。

    “为啥子追杀我？呵，那小崽子杀人还需要理由吗？”雷星华哼了一声，“得到了能力不代表心智能力也提升了，对他不利的因素都要排除掉。我没有了利用价值肯定是会被杀的。”

    “与其等着他来杀我，不如我先跑咯。”

    这话说的倒是没什么毛病，但是核物理专业的大神，在这个末世基本上是死一个就少一个吧？

    李同舟还真舍得，心也太狠了。

    “别的先不说，你能跑出来是不是帮他们做了什么东西？”徐琼风谨慎的问道。

    “嗯，做了个抗辐射血清。不过是α版本的，β版的可量产我没帮。”雷星华轻描淡写的说，接着看了看刘子民，嘿嘿一笑。

    “哎，你就是刘子民了吧？咋样？在这个废土世界生存下去可不容易。你收了我绝对不会后悔的，我可以帮你加固城墙防御辐射，还可以帮你研发抗辐射血清！一针下去再也不用担心变异！”

    “只要愿意给我时间，核聚变我都给你整出来！”

    “那可是无限能源啊，再加上二氧化碳合成淀粉，一氧化碳合成蛋白质。我们很快就可以实现汉堡包自由！”

    一般人的话或许还真的心动了，但是眼下刘子民更多的是无语。

    这个博士怎么感觉……像个逗逼？

    “我们现在可没有那个时间去搞这些东西。”徐琼风摇了摇头，“这次要你过来确实是研发血清的。但是你先给我解释一下，你的《矢量控制》是什么玩意？”

    徐琼风的解析能力对于雷星华一样有用，这个矢量控制如果按照他的理解来解释的话相当恐怖。

    雷星华眨了眨眼，疑惑道：“你的能力是啥啊？”

    “解析。”“咱俩换换呗？”

    “滚。”徐琼风没好气地回复，“给你解析你好去研发加强氢弹吗。”

    按照雷星华这个大条地性子，更好解析材料的性质和武器的状态，不去研发这类武器是不可能的。

    “啧……抠门。”雷星华哼了声，“来吧，我看看你的血清都研发到啥地步了。”

    徐琼风要雷星华的目的就是为了解决血清的问题，但是在这之前还有一个难题。

    实验室里，刘子民将那把阔刀拿了出来。

    虽然是紫色级别的武器，先不看耐久，上面已经出现了缺口。

    “你这是砍了什么玩意？”雷星华看到这种品质的刀都磨损成这样，不禁目瞪口呆。

    “七阶辐射兽，那玩意的攻击力不强但是防御力高得离谱。”只是探索到了浓度稍微高点的地区，刘子民就碰见了一个全身甲胄类似穿山甲的辐射怪兽。

    仰仗着自己的不死之炎，在辐射度进入危险数值前干掉了那个怪兽，但是武器却是受损严重。

    这样下去不行，到时候一个月一次的兽潮来袭，肯定守不住的。

    检查了一番，雷星华点了点头，说道：“远程武器西安不说，你这个近战的兵器没有附魔抗辐射。耐久掉的厉害很正常。”

    “附魔台的制作需要一些材料，你们去找齐了，我来给你的武器附魔……你们看我干什么？”

    附魔，这是徐琼风和刘子民在版本更新之后注意到的东西，但是雷星华是怎么知道的？

    “一开始不是给了东西吗？我的就是附魔台的配方啊。”雷星华眨眨眼，你们不会没有吧？

    这还真没有。

    材料仓库里都有，雷星华现场合成了一个出来，不仅把抗辐射给附魔上去了，还用锻造这把刀的剩余材料把耐久修复了。

    可以说，雷星华的出现弥补了十三区技术性的不足之处。而现在，李同舟应该气的跳脚。

    他们虽然科技很高，但是这方面的科技很少，可以说，没有核物理方面的人才要制作出血清是很困难的。

    雷星华和徐琼风这两位大佬级别的人物，对于技能之类的东西态度几乎一致。

    不能单靠技能或者异能，这东西再怎么说都是所谓的系统给的，要是系统没有了，或者没系统辅助了，幸存者们会不会使用这些东西都不一定。

    总结，就算有了异能，也要考虑没有异能之后的情况。

    这些都不是刘子民要考虑的东西，他那边还要应对一个更危险的人物。

    张悍和紫琼不再依靠吃人生活之后，难得享受了一段时间的美食佳肴。而这个时候，视频通讯器响了起来。

    本来指挥室内刘子民就呆不住，平日里负责这一块的是徐琼风，而徐琼风的研究正进入关键时期，指挥室就给张悍和紫琼玩乐了。

    当信号接通的时候，李同舟那个令人作呕的脸出现。

    “你们……”李同舟注意到面前的两个人，冷笑了一声，“想不到两位还活着啊。寄人篱下的感觉怎么样？”

    “我呸！李同舟你个卑鄙小人！”张悍大骂道，“让老子再看见你，非得把你脑袋给摘下来！”

    这个家伙做过的事情简直令人发指，诱骗张悍等人去和刘子民拼命，而他自己则躲进了龙宫副本！

    狡猾如李同舟，肯定是不会让张悍就这么把他的脑袋拔下来的。

