    中心医院。

    宫老爷子双手交握，时不时地盯着手术室的眼睛，阴沉而寂静。但在这份平静下，似又滚动着一股风云，致使满是皱褶的脸，好像又老了许多。

    脑子里回想的是宁雪倒下的那一刻，她看着他，张嘴喊他爷爷。她有很多话要说，或许是想跟他解释食物中毒的事，或许是求他相信她是清白无辜的，又或许是想告诉他别的事。

    总之，闭目前的那个眼神饱含太多，而老爷子怜惜的，是她的无助和心塞。

    这让他想起初次在海边遇到她的情景，单薄，弱小，可怜……

    “少爷，接下来我们要怎么做？”

    费了好大力气抓了黑皮，又费了好大力气才找到柳曼，还有陆周，该找的人全找来了，该抓的也全都抓了，这场戏闹得这么大，最后却这么个结尾来收场。

    阿勇觉得好可惜。

    最主要的是，简瑶差点死在宁雪手里。

    这笔债不讨回来，别说是宫尚，阿勇都觉得很不甘心。

    宫尚没说话，撇下他，和一屋的人进了内室。正好，沈健过来告诉他简瑶醒了。

    宫尚加快脚步，奔到床前。

    果然，简瑶正睁着两只眼睛望着床顶的纱帐。脸上身上都被细细擦试过，也换了衣服，一点泥土星子都看不见。

    那个干干净净又俏生生的简瑶又重新回到她身边，真好。

    “怎么样，有没有感觉哪里不舒服？”宫尚握着她的手，声音细柔。

    简瑶摇头，看看他，又看看唐禹沈健，声音沙哑道：“我还以为我死了呢！”

    “没死。二嫂，你是活着的，不过差点死了就是。”唐禹心直口快道。

    “哦。”简瑶点头，眼珠子转一圈，尔后道，“你们是怎么找到我的？”

    “多亏大猛和小猛。”沈健道，“小李子把它们带了来，一进院子就到处搜你的气味。”

    “大猛小猛？”简瑶拍了下额头，“我是被埋在地下太久，一下子失忆了吗？居然忘了这茬了。”

    分明在觉得快要断气之前耳边听到大猛小猛那雄厚绵长的虎啸了的。

    “我听小李子说，你临出门前吩咐过他，要是两个小时不见人，就带人来这里接。”宫尚心疼地提醒道。

    “我知道，我想起来了。”

    “嗯，小李子聪明，出门前特地找了件你的外套让大猛小猛闻。所以一到这边，它们就在那片蔷薇下嗅出你的气味来了。”

    “这么说，我这次大难不死，大猛小猛还有小李子是大功臣？”

    “是，他们是大功臣，回去后，全部有赏。”宫尚向来赏罚分明，尤其解救简瑶这么大的功劳，他肯定会好好犒劳小李子他们的。

    “二哥，你跟二嫂说说话，我跟老三他们在外面等着。”沈健知道二哥二嫂他们一定有很多话要说，便拉着唐禹出去。

    等他们一走，简瑶忽然就侧过身去，背对着宫尚。

    宫尚不知所以，等他扳过简瑶的身子，看到她眼底淌下的泪珠，就明白她是心里委屈了。

    “对不起，我来晚了。”

    他一自责一道歉，简瑶就哭得更凶了。

    当着唐禹和沈健的面，她不好发泄。毕竟她是嫂子，要面子。可是现在就剩她和宫尚，她就忍不住了。

    宫尚心疼地将她抱在怀里，一个劲儿地认错：“如果我早点到，你不至于……”

    哭吧，哭出来就好些。

    “我算出宁雪所有的计，所有的环节，但我就是没算到，陈素会半路阻截我！”

    都说他料事如神，什么事都逃不过他的火眼金睛。

    可他毕竟不是神，他也有漏算的时候。

    就好比这次，什么都被他推敲到了，唯独漏了陈素。

    他怎么也没想到陈素会和宁雪合谋了的。

    事实上陈素会出现在医院里，他当时也是起了疑心的，只不过派去监督的人什么也没查到，所以才会……

    说来说去，还是不够谨慎。

    “陈素半路阻截你？她跟宁雪变一伙的了？”简瑶睁着两只水汪汪的眸子，停止抽咽道，“那你有没有受伤？”

    她知道陈素那个女人狠起来比宁雪还要疯狂。

    至少宁雪不会伤害宫尚，针对的只是她罢了。

    “我没有。”

    简瑶看他身上确实没什么伤痕，便放下心来，又继续抽咽了两下：“我不是怪你，我就是害怕……”

    “我知道，你死里逃生，你心里有委屈有怨言，没关系，尽管找我撒！”

    简瑶捶了下他胸口：“你胡说什么啊，你不也刚死里逃生么？”

    陈素的手段，她不是不知道。

    “我是害怕，我死了你们都找不到我的尸首，不知道我死在哪儿，也不知道我怎么死的……”

    谁会想到宁雪会把她活埋，就埋在院子里，埋在那片蔷薇下！

    “你替我报仇了没？”简瑶吸了下鼻子，可怜巴巴地问道。

    宫尚抬手，试去她脸上的眼泪，动作温柔，神情歉疚：“我想让宁雪给你偿命的，可是……”

    “可是什么？老爷子不让？”

    “嗯。”

    宫尚将审宁雪那一段大概说了一下，道：“那一枪，也不知道致不致命，要是活下来，恐怕她欠下的债要算不清楚了。”

    宁雪欠简瑶一条命，她开的那一枪，算是把命还了。

    老爷子一定会拿这话堵他，于情于理，他确实不适合再揪着不放。

    简瑶叹了口气道：“宁雪自杀，她要是没死，就不仅保住了自己的命，还可能保住自己的清白。”

    “嗯。”宫尚也有同感。

    毕竟，到最后，宁雪什么也没承认。

    那一枪，倒好像是他们严刑逼供了一样。

    简瑶想想就觉得可惜，那么好的机会，居然没除掉宁雪。

    同时也被宁雪的手段再次惊到。

    要是换成别人，这么多人证物证，早就惊慌失措，吓得跪地忏悔求饶了。

    她倒好，喊了几句冤，多余的话一个字也没说，直接就拔枪……

    老爷子自来又偏宠她，这一拔枪，肯定心疼死了。

    尽管猜到了，但她还是不死心：“你爷爷什么态度？”

    “没生气，也没责备。”单从他力排众议坚持要送宁雪去医院抢救，就可以看得出来，老爷子这是准备既往不咎了。

    简瑶听到这话，心道，果然。

    只不过，她觉得奇怪：“宁雪害他食物中毒，他一点儿也不恼怒吗？”

    宫尚摇头，尔后看简瑶一脸平平静静不似要发飙的样子，不由道：“你不生气吗？”

    “什么？”

    “一个细心养育栽培了十几年的养女，不知感恩，还反过来要杀害自己，老爷子居然能大度原谅包容。而你，想尽办法不眠不休的将他从死神中救回，没有半句感谢，反而要你死，你不感到生气？”

    简瑶侧着脑袋想了下道：“或许，我能理解老爷子这么做的原因！”

