    

    篮球社一战结束，秦南三人直接被送去了医院，不过这一场比赛也成为了东陵大学津津乐道的话题。

    至于没有现身的陈玄，已经完全成为了众人唾弃的对象，虽然徐天浪再次给了陈玄三天时间，不过这一次陈玄都不敢出现，即便徐天浪再给了陈玄三天时间，也没有人相信陈玄敢来。

    在所有人心里，已经给陈玄定下了一个胆小鬼、懦夫的烙印。

    即便很支持陈玄的新生，现在都变得摇摆不定，这一场比赛结束，原本在东陵大学已经声名鹊起的陈玄，逐渐一落千丈！

    这个时候，陈玄才刚刚从那片群山中走出来，来到了一条盘山公路之上，此地距离市区大约有一百多公里。

    “娘的，莫非得走着回到市区。”他朝着四周看了看，这条盘山公路上连个鬼影子都没有，想打顺风车的话估计是没戏了。

    随后陈玄拿出手机看了看，已经没电了，不过现在大约下午一点左右。

    没办法，陈玄只能朝着公路奔跑了起来，期望能早点抵达市区，然后乘坐飞机返回东陵市。

    不过没多久，就在陈玄跑了几公里后，一阵阵汽车的轰鸣声忽然从他后方的马路上传来，感觉到这股动静，陈玄脸色一喜，立马停下来转身看去，五秒钟后，一辆炫酷的蓝色跑车正在弯道的尽头朝着他这边快速驶来。

    见到这里，陈玄立即招手示意，不过那辆蓝色跑车根本没鸟他，疾驰而过。

    “靠，咱这么一个大活人眼瞎了吗？”陈玄心里有些不爽，不过就在这时，那辆蓝色跑车忽然在前方百米位置停了下来，然后朝陈玄的位置缓缓倒退。

    陈玄顺着看去，只见驾驶位置上是一个戴着墨镜的年轻女子，副驾驶上面还坐着一个十八九岁的少女。

    这时，只见驾驶位置上戴着墨镜的年轻女子对着一身迷彩服的陈玄打招呼，问道；“兵哥哥，去哪儿？”

    见此，陈玄很高兴，说道；“美女，我去广陵市，能不能载我一趟，你放心，我会付钱的。”

    年轻女子挥挥手，说道；“上来吧，我刚好也去市区。”

    陈玄立马打开车门在后排坐了下来，笑道；“美女，这年头像你这样既漂亮又善良的大美女已经越来越少了，你们好，我叫陈玄。”

    “我叫魏子青，她叫萌萌，陈玄，你是在狂龙军团当兵吗？这附近貌似只有狂龙军团这一个军营吧？”魏子青抬头看着后视镜朝陈玄问道，对于当兵的她挺有好感，因为她的大哥就是在军中任职。

    “算是吧。”陈玄点了点头。

    “子青姐，这家伙是不是当兵的还很难说了，咱这样让一个陌生人上车万一他是坏人怎么办？”叫萌萌的少女有些戒备的看着陈玄，因为她在陈玄的身上闻到了很浓的血腥味儿。

    魏子青笑道；“怕什么？你忘了你姐我可是黑带八段，平常三五个大汉你姐都没有放在眼里，更何况一个了。”

    闻言，陈玄立马保证道；“魏小姐，萌萌小姐，你们放心，我绝对不是坏人的，到了市区我就下车。”

    “哼，这可说不准，这年头坏人又没有把那两个字写在脸上，更何况难道你不清楚自己长了一张贼眉鼠脸的模样吗？”萌萌对陈玄依旧有些戒备，从小她的鼻子就很敏感，陈玄身上那股血腥味儿对她而言太浓了。

    听见萌萌这话，陈玄的脸色一黑。

    魏子青噗嗤一声笑了，说道；“你这丫头看谁都是贼眉鼠脸的，行了，没多久就到市区了，更何况陈玄也不像坏人。”

    魏萌萌说道；“姐，难道你不知道自己长的很招人惦记吗？谁知道这家伙是不是想借此机会故意接近你。”

    “好了，你这丫头什么都好，就是戒备心太强了，这世上哪里有那么多坏人？陈玄，你别介意，这丫头心眼不坏的。”魏子青朝陈玄说道。

    陈玄摇了摇头，他也没把魏萌萌这话放在心上，只要到了市区，大家分道扬镳，各奔东西，以后可能都没机会见面了。

    这时，就在几人闲聊间，一架直升机从上空轰鸣而过。

    “咦，那不是苏家的私人直升机吗？他们来这里做什么？”魏子青抬头一眼就看见了直升机上面有着一个巨大的苏字，整个广陵市都知道这是苏家的私人直升机。

    闻言，陈玄也抬头看了眼。

    苏家，莫不成那些家伙这么快就发现呢？

    不过陈玄也没多想，只要到了市区他就会立即返回东陵市，这苏家即便知道了对他也没什么影响。

    很快，魏子青开着车已经逐渐接近市区了。

    陈玄也在车上给自己手机充了电，不过当他打开手机看见上百个未接电话，以及几十条短信时，他的脸色微变，这里面基本上都是秦南三人打来的。

    见到这里，陈玄立即给秦南三人回了电话过去，可是，陈玄一连打了好几个电话，三人都没有接。

    这让陈玄的剑眉皱的更加厉害，难道东陵大学那边出了什么事情不成？

    “哇，姐，不好了，出大事了！”这时，副驾驶上的魏萌萌突然惊呼了起来。

    魏子青瞪了她一眼，说道；“你这丫头大呼小叫什么？能出什么大事儿？莫非是家里面给你安排相亲对象了？”

    “不是……姐，真出大事了，你自己看，现在整个广陵市上层圈子都在讨论，苏家苏成被人给杀了，苏家的人在丛林里面一共找到了十八具尸体，这里面还有好几个和苏成走得近的二世祖，以及苏家圈养的高手。”魏萌萌一脸心惊的把手机递给魏子青。

    魏子青看了看消息后，她的俏脸也是大变；“是谁这么胆大包天竟敢在广陵市杀苏成？他可是苏长空最疼爱的小儿子！”

    “姐，苏家的人现在已经全面封锁了广陵市，机场、火车站、汽车站全面停运，高速、国道全部都被苏家的人给封锁了起来，现在苏家正在全面的寻找杀苏成的凶手！”

    在后排的陈玄听到这些话，他的眼睛一眯，这苏家的能耐还真不弱啊，居然能在如此短的时间内封锁了广陵市各个要道，连飞机和火车都停运了，如此一来的话，他想离开广陵市怕是没那么容易了！

