
    厉天赐看到他们终于给他作证了，感动的差点哭了，心里暗暗发誓，等出来后，对给他作证的哥们更好一点才对得起他们。

    秦以泽从顾乔乔的手里接过了玉佩，看都没看厉天赐，而是递给了钱队长，悠悠的声音在空旷的院子里响起，“钱队长，今天早晨杜厂长的长子杜天报案，他母亲的遗物丢失了一部分，其中就有一枚紫玉玉佩，和这个很相似，我会让杜天去辨认的，请你保管好，这证物价值在二十万以上。”

    声音不大，但是却如晴天响雷咔嚓咔嚓的炸开。

    钱队长彻底明白了，也一下子想通了关键，鄙夷的看了一眼厉天赐，他自然知道厉天赐的二姐是杜厂长的继室，真不要脸，连杜厂长亡妻的东西都敢偷，而且还戴了这么多年。

    这杜天也是，太大意了。

    可也不怪他，不都说家贼难防吗。

    钱队长小心翼翼的接过来玉佩，拿出了自己的手帕，放在了胸前的口袋里，并系好扣子，保证道，“首长放心，我会妥善保管的。”

    厉天赐傻眼了。

    其他几人也愣住了。

    怎么回事，怎么一眨眼就变成了证物了呢，尤其是厉天赐，觉得这是不可能的，二姐怎么可能偷人家的东西呢，而且还是一个死人的，他想都不想的喊道，“不可能，我二姐不会偷死人东西的，你们看玉佩好又值钱，就想霸占了去，我要去上面告你们……”

    “钱队长，将人带走吧，刚才的证词也记录好，免得他们不承认。”秦以泽不想再听厉天赐说话，因为想要的已经得到，他轻声的对钱队长吩咐道。

    钱队长点头，他抓着惊疑不定的王科长上了车，因为有部队的人，所以押送这十二个流氓的任务就轻松了许多。

    而在他们上车前，顾乔乔悄无声息的将这里的戾气和怨气引过来，分别的打到了这十二个人的身上。

    厉天赐得到的最多。

    顾乔乔还没学会和鬼神沟通，也就不知道这里的怨气和戾气是怎么有的，但是这些人没有一个好人，看他们对这里的熟悉程度，这里肯定是他们的老窝了，那么在这里的坏事肯定没少干。

    法律的惩罚还不够，还要加上天道的惩罚才可以。

    而在引怨气的时候，顾乔乔发现，它们没有伤害自己的意思，反而带着一丝感激，顾乔乔又加了一些山林外的负面气息到他们的那个祸根上，这十二个人，即使没有判死刑，这辈子也别想做男人了。

    这就是报应，虽然来得有些迟。

    顾乔乔做完这些之后，感觉到这一片天地变得格外的清透，呼吸一口空气，都觉得全身舒坦。

    等顾乔乔坐上车之后，看到不少的鸟儿成群的在山林上盘旋，唧唧的叫声带着无法言喻的欢快。

    想来，这一片天地都是感谢自己的。

    顾乔乔勾起嘴角笑了。

    随后，仓库的大门被关上了，这里被贴了封条。

    顾乔乔带着被吓坏的应雪上了秦以泽的吉普车。

    朝着学校的方向疾驰而去。

    本来是应该配合去做笔录的，不过考虑到应雪现在的状态很不稳定，所以，顾乔乔带她直接回学校的宿舍去。

    而且这件事不能扩散，人言可畏，对应雪的名声也有很大的影响。

    不是所有的人都是善良的。

    那些嘴巴恶毒最喜欢幸灾乐祸的人也同样不少。

    这些人看热闹不嫌事大，最喜欢的就是捕风捉影落井下石。

    顾乔乔再有本事，也不可能堵住所有人的嘴。

    但是，将这件事的影响降到最低还是可以的。

    当然了，最重要的是当事人的心态。

    顾乔乔始终没有放开她的手，她将丝丝的灵气悄无声息的输送到了应雪的体内，让她最大限度的减缓惊恐，快点走出这件事的阴影，快快乐乐的生活。

    顾乔乔温柔的开口，“应雪，别怕，这些人都不会逃脱法律的制裁的，你放心，这辈子那个厉天赐都不会敢来找你了，所以，你一定要放宽心，该做什么做什么，尽快的将这一段不愉快抛弃掉，高高兴兴的生活……”

    前面开车的秦以泽眉目染上一抹笑意，他的小妻子这个时候，到真的像一位老师了。

    应雪咬着嘴唇，她的身体没有最初的颤抖了，已经被一股不知道哪里来的温暖的气息给包围住了，惶恐不安的心也跟着逐渐的平稳下来，不再咚咚的狂跳不停。

    她看着顾乔乔，又看了一眼前面开车的秦以泽，终于开了口，“谢谢你们两个，也谢谢那些战士和警察，真的太感谢了。”

    “战士和警察是要感谢的，我就不必了，是我连累了你。”

    顾乔乔低声的说道。

    应雪忙摇头，“哪有哪有，是我连累的你，如果不是为了救我，你怎么可能被那些人盯上，是我惹的祸，真的……”

    “好了，好了，这个就不说了，因果循环，总是他们的报应该来了，不过你是怎么被他们抓到的？”

    “在第三节课的时候，保卫科的人打电话说我家里来人看我了，就在大门口等我，等我到了门口的时候，没看到我的家人，但是看到厉天赐了，没等我跑呢，他们就上来两个人抓住我就塞到了一辆车里，先是绕了一圈，后来带我去了那个仓库，再然后就是给你打电话……”

    说到这里，应雪停顿了一下，看向顾乔乔，“我听到你在电话里的声音了，你的威胁起作用了，他们没敢对我动手，就等着你来了之后……”

    应雪说不下去了，忽然呜呜的哭起来，将脸埋在了顾乔乔的肩膀上，一开始是小声，后来越哭越大声，顾乔乔也没阻止，哭出来就好了，女孩子遇到这事，有几个能一笑而过呢。

    这个时候，吉普车在门口停了下来，不过秦以泽没有打开车门，此时是上课期间，院门口的人并不多，但是探头探脑的混混可不少。

    这一片的治安看样子是需要好好的治理了。

    秦以泽眉目阴沉的想着。

    这些人真的是太猖狂了，是谁给了他们这样大的胆子，连他的妻子都敢动？
