    而且，以后再苦再累都没有埋怨过，何况现在家里的日子日渐好起来，想过什么样的好日子，自己努力总是能达成的。

    所以，赵家上下对此是真的毫无怨言可说。

    眼见孩子们如此懂事友爱，赵三河也是倍感欣慰，他满意地点了点头，“很好，你们都是乖孩子啊！”

    后面又讲了讲要修补要重新弄铺面的问题后，终于讲到了给店铺取名字的问题上了。

    赵荣康第一个举手回答，“咱们家卖卤菜卤肉的，不如就叫卤肉店吧！这样很明白吗？人家一看就知道咱们卖得是什么，对不对？”

    赵容则却有点不一样的想法，“卤肉店太普通了吧！这镇上的铺子多数都是以自家姓氏为店名的，不如咱们就叫赵氏小食铺吧！”

    林彩云也有些不同提议，“这是不是太粗俗了些？咱们是不是该取个文雅的名字啊？比如像是那东实肉之类的？”

    林彩云读过几本书，认得几个字，虽然现在都生儿育女了，但难免还有些诗情画意。

    而这东实肉讲得是前朝有个大儒名为东实，因着有一日想吃红烧肉结果最后烧过头，成了一锅烂肉，但味道却极好，因此以自身为名取的，颇有意境。

    赵三河皱了皱眉头，“那会不会别人看不懂啊？咱们到底是做百姓生意的，那些什么春啊秋啊，诗啊歌的，又不是去茶楼什么的，不合适吧？”

    赵荣贵倒是没什么意见，他挠了挠脑袋，“我，我是觉得都挺好的……都挺好……”

    赵三河最后看向赵宛舒，“阿宛，你有啥想说的不？”

    赵宛舒看他们对名字纠结得很，托着腮帮子回道，“我觉得吧，这大俗就是大雅。你们说得都有道理的，咱们家既然做得是普通人的生意，那肯定得按照普通人的想法来吧！”

    “我看，不如就叫赵氏卤肉铺吧！”

    “赵氏卤肉铺？”

    “是啊，赵氏就是咱家的姓，以后呢就是要开分点，就一直打这个名号。再来嘛，就跟小康说得，通俗易通，人家一看就知道是卖卤肉的，是咱们赵家人开的。”赵宛舒点了点头。

    “而且，我想着咱们也不用搞什么牌匾了，就弄个挂出去的竖旗，上面写着咱家的店铺名。然后呢，再画上咱们店里卖得东西，画得逼真仔细些，这样来往的人一看就知道店里有啥菜了。”

    “而且，既是开店，我们卖卤肉卤菜不但可以提供外带，以后也会有人选择堂食，我们呢，也肯定是需要制作点菜单，也能采取画和字一致……”

    现代的菜单也会采取菜名和菜样一体，这样就能让人一目了然。用在这里也正好，文化普及率不高，大家可能不认字，但绝对不会不认识画的。

    赵三河颔首，“阿宛说得有道理。这法子好啊，这名字也挺好的！你们说呢？”

    他们刚才想了一大堆，的确如赵宛舒所言，与其想些乱七八糟的，不如就取个简单易懂的。

    几人纷纷点头表示赞同。

    赵宛舒又道，“而且，我看咱们还能提供些主食，就比如面饼子和面条之类的，这客人入店肯定是要填饱肚子的，总是不能光吃菜嘛！这卤面可也是很好吃的！”

    她以前就很喜欢吃卤面卤粉，然后在里面添两个鸡蛋，那也是人间美味。

    “这卤面卤饼子自然是好的，就是咱家也做不来那么多啊？”赵荣康发愁。

    他们几个男人烙饼倒是会，但面条可真没那么好做的。

    “这个有什么难的，交给别人做就是了。”赵宛舒回道。

    “交给别人？”

    赵宛舒摆了摆手，“这个晚些再说。我还有个事儿说，今儿个天祥楼的徐掌柜与我说，以后想跟咱家定些卤肉卤菜做下酒菜，开始先定个二十斤，后头再加。”

    “等咱家先把店铺开起来，就开始送。”

    赵荣康欢呼，“好耶！”

    赵三河脸上也浮起笑容，“这也是个好兆头啊！这以后啊，咱们家肯定能越过越好的！”

    赵宛舒：“不过，在此之前，我想问问小康，最近是不是有人问咱们家买卤肉方子？”

    赵荣康本来正在手舞足蹈的高兴，闻言愣了愣，眸子转了转，见一家人都看着他，他磨磨蹭蹭地还没说话。

    赵容则看向赵荣贵，“这个事情，九爷上回也提了一嘴，阿贵你知道吗？”

    赵荣贵憨憨道，“我，我不知道啊……”

    赵荣贵的脑子向来不如赵荣康转得快，就是卖东西都不是他收钱，每日里他光是给人打包东西都忙不转，哪儿顾得上这个？

    “小康，你说。”

    赵荣康见瞒不过，只能垂着头道，“是有，有两个人问过。但我觉得这也不是什么大事，我就直接给拒绝了。后头这不是太忙了吗？我这回家就倒头睡了，就也没顾上说这个！”

    赵容则看了他一眼，抿了抿唇，“对方没再来过了吗？”

    “没啊！怎么了？”赵荣康摇了摇头。

    赵容则这才转向赵宛舒，“那应该是没啥事儿吧！咱们家现在跟九爷也有些交情，应该不会有人如此不识相吧？”

    赵宛舒：“但愿吧！”

    如果不是什么要紧的人家，不会让徐鸿和秦九爷两人同时提起，但现在也没问出个所以然来，她也懒得多想。

    她看了看天色，“趁着天色还早，我先去趟村长家！”

    这次她失踪，村长出了大力气帮忙找人，昨天是没得空过去，今天总是得上门道谢的。

    赵三河也跟着起身一道，两人带了些礼物，提着一起过去了。

    苗正阳正好在家，见到他们来，连忙把人迎进了家里，余氏见着他们提的一堆东西，也是热情不已。

    苗正阳推拒：“都是乡里乡亲的，这来来去去地送东西，多见外啊！”

    “再说了，阿宛也是咱们村的人，好歹叫我声叔，她的事儿我怎么能不管呢？”

    “这些东西啊，你们都拿回去，我们家费不着的，你们留着自己用吧！”

