    第449章 决战

    “好了，废话就不用多说了，赶紧将那件东西交出来吧！！“张辰冷笑着看着帝释天说道。

    “休想！！“帝释天冷喝一声，说完，他身体一动，再次冲向张辰，向张辰冲杀过来。

    见状，张辰冷哼一声，直接施展出九转星河图，瞬间将九条长龙，全部召唤了出来，然后，将其们一起向着帝释天攻击了过去。

    看到张辰将九条长龙全部召唤了出来，帝释天的脸色猛地一变。

    他万万没有想到，张辰竟然能够控制得了九条长龙，这可不是一件容易的事情，因为，只有将其中一条长龙给炼化掉的人，才能控制得了剩下的长龙，而且，这还不一定能够做到。

    “哼，不管如何，我今天都一定要杀了你！！“帝释天大吼一声，双手快速掐决，瞬间，他手里的那杆金色长枪之上，顿时爆发出万道金芒！

    “嗡！“

    一阵阵金芒，不停的闪烁，金芒之内，夹杂着毁灭一切的力量，这股毁灭之力，瞬间就笼罩住张辰的身体，要将张辰给绞碎！

    帝释天知道，自己的攻击，绝对不是这种程度能够阻止住的，所以, 他一开始就准备使用绝杀招式, 直接将张辰斩杀, 将张辰的储物戒指夺走，然后，将那件至宝收起。

    看到这一幕, 张辰的脸色也微微变了变，他没有想到, 帝释天的攻击竟然这么凌厉, 一上来就是这种杀招, 看来，今天的事情, 恐怕没有办法善了了。

    张辰心中念头电闪，很快，就反应了过来。

    帝释天使用的是绝招, 张辰现在使用的却是一门神通, 这门神通叫做《九天十地玄冥大手印》, 是一门极为高明的神通, 张辰之前修炼过，但还没有完全熟练, 因为，张辰并没有学会这门神通的第三式。但是，现在, 张辰没有时间去熟悉这门神通了，现在他只有使用这门神通, 将帝释天给逼退，让他将那件至宝交出来。

    “唰！！“

    帝释天身形一动, 直接向着张辰扑杀了过来，眨眼之间, 他就出现在了张辰的近前。

    见到帝释天扑杀过来, 张辰的嘴里猛地发出一声大喝，然后, 双手结印，瞬间, 在他的面前, 凭空出现了一尊九天仙人的雕塑，正是他在仙界的时候，得到的那件仙器！！

    这件仙器的品级虽然不是特别的高, 但是, 却有着无限的增幅功效，张辰现在, 正缺少增幅类型的仙器, 这件仙器，对张辰来说正好适合！！

    看到张辰祭出了那件仙器，帝释天的眼神中，露出了震撼之色，显然，对于仙界的事情，他也听说过。

    “好一个张辰，居然连我的底牌都知道！！“帝释天的脸色微微一沉，冷笑着说道。

    张辰手持仙器，直接对帝释天砸了过去。

    “嗡~~~！！“

    仙器散发出来的光芒，形成了一道金色光柱，向着帝释天冲了过去，这道金色光柱之上，携带着毁灭的气息，所过之处, 虚空寸寸崩溃。

    “嗯？好厉害的攻击！！“感受到仙器上传来的气息，帝释天的脸色猛地一变。

    他怎么也想不到，张辰的实力，竟然会突破到这种地步，刚刚那一击，恐怖的威势，竟然让他有一种毛骨悚然的感觉。

    “不过，就算如此又如何！！给我碎！！“帝释天冷哼一声，手里拿着金色长枪，直接刺向了金色光柱！！

    “嗡！！“

    “嘭！“

    “轰隆！！“

    就在帝释天和那金色光柱撞击在一起的瞬间，整个战斗场景，瞬间剧烈的晃动了起来。

    “轰！！“

    “咔嚓！！“

    “噗！！“

    伴随着一阵巨响传来，那根金色光柱，瞬间被金色长枪戳成粉末，然后，那金色长枪，继续向着张辰轰杀过去。

    见到这一幕，张辰的心中暗骂一声，然后，身形直接向着一侧闪躲而去，与此同时，张辰的左腿直接抽打出去。

    “嘭！！“

    “咔嚓！！“

    “嗖嗖嗖嗖！！“

    随着一阵阵金属碰撞的声音传来，帝释天手中的金色长枪，直接被张辰的左腿踢的弯曲了起来，而且，张辰的左腿的速度，丝毫不慢，瞬间便踹在了帝释天的胸膛之上。

    “砰！！“帝释天的身子，瞬间倒飞了出去，在空中划出一个抛物线之后，重重的摔在了地上。

    看到这一幕，周围的弟子，全都惊呆了，他们没有想到，张辰的实力竟然已经强悍到了这种程度，一出手就直接将帝释天给击飞了！！

    “好强悍的力量！！“

    “不愧是我的主公，果然厉害！！“

    “太好了，主公，加油，干翻这个家伙！！“

    看到帝释天直接被张辰给击飞了，周围的那些弟子全都激动兴奋的大喊着，对张辰投去崇拜的目光。

    听到众位弟子的呼喊声，张辰淡淡一笑，他知道，自己现在必须要趁胜追击，不能给帝释天留任何的机会，不然的话，等帝释天站稳了脚跟之后，自己想要再将他干趴下的话，几乎就是痴人说梦！！

    想到这里，张辰也不迟疑，瞬间，他便直接向着帝释天飞掠而去，向着帝释天冲杀了过去。

    “该死的蝼蚁，我会让你尝尝什么才叫做真正的仙器威力！！“看到向自己冲杀过来的张辰，帝释天脸色阴沉，他手握着长枪，瞬间就迎了上去。

    “砰！“

    张辰的拳头，直接和帝释天的长枪撞击在一起，然后，帝释天直接被张辰的拳头给撞击飞了出去。

    帝释天被张辰的拳头打的飞了出去，他的手掌，在空中划过一个弧度，然后直接掉落到了地上，手臂上面鲜血淋漓，看起来触目惊心！！

    “嘶......“

    看到这一幕，众位弟子都倒吸了一口凉气，眼睛都瞪得滚圆，满脸难以置信的表情！

    他们怎么也想不到，张辰的肉身力量竟然已经达到了如此可怕的地步，他们甚至怀疑，张辰刚刚那一拳，比他们之前看到帝释天施展出来的那柄仙剑还要厉害数倍，毕竟，刚刚那一拳可是实实在在的打在了帝释天的身上啊！！

    “不好！“见状，帝释天的脸色，瞬间变得异常难看，他的脸色变幻莫测，心中暗道：“张辰的肉身，竟然比仙器还要恐怖，刚刚那一下我虽然没有受伤，但是，我的仙灵之气，肯定已经消耗掉了不少，要想恢复，起码也需要半个月的时间，半个月之内，我是绝对不能再和张辰战斗了，否则的话，我一定会被张辰斩杀，而这段时间，他一定会找机会偷袭我，所以，现在，我必须要离开这里了！！“

    帝释天的心中，已经萌生了逃跑的念头，他虽然是万兽山脉最厉害的妖兽之一，但是，和帝释天相比，帝释天的实力，实在是差了太多了，现在帝释天的仙灵之气，已经消耗的差不多了，所以，他必须要抓紧时间疗养一下自己的仙灵之气，要不然的话，他的仙灵之气，很快就会恢复不过来的。

    “帝释天，我们再打一次吧！“

    帝释天一边在空中快速移动，一边向着张辰说道。

    听到帝释天的话，张辰点了点头，没有说话。

    “嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！“

    帝释天一边快速的移动，一边挥舞手中的长枪，向着张辰射击过去。

    见状，张辰也快速的移动，他手持星陨魔刀，直接向着帝释天的身体劈了过去！

    “铛！！“

    两个人交战的时候，两把宝器的兵器撞击在一起，发出了一声清脆的金属碰撞声音，帝释天的兵器，虽然是仙器，但是，却被张辰的星陨魔刀直接削断了一截，掉落到了地上。

    帝释天的脸色，更加难堪起来，他没有想到，张辰的星陨魔刀，竟然会如此的锋利！！

    “唰！！“

    张辰手持星陨魔刀，向着帝释天再次砍去。

    “轰！！“

    又是一声巨响之后，帝释天再次被张辰一拳击退！！

    “噗嗤！“

    这一次，帝释天直接吐出了一口鲜血。

    “该死的，我们走！！“

    帝释天再也顾不得其他了，向着远方疯狂的遁去。

    “帝释天，你想走，恐怕，没有那么容易吧！！“张辰见状，直接向着帝释天冲了过去。

    “哼！！张辰，今天我不和你玩儿了，等我伤好了之后，我会再找你的麻烦，我会让你付出代价的！！“帝释天脸色狰狞，向着张辰大吼了一句。

    “哈哈哈......“听到帝释天的话，张辰直接仰天长笑，笑完之后，张辰看着帝释天说道，“帝释天，你以为，今天就凭你一个人能够拦住我？“

    听到张辰的话，帝释天顿时一愣。

    “哼，帝释天，你以为我只带着几个师兄弟就敢来挑衅你吗？告诉你，这里可是有着三十个弟子，而你，仅仅只有区区五个而已！！“张辰冷笑着说道。

    听到张辰的话，帝释天的心中一震，因为，从他进入仙界的时候，他就一直在寻找张辰，他知道，张辰的修炼速度极快，他的实力已经非常可怕，所以，他特意组建了三十个小队伍，专门用于猎杀那些弱小的妖兽。

    “你......你到底想做什么？“帝释天脸色铁青的问道。

    “我要将你们统统赶尽杀绝，让你们全部死在这里！“

    “不，不要！“帝释天脸色猛的一惊，连忙摇了摇头。

    听到帝释天的话，张辰笑了笑，并没有理会帝释天，而是直接向着帝释天攻击了过去。

    “咻！！“

    张辰手中的星陨魔刀，向着帝释天狠狠的劈了过去。

    “轰隆隆......“

    一道耀眼的黑芒，向着帝释天飞速的劈斩过去。

    看到这道黑芒，帝释天心中一阵胆寒。

    “轰！！“

    帝释天再次躲避开来，同时挥舞着手中的长枪，将这道黑芒直接挡在了外面。

    看到这一幕，帝释天的眉头皱了皱，他知道，张辰的实力实在是太强了，他的仙灵之气已经所剩无几了，根本就不是张辰的对手。

    “帝释天，受死！！“看到帝释天闪躲，张辰再次举起星陨魔刀，直接向着帝释天的脑袋劈了过去。

    “唰！！“

    看到张辰向着自己劈了过来，帝释天的心脏猛的一颤。

    他的身形向后急剧的撤退。

    “嗖！！“

    但就在他撤退的一刹那，一道黑光突兀的闪烁到了他的身后，一道漆黑的刀罡，直接向着帝释天的背后劈了过去！

    “嗡！！“

    “嘭！！“

    随着一道闷响声传出，一道血花，猛的喷洒了出来，帝释天被张辰一刀斩飞了出去，重重的摔倒在地，砸出一条深坑来！

    这一刻，帝释天终于明白，原来，刚刚张辰和他交手的时候，竟然一直都在放水！！

    “唰！“

    张辰手持星陨魔刀，快速的飞到帝释天的身边，手腕一转，手中的星陨魔刀，猛的向着帝释天劈砍过去！

    “噗嗤！“

    一声轻微的破空声传出。

    帝释天的胸膛上面，再次出现了一条裂缝，他整个人直接倒在地上，口中不停的咳嗽，一缕缕殷红的鲜血，从他的嘴角溢了出来，看样子，帝释天的胸腔，都已经被张辰一刀给劈成了两半，如果张辰再加把劲，帝释天恐怕就会彻底的丧命在张辰的手中了。

    “唰唰唰！！“

    看到帝释天倒在地上，张辰手中的星陨魔刀，猛的向前横扫，向着帝释天的脖子划去！！

    就在张辰手中的星陨魔刀距离帝释天的脖子还有几厘米的距离的时候，一股强烈的危险感觉，瞬间传遍了张辰的全身，张辰立即收回了自己的手臂，同时向着旁边躲去。

    “唰唰唰！！“

    就在张辰刚刚躲开的一刹那，数道黑光，猛的刺穿了张辰的身体，张辰的胸膛上，留下了五六个血洞，看样子，刚刚张辰如果再慢上那么零点零一秒钟的时间的话，张辰的身体，肯定会被帝释天手中的那柄长枪直接贯穿！！

    看到这几个血洞，张辰的脸色变了变。

    “帝释天，你敢！！“看到自己的胸膛上面，出现了几个血洞，张辰大声的怒吼道，同时，张辰右手中拿着星陨魔刀，向着帝释天攻击了过去。

    (本章完)

