    归无咎以手指着那金盘对面的文字道：“师妹请看：‘若有幸雄才迭出，难分轩轾，即以定坤金盘，窃来日气运成就之。事不过三，切切。’这句话，已经说得明白了。”

    杜念莎若有所思地道：“所谓‘定坤金盘’，想必应该就是眼前这金色圆盘了。”

    归无咎点头道：“按照无念子前辈所言之意，幽寰宗似乎唯有完道之后，门中修士方才能够察觉出红云秘境中的机关奥秘。而古树顶端这枚随时演化的玄种，乃是预先备下待三十六万年之变时，交由门中扛鼎之俊彦使用。指不定幽寰宗内，便有门中金丹以上境界者不许进入秘境的谕令传下。只是无念子前辈多半没有想到，后代掌舵之人异想天开，将红云秘境当做试探其余八宗虚实的筹码。以至于完道较早、感应通神的辰阳剑山白白占了便宜。”

    “这一行字意义甚明。若幽寰宗侥幸出得不止一位天纵之才，三十六万年的玄种催熟也有捷径可走。只是这道捷径以透支来日气运以为代价，并且最多只能使用三次！”

    杜念莎双手托腮，茫然道：“这捷径如何求得？”

    归无咎指着眼前金盘，叹息道：“如果我所料不错，这‘定坤金盘’实则与阵盘相似，若是将这三十六轮中的小点，全部移动到正确的位置，便足以启动阵法之力！”

    杜念莎脸色一变。这金盘是宛如年轮般的三十六道同心圆，每一道同心圆上是三百六十个刻度。如果将此物看做是一道阵盘机关，那么其变化总数，便是三百六十乘以三百六十，连乘三十五次。其中变化之多，已经远远超过诸如“六返如意阵”等第一流阵法。

    若要一一相试，就算请一位真君大能以神意演算，数千年内也决计得不到结果。

    而幽寰宗这处秘诀，想必定然是宗门内极为深奥的机密，指不定隐藏在哪一部功法之中。归无咎二人，却到哪里去寻来？

    归无咎淡然道：“缘来莫需避，缘去莫强求。杜师妹，走吧。”

    杜念莎恋恋不舍的看了那金盘一眼，随后似乎有些不甘心，“哼”了一声，纤纤素手伸出，就要在排成一线的内十八道“米粒浮子”之上随意拨弄一阵，彻底打乱，小小的发泄怨气。

    归无咎摇了摇头，渐渐熟稔之后，杜念莎依旧是当年那个顽皮淘气的“假小子”。

    正要拽着她转身，突然，归无咎余光落处，盯在十八星连珠之外，第十九、第二十两圈“年轮”，随后归无咎似乎想到了什么，身躯不自主微微一颤。

    巧合？

    杜念莎察觉有异，疑惑道：“归师兄？”

    归无咎长出了一口气，忍住心头期冀之意，缓缓抬头，将一道道“年轮”一一核对。

    终于，归无咎脸上泛出喜色，恍惚之间竟有几分不可思议，如释重负的道：“竟然会是这样。风马牛，何相及？上天佑我。”

    归无咎哈哈一笑道：“杜师妹看好了。”

    随后，归无咎手指极为麻利，如同拨动算盘一般，将内侧练成一线的十八圈“浮子”由外而内，或远或近，一一拨动！

    外侧的十八圆圈，归无咎尽数保持原状，一个未动。

    就在最内侧那一圈的浮子落位后，一阵金光闪耀，掩映青天，整个金盘之上蓦然狂涌处一道道极为恐怖的气息，挤压冲刷，以难以想象的速度注入悬浮于半空中的那么“青涩”玄种之内！

    恍惚之间，归无咎、杜念莎似乎都感受到了时间的飞速流逝，似乎只这一瞬，时光荏苒物是人非，二人已经“穿越”到了三十六万年之后！

    此时再看这枚玄种，果真似乎被“催熟”了，由内而外灵机盎然，丰沛流淌，没有一丝欠缺。随后归无咎信手一招，这枚玄种感应如神，极驯熟的落入他的掌心之中，和身上所藏三道普通玄种相合。

    归无咎血脉、神意之间突然传来一阵饥渴感，这种感觉，是对结丹的渴望。似乎只消一步踏出，由三生四，由四生五，竟如下坡之中的木车，若非紧紧拴住机阔，便当以不可阻挡之势滑落下去！

    稍稍调息完毕，归无咎恍在梦中。

    在这枚玄种被归无咎收取之后，圆盘之上，三尺浮空之处，瞬间由空空如也又多出细微一点，很显然，这时下一枚玄种。若无人干预，这一枚玄种便当如归无咎收取的那一枚一样，在三十六万年之后彻底成形！

    杜念莎瞠目结舌道：“归师兄，你........”

    归无咎摇头感叹道：“师兄也不敢相信，造化之玄奇如此。”

    原来每一轮的圆周之内，若以正北方为零点。归无咎一眼扫过，恰好最中心第十九道年轮中的浮子，位于“第三点”；第二十道年轮中的浮子，位于第一百七十九点；第二十一道年轮上的浮子，位于第三百三十一点。

    归无咎瞬间便想起一件事，荒海中录入“一炁断天南”之障的《万历星图》，今年煞气屏障削弱之日开始于正月初三；而去年的煞气屏障削弱之日始于六月二十九；前年的煞气屏障削弱之日，却恰好是十二月初一。

    再连忙比对前十五道年轮上的浮子位置，果然，这外围十八道年轮和由今年起上溯一十八载的煞气屏障削弱之日完全相符。

    一年三百六十日，浮子之序，即是屏障削弱的日期！

    至于九大上宗之中的幽寰宗，为何竟与苍茫世界中荒海煞气屏障产生关联，这却是一个保留的悬念了。

    看着紧握双拳，眉目间尽是喜色的杜念莎，归无咎微微一笑，道：“师妹为我红云秘境一行，耽误近百年时间，岂能无有所得？”

    归无咎略一思索，伸手将三十六道圆盘一一拨弄，自外而内，依次是煞气屏障十九年后至第五十四年的开启之日。

    未出所料，方才暗淡下去的金芒复又刺目，圆盘之上那显化新芽的一点，以迅雷不及掩耳之势，成长为一粒丰润饱满的顶尖玄种。

    归无咎微笑道：“杜师妹请。”

    然而归无咎、杜念莎不知晓的是，秘境之中、巨木之上虽然平淡如昔；但就在归无咎催熟第一枚玄种的一瞬间，整个幽寰宗地动山摇，陷入剧烈的震颤。

    幽寰宗五位大能，同时自定中醒来，演算门中的玄机变化！

    Ps：感谢likeoshow、有识之士、书友849的打赏。