    对于这样的事情，这些家族的人心里面自然也是十分的清楚。

    如果要是他们这些人真的想要做些什么事情的话，也是不可能在这个时候去做的。

    如果要是真的发生了什么事情的话，就算是真的跟他们是家族没有什么关系，也会被人给怀疑的。

    他们这些家族之中的人，自然也不全都是什么傻子。

    对于这样的事情，再一次能够避免就避免的事情。

    所以说，在这样的情况之下，张良选择的那个办法，才是对于他们大唐帝国最好的办法！

    对这样的事情，陶商心里面这也是十分的清楚。

    如果要是可以的话，他还是想要按照自己的想法来做。

    按照着他的想法来的话，才能够将他们大唐帝国之中所有的官员们，全都是警告一遍。

    让他们这些人全都是尽量的避免贪污腐败的可能性。

    可是他的办法是在这太过于劳民伤财的，在现在这样的情况之下，基本上是不可能请他的办法了。

    “既然是这样的话，这交要跟你全权去处理。”

    陶商拍了拍张良的肩膀，笑着对他说的。

    张良也是微笑着点了点头，他这样的办法对于他们大唐帝国来说，才是最合适的那一个办法。

    如果要是陶商一句还要按照他的办法行驶的话，他也是会同意的。

    但是终究也会对他们大唐帝国的发展造成一定的影响。

    如今这个情况，可以说得上是最好的情况。

    陶商终究不是什么昏君，做出来什么太过于昏庸的决定。

    “还请陛下放心，这件事情我一定努力办好。”

    张良也是维修者对陶商说道。

    “不是要努力做好这件事情，而是一定要把这件事情给做好。”

    陶商也是笑了起来，对于张良他还是十分的有信心的。

    既然张良已经说了要接受这件事情，那这件事情就不可能会有出现什么差错。

    在他手底下的这些人之中，他最相信的就是张良和白起他们两个。

    他们两个人的能力，基本上是没有什么多说的了，他们大唐帝国之中的所有人，都是很清楚这件事情。

    除此之外，其他的那些人，一直很有可能会造成一些不必要的麻烦，可是如果要是把事情交给张良，或者是白起他们两个人去处理的话，陶商可是从来没有遇到过任何的麻烦。

    他们两个人能够把他交代的事情，做的十分完美。

    不可能会出现任何的差错。

    在这样的情况之下，陶商也是张良和白起他们两个人十分的重要。

    在他们大唐帝国之中，张良自然是当之无愧的文臣之首，而白起也是那一个武将之首。

    他们两个人因为能力的原因，有时站在了他们登上帝国地位的最顶峰。

    对于这样的情况，他们大唐帝国所有的官员们，基本上都是没有什么意义。

    对于白起和张良他们两个人的能力，他们大唐帝国的所有人，基本上都是有目共睹的。

    对于他们两个人能够有今天这样的地位，他们这些人在一起没有什么其他的意见。

    “既然如此的话，那你就赶紧去处理这件事情。”

    陶商也是点了点头，并没有打算对他说些什么。

    毕竟他可是张良，如果是属于这些事情的话。他们大唐帝国之中的任何人，都是远远比不过张良。

    每个人都有自己擅长的地方，而张良也是在他身上的地方，已经做到了极致。

    在他们大唐帝国之中，根本就没有任何一个人敢说自己在这个方面超越了张良。

    就像是在领兵打仗上，韩信或许认为自己在能力上跟白起差不太多，但是也绝对不会认为自己超过了白起。

    他们两个人的能力，还有他们两个人的成绩，所有人都是十分的清楚的。

    在没有足够跟他们两个人抗衡的资本之前，没有任何一个人会跟他们都说一些什么事情。

    “属下告退！”

    张良对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是对着陶商说道。

    说了之后，张良也是转身就离开了。

    对于这些事情，张良在来皇宫之前，就已经跟刘伯温说过了。

    而且张良的想法，于是得到了刘伯温的认同。

    刘伯温的心里面自然也是不想要让他们大唐帝国劳民伤财，他们大唐帝国现在正处于高速发展的时期，如果要是在这个时候劳民伤财的话，对于他们大唐帝国很容易造成不可磨灭的影响。

    对于这样的事情，并不一定只是张良不想要看到，刘伯温他们这些人，全都是不想看到这样的事情。

    而且张良那次说完之后，也是根本就不需要再有什么其他的处理。

    毕竟他早就已经处理完这些事情了，涉及到哪些具体的事情，那就可以交给锦衣卫的人去处理。

    他们这些锦衣卫的人，早就是已经遍布在了他们大唐帝国所有的角落之中。

    在地方的那些地方上，可能锦衣卫的人生还是会有一些不足。

    可是在他们大唐帝国的国都之中，这种情况咱也是不可能会发生的。

    毕竟这里可是他们大唐帝国的大本营，如果要是连大本营都不能够介绍好的话，他们还怎么能够称得上是大唐帝国最厉害的武器？

    在这样的情况之下，锦衣卫的这些人，完全可以称得上是对于他们大唐帝国中的一举一动十分清楚。

    而且不过就是一些小事情而已，他们这些人处理起来十分的方便。

    如果要是让张良去通知他们这些官员的话，可能他还需要浪费机时间。

    他虽然是文臣之首，可是对于他们些官员们，并不是十分的熟悉。

    毕竟在这个时间之中，他可是并没有什么太多的时间能够去浪费。

    在这段时间之中，张良可是代替陶商，掌管了他们大唐帝国之中的所有事情。

    在这样的情况之下，张良自然没有什么太多时间能够去浪费。

    也就是因为这个原因，他才会在第一时间直接就会去找刘伯温。

    如果要是有了锦衣卫的这些人的帮助的话，想要解决的这样的事情，并不是什么困难的事。

