    就连研究员自己都没发现，不知不觉，精灵已经成为了他们的假想敌。

    但不管怎么对比，他的心总是虚的。

    没过多久，他就收到了上级的信息。

    “我们的基因生物比得上那只精灵吗？”

    研究员犹豫片刻，心中对比着。

    从消化速度来看，精灵更加快。

    但是，他不相信以夏国的技术能够创造出那么优秀的精灵。

    所以那只精灵肯定有非常大的缺陷。

    “我们不怕。”他编辑短信。

    “精灵肯定有重大的缺陷。”

    发完短信没多久就收到了回复：“了解”。

    …….

    垃圾场外。

    数不清的民众围绕在垃圾场周围，他们戴着口罩，手中拿着手机拍摄。

    场面乱糟糟的，声音纷乱。

    “hello，各位，欢迎来到我的直播间，今天我将带大家见证红白公司的新精灵，传说中能够食用垃圾，吊打美丽国基因生物的精灵！！”

    一名网红直接开启直播，一脸兴奋地对着镜头喊道。

    “我们可以看到，现在垃圾场人山人海，所有人都想要快点吃垃……不，见识精灵吃垃圾！”镜头对准前方，竟是黑压压的人头。

    充分表现了生物世界居民爱看热闹的特质。

    网红跳转镜头，认真道：“各位，我们可以看到，现在现场有非常多人聚集在垃圾场的周围，他们都想一睹新精灵的面貌。”

    “相信大家也都看过美丽国的发布会，虽然没有直接说，但他们蔑视精灵的态度显而易见！”

    “我在这边会带着大家一起见识到我们夏国精灵的能力！”网红很懂得调动情绪，直播间顿时礼物满天飞。

    垃圾场外的护卫只能面前让人们距离垃圾场保持一段距离，他们都忙得满头大汗，嘴里不满地抱怨：

    “这些人都不觉得臭吗？不就是吃垃圾，有什么好看的，不如自己进去吃。”

    “嗡。”这时。远处的基因马车到来，人们顿时让开。

    垃圾场大门缓缓开启，露出里面的情况。

    十几只臭泥欢快地蠕动到门口，等待垃圾的投喂。

    他们睁着期待的大眼睛，嘴里发出清脆的奶叫。

    “各位，臭泥…….怎么可以那么可爱啊！！！！”网红直接捂脸尖叫。

    口中的口罩不小心脱落，他大大吸了一口气，下一刻白眼狂翻，差点口吐白沫。

    观看的民众一阵沸腾，喋喋不休。

    “这画风，真的是红白公司的精灵，太可爱了吧。”

    “好可爱的紫色小淤泥啊，好像和他拥抱在一起。”

    “想被紫色淤泥吞噬惹~~~”

    “泥？”正在进食的臭泥们抬起头，看着外面不断发出吵闹的人群，他们眼神有些畏缩。

    但好在人群并没有表现出恶意，所以他们也就重新自在地开始食用垃圾、。

    稍晚，更多相关于臭泥的视频在网络上流传。

    完整版的视频甚至长达半小时。

    持续半个小时的进食啊！

    臭泥的能力震惊了所有人！

    “看臭泥吃得那么香，我对着我家垃圾桶里的垃圾发起了呆…….纠结了半小时，情感战胜了理智，我将头迈进了垃圾桶里…….”

    “为了拥有臭泥一样纯真的眼睛，我去吃垃圾了。”网络上开始流传各种段子。

    而最懵逼的就是李秋然了。

    作为臭泥的创始人，他从未想过将臭泥那么早地曝光。

    他一脸懵逼地坐在办公室，打开手机推送的全都是臭泥的视频。

    “我好像也没让人封锁臭泥有关的消息。”李秋然歪着脑袋想了想。

    没多久，他也收到了zf的电话。

    “最近会打造臭泥，和美丽国对垒。”

    这么快就和大国对上了吗？

    挂掉电话后，李秋然漫不经心地点开臭泥的相关资料。

    由于臭泥的能力已经得到证实，各项实验数据也表明他们的生长是处于可控范围，带来的正面效果也十分大，所以目前投入量产。

    垃圾场中已经有接近20只臭泥，在未来会向其他城市垃圾场渗入。

    不过这样也好，短时间内所有目光都会被臭泥吸引，红白公司接下来的举动也可以隐蔽一点。

    李秋然抱着小天才走下楼，朝着红白公司周边的街道走去。

    “种子。”小天才打了个打哈欠，眼角残留着因为哈欠流出的泪珠，砸吧了下嘴。

    因为S市的扶持和打造精灵闹市的想法，这条街道的很多商铺目前都在改造中，只有精灵治疗中心和精灵商店前偶尔会排队。

    整条街看上去有些冷清。

    但有心人会发现，一个新的红白公司建筑正在建造中。

    外围依旧被红白色的幕布所笼罩，没人可以看到内部的情况。

    李秋然走入其中，入目的便是各种有序坐在屋子一边的精灵，有喵喵，巴大蝴，甚至还有大针蜂这些在森林中的野生精灵。

    精灵的表情看上去不太爽，随时会攻击的样子。

    房间另一边则是人类，不过他们的表情多少都有些紧张。

    看到李秋然到来后，精灵紧绷的表情和身体明显放松了不少，人类那方也情不自禁松了口气，对着李秋然诉苦。

    “董事长，你终于来了，这些精灵都不信任我们，好几个员工都被攻击了。”

    李秋然点头，走到野生精灵们面前，和颜悦色道：“我理解你们，也知道你们无忧无虑惯了。但如果你们想要赚外快的话，就要遵守这边的规则。”

    精灵们一阵骚动，但却没有对李秋然露出攻击的姿势。

    毕竟李秋然是创造他们的人，精灵还是懂得感恩和尊重的。

    李秋然继续说道：“如果你们不愿意的话可以离开，如果想要合作的话就请仔细听工作人员的话，接受他们的培训。”

    在李秋然的诉说下，精灵们的表情缓和了下来，不情不愿地点头。

    工作人员立刻抱起了数字。

    对应的精灵上前，开始接受培训。

    整个过程和谐了不少。

    李秋然见状满意点头。

    森林内的精灵或多或少有着攻击的野性，不相信人类。

    开放森林很可能会出现想出现一系列危险的事情。

    但李秋然早就有一系列的措施。

    按照现在的计划来看，不需要多久森林就可以开放了。

