    夜帆淡定地看着他们，丝毫不被他们的气势威胁所影响。

    “如果砸桌子能解决问题，那我们还要谈判做什么？”

    “我是本着解决问题的态度出来见你们的，你们要还是这样跟我说话，我只能把你们扔出去了。”

    顾京鸿不停，他又一次把拳头落在实木桌子上，轰隆隆作响。

    “你耳朵聋了吗？我让你去把上官豪和上官华喊出来，我不想听你这个小后生在这里啰啰嗦嗦。”

    江淮语气傲慢地说道：“小兄弟你还会把上官豪和上官华叫出来了吧，这个事你真的抗不了。”

    “我知道你叫夜帆，也知道你在松果智能的壮举，但今天你还真没办法做主。”

    王斌凌大喝道：“你们跟一个小朋友废话那么多干嘛？他们要是再不还钱，我们就把旺豪集团的总部大楼拆了。”

    “反正顾胖子手下有的是机械，拆这栋楼也就分分钟的事。”

    先否定夜帆的身份，再用拆楼做威胁，他们以为这样就能逼夜帆就范。

    夜帆心中冷笑道：“你们以为这种老掉牙套路还能降服我？我早就玩腻了好吗？”

    他无比自傲地看着他们说道：“说来说去你们不就是想要钱吗？只要钱能结给你们，谁做主都一样，对吗？”

    顾京鸿脱口而出：“我们就是想要……”

    但他的话还没说完就被王斌凌截胡了。

    “我们就是想要确定上官豪和上官华给我们一个说法，旺豪欠了我们这么多钱，总不能连屁都不放一个吧。”

    “就算他们死了，上法院的时候你也得抱着他们的骨灰盒出庭。”

    他和上官华的私交不错，今天来此的目的不只是为了要钱，也是为了倒逼夜帆让位。

    夜帆的脸色瞬间变得阴沉：“王总的意思就是不承认我夜帆在旺豪集团的地位是吧？也不承认我们梁雪剑在旺豪地产的地位是吧？”

    王斌凌昂着下巴说道：“是又如何？”

    “上官家的两大当家都不能解决资金问题，我们凭什么你们这些小娃娃能解决几百亿？”

    “老子在谈几十亿的生意的时候，你们都在裤裆里玩泥巴呢，滚一边去吧。”

    夜帆的脸色越发阴沉，“那就是没得谈咯？”

    他拿起桌上的内线电话命令道：“派十二个保安来尊享会议室，把这里的三个渣滓清理出去！”

    顾京鸿又一拳头砸在桌子上，怒喝道：“小子，你敢骂我们是渣滓？”

    “老子现在就宣布对你们实行全行业封杀，你们旺豪地产就等着破产吧！”

    江海吐着烟圈说道：“光封杀一个旺豪地产怎么够，我们要做就做绝，把整个旺豪集团都封杀掉。”

    “对，就封杀整个旺豪集团！”王斌凌哈哈大笑道。

    嘭！

    会议室门被人推开，十二个统一制服的保安出现在门口。

    “董事长请吩咐！”

    整齐划一的呐喊声，震人心魄。

    王斌凌摸着他的大光头喝骂道：“夜帆你放肆！今天你敢把我们赶出去，我出了门就封杀你！”

    “你要不封杀我你就是我孙子！”夜帆眼里露出不屑的神色。

    “还愣着干什么，立即把他们扛出去！”

    保安们四人一组，直接把他们三个人抬起来往外扛。

    夜帆又补充道：“不要停，必须把他们扛着进电梯、下楼、再绕着公司大厦走三圈，速度越慢越好。”

    三个人老总终于慌了，夜帆这是要当众羞辱他们啊！

    王斌凌呵斥道：“夜帆你敢这样羞辱我们，我们必与你势不两立，死斗到底！”

    夜帆走过去拍拍他的脸，说道：“难道我们不是从刚才开始就已经势不两立了吗？”

    “扛走！”

    一声令下，保安扛着他们稳稳前行，任凭他们怎么挣扎都无济于事。

    冷凝和梁雪剑听到动静后走过来。提醒道：“这三个人在临海市的影响力很大，在整个地产行业的名头也不小，董事长这样做怕是会惹来麻烦。”

    夜帆无所谓地说道：“就算他们是地产行业的龙头老大哥又怎么样，只要他们阻碍了我的脚步，我统统收拾他们。”

    梁雪剑无奈道：“董事长可能对地产行业不太了解，这三个家伙真要全力封杀旺豪集团的话，恐怕你的整个计划都会被搁浅。”

    他的这番话让冷凝深以为然地点头。

    只有了解他们实力的人，才明白这三个家伙要联手封杀的时候有多恐怖。

    夜帆还是不为所动，还反问道：“你们信不信要不了多久，他们就会再次登门，向我们道歉。”

