

    圣观书院，摹剑楼外，为数不少于上百的修盟弟子气势汹汹的围住了风南湘等一行近十数人，正在那里针尖对麦芒的僵持着。

    七霞修盟自成立时起，就由啸月宗、天坊、临枫神教、以及龙战手上的一些强兵猛将组成，除这些人外，还有玉修罗、卫拱两族人马，至于曹胜的碎乱星岛，以及东、西两境两百三十二大小天宗的人手并未真正进驻禹洪山。

    这是因为两百三十二天宗还有自己的门派驻地，维护驻地已经是耗费精力的事情，再加上修盟只是七霞界最高统冶阶层的代表，通常情况下两百三十二大小宗的首脑以及门下得意弟子时常往来也就够了，没有必要再往禹洪山上添加人手，故而目前的禹洪山，主要还是由啸月宗和天坊的人马进行打理。

    半年前，盟地修造工程提上日程，红杏夫人和上官若梦等人就商量将将圣观书院给看护了起来。

    禹洪山最好的地方就在于除了前山的山门大殿需要进行系统化的修造和改建之外，其余的地方基本上不用怎么动，就可以投入使用，但后山大部分地区都属于圣观书院重地，除了六脉诸峰，这里最需要加强人手，防止秘籍被盗，故而圣观书院每个地方都安排了不少的人力。

    今日午后，风南湘因为无法见到风绝羽而郁结烦闷，又从上官若梦知道在大典仪式前期，他们可以自由出入圣观书院，这才带着风氏族人前来观书，其目的就是无聊打发打发时间，同时又想在风绝羽和七霞修盟的身上占些小便宜，可谁想到风南湘到了圣观书院之后，一下子就被这里的十万内藏给吸引住了。

    山海书院两万多年的私藏绝非等闲，其中涵盖了大量平时在外面见不到的上等神通秘籍，风南湘心里有气在先，又抱着故意惹事捣蛋的念头，这两相作用之下，遂决定故意惹点麻烦出来，好把风绝羽给引出来，于是他便让风氏的族人大肆搜罗圣观书院的秘籍，并以摹剑塔为主，将不少秘籍带了出来，准备一次性取走，带回岭外古界。

    摹剑塔内藏有的主要秘籍就是剑修典籍，同时包括一些与剑技神通有关的其它一些偏门的功法，岭外古界的弟子大部分修的也是这种剑典、剑技，于是正好满足了他们的私心。

    可就在风南湘带着人强取豪夺般的将秘籍带出来的时候，就被守卫摹剑塔的修盟弟子给拦住了，修盟弟子知道这些人是贵客，不敢太过造次，领头者便出声劝说解释说：盟主夫人有令，贵客们可以自由出入圣观书院任何地方，也可以阅览所有的典籍，甚至以玉简拓录亦可，但唯独一点，典籍原本不能带出圣观书院。

    风南湘是故意找麻烦，哪能听得下守卫的劝解，不但不听，还大肆辱骂、横行霸道，还给了那守卫几记耳光，气的修盟弟子个个义愤填膺，恨不得拿这厮去喂了九彩叱天蝶。

    南霞阁距离摹剑塔很近，中间就隔着一座山峰，摹剑塔靠近禹洪山南，所以龙战听的十分真切，察觉有人叫骂，并且飞扬跋扈、蛮横霸道无比，龙战就带着老龙和莫小齐、古月等人赶了过来。

    他抵达摹剑塔下的时候正好看见风南湘在那耀武扬威的耍着威风。

    摹剑塔下，风南湘正指着一群本为啸月、现属修盟的弟子羞辱咒骂道：“不长眼的东西，还不给我退下，否则我杀了你们也是白杀。”

    为首的弟子是一个只有妙渡境修为的真传弟子，此人脸颊留着两个暗红的大五指印羞愤不已，却也因为风南湘身为贵客，不敢过于责备，只是咬着牙在那里一味的劝道：“这位前辈，盟主夫人有言在先，圣观书院的确可以自由出入，那是本盟对贵客们的敬重，但夫人还言道，书院的一切典籍皆不可带离书院，还请前辈将典籍归还回去。”

    “混账东西，我说了半天，敢情你一句没听懂是吗？”风南湘没等说话，一个样貌清秀的男子走上前去二话没说冲着那守卫啪的抽了一记耳光，纵然不是风南湘，那出手之人的实力也在乾坤境之上，而且此人明显留手了，若非如此，守卫定会被打的头颅飞起，死于此地。

    饶是如此，守卫还是被扇了个跟头，歪着脑袋哇哇吐血。

    样貌清秀的男子指着守卫飞扬跋扈的吼道：“你们听好了，书院典籍是你家盟主夫人让我们取的，谁敢阻拦就是自寻死路，再不滚开，小心我杀了你们。”

    一众守卫气的胸口起伏，牙吡欲裂。

    “真是见了鬼，在自家的地盘还能让外人给欺负了？”龙战正好看到守卫被耳括的一幕，再听那青年的意气指使，顿时一股邪火往脑门上冲去。

    “把东西给我放下……”龙战大吼一声，大步流星的走了过去。

    青年和风南湘等一干风氏族人闻声侧目，这时就见一个人高马大的家伙杀气腾腾的走了过来，那青年还没来的及自报身份，顿时看到一只大脚突然向他的肚腹伸来。

    青年根本看不清龙战如何的脚，瞬间感觉到腹部一阵转筋似的痛苦袭遍全身，随即不自由主的将身子弓作大虾状，嗖的一声倒飞而出，狠狠的摔在地上，身体擦着地面滑出去老远，最后还是头部重重撞击在摹剑塔门前的石墩上方才停了下来。

    这一摔，摔的他浑身骨头都散了架子，撞的头破血流，哇的一口血喷在了地上。

    唰！

    龙战的出现以及他雷厉风行的出脚让满腔怒火的守卫们瞬间呆滞住，他们的大脑陷入了一片混沌，那可是修盟的贵宾啊，说踹就给踹出去了，干的真是太漂亮了。

    摹剑塔前瞬间陷入死寂，就连风氏一族的众人也被青年的遭遇惊愣在原地，大脑呈现出当机状态。

    这时，众守卫方才看清来人是龙战，一个个不由自主的兴奋起来。

    人群中，风南湘愕然的看着青年倒地吐血，根本不敢相信自己的眼睛。

    再怎么说，他们现在是七霞修盟的贵客，就算再飞扬跋扈，七霞修盟也不能为所欲为啊，这跟自己想的怎么不太一样呢？修盟的人真敢动手？

    其实风南湘也是因为倚仗了客人的身份才敢做出如此过火的事情，而其目的，就是为了逼迫风绝羽出来。

    结果，风绝羽没出来，却引出了另一个不好招惹的角色，风南湘顿时无名火气。

    “大胆！敢伤我风家弟子，给我跪下！”

    风南湘恨声一喝，身形陡然化作罡风直扑而出，情急之下他被怒火蒙蔽的双眼，根本没用神识窥查龙战的修为，如果他不冒进，或许就不会如此冲动，但正因为其性格使然，导致了更大的挫败。

    影随身动，风南湘探爪抓向龙战，再看龙战满脸不屑，背着双手冰冷的看着那只右爪抓向自己的面门，直到到了跟前方才头往后稍稍一仰，旋即用额头朝着那只右爪撞去。

    头锤！

    龙战体表并无雄浑的神力光华绽放，但其额头就像是陨铁打造一般，钢硬无比，砰的一声，竟将风南湘的手骨生生的撞成了粉碎性的骨折。

    咔嚓嚓！

    风南湘愣了一下，接着就感觉到剧痛传遍全身，竟疼的他没忍住，放声狂嚎了起来。

    “啊……我的手……”

    风南湘抬起左手抓住受伤的右手连续倒退，没等站稳，就看见一道人影如轻风晓月般奇袭而至。

    “敢在老子的地盘撒野，还敢让老子跪下，我看你是活的不耐烦了。”

    嗖！

    人影掠至，一只大手高高扬起，对着风南湘的大脸啪啪啪扇了起来。

    龙战的身手那可是跟风绝羽旗鼓相当的角色，这么多年来，风绝羽对陌西城的底细了解或者比龙战还要深，因为在他的记忆中，龙战已经很久很久都没有动过手了，也不知道这个家伙究竟变态到什么地步。

    现在风南湘挑衅龙战，后果可想而知。

    龙战对人可没那么客气，蒲扇大的巴掌挥动起来连影子都看不到，所有人只能听到啪啪啪啪不绝于耳的脆响在摹剑塔前响亮的泛起，持续不断。

    大约数息之后，也不知道龙战扇了风南湘多少记耳光，众人只觉眼前一花，龙战退回到了先前立足的位置，这时众人才看到，风南湘正站在一处空地团团打转着，他的头摇的跟个拨浪鼓似的，连北都找不到了。

    “小齐、古月，把此人给我丢下山去……”龙战吼了一声，这时，恰好上官若梦和萧洪章赶到了。

    “慢着！”

    上官若梦就在里地开外，亲眼目睹了龙战掌括风南湘，她心说要坏事，便要出声阻拦，可惜龙战的速度太快了，就在她刚要张嘴的同时，龙战已经把事儿给办完了，随后一听龙战准备将风南湘丢到山下，这才出声阻拦。

    莫小齐和古月摸了摸鼻子根本没动，嘴角同时洋溢出一丝意味深长的笑容。