
　　青色莲花绽放，闪烁微量光芒，数万剑意化作剑影，疯狂朝着领主攻击。万米海啸在漆黑的风暴之中，不间断地扑袭而来。冰雪在空中凝聚，化作灵力浓厚的冰锥，附着恐怖的神雷，从天而降。

　　核弹穿进风暴。

　　剑意！

　　冰锥！

　　全部似乎有意躲过核弹！核弹顺利直接打中领主的保护罩之上，炽热灼眼的光芒再次闪烁，不过没一会，就被风暴中的光点吸收！不散发如何光亮的光点吸收完之后，似乎变大了几分。

　　大概拳头大小！

　　这些光点。

　　迅速靠拢领主！

　　随后猛烈爆炸开来，爆炸出来的光亮被另一个光点吸收，那个光点再次爆炸开来！随后核弹降下，核弹和光点一起爆炸。光亮再次被吸收。

　　生生不息！

　　轮回不止！

　　另一边，九州...无数九州观众，看着直播，用着上帝视角看着血色世界的一切。当他们看见数不清的核弹，还有各种神通爆发空前绝世的威能，炸裂时..

　　整个九州...

　　全部陷入了震惊之中。

　　气氛声音...

　　无比寂静！

　　【某吧】

　　[我都看呆了，这些核弹好tm恐怖，比我们的核弹强好多！现在的领主就像是裹着鞭炮的人，爽爆了！我赌一包辣条，等这些神通结束领主肯定完犊子了。]

　　[生动形象！]

　　[谁家鞭炮那么响，我也买一点试一下...]

　　[试试就逝逝]

　　[你管这叫鞭炮？]

　　[原来如此...]

　　[原来王者级强者都是这么过年的吗？]

　　...

　　另一边，领主面色难堪，虽然毫发无损，但是保护罩，还有两座大殿，就像是无底洞一般，疯狂吸食消耗他的灵力。

　　他的灵力...

　　在以一种极致的速度消耗下去。

　　他知道这样下去不是办法吗，要不了多久，他的灵力就会耗尽，陨落至此，他想了想开口道“冥府之主！我可再退一步，只要一个国家的地区如何，领主之位也不要了！”

　　...

　　依旧未得到回应，攻势依旧威猛！

　　领主：...

　　他想了想，再次开口道“这是我最后的让步了！”

　　...

　　“好吧，给我个山头就行”

　　...

　　“难道你真要赶尽杀绝不成！”

　　...

　　他面色逐渐变得狰狞，看着越来越近的[天穹一击]他咬咬牙,怒喝道“冥府之主，你不要太过分了，既然如此...这是你逼我的...”

　　他灵力和生命力一齐涌现，

　　抬起手中大刀，

　　猛烈向前挥动！

　　身后万米大刀虚影，向空中砍去！

　　大刀虚影附着红色暴躁灵力。

　　这一砍，斩断万万青莲剑意，斩断神雷冰锥，斩断海啸，斩断核弹。天空之中齐齐响烈起，前所未有的爆炸声，这是数千枚,还未降落的核弹，集体爆炸的声音。

　　领主找准机会！

　　脚下灵力蕴含！

　　势如破竹！

　　冲出风暴之眼！

　　[雾草，那个黑点是60层领主吗？这都还没有死！]九州民众，看见这一幕，再次陷入深深的震撼之中！

　　领主出来之后，在海面上空疯狂挥刀！

　　面色狰狞。

　　刀气朝着四面袭去！

　　声势浩大！

　　他身后百来把大刀虚影，蕴含着领主的生命能量和极致的灵力，跟着领主挥刀的频率，疯狂向前砍去，虚空炸响，飞船陨落，航空母舰被成两半，可怖的灵力如同水波纹路荡漾四周，一股属于毁灭的韵味浮现。

　　在这股毁灭韵味之下。

　　[海啸，青莲剑歌]，双重领域破碎，就连...

　　血色世界！

　　竟然都出现了一丝裂痕。

　　清风见此眉头轻微一皱，拿出灵石开始吸收了起来，心中暗道“果然啊，我现在的实力想要杀死他还差一点，最后我灵力肯定率先被榨干！”一边吸收灵力，一边将意识收回本体。

　　清风（本体）转头道“白梦姐...极限了，待会最后攻势打完，领主应该还差一点，这一点就靠你了！”

　　凤白梦闻言...

　　点了点头。

　　看着前方广告牌上的直播画面，看了几秒之后，她转头自己看了看清风，随后来到清风身后，将他当做桌子，把月匈放在他的头上开口道“清风，看不出来啊，你打架竟然如此凶狠。

　　要是你实力与我平齐，

　　恐怕十个我...

　　都不一定打得过你！”

　　于清风：...

　　真让人头大...

　　九月转头看了一眼，随后尾巴一把甩在凤白梦脸上，开口道“大姐，你不要把那个放在清风头上，快点去帮清风！”凤白梦闻言失笑一声，随后...

　　消失在了原地。

　　清风瞬间...

　　不觉得头大了...

　　九月转头看见自己大姐走了，看了一眼清风，随后来到清风身后，学着她大姐，将匈放在他头上。

　　于清风：...

　　真让人头大。

　　...

　　清风适应了一下，随后闭上眼眸重新将注意力放在分身之上，然后控制分身，将刚刚吸收的10快王者级灵石丢掉，轻声道[爆裂魔法！]

　　血色世界中！

　　天穹上！

　　布满血色世界，将近五十层的爆裂魔法，瞬间发动，七彩绚丽的光芒涌现，神圣高洁，十足的毁灭气息传来，魔法开始一层层叠加，转动，蓄力，爆发！

　　光芒覆盖整个血色世界！

　　笼罩领主..

　　笼罩万物！

　　光芒之后，紧跟而来的是“轰”的一声爆炸音炸响，这爆炸声...恐怖骇人，震荡层层空间，光是声音，足矣击穿超凡强者耳膜！后续扑来的热烈的气浪，更是能...

　　蒸腾大海！

　　十几秒后...

　　光芒逐渐消失，血色世界内的场景，逐渐映入眼帘。只见血色世界，变成炽红色，所见之处，满目疮痍，地面凹凸不平，岩浆遍布，空中破裂的虚空，缓缓愈合。

　　血色世界到处都是可见的巨大裂痕，ŴŴŴ.23sk.com

　　似乎再加一些力道，整个血色世界...就会崩坏开来一样！

　　而在血色世界中央被爆裂魔法炸的最深处的坑洞之中，领主面色惨白，全身赤裸，狼狈无比地走了出来。

　　...

　　观看直播的九州观众，顿时炸开了锅，一脸不可置信的相互讨论...

　　【网上各个平台...】

　　[雾草，这60层领主这都没死？]

　　[不愧为领主...]

　　[府主他还有招数吗？]

　　[恐怖如斯！]

　　[不知道为什么，我心中莫名不安了起来。]

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第四百二十一章，真让人头大！免费阅读。https://xs.23sk.com 