    等雷劈，或者等李建成老死之类的，自然是无稽之谈。

    在萧寒气急败坏的追问下，程咬金终于不再吊人胃口，而是对他说出了自己的打算。

    他的打算很简单，也很直接，那就是请杀手！

    在这不得不说一句，杀手这个很有前途的职业，在如今的世道还是非常有市场的！

    连年的战乱，造就了很多刀口舔血的狠人！他们也愿意赚这种快钱。

    只是，凭那些杀手，真能杀得了李建成？

    萧寒对此表示深深的怀疑。

    而且，再往深了一想！

    就算是真杀了李建成，又能如何？

    没有后续的措施，李世民不是也只能等，等李渊寿终正寝，好传位给他！

    先不说李渊能活多少年，就说杀完李建成后，那别人又不傻！

    太子死了，李渊真的会把太子之位交给弑兄的李世民？

    不一定吧！

    虽说现在看起来，李渊对接班人的选择只有李世民跟李建成。

    但他毕竟没老到快要死的地步，还是有大把的时间可以去等其他儿子，甚至于孙子长大！

    到那时，伤透他心的李世民，才叫一点机会都没有！

    如此一般，好言好语的劝程咬金打消这个念头，等再拖着沉重的脚步回到床上，萧寒突然感觉最近这日子过得怎么这么艰难？

    以前以为自己洞悉世事，看的比谁都清楚！现在才发现：那些历史，冥冥之中，自有定数！自己参合进去，只能把事情越参合越乱，如今最好的办法，还是想法子置身事外！

    所以接下来的日子，萧寒打死都不离开三原县一步，每天领着程咬金在这一亩三分地瞎转，顺道理清之前腾不出手做的事情。

    三原县中，那些人们已经习惯了萧寒带着一个黑汉子到处钻，不过能认出那黑汉子是程咬金的，却没几个。

    因为认识程咬金的，都被萧寒警告过了，没人敢往外说。

    不认识他的，也只当萧寒又弄回一个跟班，算不得什么大事。

    毕竟，在最近这段时间，家里来的人，还真的挺多的。

    比如前两日，就一支小小的商队登门，原本对于这种人，吕管家出面都嫌多，可也不知怎么，自家侯爷，竟然亲自接见了这些人。

    这还不算，听说等安顿了这些人后，那领头的更是摇身一变，直接成了一路掌柜，日后专门走山西那一条线，羡慕的一堆人直流口水！

    要知道，如今的萧府，已经过了闭门造车的阶段，开始有序的对外扩张。

    汉中，洛阳，山东。

    这几个地方的线路都已经打通，相应的，掌管这几条线路的掌柜，地位也是跟着水涨船高。

    这些人不光拿着高昂的酬劳，就连家里人，日常在庄子里也都是昂首挺胸，走路带风，也不怕雪灌到了鼻孔里。

    商路上的事情，如今基本都是紫衣跟张强在操持，萧寒一般不过问。

    他除了给一套新式记账法，再将原来的一二三等简单数字，改成阿拉伯数字123与繁体壹贰叁相结合之外，便放心的当了甩手掌柜，顶多一时兴起，查查账簿就算出了力了。

    小河的那边，工业区的冶炼进度，如今似乎遇到了瓶颈。

    已经很久，都没听说有新的冶炼方法与工具出现。

    不过对此，萧寒也早就预料到了。

    毕竟一个技术层次的上升，需要很多经验技术的积累，甚至于其他学问的共同发展帮助，才可以最终完成，期间缺少那一样，都不成！

    所以，对于这一点，萧寒也只是安慰了一番曹主簿等人，便任由他们放手钻研。

    在工业区，除了冶炼，现在又新加了基于硫酸开展的基础化学研究。

    只是这一块与其他有些不同，大多都是萧郎们带着一群少年人在搞。

    其实在这之前，也不是没让老师傅们来做这一块，但是那些老人，思维方式都已经固定，根本理解不了那些化学现象。

    不光理解不了，还曾经闹出过笑话：

    当那些老师傅看到一种东西，再加另一种东西，就会成一种全新东西的时候，第一反应不是去研究，而是见鬼一般跪下磕头。

    这让萧寒是既无奈，又可笑。

    也正是如此，化学这边，全部交给了年轻人来做，那些道门用来忽悠天下人的神水，也就是波尔多液，就全部出自他们之手。

    火，药。

    这是萧寒一直以来最为看重的一个东西，也是当前最为危险的一个东西。

    为了它，萧寒投入了绝大多数的精力，也根据后世的理论经验，制定了最为严苛的规定！

    但即使这样，意外，还是时不时发生几次。

    三原县的人，如今已经对石头山那边动不动打雷习惯了。

    有的大人还郑重的警告孩子：在山那边住着雷公，所以千万不敢过去玩耍！

    不过，当某一日，在石头山那边响起一声远比之前更大的雷声后！

    已经响了许久的石头山终于平静了，也正是从此之后，那里就再也没有打过雷！

    这让某些迷信的人更加确定：雷神老爷就曾住在自家地盘过，只是后来不知为什么，突然搬走了。

    难道，是自家侯爷没给人家神仙好好上供？

    三原县的很多人都这么想！

    因为，在他们想来，这事情萧寒很可能做的出来！

    没见别人家过年供应祖宗的猪头，鸡鸭鱼肉，还有美酒最后都是烧掉。

    只有他是摆上做做样子，撤下来后，该吃吃，该喝喝！

    有人问起，还振振有词的说什么祖宗早就享用过它们的灵魂。

    这肉体，就该子孙们吃，不得浪费！更不得把好东西一股脑烧掉，那是败家子的行为！

    拜托，全天下，都知道你才是最大的败家子好不好？！

    萧寒不知道其他人的腹诽，当然，就算是知道了，他也无可奈何。

    上次的爆炸，直接炸死了好几个工匠！

    赶过去目睹惨状的萧寒当即下令，将火，药作坊，全部迁至秦岭，从此三原县，不得再进行与它有关的研究。

    这不是萧寒怕死，现在火，药还只是最初级阶段，就已经显露出其爆戾的一面！

    再往后，那还了得？谁想天天睡在一个**旁边？

