    道风假装没听见。八一中文 网Ｗくｗ★Ｗ√． ８ １くｚＷ．ＣｏＭ

    “他就是道风啊，果然是个美男子！”李琳琳在林三生耳边说道，“怪不得这么多姑娘喜欢他。”

    林三生道：“好像还是喜欢少阳的多一点。”

    广宗天师把这一票闲杂人等都赶到一边去，招呼叶少阳和道风坐下，看了看二人，对叶少阳道：“你来找我的目的，蝉虫小鬼已经说了。车离草，紫藤花，血菩提，在这洪荒世界里都有。”

    “真的？”叶少阳惊喜万分。

    广宗天师笑道：“你先别忙高兴，听我说完，车离草、紫藤花，我随时都可以找给你。但是血菩提……这附近也有，但恐怕你是没有办法采到。”

    叶少阳皱眉说道：“这是为什么？”

    广宗天师遥指远处一座暗淡的山影，说道：“叶天师知道这是哪里吗？”

    叶少阳望了一眼，说道：“知道，那不就是那个什么姥姥的地盘吗？”

    拍了一下脑门说道：“我明白了，血菩提在这座山上？”

    见广宗天师点头，叶少阳沉吟着说道：“有没有办法把血菩提偷来？”

    广宗天师道：“绝无可能，你想得到血菩提，就必须打败姥姥，没有别的可能。”

    “为什么？”叶少阳很不解，“难不成血菩提在姥姥身上？”

    广宗天师道：“你说对了一半，其实……姥姥就是血菩提。”

    叶少阳当场怔住。“什么意思？”

    “字面意思，姥姥就是千年血菩提子成精！”

    此言一出，在场所有人都懵逼了，连道风也皱起眉头。

    叶少阳更是无语到了极点。

    “这……血菩提也能成精？”

    “万物皆有灵，血菩提为什么不能成精？”

    广宗天师叹了口气，“我上次告诉你，我是为了捉拿姥姥，才游荡到此处来的，可是你不知道，这洪荒世界多的是恶鬼厉妖，我为什么偏偏要抓她？”

    叶少阳缓缓摇头。

    “因为，她跟我一样，是从人间来的，我先问你，你可知道什么叫血菩提？”

    “我哪知道，我连这个名词都没怎么听说过，怎么会知道。”叶少阳没好气的说道，心想这老头也是，有什么直接说就是了，问这问那的，明知道自己回答不上来还问。

    “道风子，你可知道？”广宗天师见叶少阳不知道，又去问道风。

    叶少阳不等道风开口，一把拉过广宗天师，说道：“您既然知道，就别磨叽了行吗，想聊天将来有的是机会，求你了，赶紧说正事吧！”

    谈话节奏被打断，广宗天师很有点不爽，捋了捋山羊胡子，开始讲述血菩提的来历：

    “菩提树，本来是佛家的圣物，树木和叶，都可以用来制作法器，其本身也是极好的镇邪之物。

    这菩提树中，有一种九叶菩提，传闻当年释迦就是在这种菩提树下得道成佛，之后将九叶菩提带往婆娑净土，人间就此绝种。其实，九叶菩提还是存在的，只是存世极少，就连佛门弟子很多都没见过，更不用说一般人了。

    我还在人间的光景，与五台山一位主持是忘年交，这位主持法号慧深，佛法高深，也是一个很了得的法师，法力无边，慧深法师晚年，恰逢乱世。

    当时西北一带，民不聊生，死伤无数，不少亡魂流连人间，真如杜工部诗中所言：‘新鬼烦冤旧鬼哭，天阴雨湿声啾啾……’，当时那个惨啊……”

    叶少阳拍了拍他的肩膀，无力地说道，“我说老祖，我实在是不想打断你，但是咱能不能别扯没用的，说正题行不行？”

    广宗天师眼睛一瞪，说道：“我本来就要说到正题了，你这一打岔，又耽误许多时间。”

    靠，敢情还是自己的错了，叶少阳刚要分辨，道风抓住他的手，在他手背上拍了拍，意思让他不要说话。

    “嗯，那个……咦，刚说哪了？”广宗天师挠了挠头。

    “什么鬼哭不哭的。”瓜瓜提示了一句。

    “哦对，这是杜工部的一诗，写的很有意境，嗯……跟我要说的事，有什么关系来着？”

    人群昏倒一大片。

    还好广宗天师很快又想起来了：

    “当时我跟慧深法师一起，前往西北，一路度亡灵，俗话说乱世妖孽生，这话不假，我们当时来到一座小城，这座城几乎一个人都没有了，我们打听才知道……你们猜怎么回事？”

    “直接说！”至少有三个人跟着叶少阳一起嚷起来。

    广宗天师悻悻得翻了翻白眼，接着讲述：“这座城里，生了一只巨妖，吃了很多人，剩下的人也都跑了。于是我跟慧深一起前去除妖。这妖是以吸取人血，用来邪修，当时已有极深的修为，我们两个与它大战一场，后来用一只青铜香炉将其压在下面，却没有办法诛灭元魂。

    慧深法师于是回五台山，请了一株九叶菩提，种在这镇压大妖的地方，利用九叶菩提的灵力，一点点净化大妖元神中的妖力，直到可以收服度。

    我们在那里住了一年，直到菩提树扎根抽叶，大功告成，方才离开。

    慧深当时说，这九叶菩提，会吸收妖血，每隔三年，树干吸血充沛，这时候要在树干上刻痕放血，不然后患无穷。

    这件事他坚持了九年，然后就圆寂了，把这件事交给我。

    我照做了两次，谁想到后来因为战乱分割，中原与那边成了两个国家，互相不能往来。这是其一，其二，我并没有将这件事特别放在心上，这是我之罪过。

    二十年后，政权更替，我游历西北，想起这件事，找到这株九叶菩提，却现住这棵树通体紫红，枝叶渗出血水，成了一株树妖，但修为极低，被我轻松杀死。

    树下镇压的厉妖，早已形神俱灭，成为一个空壳，我心中疑惑，特意前往五台山，询问当世主持，才知道佛门中有血菩提一说：

    九叶菩提镇压妖物，不断吸收妖力和戾气，化作血水，所以叫血菩提。但若其镇压的妖物实在太强，需三五年为血菩提萨作法放血一次，不然血菩提若是被妖力反噬，自身也能成妖，自身修炼，同时又拥有所镇压的妖物的神念，假以时日，会成为更强的妖物。

    （今天过节，两章吧，之前欠的几章会补。请关注公众号。晚上荣耀堂和公众号会红包。大家国庆快乐！假期愉快！）