    所有人都是一惊！

    这人什么时候出现的，竟然事先没有感应！

    就算是张圣，都忍不住眯起眼睛。

    他倒是感应到了，只是，没想到会这么快！

    这速度，有些超出他的预料！

    “林公子！”王郁惊讶的叫出声，大眼睛忽闪忽闪的看着身前的林辰。

    而她那枚苍火神珠，就在林辰的手中！

    “林兄，你怎么在这里！”王璟等人也都是大惊！

    他们之前邀请林辰之时，林辰说过不会来这古墓，但现在，竟然出现了。

    是不想同行？

    也不对，古墓之中从未见过或听过林辰的消息，他之前应该不在古墓之中才对。

    是忙完了别的事情赶过来，想要参与探索吗？

    “机缘巧合吧”，林辰也不好多回答。

    而这时，小白和花巡也到了。

    小白整个人笼罩在斗篷之中，沉默不语，而花巡，只是好奇的四周张望着，对这里的事情，并不关心。

    花巡的出现让许多人都是神色变化。

    毕竟，太醒目了。

    “这位姐姐……哦，不是，这位哥哥……不是，林公子，这到底是……”王郁有些不确定起来。

    “咳，郁儿，不许没有礼貌！”王璟咳了一声，当下抱拳道：“这位兄弟，抱歉，舍妹有些唐突了。”

    “没事哦”，花巡摇摇头，并不在意。

    “不用管她们，你们这里发生什么了？”林辰笑着问道。

    不过这会儿张倩儿早就忍耐不住了，这个人什么情况，竟然横插一杠，将她的东西夺走了。

    而且之后就不再理会她，竟然自顾自的在聊天！

    这是不把他们放在眼里吗！

    “够了，将我的神珠还给我，否则，我会让你后悔今天所做的事情！”张倩儿怒喝道。

    “你的？”林辰挑了挑眉，看向王郁，“这是她的吗？”

    “这是我的！”王郁连忙叫道，但马上想到了什么，神情顿时低落了下去，“但我确实准备给她了。”

    “白给？”林辰笑着问。

    “当然不是”，王郁扁扁嘴，委屈的道：“换回来三枚神火丹，以及什么狗屁友谊。”

    张圣手指动了一下，显然对王郁的说辞很不悦，不过，他没有说什么。

    那个浑身藏在斗篷下面的人，很不简单，给他一种威胁感！

    “哦”，林辰点点头，随即道：“那什么狗屁友谊姑且不谈，三枚神火丹哪里够？”

    “你们啊，还是涉世不深，不会做生意，刚好我有个朋友是开商会的，我学了一点讲价的技巧，我帮你们再谈谈吧”，林辰笑道。

    洪薇眉头紧皱，他不想再有什么意外了。

    而既然林辰想谈，那这样最好，顶多就是再付出一些代价，还是能够承受的。

    “还有什么条件，你可以提”，洪薇开口道。

    “我看不如这样吧，听说你们得了一宗四品神器，就拿那个神器来换好了，当然，我也不会让你们吃亏，我们不仅出这枚神珠，还会加上我个人的友谊。”

    “怎么样，够划算吧，这可是被你们捡到了，别人可没有这种机会！”林辰淡淡一笑。

    闻言，洪薇等人皆是脸色一变，变得难看起来。

    本以为林辰真的想谈，但没想到，竟然是这么谈！

    开什么玩笑，将他们当做白痴不成！

    “你觉得我们会同意？！”洪薇沉声道，面带怒容！

    林辰却是冷笑一声，“我都加上我的友谊了，还不满足吗，你们是不是太贪心了！”

    “混账！”洪薇大怒。

    “我本欲平息事态，不想动干戈，没想到你竟然敢这般放肆，是欺我神火宗不成！”

    “怎么，你们做得，我就做不得吗，你就说换不换吧”，林辰道。

    洪薇咬牙。

    换你妹啊换，拿四品灵宝换三品灵宝，她是脑子被门挤了吗？

    怎么可能换！

    只是她不明白，这个突然出现的小子，底气到底从何而来！

    对方不可能看不出来他们背景深厚。

    但依旧敢这样做。

    洪薇有些迟疑起来。

    “我看你是疯了吧，神经错乱吗，你知道自己在跟谁说话吗！”张倩儿怒道。

    “不知，所以，如何？”林辰淡漠开口。

    “你！”张倩儿大怒。

    她看向张圣，希望张圣马上出手，教训这个不知死活的东西！

    而张圣，也确实怒了，林辰太过猖狂，在他面前也敢如此放肆，甚至挑衅他们神火宗！

    绝不能轻饶！

    只是这时，洪薇猛地想起千煌古城的事情，当时，王璟他们也在。

    这是那个少年狠人？

    让雷光剑宗吃了大亏的狠角色？！

    一念及此，洪薇脸色一变，当下急忙开口：“你就是那个少年狠人？”

    洪薇叫破林辰身份，就是想要让张圣不要意气用事。

    今日之事，他们本就理亏，得罪了王家。

    这原本还不算什么。

    处理得当，也不会是什么大麻烦。

    但现在不一样。

    这位可是棘手人物，雷光剑宗对此感触极深，若是连他一同得罪了。

    对于神火宗而言，没有半点好处！

    平白无故上赶着得罪这两方势力。

    他们不是有病么？

    “就是你？”张圣眯了眯眼睛，旋即冷哼了一声，“原来是背后有人撑腰，难怪如此猖狂。”

    张圣深吸一口气，只能忍住心中怒火。

    当日之时，早已传遍了整个龙陨州，外界对那位强者的身份众说纷纭，而宗内长辈也没有明说，只是让他们不要得罪那人。

    显然，各自都十分的忌惮。

    雷光剑宗事后根本没有展开报复，便可窥探一二。

    张圣自负无比，此刻碾压林辰自然不在话下，但他不能这么做，宗门不会允许！

    “彼此彼此”，林辰耸耸肩。

    背后有人的感觉，还别说，真的爽！

    “师兄，难道就这么算了吗，我想要那位苍火神珠，你都答应我了！”张倩儿摇着张圣的胳膊道。

    她气急了。

    明明东西都到手了，竟然又被阻止，如何能够忍受？

    洪薇脸色难看，这个脑残女人，难道不会稍微看一下局势吗，竟然还在说这种话！

    “师兄，龙凰天榜争夺在即，没有必要为此浪费精力，还请师兄以大局为重”，洪薇沉声道。

    张圣最终点了点头，他背负双手，冷漠的看向林辰：“听闻你也想要进天榜。”

    “这很好，到时候，你来挑战我，我会让你知道，背后有人，不过是一时之威，只有自己强大才算本事！”

    “行，有空的话我找你”，林辰不在意的道。

    张圣眼中浮现怒火，但到底没有出手。

    他要以大局为重。

    “师兄，那我怎么办！”张倩儿不悦的道。

    “你放心，我会帮你找的！”张圣道。

    洪薇松了口气，这样结束最好，至于以后龙榜之上一战，那就不用顾忌了，张圣尽可以下死手！

    与排名第四的张圣一战，林辰，还没有那本事！

    “拿回属于自己的东西，何必等到以后呢，我亲眼看到这枚神珠是倩儿师妹所得，只是因为古墓坍塌，一时脱手而已！”

    “这苍火神珠是倩儿师妹的东西，理应归还，王家不给是不是有些过分了？”却是有人突然开口，随即，如同雷光一般落下。

    刘舜乾！

    他竟然作证，说这苍火神诛是张倩儿得到的！

    张倩儿闻言，眼睛顿时一亮，连忙叫道：“多谢刘师兄仗义执言，这苍火神珠明明就是我好不容易才得到的，只是不小心脱手，被你们捡到而已！”

    “现在，你们竟然就把它当做自己的东西，拒不归还，实在是无耻！”

    “你胡说！”王郁叫道，当然不会相信。

    刘舜乾就是故意想要报复他们！

    “哼，还不承认吗，不是我先得到了，你以为你会这么好运，这枚神珠会自己到你手上去？”张倩儿现在有了底气，“这件事，有人作证，容不得你狡辩！”

    洪薇无奈，这雷光剑宗竟也插了一脚。

    她当然知道这不是真的，但刘舜乾已经这么说了，而且是帮着他们，且不说有自己的私心，但她此刻，总不能直接否认。

    张圣没有说话，他嘴角掀起了一丝笑意。

    这下子，可就是正当理由了，他们不再理亏！

    那今天这事，就还没完！

    “他是……”林辰看向王璟他们，表示疑惑。

    “他是刘舜乾，刘舜宇的哥哥，实力很强！”王璟连忙介绍道。

    唔，那林辰就明白怎么回事了。

    死了那么多人，还是学不乖呗。

    只是连那些强者都死了，这刘舜乾，难道不怕自己也死了吗？

    “你刚才说什么？”林辰看向在张倩儿。

    “我说，这神珠本就是我的！”张倩儿得意的道。

    “凭什么这么说？”林辰问。

    “都说了，有人证在此……”张倩儿冷哼一声。

    但还没说完，却见林辰一剑斩出，下一刻，刘舜乾的脑袋直接飞了出去。

    “人证在哪？”林辰问。

