    雪珂的泪珠如同断线风筝一般，整个人如同一只兔子一般向着门外跑去，她已经没有脸面继续待在这里了！

    看着如同兔子一般离去的雪珂，千仞雪的唇角带着胜利的弧度，不过很快她就收敛了起来，她转头面色冰冷的看着日向镜。

    她知道日向镜不是一个喜欢偷吃的人，他只是单纯的喜欢字面意思上的偷吃而已。

    “你有什么想说的吗？”

    千仞雪冷漠的开口道，她想要让日向镜认错，而且这件事确确实实是日向镜错了。

    他怎么可以背着她来这里和雪珂吃东西！

    要知道，千仞雪已经将自己所有的秘密都告诉了日向镜，她认为，日向镜也应该这样对她，不应该对她有丝毫的隐瞒！

    “我......我......我错了！”

    虽然不知道是怎么回事，但是认错就对了！

    日向镜的脸上藏不住事，这句话直接就写在了脸上。

    见此，千仞雪的火气有些大，她现在就是想让日向镜哄哄自己。

    她虽然是一个坚毅的女孩，但她还是想要做一个普普通通的女孩子，愤怒的时候被男朋友哄，委屈的时候被男朋友安慰......

    但是自己的这个男朋友就是一个憨憨，连个情话都说不明白！

    “错在哪里了！”

    心中无奈的千仞雪只能顺着日向镜的话说下去，她总不能直接对日向镜说要来哄哄她吧！

    “我......我不该出来。”

    日向镜迟疑了一下，最后选了一个十分笼统的理由。

    听着日向镜的话后，千仞雪明白了，想要让这个榆木疙瘩开窍根本就是不可能的事情。

    “回去再跟你算账！”

    千仞雪也知道这里不是说话的地方，于是直接隐身离开了。

    日向镜就这么跟在千仞雪的身后，低着头不说话，临走的时候还将那盘糕点给带走了。

    当千仞雪见到日向镜的这幅模样后，千仞雪差点原地现形，跳起来给日向镜一个暴扣！

    但是最终千仞雪还是忍住了，她一言不发的回到了太子府。

    但是当她回到太子府之后，隐藏在暗处的刺豚斗罗直接现身。

    “殿下！雪珂来了！”

    刺豚斗罗恭敬的开口道，随后便低下头，不再抬头过问了。

    闻言，千仞雪瞬间就明白了雪珂为何而来。

    所以千仞雪的身形一阵变化，化为那熟悉的雪清河模样。

    她转头看了一眼如同一只仓鼠一般的日向镜，恶狠狠的眼神并没有让日向镜进食的动作有太多的收敛，最多就是嚼的慢了一些。

    最终千仞雪无奈的叹了一口气，随后以雪清河的身份走向了自己的迎客厅之中。

    日向镜没有跟上去，他只是默默的与刺豚斗罗站在一起，随后将一块糕点递给了刺豚斗罗。

    刺豚斗罗微微一愣，最后还是接过了那块糕点，他知道这是日向镜向他人示好的方式。

    于此同时！

    雪清河进入了迎客厅，她一眼就看到了雪珂。

    此时的雪珂眼睛如同小白兔一般，红红的眼睛明显是刚刚哭过，而且是大哭一场。

    见到雪珂的这幅模样，雪清河心中暗笑。

    “怎么了？谁欺负我们的小雪珂了？”

    雪清河开口道，随后直奔雪珂而去。

    见到雪清河到来，雪珂直接扑向了雪清河，眼泪再次流出。

    “呜呜呜~~~~”

    雪珂一下子就哭了出来，泪水夺眶而出，落在了雪清河的衣襟之上。

    “怎么了？不要哭，慢慢说。”

    雪清河揣着明白装糊涂，同时在心中默默欣赏着雪珂这幅可怜兮兮的模样，她感觉自己晚饭都可以多吃一碗！

    闻言，雪珂缓缓抬起头，用那双红红的大眼睛看着最疼自己的“太子哥哥”！

    “哥~~~~镜......镜他......他有喜欢的人了！”

    雪珂抽泣着说道，是不是还咳嗦两下，明显是哭猛了。

    看着雪珂的这幅模样，雪清河如同在三伏天之中喝了一杯冰水一般清爽。

    “哎~~~~雪珂，这件事我会全力支持你的，但是......”

    雪清河想要先扬后抑，但是雪珂的下一句话直接让雪清河差点咳出声来。

    “太子哥哥！你能帮我杀一个人吗？”

    雪珂的眼中闪过一抹阴狠，与她的年龄与外表十分不符！

    见此，雪清河微微一愣，她万万没有想到，雪珂竟然这么狠！

    竟然要杀自己！

    雪清河的眼中闪过一抹淡淡的光芒，她也起了杀心，不过很快就被他自己压制了下去。

    “雪珂，你怎么变成这样了！”

    雪清河立刻摆出一副义正言辞的模样，眼中闪烁着严厉的光芒。

    见此，雪珂畏惧的低下了头，她知道自己这幅模样已经是一反常态了，自己的太子哥哥这样做也是情有可原！

    甚至她自己都不知道自己刚刚为什么会说出那样的话！

    “你竟然要去杀人！你还是我认识的那个雪珂吗！”

    雪清河再次开口质问着，那副义正言辞的模样让雪珂感觉自己十分的卑微，甚至连看雪清河一眼都不敢。

    “好了！你今后不要再想这些了，你先去月轩学习一下静心吧。”

    雪清河用一副无奈的语气说道，随后转身背对雪珂。

    那副对雪珂十分失望的模样溢于言表。

    雪珂见此也只能低下头，低垂着的眼眸之中闪烁着淡淡的光芒。

    她并没有就此放弃，她还想要去搞清楚那个女人的身份，然后......

    雪珂已经认定了日向镜，她无论如何都不会放弃的。

    即使自己的太子哥哥不管自己，自己也有其他的方法......

    “报！陛下召见太子殿下！”

    门外传来了侍卫的声音，让雪清河微微一愣，随后雪清河便应了一声。

    “知道了！”

    雪清河开口道，随后又看了一眼雪珂。

    “雪珂，你先回去吧，好好反省一下自己！”

    雪清河又对雪珂开口道，声音不大，但是格外严厉！

    随后雪清河便直接走出了房门，他不知道雪夜大帝找她有什么事情，不过她也只能服从。

    当雪清河离开之后，雪珂抬起了头，她思索了片刻之后，直接转身离开。

    她除了太子哥哥，还有那个雪崩哥哥，虽然她不喜欢那个雪崩哥哥，但是她相信看在父皇的情面之上，雪崩一定会帮自己的！

