    行军打仗的时候，军粮非常重要。

    柳铭淇他们之前在吐蕃高原上时，就靠着自己的炒面、白糖，还有掠夺的牛羊来充饥。

    等到焚烧了吐蕃皇宫，杀了吐蕃皇帝和太子，并且造成了吐蕃动乱，他们在吐蕃的压力顿时减轻了，就可以悠闲的靠钱来买牛羊吃。

    到了西域这边，因为西域的城池很多，沿河的地方也有不少村落，所以在只要有钱的基础上，他们补充粮食是很方便的。

    因为不着急赶路，平日里他们离开城池的时候，还会带上数百只的羊，准备在露营的时候烤了、或者是煮了来吃。

    另外各种西域的瓜果等等，也是一应俱全。

    比如今天早上，柳铭淇的早餐就是一个青稞面馒头，一碗羊肉汤，一个甜瓜，还有点蔬菜。

    普通的军士们吃的也和他差不多。

    至于柳铭璟这个小王爷，和那群贵族子弟们吃得就要好得多了，还有凌晨从附近牧民手里买来的羊奶，外加用了白糖调味，很是好喝。

    看上去他们还真像是旅游的。

    但其实这也是假象。

    你不做出这种懒散的样子，别人怎么敢来抢你？

    昨晚的那三千于阗兵，就是被钓上来的小鱼。

    只不过战斗力太差了，根本没有一点震撼大家伙儿，特别是震撼整个西域十二国的作用。

    反正柳铭淇没有看到他们发自内心的敬畏。

    因为第二天出发以后，这些人就又开始说说笑笑了。

    这一趟购买了莎车骏马，柳铭淇他们就开始往东边儿走了。

    一路经过尉头、温宿、姑墨三国，然后便会抵达西域排名前三的强国——龟兹。

    但是从莎车到尉头的距离就要达到七百里左右，这显然有些远了。

    在这一片区域，也是公认的非常危险的。

    马贼们最喜欢在这里抢劫商队。

    如果不是千人以上的几个商队规模，大家还不愿意走这条路。

    当然了，也不是什么商队都不敢走这些路，比如说波斯的商人就敢。

    波斯的军队非常蛮横，只要谁敢抢劫他们的商队，那么一定就会杀过来，把这些马贼杀个精光。

    听这些西域贵族子弟们说，这其实也不是因为他们很有责任心，而是这些商队来往波斯，都会给他们大量的孝敬。

    倘若因为治安问题，这些商队不过来，不做生意了，那他们就会减少很多收入。

    这个跟在龟兹、楼兰、车师等国周围方圆百里一样。

    这些国家的军队都超过了五万人，平日里最重要的任务就是维持国土周围的治安，专门打击那些马匪。

    因此，在那些区域，马匪们的数量很少。

    即便是有流窜作案的，也不敢在这些地方久留。

    一开始听闻柳铭淇他们要走这条道路，其实贵族子弟们都有点担心，纷纷劝说他们干脆往于阗回去，然后顺着于阗河往北边走，这条路的土匪就要少很多。

    可小王子坚决不肯。

    本来大家觉得小王子没有经历过马匪的毒打，不知道人间险恶。

    但经历了昨天晚上的一幕，这些养尊处优的贵族子弟才晓得，自己小看了天下英雄。

    班曲丹增小王子这么的自信，是有极大的依仗的。

    有着昨晚砍杀于阗军队如杀鸡的本事，在这西域的地儿，有哪里去不得？

    ……

    第一天行进了一百五十里，风平浪静。

    第二天行进了二百里，算是加快了点速度。

    贵族子弟们也不觉得有什么，这点程度的劳累他们还是能接受的。

    毕竟大家都想早点去到尉头国，以便好好的休息，吃吃喝喝玩玩乐乐，而在这荒郊野林的，越懒就越要多住几天宿营，那可不爽。

    第三天也是一早就出发了，按照这个速度，最多还有两天时间，便会抵达尉头国了。

    柳铭淇估计，要是有马匪想要动手，应该就是今明两天。

    果不其然，当临近中午，他们刚刚停下来，准备做饭吃点东西的时候，右前方便又出现了动静。

    “蓬！”

    红色烟火在空中绽放起来，正在做饭的所有军士，全都放下了手里的活儿，全部集合上马，同时换上了盔甲，随时进入战斗状态。

    一个贵族子弟当即便感叹道：“瞧瞧人家吐蕃兵的素质！这批精锐要是没有三五年的高强度训练，根本不可能这么的反应敏捷！真不知道花了多少钱啊！”

    费力丁点头赞同：“小王爷家里有钱，所以可以专门训练护卫军。这些人，比起他们吐蕃的仁波军，恐怕也差不了多少了啊！”

    通常草原上的骑兵，就是那些牧民们。

    打仗全靠他们的本能。

    然后多几次磨砺之后，自然而然便成了精锐。

    当然这里面也有一些弱点，那就是他们没有阵法，没有纪律，更没有恒心。

    就像是野狼一样，能咬一口就咬，咬不到就跑。

    如果遇到抵抗非常强横的，或者是阵法运用熟练的，他们就没有了抓拿，甚至于只能发挥出1+1＜2的作用。

    西班牙方阵能横扫那些骑兵，就是来源于严密的纪律和不怕死的精神。

    简单的说一下，你只要能刚住草原骑兵的第一波，最多第二波，那么接下来他们自己就会崩溃掉。

    但是这只是通常情况。

    草原上也有精锐的经过训练的职业军人，这便是草原上皇帝、国王、族长们的近卫军。

    比如室韦的金虎军、西羌的龙兴军、回鹘的车骑军、吐蕃的仁波军等等。

    这些军队又有草原骑兵的灵活，还懂得战术，更不乏疯狂的坚韧，这便很难对付。

    但这些精锐轻易不会出手的，哪怕是上次围剿追捕柳铭淇，乌伽罗和末藏好川也只是各自带了二千五百人当作自己的侍卫。

    倒不是他们不愿意调配最精锐的部队，而是两国的高层根本不允许。

    那些普通的骑兵，死了也就死了，草原上多的是人，随时都能补充过来。

    但这些精锐却是回鹘和西羌镇压千里草原不服的基石，如果死伤得多了，国本可就不稳了！

    ……

    他们在闲聊，柳铭璟他们却没有闲着。

    随着上马的柳铭淇迅即的下达着命令。

    “宝哥，你率领一千人准备迎击敌人！”

    “是！”

    “张哥，你率领一千人在左右周围游弋，注意这些方向敌人的偷袭！”

    “是！”

    “郭校尉，你率领剩下的人，在中军护卫，并随时准备支援。”

    “是！”

    “西旦顿珠，大柱，你们跟着宝哥一起去，记住，不要贪图杀戮，先把敌人冲垮再说。”

    “是！”

    命令过处，熊大宝和大柱、西旦顿珠便率领军队，缓缓的出了营地，开始了小跑。

    他们才刚刚出去，柳铭璟便对柳铭淇使了个眼色，“走，我们也去看看！”

    一旁的贵族子弟们脸都变了。

    可柳铭淇却笑了笑，拱手道：“遵命！”

    说话之间，少年便吆喝着五百人，保卫着柳铭璟等人，跟在了熊大宝骑兵的后面。

    剩下郭校尉带着五百人在守护营帐。

    去周围转悠查看的张勤，远远的也看到了这一幕，但是他没有阻挡。

    一来本身这就是柳铭淇“示威”的策略，二来周围的斥候们除了右前方发出警告之外，别的都没有动静，显然是没有敌人。

    这么短的距离，大家又是在马背上，哪怕是有什么意外，都可以快速反应。

    熊大宝他们渐渐的速度冲起来了，柳铭璟赶紧的跟了上去。

    等到他们赶到三里路之外，发现了迎面杀进来的一支骑兵，

    和大康军队的整齐划一装备不同，这群骑兵就像是杂牌一样。

    不但骏马高矮不同，盔甲和兵器也是五花八门，但是他们却凶狠的吆喝着，纵马狂奔向这边。

    甚至于这群人还没到三百米就开始对天仰射，成千上万的箭矢扑面而来，恰好算准了落地的时候，正好射入熊大宝他们的阵型之中。

    “啊！是黑巾盗！”

    “还有马蜂！”

    “天啊，看！那是响尾蛇！！”

    一群贵族子弟看得目瞪口呆，脸色中出现了惶恐之色。

    “小王爷，快！我们赶紧回去，准备防守吧！”

    “是啊，快，快让后面的队伍集中，死守！”

    “不不不，我们干脆逃吧……逃得越快越好！”

    “……”

    看着贵族子弟们吓得脸色苍白，一心想要往回跑的样子，柳铭璟纳闷儿了，“大家要对我们有信心啊！昨天就他们一千多人，不就杀退了三千正规军吗？”

    “不，不一样的！”费力丁也有点害怕，他强撑着道：“这三支马匪，是西域最为强悍的几支，连各国的军队都不愿意招惹他们……要不是有回鹘、西羌和波斯的军队在威慑，他们就不是只抢东西那么简单了！”

    “马匪就是马匪，有什么了不起的？”柳铭淇加了一句。

    “嗐，松布玛大人你不知道啊！”旁边一人几乎要哭了：“他们的凶残不是杀普通人，而是还要抢劫同为马匪的人啊！起码有两三万的马匪，死在他们手上了！现在他们居然联手杀过来，一定是看中小王爷的大康宝贝了！为了这么多的财宝，他们很有可能杀人灭口呀！”

    ……

    前几天说了要争早点拿到精品，迅速被打脸了，订阅不知为何暴降~~

    郁闷中，继续写书，俺没有放弃！

    跪求老爷们垂怜！！

