    “派遣黑骑士吧，你们谁都不用去了！”

    安德松一边咳嗽着下达了命令。

    斯图尔特说的有道理，派遣所有领主出征，只为对付一个莱斯特城，说出去闹笑话。

    如果说连斯图尔特都不确定能战胜的对手，安德松决定要派遣他的最终力量，黑骑士。

    黑骑士在这片暗黑大陆赫赫有名，别的国家惧怕古赛国，也是因为黑骑士的存在。

    一百名黑骑士全部出动，这是安德松下达的命令。

    既然要出动黑骑士，就要给对方一个下马威，要让全国人民都知道，违背国王意志的下场。

    听到国王要派遣黑骑士，众领主肃然起敬，他们很久没有见到黑骑士出征了。

    第二天早晨，帝都内城，100名黑骑士整齐的站在那里。

    黑骑士配备烈焰战马，可以在空中踏炎而行，左手持黑盾，右手持黑枪，一身黑金铠甲，让人望而生畏。

    一百名黑骑士站在那里，犹如一片黑色的乌云，压的人喘不过气来。

    黑骑士的统领，名叫霍格，十二生肖传承者之一，戌（狗）之传承，人称狗哥。

    “国王陛下，灭掉莱斯特城，拍我一个人就够了！”霍格咧嘴一笑。

    安德松摇了摇头：“伊斯力你还记得吧，他死在了莱斯特城城主手里。”

    “伊斯力！”霍格表情变得震惊。

    伊斯力的实力他是清楚的，他都打不过，那么敌人的强大可想而知。

    “要不把芭芭拉也叫上！”霍格建议道。

    “我叫了，叫不醒她，一直在睡觉，真是一头猪啊！”安德松无奈的摇了摇头。

    芭芭拉是另一名生肖传承者，亥（猪）之传承者，平时吃了睡睡了吃，就连国王本人都叫不醒她。

    霍格知道，其实芭芭拉并没有睡着，她只是不愿意陪着国王出征。

    就这样，国王安德松带着一百名黑骑士，旁边是大臣维尔纳，黑骑士统领霍格，朝着莱斯特城前去。

    途径帝都大道，居民们无不肃然起敬，很久没有见到黑骑士，一些人甚至吓得瘫软在地上。

    待到安德松离开帝都，皇宫之内，尤金妮大摇大摆的走向了国王的宝座，随后坐在了那里。

    尤金妮端起一杯葡萄酒，坐在宝座上静静品尝。

    “那个老家伙离开帝都了吗？”

    “回禀公主殿下，国王已经离开帝都！”侍者说道。

    “这次算是他最后一次出征了，能死在战场上，对他来说也是一件荣誉！”尤金妮微微一笑。

    “万一国王赢了，该怎么办？”

    “即使他赢了，我也不会让他活着回到帝都，你说对吗，芭芭拉！”

    随着尤金妮话音落下，一位体格健壮的女人走了出来，手提狼牙棒，身穿金色铠甲，正是之前国王没有叫醒的亥之传承者芭芭拉。

    “那是当然，尤金妮大人，安德松已经命不久矣，您才是古赛的未来！”

    “哈哈哈哈！”皇宫内传来了尤金妮的大笑。

    在前往莱斯特城的路上，安德松不断的咳嗽，毛巾上是咳嗽出来的血迹。

    “国王大人，您没事吧！？”维尔纳问道。

    国王摇了摇头：“没事，早上刚喝过药。”

    这几年，女儿尤金妮特意从高人那里给他寻找的药方，这让安德松非常的欣慰。

    殊不知，那药方其实是慢性毒药，可以大幅缓解服用者的疼痛感，以为药效明显，实际上的作用，也只是减缓疼痛，并附带慢性毒素，对全身的内脏都有损伤。

    可以说到这个时候，就算是医神来了，也无法治愈安德松体内的毒素了。

    依然是依然是西里斯大平原，黑骑士的队伍昂首前进。

    “基努的部队就是在这里被击败的，大家要小心！”安德松说道。

    霍格也变得警惕起来。

    忽然，他发现地面有些松动，有大量未知生物从地下涌来。

    “所有人，列防御阵型，开启黑色盾墙，敌人就在地下！”

    霍格说完，所有黑骑士举起了盾牌。

    一层黑色的光芒覆盖了所有人。

    就在这时，地下的虫族涌了出来。

    爆虫们一拥而上，朝着黑骑士们发起了攻击。

    爆炸声连绵不绝，地下的爆虫也连绵不绝。

    地下一共埋伏了一万只爆虫，现在五千只爆虫已经自爆。

    强烈的爆炸让西里斯平原面目疮痍，但是黑骑士的队形根本没有变化，没有一个黑骑士手上。

    在黑色盾墙的掩护下，众人都完好无损。

    在屏幕上看到如此情况，李晓下令让所有爆虫撤退，再炸下去只是浪费时间。

    爆虫钻入地下，转眼间消失。

    霍格严肃的看着战场的情况，这群虫子显然是有指挥的，也不知道那个莱斯特城主施了什么法，让这些虫子都听命于他。

    紧接着，地面又开始了颤动。

    但这次的攻击不是来自于地下，而是地面。

    一百头巨大的雷兽从远处奔袭而来，地动山摇。

    “所有人，列枪阵！”

    面对这些雷兽，霍格丝毫不畏惧，黑骑士们也是如此。

    左手持盾，右手长枪探出。

    雷兽们的攻击如约而至。

    巨大的冲击力将黑骑士们冲退几百米，令人惊讶的是他们的阵型一点都没有乱，仿佛一个整体。

    “出枪！”

    随着霍格的命令，所有黑骑士刺出长枪。

    位于前排的雷兽们，纷纷被长枪所贯穿，一击毙命。

    黑骑士的长枪经过特殊打造，带有枯萎之力，只要碰到，就能够吸取对手的生命力。

    这时李晓也改变了策略，开启雷兽炮火攻击。

    所有雷兽同一时间，从背后伸出了炮台。

    数百发导弹同时射出。

    导弹轰击在黑骑士阵型那里，发生了剧烈的爆炸，黑色盾墙的光芒略有减少，但是依然没有破坏掉黑骑士的绝对防御。

    就连以力量著称的雷兽，也无法击破其防御，阿巴瑟现在已经一筹莫展了。

    “城主大人，我认为破解黑骑士的关键，在于统领霍格身上，只要黑骑士失去了指挥，团体战斗力就会大大缩减！”阿克尚说道。

    阿克尚说的没错，可是，该如何杀掉黑骑士统领霍格呢。

