    化身法海咳嗽了一声，换了另一种形式，问道：“玉景道兄接下去去哪里？”

    玉景道人淡然道：“渡天劫，这次斩杀了一劫阳神人魔，我在杀戮大道上更近一步，已经有了十足的把握过第一次天劫九重天雷劫、乃至第二次天劫天雷地火劫。”

    “第三次天劫九火焚心劫，尚需一些时日。”

    言下之意是已经有了渡第三次心劫的把握，这在宇宙历史上都是一个震撼古今的奇迹。

    而缔造这种奇迹只有一种可能，出身名门，见多识广的琉璃僧沉吟一会儿，试探问道：“玉景道友，是否已经摸到了杀戮大道神髓。”

    唯有这种成就才能随心所欲渡天劫。

    玉景道人颔首示意，坦然承认，他在晋升元神的时候，就已经掌握了杀戮大道神髓。

    如果不是担心杀戮过多，业火焚烧，再加上积累的不足。他甚至能渡过剩下两次天劫，直接晋升天仙真君。第四次天劫的硬性指标大道神髓他已经掌握。

    另一侧法海倒吸一口冷气，什么是挂壁，这就是挂壁。就算在他们这群挂壁中都算是不可思议。

    其他修行者都想着如何拖延劫数，玉景道人直接飞升渡劫。

    玉景道人看了看洛风，淡然道：“以你的根基，阴神斩元神，应该已经是触摸先天大道的神髓。”

    洛风颔首示意，笑而不语，我会告诉你，我连合道的基本内容都推演出来了吗？

    这样太惊悚，说出来也没有人相信。

    本方大宇宙没有孕育先天冻绝道胎，先天冻绝大道没有合道。洛风相当于先天道胎转世，不出意外注定是先天冻绝道祖，起步是得道金仙。

    玉景道人作为大罗转生只是开挂，而他这个大罗小号下场开得是修改器，先天冻绝大道更是自家服务器，在自家服务器上开修改器，就是一个字—稳！

    玉景颔首示意，紧接着三人的目光都投向了琉璃僧。

    只见琉璃僧双手合十，低眉谦虚道：“小僧确实领悟了先天因果大道神髓。”

    若非如此就配不上佛主嫡传，授记如来的尊荣，若非如此琉璃僧不可能从虚空万界中追到了诸天之一的禹余天。

    渡过第一次天劫的真人来说，已经可以推算人和事，尤其是与自己相关的，更是能心血来潮。

    但想要推演出具体时间，具体人物，具体地点，至少有天仙真君级数的大能出手。

    琉璃僧若没有请师门长辈出手，必定是触摸到了因果大道神髓。

    玉景触摸先天杀戮大道神髓，洛风触摸先天冻绝大道神髓琉璃触摸先天因果大道神髓。

    三人齐齐望向提问者法海。

    法海神色一僵，大罗化身的力量来源是大罗本尊，大罗化身的化身力量原来是大罗化身。

    法海是上级力量是本方宇宙的洛风，而非大罗·洛风，他真得只是一个寻常一劫真人。

    小丑竟然是我自己！

    为了不跟蝙蝠侠演对手戏，法海连忙岔开话题，询问上级洛风：“道友，你证得元神之后准备去哪里。”

    洛风眉头一挑，没有坑自家化身，顺着接下话题：“禹余道人讲道将近，我要去听道，顺便求证一些事情。”

    来到此界先是进门遇见石轩道人，后是出门就遇见玉景道人，世上哪有如此巧合的事情。

    况且还是在禹余天，这一禹余道人亲自开辟的诸天世界中。

    命运中的一切馈赠，早就在暗中标好了价格。

    “禹余祖师，我便不去了。”玉景道人点点头，他是散修得道，不是禹余正统，这种道主讲道自然不会邀请他。虽然有不少道人厚着脸面过去蹭一蹭，禹余道人素来不介意。但以玉景道人的性格是不会干出这种事情的。

    琉璃僧宣了一声佛号：“那小僧便不去了。”

    禹余天以开放著称，位列诸天之一，但不包括佛门修士，据说禹余道人在未成道前跟佛门有一段恩怨，绝不会给佛门修士好脸色看。

    琉璃僧去了禹余道人座下听道，就是在找虐。

    以禹余道人性格自然不会以大欺小，但是他座下大大小小天仙真君，半步金仙可是非常乐意为祖师爷分忧解难。

    玉景道人与琉璃僧都是证得长生之辈，心有大毅力，一言既出驷马难追，说不去就不去，暂且分道扬镳。

    琉璃僧带着法海离开，洛风则是回到太阴宗内，成道元神的消息通过玄月仙子的嘴散播开来。

    宗门秘境中太阴宗的元神真人一脸不可思议，不禁喃喃道：“这是真的吗？不敢相信啊。”

    “老师，你打我一巴掌试一试。”

    哒的一声，一个巴掌打了归来，元神真人怒目而视：“老师您还真打啊。”

    太阴宗的三劫阳神笑眯眯道：“你要求，不打白不打。”

    元神真人无语望天，这师徒没得做了。

    寂静了一会儿，太阴宗的三劫阳神拧了一口茶水：“既然他证得元神，那么本次禹余法会的名额就给他吧。”

    太阴宗的元神真人皱眉道：“老师，这次法会可是关系到了您证得天仙，错过了那就是……”

    三劫阳神淡然一笑：“贫道的天劫还有五千年，用秘法拖延一下，还有一万年左右。”

    “你猜一猜这一万年洛真人能走那一步，是否回馈宗门，提携老道。”

    太阴宗的元神真人摇摇头，苦涩一笑：“弟子猜不出来，但起码是天仙真君级数的大能。”

    “天仙真君？”太阴宗的三劫阳神笑而不语，回忆起了自家第一次见掌教祖师的场景。

    竟然是跟禹余道人同坐对弈，不说造化之主，起码是金仙道祖！

    掌教祖师的故人，起码是半步金仙，说不准万年之后，虚空万界又多出了一尊金仙道祖。

    “嘿嘿，太阴宗的道祖。”

    三劫阳神又拧了一口茶水，开怀大笑，与有荣焉，与有荣焉啊。

    …………

    三年之后，百岁的洛风朝着禹余天中央的道场飞去，周围同行是数不清的天君、真人等。

    造化之主讲道，诸天万界的修士们自然趋者如鹜，甚至有几道高高在上，玄之又玄的身影，属于道君。

    道场层次分明，四劫真人与五衰天君分作九阶天梯，层层而上，在那天梯之端，有灿灿明珠拱垂，那是半步金仙道君的位置。

    有持修圣德大道的星河道君，有持修阴阳大道的青云子道君，有修行后天恶之大道的太始魔君……气象纷纷演诸天，道理垂德通玄妙。

    甚至有一方紫电交加，雷霆垂落的宫殿坐落，亦是半步金仙层次，孕育出的元灵跟修士没有区别。

    洛风眼前一亮，感慨道：“原来在这里！”

    玉景道人的转劫身找到了，而李风雷没有半点消息。原来是转劫到了禹余道人身边。

    成了禹余道人的随身灵宝玉清神霄宫

