    “站住！你们这群混账，别跑！”托尼史塔克十分不爽的在后面叫喊着，但是奈何，在复仇者大厦里面，托尼史塔克还真的跑不过罗根等人，尤其是罗根直接张开了斗气化翼，拉着众人全跑了。

    两马赫的速度，一般人确实是无法承受，但是奈何，黄良等人，都并不是一般人，就算是杰克等人也有燕尾服护体。

    可怜托尼史塔克，刚刚换上了振金的战斗战甲，还没有来得及展现出威力，对手就跑没了，最关键的是，这套振金战甲，因为材质的原因，根本就没有飞行能力。

    因为飞行能力，就意味着要装推进器，装了推进器，战甲上面，就存在了破绽，因此，这一套振金战甲，只存在跳跃的能力，虽然跳得很高，也完全不怕从天上掉下来，但是振金战甲，是真的飞不起来啊！

    毕竟，托尼史塔克也是刚刚接触到振金这种材质，虽然他拥有着聪明的大脑，但是他对于振金的研究，肯定是比不上瓦坎达的，尤其是之前托尼史塔克一直在研究宇宙魔方，振金战甲只是他抽空打造出来的。

    至于做成黑豹战衣那种样子就更不可能了，这完全就不是他托尼史塔克的风格了。

    “喂！史蒂夫，我们打一架吧！”战甲之中的托尼史塔克无处泄愤，只有看向了一旁的史蒂夫罗杰斯叫喊了起来。

    “咳咳，我对于打机器人没有什么兴趣，我还是喜欢肉与肉的碰撞……”史蒂夫罗杰斯轻咳了两声，他又不傻，怎么会去找完全由自己盾牌打造出来的战甲去战斗呢？

    不过，史蒂夫罗杰斯的心中也在感慨，原本二战对付红骷髅的时候，他的盾牌，是世界上最稀少，最坚硬的武器！

    但是现在，黄问的训练场使用振金做训练假人，他的好基友巴基巴恩斯使用振金作为自己的机械左手，托尼史塔克更是打造出了一套振金战甲，什么时候，振金竟然如此不值钱了？

    也就是史蒂夫罗杰斯没有去过瓦坎达，不然，史蒂夫罗杰斯恐怕要崩溃了，因为瓦坎达的振金数量，会远超史蒂夫罗杰斯的想象！

    “咦~史蒂夫你竟然好这一口，难怪你天天与巴基巴恩斯形影不离的，看来，我要离你远一点了，我也去吃饭……”托尼史塔克听到是史蒂夫罗杰斯起了一身的鸡皮疙瘩，赶忙脱下了战甲，准备一起去吃饭，可随即托尼史塔克想到了什么，赶忙停了下来。

    “不对哦，我现在把战甲脱下来去吃饭，那群狗不会趁机再打我一顿吧？不行，我还是小心一点，不去和他们一起吃饭好了！”

    “还有，纳米战甲的研究，已经迫在眉睫了，我受够了还没有穿上战甲，就强行开启战斗的日子了！”

    托尼史塔克的话音落下，一套崭新的战甲出现在托尼史塔克的身上，然后带着托尼史塔克飞离了复仇者大厦，继续研究宇宙魔方去了。

    与此同时，米国纽约市的郊外，黑心魔出现在这里，没错，他刚刚直接被墨菲斯托扔到了纽约，甚至，若不是看在黑心魔间接使得黄问不再骚扰自己，墨菲斯托恨不得直接将黑心魔丢到黄问的脸上去！

    当然了，前提是墨菲斯托能够找到黄问的所在地。

    “这里就是地球？好奇怪的空气啊，与地狱之中，完全不一样啊，闻久了，还挺好闻的……”黑心魔打量着四下的环境，仅仅是片刻，他便适应了这个充满着工业气息的世界。

    “不对！根据墨菲斯托那个老家伙之前的话，难道说，黄问大人就是在这里？我要不要去找一下黄问大人，毕竟，我们之前才合作过……”

    黑心魔的眼中闪动着犹豫与挣扎的目光，但是最后，黑心魔并没有选择去寻找黄问，因为他此时还记得墨菲斯托在把他送到地球时说的那句话：

    “看来，留你在地狱之中，也是一场祸害，你不是喜欢与黄问勾结么？我就送你去地球，看看到了地球之后，黄问是继续选择与你合作，还是会一掌拍死你这个可能威胁到人类安全的恶魔！”

    墨菲斯托都这么说了，可见黄问如果看到黑心魔，肯定是要出手解决黑心魔的，如此以来，黑心魔怎么敢去找黄问呢？

    甚至，黑心魔不止不敢去找黄问，甚至都不敢让黄问知道自己来到了地球的事情，他担心黄问直接找到他，把他给灭杀了。

    “要小心一点，千万不能给黄问大人给发现了，不然，我恐怕难逃一死了……”黑心魔下意识的咽了咽口水，此时的他，甚至连一点坏事都不敢做，生怕被黄问给发现了，“先变化成人类的模样好了，然后找个地方藏起来，找机会离开地球，就算不能够回到我所在的地狱之中，去往别的地狱维度，也是可以的！”

    黑心魔的话音落下，整个人变成了一个身穿黑色西服的人类，不用问了，黑心魔对于人类的印象，都是从墨菲斯托那里来的。

    墨菲斯托就喜欢变成一个身穿西服的老绅士，黑心魔变成的，则是墨菲斯托的年轻版。

    “墨菲斯托的儿子么？”黑心魔不知道的是，他的自言自语，他的一切行为，都被一个人看在了眼里，古一！

    当墨菲斯托古一破开维度空间，将黑心魔送到这里的时候，古一就已经发现了黑心魔，只不过古一很疑惑，墨菲斯托这么做的目的是什么。

    毕竟，之前墨菲斯托明明悄悄的送来了一大堆的恶魔，现在为何要明目张胆的单独送来一个恶魔呢？

    而且，黑心魔的实力，也并不算强啊，无论是放在地球的超凡能力者之中，还是放在地狱里面，黑心魔的实力，都不算是拔尖儿的。

    就在古一还没有搞清楚，墨菲斯托究竟是要做什么的时候，墨菲斯托要开启了地狱之门，将之前送过来的恶魔全部都带了过去，只留下了这一个黑心魔。

    这下子，古一更加疑惑了，所以她并没有选择出手，而是观察了起来。

