
　　【参与见证遮天世界重大事件：圣体一脉打破诅咒，获得奖励雷帝法。】

　　【雷帝：太古十凶之一，号称雷道成就最高者。】

　　地球上，泰山脚下。

　　李安放下手中的草，蹲下身体将其重新埋入土壤中。

　　他重新望天，感受着那万里无云的碧空只感觉心情舒畅。

　　大道的意志，呵呵！

　　斩的好啊！

　　一下子他就感觉身体轻松了很多，如同卸下了枷锁。

　　踏马的！

　　这就是祖安人打招呼的方式。

　　先斩一剑再说。

　　摇了摇头后，李安坐回了他的“帝座”，瘫在了摇椅上。

　　摇啊摇！

　　而他的心神却是凝视在心中，盘点起了这一次的收获。

　　【雷帝法：十凶之一雷帝的宝术，神秘莫测的无上宝术，乃是雷道的至高奥义，修到至高境界可代天行罚，功力位居十大原始宝术最前列！】

　　这次叶凡打破四极秘境的诅咒后，李安的见证奖励就是这。

　　属于太古十凶之一雷帝的宝术。

　　雷帝！

　　无需其他简绍，只有一句话。

　　雷道成就最高者！

　　而他的法，乃是雷道的至高奥义，修到至高境界可代天行罚。

　　这门宝术，简直强悍。

　　可以代天行罚，连天劫都能够掌握。

　　天劫啊！

　　那可是每一个修士都要面对的，你说你不用面对？

　　哦，那么不好意思。

　　从今天起你还是回家养猪去吧，修行不适合你。

　　连天劫都引不来的修士，趁早洗洗睡吧。

　　而在天劫中陨落的修士，不知凡几。

　　就算是古皇在自斩一刀，沦为禁区至尊后，面对天劫都要慎重。

　　如果他们年轻巅峰时，自然不会有问题，可是气血衰败的情况下，进行渡劫真的可能会在天劫中重伤。

　　而雷帝的这门法，可以代天行罚就足以证明他的可怕了。

　　李安在脑海中阅读着属于雷帝法的篇章，进行参悟。

　　然后……

　　他的右手抬起，两根手指靠近。

　　一道细小的青色电弧，在两根手指间成型。

　　李安无言，而后他双眼一扫。

　　就看见了在庭院中悠闲踱步的八珍鸡，好不惬意。

　　自从来到了这个世界后，二秃子就感觉到了鸡生的巅峰。

　　在这里，可没有以前那个世界里那么多蛮兽凶禽，个个不知道吃的啥都长的比山岳大。

　　它一个小身板，连给他们填牙缝都不够。

　　而且连个配偶都难找到。

　　但到了这里就不同了，它在这里就是爸爸级别的存在。

　　唯一让它难受的就是屁股痛了。

　　迟早离家出走！

　　就在它这么想着时，一道电弧打在了它娇贵的臀部上。

　　喔！

　　二秃子浑身鸡毛炸开，它长鸣了一声。

　　下一刻。

　　一颗晶莹剔透的蛋卵，落了下来。

　　“咿呀！”

　　庭院中玩耍的小成仙，立即就跌跌撞撞地跑了过来。

　　一把就掐住二秃子的脖子将它拧开，捡起了地上那颗晶莹剔透的蛋卵，粉雕玉琢的小脸上写满了开心。天籁小说网

　　蛋蛋！

　　……

　　以后，可以强制缴税了！

　　李安从二秃子身上收回了目光，满意地点了点头。

　　雷电之中，不止是有着毁灭之力，更是存在着造化万物的生机。

　　可以孕育出生命。

　　试验了一下雷帝法后，李安却是重新心神沉寂了下来。

　　地府……

　　他的心中冷笑。

　　李安可是没有忘记圣体一脉的诅咒，真正的来源于地府。

　　虽然可天地间的道则存在一些关系，可是真正的罪魁祸首还是地府。

　　如今，那限制圣体的大道意志已经被他斩了一剑。

　　但地府他可还没有出手整治呢！

　　一代又一代圣体晚年的凄凉和不详，和地府可是脱不开关系。

　　绝对是要平掉的。

　　而在一剑斩断圣体的诅咒时，李安就已经运转大衍天通，通过那冥冥中的因果锁定了地府的位置。

　　地府可不像东荒的几大生命禁区在明面上，而是以通天冥宝这件仙器在宇宙中开辟出了一片冥土。

　　除非它主动出世，就算是无始大帝，也难以寻找。

　　但现在它的位置，却依旧被李安给掌握。

　　随时随地都可以撕裂大宇宙，降临地府的那片冥土。

　　“或许第一个该平掉的，就该是地府。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　李安心中冷笑，已经在地府的名字上打上了一个红叉。

　　不止是因为圣体晚年的因素，如今的地府应该是最容易被平掉的。

　　“不知道阎罗，现在挂掉了没有。”

　　李安心中思考，回忆着原著中属于地府的线索。

　　根据原著，叶凡在几百年后前往地府时，曾经和天庭并列的地府早已经空虚，就已经只有一位镇狱皇存世了。

　　其他的至尊要么死的死，坐化在岁月中，要么离开了地府，如长生天尊、尸皇等前往了其他生命禁区。

　　正是因为如此，在几百年后成为大成圣体的叶凡，才能够几乎不费吹灰之力的平掉了地府。

　　但现在这个时间，却是还有不确定因素存在。

　　那个不确定的因素，就是……

　　阎罗！

　　地府的另一位古至尊。

　　在原著中提及过地府原本还残留下了两位至尊，只不过其中一位阎罗坐化了。

　　但是具体的时间，却是没有给出。

　　李安也不确定在现在这个时间点，阎罗这位地府至尊死没死。

　　“如果没死，那到时候就请你去死好了！”

　　李安冷笑一声。

　　天帝送行，这牌面可是够大的。

　　如今的他，已经成就准天帝的战力，打两个至尊简直不要太轻松。

　　而且阎罗要是没死的话，到时候岂不是能多收获一道鸿蒙紫气？

　　简直，美滋滋！

　　他念动间神识就破开宇宙空间，跨越无数的星域，降临在一方世界中。

　　那里是一片阴雾笼罩的不祥之地。

　　在确认此地就是地府无误后，李安就重新收回了自己的神识。

　　他思考了一阵后，并没有急着前往那片浩瀚的冥土世界，平掉地府。

　　还有一件事情，在这优先级之上。

　　李安心念一动，自体内世界中有一道流转着阴阳二气，有混沌气雾垂落的本源出现在他的手中。

　　仿佛大道的意志降临，天地的规则出现，一道道秩序神链化成各种模糊的神魔虚影，缠绕在那道本源上。

　　这是混沌体的本源！

　　来源于见证女帝道果转世，成为如今的叶成仙后，获得的见证奖励。

　　【混沌体：天地间最顶尖的体质，体内天生蕴含一口混沌气，大道垂青的体质，自然成长即可证道成帝。】

　　而现在李安手中的这道混沌体本源，就可以造化出一个天生的混沌体，成为天地间至强的体质。

　　他的目光落在手中的这团混沌体的本源上，在获得这道本源后，他就一直在思考着该如何处理它。

　　自然是不会用在其他人身上的。

　　开玩笑！

　　开挂这种事情还是自己来好了。

　　他李安可是要励志做一个努力的挂比，打败那些靠老天爷赏饭吃的天骄妖孽。

　　至于当初为何没有直接融合这道混沌体的本源？

　　李安是有所顾虑的。

　　他在叶凡出生时，就开局签到荒古圣体，从一个普普通通的凡体，转化成了人族圣体。

　　到现在，更是成就了一代圣体大帝。

　　原先他没有直接融合混沌体本源，就是有点对其和圣体交融后的变化，是好是坏不太清楚。

　　这种两种体质的结合，没有先例存在，因此根本不得而知。

　　就算是后世的叶凡成帝后，从圣体转变成混沌体，也不算是两种体质的结合，而是一种本源的转化。

　　并非融合。

　　圣体不被天地认可，根本难以证道。

　　而混沌体则是被大道所钟，宇宙意志垂爱，就算是这一世有成道者存在，也可以一步步突破，不受对方的压制，成为一代大帝。

　　两种至强的体质，仿佛是对立的存在般。

　　一阴一阳。

　　而现在李安则要负阴而抱阳，让混沌体的本源融合到自己的体内。

　　“地府，先暂时放你们一马。”

　　李安的目光望向枯寂的宇宙中，仿佛进入了那片鬼气森森的冥土世界，见到了其中沉睡着的至尊。

　　等他融合混沌体本源后，就去跟地府的鬼物们好好地谈谈心，聊聊鬼生。

　　“或许去地府的时候，可以将段德那胖子，给一起带上。”

　　他心中一动，脑海中浮现出一个红光满面，身材臃肿的胖道士。

　　曹雨生啊！

　　回想起那缺德道士，李安都是有点感慨。

　　这可是和黑皇一人一狗，唯二贯穿整个三部曲的人物啊！

　　不知道到时候，地府的至尊们见到这胖子时的表情会何等的精彩！

　　李安心中暗自一笑，仿佛已经预见了地府至尊们一副日了狗的模样。

　　他在脑海中思绪了一阵后，就没有再多做停留。

　　手中的那道流转阴阳二气、混沌气雾垂落的混沌体本源，朝着他的身体内涌去。

　　“融合吧！”

　　李安张开双手，将其抱在怀中。

　　他已经混沌体和圣体的本源思考清楚，可以进行合一了。

　　下一刻，无数的混沌气雾冲进他的体内，仿佛一个大世界在他体内开始孕育。

　　混沌力澎湃，宇宙开辟！

　　李安在原地留下了一具道身后，他就迈步一踏出现在泰山。

　　而后，将自己葬在了泰山中。

　　……

　　遥远的天地尽头，一处古迹中。

　　一个红光满面的无良道士连打了三个喷嚏，骂道：“无量个天尊，谁在骂我，别让道爷我知道，不然跟你没完！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：成帝的我回到地球当保安更新，第一百一十一章 雷帝法免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">