    经两人一番杀戮，屋子里能称得上是敌人的，也就是戴着羊皮头套的王瘤子二人了。

    王瘤子二人吓得不轻，手中又没有武器，所以梁知暂时没下杀手。

    他需要利用他们，弄清楚这里的情况，为什么桃花源的据点里面，会有这么多小羊，台子上那半人半羊的东西，又是怎么一回事？

    在死亡威胁下，这两人只能吞吞吐吐的，将他们所做的事情交代了出来。

    期间他们还想要隐瞒，但是那些还没变成小羊的孩子，则将这两人的意图指了出来。

    听得时候，仇实璐就气得牙痒痒，铁锤杆子都握出手印来了。

    梁知拍拍她的手，让她放松。

    这不是怕她气出事儿，是不想再修复锤子。

    她一直压抑着怒气，等到两人说完的那一刻，大锤子直接打在其中一人的身上。

    这一次仇实璐含恨出手，下意识的用出了全力，那人都没飞出去，而是整个被砸成了血雾，溅了王瘤子一脸。

    王瘤子吓得浑身僵硬，对着梁知狠磕头，哆嗦着从怀里拿出一张照片。

    “好汉饶命啊，我在这里工作，也是生活所迫，您看，这是我妻子，她怀的双胞胎，就快要生了啊，您能不能留我一命，我想看看我的孩子啊。”

    他不停的哀求，想要梁知心软。

    梁知叹息一声：“唉，孩子都没见，是太可怜了一些。”

    “那您答应放我了？”王瘤子泪流满面。

    梁知摇摇头：“放你是不可能的，不过等我离开后，会找到你妻子，把她和孩子都也都杀了，这样他们就可以在地狱和你相见了，说不定你还可以给她接生。”

    “不，不要！求求你，你怎么对我都行，可这事儿和她们没关系啊。”王瘤子冷汗布满全身，抖得如同筛糠。

    梁知歪头：“那，你自裁吧，你自裁我就不去找你的妻儿。”

    王瘤子犹豫良久，终于还是下定决心，从地上捡起一把刀，哆嗦着捅入自己的肚子，再猛一搅和。

    这种做法，相当于切腹自尽。

    但是切腹自尽，并不像电视里演的那样，一刀下去就立刻死亡。

    只是腹腔被搅烂，人是不会立刻死亡的，还要经历极度的痛苦，才会最终失去意识。

    所以一般切腹者身边，还有一个介错人，在切腹者最痛苦的时候替他斩首。

    可梁知并没有那么好心，充当所谓的介错人，他要让王瘤子一直痛苦，直到死亡。

    但是后面还有勾蛇在呢，让他一直叫喊太危险，所以梁知破坏了王瘤子的喉咙，让他即便再痛苦，也没办法叫喊出来。

    “你这人，还真的心狠手辣啊。”仇实璐惊讶的看向梁知：“要是他不肯自杀，你真的会去杀了他妻子吗？”

    梁知翻了个白眼：“怎么可能啊，我是个怕麻烦的人……而且只要他不告诉我信息，我也找不到啊。”

    还没死亡的王瘤子，听到这话，又吐出一口血，看起来更加凄惨了。

    王瘤子的动作渐渐变缓，那些被拐骗来的妇女和儿童，终于开始低声啜泣起来。

    这些人之中，绝大部分都是小孩儿。

    行动能力更强一些的女人，要么被提前变成羊羔，要么因为姿色出众，会被范玖挑选出来，移作他用。

    木楼顶层，那些服侍范玖的侍女，就是被这样挑选出来的。

    他们已经经历了太多的痛苦，直到现在，才敢稍微放出一些苦闷。

    梁知一一解开了他们身上的镣铐，然后捡起那一件诡异的羊皮，王瘤子二人就是用这东西，把人变成小羊羔的。

    鸦爷在羊皮上蹦蹦跳跳，鸟嘴里流出口水：“好东西啊，好东西！”

    “你知道这是什么？”梁知摸摸鸦爷的头，仇实璐看过许多次鸦爷和梁知说话，所以梁知也就不刻意瞒着她了。

    “这是只有桃花源才有的造畜衣，只要及时补充能量，就可以将多个普通人，短暂变成野兽，如果只用在一个人的身上，可以将这个人一直变成野兽的形态！

    这种珍贵的道具，只有在桃花源的中转点才会有，每一件造畜衣都至少需要一个‘扭曲医者’和一个‘血肉术士’的全部能力特性！”

    梁知眼睛眯了起来：“我还有两个问题，怎么给这件羊皮补充能量，被提取特性的能力者，又会有什么下场？”

    鸦爷抓起羊皮，塞进了自己的翅膀根处：

    “想像这样维持高强度的‘造畜’，只能定期给衣服补充人类血肉，至于被提取了特性的能力者……你觉得会怎样呢？”

    梁知没继续问，他已经猜到了。

    在梁知和鸦爷聊天的时候，仇实璐不知道从哪里拿出一台摄像机，开始给这房间里的东西拍照。

    “你照相，不会是想要发在报纸上吧……你应该清楚，今天咱们干的事情，一旦身份暴露，就离死不远了。”梁知立刻提醒道。

    仇实璐挥挥手：“放心吧，我又不傻，才不会以身犯险，不过这里发生的一切，也是真相的一部分，总要有人把真相记录下来，直到真相可以被揭开的那一天。”

    忽然梁知眼睛眯了起来：“不对，为什么那条大蛇还没有找过来？”

    “它那么可怕，不来不是更好吗。”仇实璐愣了一下。

    梁知摇摇头：“如果它真的不来，那当然好，就怕有比它找来还要糟糕的情况。”

    “啊，你们不要过来啊！”

    走廊之外，传来了克雷文的惨叫声。

    梁知竖起手指，示意仇实璐安静，他们两个悄悄原路返回一段距离，来到刚才打败克雷文的那条走廊，悄悄探出头。

    然后他们两人，就看到了可怕的一幕。

    只见走廊里，至少挤了五六只机械兽，后面还有机械兽的影子，每一只的威势，都不亚于之前的勾蛇。

    其中一只，像是一只黑色的山羊，但足有犀牛大小，两只羊角像是烧红的铁锥，尖端还燃着火焰。

    “那一只，应该是僰夷火兽！”仇实璐拿出照相机，偷偷拍了一张照片。

    还有一只，白色的耳朵，白色的嘴，如同一只超级机械耗子。

    “那个是沮如……这些东西全都是机械妖兽！”

    仇实璐无法认出每一只妖兽，但毫无疑问，这些东西的危险程度，都不比之前的勾蛇低！

