    江宝宝丝毫没有发现异样，心里美滋滋的把蛋糕放在了桌上就要拆开。

    墨白突然大声开口道：“妈咪！女孩子不可以吃太多蛋糕的！不然会变胖！”

    衍宝也跟着说道：“对！今天有火锅就够了！不一定要吃蛋糕！”

    江宝宝不知道两个小家伙这是什么意思，一时间有些反应不过来。

    她眨了眨眼睛，忍不住好笑的问道：“可是你们都把蛋糕订了，妈咪就算不吃，总应该插上蜡烛，许个愿望吧？”

    江宝宝说着，已经伸手解开了蛋糕盒上的丝带。

    甜甜没有参与两个人订蛋糕的活动，也有些不解，又嘴馋的想吃甜食，急忙也跟着江宝宝动手拆了起来。

    墨白和衍宝一模一样的小脸上，顿时露出了相同的紧张神色。

    下一秒，蛋糕盒的盖子被江宝宝打开。

    一只圆形蛋糕出现在了她的眼前。

    那蛋糕边上的花纹简单，面上用奶油和小摆件做的装饰却十分精美。

    被做成了花园的样子，上面还有秋千和各种颜色的小花。

    最重要的是，蛋糕的正中央，用奶油画了五个小人。

    除了三个可爱的小朋友，还有一个穿着长裙的女人，和一个穿着西装的男人。

    这两个大人是谁，自然不用说。

    江宝宝的神色僵硬了一瞬。

    甜甜也露出了无语的神色。

    怪不得哥哥们订蛋糕的时候，神神秘秘的！

    原来专门找人做了这种图案！

    那个臭爹地，真是太烦人了！

    江宝宝也没有想到，蛋糕竟然会是这个样子，想着刚才看到的某人，再看看蛋糕上看起来十分幸福的一家五口，一时间觉得有些讽刺。

    怪不得刚才这两个小家伙这么紧张。

    原来是因为蛋糕上的图案……

    江宝宝的目光闪烁了一瞬，余光瞥到衍宝和墨白紧张的神色，急忙笑着说道：“哇！这个蛋糕也太好看了吧！”

    “妈咪……”

    墨白小声的开口叫了江宝宝一句。

    江宝宝却伸手揉了揉他的小脑袋，笑着开口说道：“你这个小家伙，怎么想的那么多？你们给妈咪买项链，订蛋糕，妈咪爱你们还来不及呢，怎么会因为这点小事不开心呢？”

    墨白和衍宝闻言，轻轻的点了点头，脸上的表情这才放松了不少。

    江宝宝急忙笑着拿出了蜡烛，亲自插在了蛋糕上。

    “妈咪！快许愿吧！”

    三个小家伙忍不住在旁边开口催促。

    江宝宝点了点头，看着眼前晃动的烛光，轻轻的闭上了眼睛。

    有这样三个宝贝在身边，她已经没有什么奢求的愿望了。

    如果真的要说的话……

    她只希望他们三个能够健康平安，快乐的长大。

    江宝宝在心里默默的说着。

    说完，这才缓缓的睁开了眼睛，一口吹灭了所有的蜡烛，然后笑着大声说道：“好了！许愿结束！可以吃蛋糕啦！”

    她一边说着，一边随意拿过了旁边的塑料蛋糕刀，思索了两秒，便毫不犹豫的把蛋糕上那个穿着西装的小人，直接切了下来！

    墨白和衍宝都愣了一下，一时间忍不住有些想笑。

    江宝宝却装作什么都没有发生，飞快的给三个小家伙，分别切了一块蛋糕。

    然后便拿起了叉子，低头看了两眼自己面前的蛋糕。

    奶油小人的脸上有些严肃，和平时总是板着脸的某个家伙，简直一模一样。

    江宝宝的眼底闪过一丝不爽，毫不犹豫的便叉起一大块，放进了嘴里！

    哼！

    虽然懒得计较，不过某个人出现在自己的蛋糕上，还是有点碍眼的！

    不如直接吃掉！

    墨白和衍宝看她动作飞快地吃着蛋糕，瞬间下意识地交换了一个眼神。

    妈咪果然还是有点生气的！

    爹地这次真的太过分了！

    一定要“惩罚”他一下才行！

    ……

    另一边——

    陆清儿神色有些痴迷的看着坐在对面的厉北爵，只觉得像是在做梦。

    她怎么也没想到，有一天居然能在这样高级的餐厅里，和自己的梦中情人一起吃饭。

    “怎么不吃？菜不合你胃口吗？”

    厉北爵见陆清儿半天没有动作，忍不住问了一句。

    陆清儿立刻故作淑女的笑了笑，轻声解释道：“不是的，这里的菜很好吃，只是……”

    她心思微微一动，故意说道：“只是我最近不知道为什么胃口有些差，吃什么都是一样的……”

    厉北爵闻言，微微一顿，眼底露出些许担心，语气也关心道：“可能是最近的天气原因，如果需要的话，我可以介绍几位好的医生，让他们帮你看一看，回去好好的调理一下。”

    陆清儿闻言，顿时心底一喜。

    厉北爵在关心自己！

    她有些得意，脸上却还是装着一副云淡风轻的样子，摇了摇头：“不用了，谢谢厉总，可能是因为我最近没休息好吧……”

    厉北爵听到她的称呼，突然微微皱起了眉。

    他思索了两秒，突然开口道：“不用叫厉总，你可以直接叫我的名字。”

    “名字？”陆清儿闻言，猛地一愣，显然没想到自己竟然有这种待遇。

    她心底欣喜若狂，思索了半晌，这才大着胆子，试探道：“那……我可以叫你爵吗？”

    “可以。”厉北爵淡淡点头。

    陆清儿瞬间装作不好意思的低下了头，险些没有掩饰住眼底的得意。

    两个人的一顿午饭，吃的十分惬意。

    午餐结束，厉北爵又是亲自把人送回去。

    陆清儿从车上走下，心底却忍不住有一丝疑惑。

    她思索两秒，还是问道：“爵，我可以知道……你为什么突然，想要约我一起吃午饭吗？”

    厉北爵的目光闪烁了一瞬，不想将眼前的人吓到，于是反问道：“我给你造成困扰了吗？”

    “当然没有。”陆清儿急忙摇头。

    厉北爵的眼底闪过一丝笑意，这才低声说道：“那进去吧，之后有时间，我们再一起吃饭。”

    “好。”陆清儿心潮澎湃，答应的十分痛快。

    直到看着厉北爵的车子开远，这才猛地回神。

    厉北爵居然问有没有给自己造成困扰？

    所以……他是想追自己？

    那现在就是两个人的暧昧期了！

    【作者有话说】

    狗男人马上得知真相，追妻火葬场了，不要骂作者，可以骂男主，顶锅盖跑路。

