    “我懂你的意思了！稍等一下，我打个电话！“

    关胜双目之中闪过一阵寒意，从兜里拿出一个特质的电话，简单的按了几个号后，电话那边很快就接通了。

    ”喂，是诚哥么？我是阿胜，有件事情想请你帮帮忙......“

    午夜听到关胜的话，心中不禁对电话那边的诚哥感觉到有些好奇，以关家的实力，关胜的身份，能够让他低声叫哥，那绝对不是一般人啊

    “诚哥，我知道这样不符合规矩，有什么要求你尽管提，我只要知道周围住户的信息，我的女人差点死了，孩子也已经没了，这个仇我必须报！”

    关胜有些急切的开口道，脸色涨得微微泛红。

    ”好！我现在就在别墅里，我等你。“

    关胜说完这句话，便直接挂断了电话，坐在沙发上拿起午夜重新倒的水，一饮而尽。

    午夜此时有些好奇的开口道：”老爷子，谁要来啊？那个诚哥是谁啊？“

    ”诚哥就是这些别墅的主人，也只有他有各个别墅的备用钥匙，我这里出事了，他要过来看看。“

    关胜说着放下杯子，一脸正色的再次开口道：“小夜，一会你见到诚哥注意点，他这个人有点古怪，如果惹到他的话，十分麻烦。”

    午夜闻言点了点头，没再多说什么，心中也有了打算，一会能不说话就不说话，尽可能当一个隐形人就好了。

    似乎是看到午夜内心之中的不自在，关胜安慰的开口道：”也白太紧张了，你干爹也不是白给的，注意点就行。“

    咚咚咚~

    这时一阵敲门声传了过来，紧接着大门被打开，一个高大的男人走了进来。

    关胜见状立马迎了上去，午夜跟在后面，关胜走到男人面前伸出手道：“诚哥，劳烦你亲自跑一趟了。”

    午夜闻言不禁有些好奇的打量了那个男人几眼。

    五六十岁的样子，丹凤眼鹰钩鼻，身上穿着挺拔的黑色中山装，头发虽然已经彻底败了，但梳理的一丝不苟，手里拿着一串价值相当不菲的九眼天珠，时不时的盘上几下。

    诚哥见到关胜，脸上并没有流露出什么表情，平淡的伸出手跟关胜握了一下后开口道：“阿胜，你我关系不错，你的女人是在我的地盘出的事，于情于理，我都应该管上一管。”

    “可是我这私人区的规矩不能破，我不可能让你去别人的地方探查，不过我可以帮你去看看周围的住户有什么异常，你意下如何？”

    “这个......”

    关胜闻言不禁有些面漏难色，他沉吟了片刻后开口道：“诚哥，我可以不去，但是我有一个条件。”

    诚哥闻言抬了抬手道：“说来听听。”

    关胜拍了拍午夜的肩膀然后看向诚哥开口道：”这是我的干儿子，算是个奇人，我的女人这次也是被人用神秘力量害得，都是他帮我解决的。“

    ”所以我想让他跟着您一起去，你看行么？“

    诚哥听到关胜的话，眉头微皱，将目光放在了午夜的身上，上下打量了一番，脸上露出一丝思索的神情。

    ”奇人？怎么个奇法？“

    诚哥突然看向午夜开口问道。

    ”算不上什么奇人，就是会点微末的道术。”

    午夜谦虚的回答道。

    “道术？有意思！”

    诚哥露出一抹怪异微笑，随即看向关胜开口道：“阿胜我答应你的条件了，不过我也有一个条件。”

    ”什么条件？“

    关胜开口问道。

    “不管能不能找出害你女人的人，你这会道术的干儿子，都借我用一天，如何？“

    诚哥一脸正色的开口道。

    关胜闻言摇了摇头道：”这个事情，你得看小夜，他又不是货物。“

    午夜闻言微微一笑，直接开口道：“这个条件我替我干爹答应了，不过我们得定一个日子，我不一定每天都有时间。”

    关胜闻言心中一暖，看着午夜面孔越发觉得顺眼。

    此时诚哥的脸色笑意渐浓道：“七天后，我需要你帮我一个忙，耽误不了你多长时间，事成之后，我还会给你一笔报酬。如何？

    午夜闻言心中大概计算了一下时间，正好能跟他上线的时间错开，于是点了点头答应了下来。

    “够爽快，你现在跟我走吧，我带你去看看周围的住户。”

    诚哥说完不知道从哪里掏出了一串的钥匙，直接朝着大门走去。

    午夜跟着诚哥走出了大门，挨个别墅探查了起来。

    诚哥的岁数虽然大，但是脚步一点不慢，很快就将周边的别墅探查了个遍。

    也不知道是不是巧合，这周围的人家都不在家，而且看桌子上落得灰尘，这些人少说也得有一个星期没有回来过了。

    午夜疑惑的是，一般来说这种别墅即便主人不在家，也会有保姆管家在家来打扫卫生，保持房间内的整洁，可是走了这么多的别墅，别说保姆了，就是个活物午夜都没看到。

    ”看来我这别墅内部还出现问题了，不知道是谁有这么大的胆子，敢在我的地盘上搞事情！”

    这时诚哥突然开口，自言自语道，显然他也注意到了异常。

    “道士小子，这些房间你察觉到异常没有？”

    诚哥看向午夜开口问道。

    午夜摇了摇头回到道：”并没有，这些房间除了有些灰尘外，没有任何别的东西。“

    ”我大概知道出问题的别墅是哪个了，你跟我来吧！“

    诚哥说着冲监控招了招手，没过多一会，一辆SUV就开了过来。

    午夜跟着诚哥上了车，一路开到别墅的边缘地带的一座看起来颇为阴森的别墅停了下来，午夜心中默默的计算着距离，这里正好距离关胜的别墅有4.9公里的距离！

    诚哥指着那栋阴森的别墅开口道：”我们这里的天眼很不错，如果出了什么事情，保安会第一时间有所察觉。“

    ”唯独这里特殊，这里算是我这别墅区中的凶位，所以并没有安装天眼，以免保安看到一些奇怪的东西。“

    诚哥指着那栋别墅开口道。

