        “方丈，您看看吧，这魔头王轩简直丧心病狂，竟然能做出如此事情来。”一名和尚把一篇檄文递了上去，胖大和尚一脸沉着地接了过来，慢慢翻看起来。

    “砰！”

    看完上面的内容，胖大和尚再也保持不了一如既往的风度，猛地一掌把檄文拍了个粉碎，面目狰狞地站了起来，“他怎么敢，他怎么敢！”

    “这魔头必然要下十八层地狱，受无尽刑罚！”

    面前的和尚被吓了一跳，十几年来，他从未看到过方丈如此失态过，一时间倒退两步根本不敢上前劝解。

    “立刻传信慈惠，送孔敏博一家去西天，见佛祖，无比做的干干净净！”

    “啊！？”和尚一愣，难以置信看着方丈，还以为自己听错了，那孔敏博他也是知道的，是好不容易才在泉州发展起来的‘信徒’之一，下了不少的力气，怎么忽然变要送他们上西天？

    “愣着干什么吗？还不快去！”方丈厉喝一声，惊醒了对面的和尚。

    “啊，哦，好的，我立刻去！”

    见到人出去，方丈这才稍稍松了一口气，刚刚他是真被吓尿了。

    ……

    在王轩的有意控制之下，福州府是第三天才开始传播这篇檄文的，齐弘量看着檄文撇撇嘴，这种东西跟他一毛钱关系都没有，但是巡抚李善堂就不能安坐了。

    在他治下有皇室子弟造反，这特么简直是给他上眼药，再说，唐王怎么可能有这个实力。

    正发火那，便听到门外有人禀报，说王轩来了。

    放心手中的檄文，直觉告诉他，王轩来此必然跟这件事情有关，“请进来吧，嗯，直接到书房来！”

    这间书房，王轩也不是第一次来了倒也不见外，两人稍稍寒暄之后，李善堂便开门见山地问道：“载之怎么有空来我这里，这篇檄文你可看过？”

    “学生正是为这篇檄文而来。”王轩笑眯眯地看着李善堂，一副神秘莫测的样子。

    李巡抚眯着眼睛上下打量一番王轩，心里暗骂一句麻烦，地方官最讨厌的便是这种不在控制之中的麻烦，不用问他都看出来，这事必然是王轩干的，上次他就给五虎门身上扣了一个造反的帽子，只是他绝对没想到王轩胆子竟然这么大，竟然敢给堂堂的王爷扣帽子，这是要翻天不成！

    只是他心里知道，王轩这种人做事不会无的放矢，若是没有一定把握肯定不会搞这么大。

    端起茶碗喝了一口，李巡抚按下心头的不满，一脸平静看着王轩道：“哦，不知道载之有什么可以教我！”

    看的出来，李善堂是真的生气了，王轩哈哈一笑拱了拱手，“李大人这可是折煞我了，此次来确实要恭喜大人高升有望！”

    嗯？

    升官谁不想，可跟这事有什么关系？

    李善堂深吸一口气，“载之不要说笑，唐王造反，作为一本地巡抚，不被朝廷下旨申斥便是好的了，升官什么的，怎么可能。”

    “怎么不可能！”王轩站起身来，郑重其事地说道：“三年前，有邪教妖僧言，其发现东南有帝王之气出现，一路追寻而来到了福建泉州，发现唐王府上霞光万丈，随后觐见唐王，唐王受其蛊惑开始暗中布置。”

    “先是暗暗布置了五虎门这么一个势力，意图慢慢发展势力，不想去年之时泄露，被巡抚大人查知，一举剿灭五虎门，在此之后，大人一直在暗暗追寻线索，毕竟五百多人的武装非一般人可以供给，终于在上个月线索查到了唐王府。”

    “唐王收到消息，立刻决定起兵造反，发檄文与福建各地，并其收买了泉州府卫所指挥使，倒卖军械，的证据也被大人查到，单单是强弩便倒卖了1000把！”

    “大人查知一切之后，亲自率领福州都指挥使兵马于泉州府一场大战，阵斩千人，首级两百，并率大军包围唐王府，唐王畏罪，一把火烧了阖府上下，无一人生还！”

    “其后，大人搜出其与反贼五虎门的来往信件和黄袍玉玺等等罪证。”

    随着王轩的每一句话，李善堂表情不停变化，直到王轩说完，李善堂双眼冒光，死死抓着椅子的扶手，瞪着王轩问道：“你可有把握！”

    “万无一失，我已经彻底断绝了唐王府与外界的一切联系，人许进不许出，巡抚大人一到，唐王府大火必起！”

    “更重要的一点，之前已经有不少朝中大臣给陛下上书，言皇室占地越来越多，朝廷负担越来越大，每年岁入一半都要用来供养各地封王，朝廷已经不堪重负，这次唐王阖府上下死了个干干净净，到时单单收回的土地和隐田便有几万亩，这还不算省下来的供奉，最起码朝中大臣那边是希望看到的。”

    王轩嘴角挂起一丝嘲讽，继续说道：“即便是咱们哪位天子，也不会为唐王一家惋惜的，毕竟已经出了五服了！”

    “里里外外多出来这么一大笔收入，谁还管唐王死活！”

    “有了这么一大笔功绩，相信李大人重新杀回朝堂必是指日可待了！”

    李善堂深吸一口气，好处确实大，大到他也不能无视，最重要的还是山高皇帝远，这种事情根本来不及请示朝廷，不然一来一回等待朝廷反应再出兵，那一省之地就要糜烂了。

    所以，他们这些真正的封疆大吏是有权利调动军队平叛的，这并不是越权，只要王轩做的干净利索，到时候生米做成熟饭，那便是铁案，谁也不会去深究里面的门道。

    毕竟王轩理由都找好了，xie教妖僧蛊惑，这也难怪唐王会动心了！

    只是，他到底年纪有些大了，不愿意冒险，再说，他心里也清楚，他就是个拿出来说事的名义，实际上他根本就插不上手。

    仔细思量后，李善堂端起茶碗朝着王轩示意了一下，随后低头不语！

    王轩稍稍愣了一下，随后便笑了，“多谢李大人，祝大人步步高升，学生这就告退了！”

    李善堂的意思王轩明白了，这是一切让他随便操作，就当他今天没来过这里，只要事情搞定了，那么一切手续都可以后补，这完全不是问题，若是没搞定或者出了纰漏，那就跟他李善堂没有什么关系了。

    在王轩心里，李善堂这虽然算是老成的做法，但太过保守，虽然没什么影响，但是起码王轩觉得，这老头没担待，可用但是不可大用。

    李善堂也不说话，就这么看着王轩走出了书房，过来半晌，师爷回来禀报王轩已经出府走了，李善堂这才问道：“去好好查一查，这王轩为什么和唐王冲突上了！”

    他才不相信无缘无故王轩就要弄死唐王一家老小，毕竟要说王轩看上唐王的家产他是不信的，王轩就在他眼皮子地下，到底多有钱他是知道的，唐王与他一比简直就是九牛一毛罢了，根本就不会放在眼里。

    不说别的，单单是养活了福州卫所那5600大军就需要多少钱，这他是知道的！

    他给王轩算过一笔账，单单是全副武装一个战士便要30两白银的开销，也就是说，单单是卫所大军便要18万两白银的开销。

    当然，基本上所有兵器铠甲都是王轩自产，消耗肯定没这么大就是了。

    再说那些都是一次性消耗，正真的大头是粮草供应和响银！

    这篇檄文，已经在各地造成了不小的轰动，一时间事情的真假消息满天飞，好多家族开始朝着泉州府派遣人马，这件事情一定要搞个清楚明白，同时，汀州府城门前的那一场大战的消息也开始慢慢在高层之间流传开来。

    只是附近地方最先赶到泉州府的人赫然发现，唐王府周围已经被人暗地里给圈了起来，人进去没问题，但是出来的全部被人偷偷抓走了！

    同时，王府内左右长史等主要官员已经失踪了，活不见人死不见尸，不问可知，都是被围着唐王府人给抓走了！

    事实上，这却是冤枉王轩了，最起码左长史孔敏博一家的死就跟王轩一毛钱关系都没有。

    但田伯光收到消息找上孔敏博一家时，其全家上架全部死干净了，而且全部都是一刀毙命，连反抗的机会都没有，便连一条狗都没有放过。

    面对这种情况，田伯光除了给王轩飞鸽传书之外，只能是安排人给他们收拾尸体，毕竟在唐王没有解决之前，还是不要节外生枝的好。

    下手之人肯定是那些秃贼无疑了，只是现在田伯光也没什么办法。

    ……

    莆田少木寺，后院禅房之内，胖大和尚看着走进来的慈惠沉声问道：“事情办好了吗？”

    “方丈放心吧，办好了，我亲自动的手，送孔敏博一家老小去往西方极乐世界了，便是连一条狗都没放过。”

    “呼！”轻轻吐出一口气，胖大和尚这才放松下来，“如此变好，孔敏博也算是个善人，一家能有幸入西方极乐世界，这是他们的荣幸，我佛慈悲，想必他们一家也是高兴的。”

    “阿弥托福，善哉善哉！”慈惠念了一声佛号，这才小声问道：“只是，为什么不把这人悄悄的保下来，毕竟也是个人才？”

    “留不得！”胖大的方丈摇了摇头，“那魔头王轩太过阴毒狡诈，竟然忽然在全福建发了唐王造反的檄文，这件事情绝对不能跟我们少木寺有一点点关联！”

    “这是为何？”慈惠皱眉问道。

    “你可知道道衍大师？”

    “弟子知道，这是我佛门有道高僧！”提起道衍和尚，慈惠一脸敬佩地说道。

    “成也道衍，败也道衍！”方丈叹了一口气，“正是因为道衍大师主要策划了靖难之役！”

    这道衍和尚便是历史上名声赫赫的黑衣卿相姚广孝，是朱棣靖难之役的主要策划者，可以说，没有姚广孝就没有后来的明成祖！

    姚广孝（1335年－1418年），幼名天僖，法名道衍，字斯道，又字独闇，号独庵老人、逃虚子。长洲（今江苏苏州）人。明朝政治家、佛学家，文学家，靖难之役的主要策划者，中国历史上最著名的黑衣宰相。

    朱棣靖难第三年，姚广孝留守北平，建议朱棣轻骑挺进，径取南京，使得朱棣顺利夺取南京，登基称帝。以区区燕地一方土地敌全国兵马，且最终获胜，历史上绝无仅有。

    成祖继位后，姚广孝担任僧录司左善世，又加太子少师，被称为“黑衣宰相”。负责迁都事宜，一手规划今日北京城布局。而后在解缙编书失败后又担任了《永乐大典》和《明太祖实录》的最高编撰官，尤其是《永乐大典》，这是他在中国文化历史上的最大贡献。

    少师晚年，在明初期佛教渐成颓势之际，又担起护教（佛教）之责，整理了反排佛的《道余录》，为佛教史上一件大事。

    别看太祖朱元璋做过和尚，明面上也是推崇佛教，但是其在位期间对佛教的打击力度前所未有的大，致使佛教渐成颓势，所以才有姚广孝出山劝解朱棣造反的事情发生。

    这种事情有好有坏，好处是和尚庙得到了大发展，但是坏处是，朝廷从此也对和尚们防了一手，毕竟和尚们有鼓动藩王造反的先例在。

    现在王轩生生给唐王扣了一个造反的帽子，而南少木寺的秃贼跟唐王的关系可不浅，所以，少木寺才急慌慌地杀了左长史一家试图斩断这方面的联系。

    可以说，王轩这一下打在了这些秃贼的死穴之上，把南少木的这秃贼头子吓的差点尿出来，火急火燎地赶紧传信慈惠送孔敏博一家去见佛祖。

    ……

    唐王府上。

    “哐当，哗啦！”

    桌案一下被唐王推翻在地，满桌子的东西噼里啪啦地全部摔在地上。

    只见唐王满脸狰狞地看着跪在地上的邹同化，“你这个废物，都是废物，当初你告诉我，一定能杀了王轩，现在那，你告诉我两百人两百强弩都杀不死一个王轩，现在人还死光了，那你为什么没死，你还活着回来干什么！”

    说着暴怒不已的唐王冲上前去一脚踹在邹同化的肩膀上，将人踹翻在地，即便如此也尤不解气，追了一步上去狠狠地踹去来，足足踢的自己气喘吁吁这才停下来，回到座位上呼呼喘着粗气。

    “王爷，您消消火，为了这个蠢货气坏了身子不值得，要么招两个小妖精过来，给你放松放松！”一旁的老太监赶紧凑过去尖声说道。

    “消个屁，滚，你这狗奴才，人没了，银子也没了，以后饿死你们这些狗奴才！”

    “王爷，依奴婢看，不行就联络一些本地大族，大家一起出手，还不信他王轩有天大的本事，能抗的主这么多大家族一起发力。”

    “哼，那些家伙是那么好找的，到时候，我朱家的那些产业怎么分！”唐王一脸的不情愿，他不是不知道联络那么大族更保险，关键的是，他舍不得分润那些财物啊！

    “现在不是没别的办法了吗，分润一些也总比这么等着强啊，再说，万一那王轩来报复咱们怎么办？”

    “报复！”唐王一下从椅子上蹦起来，“谁敢来报复，我堂堂大明的王爷，这片江山都是祖上打下来的，整个天下都是姓朱的，谁敢来报复，就凭他一个臭举人，士农工商，好好的读书人不做反而去经商，鼠目寸光之辈，本王倒是希望他敢来，到时候直接参他一本，告他欺辱皇室子弟！”

    “这左长史今天怎么还没来？”唐王皱了邹眉头，平日里左长史早就该来了，今日也不知道是什么情况，“让人去找左长史，让他速速来见我！”

    “是，奴婢这就去安排！”这老太监转身就往外走，路过邹同化身边时狠狠瞪了他一眼，“还不滚，在这里跪着干什么，碍这王爷的眼吗！”

    邹同化嘴角抽了抽，站起来掸了掸身上的灰尘灰溜溜的走了。

    小半个时辰过去，左长史还没来，唐王等的不耐烦了，又派了两拨人出去，可全部石沉大海，到了此刻，即便是傻子都知道有问题了。

    大半天时间，凡是出去的人就没有一个能回来的，直道傍晚时分，一个太监慌慌张张地跑进来，“王爷，王爷，大事不好了，王爷造反了，王爷造反了！”

    “放屁，你才造反了！”唐王听的暴跳如雷，造反这种话是能随便说的吗！

    一脚踢翻了跑进来的太监，“慌慌张张的干什么，给我说清楚！”

    “王爷刚刚王妃家派人来传信，说是王爷您造反了？”小太监慌慌张张语无伦次地说道。

    “啪！”唐王都快急疯了，说话颠三倒四的，到现在也没说清楚，气的他一个巴掌狠狠扇了过去。

    “你个混蛋说清楚，本王怎么就造反了！”说着狠狠地踹了两脚过去。

    就在小太监哭嚎的时候，老太监带着报信的人走了进来了，“王爷，报信的人在这里那！”

    来人是个家仆模样，进来便要跪拜，唐王直接喊道：“免礼吧，快说，到底怎么回事！”

    “王爷，是这样的，现在外面到处都流传了一篇檄文，说是皇帝无道，昏君在世，民不聊生，王爷您顺应天道起兵，要重造大明江山。”

    “什么！”唐王惊的一屁股坐到在地，这简直就是放屁，他什么时候要造反了，还有那檄文，分明就是假的！

    别人不知道，他还能不知道吗，这绝对是污蔑啊，这是要置他于死地啊！

    “那都是造谣，造谣！”唐王从地上一下蹦了起来，对着来报信的人咆哮不止，“谁能证明那是本王写的，谁能！”

    那信使惊恐地后退两步，看着唐王小说说道：“可是，那上面有唐王的大印啊！”

    “放屁！”那唐王的印玺一直在府上保管的很严密，怎么可能出现在檄文上。

    从得到消息那一刻开始，整个唐王府便陷入到了诡异而恐慌的气氛之中，而且整个王府被包围的事情已经被大家发现了，现在没人敢出去，大家都传说，出去的人已经被人斩杀在府外了。

    唐王在府上大发雷霆，不停地咒骂王轩，即便现在是傻子也看出来这次幕后操纵者是王轩，而且府外也是他的人在围着，只是，他万万想不到王轩怎么就敢有这么大的胆子，包围王府，诬陷皇室，简直就是胆大包天！

    这篇檄文一下传遍了整个福建，现在无人敢与唐王这边产生一点点瓜葛，这篇檄文几乎是生生扣了一个屎盆子在唐王头上，而且，连续这么多天，唐王都没有出来辟谣，那么即便是假的也成真的了。

    即便是那些秃贼，也没想到王轩会有这么一手，现在恨不得躲的越远越好，这简直不是胆子大可以形容的，被造反的多了，但那些人怎么能跟皇室子孙比，毕竟明成祖朱棣的例子在那里。

    求波支持可好，订阅，月票，打赏……啥都行，嘤嘤！