    “额……这个~”

    陈浩有些为难，没有炎如玉的准许，就算是流萤，他也不敢随意将人交给她，毕竟，这不合乎规矩。

    “怎么？你不相信我？”

    流萤看到陈浩有些迟疑，眉头微微一皱，直勾勾地看着他，质问道。

    “那个……”

    陈浩不敢直视流萤，有些害怕的低下头，两个守卫见状也是立马噤声，老老实实的站在大门前，一动不动，好似雕像一般，谁都不敢招惹流萤。

    林安摸摸后脑勺，往后退了一步，生怕波及到自己。

    心想着把我当空气就好。

    陈浩看了林安，龇牙一笑，顿时计上心头。

    林安看到陈浩这个笑容，心里“咯噔”一下，顿时有种不好的预感。

    “对了，这是林安，我扛的这两个人就是他击败，林安，这是流萤司长。”

    陈浩说着退到了林安的后面，把他推到了前面挡刀。

    “我靠，陈司长，你这人不讲武德！怎么长得像人，却不敢人事啊！”

    林安心中破口大骂，但是脸上却是挂着淡淡的微笑，令人如沐春风。

    “你好，流萤司长。”

    林安只能是硬着头皮喊了一声。

    “哇，还真的是林安！”

    流萤刚才一直顾着想亲自审讯陈浩扛着的两个家伙，毕竟敢在炎城动手，完全是不把她放在眼里，这完全是在公然挑衅自己的威严！

    自从林安得奖之后，流萤就一直想亲眼见见，这个小城的天才到底有多强，万城争霸比赛期间，她很忙碌，所以并没有机会去现场看比赛。

    本想着万城争霸结束之后，她去见见林安，没想到这个想法提前了。

    流萤一把抓住了林安，开心的笑着。

    “是活的，是真的，嘻嘻~”

    只是在报纸上见过林安，如今见到真人了，流萤有些激动，随后将林安紧紧的抱在了怀里。

    “……”

    陈浩跟两名守卫见状都是老脸一红。

    “唔唔~”

    林安只感觉被什么遮蔽了双眼，呼吸变得有些困难，感觉快要窒息了。

    “流萤司长，要喘不上气了。”

    林安剧烈的挣扎着。

    “哈哈。”

    流萤放开了林安，看到他脸涨得通红，笑得那叫一个花枝招展。

    “这小家伙真可爱，还害羞了。”

    说着还捏了捏林安的脸，甚是喜欢。

    “……”

    林安低头不语，撇了一眼流萤那傲人的胸围，别说是他，谁近距离接触不迷糊啊。

    “等等！”

    流萤突然是意识到了什么，有些吃惊的看了林安一眼，又看向了陈浩。

    “你说这俩家伙都是林安击败的？”

    “是啊，要不是我及时阻止，估计他们都被林安宰了。”

    陈浩点了点头，如实说着。

    “我去，真的假的？！”

    流萤有些不敢置信。

    “我没有必要说谎……”

    陈浩苦笑着摇了摇头。

    “要不是亲眼看见，我也不敢相信，这两人可都是钻石境界的实力啊！”

    “啥，钻石境界？”

    两名守卫闻言不禁一愣，他们只不过是白金境界，林安可是高三的学生，比两人小很多，就可以以一敌二，还赢了。

    两人一时间有些怀疑人生，这就是天才嘛？未免也太离谱了。

    流萤愣了一下，看着林安欲言又止，突然变得严肃许多，轻轻的拍了怕林安的肩膀。

    “小家伙，好好努力，有什么难处可以尽管找我，你解决不了的，我会帮你摆平！”

    流萤承诺着。

    “谢谢您！”

    林安有些受宠若惊，也很是感动，心里暖暖的。

    未来可期！

    未来可期啊！

    流萤心情大好，他们龙国好久未出现如此天才人物了，别说百年一遇，千年之前也没有如此强悍的存在啊！

    如果林安顺利成长起来，不知道能够到什么境界，真的是令人期待啊。

    “都站在门口干什么呢？”

    此时炎如玉推着蓝震天赶了过来。

    “总司？”

    众人闻言，连忙看向了声源处，当看到蓝震天的时候，所有人的表情都是十分精彩。

    “老爷子！”

    除去林安，四人全部围了上来，蓝震天可是大多数人的偶像啊，谁看到不激动？

    “您……您怎么来了？”

    流萤也是蓝震天的终极脑残粉，现在的她没有了平时的大大咧咧，显得有些拘谨。

    “老爷子，您怎么来了？”

    陈浩也是一脸的激动。

    “瞧你这话说的，老爷子不能来？”

    炎如玉白了陈浩一眼，笑骂道。

    “瞧我这嘴，嘿嘿，我这不是高兴嘛。”

    陈浩龇牙笑了笑。

    “这就是武田？”

    季勒蓝震天是认识的，不过武田的样子变老了许多。

    “对，就是他。”

    陈浩点了点头，此时他们还未恢复意识。

    看到武田这个样子，蓝震天跟季勒眉头同时紧皱起来，他们都清楚记得，武田是一幅少年的样子，而且实力只有白金，怎么突然成了钻石境界的御卡师，而且年纪看上去又四十多岁。

    他身体到底发生了什么？

    或者是用了什么秘术。

    两人一时间想了许多。

    实在是太奇怪了，这种事情简直是闻所未闻。

    “我们先进去吧。”

    蓝震天提议着。

    众人点点头，一同走进了炎龙塔。

    刚走进去是一个偌大的接待厅，周围不少人在忙碌着。

    上了电梯，众人直达顶层而去。

    电梯是透明的，可以眺望远方的风景，林安看的有些痴迷。

    “咱们炎城美吧？”

    看他这么入神，流萤当即搂着林安笑着问道。

    “啊……嗯！”

    林安连连点头。

    “喜欢看风景的话，可以随时来炎龙塔，是吧，总司？”

    流萤说着看向了炎如玉，毕竟这里是炎龙塔，管理局办公的地方，不是谁都可以随便自由出入的。

    “那是自然，今天我就给林安一个腰牌，这是他应得的。”

    蓝震天闻言笑着点了点头，这事做得深得他心。

    “恭喜啊，小家伙。”

    流萤笑着摸了摸林安的脑袋，那宠溺的眼神，像是老妈看儿子一般。

    林安低头没有说话，此时的他十分紧张，流萤人美又热情，让他有些应付不来。

    蓝震天看到这幅情景，无奈的叹了口气。

    “唉~”

    “老爷子，怎么了？”

    炎如玉刚问完就后悔了。

    “你看你跟流萤这丫头年纪都不小了，也该要个孩子了，你看她看着林安的眼神，已经母爱泛滥了。”

    蓝震天直言不讳。

    “噗！”

    炎如玉一口唾沫差点呛死。

    流萤闻言心里简直是乐开了花，果然老爷子是心疼自己的，在帮自己说话，陈浩则是装作没听见，百无聊赖的看着外面。

    “老爷子，我不能耽误了流萤。”

    炎如玉小声呢喃着。

    “狗屁！”

    蓝震天怒斥一声，气的差点从轮椅上站起来。

    “你已经耽误了她二十多年，每次都是担心自己会死在万族战场，你去了这么多次不都还好好活着？”

    “……”

    炎如玉低下了头，没有说话。

    “要是你们两人早走在一起，现在孩子估计都跟林安一样大了！”

    蓝震天恨铁不成钢的瞪着炎如玉，气的吹胡子瞪眼，流萤这么好的女人，你咋不知道珍惜呢？！

