    天渊剑往前一送，斩下血焰小妖王的头颅。

    血焰小妖王一死，炼狱城中的血羽族连挣扎的勇气都没有了，扑扇着翅膀，四散而逃。

    炼狱城沦陷，全城陷入混乱。

    趁着这个时机，魔罗多咬牙将手掌按在地面上，使出了一种更为诡谲的秘术，将神魂与鲜血混合，灌入地面消失不见。

    而他的身体则快速干瘪下去，变成了一具干尸。

    林渊杀掉血焰小妖王，回过去看魔罗多，发现他已经变成了一具干尸。

    用剑挑一下，确定这具干尸已经死透了。

    不过，林渊有点疑惑，刚才用玉质小剑将他从血影遁中斩下来，怎么就变成干尸了？

    林渊也没有太过深究，命令亢金龙骑横扫炼狱城，斩杀所有血羽妖，一个不留。

    一战杀到天明，炼狱城中的血羽妖被斩杀殆尽。

    叮！

    【杀死血焰小妖王，掠夺炼狱城气运，炼狱城气运-30000，神国气运+30000。】

    【攻占炼狱城，掠夺炼狱城气运，炼狱城气运-50000，神国气运+50000。】

    【覆灭炼狱城势力，获得奖励：天罡三十六变·五行大遁参悟图。】

    再次掠夺到气运，林渊运转《气运赋·天子剑歌》，沟通天地，牵引气运汇聚成一朵漏斗云，灌注下来。

    气运之基注入体内，体内气息卷涌，开始冲击修为瓶颈。

    真龙法相浮现而出，震荡出一声震动天穹的龙啸，瞬间冲破修为瓶颈，一举踏入法相境中期。

    ……

    炼狱城一夜之间沦陷，当消息传到西陵神山的时候，震动了血羽王朝高层。

    和炼狱城相隔两千里的伏龙城中。

    伏龙城血池出现异状。

    伏龙妖王和桑桔萝来到血池前查看。

    只见血池中凸起一个血球，血球慢慢的变大，然后伸展出手脚，浮现出脸孔。

    “父王有人用借我们的血池重铸身体，要斩断他吗？”桑桔萝眉头一皱，想要出手将正在重铸身体的“东西”杀掉。

    血池对于血羽族来说，是非常重要的东西，里面的圣血是有限的，用一点少一点。

    因此，如果被不知来历的“东西”用掉，非常吃亏。

    伏龙妖王眉头一皱，伸手拦了拦女儿，说道：“是谁？说话，否则别怪本王不客气了。”

    嗡嗡嗡……

    血球中传出一阵阵神魂波动。

    伏龙妖王双眼微眯，已经知道这个血球的身份。

    半个时辰之后，魔罗多从血池里爬出来，十分的狼狈。

    他一爬出来就跪倒在伏龙妖王面前行礼：“妖王，炼狱城沦陷，我拼尽了全力才逃了出来。”

    “到底怎么回事？炼狱城怎么会沦陷？炼狱城不是九州第一坚城吗？”

    伏龙妖王已经得知了这个消息，但是还不清楚炼狱城是怎么沦陷的。

    这件事太过突兀了，一座四面环绕岩浆海的坚城，突然之间就沦陷了。

    整件事没有任何的过程。

    事先没有消息提到炼狱城遭到围攻，消息一传过来，就是炼狱城沦陷。

    这种情况非常少见。

    “是天剑宗宗主林渊，是他攻陷了炼狱城。”魔罗多一想到林渊那可怕的眼神，心底就在发寒。

    “又是天剑宗。”伏龙妖王双眼微眯起来。

    他这段时间，已经不止一次听到天剑宗这个名字了。

    显示南麓城比武，血焰小妖王落败，紧接着炼狱妖王死在云麓山脉，伏龙城的至宝吞风口袋丢失。

    现在，炼狱城沦陷，每件事都和天剑宗有关。

    “天剑宗是怎么攻陷炼狱城的？以炼狱城的地利，不可能这么容易被攻陷。”伏龙妖王追问。

    “骑兵，林渊训练出了一支可怕的青铜妖骑兵，六千青铜骑兵，直接横扫了炼狱城，炼狱城的军队没有一点还手的能力。”魔罗多答道。

    “一支六千的青铜妖骑兵，就攻陷炼狱城了？这可能吗？”伏龙妖王自然不信。

    青铜妖只不过是一种灵墟妖魔，虽然是比较不错的灵墟军队胚子，但是就算训练出来，也只是一支普通的灵墟军队。

    这样的灵墟军队，不可能以六千之数，就攻陷一座城池。

    “千真万确，血焰小妖王被青铜妖骑兵一枪戳死了，那种可怕的骑兵，连法相境强者都杀，城门被铁蹄一踏，便轰然倒塌，没有东西可以阻挡他们。”魔罗多讲述炼狱城沦陷的过程，心里还有些后怕。

    和那支青铜骑兵相比，林渊更加可怕。

    他不惜自损修为，想要使用血影遁逃走，但是血影遁刚出，竟然就被飞剑斩落。

    逼得他不得不断尾重生。

    他最后施展的秘术，就像是壁虎断尾一样，如果没有血池帮他重铸身体，他真的就会死掉。

    即便重铸了身体，但修为也全部丢失了，需要重修。

    因此，这种断尾重生的秘术，不是面临必死局面，是绝对不会使用的。

    当时，他只是被林渊看了一眼，就直接吓出了血影遁，而且血影遁还跑不掉。

    魔罗多有些后怕的喃喃自语道：“那个人族越来越可怕了，比南麓城比武的时候，要可怕得多，被他看一眼就得死。”

    他有些懊悔，要是知道会有今天的下场，当初他就不该支持血焰小妖王去袭击人族的商队。

    可是，他又没有未卜先知的能力，怎么知道会变成现在这个样子。

    毕竟血羽族欺压人族、鲛人族已经几百上千年，人族从来没有这么硬气的时候。

    即便人族的商队被袭击，大周朝也只敢派使节过来赎人。

    从来没有一个人族，敢袭击血羽族的高位贵族，交换商队人质。

    就因为袭击商队的事情，导致炼狱城惹上了林渊这个煞星。

    短短半年时间，炼狱城的妖王、小妖王全部被杀，现在城池也陷落了。

    伏龙妖王沉吟片刻后，问道：“本王的吞风口袋呢？林渊亮出本王的至宝了吗？”

    魔罗多目光复杂的看了伏龙妖王一眼。

    他心里在想：这个时候，你还敢想吞风口袋，能保住伏龙城再说吧。

    不过，他刚刚从伏龙妖王的血池里出来，自然不能表现出这种态度。

    所以他认真回答道：“在我断尾之前，没有见到吞风口袋出现。”

    顿了顿，他又接着补充道：“其实……整个过程，就是青铜妖骑兵在冲杀，甚至林渊都没怎么出手，整个过程就是放出了一把飞剑，然后捅了血焰小妖王一剑。”

    伏龙妖王神情变得凝重起来。

    桑桔萝皱眉追问道：“你是说血焰小妖王已经死了，是吗？”

    “是的，郡主请节哀。”魔罗多偷瞄了一眼桑桔萝的脸色。

    桑桔萝皱了皱眉，脸上看不出是怒还是悲。

    事实上，她曾经和血焰小妖王有过婚约。

    严格说起来，血焰小妖王曾经风光过，毕竟曾是血羽族最年轻高阶斗魁，也算是前途无量。

    桑桔萝曾经也觉得，嫁给血焰小妖王也是一个不错的选择。

    只不过，自从袭击商队事件之后，林渊一出现，血焰小妖王从前所有的光芒都暗淡了。

    只要面对林渊，血焰小妖王就没有一点还手的能力。

    比武落败，鹰骑全灭，炼狱妖王战死。

    导致炼狱城的实力一落千丈，甚至到了不敢出城的程度。

    到那个时候，桑桔萝其实对血焰小妖王已经非常失望，而且已经撕毁了婚约。

    因此，当听到血焰小妖王身死的时候，她心里其实并没有太伤心，只是觉得有点可惜。

    毕竟曾经有婚约，她觉得多少还是应该悲伤一点才对。

    魔罗多又看向伏龙妖王，察言观色片刻后，说道：“妖王，现在应该考虑加强伏龙城的防守了，不然我担心……”

    伏龙妖王一听，脸色就不好看了，反问道：“不然什么？你是觉得我伏龙城会像炼狱城一样被天剑宗攻破吗？”

    “我不是那个意思……”

    魔罗多本来是好心，想要提醒一下，但没想到伏龙妖王会是这个态度，也就不多话了。

    这时候，桑桔萝开口说道：“父王，我觉得大主祭的话有道理，既然天剑宗能攻陷炼狱城，那么自然也有能力攻陷其他城池，还是小心为上，尽快加强城防。

    “不管天剑宗会不会攻过来，多做准备，总是不会错的。”

    伏龙妖王颔首答应道：“也对，加强城防是不会错的，那就让城守去办吧。加强城防，多购买城池武器，加固城门，在城外布下拒马沟，防御骑兵冲锋。”

    ……

    炼狱城陷落的第一天，血羽王朝就震动了。

    不过，血羽王朝和大周、鲛珠王朝之间的消息是不互通的。

    因此，大周和鲛珠王朝收到消息的时候，已经晚了很多。

    鲛珠王朝，鲛皇宫中。

    慕沧行听到这个消息的时候，惊得从座位上跳起来：“什么？炼狱城被攻陷了？确定是天剑宗攻陷的吗？”

    “是的，从龙渊州传来的情报，炼狱城确实被天剑宗攻陷了。而且，我们派去大周帝京的使节也已经和大周朝求证过了，炼狱城确实已经被天剑宗攻陷，就在昨天黎明时分。”前来报信的鲛皇禁卫如实禀告。

    “这……也太快了，林渊他应该刚刚回到天剑宗吧？”慕沧行脸上写满了震惊。

    海神大祭司璇蓝朝慕沧行使眼色，让他坐下来。

    因为慕沧行的反应，有点失态了。

    作为一位鲛珠王朝的皇子，而且是有希望继承鲛珠王朝皇座的皇子，出现这种失态的表现，很不好。

    相比之下，另一边的三皇女慕沧漩就稳重得多。

    三皇女慕沧漩出声询问道：“天剑宗是怎么攻下炼狱城的？他们宗主林渊出手了吗？”

    鲛皇禁卫答道：“暂时还没有详细的战役情报，斥候正在尝试从血羽王朝获取这方面的情报。”

    “我算了一下时间，林渊一个月前才从陨星海回去，回到天剑宗最多半个月，这么快就攻陷炼狱城了，动作也太快了。”慕沧漩在心中计算着，心情有些复杂。

    当初在海神庙，她第一次见到林渊的时候，没有给林渊好脸色看，还摆出了一副高傲表情。

    现在想来，她觉得她当时的表现十分可笑。

    这个世界实力就是最大的话语权。

    林渊用一座炼狱城，震到她了。

    而且，更让她心情复杂的是，她的这位沧行皇弟和天剑宗关系很近。

    天剑宗越强势，慕沧行的助力就越强。

    这不是一个好现象。

    慕沧漩有点后悔，如果早点预料到林渊的实力，之前见面的时候，就应该态度好一些。

    现在后悔也来不及了，海神部族已经和天剑宗关系亲密，再想要拉拢天剑宗，难度就更大了。

    ……

    不只是鲛珠王朝震动。

    大周朝更是震了三震。

    大周天子听到炼狱城被攻陷的消息，第一反应是有些后怕。

    当初，他将林渊传召入京，让剑痴武绝是试探林渊的实力，甚至还想要压一压林渊和天剑宗。

    现在想来，当时幸好听了剑痴武绝的劝告，没有贸然动手。

    不然，现在被攻陷的可能就不是炼狱城，而是大周朝的城池了。

    身为大周天子，他太清楚血羽王朝的实力了。

    大周和鲛珠王朝联盟数百年，一起对抗血羽王朝。

    在这数百年时间里，大大小小的战役、冲突，大周获胜的次数屈指可数。

    因此，他甚至血羽王朝有多难对付。

    别说攻占炼狱城了，换做其他容易攻破的城池，大周也没有能力攻破，甚至连出兵的勇气都没有。

    在过去的一百多年，血羽王朝从西陵神山上下来，一路东进，已经将边境线推进到了南荒州，并且占领了半个南荒州。

    可是在一百多年以前，南荒州的大部分疆域，都是属于大周朝的。

    血羽族从西陵神山下来之后，野心越来越大。

    大周朝面临的压力也越来越大。

    现在，天剑宗攻占炼狱城，大周天子忽然感觉压力瞬间就减轻了。

    岳华公主听到炼狱城陷落的消息之后，立即跑到天禄殿来，大声的询问：“父皇父皇，有相信的战报吗？林渊真的攻下炼狱城了？

    “我就说他不简单，幸好父皇没有和他交恶。

    “当初是谁挑唆父皇弹压林渊的？要是当时父皇听信谗言，现在就惨了。”

    旁边的太子赵元煦听到这话，表情就是一僵。

    因为当初是他听信了萧凌风的劝说，想要压一压天剑宗。

    谁能想到天剑宗竟然强到这种地步。

    他心中也是有些后怕。

    要是当初真的弹压了林渊，现在他这个太子之位就很难坐稳了。

