    亚伯拉着身体都有些僵硬的霍比特人离开了河边。他们运气不错，既没有被半兽人发现，也没有被巨熊发现。

    “熊……熊……是熊，高高大的熊！”直到来到安全的距离，比尔博不停的念叨着，述说着心中的惊讶。

    “知道了，知道了。熊，很大的熊。”亚伯安慰着霍比特人，在野外遇到一只三米多高的巨熊，确实能把人把魂都吓飞。

    两人快速回到营地，霍比特人的腿还在抖个不停。

    “怎么了？你们看到半兽人了？”甘道夫见霍比特人这副模样，赶紧问道。

    “看到了，有很多半兽人。”比尔博回答巫师的问题。

    “该死，他们距离这里有多远？”索林听到真的有半兽人，激动的问着霍比特人。

    “有……有……”比尔博现在脑袋还是一团浆糊，巨熊给他的心灵造成了极大的震撼。

    “半兽人距离我们差不多一公里左右。人数有六百个左右，座狼数量比半兽人还多一些。”亚伯直接说出了自己得到的半兽人信息，然后继续说道:“我们还在河边遇到了一只三米多高的巨熊，比尔博就是被它吓住了。”

    “什么？有三米多高的熊……”

    “就在附近……”

    “我宁愿遇到半兽人，我可能都不够巨熊一口吃的……”

    矮人们听到附近有熊，纷纷议论起来。本来半兽人就够他们头痛了，现在居然还多出一只危险的熊。

    “都别说了～”索林制止住矮人的讨论说道：“准备出发，我们必须尽快离开这里。”

    众矮人有了准备，此刻他们快速的拿起行李准备继续逃亡。

    “我们要原路返回吗？往前走可能会遇到那只巨熊。”菲力背着包袱问道。

    “你是傻瓜吗？我们不能往回走，后面都是半兽人。我们跑不了多远，就会被抓住。”奇力反驳着自己的哥哥。

    “那怎么办……”

    “我可不想被熊吃掉……”

    “我也是……”

    矮人们聚到一起，讨论起接下来的行动方向。

    “我们现在怎么走？”索林这时也问着巫师，这条路是巫师选的，对方心里应该有数。

    “倒是有一个地方能摆脱半兽人的追踪，那是一栋大房子，距离这里不远……只是……”甘道夫开口说了一半停了下来。

    “只是什么？”索林有点着急：“房子的主人是我们的敌人？”

    巫师摇了摇头。

    “那是什么？不是敌人那就是朋友？”索林试探性的问。

    “我不知道……”甘道夫依旧摇了摇头，继续说道：“房子的主人也许会帮助我们……或者杀死我们……”

    巫师在听到亚伯说起三米多高的巨熊时，就知道他们遇到了换皮人比翁。

    褐袍巫师跟比翁是朋友，而甘道夫属于他认识比翁，比翁却不认识他的尴尬情况。

    索林看出巫师的意思，是想让众人去那栋房子里躲避半兽人，但却不能完全保证众人的安全。他问道：“我们还有别的选择吗？”

    巫师一剑沉重的耸了耸肩，意思很明确。

    “拿起武器，我们去房子看看。”索林见状，做出了最后的决定。

    众人往前走去，亚伯观察到脚下的路。这是一条由完整的巨石打造的小路，难度相当于在石头上开凿了一条路。工程量大不说，还十分费力。

    从这里就可以看出来，换皮人至少力量很不俗。

    其实换皮人一族也属于正常人类。他们因为先祖跟伊甸巨人一族的哈多家族有着血缘关系。所以所以身高才会超过三米。

    而且换皮人一族，一直都生活在迷雾山脉与黑森林相邻的边界一带。

    他们热爱自然，属于勤劳致富和知足常乐型。所以他们对破坏森林，挖掘矿藏且贪得无厌的矮人十分厌恶。

    而比翁作为换皮人一族的族长，对矮人当然也没什么好印象。矮人见到他一定没好果子吃，这就是之前巫师所担心的事情。

    “该死的～矮人一定就在附近……”

    在矮人们赶路的时候，阿佐格骑着座狼走到了菲力之前打水的地方，水边还遗留下一个陈旧的水壶。

    阿佐格挑起水壶闻了闻，大喊：“他们就在附近……扩大搜索范围！”

    “嗷呜～”

    半兽人们四散开来，搜寻着矮人的踪迹。

    正在赶路的巫师听到了座狼嚎叫，对着身后的矮人喊到：“都跟上，我们需要加快速度～”

    众人也都听到了身后的动静。索林皱着眉头，顾不得那么多了催促着矮人：“快，都快点……”

    一群人在巫师的带领下，顺着石板路快速的奔跑起来。

    亚伯向身后看去，隐约间看到巨熊站在小山包上向这边望着。

    被发现了！

    不再多想，亚伯也跟着矮人们奔跑起来。

    众人越过草地中的石板路，很快就来到一个巨大的院子跟前。这个院子是由生长着的藤蔓组成。正前方的门高度达到了五米左右。

    “都快点～”甘道夫带头闯进院子。

    顺着院子几十米的位置，是一个巨大的仓库模样的房子。

    当亚伯最后一个走进院子的时，身后传来巨大的轰鸣声，大地都在震动。

    “快跑～都跟上～”

    甘道夫看到了，那是一只三米多高极其雄壮的巨熊，正面目狰狞的向众人冲来。

    “哦～我的天……”

    “快跑……”

    矮人们也看到了巨熊的全貌。巨熊正四肢着地全力奔跑着，身后带着滚滚浓烟，面前的障碍物都被它撞成了碎片。

    最关键的是巨熊距离众人已经不足百米远。

    “跑啊～”

    亚伯提着还在发愣的霍比特人，向着面前的巨大房子冲去。

    虽然亚伯知道换皮人比翁并不是“坏人”，但是对方给人的压迫感实在是太强。

    “快把门关上～”甘道夫见最后一个人也进入到房子，对矮人大喊着。

    这栋房子很大，后门被从外面锁死。众人无路可跑，想要挡住巨熊只有把正门关上一条路。

    “咔咔咔……”

    “嘭～”

    老旧的木门应该是很长时间没使用过，门轴十分难以转动。

    在木门还没完全关死的时候，巨熊一头撞在了门上，整个脑袋伸进屋里。

    “该死～

    加把劲……”索林用力顶着木门，脸色涨的通红脖子上的青经都爆了出来。

    “给我滚～”

    黑力大喊着举起防爆盾，对着巨熊的大脑门狠狠来了几下。

    旁边看到这一幕的巫师眼角微微跳动了几下。

