　　天雄烈满脸都是难以置信的神色，他无论如何也不会想到，一年前在他眼中就犹如蚂蚁般脆弱的剑尘，如今的实力竟然会变得如此强大，并且更让他感到不可置信的是，自己竟然会死在他手中。

　　本来当他昨日查到灭周氏家族的人是一个名叫剑尘的青年时，他第一时间就想到了一年前杀害自己儿子天雄康的那名青年，以为剑尘是找来了帮手才灭掉周氏家族的，虽然剑尘能灭掉实力和天雄家族比起来都弱不了多少的周氏家族让天雄烈有些惊讶，但是他并没有太过担心，因为，天雄家族的实力要比周氏家族强上许多，若是自己将几名好友邀请过来，这在瓦克城中，将是一股无敌的势力。

　　所以，今日大清早天雄烈就将几名好友以及平日里关系不错的两个家族的掌权人都邀请了过来，虽然也有着借助他们之力来应付剑尘有可能请来的帮手，但更多的是防止剑尘逃跑，毕竟，一年前剑尘三番五次的从天雄烈手中逃走并且消声灭迹，如今天雄烈是无论如何也要留下剑尘，为他儿子报仇。

　　可让天雄烈万万没有想到的是，经过这一年时间的蜕变，如今的剑尘早已不是当初那个只能任他宰割，狼狈而逃的弱者了，短短一年的时间，剑尘的实力就发生了天翻地覆的变化，从一个任他宰割的弱者摇身一变，变成一名能轻易杀死他的强者。

　　天雄烈脑中不断的浮现出这些念头，直至这个时候，他依然感觉眼前的这一幕是那么的不真实，仿佛这就是一场噩梦似地，自己和同样拥有中级大圣师的亲弟弟天雄道云联合七名大圣师阶级的高手同时出手，竟然不仅没有擒住剑尘，反而还被他斩杀。

　　体内的生命力量正在快速的流逝，最终天雄烈一句话都未说出来，带着满脸的不甘缓缓的倒了下去。

　　天雄道云以及那七名被天雄烈邀请而来的大圣师双眼呆呆的盯着缓缓倒下去的天雄烈，八人眼中都充诉的难以置信的神色。

　　就连周围那群已经聚集了数百人的天雄家族护卫，也一个个神色呆滞的盯着被剑尘一剑穿喉的天雄烈说不出话来。

　　瓦克城第一家族的掌权人，并且还是一位拥有土属性圣之力优势的大圣师，就这么在他们眼前陨落了。

　　“大哥……”突然，一声悲愤的声音从天雄道云口中传出，随即天雄道云带着满脸的悲痛疯狂的向着剑尘冲去，手中巨剑带着澎湃的圣之力向着剑尘的脑袋砍去。

　　看着暴怒冲来的天雄道云，剑尘眼中目光一寒，轻风剑化为一片朦朦胧胧的剑影，以闪电般的速度刺在天雄道云砍来的圣兵上。

　　两者相碰，发出一声清脆的响声，随着一股能量涟漪向着四周扩散而去，两把圣兵也因为强烈的反震之力震得同时分开。

　　然而，剑尘手腕一转，以十分巧妙的方式卸掉轻风剑上的反震之力，然后化为一道银白色的光芒再一次向着天雄道云的咽喉刺去。

　　看着疾刺而来的轻风剑，天雄道云强忍着手臂传来的酸麻感，也管不了巨剑上那还未消散的反震之力，立即尽全力的收回巨剑横档在身前。剑尘出剑的速度极快，若是在准备充足的情况下，天行道云还能够勉强挡住剑尘的一两次攻击，而此刻仓促之间收回的兵器，他除了抵挡之外已经做不出任何还击的动作了。

　　就在天雄道云刚把巨剑横档在身前时，轻风剑距离巨剑就已经只有一尺不到的距离了，而这时，轻风剑上突然迸射出一层淡淡的紫青两色光芒，这层紫青两色光芒虽然很淡，但是它夹杂在银白色的剑芒中，就如同黑夜中的一盏明灯似地，是如此的醒目。

　　就在轻风剑的剑尖还未触碰在天雄道云横档在身前的那柄巨剑上时，轻风剑上那层紫青两色的光芒便已经与巨剑接触，只见这柄在天雄道云手中比精铁还要坚硬许多倍的巨剑，竟然在无声无息间融化开了一条极为细小的裂缝，紧接着，轻风剑就顺着这条裂缝毫无阻挡的穿透了进去。天雄道云手中这柄坚硬无比的圣兵在这紫青两色光芒面前，竟然如同豆腐般的脆弱。

　　“噗！”

　　轻风剑那锋利的剑尖在天雄道云那惊骇以及不可置信的目光中，深深的刺出了他的咽喉。

　　见剑尘的轻风剑竟然刺穿了天雄道云的圣兵没入他咽喉，其余七名未动手的大圣师眼睛顿时瞪得大大的，目光死死的盯着天雄道云手中那已经被刺穿一条裂缝的巨剑，满脸都是惊骇的神色。

　　剑尘若是以一人之力能独斗九名大圣师的联手或许会让他们感到太过震惊，但是此刻剑尘竟然在悄无声息间就刺穿了一名大圣师的圣兵，这就让他们感到惊骇欲绝了。

　　圣兵一旦祭出体内，那将会变得非常坚硬，并且还会随着主人的实力提高而不断的提升，同等级的对手对战，无论如何碰撞都不会遇到丝毫的损伤，若是要伤及对手手中的圣兵，特别还是一名大圣师手中的圣兵，那就算是大地圣师都不一定能做到，而剑尘如此轻易，在悄无声息间就直接穿透了一名大圣师的圣兵，并且毫不费力，如此一幕简直让站在一边的那七名大圣师怀疑剑尘是不是一名天空圣师的绝顶高手。

　　天雄道云一脸惊骇的盯着穿透自己圣兵刺入自己咽喉的这柄长剑，满脸都是难以置信的神色，在这生命即将流失一尽的时候，他脑中只有一个念头在久久盘旋，那就是剑尘到底是怎么穿透自己圣兵的。

　　尽管非常想问出脑中的疑惑，但是天雄道云咽喉被刺穿，根本就无法开口说话，最后只能带着满脑子的疑惑以及一脸的不甘心缓缓的倒了下去，那空洞的眼睛大大的睁开，无神的看着前方，死不瞑目。

　　随后，剑尘目光再次转向另外的七人，眼中那强烈的杀意毫不掩饰，而轻风剑上那层朦朦胧胧的银白色剑芒，在不知不觉间也变得更加的强烈了起来，仿佛是在呼应着剑尘心中的杀意。

　　对面七人自然能感觉得到剑尘心中对自己的杀意，当下一个个脸色都变得苍白了起来，若是说剑尘击杀天雄烈的手段让他们感到有些惊讶的话，乃是他杀死天雄道云的手段，就已经完全将这记人给吓住了，而且还吓得不轻。

