    美国人非常精明，在可能到来的经济危机前，就通过立法法案禁止外国资本对美国实体经济进行收购。————刘涛《金融危机下中国的国际战略布局》。

    *********************************************************************

    刘明与里根的电话的气氛是友好的，但却并不是融洽的。刘明提出可以动用伊拉克600亿美元的外汇储备向美国投资，帮助美国经济发展，里根对此给予了高度评价。但是在具体的投资方向上，两人产生了严重的分歧。

    刘明原想借助美国经济危机的机会对美高科技企业进行抄底收购，从而掌握大量的高新技术和核心产业。但里根表示，美国国会正在审批《外国投资与国家安全法》，这项法律将对外国企业收购美国的实体经济，尤其是高科技及军工产业做出严格的规定，伊拉克恐怕得不到收购的机会。

    里根进一步表示，美国希望伊拉克能将资金投入金融市场，以购买美国股票，国债和进行大宗订货的方式来对美国投资。尤其是伊拉克可以大量收购美国的债券，这样对美国经济有着很大的促进作用，而且伊拉克的投资的安全性也会得到保障，毕竟国债是由美国政府的信用保障的。

    刘明心中暗骂：老子手中的钱是为了购买工业企业的，要讲究安全性和升值的可能，还不如投到中国去！购买美国的国债和股票？这等于让伊拉克替你承担经济危机的损失，傻瓜才会这么干！

    不过刘明并没有直接拒绝，他表示将会认真考虑里根的建议，伊拉克可能会制定一些投资计划，不过这需要进一步的评估。里根见刘明不太积极，于是直接抛出了自己的杀手锏，他表示美国愿意支持南阿塞拜疆地区的民主自治，并默许伊拉克对南阿塞拜疆地区的控制。

    这话如果放在以前，刘明自然是欣喜若狂，这等于美国承认对南阿相对于伊拉克的合法地位，不过现在他已经得到了戈尔巴乔夫和苏联元老团的强力保证，

    苏联将视南阿为伊拉克不可分割的一部分。而且伊拉克在南阿的统治目前已经确立，所以刘明对里根的提议反应一般。

    双方的电话没有取得什么直接的效果，这让里根有些愤怒，他原以为南阿地区这一个筹码就已经能换得伊拉克的大笔资金投入，现在看来这个库赛小子要的更多。但这些问题是不能退让的，美国的高科技产业绝对不能落入外国手中，尤其是不能落入伊拉克这种非传统盟国的手里。

    里根酝酿着给伊拉克来点颜色看看，但盘算了一下，还是决定放弃了、毕竟现在的主要问题是经济危机，照目前这种情况看来，再拿不出强有力的措施，共和党在明年的总统选举中恐怕会一败涂地，这可是危险的事情。为了战胜危机，他现在顾不得和伊拉克计较了。

    刘明的收购行动其实已经开始了，只是在美国市场上并不顺利，大多数美国企业受到严格的法律保护，尤其是涉及军工产业的高科技企业，更是被严密监视。伊拉克的收购非常困难，而几大资金现在处于特殊地位，又不敢露面，因此收购行动一直没有什么大的进展。

    伊拉克只收购到了美国的几家生产数控机床、红外热感设备和材料生产的企业，真正的大中型军工或者高科技企业没有能够收购成功。

    反而是在其他地方，这些收购行动取得了良好效果，首先是在澳大利亚，伊拉克开发银行收购了澳大利亚最大的无人机生产商——航空探测器（Aerosonde）有限公司，这家公司在历史上生产了著名的“阴影”无人机，成为了“先锋”无人机的后续替代品。它在无人机和侦察系统这个方面有着很强的实力。

    随着几个很有实力的无人机公司落入伊拉克的手中，伊拉克的无人机实力大大增强。现在正在开发一种全新的大型无人驾驶飞机，可以持续飞行25个小时，提供全面的战场监视能力和一定的战略监视侦察能力。刘明给这种飞机起了个名字，叫做“白尾雕”。

    而在欧洲的收购行动进行的非常顺利，VI战胜了英国的GEC-马可尼公司，成功的收购了德国西门子公司的军事电子部门业务，总收购金额达到26亿西德马克。这使得VI的实力大大加强，已经成为欧洲顶级的军用电子设备生产商。

    而在英国的收购也进行顺利，这得益于撒切尔夫人政府推行的国营企业的私有化运动，大量的军工企业被卷入其中。阿拉伯航空旗下的英国肖特飞机公司成功的完成了对英国的霍克?西德利公司股权的收购，他们持有了霍克?西德利30%的股权，这家公司著名的鹰式教练机，海标枪导弹的生产商，并且在民用客机的机翼制造和设计方面也有领先优势。

    同时肖特飞机公司正在计划收购史密斯宇航公司，预计收购金额可能超过40亿美元。这次收购包括史密斯宇航公司的飞行管理系统，电力管理和机械驱动系统以及空中平台处理系统。史密斯航宇公司是史密斯公司，他们的业务主要是为航空公司提供飞行软件，空中平台处理系统，动力供应，转化，分配和驱动产品，飞行控制系统，起落装置应用软件，各种发动机部件等，业务涉及到商业飞机，包括波音737和空客A320以及许多军用飞机。

    一旦收购成功，肖特飞机公司将实力大增，如果完成对霍克?西德利的完全收购后，它会成为英国乃至欧洲的大型航空企业。

    以上的收购虽然成功，但与阿拉伯航空工业公司在意大利的收购项目来说，都显得不值一提了，阿拉伯航空在意大利历经千辛万苦，终于完成了对阿尔塔利亚公司和马基飞机公司的收购。这两架公司是意大利著名的航空企业，后来都并入了芬梅卡尼卡公司和菲亚特公司宇航公司一起成立了著名的阿莱尼亚宇航。

    65亿美元收购阿尔塔利亚和马基飞机公司的壮举让阿拉伯航空工业的实力大大加强，如果它能够成功的将英国的肖特飞机公司和霍克?西德利公司进行整合，那么这个公司将一跃成为欧洲乃至世界第一流的航空制造企业。刘明甚至想让它在吞并史密斯公司后再和VI进行合并，组建一家类似于未来的世界第一大军事防务公司EADS的强大军工企业。

    不过现在没人知道VI和阿拉伯航空其实是一个老板在幕后操纵，如果真的泄露出去，对它们的发展会有很大麻烦，因此刘明只好放弃了这个伟大的计划。刘明感到非常可惜，如果成功的话，那么这个新的公司将一点也不比洛克希德或者波音公司差，它将成为未来的欧洲防务巨擘，甚至将可能成型的EADS扼杀在摇篮里……

    世界第一军火巨头啊……多么有诱惑力的想法！刘明摇头感叹一下，将合并计划放进了办公室的书桌里。

    ……　……

    对于伊拉克的迟疑，里根以及美国政府很是不满，不过伊拉克很快递交上来大笔订单，还是让他的眉头放松了一些。不过看到这个订单上的货物，他又开始皱眉思考了。

    订单上的最多的就是军火武器，对于武器贸易，美国人是很高兴接受的。但是问题在于伊拉克进口的可不是普通武器，伊拉克人竟然要求订购2架E-3望楼空中预警机和4套AN/APY-1/2水平旋转雷达系统，订购100台F110-GE-100发动机，40架AH-64阿帕奇武装攻击直升机，大批的宝石路激光制导炸弹和AGM-65小牛电视制导空对地导弹。

    对于发动机和炸弹、导弹等武器，美国人乐意卖给伊拉克赚取美元，但是预警机和阿帕奇攻击直升机，他们就有问题了，这是美国第一流的高科技，如果落入伊拉克手中，后果如何，这让美国政府心存疑虑。于是经过一番考虑后，美国人表示，愿意出售发动机，炸弹、导弹，并愿意用新式的AH-1W“超级眼镜蛇”武装攻击直升机替代阿帕奇，但是发动机和预警机恐怕有问题。

    双方经过讨价还价，最后美国方面批准了武器出口计划，伊拉克将获得价值15亿美元的精确制导弹药，价值8亿美元的200台F110-GE-100涡轮风扇发动机和价值2亿美元的两套AN/APY-1预警雷达系统，此外伊拉克还将向美国购买20架CH-53直升机及配件，价值5亿美元……

    本书。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*),都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！