    “怎么样，都安顿好了吗？”

    星期一，杨谦来到粤省电视台，简锦川带着他去办理入职的手续，路上关心地问起来。

    粤省电视台也有提供员工宿舍，但因为羊城寸土寸金，员工宿舍的条件比不上荷城电视台。

    像杨谦之前那种一个人住一个套间的就不要想了，四房一厅的房子，基本上四个人都会住得满满当当的，甚至还有人拖家带口一起住，一百多平方的房子塞进去六、七个不认识的人，肯定会很不方便。

    还不如出来住，那样还能拿一千块钱租房补贴。

    简锦川就是这样跟杨谦建议的。

    “安顿好了，我有一个舍友，也是在这边上班，不过是在新媒体中心。我就让他在对门帮我租了一个房子，昨天一到就可以住下来。”

    杨谦简单地介绍一下。

    “那就好！”

    简锦川带杨谦来到粤省卫视的行政办公室，让一位叫许妹英的女生帮杨谦办理登记，和临时工牌、饭卡等等证件的签领。

    值得一提的是，粤省电视台可是一个庞然大物，它不像荷城电视台那样，才一栋小小的办公楼。

    粤省电视台内设43个机构，其中综合机构11个，业务机构10个，频率（广播）、频道22个……

    粤省卫视就是其中一个电视频道，它算是诸多电视频道中的老大哥了，但也不是一枝独秀，毕竟知名度比较高的还有珠江频道、体育频道等等。

    简锦川所在的纪录片编辑部，就是在粤省卫视下面的一个节目编辑部，不过，比起其他新闻、综艺类的编辑部门，他们的规模是最小的，也是最不起眼的。

    但今天杨谦的出现，让纪录片编辑部出了风头！

    “啊！你不是，你不是那个唱《当你老了》的木先生吗？”

    许妹英一开始还没怎么留意杨谦的姓名和相关信息，但现在抬起头来看到真人，她顿时惊讶地合不拢嘴来。

    许妹英惊喜的叫声，还把行政办公室里其他人的注意力吸引了过来。

    杨谦和简锦川猝不及防地就忽然从小透明，变成了大家围观的对象。

    当然，准确一点，应该说是杨谦被围观，简锦川她们都认识，简主任嘛，这儿的主任可太多了。

    “你们好！”

    杨谦也没想到自己会在工作的地方遇到喜欢自己的粉丝，昨天他和苏群他们去吃安西大盘鸡，都没有碰到认识他的人。

    不过也不难理解，出去吃饭的，谁还有空去留意旁边雾气缭绕的桌子前坐的是什么样的一个人？更何况杨谦也不是特别大的明星，稍微穿得普通一点，就不会有人怀疑。

    今天杨谦虽然也没有怎么打扮，但毕竟是第一天上班，他穿得还是比较整齐，拾掇得比较精神。

    这一下子，就被看过杨谦的视频，对他的歌，尤其是“有一点岁数”的人会很喜欢的《当你老了》、《想把我唱给你听》等歌曲印象特别深刻的大姐们认了出来。

    “真的是你啊！我记得你是叫杨什么的，原来叫杨谦呢……”

    “你不是歌手吗？怎么跑来我们电视台工作了？”

    “等等，我有看过一个短视频，说你是记者，是荷城电视台的记者！我之前还说这男生这么厉害，居然还跟我们是同行！”

    办公室的几位大姐喜形于色，叽叽喳喳地围着杨谦说起来。

    你说一句我说一句，甚至问的问题都不等杨谦回答，另一个人就抢着插话了。

    “他是我叫上来的，以后也是我们纪录片编辑部的人了！”

    “你们怎么就围着小杨？不围围我啊？我好歹也是唱了小杨的一首歌，也算是小有名气的了吧？”

    简锦川跟她们开起了玩笑，也是替杨谦解围。

    “真的假的？”

    “简主任，你唱了什么歌？”

    “也是小杨写的？小杨你写了好多歌，很厉害啊！”

    终究，她们感兴趣的还是杨谦。

    简锦川他们老兵合唱团唱的《把根留住》，虽然在小范围程度里有一定的影响力，也因为简锦川他们的活动，这首歌受到了一些领导的关注。

    但没有办法，时代变了！

    《把根留住》这样曲风老旧的歌曲，在年轻人的群体里流行不起来，自然也不会在短视频平台走红，更没办法被大家熟知。

    别说《把根留住》了，《又见炊烟》、《往事只能回味》这些其实质量上乘的作品，都没有多大的传唱度，虽然这些歌曲在平台上，都获得了喜欢它们的人的一致好评……

    杨谦的手续被办完了，但行政办公室的大姐们还没舍得放过他，许妹英拿出笔记本让杨谦签名，其他人都纷纷效仿。

    “杨谦，能不能给我们唱一下《当你老了》？我们都超级喜欢这首歌。”

    最年轻的许妹英还被大姐们怂恿着，向杨谦提出了要求。

    其实现在她们已经慢慢地找回了心理优势，毕竟杨谦现在的身份是她们的同事，又不是高高在上的明星大腕。

    这不，简锦川好心地提醒一下这里是办公室，就马上就被几个比他年纪还大的大姐给顶了回去、

    “那我就清唱几句吧！”

    杨谦倒没有推辞，唱歌是本职，他张口就来。

    “当你老了……”

    当有些空灵、通透的歌声从杨谦的嘴里唱出来的时候，别说许妹英等人陶醉地“哇哇”赞叹了，简锦川都吃了一惊。

    这共鸣腔被杨谦用的，怎么还自带音响效果了？

    这应该不是他和向洪锋教！

    他们仅仅是教了杨谦怎么合理地利用共鸣腔，但像杨谦这样的弱混，简锦川和向洪锋就算会，也不怎么用过，更没有如此高的水平！

    是的，之所以大家这么惊艳，是因为杨谦这次唱的，是李健老师的版本！

    杨谦这段时间以来，不停地练习弱混技术，拿的也是《当你老了》这首歌来练习。

    虽然他也还没到把弱混练到登峰造极的水平，但就《当你老了》这首歌，他是能唱得出来空幻、诗意的效果的！

    “……头发白了，

    睡意昏沉。

    当你老了，走不动了，

    炉火取暖，

    回忆青春……”

    杨谦的歌声如同山林之间的清风，幽幽、缓缓地在大家的耳边吹拂而过，四肢百骸都舒服透了！

    “真的好听啊！”

    一位大姐竖起了大拇指。

    “嗯，网上都说他现场唱得好，现在感觉是真的好，完全没有修音。”

    许妹英不懂装懂地点着头。

    虽然都是在电视台工作，但许妹英她们也不是很懂音乐，毕竟只是普通的行政岗。

    但简锦川的感受是最深的：杨谦的唱功真的是又精进了！

    要知道，他被叫去荷城的时候，杨谦是基本上没有什么唱功的。

    简锦川记得很清楚，那时候的杨谦唱歌就凭感觉，就凭天赋的！

    他虽然音准、音高等等没有什么问题，气息用得也还可以，但演唱的技巧几乎全无，真假音也是用得很不专业。

    现在的杨谦真的是跟一个月前的他完全不一样了！

    简锦川也看过杨谦的表演视频，但那时候他也只是惊叹于杨谦的创作能力，忽视了杨谦唱功的进步。

    好家伙，现在他不仅把自己教他的共鸣腔用得很好，还“无师自通”了弱混的这种难度很大的唱法……

    “多少人曾爱你青春欢畅的时辰，

    爱慕你的美丽，假意或真心……”

    副歌部分的调子一起，简锦川都要被杨谦的弱混唱法给陶醉了。

    不能说这样的技术拿到金钟奖上就能有多好的表现。

    但这样的唱腔和这样美好的歌词结合，就是能给人带来最好的听觉感受。

    简锦川都忍不住起了满手臂的鸡皮疙瘩。

    太好听了！

    “你们不上班了吗？怎么一大早在办公室里放歌？”

    一个熟悉、严肃的声音兀然从他们身后传来。

    杨谦不知道是谁，但感觉像是领导，他连忙停下了演唱。

    而其他人更是吓了一大跳。

    “娄台长！”

    简锦川紧张的打招呼声，让杨谦懵了。

    台长？

