    “哗啦。”

    看到陈汉升一个大学生作风比自己还野，头上染黄的狗子哥很不爽，一把拂开身前的杯子，大声说道：“你是不是想搞事？”

    陈汉升心想吓唬你爹呢？

    黄毛狗子当面摔杯子，陈汉升直接腿上用力，只听“嘎吱”一声，厚重的酒吧玻璃卡座直接被蹬开好几厘米远。

    陈汉升甩甩胳膊站起来，看着狗子哥：“就搞事了，你能拿我有什么办法？”

    这个动作就太大了，酒吧看场的保安都惊动了，两个壮汉赶紧跑过来警惕的盯着。

    其他人赶紧劝和，有个年纪二十五岁左右，看起来要稍微成熟的男人打量着陈汉升，然后对黄毛狗子说道：“狗子，今天是小慧的生日，给我个面子把这事揭过去。”

    狗子哥凶狠的盯了两眼陈汉升，然后说道：“今天我给赵哥一个面子，不然非把你······”

    他话都没说完，陈汉升就不屑的打断了：“你不用给谁面子，装狠有你妈的意思呢？”

    “操！”

    狗子哥没想到陈汉升这样不识抬举，连梯子都不给自己下，他反手握住酒瓶就准备冲过来，不过马上被两个酒吧保安拦下来了。

    “你们再这样下去，我们就要采取强制措施了。”

    其中一个酒吧保安已经握住对讲机，这是随时准备召集其他保安了。

    黄慧没办法，她必须站在陈汉升这边，所以只能摊开了说道：“狗子哥，今天是我生日，你能过来我很感激，但是能尊重我的其他朋友吗？”

    黄毛狗子听到黄慧都这样讲了，咬牙点头重新坐下来，不过没有再说什么“给谁面子、下次小心点”这种没意义的屁话。

    大家都是出来混的场面人，吹逼这些有多大意思？

    这就是陈汉升的性格，刚才稍微软了一下，他就不是上高中时敢和混混打架的陈汉升，也就不是在科院里，二话不说和纹身胖子抱摔在一起的陈汉升。

    有些人觉得陈汉升现在一没有强大经济实力，二没有深厚的关系，这样做事一定被报复，这纯粹是没有一点社会经验的憨憨想法。

    陈汉升要是有100个亿，还和这些小流氓装什么逼？

    换句话说，陈汉升的财富积累和他的性格有很深的关系，既耍得了诈，也能玩得了狠。

    生活没有彩排，不会等你有100亿再去慢慢打脸的，真实的生活每天都充满着意外，每一件都可能是新的故事。

    看着陈汉升这种性格的人从大学开始，应对事业和感情上的每件意外，这不就是一部真实到爆炸的人生日记吗？

    金陵科院“砸店栽赃”那件事，就算真的被报复了，那也是陈汉升咎由自取，大不了重新来过就是了。

    ······

    黄毛狗子哥坐下来以后，陈汉升也跟着坐下来，两个酒吧保安没说什么离开这里。

    在酒吧里打架闹纠纷的很常见，如果能内部协调，他们也不会多管闲事。

    不过这个卡座上气氛就不同了，再没人调侃陈汉升的大学身份，连带着对王梓博也礼貌了很多。

    旁边坐着的建邺艺术学院栗子姑娘贴的更紧了：“陈哥，你可真牛逼啊。”

    “是吧，没觉得啊。”

    陈汉升笑嘻嘻拿起打火机准备点烟。

    栗子要帮忙，陈汉升挥挥手拒绝了：“我这人比较专一，以前有个人愿意帮我点烟了。”

    “女朋友啊？”

    栗子笑着问道。

    “不是。”

    陈汉升从鼻孔里喷出两道白雾，看着栗子说道：“我说是情人，你信不？”

    “信，我当然信。”

    栗子一把挽住陈汉升的胳膊：“陈哥你太有性格了。”

    陈汉升也任由栗子吃自己豆腐，还直接仰在沙发上，好像朋友一样搂过栗子圆滑的肩膀：“那你给陈哥介绍下，这些人的名字身份呗。”

    看到陈汉升这些熟练的动作，这一看就是经常出来玩的人啊。

    黄毛狗子哥心里有些吃醋栗子和其他男人的亲密，不过对于栗子这类女孩，他是没有独占的心思，当然通过刚才的冲突，他对陈汉升的认识也更深刻了。

    王梓博当然也羡慕了，虽然现在大家也会客气的招呼他吃西瓜，客气的问他要不要玩骰子，可是哪有陈汉升档次高。

    因为水果盘是先送到陈汉升面前，陈汉升都已经摆手拒绝了，黄慧还专门拿了一串葡萄放在陈汉升的碟盘里；

    至于王梓博，那是水果盘转完一圈以后，还剩下两片小西瓜躺在水果汁里，孤零零的好像没人要似的。

    至于骰子游戏也是陈汉升不想玩，恰巧少一个人才把王梓博拉上。

    王梓博压根就不会玩这个游戏，别人说开就开，别人说喝就喝，一个人跟着傻乐。

    “以后得把梓博带出来适应一下了。”

    陈汉升心里微微叹气，不能说去这些场合就是正确的，但是至少要知道在这些场合应该做什么，不能傻愣愣的无所适从。

    “陈哥，别人帮你点烟，那我替你喂葡萄。”

    栗子伸出两个细嫩的手指，把一个葡萄剥皮后送到陈汉升嘴边，嘴里还哄着道：“啊······”

    陈汉升笑着张嘴吃下去，他对这些酒吧里的撩拨手段心知肚明，栗子很快又送过来一个，开始小声介绍身份：“女生里小慧姐和我，你应该都认识的。旁边这个妹妹叫晏紫，也是我们学校的，你可以叫她燕子，另外一个是小慧姐的大学同学，我不是很熟。”

    “男生嘛。”

    栗子笑了笑：“狗子哥你肯定熟悉啦，刚刚说话劝架的叫赵政，我们都叫他赵哥，他家里好像是个小官二代，但是肯定不大，另一个是赵哥的朋友高哥。”

    陈汉升点点头，刚才看着赵政说话的口气，他感觉应该出生体制内家庭，不过官不大是肯定的，不然怎么会参加黄慧的生日聚会，大概和小鱼儿他爸差不多。

    “你怎么告诉我这么仔细。”

    陈汉升亲热的拍了拍栗子后背。

    “两个原因。”

    栗子顺势搂住陈汉升的腰：“第一个原因就是陈哥你很有个性啊，我喜欢你这样的男生。”

    陈汉升笑了笑：“这可巧了，我也喜欢你。”

    “第二个原因嘛。”

    栗子抬起头：“陈哥的屁话很少，我就是来这里赚点零花钱，有些傻缺总是缠着问，为什么艺术学院的女生做这一行。”

    “我做哪一行管他们什么事，你来酒吧玩就开心的玩好了，刨根问底要娶我吗？”

    ······

