
　　听是唐赫送儿子的生日礼物，想想以唐赫身家，送几百万的跑车，估计跟他们买几百块的，不，买几十块的东西差不多。

　　何况对这事女儿肯定也是知道的，既然女儿都觉得没问题，他们也不好揪着不放。

　　良久，杨爸爸哼了声，“送你就要啊。这车开出来，烧得，你多大了都！”

　　“姐夫本来是给姐姐买的，姐姐说不要，这才送我的。平时我都放海沙，不怎么开，油都烧不起。这不是上次小云车坏了，急着去新会，我就把自己车借给她了，然后只剩下这台跑车凑合……”

　　“跑车，还凑合。嗯！”杨妈妈气笑了，抬手作势要敲的咋呼下。

　　儿子口中提到的小云，她自然知道指的是谁。

　　小云，大名叫徐小云，如今是美仪实业的行政总裁助理，也是儿子的女朋友。

　　对方家庭条件据说几年前很困难，上有半瘫卧床的祖母要照顾，接着父亲生大病做不了事，只靠母亲一边照顾家里一百在外做些散工，另外家里还有个上小学的妹妹，所以，小云在高中时，虽然成绩拔尖，仍执意辍学去海沙打工。

　　之后好像因什么误会，结识了女儿、唐赫、还有真羽三人。

　　在女儿几人帮助下，小云又回到学校继续读书，还以优异成绩考上了中海大学，学的是金融经济专业，大学期间就一直在美仪实业帮忙。

　　这不，刚毕业不久就升成了行政总裁助理，挺上进的小姑娘。

　　当初去搬到海沙的新宁总部看望儿子时，曾在大楼里见过两面，只是那时小云和儿子关系只算一般朋友，后经过相处，这才渐渐确定恋人关系。

　　然后这次刚好有假，说来东平拜访，作为相中的未来儿媳，她当然要好好招待。

　　其实即便没有儿子这层关系，这小云要来东平，他们也会好好招待的。不说这小云好像早就被唐赫认作了妹妹，以前电话里都听女儿提过这小姑娘很多次，听说小云和女儿、真羽的关系都挺好。

　　陪爸妈聊了会，杨景秋又想起的问，“姐姐今年会回来过年吧？”

　　“不确定呢，你姐刚在新加坡开完演唱会，这又飞爱什么堡，说去看朋友。今年央视春晚是不参加了，可燕京卫视那边还有什么晚会，怕是要等到过年那天才能知道。还有真羽，过年会和你姐一起，要么一起过来，要么就一起在外面过了。”

　　说起女儿来，杨妈妈有点无奈，更多则是骄傲。

　　女儿现在是真正的顶级大明星了，相对的，行程也更加繁忙，一年里难得能抽空回家两趟。

　　前几年过年，因参加央视春晚的直播，所以都没能赶回来吃年夜饭。

　　今年听说也是邀请了的，后面推掉了，可这要去看什么朋友，还可能参加别得台的晚会，大概率是除夕又赶不回来了。

　　至于真羽，自几年前和家里闹掰，听说那边两个哥哥态度很恶劣，有次还飞回国内，直接闯进剧组试图要强行带真羽回家，后面被刚好去探班的唐赫给拦住。

　　再之后，国外的家族企业受到美羽投资狙击，股份被收购大半，两个哥哥这才老实，但和真羽关系也因此更加糟糕了。

　　这么久以来，只有一年真羽是回家陪爸妈过了次节，其余都是待在国内，几次节后小年也都是跟女儿来家里小住。

　　话说回来，仔细想想，似乎女儿每次回来，真羽都跟着，这两姐妹关系近几年似乎越来越亲了。

　　“对了，你……唐赫呢，最近怎么没有看到他什么新闻。”

　　杨妈妈问完，杨爸爸也停住喝茶的看向杨景秋。

　　“姐夫最近主要在忙美真影视收购华纳的案子。他不马上要大学毕业了吗，到下个月，就是蓝林之前百城计划的收尾，明年还有个百城千店的企划，最近几头来回的跑，总部那边根本看不到人影……”

　　提到姐夫的学业，杨景秋下意识学着杨妈妈拿手拍了拍额头。

　　当初在兴汉无意识破唐赫是新宁幕后持有人身份后，他可一直对姐姐以及家里隐瞒的。

　　记得，大概是零九年的二、三月份，姐姐情绪突然非常低落，精神状态也很差，一度很多重要通告都因故推掉。

　　后面才知道是和姐夫闹分手，他只当是姐夫身份被姐姐给发现，毕竟姐姐对有钱人的态度他是熟知的，而且最讨厌被身边的人欺骗和隐瞒。

　　找上门准备劝解下姐姐，才得知原是为姐夫的年龄问题。

　　是，他那时才知道，姐夫那年是才上高一的学生，一个高中生，这简直了……

　　试想，姐姐这样一个大明星，和一个刚上高一的学生交往，这要是爆出去，都不知会轰动成什么样子。

　　不光是姐姐，连他都接受不了这种年龄差距，主要是姐夫那时年龄太小了。

　　不知是不是之前已经接受姐夫和姐姐交往的事实，再加上姐夫另一个身份带来的震撼，所以，也只是当时觉得难以接受。

　　最重要的，从在东平小公园撞破了姐姐和姐夫的恋情，就清楚姐姐对这段感情有多认真多投入，也就更明白姐姐提出分手是有多痛苦，为此他还冲上门找过姐夫。

　　幸好，经过真羽姐之后故意冒充姐夫新女友的刺激，姐姐才解开这心结，最终和姐夫重归于好。

　　随后姐夫的新宁幕后持有人身份被无意发现，姐夫倒是及时自爆，摘清了，而他作为亲弟弟，隐瞒了这么久，可是被姐姐狠狠教训了好几顿。

　　到最后又和姐姐一起瞒着家里，谁知姐夫有次在东平美仪连锁超市旗舰店巡查时，恰好遇到抽空回家的姐姐陪老妈老爸到那超市购物。

　　等交往、身份这些全都曝光在家人面前，乃至后面察觉姐夫还是高中生的事实，反正都是他受伤最深。

　　那段时间，他简直是家里的罪人，迄今为止，只要一提姐夫的身份以及年龄、学业这些，老爸老妈仍会瞪着责怪眼神看他，不过，随着姐夫步入大学，特别是马上要大学毕业，这年龄差才在大家心中越来越淡化。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第三百四十章 大结局（中）免费阅读。https://xs.23sk.com 