    林远把手机给了血浴之母之后，便直接又下了海。

    下海后的林远就看到聆听刘杰和周洛正一人在嘴上戴着一个金阶的绿氧海葵。

    不停的将海床中被空灵水母翻找出的隔空软银丝线团成一个球体。

    林远正准备帮忙，只见周洛将不少团已经缠好的隔空软银丝线递给了自己，然后朝着海面指了指。

    林远就会意的和周洛一起浮了上去。

    周洛把这些团成团的隔空软银丝线递给林远后说道。

    “少爷，现在我们一共团了四十七团，每团隔空软银丝线都足有一千米长。”

    林远接过团成团的隔空软银丝线，不禁感叹。

    光是这些隔空软银丝线就已经是一笔不小的财富。

    金属灵材隔空软银除了被用作屏蔽空间波动之外。

    很大一部分还会用作制作灵物车的车厢，或者添糅在建筑的墙壁内，起到屏蔽探测的效果。

    想来这些隔空软银丝线拿回去之后，在胡泉的手里应该有不少用处。

    见林远接过这些团成团的隔空软银丝线，周洛脸上的表情有些一言难尽的说道。

    “少爷，你去岛上吧，不用下海的。”

    “我们三个在海下，已经完全能够跟得上少爷那只契约的空间灵物寻找隔空软银的速度了，甚至我都经常没有活干。”

    林远听了周洛的话，又看了看周洛的表情。

    立刻就想到是不是刘杰和聆听，又开始进行了什么奇奇怪怪的比赛。

    既然下海帮不上什么忙，林远索性就回到了岛上。

    让刘杰之前虫母生产出的一只飓风夜蛾将自己衣服吹干，就回到了帐篷中。

    准备再次进入锁灵空间，看看经过了这么长时间之后，源砂吸收了容山地胚所发生的变化。

    周洛目送林远上了岸，就又潜入了海底。

    越在林远的身边和林远接触，周洛越能发现林远和其他大势力公子哥的不同。

    林远的身上并没有那种盛气凌人的傲气。

    周洛能够很明显的感觉到林远对自己，或者是对其他人那种平等亲近的态度。

    再次回到锁灵空间内的林远，突然发现锁灵空间内多出了一种十分馨香馥郁的味道。

    这种味道林远很熟悉。

    因为这种味道和辉月殿门口，银蕊金泽桂花朵的味道很像。

    只是要比银蕊金泽桂花朵的味道更浓了一丝。

    同时在这馥郁的浓香中，还有着那么一缕不易察觉的的清苦。

    昨天在强化灰灰的时候，林远就发现在半年前被挖了树芯的朱砂丹桂，那满树绿色的叶片间，隐隐多出了一些都不如米粒大小的花苞。

    只是林远昨天的心思一直都放在了灰灰的身上，并没有花心思去关注朱砂丹桂的变化。

    细想起来，林远记得朱砂丹桂之前的时候虽然伤势已经恢复，但是好像并没有结出花苞。

    而现在朱砂丹桂竟然开出了满树将枝头都压弯了的朱红色小花。

    花团紧密，几乎完全遮盖了绿叶。

    远远看去朱砂丹桂偶尔会掉落那些开的最繁盛的花朵。

    花开盛艳花已残。

    最繁盛的花朵洋洋洒洒间就落在洁白的极乐净土上。

    就像是四月天迷蒙的丝雨，带着惊艳柔和的唯美。

    想来，昨天极乐净土在吸收天地恩惠的时候。

    在极乐净土上的朱砂丹桂也得到了不少的好处。

    既然朱砂丹桂在极乐净土下得到了好处，那天地灵物栖凤梧桐呢？

    紧接着林远细看了一下朱砂丹桂旁的栖凤梧桐，发现栖凤梧桐原本音音住着的鸟窝处竟然新生出了一条枝干。

    这条枝干虽然没有让音音居住的鸟窝变得更大，但是却让音音居住的鸟窝看起来比较之前想的更茂盛了一些。

    隐隐的林远能够感受到栖凤梧桐朝着鸟窝中传导金色能量的速度，比较之前好像隐隐有了一点增加。

    只是这种增加不细细观察，看起来还不太明显。

    而被林远钦点为锁灵空间大管家的风速迅羚，此时正不停的操纵风元素，形成气旋。

    将落在极乐净土上的朱砂色花瓣收集起来，十分的勤劳。

    感受到林远进入锁灵空间，风速迅羚就飞快的朝林远跑了过来。

    在林远面前撒欢的蹦了两下，异常的亲切。

    风速迅羚和对林远的感情，和其他林远仅仅只是培育却没有契约的灵物对林远的感情有所不同。

    风速迅羚是在自己濒死的情况下，眼睁睁的看着林远如同救世的神明一般，将自己救了过来。

    并让自己住在一个如此好的地方。

    因此风速迅羚对于林远的感激和亲近在从某种程度上来说，已经能够达到音音和聪明对于林远的亲近程度。

    林远伸手揉了揉风速迅羚的小脑瓜。

    这时林远看向自己放在锁灵空间内部，不同位置的七枚已经达到铜阶传说品质的元素贝。

    林远就发现那些从元素贝中生出的元素珍珠，除了浮岛鲸和双生火祭吸收掉的那些。

    已经都被风速迅羚整整齐齐的聚拢在了一起。

    林远见状直接走过去从那些元素珍珠中，拿出了一枚天青元素贝生产出来的天女级元素珍珠，递给了风速迅羚。

    之前林远从来没想过培育风速迅羚，所以也就没有为风速迅羚倾注过资源。

    现在林远既然决定培育风速迅羚，虽然风速迅羚的底子不好，但是林远也不会吝啬。

    像朱砂丹桂掉落下的花朵可是一种极好的东西。

    朱砂丹桂的花朵可以提神醒脑，清除毒素，还能对精神毒素有一定的压制作用。

    虽然不像银蕊金泽桂花朵那样，有着洗精伐髓让人体基因模板变得更完美的作用。

    但是朱砂丹桂的花朵拥有这样的效果作为一味食材，也是一种极佳的选择。

    之后，庄园中大家早餐吃的枫糖浆，就可以换成是朱砂丹桂的花蜜了。

    这样看来，林远更感觉到了风速迅羚这个小家伙的贴心。

    风速迅羚是灵性变异操纵元素能量的灵物。

    自然能够感受到林远递给自己的那枚珠子内纯粹充沛的风元素能量。

    风速迅羚小心翼翼的拱了拱林远的手，低了低头，晃了晃脖子。

