    陈潇回到家中已经是下午六点了，陈强还没有回来，林慧向往常一样早早的收摊在厨房忙碌着。

    “妈，爸呢？”

    林慧迟疑了一会儿说道：“你爸在厂里还没回来呢，赶紧洗手吃饭了。”

    陈强已经被工厂停职了，要是过几天机床还没有修好，除了被开除外，还会被坑进公安机关当背锅侠，这个时候他怎么可能还在工厂？

    陈强恐怕是为了赚钱，在外面去找零工了。

    陈潇很懂事也没有多问，吃了饭后回到卧室，他要点亮科技树。

    【累计影响力22。】

    【是否点亮科技树？】

    陈潇选择了【是】

    【消耗影响力20点，剩余影响力2点。】

    【恭喜，已经点亮科技树。】

    陈潇：“？？？”

    自己根本就没有选择，居然就点亮科技树了？随机的？这和开盲盒有什么区别。

    陈潇赶紧查看到底是点亮了什么，要是点亮学术型较强但是实用型很差的科技点，自己的赚钱大计又要推后了。

    【科技树：医学生物（未点亮）；理化机械（未点亮）；计算机信息（已点亮）……】

    系统说明里面很清楚的表明，点亮的科技树会十分契合陈潇现在的情况。

    是计算机信息!

    陈潇心中大定，将计算机信息技术的科技树展开。

    很快，陈潇就……郁闷了。

    【计算机信息：1、C语言，精通。】

    C语言……基础的编程语言，也是很多程序最底层的语言。

    使用起来简单，但是因为需要大量语句语法去表达目的，所以实际应用非常的繁琐。

    重生前陈潇会C语言，也会使用C语言进行一些小程序的编程，但是远远谈不上熟练二字，毕竟后世还有数据库和语法更加完善的Python。

    况且陈潇也不是学习软件出生的，重生前对C语言也谈不上“精通”二字。

    精通C语言能够干什么？

    写程序。

    虽然语法繁琐，但是总归比没有好。

    C语言是面向过程，注重指针和内存，C++面向对象，注重对象和算法，但C语言是C++的基础。

    再自学一下，陈潇也可以完全用C++写一些不是很难的程序。

    如果用C++则比C语言轻松多了!

    想到这里，陈潇稍微淡定了一点。

    【提醒:点亮下一个科技树需要影响力50点。】

    下一次点亮科技树就需要50点影响力了。

    那么问题来了，就算是要通过写一些小程序赚钱，电脑却没有……

    这个时代真是难搞啊!

    可以问沈薇借电脑来用用？

    沈薇家庭条件那么好，一定有电脑。

    胡思乱想中，陈潇沉沉睡去。

    第二天周日，陈潇去图书馆借了C语言和C++的书籍，开始深入学习C++的内容。

    果然是精通了C语言后就能够触类旁通C++，如果能够用C++写程序，那当然比C语言要轻松多了。

    ……

    周一早上，是一诊出成绩的日子。

    同学们早早的就达到了教室翘首以盼，一诊是高考的第一次检验，也是查漏补缺的开始。

    对很多学生而言，一诊的成绩其实就是高考的成绩了。

    早自习刚刚完，班主任廖老师就带着成绩单来到了教室，他的脸上毫无表情，众人也猜不到这一次三班到底是考得好还是不好。

    廖老师的眼神先是落在了沈薇和苏乔的脸上，最后落在了陈潇的脸上。

    “这一次一诊考试结束了，大家也感受到了考试的氛围和难度。”廖老师很认真的说道：“高考的氛围比一诊更紧张，纪律更严格，但是题的难度比高考还要简单一些。”

    “如果这一次大家感觉做题不是很顺手，那么在今后的半年里，就要查漏补缺，更加努力了。”

    廖老师扫视一些全班同学，说道：“这一次我们班的成绩，有一些小惊喜，也有一点意外，不少同学的成绩比起上一次月考进步相当显著，我希望各科老师将试卷发下来后，大家能够尽快进入高三的状态，查漏补缺分析原因。”

    “下面我公布成绩。”

    全班同学屏住呼吸。

    廖老师公布成绩有个习惯，从最后一名开始公布，但是成绩差的他不会说名次，只有前二十名才会念名次。

    这个时候，蒋伟和邓超都开始紧张了。

    “张毅，总分294，语文64，数学23……年级排名303。”

    江城一中高三总共300多个学生，这个排名基本倒数了。

    念到名字的张毅一脸不可思议的站起来了！

    “我是最后一名!??”他看了看蒋伟和邓超，心里震惊万分！

    不应该啊!差生铁三角的名次一直都是蒋伟倒数第一，邓超倒数第二，张毅倒数第三，而且张毅要高两人二三十分，这一次不应该啊!

    看着张毅一脸懵逼的滑稽表情，全班哄堂大笑。

    廖老师十分无语地说道：“什么不应该，光荣了!?”

    全班同学：“哈哈哈哈!”

    “王倩，总分305，语文76……”

    直到念到倒数第五名才是蒋伟，倒数第六是邓超，两人分别考了324和331。

    这个成绩已经让两人激动不已了!不仅不是倒数第一和倒数第二，反而足足进步了好几名!

    蒋伟和邓超感激地看了陈潇一样，大家都知道这是陈潇的功劳。

    【影响力+2，累计影响力4。】

    张毅更是一脸的不可思议了，嘴里一直念叨着，“不应该啊!绝对不应该啊！蒋伟和邓超居然考了三百多分！”

    后面的成绩就是中规中矩了，基本上月考在什么层次，这一次也在什么层次。

    大家最期待的还是前五名是谁。

    一般而言，沈薇第一，苏乔第二，陈潇虽然是理科小王子，但因为英语太差会拍到第四第五名，偶尔会冲到第三。

    “第四名，朱英杰，总分601，语文127，数学122……年级排名17。”

    第四名，终于破600分了。

    沈薇有些紧张地摆弄着手指甲，苏乔则是挺胸抬头盯着廖老师，他觉得自己这一次有机会把沈薇给超了，成为全班第一。

    到目前为止老师还没有念到陈潇的名字，包括沈薇在内，全班同学都看着陈潇，没有意外的话，第三应该属于陈潇了。

    “第三名，苏乔，总分604，语文134，数学110，英语137……年级排名11。”

    “啊!”苏乔十分意外了，自己居然变成全班第三!年级前十都没有进，这不是进步了，是退步了啊!

    廖老师善意鞭策道：“苏乔，数学你要加点油啊!”

    苏乔很不情愿的看着陈潇，陈潇居然把自己超了？

    沈薇也长舒口气，最大竞争对手苏乔是第三，看样子自己这一次第一也应该稳了。

