    “所以……还是叫你小蝶吧。”

    禾斗微微一笑，最终下了这么一个定论。

    如果非要特别用心地想方设法去给混沌蝴蝶取个名字，那之前小诺和小妖这么随意的名字岂不是显得很不公平……

    所以……还是公平点好。

    一家人就是要整整齐齐嘛！

    小蝶这个名字其实也挺好！和小诺、小妖一样都是小字辈，简直绝配！

    起名鬼才禾斗如是说。

    随着禾斗的话音刚落下，桌子上的书突然被一阵风吹的翻开几页，些许微小的灰尘也伴随着清风，洒落在书本上。

    灰尘在书本上的落点，只有那特定的几个字。

    禾斗对这些有灰尘聚集的字略加组合排序，便组成了这么一句话：

    “你这个取名鬼才，让我静一会，谢谢。”

    “好嘞。”

    禾斗微微一笑，果断转身离开，坐到沙发上开始研究起来综网面板上关于小蝶的详情。

    【召唤物：洛伦兹蝴蝶/混沌蝴蝶】

    【出处：混沌学】

    【称号：掀起飓风之蝶、不可预测者、诸果之因】

    【介绍：将有序与无序统一在一起，连接了科学界决定论与概率论两大长期对立体系之间的鸿沟】

    【能力：因果循环】

    【实力：超单体宇宙级（封印中）——行星级】

    禾斗看着综网面板上关于小蝶的详情介绍，星之瞳中不断地闪过精光。

    系统对初始条件极具依赖性，而初值的微小差别会导致未来的混沌轨道的巨大差别。

    这就是混沌学的真谛，也正是小蝶的本质。

    小蝶可以通过微小的力量达成改变一切的目的，种下看似毫不相关的因，在潜移默化的改变下，最终收获它想要的结果。

    “如果我共享了小蝶的这份能力……那岂不是无所不能？”禾斗目光严肃起来。

    “综网，共享小蝶的能力，综网币你看着扣。”禾斗笑着对综网面板说道。

    【您的综网币不足】

    禾斗闻言皱了皱眉。

    他这次任务获得了高达五万的综网币，也获得了纳尔?王与帕芙拉转给他的共计十万综网币。

    “十五万一千综网币不够？这次不是应该只要十万综网币么？”禾斗有些疑惑道。

    他第一次共享小诺能力时，花了一千综网币，共享小妖能力时，花了一万综网币。

    那么轮到小蝶，不是应该十万综网币么？

    【本次共享宠物能力需要一百万综网币】

    闻言，禾斗沉默了良久后才终于开口说道：“综网啊综网，论黑还得是你黑。”

    本来十倍十倍的增长速度就已经很恐怖了，如今突然变成了一百倍？

    “行吧行吧，不就是一百万综网币么，反正我也不急。”

    禾斗无奈地摇了摇头说道。

    反正刚共享完小妖的能力不久，他还没有完全熟练掌握，需要很长一段时间来沉淀。

    倒不如先一边存综网币，一边专心练习掌握小妖那逆转熵增的能力。

    至于小蝶那控制因果的近乎全能的能力……

    禾斗表示他不馋！

    嗯！

    真的不馋！

    不就是近乎全能嘛？他还有逆转熵增带来的勉强算真正意义上的无限能量呢。

    不就是近乎全能嘛？他还有某位太乙投影给他的传承——《符文真解》呢。

    不就是近乎全能嘛？他随手之间时空双修、缩地成寸，可以行走于时间与空间之间呢。

    不就是近乎全能嘛？

    他眼中可是真的装着星辰大海，你看他什么时候骄傲过？

    切！

    不就是近乎全能嘛……

    这么想着，禾斗感觉心头一酸。

    果然还是想早点拥有小蝶的能力！

