    时间是过的非常快的，还有四五个小时，就到了任务结束的时候了……中间所有的轮回者都过得顺风水顺，基本上没有遇到什么特别多的麻烦。

    唯一的一次，是遇见一个小小的、但是动作快到离谱的特殊感染体，虽然引发了些骚乱，但是在造成伤亡之前，就被余烬一剑嘟死了。

    虽然得到了属于二级特殊感染体的1000奖励点，但是对于余烬来说……强化在哪里？根本感觉不到好吗？属实是毫无意义。

    最后，整个轮回者团队，虽然遇见了很多的普通幸存者，也有那种一大群的、手无寸铁的，甚至是马上就要死掉的那种……

    虽然眼镜男有说过什么“反正马上那就要死了，不如赚点积分”之类的话，不过被肌肉男骂了一顿之后，也算是放弃了【开一个头】的想法。

    三个学生也都各自杀了些丧尸，即便是两个女学生，也依旧开始尝试以自己的力量来杀死丧尸，开始逐渐的独当一面了，但也依旧遭遇一些放弃一些道德来换取奖励点的事件。

    主神似乎一直在诱导些什么……

    不过，对于那个东西来说，对于蛇蜕来说……无论是轮回者被诱导了，还是轮回者没有被诱导，都是同等价值的愉快吧~

    蛇蜕一直都是那么恶劣的东西呢……

    ……

    不过，也终于到了四宫辉夜下定决心将丧尸杀死的时间了，她作为一个普通的女子高中生，在有余烬大佬可以依靠的情况下，应该也不是那么好下手的吧……

    因为丧尸在生前都是人类，四宫辉夜并非是真正意义上毫无选择的轮回者，所以自然……

    “噗嗤……”

    “……”

    非常轻的，四宫辉夜冷静的将手中的匕首插入了丧尸的脑袋，然后旋转着将匕首拔出，小心翼翼的将匕首在丧尸的衣服上擦着，她说道：“感觉到强化了……不过，我已经明白了。”

    “谢谢你，余烬大佬……正视自己的力量吗？哈哈……”

    轻轻笑着的四宫辉夜点着头，愉快的说着：“我已经知道了，关键不是【自己的】而是【力量】啊，余烬大佬总是说谜语……力量，不过只是【这种东西】而已。”

    合格了……

    当四宫辉夜说出这句话的时候，她就毫无疑问的合格了。

    “是啊……”

    “是啊，余烬大佬……力量只是【力量】而已，不是奖励点，不是一切，也不是需要追求的东西，我需要追逐的东西是我的愿望，力量只是完成愿望的途径。”

    四宫辉夜介绍着，将匕首很帅气的扔到客厅茶几上，非常自信的说着：“这是大佬你告诫过DIO的东西吧，只是我那时候还没有听懂……我现在明白了！”

    “……”

    “要追逐的东西是……愿望。”

    眼镜男自言自语着，他回忆着……他曾是个追逐着地位、追逐着利益的人，因此也连累了兄弟，到了最后，他早就把追逐地位后想要得到的东西忘记了，利益逐渐成为了最终目标。

    是了，应该追求的东西……明明是别的什么才对。

    “从北漂开始，直到和兄弟们一起加入公司，我最初的愿望……”

    这么说着的眼镜男，似乎是想明白了什么，手一甩搭上了肌肉男的肩膀，笑着说道：“好像，是要和兄弟们，一起过上好日子来着……还想要组一个乐队。”

    “滚开点，傻卵。”

    肌肉男则完全不给他好脸色看，把他的手拍飞，看了看主神任务的提示，觉得时间差不多了，说着：“学生仔，有被主神用奖励点蒙蔽双眼吗？”

    “呵，我又不傻……对了青哥，我记性好，记一下你的ID，算了……写在我的衣服上吧，这次合作蛮愉快的，之后一起组队。”

    和大家已经差不多混熟了之后的学生仔说着，他其实也不确定能不能一起组队，但姑且还是这么说了，他说着：“胖哥也报一报，你修枪、修车的手艺真是绝了！”

    “啊……其实也没什么，我对这方面比较喜欢。”

    胖胖的宅男说着，似乎也不是很适应被恭维的样子，他挠着头，看向了余烬，说着：“大哥你要不也……算了，大概看不上我们的……”

    事实上已经很明显了……

    余烬的确看不起他们，不过能够成为被余烬【看得起】的人真的不是很多，这已经是和情感与傲慢无关的东西了……但他们，倒也值得抱有最基本的尊重。

    “201604122016102520170328……我的轮回者编号。”

    余烬还是将自己的编号报了出来，他说完之后就不再继续说话，而是开始思考着主神空间的事情了……奖励点，用奖励点来强化自己，和用积分来强化自己，到底有什么不同呢？

    到底哪一种更高大上，哪一种更优秀呢？

    还是说……

    聊天室、蛇蜕（主神）……其实本就是出自同源的东西，所以其实其中的道理是类似的，是货真价实的力量，不会随着蛇蜕的回收而消失。

    就如同愤怒之蛇蜕的，改变世界（让不合理的东西趋向合理）的力量一样……

    “……”

    余烬第一次沉默着开始审视起了聊天室中的强化页面，看起了自己的属性面板，第一次思考起了……自己的积分可以做得到什么。

    ……

    “结果还是给我们说了啊，应该也算是抱到大腿了吧……我之前根本都想不到。”

    “是啊，明明就是看不起我们的样子，但还是交换了轮回者编号，可能只是外表冰冷，是那个吗？怎么形容来着，学生仔你动漫看得多，大概知道。”

    “啊，是那个……傲娇啊（小声”

    “哦哦哦，对……就是这么说的。”

    “……”

    无语。谁是傲娇啊……姑且也说我是【面冷心热】好不好？用那种奇怪的词语形容是怎么回事，给我住口！下次再遇见砍死你们。

    “呼呼呼~”

    四宫辉夜你还笑，到底是哪一边的啊？！

    余烬气的连面板都不看了，而是用幽怨的眼神盯着四宫辉夜……虽然从外表来看，根本看不出余烬的眼神很幽怨就是了。

