
　　黑漆漆的甬道，四面尽是黑色金属铸成。

　　高高的墙壁上，一个个神龛一般的拱形空间中，一座座造型邪异的巨型雕像从墙壁中凸出，俯瞰着在巨大的甬道中缓步行进的乔和美迪迦。

　　乔走在这甬道中，总有一种错觉。

　　不，是来自绯红的本能直觉——一旦有什么事情发生，比如说外敌入侵之类的事情，这些高有百尺上下的巨型雕像，这些造型怪异的非人存在，它们会真的挣脱墙壁的禁锢，直接降临这一方虚空。

　　那将是一种让人绝望的终极恐怖。

　　德伦帝国的这座幽闭之殿……简直就是神迹一般的存在，绝非人类所能的造物。

　　“这里，就像是神迹，不是么？人类，或者说，起码是数百年前的德伦帝国，根本无力制造这么庞大、这么可怕的地下建筑。”美迪迦似乎能看透乔的心思，他咧开嘴，‘嘿嘿嘿’的笑着，说出了让乔直皱眉的一番话来。

　　“没错，非常宏伟。”乔咳嗽了一声：“虽然我的历史课成绩不怎么样，但是我也知道，几百年前的梅德兰大陆……那时候的国王宫殿，也就是普通的石头屋子，根本不可能有力量建造这么巨大的……”

　　乔挥动了一下双臂，以他浅薄的文学休养，他无法找到合适的、恰当的词汇描述这座幽闭之殿。

　　“这里，的确和德伦帝国的祖辈无关。”美迪迦停下脚步，怔怔的看着他右手侧，墙壁上一座大半截身躯都从墙壁中探出来的巨型雕像。

　　这是一尊……丑恶狰狞无法形容的半人形雕像。

　　他腰部以上的部位，是一颗巨大的，蘑菇一般的硕大肉瘤子一般的玩意儿。磕磕巴巴的肉瘤子上面，密密麻麻生长了数千颗拇指大小的眼睛。

　　在幽暗的甬道里，这数千颗眼眸散发出绿莹莹的幽光。

　　而这家伙腰部以下，倒是和人类的身躯没什么两样——可是到了他的脚掌，好吧，他的两只脚掌有十二根脚指头，每一根脚指头，都是一根长有十几尺的蜿蜒触手。

　　十二根触手的顶部，是撕裂开的，宛如五瓣花瓣一样裂开的狰狞口器。

　　在那狰狞的口器中间，有无数密密麻麻的尖锐牙齿，而在口器的深处，还生长了十几颗绿莹莹的眼珠。

　　这是一种在噩梦中都无法碰到的，绝对扭曲的恐怖。

　　虽然此刻他只是一座僵硬的凝固的雕像，但是在他的身体表面，一道道缓慢流动的绿色荧光勾勒出一幅幅诡异扭曲的符纹。

　　乔只是盯着这家伙看了一会儿，他就觉得脑袋一阵阵的发沉。

　　有一股粘稠的，好似死耗子在阴沟中发酵了三年六个月的恶臭，莫名的从五脏六腑中涌出，顺着他的喉管一路冲了上来，冲得他眼泪水都喷了出来。

　　乔强忍着呕吐的冲动，艰难的挪开了自己的目光。

　　“幽闭之殿，是真正的神话遗址……帝国发现了它，借用了它，但是却一直无法真正的剖析它，掌控它。”美迪迦叹了一口气，他挪开目光，继续带着乔顺着甬道向前走去。

　　在他们身后，隐隐传来了一声又一声高高低低的痛苦嚎叫声。

　　戈尔金他们已经服用了第六阶的深渊六眼腐蚀魔狼药剂……他们正在突破大沼泽阴影狼的第五阶力量，从五阶超凡登临第六阶。

　　在这个过程中，他们会融合六眼狼的生命精华，从中提炼出一丝六眼狼的生命奥秘，将其融入自身的生命本源，从而让自身拥有六眼狼的生命框架，铸成坚固的进化基础。ŴŴŴ.23sk.com

　　随着每个人的吸收比例不同，他们会觉醒不同的，源自六眼狼的天赋力量、拥有六眼狼的天赋本能。

　　“新式药剂，没有采用任何的中和药性、缓和药力的手段……因为，来不及试验嘛。”美迪迦笑呵呵的指了指身后：“所以，药力过猛，会有点额外的痛苦，但是我相信，他们都是好小伙子，他们一定能坚持到最后，获取最大的好处。”

　　乔撇了撇嘴，用力踏了踏黑漆漆的、雕刻了无数怪异花纹的金属地面。

　　“哦，继续说这里……帝国发掘了这里，借用了这里，但是呢，一直找不到这里的核心，无法真正掌控这里……不过，帝国一代一代皇帝，借用九头蛇之力，对这里进行了一定程度的改造。”

　　“帝国这么多年收集的禁忌之物，全都保管在这里。”

　　“这座遗址本身，就是一件巨大的、品阶极高的禁忌之物，所以那些在外面可能引起巨大灾难的小宝贝儿保存在这里，很安全，非常的安全。”

　　美迪迦看了看乔：“呃，有句话其实一直想对你说——女皇陛下都承认了你的好运气……如果，我是说，如果，乔，你能够找到这里的某些暂时不为人知的秘密，能够帮助帝国加深对这里的认知和掌控的话……亲王！”

　　“哈？”乔骇然看着美迪迦。

　　“女皇陛下借我的口，向你转告——如果你能像是对天神战车做过的那样，对这里也做点什么……她不会吝啬一个亲王爵位。”

　　乔干笑了起来……他相信拉普拉希有办法。

　　但是拉普拉希那里的知识的价码，乔如今也摸到了一定的规律，牵涉到的力量越高、价值越高的知识，他的价格就越贵。

　　偌大的一座幽闭之殿，怕是他给不起这个价码！

　　除非，他能找回米亚和米可劫走的那一笔军费。

　　啧……

　　两人来到了甬道的深处。

　　甬道的尽头，是一扇巨大的拱门，高有三百尺的拱门上，密密麻麻雕满了无数稀奇古怪、狰狞邪异的生物。

　　距离宫门还有两百多尺，美迪迦转身，推开了右手侧的一扇金属门户。

　　乔站在门口，看着两百多尺外的那巨大的金属拱门：“那里面，是什么？”

　　美迪迦转过头，看了看那座散发出深邃压迫感的金属拱门，淡然道：“哦，通往下一层幽闭之殿……里面，存放了更多的、更有价值的好东西。”

　　“好了，进来吧，为了你的进阶药剂，我可是花费了一点精力。”

　　“萨利安那家伙，要我确保你能从进阶药剂中，最大可能的获取最强大的天赋和能力……所以，我只能将家底都给掏空了，现场给你调配一剂精品药剂。”

　　“小家伙，你的运气不坏……就在这两天，在海德拉堡周边，有七个通往深渊的空间裂缝开启，有一队深渊洞穴人，他们身上携带了采猎的一些深渊药草……所以，我才有底气给你配制最好的精品药剂出来。”

　　乔跟着美迪迦走进了大门，后方是一个巨大的四方形大殿，和之前的那个殿堂一样，这里面阴寒刺骨，气温低得极其恐怖。

　　大殿中，两个金属台子上，端端正正的码放着两头庞然大物。

　　左边的那条，是一条通体漆黑，水缸粗细，长有两百多尺，头上生了一对儿尖锐龙角的狰狞大蟒。

　　右边的那一头，则是一头体型如鳄鱼的大家伙。这家伙脑袋和神话传说中的巨龙一般无二，腹下有四足，密布荆刺的背后生了一对儿相对于它的体型略显娇小，通体漆黑、密布黑鳞的肉翅。

　　“德伦帝国皇室，海德拉序列第三阶，深渊龙角蟒，或者深渊巨鳄龙……小家伙，自己挑选吧。龙角蟒可以让你拥有更强大的体质和生命力，而深渊巨鳄龙，可以让你拥有更强的防御力和力量。”

　　乔微微一愣。

　　海德拉序列的第三阶药剂，居然出现了两条不同的进化路径？

　　一个侧重生存。

　　一个侧重战斗。

　　“不能兼顾么？”乔很讶然的看着美迪迦。

　　“或许在……很久很久以前，有可以兼顾的完美药剂配方。”美迪迦叹了一口气，摇了摇头：“可是现在这年代……如果不是沃尔之章，帝国的大沼泽阴影狼序列已经断绝了前路……帝国的深渊火焰龙序列，通往第七阶的概率也只剩下百分之二十不到。”

　　“所以，选一项吧。”美迪迦有点无所谓的说道：“最终，一切归于海德拉……最终极的黑暗，最终极的混乱，最终极的贪婪、扭曲、疯狂、嗜血……第三阶，只是一个短暂的过渡阶段，虽然不完美，但是……能怎么样呢？”

　　美迪迦双手揣在袖子里，抬头看着天花板，重重的叹了一口气：“真想亲眼见识一下，那传说中的黄金时代啊……那不可思议的辉煌纪元。”

　　“多愁善感的老家伙……绯红哦，相信我，现在的你，绝对不愿意亲历那个年代……那可是个……哦，不，不，不，你是绯红啊，在那个时代，绯红啊……”

　　拉普拉希拉长了声音，用歌剧咏叹调在乔的脑海中大声吟唱：“想知道黄金时代的辉煌么？诚惠……”

　　乔重重的咳嗽了一声，打断了拉普拉希在自己脑海中的报价。

　　他不想听接下来的那个注定是天文数字的可怕价钱，他可不想自己给自己找打击。

　　“美迪迦阁下，我选巨鳄龙。”

　　“力量，防御，以及强大的战斗力……男人，当然要战斗！”

　　“更强的体质和生命力？我要那玩意做什么？”

　　乔的语气很坚定。

　　美迪迦的眼睛骤然一亮：“啊，真是个不错的小家伙……你做出了最正确的选择……龙角蟒的体质和生命力带来的副作用，是超强的-欲-望和繁-殖力，在帝国的历史上，只有皇室最不成器的那群纨绔混蛋，才会选择这一条路线……”

　　乔的脸，顿时一黑。

　　老家伙，你的话也不说明白一些。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第四百九十七章 激烈反应（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 