    赵江澜、曾新华等人谁都知道，眼前这个年轻人的手腕，毋庸置疑的！曾经那么危险的局势，都被他镇压下来了，眼下这种风波，又能算得了什么呢？

    现在还能站在陈六合这一边的，无疑都是对陈六合有着极大信心和信任的人！

    “六子，你在中原和江北做的事情我都听说了！”

    几人坐下，赵江澜对陈六合竖起了一个大拇指，道：“没得说，除了惊叹就是惊叹！你小子太霸道了！你是把中原和江北翻了个底朝天回来的啊。”

    “呵呵。”陈六合笑了笑没有说话。

    “这件事情我们慕家也听说了一些，的确是振奋人心啊。”慕霆北说道。

    “一次江北行，虽然势如破竹摧枯拉朽，但也让我发现了长三角的一些隐藏威胁和问题啊。”陈六合笑吟吟的说道：“让有心人钻了一些空子，把这后院搞得是乌烟瘴气。”

    顿了顿，陈六合又道：“不过，这也不是什么坏事！也算得上是我故意为之的吧！我就是想看看，在我最危险最困难的时候，有多少人会坐不住而蠢蠢欲动。”

    “也正好借着这个机会，把一些毒瘤，给一举拔掉！域的等我真正北上的时候，没有心思来搭理这些跳梁小丑！”

    陈六合淡淡的说道：“到那时，这帮人再跳出来跟我作怪，才真是让我腹背受敌难以顾及的头疼事情了。”

    “反正你小子的心思，我们大家是一点都猜不透！不过你做事，我们从来都很放心！”

    赵江澜笑了起来，没心没肺的说道，他们已经习惯了，有陈六合在，很多事情，都不需要他们去费心劳神！

    几人没说一会儿，顾听风、刘少林、刘勇三个人也赶来了，寒暄了几句，三人也在庭院中坐下！

    这几人，现在虽然还不算什么身居高位权柄熏天，但可都是汴洲最有光景的少壮派，并且在汴洲抱团的声势已经不小了，前途一片大好，说不准未来能堪大用！

    慕霆北想到了什么，把话题重新拉回，神情有些凝重的说道：“陈公子，能看的出来，你对汴洲，是胸有成竹，但我还是得提醒你一声，据我们慕家的了解，周嘉豪这次可不简单，有炎京的黑手在支撑他，他手里的资源有不少……”

    闻言，陈六合冷笑了起来，说道：“这些我都非常清楚！不过那些都没用，我在江北，炎京的那帮人都不能把我怎么样，现在我回汴洲了，还能由得他们兴风作浪？”

    “你心里有数就可以了。”慕霆北点点头说道。

    “这点尽管可以放心，阴沟里翻船的事情，可不会在我陈六合身上出现。”陈六合神神秘秘的说道。

    “汴洲不是江北，要比拼资源的话，我还真不会怕了炎京那帮人！”陈六合冷哼一声。

    陈六合回到汴洲的消息，还在持续发酵，所带来的效应，也是无比惊人的，就像是一枚重磅炸弹一般，在汴洲无声无息的炸起了一片狂风！

    所谓是人的名树的影，陈六合在汴洲打下的名声，绝对是毋庸置疑的响亮！

    但来见陈六合的人，也就是慕家父子和赵江澜五人了，一共七人，一个上午，再没有别人赶来！

    有资格来这里的，不会赶来，例如兰文州那个级别的人！而没资格赶来这里的，想来也没勇气来！

    就算是想第一时间站队，那也是需要资格和实力的，并不是什么阿猫阿狗，都敢出现在陈六合的面前，更别说踏进陈六合这座已经出了名的庭院了！

    几人久别重逢，在陈六合那强大的自信下，慕霆北等人心中的阴郁也消散了许多！

    中午，几人凑在一起，随便在巷子口找了家饭店，一起吃了顿午餐！

    王金戈本来是想要提前离开的，但没得到陈六合的批准与示意，似乎也不太敢善做主张，只好不情不愿的跟在陈六合身边。

    谁让她那个可恶的哥哥犯了大错呢，她不得不在陈六合这个家伙面前低下高傲的头颅。

    饭后，在陈六合的示意下，众人才各自散去，只留下了王金彪一人跟着陈六合返回了庭院，其他人都各忙各的，按部就班！

    “金彪，这段时间，周嘉豪他们，没对其他人下手吧？”陈六合漫不经心的问道。

    王金彪头脑灵敏，自然知道陈六合指的是什么，他道：“这个倒是没有，谷阳和周嘉豪就算吃了雄心狗胆，也不敢把主意打到六哥的女人头上，两位秦小姐和金戈都无恙，并没有受到任何的骚扰。”

    陈六合这才缓缓的点了点头，顿了顿又道：“你觉得，要给你几天的时间，你能把谷阳摆平？你自己弄出来的烂摊子，理应你自己收拾！总不要我来帮你擦屁股吧？”

    王金彪的神情一震，垂首弯腰，眼神锐利的说道：“六哥，给我一个礼拜的时间，我保证提着谷阳的人头来见你！”

    “一个礼拜？是不是有点太久了？”陈六合挑了挑眉头说道。

    王金彪咬了咬牙，道：“五天！”

    “好，我就给你五天的时间！五天内，若是你不能摆平汴洲的动荡，那可就怪不得我不再给你机会了。”陈六合淡淡的说道。

    “金彪必定手刃叛徒谷阳，给六哥一个满意的交代。”王金彪说道，这不亚于是在下战令状！

    他也知道，谷阳的势力庞大，足以跟他分庭抗礼，而且有一股神秘外力帮助，会给他带来极大的麻烦，但在这种时候，他没有找任何借口！

    难处再大，难题再多又能如何？陈六合想看到的只是结果，至于其他，陈六合并不关心！

    如果什么事情都要陈六合自己去完成的话，那么要他王金彪，又有何用呢？

    王金彪也没在这里待多久，很快就退步离开了。

    庭院内，转眼就只剩下陈六合一人，他躺在太师椅上，摇摇晃晃的晒着太阳，脸上神情平和，看不出半点烦恼和忧心，很是惬意。

