    下品洗髓丹连竿了。

    叶木在一个点，连续钓到10枚下品洗髓丹。

    十二点过后，小鱼少了。鲫鱼也没了……

    钓了好久，叶木钓上来一条鲤鱼。继续各种换位置，一直钓到凌晨四点过的，都没有钓到幸运物品。

    再过一个小时，叶子差不多就要来捡蘑菇了，叶木收了鱼竿，在船上眯了一觉。

    夏日，四点过的这个点，大山里稍有凉意，但不是冷。

    睡了没一会儿，叶木手机醒了：“喂。”

    “我到水库了，你在哪儿。”

    “我马上过去接你。”叶木说着挂了电话，捧起凉凉的水洗把脸，跟着发动船外机。

    五点半了，天色微微凉。

    水库的大水面上起了一层薄薄水雾。

    过去接了叶子，进山。八点过出来……

    今天又是大太阳。

    将叶子送到叶木，叶木到菜市场上买了几根猪蹄，两只小土鸡。

    猪蹄拿回家炖了，叶木自己吃一半，给狗子吃一半。

    旺财现在吃得好，不再是皮包骨头，可也不胖。

    前往山谷，叶木继续垂钓，先用拉饵，钓的都是小鱼。跟着用玉米小麦做窝，换上玉米饵料……钓着钓着，叶木靠着冲锋舟的气室睡着了过去，醒来两点过，提起鱼竿看了看，钩子上的玉米安好……

    收起鱼竿，发动冲锋舟，叶木找了个地方靠岸。

    山谷里的蛇挺多，往山上走了没多远，叶木看到四条蛇，其中两条是毒性很强的三角头。

    叶木敢抓蛇，但是人的本能，在看到蛇的瞬间，还是会心里一紧。

    这个季节可以挖山药，不过要会选藤。藤子小一些，挖出来的山药会非常小。

    专门找那些藤蔓已经爬到树上的大藤。

    这些大藤要是等到十一过来挖，要是运气好，一根藤下面能出十几斤的大山药。

    现在大藤下面的山药能有五斤，就算不错了。不过这个时间的山药好吃，带着一股子脆劲。

    忙活了两个多小时，叶木搞到二十几斤山药。

    回到家洗个澡，换身干净衣服，在筑水小楼旁边停靠。

    叶木刚上岸，就在地上看到张红色软妹币。

    叶木已经很久没有捡到过钱，蹲着看了几秒钟，确实是钱，捡了起来……

    一百元的大钞。

    叶木看了看又看，将它揣进兜里，把冲锋舟拉到岸上，提着两只小土鸡，一大堆山药。

    市场外面杀鸡的关门了。

    叶木这边没有冰箱，就没有提前杀鸡，开车回到阳城，在农贸市场看到还有杀鸡的……

    “老廖，在哪儿。”叶木给廖国斌发了短信过去。

    “在家休息。”廖国斌回复了信息。

    “发个地址给我，我在山里挖了些山药，送给你补补身子。”

    “谢谢。”廖国斌说：“但是不用了，家里婆娘今天到市场买了些山药回来，还有剩的。”

    “市场上卖的山药哪有野生山药好。快点的，把地址给我。”

    廖国斌将地址发给了叶木。

    鸡杀好了，叶木掏出那张捡到的百元大钞，付了钱……

    当地的说法，捡到的钱属于意外之财，要尽快花掉，不然可能会带来霉运。

    离开市场，叶木去了中药铺，用手上的钱配了一副大补身子的中药包，其重要就是人参。人参没有想象中那么贵，至少药铺子里面卖的，稍微好一些的人才，一棵也就几十块钱。当然了，一分钱一分货，要是正儿八经的野山参，价格也很贵的。

    一副人参配料，一副适合老人夏天滋补的配料。最后还剩下几块钱，买了两瓶肥宅快乐水，一个打火机……

    廖国斌的家距离徐倩上班的地方不远，叶木到小区外面等了一会儿，廖国斌才出来，他戴着口罩，鸭舌帽……露出一对发黑的烟圈，还咳嗽了几声。

    “你还没好？”叶木问。

    廖国斌咳嗽了几声：“没有大碍，应该就是感染伤寒了。”

    叶木伸手捏住廖国斌脉搏。叶木以前学过把脉，太多的不会，但通过一个人的脉搏判断人身体是否健康，还是能做到的。

    正常人的脉搏和病人的脉搏，大不一样。

    廖国斌脉搏有点虚……

    叶木拿了十来斤山药，一只土鸡，还有专门给他配的汤药包：“你是邪气入体，可不是普通的伤风感冒。”

    廖国斌讪讪笑着，取下口罩。他嘴唇干裂，发白……

    “我，我感觉身体出问题了。今天去医院，医生给我开了一大堆药。还有我的后背……”廖国斌拉开衣领让叶木看了看。

    廖国斌后背密密麻麻如鸡皮疙瘩一样的小红点。

    让小鬼压身，叶木自己都有些不适，到现在，也没有完全缓和回来。而廖国斌只是普通人……

    “你晚上到我家，我给你看看。邪气入体真不是闹着玩。”叶木慎重都。

    “嗯。”廖国斌点了点头。

    “醒了，你快点回家，喊嫂子给你炖个人参山药鸡汤。”叶木笑着道。

    廖国斌提着的心也放下了一些，笑着道：“我回去了，晚些给你电话。”

    叶木挥挥手，回了车上。

    廖国斌的情况，之前以为服下半颗中品洗髓丹就没事了，现在看来，情况不妙。

    来到家具城，现在差不多刚好是下班的时间，叶木拿出手机正准备给徐倩发短信，就看到她、方远、周昊，几人说说笑笑的出来。

    “徐倩。”叶木喊道。

    徐倩看到叶木，刚才的笑容瞬间就没有了，面带嗔怒地走过来：“我今天开车出来了。”

    “我到山里挖了山药。”叶木说。

    “爷爷奶奶去舅公家了。”徐倩说：“公司今天聚餐，一起去吃饭不。”

    “又聚餐？”

    “什么叫又聚餐……今天是周昊生日，他请了部门很多同事。”徐倩不悦的道。

    “他生日我就不去了。”叶木道：“聚餐少喝酒。”

    徐倩脸颊气鼓鼓的：“哦。”

    叶木一个人回了家，做了个芋头烧鸡。

    吃过饭，给廖国斌打个电话，他没一会儿就过来了。

    廖国斌看着很疲惫，走没几步路，就气喘吁吁。

    “衣服脱了我看看。”叶木道。

    廖国斌脱下衣服，这大夏天，他竟然穿了秋衣，外面还有一件外套。

    脱下衣服，露出后背。

    后背密密麻麻红点，像极了蛤蟆后背，密集恐惧症的人看了，肯定汗毛炸立。

    叶木随后询问了他情况……

    廖国斌身体温度比正常体温稍微低了一些，发冷，还拉肚子……浑身无力。一觉能睡十几个小时，醒来后依旧疲惫……

    叶木回屋去了一枚下品洗髓丹，将金刚伏魔锏也拿了出来。

    既然是邪气入体，金刚伏魔锏应该有用。

    回到客厅，叶木手上的金刚伏魔锏自动散发温度，散发出金色霞光。

    金色霞光廖国斌看不到，但忽然的，他感觉到了炙热的气息，转过头，看向叶木手上的金刚伏魔锏：“这是什么？”

    叶木道：“这是我师父留下的最强大法器，轻易不能离开长林山。为了你，我可是违背师训了。”叶木胡邹邹乱说一通。

    “你跟我说，我直接去长林山不就行了……”在金刚伏魔锏出来后，廖国斌感觉舒服了很多：“这东西真有用，我感觉由外而内的温暖涌入身体。”

    “有用就好。”叶木将金刚伏魔锏贴在廖国斌后背，上下摩擦后背的疙瘩。

    这些疙瘩上冒出了黑色雾气状邪恶的能量。

    廖国斌长长呻吟了一声。

    良久，廖国斌说：“我感觉舒服很多了，五脏六腑暖暖的。”

    “嗯。”叶木看到廖国斌后背疙瘩冒出了血，将金刚伏魔锏收了起来，拿出洗髓丹：“这枚是大补元气的丹药。”

    下品洗髓丹药力只有中品洗髓丹的三分之一左右，叶木将丹药直接灌进廖国斌嘴巴里：“吞下。”

    丹药入口，腥辣，腥苦……廖国斌本能的想要吐。

    听到叶木的话，他强忍着，一口吞了下去。不一会儿，丹药像是一团火焰，廖国斌身上冒出细细汗珠……后背的疙瘩深处发黑的血，大概十几分钟，血色变成正常颜色……红色疙瘩也消退了……

    叶木拿出纸巾给廖国斌擦拭了后背的血迹。总的没有流出多少血……大概一个小时，细小疙瘩已经消肿……

    可以这么说，廖国斌完全是被叶木牵连。廖国斌要是出了什么事，叶木不会心安。

    时间慢慢过去。

    廖国斌感觉到口渴，想要喝水，叶木阻止着他，让他忍耐一会儿。

    九点过了，廖国斌感觉身体恢复了气力，但口渴的越发严重。

    叶木提前给他倒了开水晾着，算计这时间，应该差不多了。

    廖国斌端起凉白开，吨吨吨喝了两大杯，然后长长吐了口气：“我感觉身体好多了，身上也有了气力，谢谢。”

    叶木笑着点点：“应该没事了。要是有事，给我打电话。”

    “行。谢谢……”

