
　　“我是谁？哼！你永远不会知道！”轿车顶上的周鑫狞笑道，“萧南天，即使你今天再能打，能打光这些人，但是你能保证从上千人的追杀中逃脱么？你看！”

　　就见周鑫右手向手一指，围住轿车的山口组打手自动闪开一道道路，为萧天等人让开一条视线。

　　萧天借着月光顺着周鑫手指的方向望去，立刻倒吸了一口凉气，就见周鑫手指的方向在轿车大后方的山坡上密密麻麻地站满了人，每个人手中的砍刀不时地反射出耀眼的光芒，萧天粗略地望去也得有七八百人。

　　与这些山口组成员不一样的是，这后一批人马都是生力军，散发的气势要远比在这里守侯三天的古川会打手要硬气得多。

　　难道他们是山口组的援军？萧天在心中揣测道。

　　其实这些人并不是山口组的人马，而是稻川会的人马，在奔赴靖国神社的途中和周鑫一伙人不期而遇，周鑫凭着灵牙利齿轻易就和稻川会领头的老大达成了统一，山口组和稻川会历史上头一次联手追杀一个人，那就是萧天。

　　虽然心中一惊，但是萧天面部依然波澜不惊，沉声说道“你是在威胁我么？”

　　周鑫一阵奸笑，说道“你认为呢？”

　　萧天冷哼一声，说道“我不管你是谁，但是我要让你知道。这辈子我最恨的是两种人，一种是我威胁的，而他却从来不把我的威胁当一回事的人，还有一种就是你这样的人，拿我至亲至爱的人威胁我。很遗憾，这两种人到最后的下场都是死，尤其后一种人，我会让他生不如死。”

　　说到这里，萧天脑海中突然闪现当初香云受制于陈孝东的场面，心中顿时怒不可遏，握刀的铁拳猛一握紧，拳头上青筋突现，红日战刀受萧天怒气的鼓动寒芒暴涨一尺。

　　周鑫深切感受到了萧天的愤怒，骇然地把小小摆在身前，说道“你要干什么？别忘了你妹妹还在的手里。”

　　萧天嘴角出现了若有还无的一笑，让见他的人深深地感觉到了他的恐怖，熟悉萧天的人都知道此时萧天嘴角的那一笑将会是敌人见到的最后一幕。就见萧天把左手的恶灵面具又缓缓地戴了回去，嘴角那一笑随着面具悄悄地隐去不见。

　　随着萧天恶灵面具的戴上，星空中的明月再一次被过往的乌云遮盖住，掩饰住了光芒。

　　等明月的光芒再次出现的时候，萧天和周鑫的一方依然还在对峙着，双方紧张气势立刻升温，周鑫不明白萧天在等什么，但是他也不敢贸然下达进攻的命令。

　　反正主动权在我这里，我倒看看你能耍什么花样，周鑫心中暗道，同时他把手中小小的手臂握的更紧了。

　　这个时候如果周鑫一方有那么一个细心的人用心观察的话，会发现萧天一方人马中有一个人在月光重新出现的那一刹那已经消失不见了。

　　是谁呢？就是火凤。

　　在萧天合上面具的那一瞬间，火凤的身影就渐渐地隐去，直到消失不见。然后火凤利用自己常人不能企及的速度朝周鑫站立的轿车飞去，那时正是乌云遮住明月的时候，天空随即陷入一片黑暗。在这短暂的黑暗中有的山口组打手感觉到自己的头顶发梢有一阵风吹过，但是就是谁都没有把那阵风当成一个人。

　　火凤借由战神李东的一个向上的推力，萧天和周鑫之间十多米的距离紧用了两次停顿就来到周鑫和小小站立的轿车车顶。仗着自己无以伦比的速度，每次停顿都有如蜻蜓点水一般，让那个人只是轻微地感觉到自己的肩膀一沉，没等那个人反应过来，火凤手缕青丝往他脖间一带，快如利刃的秀发瞬间就割断了那个人喉咙，不仅声音没有发出来，就连身型还是保持着最开始的样子。

　　连杀两人后，火凤已经站到了轿车的车顶。车顶的上的周鑫猛然感觉到自己的眼前一阵模糊，仿佛电影中的镜头一样又渐渐清晰。随着虚影渐渐变为真实的人像，吓得周鑫看到火凤的恶灵面具象是见到鬼一样不禁大喊一声。周鑫的吼声一下子吸引了所有人的注意力，所有人都向他往去，就见一个穿着红色风衣的人和周鑫在轿车车顶上对峙着。

　　所有人一下子都呆住了，随也不清楚这个人是怎么上去，竟然连一点动静都没有发出来。每个人都骇然望着轿车的车顶，当然除了那两个被火凤锯断喉咙的人。

　　“你…。你…。”此时任周鑫平时如何地能言善辩，在这种诡异场合中也禁不住瞠目结舌。周鑫感觉从自己的脚底板升起一股凉意，直奔发梢。

　　“放开她！”火凤语气虽然平缓，但是对于萧天这一方站在十米开外都已经能感受到来自火凤身体中的愤怒，更何况是周鑫呢。

　　此时站在火凤面前的周鑫甚至连一句完整的话都说不出来了，“我……我……你…你休想！”

　　火凤冷哼一声，左手在周鑫身前划了一个圆形轨迹，紧接着左右猛一地一收停在周鑫眼前。随着火凤左手的停滞，周鑫猛地感觉到自己的身体开始变得滞重起来，甚至有的部位根本就无法动弹，一动就疼痛万分。

　　“你…你对我干了什么？”周鑫一阵狂喊。

　　轿车下的周磊一见大哥受制，从怀里掏出手枪就对准了火凤，同时大声地喊道“放开他！”

　　火凤转头一望，右手快速抽刀奔周磊的手腕就是一挥，然后快若闪电般战刀回鞘。周磊猛然感觉到自己手腕一阵剧痛，身经百战的周磊暗道不好，但是此时已经晚了，握枪的右手手腕被战刀齐刷刷的削下，周磊万没有想到这个女的竟然如此难对付，动作实在是太快了，他一阵惨呼跪在了雪地上。

　　火凤怕吓到了小小摘下面具露出天使般的面孔，从周鑫的怀中接出小小，此时周鑫一动不能动，只能眼睁睁地看着火凤从自己的手中接走小小。

　　“小小乖！一会姐姐带你回到哥哥身边！”火凤柔和地冲小小说道。

　　望着火凤温柔的目光小，小小重重地点了一头。对于小小，从她愿意舍身救治老冰的那一天，火凤就对小小有了另外一种特别的感情。对于小小，火凤不仅把她当成一个小妹妹，更象是一个自己亲人。任何想要伤害她的人，其结果和下场将会是很惨的。

　　很不幸，周鑫就是这样一个即将面临惨烈下场的人。

　　“你对我做了什么？快放了我！”周鑫在轿车顶上大声喊叫着，无奈就是不敢动，因为他发觉只要自己一动，周围就好象有千万把刀在割自己的肉一样。对于前面这个天使般模样的“魔鬼”，周鑫心中充满了恐惧和不安。

　　“威胁天哥的人会让他生不如死，威胁我的人我会让他死无全尸，很不幸这两点你都具备了！我会放了你！放心！”说完火凤又重新戴上了面具，俊俏的脸庞随之也隐藏在了面具下。

　　“你什么意思？你――”周鑫心中突然生起一种大难临头的感觉。

　　“小小转过身去，不管发生什么事情都不要回头看！”火凤看着小小乖乖地转过身去。停止在半空中的左手猛一收，所有人感觉本来面部表情丰富的周鑫慢慢地眼睛失去了色彩，傻傻地矗立在轿车的顶端，一动也不动。

　　谁都不清楚到底发生了什么事情？只是看着火凤右手牵着小小的手慢慢地走下轿车，朝萧天这边走来。

　　“不能放走她们！”轿车底下的周磊捂着手腕用日语声嘶力竭地喊道。

　　听到周磊的话，山口组和稻川会的几乎同时一动，把火凤和小小围在不足五平方米的狭小范围内。看到火凤被困，众铁卫想挥刀就上，被萧天一摆手给制止住了。

　　“这个世界上能困住火凤的人，还没有生出来呢！”萧天傲然地说道。

　　轿车前山口组打手团团围住的火凤突然停住了步伐，牵着小小的手冷然望着前方，似乎在等待着什么。小小一会望望围上来的人，一会又抬头望望身边的火凤，竟然没有丝毫的害怕，好象小小知道只要在火凤身边就一定会没事。

　　突然间一阵狂风卷着雪花迎面吹了过来………

　　“快看！”（日语）山口组其中一个打手指轿车车顶大声喊道。

　　这个时候所有人都条件反射地向火凤和小小后面的轿车车顶望去，惟独只有火凤和小小没有回头。

　　就见寒风卷着雪花掠过在轿车车顶矗立的周鑫，突然间周鑫的头颅顺风飞了起来，接着在狂风中向是散开的花瓣一样腾起一团血雾，迸裂的脑浆和鲜血糅合成的雾状气团扑向轿车后面站着的稻川会人马，霎时间每个人一脸的腥臭。

　　看到这幕情景后，围在火凤和小小身边的山口组打手看了看轿车顶上已经没有头颅的死尸，又看了看包围中火凤，齐齐大吼了一声向后暴退一丈有余，每个人都用着惊恐的面容望着场中的火凤二人。

　　火凤又朝前缓慢走去，此刻挡在火凤前面的所有人都自动为其让出一条路来，没有人再敢其锋芒。

　　这个时候人群中有是几声惊呼，随着周鑫头颅的爆裂，周鑫的身体也象是散落的积木一样被狂风卷在其中向轿车车后带去，这个时候后面的稻川会打手们早就有了默契，早就闪开一大块空地，就见狂风过后，雪地上是一滩另人作呕的血肉。天籁小说网

　　这招“碎尸万段”是火凤最厉害的一个杀招，也是火凤一身本领中的终极杀招。由于此招惨无人道，有违人常，所以在火凤的杀手生涯中只使用过三次，凑巧的是这三次都是在跟随萧天后发生的。第一次是对付华青帮的死神，而对付周鑫则是第二次。这招对于火凤来说不到万不得已是不用的，这次对付周鑫原本用不上这终极杀招的，但是由于小小在其手中，火凤怕小小受到伤害。火凤在心中合计之后，发现只有使出这碎尸万段的终极杀招才能把周鑫全身制住后救出小小。

　　火凤知道自香云惨死，小小冒死输血救治老冰后，小小在萧天以及众兄弟心目中的位置，如果小小此时再出什么问题的话，其后果将是非常严重的事情，依着萧天的个性一定会把日本黑道闹个天翻地覆，到时候可就真的无法收拾了。

　　不得已中，火凤才再次施展这终极杀招。

　　此时，轿车下面的周磊似乎忘记了断腕的疼痛，傻傻地望着轿车后面的自己兄弟一滩碎肉。猛然间一声大吼“我要杀了你！”说完，从旁边的人手中夺过一把砍刀就朝火凤跑了过来，也许周磊此时还保留着一点清醒，他的这一刀不是奔着火凤来的，而是直接朝小小的后心砍去。

　　“你找死！”火凤快速闪到小小身后，飞起一脚踢飞周磊左手上的砍刀。周磊被火凤的这一脚踢的猛地向后倒去，火凤抽出背后的战刀，双手握刀朝飞去的周磊就是一刀。半空中的周磊避无可避，生生地受了这一刀。可怜的周磊连一声求救的声音都没有发出来，火凤凌厉的一刀把周磊从中间劈开两段，就见周磊的尸身在中间就分开两段落在地上。

　　尸身旁边的山口组打手看到这一幕后的有的当时就干呕起来，每个人都深切地感受到了火凤的极端辣手，招招都让人死无全尸。这样的血腥场面，饶是在日本黑道横行多年的山口组和盗川会也未曾遇到过，更别提亲眼目睹了。

　　火凤收刀入鞘，又回到小小身边，牵起小小的手回到萧天众兄弟身边。

　　小小真的非常听火凤的话，如此惨烈的场面她忍住极大的好奇心楞是没有回头，看的火凤心中称奇。多年以后，火凤回忆到这一幕说，当时她就断定小小将来一定不会是个简单的女人，简单的人物。

　　物以类聚，人以群分。谁知道到底是小小受萧天等人的影响在改变着自己，还是萧天等人的所为影响着小小呢。

　　望着奔想萧天的小小，众兄弟都露出许久未见的笑容，萧天也摘下了自己的面具，卸下背后的红日战刀，同时也脱下了自己的风衣……。

　　。_

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱锁狂龙1更新，第十七章 至亲至爱免费阅读。https://xs.23sk.com 