    第393章 这也叫小生意？

    “嗯？”

    江辰抬眸，神色露出几分古怪。

    见状，全毅心头一紧。

    他根本无法判断老板的情绪是喜是怒，正因如此，他感受到无形的压力！

    他的额头渐渐冒出一道冷汗，咬了咬牙艰难说道：

    “为了证明我的决心，我会主动扣掉今年的半年奖，同时让自己的职位，进入观察状态半年！

    并且今年我会让酒庄的业绩，整体提升20％！

    如做不到这些，我会直接引咎辞职！老板，您看这样可以吗？”

    听完这些，江辰直接愣住了。

    什么鬼？

    我有说让你这样做吗？

    你这是何必啊？

    不过，下属有这样的决心总归是好事！

    有压力才有动力！

    还能给自己多挣钱！

    心底无语了一番后，江辰无声一笑，淡淡道：“行了，就按你这样来吧。

    你给大家斟酒，然后简单介绍一下，你拿来的这款红酒吧。”

    “好的老板！”

    全毅狠狠点头，心底总算松了口气！

    他知道老板这番话，意思就是翻篇了，不会追究自己责任了！

    他这肩膀上的大石头，也终于可以放下来了！

    很快，他开始给众人斟酒。

    望着这一幕的宁振山、宁母，神色无不显得惊奇！

    对方，可是远古酒庄的总经理啊！

    这样的人物，是他们平时完全企及不到的存在！

    而就这样的大人物，竟然给他们斟酒？

    这得是多大的脸面？

    但他们知道，这一切都是归根于江辰！

    很快，众人的杯中，被倒入适量的红酒，淡淡的酒香味也逐渐弥漫！

    诱人的萄红酒色，也在灯光的照样下，宛若红玛瑙一般通透。

    全毅脸上洋溢着笑容，开始如数家珍般的介绍道：

    “这款拉图红酒，产自03年珐国波尔多拉图酒庄。

    目前大部分存货，都被人藏于酒窖当中，是一款珍藏版红酒。

     03年对于众多酒庄来说，并不是很友好。

    空气的潮湿、炎热，加上9月的一场暴雨，严重的打乱了葡萄的采摘期！

    这也导致许多知名酒庄的葡萄成熟度，并没有达到预期！

    然而，就在这种情况下，拉图酒庄的葡萄成熟度却出乎了所有人的意料，最终成功酿出了满分级别的红酒！

    因此，03年的拉图红酒也成为炙手可热的明星红酒之一！

    它的集中度和浓郁度很好，强劲的单宁感，使得口感醇厚的同时，经得起长时间的窖藏。

    目前市面上，这款红酒的价格在5、6万元，并且有价无市！

    我很荣幸，能在今天这样的日子，为大家介绍这款颇有传奇色彩的03年拉图！”

    介绍完毕后，全毅颇为绅士的微微鞠了一躬！

    有了故事加持的基础，这款红酒的珍贵程度显而易见！

    他们在诧异的同时，更多的是震撼！

    毕竟，这款红酒一瓶竟然要在5、6万元！

    也就是说，这一小杯，就是上千！

    他们顿时觉得手中的这杯酒，不再是酒，而是金钱！

    宁父宁母，看着手中的红酒，渐渐沉思。

    江辰轻轻抿了一口，浓郁醇厚的酒味充斥味蕾，他满意的淡淡道：“口感还算不错，全毅，辛苦你了。”

    全毅微笑着点头。

    此时的他，完全没有身为酒庄总经理的傲气，俨然成为了一个谦卑的侍者。

    “老板，那我这边就不打扰您了，若是有事的话，您随时可以给我打电话。”

    他很会看眼色行事，这是人家的家族聚餐，自己留在这确实不合时宜。

    “嗯。”

    得到了江辰的允可，全毅便带着女助理一起离开了这里。

    轻轻带上了门。

    “嗯？叔叔阿姨，你们怎么不喝啊？”

    看到他们举着酒杯沉思，江辰多少有些意外。

    宁振山尴尬一笑，旋即说道：“不是，主要是这酒，实在有点太贵重了......”

    “是啊，小江，这一瓶酒就要花好几万呢......”

    宁母也有些犹豫。

    这个价格的酒，他们见都没见过，哪曾想还能喝到？

    闻言，江辰笑道：“才几万而已，又不贵。这旁边不是还有剩一瓶吗？

    而且，这酒开了就得喝，要是放上一天，估计都变质成醋了，那才叫浪费。

    我们还是趁着现在，把它全部解决掉，就当作饭后饮品了。”

    听到他这样说，宁父宁母的心底压力瞬间小了不少！

    当即咬了咬牙，便仰头喝起来！

    也不知是不是心理作用，总觉得这瓶03年拉图，味道特别美妙。

    就在这时，宁父似乎想到了什么，忽然问道：“对了小江。刚刚那全总叫你老板是什么意思？”

    “这个啊。”

    江辰恍然，笑着答道：“那个远古酒庄就是我的，也是我做的那些小生意之一。”

    “这.....”

    宁振山滚了滚喉咙，然后和妻子面面相觑！

    远古酒庄可是天海远近驰名的顶尖酒庄！

    而这酒庄，竟然就是江辰的？

    江辰口中的小生意，竟然是远古酒庄这样的庞然大物！

    还是之一？！

    那么这江辰手下，还有多少类似于这样的小生意啊？

    太恐怖了！

    宁振山忍不住喝了口红酒，压压惊！

    ......

    愉快的午饭过后。

    宁母拉着宁诗楠到一边说悄悄话。

    “诗楠，小江有这么大的背景，你怎么不早点跟我们说呀？”

    宁诗楠有些尴尬，笑道：“这不是怕你们吓到吗？”

    “哎，也是。不过，妈妈应该夸奖夸奖你。诗楠你的眼光是真不错，小江这孩子我看行！倒不是因为他多有钱，主要是早上他帮我们出头，打跑了你大伯一家。从这事就能看出，小江这孩子很有责任心.......”

    宁母絮絮叨叨说了一大堆。

    宁诗楠被说的都有些不好意思了，“好啦妈，我知道了。”

    “不过，你可不能因为小江家有钱，你就浑水摸鱼！自己的本职工作，还是要做好！一定不能让人觉得你只是个花瓶，听到了没有？”

    “知道了知道了，母上大人说的对。”

    宁诗楠嘴上附和，心底却叹了口气。

    其实，

    你女儿，就是人家的私人管家啊......

    只不过日久生情了而已。

    她心里清楚，若不是当初江辰收留了她，她在天海哪能混的这么好。

    年薪两百万，哪有那么容易？

    “行了，妈也不说别的了。机会一定要好好把握。”

    宁母叮嘱了一声，又问道：“晚上你们要留下来吃饭吗？”

    “应该吧...”

    宁诗楠不确定道：“一会我问问江辰。”

    (本章完)

