
　　一名玩家皱眉道：“我觉得长老院说的没有错，仍然没有决定性的证据证明一切都是林诺做的，不过至少可以确定，林诺有很多事情隐瞒长老院，而且和猎魔人之间有着不寻常的关系，我建议我们需要对林诺进行彻底调查。”

　　长老院三名仲裁长老频频点头。

　　“三位长老。”

　　方恒觉得差不多了，他环视一圈四周，继续道：“如今安吉塔斯受到重创，林诺嫌疑不小，在调查林诺同时，我们也应该着手搞清楚猎魔人是如何破坏安吉塔斯。”

　　“我愿意加入调查。”

　　“另外各位长老，我非常担心安吉塔斯现在的状况，我与长老院有过约定，想要借助安吉塔斯的力量进行血脉的淬炼，不知道安吉塔斯现在的状况究竟怎么样了。”

　　大厅内陷入片刻的沉默。

　　血族们齐齐回头看向长老院三名仲裁长老。

　　对啊，说的这么热闹，外面传言安吉塔斯受到了严重的损伤，那么现在安吉塔斯究竟怎么样了？

　　耶茨和另外两名仲裁长老交换了一下眼神，点头道：“长老院正在对安吉塔斯进行详细的检查，今天的紧急会议到此结束，预计结果会在五个小时之后出来，届时我们会再次召开长老院议会。”

　　方恒耸了耸肩。

　　他没有从游戏日志内找到有关于安吉塔斯的讯息，所以也不确定自己的计划是不是真正的顺利施行。

　　眼看着散会，众玩家们三三两两的离开，方恒也准备走人。

　　正准备离开，方恒听到耶茨长老轻咳了一声。

　　“方硕，你留一下，我们有事情想和你商量。”

　　用了商量这个词……

　　方恒心中微微一动，转过身，对着耶茨长老点了点头。

　　很快，大厅内的大部分人员走的干干净净，只留下三位仲裁长老和几名血族侯爵还有四名玩家。

　　侯青怡和姚絮也在其中。

　　几名血族侍卫合上了大门。

　　耶茨长老的第一句话就让众人面色骤变。ŴŴŴ.23sk.com

　　“安吉塔斯已经进入休眠状态。”

　　听到这個，方恒心中一松。

　　运气不错，计划成功了。

　　让安吉塔斯进入休眠一直都是方恒计划的一部分。

　　既然没办法从长老院口中问到怎么才能唤醒沉睡中安吉塔斯的方法，那就换个思路。

　　想办法让长老院自己说出来！

　　就和上次在第七区的时候一样，抽干安吉塔斯的力量，迫使安吉塔斯进入休眠状态！

　　方恒之前并不确定这个计划的成功率如何。

　　现在看来，他的运气非常好。

　　第九区的安吉塔斯也陷入了休眠。

　　一旁，姚絮问道：“耶茨长老，休眠状态是什么？”

　　“安吉塔斯在受到生命威胁的时候会进入一种休眠的假死状态保护自己，这种状态仍然是不安全的，一旦休眠的时间持续太长，安吉塔斯也会彻底死亡。”

　　另一名仲裁长老埃布尔接着补充道：“非但如此，在休眠状态下，安吉塔斯几乎不具备任何能力，他无法帮到我们血族，安吉塔斯的复活能力也无法起效。”

　　侯青怡问道：“长老，那么我们是否能重新唤醒安吉塔斯呢？”

　　“的确，我们可以做到这一点。”

　　埃布尔沉声道：“但是长老院现在有些犹豫，我们无法断定是导致了安吉塔斯的休眠，即使完成了唤醒，安吉塔斯可能再次受到威胁，到时候安吉塔斯再次遇到攻击，可能就不只是单单休眠这么简单。”

　　众人再次陷入沉默。

　　太难了。

　　安吉塔斯这次忽然进入休眠来得太过奇怪。

　　整个安吉塔斯是血族长老院内保护最为严密的地方之一！

　　明明没有任何猎魔人入侵的痕迹，对方又是怎么直接对安吉塔斯造成这样致命性的伤害呢？

　　“方硕，你有什么想法？”

　　长老院并没有怀疑方恒。

　　毕竟安吉塔斯被攻击的时候方恒正在和其他四名血族侯爵一起对付圣庭的多萝西。

　　而且方恒还顺利的斩杀了多萝西，攻下圣庭分部。

　　怎么看都算是有功之臣。

　　方恒摸摸下巴，大致思考一下就开始胡诌。

　　“不清楚，非要我说的话，我认为是林诺对安吉塔斯做了什么手脚，当初我在使用血池进行淬炼的时候就感觉到了一点不对劲，可惜，那时候我没有料到林诺会对安吉塔斯动手。”

　　方恒摇了摇头，“算了，现在再说这些已经没有什么意义了，如果猎魔人能够远距离对安吉塔斯造成巨量的伤害，我认为对方应该也要付出一些代价……”

　　“目前而言，我认为唤醒安吉塔斯和查找事件真相这两件事可以同时进行。”

　　方恒说着耸耸肩，“不好意思，安吉塔斯对我们血族每个人都意义重大，我个人也希望它可以尽快恢复，尽早帮我完成血脉的淬炼进阶。”

　　几名玩家一想，都觉得方恒挺倒霉的。

　　安吉塔斯陷入休眠之后方恒也跟着一起遭殃。

　　短时间内想要进阶血脉是别想了，等唤醒安吉塔斯之后还得再多等一段时间，等安吉塔斯彻底的恢复过来才能使用血池。

　　这么一是靠，众人下意识更不会觉得方恒会和破坏安吉塔斯这件事相关。

　　“的确，复活安吉塔斯还有很多准备工作要做，”

　　耶茨说着点了点头，他再次环顾一圈，沉声道：“各位，安吉塔斯的休眠我们血族数千年来遇到的最大一次危机，莪们务必不能掉以轻心。”

　　“是！”

　　“埃布尔，有关安吉塔斯的复活还是由你来介绍吧。”

　　来了！

　　方恒眼睛里隐隐有些兴奋。

　　“嗯。”

　　埃布尔面色凝重，他拿着一本古旧的书页，走到众人面前，翻开其中一页，又低头仔细查看确认了一遍，这才继续道：“各位同族，在安吉塔斯进入休眠之后我立即查阅了相关资料。”

　　“安吉塔斯陷入休眠状态有史以来还是第一次，我们长老院也是第一次尝试将其唤醒，从远古留下的资料来看，将其唤醒一共需要三件关键性的道具。”

　　“血之精华、以诺之书以及唤醒仪式。”

　　埃布尔竖起三根手指，解释道：“依靠着从大量血液中凝练出的血之精华作为祭品，在以诺之书的指引下，通过长老院举行的仪式完成祭祀，唤醒安吉塔斯。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第七百七十四章 唤醒需求免费阅读。https://xs.23sk.com 