    赖雪花应该瞧黄惠没回答她的话，又问道：“你来干什么。”

    黄惠指着我，大声道：“这家伙，昨晚在酒吧……”

    这女人还说没完，被赖雪花打断：“什么，你昨晚跟他在酒吧！”

    “对，我想带她跳舞，她不想跳。”我微笑道。

    “是吗？”赖雪花的声音更高。

    我的天，这个老娘们，瞪着黄惠的双眸，杀气外溢。

    她怎么会这么生气呢？不会跟我有关系吧。

    这时，黄惠气得跺脚。

    我傻眼，这女人层次这么丰美，一跺脚，这才叫美，太温柔了。

    “是他打了我弟弟，我到酒吧，这家伙却耍流氓。”黄惠终于说了。

    赖雪花瞪着我，我也微笑看着她。

    刚才没注意，现在才看到，这女人，穿着背心，不是做瑜珈，应该是跑步。好白，丰盈的雪肤还渗着细细的汗珠，短裤有点小，却是成熟的风韵更美。

    “那你来干什么？”赖雪花又是冲着黄惠说话，口气也缓和了点。

    黄惠道：“我来跟你说这事，一定要收拾这家伙。”

    “你又来干什么？”赖雪花看着我，狠狠地问道。

    我点头：“老娘们，你的手段够卑鄙！”

    “什么，你叫我妈老娘们！”黄惠大声道。

    “对呀，她就喜欢我这样称呼。”我道。

    黄惠看着赖雪花，脸上写满一个“懵”字的样子。

    赖雪花笑着点头：“对，我的手段很卑鄙，告诉你，卑鄙的手段还在后头。”

    “我也告诉你，我已经，对你的卑鄙手段做出反击。怡景园，你们折价装修的房子，业主都要请我装修。”我道。

    “哈哈哈！”赖雪花忽然大声笑。

    她笑我只管看。

    真有她的，笑得这么狂，太丰美了吧，别太温柔行不行。

    “那些业主敢吗？”赖雪花笑完了道。

    我点头：“告诉你，他们敢，我会让他们，到有关单位报告。只要他们的家属受到威胁或者被打，那就是你们的事。”

    “你以为我会怕呀。”赖雪花大声道，双手叉腰，身子朝着我俯。

    我也是伸长脖子，跟她对瞪。大声道：“当然你不会怕，但我会护着业主，就跟昨天，我护定盛春大排档一样。”

    “你有这个实力吗？”赖雪花冷笑着道。

    “我有，试试。”我也微笑道，然后目光往下移。

    没办法，这老娘们身子朝着我俯，我脸伸到她的脸前，成熟的韵味太浓。目光往下，真她那个天，成熟的就是丰美，真白。

    “看什么？”赖雪花又道。

    “看你，不是看你的脸。”我也道。

    突然，黄惠打了我一下，大声道：“你敢这样，真够嚣张呀你。”

    “喂！你婆婆就喜欢，你走开。”我也道。

    黄惠快速地眨眼睛，然后看着赖雪花。

    “告诉你，你应该听说，许忠叫我爷爷，你还是我的孙媳妇呢。”我说完，大声笑。

    “你这小子！”赖雪花突然大声喊，抬起双手，朝着我打。

    我的妈呀，我以为，这个狠毒的老娘们，应该会点功夫。她打我，我才想招架，却感觉她打得跟娇气的女人一样无力。

    行，我让她打。

    “噼噼噼”赖雪花打了好几下。

    我摇头，抹一下鼻子，还是看着她，不是看脸。

    这么打，太有成熟感了，这活力……

    赖雪花不打，又是双手叉腰瞪着我。

    “说实话，我的实力跟你比，一半还不到。”我道。

    “你明白就行。”赖雪花说着，抬手理着有点乱的头发。

    我点头又道：“但你们，干的是伤天害理，卑鄙的事情。你们的实力，再强也会打折扣，业主向有关单位报告，你真的不怕吗？”

    赖雪花看着我，又道：“杨楚，你有什么实力，还不是，白依依在暗中帮你！”

    “谢谢！白依依要是能帮我，我高兴都来不及。”我笑着道，手往脖子伸。

    那颗珠子，现在已经挂在我脖子上，取下来笑着道：“白依依，已经将我送的宝珠还给我。”

    说完，我看着赖雪花。

    我冲她展示珠子，她才会相信，我跟白依依没什么。

    别人对我送稀世宝珠，是什么想法我不知道，但赖雪花的心机，我已经对她有点熟悉。送白依依稀世宝珠，那得有怎样的亲密呀。

    “什么，这就是，那颗稀世宝珠！”黄惠说着，看着我手里的珠子，目光透出贪婪。

    赖雪花也是看着珠子，同样也是带着点贪婪。

    “其实，你已经知道，白依依将珠子还给我了，前天晚上，又派人埋伏在小区停车场。”我又道。

    “没错，是我派的人。”赖雪花点头道。

    “你有两个企图，第一，抢我的宝珠，第二，就是将我废了。”我又道。

    赖雪花没回答，狠狠地看着我。

    “我说得对不对？”我又是微笑问道。

    赖雪花摇头：“我才对你的珠子，不感兴趣。”

    “是吗？嘿嘿嘿，你要承认，我反倒觉得你对珠子不感兴趣。你不承认，那就是我说对了。”我又道。

    “杨楚，怪不得，许忠和许广都斗不过你。看来，我还是小看了你。”赖雪花又道。

    “什么呀，他有那么厉害嘛。”黄惠小声道。

    我大声笑，赖雪花这样说，很好。应该能减轻她，对白依依和我的什么猜测。

    “怎么样，怡景园那三家业主，你是要跟我扛，还是放弃？”我又微笑道。

    赖雪花没说话，狠狠地瞪着我。

    我又笑：“你不说话，就是默许。”

    赖雪花还是没说话，不过“呼呼”的透气声，却是有点高。

    “喂，我又没跟你干啥，你喘什么呀。”我笑着道。

    “杨楚！老娘杀了你！”赖雪花突然高声喊。

    “你敢吗？”我又笑着道。

    黄惠的眼睛，却又张得特别大。

    我明白这女人的神情，她肯定想不到，我敢这样跟赖雪花说话，赖雪花却还没辙。

    “还有一件事，你买了那个装修公司，想要让我的公司关门。我看，你的公司差不多要关门了。”我又道。

    “咯咯咯！”赖雪花又大声笑，笑得真特么地清脆。

    “我的公司会关门，哈哈哈！”赖雪花继续笑。

    我点头：“肯定关门，因为，你们不会专心搞业务，只想着以蛮横的手段。这样不成的，你的公司很快就会关门。”

    “哼，你就等着吧，瞧瞧谁关门。”赖雪花又道。

    “行了，老娘们，今天我们的谈话结束。”我微笑道，转身走人。

    “小子，再打！”史铁却又挡在我跟前，怒视着我。

    我摇头，从这家伙旁边走过去，打呀，动手呀。

    史铁没有动手，我走到大门边，转头看着赖雪花。

    “哼！”赖雪花出一声，冲着黄惠吼：“你还不走呀，别来烦老娘！”

    黄惠赶紧走向大门。

    “噗！”我笑。

    赖雪花稀有这么生气，证明她真的对我没辙。

    走出大门，我骑上电动摩托车，朝着黄惠微笑。

    “笑什么笑？”这女人小声道，翻个白眼。

    “喂，是不是佩服我。”我微笑道。

    这女人撇一下嘴巴。走到玛莎拉蒂旁边，又瞪着我。

    “你还在惊讶，我怎么能跟你婆婆那样说话吧。”我又笑着道。

    这女人没回应，打开车门。

    “你婆婆说了，你老公不是我的对手，要不要留个号码给你。”我又道。

    突然，“呼”！玛莎拉蒂朝着我冲。

    卧槽！我的电动摩托还没开，赶紧双脚一撑，溜到一边。

    玛莎拉蒂停，黄惠瞪着我道：“告诉你，我就是那个装修公司经理，我跟你斗。”

    这女人说完，玛莎拉蒂又开。

    什么？这女人是装修公司的经理，哈哈哈！我笑。

