849

“据说那座墓的入口处应该是在那座山下才对。”

白招拒有些诧异的说道。

“那不是山，是尸体！”

陆云严肃道：“这具尸体被大山包裹，已经高度腐烂，充满了恐怖的尸毒，以咱们三个的实力，恐怕还挡不住那尸毒。”

陆云扯了扯嘴角。

“尸体？！谁的尸体？”

白招拒的眼睛瞪大了。

“我怎么知道是谁的尸体？”

陆云嘀咕一声：“从这里挖，一百三十六里处便是墓的另外一个入口。”

陆云指了指脚下。

“敢将本帝当成苦力？”

白招拒一瞪眼。

“难不成城要我来挖？”

陆云耸了耸肩，“以我的实力，挖不出十里都得被烧成烤肉。”

“行吧，那我来。”

白招拒的手一招，一口明晃晃的飞剑出现在他的手中，陆云的心脏狠狠的抽搐了一下……

这口剑！

无痕！

陆云也炼化了无痕，自然熟悉它的气息，却没想到，在现在，这口剑竟然是白招拒的本命飞剑！

唰！

飞剑的身上爆发出一道绚烂的剑华，狠狠的刺入脚下的大地。

在百个呼吸之内，一条长达一百三十六里的盗洞便出现了，同时，灼热的气息从那盗洞当中喷发出来，陆云赶忙向后退去。

“还有一个传说！”

就在这个时候，白招拒的脸色变得异常严肃：“当年的太一进入这座墓中，并没有活着出去，而是陨落在这座墓中，从墓中出来的是他的执念，他的执念将混沌钟交给涂山氏之后，就去和那些先天魔神拼命，最终执念消散！”

陆云不禁看了一眼自己的衣襟。

罗睺罗化身的血魔也是这样说的，而且他也要进入那座墓中，他的目标，显然是太一身上的某件宝物。

“太一的本体乃是三足金乌，从太阳星之上诞生出来的先天大神……同时，也算是一尊先天大妖。”

白招拒说道：“我来这里的目的，是想要太一身上的唯一真羽，你呢？”

白招拒，灵威仰，汁光纪，赤熛怒这四个虽然是后世的四尊至尊级强者，但是他们却都不是先天生灵，而是后天强者。

“我？”

陆云眉头微皱，现在他也想到了罗睺罗，罗睺罗要的，应该是太一的尸体！借助太一的尸体重生而归！

“我只是好奇，想要进去看看而已。”

陆云打了一个哈哈。

白招拒看着陆云的脸色，他微微的点了点头。

“你先将那颗金灵珠炼化了，我们再进去。”

白招拒自然不是笨蛋，他看着陆云的脸色，大约也猜到了七八分，所以他才不动声色。

现在这个时代，炼器之道尚未兴起，生灵用的大多都是先天法宝，但是先天法宝也是异常珍贵，白招拒一出手便送给陆云一件先天法宝，显然是受到伏羲的嘱托，让他照看一番烈山氏。

而现在炼化法宝的手法也是最为原始的滴血认主的方式，陆云现在还没有趁手的法宝，不过这颗金灵珠对他而言，还是有些太过强大了。

“嗯？”

但是下一刻，陆云的脸色一变，他发现金灵珠中孕育着一个强大的元神，只要陆云的思维进入这个元神当中，便可以将这颗金灵珠当成化身一般使用，他不禁骇然的看向白招拒。

有那个元神的存在，陆云几乎在一瞬间，就炼化了这件强大的先天法宝。

“这颗珠子是我的，但是那里面的东西是谁弄出来的，你应该能猜到。”

白招拒笑了笑，“走吧，金灵珠是先天之物，下方那是后天之火，还克制不了金灵珠。”

陆云站起身来，点了点头。

小狐狸从陆云的怀里伸出头来，看向眼前的盗洞，她的眼睛里闪过一抹哀怨。

……

这条盗洞被黑红色的火焰充斥，这种火焰不是普通的火焰，而是一种毒火。

火焰之中蕴含着恐怖的剧毒，也许是尸毒，也许是一些更加恐怖的毒素，不过正如白招拒所言，金灵珠是先天法宝，这里的后天火焰根本就无法克制金灵珠。

金灵珠之上，绽放出一道金灿灿的光华，足有丈许方圆，将陆云和白招拒笼罩在其中。

“怎么回事？”

就在这个时候，白招拒猛地停下身来，他眉头微皱，口中喝道：“谁！滚出来！”

“别动，千万不要回头！”

陆云吓了一跳，他急忙将扶住白招拒的身体，生怕他回过头去。

“你也发现了？”

白招拒并没有回头，“这里还有第三个人的脚步声……莫非是有人跟着我们进来了？”

“不是，没有人跟我们进来。”

陆云摇了摇头，“应该是一个孤魂野鬼，正在寻找替身，别管它。”

“孤魂野鬼？”

白招拒不禁打了一个冷颤。

这条盗洞长一百三十六里，除了金灵珠笼罩的范围之外，幽暗深邃，伸手不见五指。

最初，这里只有三个脚步声，到后来……密密麻麻的脚步声震耳欲聋，几乎要将陆云的耳膜震碎。

“不要回头，不要看它们，千万不要！”

陆云大声的吼道：“一旦看到它们，就会被它们拉走成为它们的替死鬼！”

白招拒点了点头，他的面色如常，一步一步的朝着前方走去。

“这里到底死了多少人，为什么会有这么多冤魂。”

情不自禁的，陆云想到了后世，一种恐怖的僵尸。

那种僵尸本身没有什么攻击力，但是一旦碰触到它们，就会被同化成僵尸，与现在的这群冤魂极其相似。

“这金乌原可是战场，大神羿与天帝太一决战的地方，死了多少生灵？谁知道呢。”

白招拒嘿嘿的笑道：“在大神羿死后的很长一段时间里，更是有不少人进入这里寻找那能射杀金乌之灵的后弓，但是进来的人，可极少有活着出去的。”

现在可没有轮回，生灵死在哪里，他们的魂就会留在哪里。

“到了！”

忽然间，陆云停下脚步。

“这才一百零八里，还没有到尽头呢。”

白招拒一怔。

“挖一百三十六里，是为了坑下面那个恐怖的家伙，真正的墓穴入口，在一百零八里处！”

陆云小声的说道：“若是我们去了这条盗洞的尽头，必然会遭遇到一个恐怖的存在。从这里挖下去，我们就能进入墓穴！”

……