    整个马当镇东面，已经变成了一座大工地！

    一座大型简易棱堡，正在紧张地施工。马当镇的地形就是长江边上两座小山夹一个江边小镇，天然的江防要塞。不过缺点也很明显，就是一个字——小！

    俩小山夹一小镇，没啥纵深，也不塞不进大军。

    好在马当镇东南面的地形还算宽阔，可以用来修建一座足以屯驻数万大军的堡垒。

    现在供数万人居住的营盘用地，已经平整的差不多了。

    从江西各处募集来的民伕们，正狼吞虎咽地吃着猪油鸡蛋炒米粉。簇拥得一团一团的，炒米粉的香味四处弥漫。工头儿还在当间叫着：“再说一遍，回去以后不许喝生水......要勤洗手，多洗澡，如果有谁发烧、拉肚子，必须马上报告！

    另外，明天开始就要挖壕、筑墙、建房了......有会干精细木匠活的吗？工钱加倍！有谁愿意进山砍树的没有？工钱也加倍！谁报名？”

    新大明在江西的政策和在广东差不多，也都是以宗族为单位均田。均田之后，就实行均税和均役。而这个“役”，又分为兵役和劳役，虽然还存在着强迫摊派的成分在里面，但还是会给钱的——现在人口少、壮丁更少，不强迫和摊派凑不够数，不给钱那就是耍流氓了。

    而且朱和墭的朝廷现在也有钱！

    广东和福建的海贸现在又起来了，而且还有特别白白糖、甘蔗酒、内厂火药、皇家香水、瓷器、铁器这几样拳头产品，每年可以带来大量的税收。

    其中甘蔗酒中的几个精品、皇家香水和内厂火药还是直接由朱和墭创立的北、内二厂经营的，产生的利润都可以借给户部。

    广东全省的均田、均税基本上也完成了，登记造册的应税农地有三千多万亩，一年的田税能收到三百多万石，比张居正当权那会儿还多了两倍有余！

    另外，还有大量的商税、矿税、盐税收入。

    现在广东一省一年的财入，折算成白银就超过了五百万两之巨！

    而且庞公公经营的东银钱厂在获得了管理朝廷财入和积蓄（都是从澳门的教会和尚可喜家里搬来的）后，也有了一点发展成“中央钱庄”的意思，在必要的时候可以帮着新大明朝廷融点资。

    总之，靠着广东一省的财力，朱和墭的新大明眼下还挺宽裕。不仅可以给人数早就超过了十五万的新军发饷放赏，而且还能在江西花钱购买军粮，还能花钱雇船雇民伕。

    而雇来的民伕当然比抓来的民伕更有干劲儿了，所以马当这处大型简易棱堡的施工进度极快。

    现在已经完成了土地平整和棱堡的木廓——就是用木栅栏圈出个棱堡的形状，现在都已经完工。接下去就是挖壕、堆土、建房了。

    再有个十天半个月，军队差不多就能开进来接管和布防了。

    而在民伕们热火朝天的在修建马当棱堡的时候，已经开到马当前沿的陆军第三、第四两镇的官兵也没闲着。他们正在马当镇和马当镇两侧的山头上结寨布防，构筑炮台。同时还分出两个协，沿着长江南岸“筑垒推进”，也就是一边推进，一边修建小号的营垒。

    朱和墭、诸葛三和他们拟定的打安庆和下江南方案，当然是结硬寨和打呆仗了！

    之所以会这么打，原因其实和历史上的曾剃头也差不多——兵力不大够啊！

    现在朱和墭在江西这边的兵力，就是新军六镇加上长江水师——刚开始的时候，长江水师也归在六镇之中，所以实际上可以用于陆战的军队就是五个镇。后来长江水师得到了一批广东、福建水手的加强，终于独立了出去。

    随后五镇陆师又扩出一镇，又变成了六镇。每个镇都下辖四协二十营——包括炮、工、辎、骑各一营，步军十六营，外加一个师部和四个协部，总兵力大约一万两千五百人。六镇齐集也就是七万五千人，加上一万几千人的水军，也就是大约九万人。

    这九万人如果都用来打康熙、下江南，兵力倒也够了。可是朱和墭还得防吴三桂啊！

    所以他就在田家镇——半壁山要塞摆了一个镇，另外还在南昌、吉安、九江、袁州各摆一个协，还把一个师部和师直的四个营摆在了饶州和广信。

    这样一来，可以用于下江南的明军就只剩下了四个镇和一个长江水师，总兵力仅仅六万五千，比康熙皇帝的十六万八旗新军少了近十万！

    人数少了那么多，而且又是主攻，想不结硬寨、不打呆仗，似乎都是不太可能的......反正朱和墭和诸葛三和是想不出更好的办法了。

    另外，现在是四月底快到五月的夏季，正是炎热多雨的时候。

    朱和墭的军队依赖糖药输出火力，在这个多雨的季节中，只要条件较好的堡垒中才能提供熬糖药和保存糖药的条件。

    朱和墭和诸葛三和现在已经带着一群手下登上了马当镇东北的崩山高低，举着千里镜东张西望，在查看周遭地形，同时也在观察夕阳下的马当大棱堡的进度。

    看了一会儿，朱和墭和诸葛三和就双双放下了手中的千里镜。

    负责在马当前线督军的诸葛三和对朱和墭道：“监国，最多再有半个月，马当要塞就能完全竣工了......到时候您就可以进驻马当要塞，坐镇指挥了！”

    “香口镇、华阳镇的情况怎么样？”朱和墭问，“第三和第四两个镇什么时候可以向香口镇进军？”

    “现在已经在向香口镇进军了！”诸葛三和道，“马当至香口的通道有两条，一条从长江边上通过，一条则从南面的山区过，中间则是一片湖泊和沼泽，大军无法通行。臣准备让第三、第四两镇走北面的通道，步步为营，慢慢推进到香口镇一带。

    至于香口镇的兵力......”

    “报......”拉出的“报”声突然响起，打断了朱和墭和诸葛三和的对话。

    一名军师府的年轻参军连忙奔向那个从崩山脚下上来的传令兵，从他手里接过了一份禀帖，看了看后，就快步走到朱和墭和诸葛三和跟前，拱手报告道：“禀监国、军师，第三镇凌总戎军报，第三镇前军协的逻兵发现有大股清妖走水路抵达香口镇，并且打出了‘镶黄旗新军总管大臣赵’的认旗！”

    “是赵良栋！”诸葛三和道，“听说他在建阳水之战中身负重伤，浑身是血的被人抬下来。虽然没打赢吴三桂，但还是得了个悍不畏死的勇名，为此康麻子还赐了他一个巴图鲁的勇号。”

    现在的大清可是众勇盈朝了！

    王辅臣、赵良栋、孙思克、施琅、巴海、卓布泰、费扬古、莽依图、额楚等人都赐了巴图鲁勇号！

    “巴图鲁......”朱和墭想了想，“军师，你有什么主意？”

    诸葛三和摇着鹅毛扇子，笑着道：“以不变应万变就行了。”

    “不变应万变？”

    “我军只需要步步为营，堡垒推进，将堡垒修到香口镇外......赵良栋再巴图鲁也白给！

    到时候他要么走水路逃走，要么就会咱们困在香口镇，到时候就只能等着卓布泰来救了，咱们正好打卓布泰的援！”

