    这一次产检之后，因为有了柯眉给的那盒药片，接下来的一段时间，夏凉不再过得那么难熬。

    一个月之后，孕吐终于渐渐消停了下去，夏凉的食欲开始回升，搭配上周朔毎日不重样的厨艺滋养，他身上终于养回了一点肉，小腹也渐渐能看出一些凸起了。

    身体舒服了，夏凉的脾气也不像以前那样暴躁易怒，整个人安逸了下来，开始享受起宅在家里吃了睡睡了吃的生活。

    他除了每周一次在公司高层的视频会议里露个脸、偶尔在电话里下个指令之外，其余事情基本都交给周朔去做，这突如其来的安逸生活一开始还让他有些新奇，但日子久了，又会感到枯燥乏味。

    夏凉不喜欢看电视剧，也对综艺节目没什么兴趣，偶尔看看财经频道，却发现很多都是胡扯。

    无所事事之下，他总算想起了自己还有一部剧在投资拍摄，打开手机网络搜索了一下剧名，立即刷出了不少通告和视频。

    他和宋延此次投资的是一部名叫《天干地支》的古装玄幻IP剧，男主是李墨，女主是新近比较受欢迎的一位花旦，季秦虽屈居男二，似乎也没有表现出什么不乐意。

    官方微博比较低调，除了开机的时候打了一波宣传，之后就非常朴实地隔两三天发几张剧照，这时候关注官博的粉丝主要分为两类，一类是原著粉，一类就是女主和男二的粉丝。

    至于男一李墨，一开始是有些非议的，认为他一个名不经传的小演员，何德何能就接了男一的角色。

    但从几次官博放出的剧照来看，李墨的古装扮相气质不俗，与原著男一的形象也十分贴切，倒是首先嬴得了原著粉的一致认可。

    而真正让李墨走入粉丝视野的，是一家小媒体的一次探班采访。

    采访视频里，女记者举着话筒明知故问:“请问两位老师，在剧中扮演的角色是什么关系呢？”

    季秦假装听不懂女记者的弦外之音，大大咧咧一把揽住了李墨的肩膀道:“在剧里面，我俩可是好兄弟。”

    女记者又问:“那在剧外呢？

    “剧外嘛……”季秦顿了一顿，把话筒往李墨面前一推，示意他先说。

    李墨斟酌片刻，道:“现实生活中，我和季秦也是好朋友。”

    “哦，”女记者拉长了音调，追问道:“怎么个好法？”

    李墨有些词穷，却听季秦反驳道:“什么好朋友，剧外咱俩应该是亲兄弟才对。”

    女记者一怔，立即把话筒递给季秦:“季老师，亲兄弟又是什么意思？”

    季秦笑嘻嘻地用手凌淩空比划了一下:“李字头上加一撇，就是季。你说咱俩是不是天生注定的亲兄弟？”

    李墨后知后觉恍然大悟:“原来如此。”

    季秦指着他道:““你那是什么表情，不要告诉我，你以前都没有发现咱俩的姓氏这么有缘。”

    “我还真没发现。”李墨一脸诚恳。

    全被晾在了一边的女记者:“……呵呵呵呵呵两位老师好幽默呵呵呵呵呵。”

    这段视频放岀之后，“亲兄弟”梗便被粉丝们津津乐道起来，甚至有些腐女在微博下嚎叫:“啊啊啊男主和男二夫夫相配一脸是怎么回事，快要忘记女主的存在了！”

    更有眼尖的季秦粉丝提岀疑问:“看李墨拿话筒的手，怎么看怎么眼熟，好像就是二秦微博上抓拍的那双手，难道我是一个人？”

    ——“楼上你不是一个人！我也早就发现了，好像就是二秦嫂的手！”

    ——“难道传说中迟迟没有露面的金屋藏娇的主人就是李墨？”

    ——“嗷嗷嗷，两人第一次同框就是同在一个剧组，男一男二神马的，简直萌化了我的腐女心！”

    夏凉不眀白李墨和季秦怎么就被粉丝们凑成对了，他又往下翻了几条微博的评论，才渐渐觉岀味来一一原来《天干地支》这本小说原著，女主的存在感就非常低，男一和男二的戏份基本持平，在小说里面就暧昧互动不断，就差戳破女主那一层肉盾，直接谈情说爱了。

    他无语了片刻，给宋延打了个电话，问:“《天干地支》这部剧是谁选的？”

    “我选的，怎么了？”宋延不明所以。

    “你是认真的？让李墨跟季秦演腐剧？”

    “现在男男CP吃香，”宋延道，“尤其对于知名度不高的演员来说，吸粉比较快，我可是为了他们好。”

    “李墨和季秦知道这件事么？”

    “他俩都是看过剧本才签的合同，又不是傻子，怎么会不知道？”

    夏凉沉默了一下，反省自己是不是把李墨保护得太过了，那家伙好歹也是个成年人了，应该会有自己心里的一杆秤。

    宋延似乎猜到了夏凉心中所想，又道:“墨哥心里怎么想的，我是不清楚。但是我那表弟吧，别看他平日里吊儿郎当的，其实心里还是门儿清的。我知道墨哥心思单纯，没什么城府，所以事先就嘱咐过季秦，让他掌握好这个度，别炒得太过了，以免给墨哥造成困扰。”

    夏凉回想起之前看到的那个视频，确实一直都是季秦在掌控着主导权，女记者似乎有意想从他们之间挖点不为人知的秘密，却被季秦又是“好兄弟”又是“亲兄弟”地给忽悠了过去，忍不住又觉得有些好笑。

    却听宋延话题一转:“对了，凉哥，听基地那边说，每次开会都只看见周朔代为出席，不见你本尊现身，你最近都在忙些啥呢？”

    夏凉没有立即回答。

    他心下思量了一番，既然杜蓝泽和柯眉都是夏临的朋友，自己怀孕这件事，迟早也是会传入夏临耳朵里的。

    事到如今，他对夏临和宋延也没有什么好隐瞒的，但不知是岀于什么心理，他依然不愿过早地将这件事透露出去。

    过了片刻，他才含糊道:““我在培养周朔呢，总之不会耽误了基地建设的进度，其余的事你就别管了。”

