    苏平看向此物的介绍描述。

    奴隶契约（低等）：

    签订一条绝对压制契约，享有绝对的主人身份，被契约签订一方，无法反噬主人，无法与主人维持灵魂契约牵绊，无法增进情感，无法进入主人宠兽空间。

    契约时间：一个自然月。

    契约范围：星空境以下。

    售价：10000能量。

    “还有这样的契约？”苏平惊讶，这奴隶契约，怎么感觉好像比一般的星宠契约还好，一般的星宠契约，战宠师还要担心会被凶残的战宠在自己残血受伤时反噬，这奴隶契约却根本不用担心这点。

    至于无法增进情感……

    一般的战宠师，谁管你这些，只要宠兽够强，能够帮忙战斗就行，情感什么的，谁在乎？

    唯一不便的，就是无法进入宠兽空间，这意味着奴隶契约的宠兽，只能随身陪同，时时刻刻都在外面。

    这样的话，对战宠师进出一些基地市重要场合，极其不便，而且在野外狩猎，也容易打草惊蛇。

    “这算是瞌睡来了送枕头么？”

    苏平眉头微微挑动，刚孕育出龙泽魔鳄兽，感觉有些鸡肋，没办法用，结果就刷到这奴隶契约，刚好能用上。

    一万能量，换一个月的王兽使用权。

    这显然是划算的。

    毕竟这可是王兽，而且还是瀚海境后期，接近虚洞境的王兽，寻常瀚海境传奇，都未必能与之匹敌！

    买它！

    苏平直接购买。

    买完之后，苏平却不着急用，这奴隶契约只能用一个月，有期限限制，反正现在他也没什么事，就待在店里培育宠兽，根本用不上这龙泽魔鳄兽。

    而且，兴许他还能搞到更强的王兽呢？

    苏平想到培育世界，眼眸发亮起来。

    在半神陨地，有乔安娜这个‘内奸’，苏平完全能让她帮忙，搞一头王兽巅峰的妖兽，这么一来，直接星空之下无敌了！

    “提醒宿主，培育世界的妖兽，无法使用奴隶契约。”系统的声音冒出，显然，这有偷窥癖好的系统，再一次窥探了苏平的想法。

    “为什么！”

    苏平听到这话，感觉美梦破灭，忍不住怒道。

    系统的声音很平淡：“这是现实物品，培育世界的妖兽，有培育世界的法则烙印，这种劣质契约无法抹去，除非是宿主用自身的上古灵兽契约来缔结。”

    苏平有些无语，先前想让乔安娜帮他抓一批半神陨地的妖兽送到店里来卖，也是这个原因，世界法则烙印，这什么鬼东西！

    “而且，即便宿主在培育世界施展奴隶契约，也无法将签订契约的宠兽，带回店内。”系统淡然道：“奴隶契约妖兽，无法收入宠兽空间，而本系统只负责将宿主送入培养世界，以及接回，不负责接送非本店麾下的其它生命。”

    苏平嘴角微微抽搐。

    这话说的，好像还很骄傲似的。

    叹了口气，苏平将这奴隶契约先收下，不管怎样，也就一万能量，买了总是不亏。

    离开测验房间，苏平回到店内，将刚购买到的提升火系妖兽悟性的材料，交给系统估价，而估算出的售卖价格，跟他购买到的能量居然是一样，这……果然是没有中间商赚差价啊，或者说，是掐死了他这位中间商。

    你妹……

    “警告一次！”

    “的裙子真好看……”

    没再挑衅这开不起玩笑（经不起辱骂）的系统，苏平没将这材料上架出售，既然是原价买，原价卖，他干嘛还要给自己没事找事。

    火系宠兽，他也不是没有。

    炼狱烛龙兽，虽然是龙兽，但也算是火系宠兽。

    再说了，就冲系统这一点油水不让他捞的架势，哪怕他没有火系宠兽，从这里跳下去，给二狗子吃，他都愿意！

    “出来吧，喷火龙……哦不，炼狱烛龙兽。”

    苏平心中呼唤道。

    深邃的漩涡在他背后浮现，一股深沉的龙气席卷而出，炼狱烛龙兽雄伟的龙躯沐浴着火焰，从里面踏出。

    巨大的身躯，几乎快碰到店里的天花板。

    看到熟悉的店铺环境，炼狱烛龙兽身上的杀气收敛，知道主人这次不是让它出来战斗。

    “给你。”

    苏平将手里这株花了十二万能量的血红色灵草，抛给炼狱烛龙兽。

    炼狱烛龙兽张口接住，吞了下去，眨了眨眼睛，不明所以，这是晚餐吗，就这么点儿？

    苏平看它没什么反应，感觉吃了这灵草像没吃一样，不知道是不是还没起作用，见它这么大的块头，在店里有些碍事，便让它去寄养位里，慢慢消化去。

    这提高悟性的灵草，能提高多少悟性，就看炼狱烛龙兽自己的造化了。

    在另一边，沙发上正跟唐如烟聊天的钟灵潼，一脸懵逼。

    她看到了什么？

    炼狱烛龙兽？！

    龙阶第三的超稀有龙兽？！

    钟灵潼过好半响才反应过来，怔怔地看着苏平。

    即便是出生在名宠丰富的圣光基地市，钟灵潼也没能见过几次这种超稀有宠兽，虽然这炼狱烛龙兽，不是她第一次见了，可绝对是这么近距离的第一次！

    最重要的是，这炼狱烛龙兽，不是别人家的，而是她老师的！

    这就像看到别人家的孩子考一百分，司空见惯，但要是换成自家孩子……啧，那还不得高兴得狠狠打一顿啊！

    “老，老师……”

    等看到苏平走过来，钟灵潼才回过神来，忍不住叫道。

    “嗯？”

    “这，这炼狱烛龙兽，是您的？”

    “不是啊。”

    “不是？”钟灵潼愣住，瞪眼道：“可是，它明明就是从你的召唤空间里出来的啊！”

    “哦，原来你看到了，那你还问？”

    “……”

    钟灵潼张着小嘴，半天都没答上话来。

    唐如烟看到她哽住的模样，忍不住心中偷笑，终于看到有别人跟自己一样，在这个可恶家伙面前吃瘪了。

    苏平没再理睬，整理了一下宠食货柜，混沌灵池太耗能量，今后他去半神陨地，得多带些宠粮回来了。

    光靠培育赚能量，太慢。

    想到这，苏平看了一眼宠兽室。

    在宠兽室内，一处寄养位中，乔安娜忽然睁开了眼，不知为何，她刚忽然有种被什么怪东西盯上的感觉。

    有点……头皮发麻。

    是修炼出问题了么？

    还是错觉？

    乔安娜微微皱眉，思索片刻，等那感觉消散，才收起心思，继续修炼。

    ……

    由于之前苏平离开店，而负责看店的乔安娜，只能接收普通培育生意，而普通培育的话，苏平都是交给影分身来批量培育，不需要他亲自出马。

    因此，从下午到晚上，苏平都无所事事，待在店里自行修炼。

    晚上，带上乔安娜和唐如烟，以及新来的这位很会吃的蹭饭家伙，回到家，看着满桌子的丰盛晚餐，苏平对老妈连连道谢，在吃饭之余，也跟老妈商量，以后请位大厨到家，专门给他们做饭，这样就不必劳累老妈了。

    对苏平的提议，李青茹想也没想就拒绝，说自己在家也没什么事，请大厨太贵，不划算。

    尽管苏平说了，钱不是问题，而且还小小透露了下自己的身家，但李青茹依然坚持，自己动手，能省就省。

    苏平说不过她，只能放弃。

    晚上，给钟灵潼安排好睡觉的房间，苏平回到自己房间，修炼到后半夜，也按时入睡。

    一夜飞快。

    次日一早，在家里吃完早餐，等苏平回到店里时，便看见店外聚满了人，都在排队，如今的生意和客源，苏平已经完全不用操心了，每天的培育位都能够席满。

    想到昨天听唐如烟说的排位名额，苏平微微眯了眯眼，扫了人群一眼，顿时便看见，里面居然还有一些普通人。

    这排队，还真成一门生意了。

    苏平想着，自己这算不算是为基地市，提供就业岗位做贡献？

    看到苏平，外面排队的人顿时有些骚动，既是惊喜，又有些敬畏，想叫又不敢叫，不过其中一些胆子大的老顾客，还是叫了出来。

    “苏老板早！”

    “苏老板！”

    苏平看到一些熟悉脸孔，虽然记不清他们的名字，但有些印象，微微一笑，点点头算打过招呼。

    来到门口，苏平开门，不过，在营业之前，他说道：“听说现在有些人排队，将排队的名额转让给别人，自己不培育宠兽，专门利用本店有限的培育名额赚钱，甚至将一些名额，卖到非常高的价位，让其他前来光顾的客人，付出更多的钱，才能得到本店的培育……”

    “所以，我宣布，从现在开始，所有排队的人，不得转让自己排队的位置，如果你有事要离开，可以，但你不得找人接管你的位置，一旦我发现这里面再有倒卖名额的情况，不管是买家，还是卖家，都将拉入本店的黑名单！”

    听到苏平的话，人群微微安静，不少人都是面面相觑，有些吃惊，还有些紧张和心虚，对苏平的能力，即便是一些普通顾客也知晓，这可是媲美封号极限的强者，高高在上的大人物，这种人说出的话，他会不会真的监督是一回事，但说了出来，就是一种震慑！

    “现在，那些替别人占位置，或是倒卖位置的人，都离开吧，之前的事，我既往不咎。”苏平看了一眼排队的人群，淡然说道，说完便直接转身进店，也没去看，将话直接撂在门口。

    望着苏平进店的背影，很多人脸色变幻，最终还是慢慢离开了队伍。

    还有些人面色挣扎，但看到越来越多的人离队，最终也不敢多待，心虚地离开。

    随着这些倒卖名额的人离队，后面排队的人立刻涌了上来，都有些惊喜，本以为他们排的位置，今天很可能没有机会光顾苏平的店，但没想到会有这么多人离队，一下子空出一大段位置。

    回到店内，准备妥当后，苏平叫唐如烟带钟灵潼一同，去接待顾客。

    钟灵潼有些愣，没想到自己也成了员工，我不是您的学生么？

    不过，对苏平这位师者的话，她不敢违逆，只好跟唐如烟一同，老老实实地去门口接待顾客。

    很快，排队进店的顾客，来到苏平面前，还是之前老样，苏平给他们登记，是来领取宠兽的，就叫乔安娜带他们的宠兽出来，让其领取，是来培育的，就将宠兽收下，收了钱，叫乔安娜送去宠兽仓库。

    一些来过几次的老顾客，直接领了宠兽，跟苏平乐呵呵地打个招呼，便直接离开了，没在苏平店里测验。

    而一些新顾客，为保险起见，还是当场测验，等看到测验的结果后，都被吓到，没想到培育的效果如此惊人，完全超出他们的预期。

    “苏老板。”

    忽然，一个清冽的声音传来，如融化的冰雪般。

    苏平抬头看了一眼，有些眼熟。

    “是我，许狂的姐姐，许映雪。”面前的女子略微有些脸红道。

    再次看到苏平，许映雪的胸口有些怦怦跳动，先前苏平在联赛上大展身手，包括后面这家店外闹出的一些动静，她也有所耳闻，虽然了解的不是很详细，但光凭她见到的苏平在联赛上的出手，就足以让她心生敬畏了。

    这可是她仰不可及的境界！

    想到当初来苏平店里，还跟苏平杠过嘴，质疑过苏平的店，许映雪便有些心虚和胆怯，担心苏平记仇。

    如今的苏平今非昔比，这家店也非同往日，真要记仇的话，她可吃不消。

    “原来是你。”

    苏平恍然，想了起来，问道：“来培育宠兽的么？”

    许映雪见苏平一脸随意，似乎并没有将先前的事放在心上，心中稍微松了口气，连连点头，道：“嗯，我之前也来过几次，但之前你不在，我还想试试你店里专业培育的，但那位小姐告诉我，你不在，她没法给我做专业培育。”

    “嗯，她说的没错，现在我回来了，你要专业培育是吧，是几阶的妖兽？”

    “七阶的。”

    许映雪看了苏平一眼，欲言又止，微微咬牙，鼓起勇气道：“除了培育宠兽外，我来还顺便帮我弟给你带个话，他不久前刚离开龙江，去真武学府进修了，他本来想亲自找你辞别的，但你当时不在，他就托我来跟你打声招呼，这段时间，他可能没法再来你店里了。”

