    无数目光之下，巨大的骨锤狠狠砸了下来，而林辰手中的剑飞了出去，变得很庞大，对抗那道骨锤。

    “自不量力！”

    铁马村这边，许多人都在不屑而笑，一个区区只有一道虹势，并且只是天元境初期的弱者，居然敢对抗拥有天元境后期的高手，这是螳螂挡车，以卵击石啊！他们已经在期待着，那个芦溪村的新人被一锤敲死的场面。

    同样的，芦溪村的人都在惊呼，觉得林辰太大胆了，这样的反抗就像与虎谋皮啊。

    反倒九鼎觉得林辰与众不同，很合他的胃口，性子也与他差不多，哪怕我打不过你，但你想我一开始就逃跑，做梦，不干一场，我才不会逃。

    而这才是男人，并不因为对方更强而有所畏惧。

    “小心点啊，别因为逞能丢了命！”

    九鼎骂骂咧咧一句。

    九重天却笑道：“放心吧，我看这个林辰也不是冲动之人，分得出轻重的！”

    虽然他也对林辰的选择很惊讶，更觉得很大胆，但凭着他指点给林辰的九重幻影，他猜测林辰还是能与山锤周旋一二的。

    “爸，说是这么说，但是山锤可是铁马村顶级高手之一啊，也就他年轻，再给个十几年，估计实力仅此于我们村的祭司了！”

    九鼎撇嘴回道。

    这话落下，林辰的大剑终于与那骨锤对碰了，就在所有人都认为林辰的大剑要被砸的粉碎之时，突然间，一声轰鸣传来，震耳欲聋。

    同一时刻，山锤瞳孔狠狠一颤，他清晰的察觉到林辰的剑，居然有着无以伦比的力量，如排山倒海般镇压而来。

    这，他娘的什么回事啊？

    他一时半会也有些懵了，更以为自己看错了。

    砰！只听声音之后，巨大的骨锤居然被一剑斩的粉碎，化作无数晶光从天空洒落。

    这一刻，所有的人全部呆住！这，什么回事？

    他们的想法与山锤的也是一样的，毕竟，一个只有一道虹势，并且不完整很黯淡的新手，居然一剑打碎了山锤的一击。

    开什么玩笑啊！“这，见鬼了啊！”

    九鼎也是惊呼一声，然后看向老爸，而实际上，九重天此刻也是一脸的懵逼？

    这是山锤放水吗？

    还是林辰隐藏实力？

    其实他很强很强？

    可他娘的，他确实只是开元境初期啊。

    此时此刻，林辰自己也有些懵，要知道他都准备好一击无果，立即用爬云术逃跑，然后以九重幻影与山锤周旋的了。

    结果一剑就打散了山锤那看似威风的一锤？

    是有人在偷偷帮助自己吗？

    难道是九重天？

    但也不对啊，铁马村高手如云，如果九重天帮助自己，铁马村的人应该能发现啊。

    还是另外一个神秘人？

    比如在内隐时救自己的那个神秘人？

    这也不对啊，这里可是太虚啊，那人怎么可能来这里啊。

    要不就是山锤在放水？

    而在他百思不得其解之时，山锤则在看着自己的手，因为他也以为自己法术释放错了呢，只是刚刚，他确实在林辰的那一剑中察觉到凶悍的力量啊。

    “山锤，不要大意！”

    也就这时，张向南的声音传来，带着浓浓的不满，他以为山锤是因为轻敌，所以落得这个下场的。

    这个山锤啊，刚刚才对他说完，不要大意，不要中了九重天的计谋，你倒好，将我的话当耳边风了。

    “村长，我！”

    山锤此刻是郁闷至极，自己没有放水啊，相反很卖力呢。

    他彻底的想不通了，索性将之前的意外看成发挥不利，而第一次失败可以，第二次，肯定不会了！“爆锤！”

    他将元气调动，用出更厉害的法术，只见他手中的骨锤非但变得庞大了一分，更在表面持续发出爆鸣声，就仿佛握着无数的炸弹般。

    而这法术用出之后，他将手中的骨锤向林辰扔去，就仿佛丢出了雷神锤般。

    见到这一幕，许多人也睁大了眼睛，深怕错过了精彩的一幕，刚刚那是意外吧，这一次，山锤是真的真的动真格了。

    而目睹着山锤更厉害的法术，林辰深吸一口气，依旧没有打算逃跑，而是打算硬碰硬。

    就在刚刚，他心里也升起了另外一种想法。

    这种想法正是对自己的玄气低估了。

    要知道，他修炼的并非元气，而是玄气，而且第一次用自在极意功修炼的时候，明显感觉进步神速，可表面看来，他依旧是一道虹势，依旧是天元境初期，这让一直觉得很奇怪。

    现在他猜测，或许自己并非天元境初期。

    而想要知道最真实的结果，那就是再度试验了。

    林辰也没用什么杀招，控制赤影剑化作天师剑，狠狠撞击而去！轰！震耳欲聋之声再度传出，无数目光之下，将犹如炸弹般的骨锤，再度被林辰一剑拍碎了。

    嗤嗤嗤！无数倒吸冷气的声音传出，每个人都在瞪眼。

    如果说第一次是意外，那么第二次呢？

    难道，这个看似只有一道虹势的新人，其实他比骨锤更强？

    而且隐藏了什么杀招？

    “爸，这个！”

    九鼎此刻也是颤抖的看着九重天，想从他口里得知答案。

    只不过，九重天也是一头雾水，满心疑团啊，哪回答的了啊。

    “来啊来啊！”

    倒是林辰自信心大提，感觉对付山锤就像对付一只小鸡般简单，要知道他一直留有后手，准备一击无果就撤退的，所以动用的玄气并不是全部，但这已经足够辗压山锤了，那么如果全力呢？

    估计根本不是一个级别的吧。

    “麻痹，我就不信干不死你！”

    此刻山锤已经气的眼都红了，一次丢脸就算了，两次还来。

    他握着骨锤扑向林辰，不相信林辰真的这么强。

    砰！下一刻，一道沉闷的声音传来，只见山锤被巨剑一扫，整个人倒飞了出去，而且更受了不轻的伤呢。

    “来啊来啊！”

    林辰继续对着山锤招手，越是试验，他的自信提升的也越大。

    “我干！”

    山锤挣扎的想爬起来，结果挣到一半，再度一屁股坐倒在地面了，全身没力，双腿发软。

    “好了，山锤，你输了，我们铁马村准备第二场！”

    这个时候，张向南的声音打断而来，他已经看得出山锤失去一战之力了，继续下去的话，估计就是被人打死了。

    他深深的看着林辰，觉得这人，真他娘的邪门！ 

