    所有人都不敢说话。

    惊慌失措的看着，他们都是第一次见到仙域的人，那种恐怖的威压，让他们感到心神巨颤。

    不管是否相信，来自仙域的强者威压，的确让他们连还手的机会都没有，包括五位至高神在内，都有着这种感觉，一旦他们出手肯定会被第一时间镇压，甚至他们连还手的机会都没有。

    “你不会死。”

    “但是我会被禁锢。”

    虚空巨脸没有说话，表示默认。

    苏辰明白，这次自己能够引来仙域姜家，无非是自己炼化了百界秘境，还是那句话，无论是哪一个低等级位面的武者，都不可能炼化秘境。

    肯定不是自身实力炼化，唯一的解释便是自身掌握着顶级至宝。

    不死？

    一旦被强行禁锢到仙域姜家，自己就算是不死又有何用。

    他不会坐以待毙，更不会束手就擒，就算是战死，也绝对不会妥协。

    苏辰已经想好对策，先借助手里炼化百界秘境的力量，看看是否能够独断天荒，从而顺利斩断天荒大陆和仙域之间的联系。

    要是能够成功斩断，到时候就算自己突破到道神境，想要飞升仙域，也可以从其他位面飞升。

    仙域，不可能时时刻刻注意每个低等级位面。

    毕竟低等级位面无数，仙域姜家不可能锁定自己，到时候他斩断天荒。

    至于仙域姜家是否想办法，让其他位面入侵天荒大陆，苏辰根本不在乎，要是其他位面敢入侵，来一个灭一个，来两个斩一双。

    “随我进入仙域。”

    就在虚空巨脸准备禁锢苏辰离开的时候。

    一直未曾动的苏辰，体内早已开始运转的混沌吞噬诀，顿时爆发出一股股浩瀚的吞噬力量。

    头顶上空开始凝聚出吞噬血轮和时空血轮，苏辰手里已经出现砸天砖，仰天发出一声长啸，直接朝着虚空狠狠的砸了出去。

    轰！

    破开禁锢了？

    真是疯子！

    雷刚三人心神巨颤，他们似乎不曾想到，面对来自仙域的生灵禁锢，苏辰竟然敢主动出手攻击，不是疯子是什么。

    招惹这样的人，真是脑子进水。

    这次算是赔了夫人又折兵，不仅没有顺利得到太初神体，甚至还陨落了三位师弟，后悔已经来不及。

    “你的命，已经掌握在我的手里，小小蝼蚁，也妄想挑战仙域威严，你还不够资格。”

    充满威严的轻蔑响彻万里虚空。

    虚空巨脸似乎也没有想到，这个小小的蝼蚁，竟然敢出手对付自己。

    这次降临。

    他就是要禁锢此人，搞清楚此人为何能够炼化位面秘境，从而禁锢此人返回家族。

    低等级位面时不时会出现顶级宝物，他也猜测到此人手里，很有可能存在着顶级宝物。

    砸天砖借助混沌吞噬和静止空间，已经打破四周的禁锢，一步跨出，苏辰便来到虚空，和虚空巨脸相互对视。

    苏逆没有动，也动不了。

    唯有至高神能够动，但是五位至高神，谁都不敢挑衅来自仙域的生灵武者，因为他们都很清楚，一旦他们动，肯定会遭受灭杀。

    仙域生灵，根本没有将他们放在眼里，所有低等级位面的生灵如蝼蚁，人家都不屑出手，要不然的话，仙域生灵一旦出手，何人能够抵挡的下来？

    他们要做的事情，就是等等守护苏逆离开，绝对不能让苏逆有事。

    不是为了苏辰。

    而是他们，真的将苏逆当做自己的孩子看待，不愿意看到苏逆有事。

    面对来自仙域的强者，他们连出手的胆量都没有，虽然他们可以动，不过却不敢出手。

    脸色很是难看，在两人看来，苏辰肯定是借助了宝物，才能够炼化秘境，多少有些鲁莽了，否则的话，也不会引来仙域强者降临。

    恐怕苏辰也会很后悔，只是现在后悔已经来不及，毕竟仙域已经注意到，并且强者降临。

    这还是仙域强者本尊无法降临，单单是调动位面力量，就不是天荒大陆任何武者可以抗衡的。

    很是无奈。

    两人已经来到苏逆身边，并且元神传音道：“小逆，千万不要鲁莽，既然你父亲敢出手，说明有十足的把握，你一旦有危险，你父亲还需要来救你。”

    苏逆点点头，他明白两位师父的意思，不愿给父亲找麻烦，只是冷漠的眼神里有着不甘和愤怒，这便是所谓的仙域姜家？

    踏入等到他踏足仙域，一定要灭了姜家。

    虚空巨脸并未立刻出手，只是冷漠地看着面前青年，这个蝼蚁敢对他出手，已经判了死刑，不过还是需要禁锢带回家族，至于此人是生是死，他根本不在乎，唯一在意的事情，就是此人为何能够炼化秘境。

    “小小蝼蚁，徒劳无功，在我出现的那一刻，你的命运已经注定，要是敢反抗，我会灭了整个天荒位面。”

    不是威胁，是藐视，赤裸裸的藐视，因为虚空巨脸根本没有将位面放在眼里，在高等级位面眼里，低等级位面就是蝼蚁一般的存在，翻手间便可以灭掉，只是碍于颜面，不愿意出手而已。

    “仙人！”

    苏辰笑了。

    苏辰手里出现混沌吞噬枪，枪指虚空巨脸，声音贯穿层层空间在虚空爆裂开来，震耳欲聋，让所有人都是心神巨颤。

    “我命由我不由仙，仙欲灭我我灭仙！”

    我命由我不由仙，仙欲灭我我灭仙！

    看着傲立于虚空的青年，所有人都是心神巨颤，满脸骇然的看着此人，面对仙境强者，依然敢如此猖狂和霸道。

    那可是仙人，至高无上的存在，苏辰竟然想要灭仙，能做到吗？肯定是做不到的，不要说天荒大陆，无论任何哪个低等级位面都无法做到。

    “哈哈哈，就凭你？还想灭仙？你连仙域都无法飞升，今日我倒要看看，你如何在我的面前跑掉。”

    虚空巨脸根本没有将苏辰放在眼里，小小的蝼蚁而已，竟然敢挑衅他，挑衅仙域，还扬言想要灭仙，简直就是痴人说梦，垃圾就是垃圾。

