    安子皓骂了几句后安静了下来。

    眯着眼睛看着面前的纪星辰。

    纪星辰，看这个名字就知道，纪家人是寄予了多少希望在他身上。

    这两年，外人看到的纪星辰确实光鲜靓丽，像星辰一样闪耀。

    可令人想不到的是，这光鲜的背后竟然是这么阴险黑暗的勾当。

    安子皓眯起了眼，看纪星辰的目光就像看垃圾，狗屎一样恶心。

    他虽然被绑着，但气势上仍然碾压站着的纪星辰。

    气势这种东西估计是天生的，骨子里带出来的，在安子皓面前，纪星辰骨子里就是自卑的，心虚的。

    纪星辰明显也是意识到了这一点。

    这种意识，让他莫名恼怒了起来。

    安子皓却突然笑了：“纪星辰，我明白了。”

    “你明白什么了？”

    “敢情你能当学霸，竞赛上拿冠军，被冠上德川第一才子这个称号，是靠偷我运势得来的，哈哈，我就说，明明你以前也平平无奇，怎么突然就窜起来了，原来背地上干得是这么阴险的勾当。”

    “自己一点实力都没有，靠偷人运势，你就这么差劲吗，我真心看不起你，哈哈哈……”

    安子皓放肆地笑着，笑得纪星辰一张脸成了猪肝色。

    吼了一句：“你胡说，我本来学习就很好！”

    “我听小凌说，你月考考了多少分来着，五百几来着，全校排名好几十名去了吧，哈哈哈，这就是你本来的实力吧，连上榜的资格都没有，还好意自称德川第一才子，你当德川一个笑话还差不多，哈哈哈……”

    安子皓放肆的笑声，就像一把剪开遮羞布的剪刀一样，嘶拉一下，让纪生辰直直地面对如此不堪的自己。

    纪星辰想不通为什么，同样都是人，他安子皓就像是天生幸运儿一样，从小到大，一路顺风顺水。

    而他以为自己多年的努力终于得到了回报，却不曾想，竟是借了他人的运势。

    为什么要告诉他！

    纪星辰握紧了拳头，恨得全身的血液都要逆流。

    继而，他又想通了，就算阴险卑鄙又如何，只要过了今天，他就是光芒万丈的那个，背后的一切又有谁会知道。

    “儿子，儿子，怎么了，他醒了吗？”

    李艳梅听到声音跑了进来。

    在看到椅子上大笑的安子皓也是吓了一大跳。

    安子皓自然也看到了李艳梅，他停止了笑声。

    终于叫了她一声：“姨娘。”

    李艳梅也是心虚的，把头一扭，一句：“别叫我，我不是你姨娘。”

    安子皓又笑了起来：“哈哈，你不是我姨娘，你确实不配，你不配当李家的女儿，你不配当我妈的妹妹，你是小三的女儿，贱人生的，一辈子只配干这种肮脏龌龊见不得光的勾当。”

    “哈哈，有句话怎么说来着，龙生龙，凤生凤，老鼠的儿子会打洞，纪星辰有你这样一个妈，真是他的悲哀……”

    却不想，李艳梅的反应比纪星辰更大，情绪失控地尖声大叫道：

    “闭嘴！李竹香那个贱人她从来就没有把我当成李家的人！你们母子俩，昨天把我们叫到你家的宴会上去，不就是为了羞辱我们吗？！”

    “我告诉你，你今天之所以会栽在我们母子手里，那是李竹香她欠我的，母债子还，你有李竹香那样一个娘，才是你的悲哀！”

    安子皓很冷静看着她：“我妈没有你当成李家人，没有当成自己的妹妹，所以她精神不正常，把华晨这个大客户介绍给你的蝶绣坊，你以为你这个小三凭什么挤走纪威的正室，还敢在外面这么嚣张得意，要不是当年我妈亲自拜访了何家，何家几兄弟早把你个不要脸的小三就地正法了……”

    李艳梅睁大了眼睛，华晨是李竹香介绍给她的？

    还有何家，是李竹香帮她摆平的？

    不可能！

    安子皓还在说：“还有，你们纪家那个土地案，政府的文件迟迟下不来，银行不肯贷款给你们，你们被一群债主逼上门，后来是顺风银行给你们货的款吧，你知道顺风银行的副行长是谁吗？”

    李艳梅下意识地问：“是谁？”

    “我三姑父。”

    李艳梅后退一步，嘴里喃喃着：“不可能，不可能……”

    李竹香那么讨厌她，怎么可能会帮她。

    这绝对不可能！

    一定是安子皓怕死，故意说这些想让她心软的。

    一定是这样的！

    “儿子，把他敲晕，我不想听他说话了，快点动手，今天他不死，遭殃的就是我们！”

    纪星辰手颤颤拿起一边的一根木棍。

    安子皓冷冷地撇过去，脚踢了一下：“动手呀，小王八蛋。”

    纪星辰手一个哆嗦，棍子差点掉了下来。

    “来呀，动手呀，小杂种！”

    安子皓一声高过一声地吼着，纪星辰举着木棍却迟迟敲不下去。

    最后木棍‘咣当’一声，掉在了地上。

    纪星辰到底是不敢。

    有那贼心没那贼胆，他只会缩在后面，坐享其成。

    李艳梅的嘴唇颤了颤，身子抖了抖，也没敢去捡那根棍子。

    因为安子皓身份不一般，而且这事非同小同，她也知道暴露出去的严重性，所以不敢借他人之手，只能她自己上。

    李艳梅恨下心去拿了块布把安子皓的嘴塞上，然后把绳子绑好，接着又开始点蜡烛。

    安子皓不知是接受了，还是怎么，很平静地看着母子俩围着他，摆了一大堆的蜡烛，好像在布一个什么阵一样。

    安子皓又看了看周围，没多大，应该是一个临时搭健的小破屋子，隐约还可以听到鸟叫声，猜测，可能是在一个什么偏僻的林子里。

    估计布完阵，施完法，就将他解决了，就地掩埋。

    纪星辰跟着他妈一起做着，谁也没说话。

    突然，林中传来一阵声响，吓得纪星辰手中的蜡烛都掉了下来。

    被绑着的安子皓不屑地哼了声，就这贼胆，只怕无福消受他的好运势。

    一缕残阳照在了屋顶的房檐上，停留了大概两三分钟就没有了，外面的天光也逐渐暗淡。

    此时应该是酉时，也就是六点左右。

    待到外面的天光渐渐黑透，屋里的烛光燃烧得正旺时。

    安子皓听到‘咔嚓咔嚓’的脚步声，应该是有人踩着地上的枯叶过来了。

    李艳梅对纪星辰点了点头，过去开门。

    一阵风吹进来，差点将屋内的蜡烛吹灭。

    安子皓抬头，看到一个披着黑色斗篷的老人，佝偻着身形拄着拐杖，从黑暗中走了进来。

    随着她进来，周围的空气都仿佛下降了好几度。

