    许峰驾驶着五桅帆船，先是绕到了月球的背面；

    在一片阴暗的陨石坑中，一艘仿佛城镇一般大小的太空堡垒，坐落在陨石坑的正中央，表面闪烁着各种颜色的灯光，一艘艘小型太空飞船，在不断的进出着；

    这些小型的太空飞船，都是采矿船，在采集月球上的矿物，不时还会看到有从地球上飞过来的分基地，朝着月球背面的太空堡垒飞去。

    “小Q，这艘太空堡垒是什么等级的？”许峰问道；

    “行星八阶！”小Q的眼中蓝光闪烁，在太空中扫描着，将整艘太空堡垒的数据，都显现了出来；

    “还是一艘损坏，无法飞行的太空堡垒，呵呵！”许峰眼睛微眯，嘴角微微翘起；

    这简直就是一个活靶子，就算没有恒星级的十字歼星炮，许峰也有信心，靠着飞船上那些连行星级都不到的小炮，将这艘太空堡垒给折磨死，只不过那样花费的时间就太长了。

    “小Q，瞄准它的能量炉，给它来一发大的！”许峰吩咐道；

    “明白！目标锁定，恒星级十字歼星炮充能开始……”小Q眼睛中数据如瀑布般流下，恒星级十字歼星炮开始转动，锁定下面的太空堡垒；

    在锁定住太空堡垒的一瞬间，月球上的太空堡垒仿佛沸腾了一般，无数小型的战舰，纷纷从堡垒中飞了出来，朝着五桅帆船冲去；

    这些都是太空堡垒的护卫舰，太空堡垒的动力系统完全毁掉了，而武器系统除了内部的防御外，根本就无法对太空中的五桅帆船造成任何影响，无奈之下，只能将所有的护卫战舰，全部放了出来。

    “其余火炮瞄准那些护卫舰，能量防雨罩开启！”许峰吩咐道；

    很快，一道淡蓝色的光晕，将五桅帆船全部防御起来，这些护卫战舰，连行星级都没有达到，根本无法突破能量罩的防御，而那些瞄准它们的火炮，一起齐射，就能直接摧毁十几架护卫舰；

    系统：你击毁外星侵略者机械族F-9级护卫舰一艘，获得感知属性+3的奖励；

    系统：你击毁外星侵略者机械族E-3级护卫舰一艘，获得体力属性+7的奖励；

    ……

    干掉这些机械族的入侵者，竟然可以获得系统，不，地球意志的奖励，简直是意外之喜；

    许峰不由呵呵笑了起来，看着蜂拥而至的护卫舰，顿时就好像看到了一大波属性点朝他袭来；

    “这些护卫舰，都能获得这么多属性点奖励，那么直接干掉那艘天空堡垒的话，奖励是不是会更多？”许峰心中想道；

    “主人，歼星炮充能完毕，是否发射！”小Q问道；

    “发射！”

    轰~

    舰首的十字歼星炮炮口微微泛起亮光，一道耀眼的光柱，朝着太空堡垒笔直的射了过去，空间似乎都要被撕裂，光柱附近的护卫舰，竟然毫无抵抗能力，仅仅是余波，就让数十艘护卫舰，直接解体，变成了一堆太空垃圾；

    白色光柱直接击中了太空堡垒左侧，顿时响起了一连串的爆炸声，气浪滚滚，无数飞船残片，朝着四面八方溅射，铺满了数十公里的地方；

    有些残破的碎片，朝着地球的方向飘去，很快被地球引力捕获，变成了流星，朝着大地坠落，不过绝大多数都在空中燃烧殆尽，仅有一小部分体积较大的落到了地球上；

    系统：你成功毁掉机械族太空堡垒，完全结束了一个外星种族对地球的入侵，获得两项属性提升一阶的奖励，获得“地球拯救者”称号；

    一股热流顿时从丹田涌向全身，打开个人属性界面，感知和体质两项属性，竟然也同时提升到了八星。现在，许峰只有精神没有突破到八星，其余四项属性，全部提升到了八星，也就是说，许峰现在距离八星巅峰，只有半步之遥；

    天空堡垒被摧毁的那一瞬间，所有的护卫舰，同一时间发生爆炸，就连在地球上的机械族分基地，也一个个启动了自爆命令，所有的机械兵种，全部瘫痪，钢铁身躯，在短短十几秒钟的时间，腐朽消散，变成了一堆用手轻轻一掰，就直接散成碎末的垃圾；

    外星入侵者，机械族，在这一天被灭族；

    许峰看了一眼在太空中慢慢飘散的残骸，控制五桅帆船，朝着地球飞去，很快，黑水沼泽就出现在了拟真屏幕中；

    ……

    进入到黑水沼泽，朝着祭祀之城飞去；

    黑水沼泽内的怪兽，现在越来越少了，这里是三星，四星怪兽们的乐园，但是随着人类愈发强大起来，这里怪兽的踪迹已经少的可怜；

    又因为环境的关系，机械族的兵种根本不会踏入黑水沼泽一步，因此现在黑水沼泽，竟然变成了一片没有怪兽的人类乐园，很多普通人，都会躲到这里来生存；

    在空中，许峰甚至看到了一些人类聚集地，搭建着一些帐篷，还有不少女人在采集一些野果。

    回到祭祀之城，许峰发现，祭祀之城里的人变得更多了，得知许峰回来，祭祀之城的高层们全体出动，这么多天没有许峰的消息，这些人担心的快要疯掉了，一点许峰有什么意外，祭祀之城的大好局面将毁于一旦；

    “城主，下次你再长时间离开的话，能不能和我们说一声，也好让我们心里有点底。”李敏盯着许峰抱怨道；

    许峰走的这段时间，李敏身上的压力很大，一旦许峰出现意外，那光凭他们几个，根本不可能守住祭祀之城，这么大一块肥肉一定会被其他大势力吞的一点渣都不剩。

    “呵呵，这次是意外，以后不会了。”许峰笑道；

    看到许峰控制着一艘五桅帆船从天而降，所有人都惊呆了，原本一艘护卫舰已经让很多人惊讶，现在看到一艘中世纪的帆船，竟然在太空翱翔，简直让人感觉进入到神话时代一样。

    “李敏，现在祭祀之城有多少人口？”许峰问道；

    “整个祭祀之城，能够承纳四十五万人口，但是现在已经有超过五十万人在城市中了。”李敏眉头微皱道；

    “继续升级，提升城市等级，接纳更多的人进入到城市中来，包括哪些普通人！”许峰说道：“另外，以城市为中心，黑水湖边缘地带也进行开发，黑水沼泽里的怪兽没多少了，城市附近都能居住，护城队每天巡逻，确保周围安全！”

    ……