    很快，比赛正式开始。

    魔术队的阵容是：

    霍华德、刘易斯、特科格鲁、麦迪、尼尔森。

    “新人”刘易斯打的是四号位。

    滴滴！

    跳球环节，“魔兽”霍华德一跃而起，在米利西奇头顶将球拨回魔术队半场。

    米利西奇的弹跳能力其实是非常出色的，他的跳球不输联盟绝大多数的大个子。

    但是遇到魔兽，还是吃亏了。

    尼尔森持球推进，到了前场把球交给麦迪。

    麦迪中转给特科格鲁，然后利用自己的牵制力带走绝大多数的防守，特科格鲁轻松地把球交给篮下的霍华德。

    霍华德拿球，低着头就往里冲。

    米利西奇球风强硬，但是力量上确实不是霍华德的对手，扛不住霍华德的冲击。

    你也别看霍华德在姚明、奥尼尔面前就像是个小学生一样被吊打，但是遇到其他中锋，霍华德瞬间变身成魔兽，冲击力强悍得一批。

    顶开米利西奇，霍华德双手把篮球往框里扔。

    砰、唰！

    篮球砸在篮框内沿，又弹了进去。

    霍华德动作糙得不行，但是能打进就行。

    还是那句老话：管他黑猫白猫，能抓住老鼠的就是好猫！

    2：0。

    霍华德为魔术队占得先机，奥兰多球迷兴奋地呐喊起来。

    “八连胜！”

    “八连胜！”

    “八连胜！”

    ……

    当然，灰熊队怎么可能让奥兰多人如愿。

    洛瑞推进到前场，第一时间把球交给李磊。

    李磊刚刚拿球，麦迪就防了上来。

    魔术队的三个外线分别是尼尔森、麦迪、特科格鲁。

    尼尔森太矮，站在李磊面前就是被“拔”的命。

    特科格鲁太慢，站在李磊面前就是被“过”的命。

    所以只能让麦迪亲自防守李磊。

    麦迪叉开双腿，压低重心，一支胳膊高举，一支胳膊平伸，恶狠狠地盯着李磊。

    “呦呵，麦迪今晚睁开了他惺忪的睡眼啊！”

    央视镜头前，徐济成老师感慨道。

    “那必须的！”

    于嘉说道：“麦迪平时不积极，是因为对手不够强。你看麦迪打科比的时候，什么时候放松过。在麦迪心里，石头已经是跟他一个级别的球星了，他自然会全力以赴。”

    徐济成老师点点头：“不错，上个赛季开始，麦迪和石头每次相遇，就是火星撞地球，必有飙分大战，那看得真爽啊！”

    一开场，麦迪就亲自防守李磊，这让球迷直呼过瘾。

    尤其是现场的奥兰多球迷，都觉得值回票价了。

    但是李磊今晚似乎就是要和奥兰多球迷作对，他对着侧翼喊到：“格兰特，今晚的篮球是你的！来吧！”

    希尔没多想，跑过来接球。

    面对特科格鲁，希尔一个急停急起，轻松利落地过掉，直奔篮框。

    嚯！

    现场一片惊呼。

    35岁，受过大伤，蹉跎了6年的希尔竟然还有这样的爆发力！

    虽然特科格鲁本身就不快，但这可是一步过人。

    随后，希尔滑翔天际，直奔篮框。

    可惜的是，霍华德早就守在篮下，一跃而起，封堵希尔。

    空中的希尔有些犹豫，直接被霍华德一记大帽扇飞。

    啪！

    “卧槽，霍华德这盖帽真牛逼啊！”

    “希尔这球打得也很棒了，可惜遇到了霍华德。”

    “如果是6年前，或者对手不是霍华德，希尔这球绝对是五佳球第一球！”

    ……

    这一球也引发了球迷的热议。

    灰熊队板凳席，教练组也在悄悄说话。

    卡莱尔：“杰夫，我觉得格兰特这球有点犹豫，你看到了吗？”

    小范教练：“的确如此！这也正常，奥兰多毕竟是格兰特呆了六年的地方，虽然都是不好的回忆，但人一生又能有几个六年，没那么容易割舍。”

    卡莱尔点点头：“关键是，这六年把希尔的自信全部摧毁了。竞技运动，需要自信啊！”

    魔术队抓住机会，打出一波快攻，再得2分。

    4：0。

    奥兰多球迷更加兴奋了，他们的球队打出了完美的开局。

    灰熊队进攻。

    李磊向前场跑的时候拉住了希尔。

    “格兰特，你还是忘不了奥兰多这段日子？”

    希尔咬着牙，没说是，也没说不是。

    但这已经是答案了。

    李磊噗嗤笑了：“原来你是个多愁善感的小姑娘，那你不应该来打球，应该留在家里看言情小说。”

    希尔皱起了眉头。

    李磊这话太难听了。

    不过希尔从小接受精英教育，修养很好，忍住了。

    “你的意思是？”

    希尔仍旧有礼貌地问道。

    希尔真的是个另类。

    NBA球员，不乏打架、吸毒、飙车、家暴、赌博的……

    就算老实一点的，场外干干净净，场上也要会点小动作、垃圾话，偶尔说两句“F”开头的国骂。

    但是希尔真就一点坏习惯都没有，就连脏字都不会说。

    他的形象特别正面！

    所以当年的大卫?斯特恩才会努力培养、扶植希尔，想要用他树立NBA的正面形象。

    可惜的是，希尔伤了。

    否则的话，乔丹之后的那个时代，应该是属于希尔的。

    李磊又笑了一声：“既然奥兰多的日子都是不好的，你又何必恋恋不舍？”

    李磊加速向前跑去，不过留下了最后一句话：“男人，就该他妈的向前看！”

    李磊粗鄙的话让希尔不舒服。

    但是……

    希尔突然笑了，似乎领悟了什么，豁然开朗。

    他加速跑向前场，向着洛瑞说道：“凯尔，请把这球给我！”

    李磊无语了，纠正道：“你应该说：把那该死的篮球给我！”

    希尔笑了笑，什么也没说。

    很显然，他并不打算改变自己在这方面的习惯。

    不过另一方面，他已经下定决心改变了。

    希尔继续和特科格鲁一对一。

    特科格鲁是个智商很高的球员，上回合被希尔一步过，这一次特意又多放了半步，给自己反应的时间。

    然并卵……

    希尔连续地胯下运球，突然使出一招拜佛，还是把特科格鲁过了个干干净净。

    过掉特科格鲁，希尔继续冲向禁区，有种一往无前的气势。

    但是奥兰多球迷没看出来。

    他们只是觉得，希尔上回合被盖了，这回合又重蹈覆辙，这是傻了吧？

    早有准备的霍华德扑了上来，防守面积惊人。

    希尔感觉到这球有点艰难，但他没有丝毫地慌张，稳稳地拿住球，直到霍华德靠到他身前，才不急不忙地把球塞到篮下。

    被放空的米利西奇接球，轻松扣篮得分。

    砰！

    4：2。

    灰熊队扳回一局。

    “干得漂亮！”

    李磊第一个上来和希尔庆祝。

    “格兰特，传得好！”

    米利西奇也上前表示感谢。

    希尔笑了笑，很收敛，很谦逊……果然，一个人的性格是很难改变的。

