    第64章 找树奈奈求证。

    “？？？”

    周淑伊听了陆成江的解释，满脸的问号。

    树奈奈是陆成江手下的签约主播？

    陆成江什么时候投资了直播行业，还有签约主播，而且还和树奈奈她们有合作。

    周周淑伊疑惑地看着陆成江。

    自从自己不做全职主播之后，树奈奈和610就已经单飞了。

    两人单飞之后靠的都是自己，根本就没有公会，更没有听她们说过有什么投资人。

    “老婆，你要是不信的话，你可以打电话问一下树奈奈！”

    陆成江无奈的摊摊手，已经不想再隐瞒了，将手里的玫瑰花拿在自己的面前，准备拆开玫瑰花。

    陆成江轻轻地取掉最上面的玫瑰花花朵，将一根花筒放在周淑伊的面前，花筒管里面塞满了红色的钞票。

    还有被纸包裹着的底座下面也是塞了厚厚的一叠钱，少说也有上百张。

    周淑伊看的直傻眼，没想到这束玫瑰花里面真的有陆成江的私房钱。

    “既然是树奈奈给你的，你为什么不光明正大的拿，然后再偷偷藏起来！”

    周淑伊十分疑惑，搞不清楚为什么陆成江会让树奈奈把钱藏在玫瑰花里面送过来。

    而且现在科技这么发达，直接转账就可以了。

    “因为过几天是你的生日呀，我想把这束花当做生日礼物送给你，而且你肯定不会把这束花给拆掉的，会放在我们的房间里面，所以我这些私房钱就可以……”

    陆成江是算准了周淑伊不舍得将这束花给拆掉，所以藏在花里面的私房钱是安全的。

    周淑伊也绝对不会想到陆成江送给她的玫瑰花里面竟然会藏有私房钱。

    这就叫做最危险的地方是最安全。

    周淑伊听见这句话差点气得吐血。

    原来陆成江已经把我拿捏的死死的，难怪我玩不赢他。

    他太了解我了，按照自己的脾气来说，真不会去拆那束花，老公送给的东西，肯定要好好的收好。

    周淑伊眉头一皱。

    而这个时候树奈奈刚刚好登上直播间。

    “兄弟们，今天我就戴着口罩直播吧，身体有点不舒服，就先不露脸了！”

    树奈奈说话的声音都有点沙哑，但是还是坚持直播。

    树奈奈看了一下直播间里面，现在已经有将近一万了。

    最近几天自己的人气涨得很快，这才刚刚开播就已经有上万人了。

    看样子跟着陆成江混还是挺有钱途的。

    【树宝，树宝，快告诉我，你是不是偷偷的喜欢陆成江！】

    【树宝，你怎么能够喜欢有妇之夫呢？你就不怕周姐找你的麻烦吗，周姐可是你的好兄弟吗！】

    【树宝呀，我的宝呀，我们这么优秀，你为什么不看看我们！嘤嘤嘤！】

    ……

    树奈奈看见直播间的弹幕也是一脸的发懵。

    这是怎么回事？我什么时候说了喜欢陆成江？

    难道是我昨天直播的时候说了，然后失忆了？

    我只是崇拜陆成江，还没有到喜欢那种程度吧。

    况且陆成江是我的老板，又是我曾经老板的老公，这种关系我怎么可能敢对陆成江下手。

    我树奈奈即使有这个心，也得有那个胆呀。

    这种事情还得看周姐答不答应呀，我还真怕周姐把我活活的撕了。

    树奈奈吓了一跳，这个时候可不敢口嗨，赶紧给水友们解释。

    “咋了，宝子们，你们在说啥呀？我和陆成江才认识不久，我怎么可能会偷偷喜欢他呢，是不是又有水友在瞎带节奏呀！”

    树奈奈说完，扬起自己的小粉拳，露出奶凶奶凶的模样。

    “让我知道是谁，看我不捶死他！”

    不用想也知道，这肯定是水友们故意造谣带节奏。

    但是树奈奈也不得不防，人红是非多，自己最近热度起来了，总会有一些人眼红想要搞自己。

    【树宝，你就不要再解释了，周姐已经实锤你了，你刚刚送给陆神一束玫瑰花，向陆神表白！】

    【对呀，大家都在说，你其实和陆成江早就在一起了！】

    【对，我还听有人爆料说你和陆成江已经同居了，就连孩子都有了！是下一任陆太太！】

    ……

    直播间里面的弹幕越说越离谱。

    树奈奈终于看不下去了，眉头一皱，脸上十分的不爽。

    “房管在哪里，把这些人瞎传谣言的全部给我踢掉！”

    树奈奈恶狠狠的说道，自己就连男朋友都没有谈过一个，竟然敢造谣我和陆成江同居！还孩子都有了，这也太离谱了吧。

    “我和陆成江真的什么事情也没有，我和他不熟的，平常也很少联系。”

    “他是周姐的老公，和我有什么关系，你们别在这儿瞎搞，不然全部把你们踢掉！”

    树奈奈和陆成江的合作关系是保密的，从来也没有宣布过。

    这些水友是哪里听到这些消息的？

    树奈奈十分疑惑，根本想不明白。

    可就在这个时候，周淑伊的电话突然打了过来，吓了树奈奈一跳。

    树奈奈想到刚刚水友们的弹幕更是不解，周姐不会是过来兴师问罪的吧？我可什么都没有干呀。

    “周周姐，怎么了？我现在在直播呢！”

    树奈奈赶忙接通了周淑伊的电话。

    “奈奈，我问你一个事，你可不能瞒着我！”

    周淑伊看着花里面藏的私房钱，也是惊讶不已，站在陆成江的面前，决定亲自问一下树奈奈。

    “周姐，你可不要误会呀，水友们瞎说的，我和陆成江没有任何关系，我刚刚才上播，水友们就在我屏幕上面乱刷一些弹幕！”

    树奈奈也大概猜到了周姐打来电话的意思，周姐肯定是被别人骗了，以为我喜欢陆成江。

    狗水友们，就知道瞎带节奏。

    这下倒好了，让周姐误会了，这不是在挑拨离间吗？

    气死我了！刚刚那些瞎带节奏的水友全部给我踢掉，永远禁言。

    “我知道你和他没有那种关系，你怎么会眼瞎喜欢上陆成江呢，我是想问你，你是不是有幕后的运营！”

    树奈奈听见周淑伊说这句话，吓得赶忙关闭了手机的声音。

    “周姐，你等一会儿哈，我这边在直播呢！”

    “没事的！没事的，陆成江刚刚都已经承认了，而且我这儿也在直播，陆成江就站在我旁边的！”

    树奈奈愣住了，陆成江承认了！

    这不是他给我说的保密吗？

    (本章完)

