    “啊？一郎他出事了，怎么这么突然？”圭谷西虽然是东洋人，但也是个重男轻女的，毕竟在东洋也只有儿子才能继承皇位。

    她下意就因为儿子的出事而感到慌恐不安，但千代立马横了她一眼，“小声点，就算他没出事你也指望不上什么。”

    圭谷西一愣，随后又觉得的确是这样。

    以前在东洋的时候一郎除了是个皇子的身份有点作用，其他方面真的一无事处，若不然他们母子四人也不至于沦落到最驱逐的境地。

    圭谷西是个很现实的女人，既然大女儿比儿子更有能耐，她就不用老是围着儿子转，围着大女儿转也一样。

    想通了，圭谷西心情微妙的放松了不少，她压低声问：“那一郎到底怎么样了？”

    “不知道，我自顾不瑕，哪有精力注意他，这事暂时不要提，一切待我伤养了再说。”横山虚弱的交待。

    “可胭脂铺一直不做生意我们怎么维持生计？你来的那天我们就没再开铺子，英子怕你的身份曝露，不敢开门做生意。”圭谷西一边说一边悄悄觑她脸色。

    横山假装没看到便宜娘在偷看，她双目直勾勾的看着床顶，声音低低的，“这件事英子做的很好，钱的事你不用操心，我来时带的那个包袱你看过了吧，里面有不少银子，可拿来先用着。”

    “你的包袱我没打开看，不过你既然说要把银子拿出来维持生计，我这就帮你拿过来，当时情况太急，我就顺手放我房里了。”谷圭西笑的一脸灿烂，那包里的银子她是看过的，足有六百两银票，不过大女儿没松口，她没敢擅自拿来花。

    听着便宜娘离开的脚步声，横山松了口气，圭谷西无疑是个自私自利的女人，丈夫孩子在她眼里都不过是能让她过上人上人生活的筹码，若是没有利用价值，是死是活她都不会在意。

    也幸好圭谷西是这种人，若是她像一些老封建一样，只认准儿子，那横山可不敢告诉圭谷西便宜哥哥出事了，不然给她来一出一哭二闹三上吊就坏菜了。

    胭脂铺的收入虽然横山千代不管，但并不代表她不清楚每月的进账大概有多少，生意最差的月份也有几十两，生意好的时候能高达三百多两，怎么会不够圭谷西母女俩嚼用？

    要知道就是大户人家的太太一个月的月钱也只有几两银子，旁的还得用自己的嫁妆补贴，若是换作农户人家，一大家子一年到头十两银子都难存，每月的吃用更是能省则省。

    谷圭西每月有上百两的银子可花，她却能说出没钱的话来，横山倒不是怀疑她私藏了银子，这个女人根本不会存钱，她挥霍无度惯了，又虚荣又鼠目寸光。

    向来都是手里有一个子花一个子，从来不考虑以后，以后的事她都是让儿子女儿去操心。

    若不是横山现在重伤在身，圭谷西敢在她面前说没钱，她就敢把这个便宜娘绑起来教训一顿，可惜她现在只能忍耐，她的伤恢复之前还需要圭谷西照顾她。

    脑子里正思绪纷扰，突然横山敏锐的发现外面似有人在偷窥，立刻脸色一凝，“谁？给我出来。”

    “哎呀，千代啊，娘去给你买些人参灵芝回来补身体，你且先歇着，娘去去就来。”圭谷西正猫着腰想偷偷溜出去，突然被千代出声一喝，吓得一个激灵，立马加快脚步往外跑。

    横山闭了闭眼，良久才再次开口，“出来吧，别藏了。”

    随着横山的话音一落，星星和祝磷从屋梁上跳下来，随后陈月如也从外面的角落跑进来。

    “是你们……”横山瞳孔一缩，情急之下竟想从床上起来，但身子刚一动就牵扯到了伤口，痛得冷汗直冒，脸色越发惨白。

    “啧啧，看来真的伤的不轻啊，不过你命挺大的，伤成这样还能逃到大晋来，话说你是刚来的南阳府吧，真是想不到啊，原来这横家胭脂铺是你家的，横夫人是你娘，横英是你妹妹。”星星眼里散发着危险的气息。

    “快说，你让你的母亲和妹妹故意接近我家的人有什么目的，难怪横夫人母女天天上梅周楼吃饭，果真一开始就居心不良。”

    横山听完也是懵了，“你说什么？圭谷西和英子天天上楼周楼吃饭？”

    这两个蠢女人，怎么不直接蠢死算了？

    真是懂得享受啊，感情每日都上酒楼吃饭来着，看来在家中从来没自己开过火，若不是她突然找来，恐怕还不知道这两母女是怎样挥霍无度的。

    虽然早有心理准备，但乍然亲耳听到还是胸中一梗，气的差点晕厥。

    看横山本就惨白的脸色更加铁青，呼吸似乎也变得不稳，似乎下一刻就要咽气的模样，星星正犹豫着要不要替她叫副棺材，就见对方已经平静了下来。

    “我不知道她们每日都上酒楼吃饭，这边的胭脂铺我不管，进账都是她们母女俩的私库，我只是没想到她居然一两银子都不攒，全给花光了。”横山语气僵硬又虚弱的说。

    星星摆摆手，“我对你们家事不感兴趣，你还没回答我，你派你家人接近表姨他们一家的目的呢。”

    横山觉得心累，她哪里是让圭谷西母女俩接近府城酒楼的人？

    她是让她们盯着叶沟村的周老大两口子，但这两个女人走的时候答应的好好的，结果到了南阳府光顾着享受生活，其他事全抛到了脑后。

    当然这话绝对不能告诉眼前三人，横山现在虚弱的很，没太多精力与他们周旋，反正已经落到他们手上，要杀要刮随便吧。

    横山自暴自弃的闭上眼，不再搭理三人，没想到的是，因身子太虚弱她闭上眼没一会儿就真的睡着了。

    “装死？”星星伸手想把对方摇醒。

    一直在旁边没出声的祝磷，这时开口道：“应是真的睡死了，她伤的很重，看她脸色那么差，脸上瘦的只剩一层皮，没死都算她命大。”

    “这个就是你们口中那个想搞大事的女倭寇啊，没想到居然伤得奄奄一息，要不我们趁机干掉她？”陈月如提议道。

    星星摇了摇头，“谁动手，你吗？”

    “我不敢，我没杀过人。”陈月如立马后退几步，一脸怕怕的样子，她就是口嗨一下，可不敢来真的。

    “还是捉起来，关到大牢去吧，让官府的人看着。”星星摸着下巴若有所思，她现在还不想弄死横山，还想从横山嘴里问点事。

    关于大炮和火腔是啥东西，威力具体能大什么程度，对这些星星颇感兴趣。

    “我看可以，把她提到官府去。”祝磷说着就要上前拎人。

    星星抓住他的手，脆生生道：“磷哥哥你把事情都做完了，暗卫们就没事可干了。”

    说完打了个手势，便见几个劲衣暗卫从各个角落跃出，进屋后快步往床边走去，其中二人把被子一卷，横山就被卷进被子里，两个暗卫一人扯被子的一头就把人给抬了起来。

    一行人走出屋子，正要从后门离开。

    “站住，把我姐姐放下，否则我就杀了她。”

    众人一惊，刚才光顾着抓横山，把钟大丫给忘了，眼下钟大丫被捉去做了人质。

