    苏茵看着苏乾。

    苏乾亦是看着苏茵。不过很快他就移开了眼眸。因为他心里也没有底，苏振堂此次中的毒很复杂。就算是他，也没有把握解决。除非能看到未使用状态的毒药。

    对。只有找出影毒门。但是此门神秘莫测。

    苏茵也从苏乾的眼眸之中看出来心虚。随即二人便有再次沉默了下来。苏乾望着夜色下的荷花池水。倒映着天空中美丽的星辉。

    星辉洒下，荧光点点。本来应该是美景之夜色才对。但是现在他怎么有心情观赏？

    “哥。你别太担心了。一定会没事的。”便在这时，他的手掌被一个柔软的小手轻轻地握住了。是苏茵。她轻声道着。

    她看见了苏乾眼底的忧伤与担愁。

    “恩。”苏乾反手拍了拍她的手掌，朝她笑了笑：“你放心吧，三哥我没事。行了，你回去休息吧。我去看看德叔他们怎么样了。”

    随即，苏乾告别了苏茵，便是来到审讯室。

    在这里，德叔正在审问苏绍忠此人。此人已经是他们查找影毒门的最后线索了。

    啪啪啪。

    审讯室里，一个家族侍卫正在拿着粗粗的黑鞭子在鞭打那苏绍忠。

    “说，影毒门到底在哪里？”德叔还在旁边出声冷冷问着。

    啊啊啊！

    那苏绍忠被鞭打得连连惨叫。

    “我真的不知道——”他已经被打得气息不强劲儿，话语绵绵，语气虚弱：“我要是知道，我肯定早就说了——我只是影毒门的一个小使徒，根本不知道总部在哪里——”

    他说着。

    “哼。还不说！”但是德叔闻言，脸色更冷，他冷哼一声，一手拿过旁边烧着炭火的炉子上的一铁烙。

    “不要啊，不要，我是真的不知道，秦卫长，我是真的不知道啊——”而见此，那苏绍忠恐惧地惨叫起来。

    “少爷！”此时，苏乾走了进去。德叔一见到苏乾亦是道。

    “恩，怎么样？”看了看苏绍忠，苏乾问德叔道。

    这个人乃是家族的叛徒，而且他一直以苏家家仆人身份潜伏在苏振堂身边。因此，并没有将此人交给安平司。而是留了下来。自己审讯。

    “嘴很硬。除了一些基本的东西，什么都没有透露。”德叔看着苏乾，眼中有着惭愧之色，说道：“影毒门的阴谋到底是什么，为什么要在府里发动对少爷的袭击，为什么设计要伏杀活抓老爷，这些东西，他说，他通通不知道。”

    德叔说道。

    “少爷，少爷——”而见到苏乾，听闻德叔如此言语，那苏绍忠微微激动起来，他气若游丝但是语气快速说着：“我真的，这些我真的不知道啊——我只是影毒门下一个小小的使徒，我只是听命行事，我的确根本不知道核心的计划——”

    “恩？”苏乾看着苏绍忠，不由皱了皱眉。

    因为听语气，这苏绍忠说的居然好像是真的。

    难道他真的什么都不知道？

    “德叔，你们出去一下，我有话问他。”随即，苏乾念头一转，对德叔几人说道。

    “是，少爷。”德叔几人虽然不知道苏乾为何如此。不过也许是有一些话语，他们不方便听到。他们对视一眼，也没有多说，退了出去。

    待得德叔他们退出去后。

    嘭。

    苏乾先是一脸凶狠地踹了苏绍忠一脚。当然，他并没有真的催动气功的力量。而是单纯靠肉身的力量。要是他真的动用气功的力量，一脚就可以将现在的苏绍忠踢死了。

    啊。

    不过尽管如此，气功已经被他废掉的苏绍忠还是吃痛。

    “叛徒，你知道背叛我们苏家，会有什么下场么？”苏乾冷冷地对苏绍忠说道。

    “我——”苏绍忠刚刚吐出来一个字。

    启！

    撼神术！

    猛然，就在这个时候，苏乾心念一动，气功运转，眼眸之中有着紫色的光芒一闪而逝。

    嗡。

    一股冥冥之中的波动从苏乾的眼眸之中投射出来。冲击进入苏绍忠的眼眸之中。一瞬之间，苏绍忠的表情便是呆滞了下来。

    “说，影毒门到底在哪里？”苏乾此时冷然问道。他此时话语出声，是结合了撼神术的力量的。音波带着冥冥之中的频率。

    这是苏乾修习的撼神术中，最高层次的一种手段，以特殊的技巧，最大限度发挥‘神’的力量，靠‘神’也就是灵魂之力的力量，催眠对方，问出秘密。当然，这对于施法者的要求非常高。

    苏乾也是无奈之下，才决定试一试。而之所以让德叔他们出去。是不想让他们看见这种超越常理的事情。

    “影毒门，我——”苏绍忠果然中招，神情呆呆滞滞，目光宛如白痴，但是他刚刚说出来这几个字。

    嗡。苏乾浑身便是一震。他头脑之中有着刺痛。

    “我怎么了？我刚才——”苏乾回过神来，就看到苏绍忠正在发懵。他已经清醒过来了。

    不行。

    看来，自己的撼神术没有能够到达此种地步。见此，苏乾心中不由叹道。他知道，失败了。功法的修习方面，对他不成问题。但是，这归根结底，是‘神’的力量强大是否足够的问题。

    “看来想成功，除非我晋升气灵！”苏乾心中暗道。晋升气灵，气会进一步跟神结合，甚至会更进一步跟‘精’结合。

    到时候，‘神’的力量会得到一个幅度的增长。

    “幸好这苏绍忠的神不强，否则，刚才我可能遭遇反噬。”苏乾心中亦是有余悸。这种能够控制别人的功法，乃是涉及生命最深层次的。控制灵魂。控制‘神’。一个不好，就会被反噬。

    他看了一眼苏绍忠。也不再想要再行尝试。

    “看来，我必须回去再修练一下。在我冥冥之中的感知之中，我距离突破气灵，也就是一点点而已了。”他神强大，对于很都东西，都有冥冥之中的感应。

    传说中，超凡入圣的强者们，对于即将到来的危险，都有隐约的感应，而后能逢凶化吉。

    只能先回去好好修练一下了。争取突破成就气灵。到时候，再试一试。苏乾心中暗道。

    “少爷，怎么样？”出了门，德叔问道。

    “没有收获。”苏乾亦是回道，随即他想起另外一个人：“对了，德叔，他呢，从他嘴里，有没有问出什么？”

    苏乾口中的他，德叔知道为谁，正是小鹿子。他听到苏乾的问话，也完全理解苏乾的意思。

    “没有。他更是真正的小喽啰。因为父母家人都被影毒门控制，因此，才背叛。”德叔回道。

    “如此么？”苏乾手暗暗握紧了些。想到他的背叛，他还是心微痛。

    “对了，少爷，你要不要见见他？”德叔随即问道。

