    “我说二郎，你咋能这么跟是爹娘说话，你，你这是不孝！”

    “就是，你那媳妇有啥好的，成日里打扮得花枝招展的，不是出去勾人是什么？自己管不好媳妇还来怪爹娘……”

    宋安之的三弟和四弟在旁边落井下石，就连弟媳妇也是在旁边捂着嘴痴痴的笑，时不时的添一把阴火。

    本来老两口就够生气的，现在几人这么一折腾火气更加的上来，宋老头子直接上来扭着宋安之的耳朵就骂道：“你这个不孝的畜生，我老宋家没你这样的子孙，老子今儿就打死你！”

    这个时候宋安之的媳妇回来了，听到屋子里的叫骂声身子抖得跟筛糠一样，满脸都是害怕。

    她以为等几日回来之后公公婆婆就不生气了，没想到竟然闹的这么大。她真的没有偷人，真的没有！

    平日里他的大嫂、和两个弟媳都说她打扮得花枝招展的，她哪有打扮的花枝招展的，只是她们几个走你不爱干净，而自己总是弄得干干净净的而已。穿的也是旧棉布，头上一朵花饰都没有，哪里就花枝招展了。

    难道他们自己不爱干净，还能怪到自己的头上吗？这也说不过去吧？

    在门口抖抖索索的，梦娘本来想要转身逃跑的，可是被眼尖的宋三媳妇给看见了，急忙喊道：“二嫂子，你跑什么呀？还不赶快滚进来，爹娘正在说你的事儿呢！”

    梦娘这下想跑也跑不了了，颤抖着水进了屋，扑通一声就跪在了地上：“爹娘。”

    宋老太婆心中的火气那简直在脸上就体现了个淋漓尽致，上前就抓着梦娘一通大骂：“你这个贱妇，偷人还知道，我老宋家容不下你这样的贱人，打死你！打死你！”

    宋老太一通掐之后还不解气，对宋安知好吼道：“今天你必须休了这这臭娘们儿，不然我老宋家也容不下你了，你也干脆带着那野种跟她一起滚！”

    “爹娘，梦娘真的没有做那些事情，我和书香也真的没什么，儿子只是为了赚点钱补贴家里，爹娘，你们讲讲道理好不好？”宋安之又跪在地上护着自己的媳妇连声的哀求着。

    “一群不省心的畜生，我老宋家的名声都给你俩败光了！”宋老头子将一根破木凳一脚踹翻在地上，顿时哗啦啦的碎了一片，还有一根凳脚反弹回来正好打到了宋安之的背上，可见他到底用了多大的力气。

    小两口带着已经吓傻的儿子回到自己那破房间里，梦娘坐在床上嘤嘤的哭也不说话。宋安之在旁边来回的踱步，也不知道这事情要咋办才好。儿子就更别说了，成日里被自家祖父祖母这么吓着，脑袋早就有些不灵光了

    过了许久，梦娘终于开口道：“安之，安之啊，这日子真的是过不下去了，要不，要不你就听爹娘的休了我吧……”

    宋安之本来在那里来回的踱步，听到这一句话，脚步一顿，转身诧异的看向梦娘：“媳妇，你说什么？”

    “你是我媳妇，我明媒正娶回来的，是我儿子他娘，我说什么都不会休了你的，以后这样的话别再说了！”宋安之的口气有些硬，但是说出来的话还是那么的软绵无力，在这孝道大于天的时代，父母让他休了，他又能怎么着？

