    唐时言拧眉。

    孟珏觉得有道理，“时言，他说的没错，宋暖突然来他这里，肯定有什么原因，不让以他上次对宋暖做的事，我想宋暖肯定不会莫名其妙来这跟他叙旧。”

    正说着，他眼睛突然看到了乔司洋办公桌上的脑CT，脸色一变，连忙上前拿了起来，“宋暖是来你这里检查脑袋的？”

    唐时言瞳孔猛地颤动起来。

    检查脑袋？

    难道她......

    他立马转头，朝沙发上的宋暖看去，心里还是发慌。

    孟珏正在看片子，他虽然是外科医生，但也不是不会看脑子的CT。

    看完下来后，他疑惑的眨眼，“不过啊，宋暖没事啊。”

    “你确定？”唐时言看着他。

    孟珏确定以及肯定的点头，“真的没事。”

    说着，他放下片子，看向乔司洋，“所以你催眠她的目的，还是想对她做什么吧。”

    乔司洋笑了笑，“谁知道呢。”

    见他这副油盐不进的样子，孟珏只觉得很无力，“行了，我也不问你到底要干嘛了，你快把宋暖的催眠解开。”

    “放心吧，我只催眠了暖暖一个小时，一个小时后，她自己就会醒来的。”乔司洋耸肩，“如果你们不信，可以请别的心理医生。”

    说完，乔司洋坐回了办公桌后。

    “今天的事情，不会这么简单结束。”唐时言阴恻恻的看了他一眼，丢下这句话，抱起宋暖走了出去。

    孟珏双手枕在脑后，也悠哉游哉的跟了出去。

    唐时言把宋暖放到了车上，并没有开车走，而是坐在驾驶座上，一直盯着她看，静静的等她醒来。

    很快，一个小时过去了，宋暖如乔司洋说的那样，准时醒了过来。

    宋暖看到唐时言，还以为是自己看错了，揉了揉眼睛，发现他还在，这才知道，自己没有看错。

    ”你怎么在这儿？”宋暖问。

    随后，她又发现自己所在的地方是他的车上，整个人更懵了。

    她不是在乔司洋的办公室，让他进行催眠呢，怎么......

    想到了什么，宋暖看着男人，“是你把我从司洋办公室带出来的？”

    唐时言薄唇抿出几分寒冷，“你去找乔司洋干什么？”

    宋暖嘴唇动了一下，“跟你无关？”

    “跟我无关？”这话激怒了唐时言，他捏着拳头，声音冷的没有一丝感情，“你知不知道，如果不是我即使出现，你已经被乔司洋欺负了。”

    “不可能！”宋暖立马反驳。

    唐时言冷呵，“怎么不可能，他以前不是对你下过手吗？"

    宋暖眼神闪烁了一下，低下头，“是，你也说了那是以前，可这次不一样。”

    “你告诉我哪里不一样，他催眠你，不就是......”

    “是我让他催眠的。”宋暖打断她。

    唐时言脸色错愕，“你说什么？你让他催眠的？”

    “是。”宋暖回了一个字。

    唐时言眉头皱成一个川字，“给我个理由，让我知道，你为什么要这么做。”

    宋暖揉了揉太阳穴叹了口气，“这些天，我头时不时的疼，尤其是今天，疼的更加频繁，所以我来找司洋给我做检查，司洋说我头里面没什么问题，可能是记忆有问题，所以我让他催眠看看，到底怎么回事。”

    原来是这样。

    所以乔司洋办公桌上，才会有脑CT片。

    唐时言心里的怒火，逐渐消散了许多，声音有些沙哑，“你头痛这件事，为什么不告诉我？”

    “告诉你又能怎么样，我们闹得这么僵，我还指望你关心我吗？”宋暖冷笑了一声。

    唐时言抿唇，有些不悦。

    宋暖闭了闭眼，有些心累的道：“我脑海里的记忆没有丝毫变化，看来司洋还没有做什么，就给你阻止了，你还真是会搞破坏呢。”

    说完，她打开车门下车。

    唐时言眯眼，“你去哪儿？”

    “我去看我妈，你去吗？”宋暖站在外面看他。

    唐时言垂目淡声道：“不去。”

    宋暖没说什么，把门关上了。

    她当然知道他不回去，他认定了她妈是杀人凶手，怎么会去呢。

    宋暖朝自己的车走去，是真的打算去看看妈妈。

    至于为什么不回医院继续让乔司洋催眠。

    那是她知道，一天之内，最好不要多次催眠，很容易出事的，也只有等明天了。

    在外面买了一束花，宋暖去了陵园，在罗毓的碑前站了很久很久，久到一通电话打来，这才恢复了一点神智。

    “妈咪，你去哪儿了，怎么还不来接我和哥哥啊。”宋允儿软软糯糯的声音从手机里传来。

    宋暖深吸口气，勉强扯了扯嘴角，挤出一抹笑回道：“抱歉啊宝贝，妈咪忘了时间，马上过来接你们，你和哥哥乖乖的在那里等妈咪，不要乱走知道吗？”

    “嗯呢，我和哥哥会乖乖的。”宋允儿点头。

    宋暖把手机放下，最后深深的看了一眼罗毓的照片，转身离去，身形瘦弱的像是能被风吹倒。

    “妈咪。”一个小时后，宋暖开车来到了幼儿园外。

    两个孩子和陈洲洲正一起蹲在幼儿园门口，正嘀嘀咕咕的说着什么。

    宋暖按了两下喇叭。

    宋科硕听见了，眼睛一亮，连忙拉着宋允儿站起来，“妈咪来了。”

    “妈咪。”宋允儿挣脱宋暖的手，开心的朝宋暖跑去。

    宋科硕和陈洲洲跟在后面。

    “阿姨。”陈洲洲害羞的对宋暖喊了一声。

    宋暖对他笑笑，“洲洲。”

    “阿姨，这个给你。”陈洲洲从书包里拿出一个盒子。

    宋暖弯腰双手接过，声音温柔的问，“这是什么啊？”

    “是我妈妈烤的曲奇饼。”陈洲洲回道。

    宋暖惊讶的张了张嘴，“你妈妈烤的曲奇饼，你为什么要给我啊？”

    “是妈妈让我给阿姨的，说感谢阿姨对我姐姐的照顾。”陈洲洲笑着说。

    宋暖恍然，也笑了起来，“那阿姨就谢谢洲洲了，洲洲回去后，也帮阿姨跟你妈妈说声谢谢。”

    上次看了陈雅雅之后，她特地花钱捐献了一批警用物资，让监狱里的工作人员，能稍微照顾一下陈雅雅。

    不是特殊照顾，而是如果有人欺负陈雅雅，可以稍微帮陈雅雅拦着点，不让陈雅雅挨打之类的。

    所以陈夫人应该就是为这个感谢她。

    “行了，上车吧。”宋暖把曲奇饼拿在手上，让三个孩子上车。

    等到她把陈洲洲送回去，再带着两个孩子回到别墅的时候，天都已经黑了。

    王姨端上晚饭，母子三人吃过了之后，就上楼洗漱，准备休息。

    深夜，宋暖躺在床上翻来覆去睡不着，脑海里全都是明天去唐氏集团看证据的事，以及在侦探事务所，侦探说的那些话。

    这些让她心情十分沉重，直到凌晨两三点，她才勉强来了一些睡意。

    但就算有了睡意，她也没有睡好，做起了噩梦。

