    第238章二哥受伤

    顾玄武的胸口已经被染红，人也有些神志不清，眼前迷迷糊糊，他似乎看到了单叶落泪。

    大概是真的有些傻了吧，竟然会看到单叶为他落泪，真是好笑。

    她，怎么可能会为他落泪？

    其实，单叶捂着嘴压抑着哭声，心中后悔不已，身体微微颤抖。

    原来顾玄武从来没有想过让陈昊拿下她，只想让陈昊不进来，不要让她被发现。

    可是她做了什么？

    她竟然，亲手将软剑刺进了深爱的人心口。

    眼下脚步声快速靠近，单叶知道，是陈昊来了，她必须马上离开。

    随即，单叶收拾好心情，深深地看了一眼倒地不起的顾玄武，从后方用软剑划开帐篷，转身离去。

    陈昊听到动静入内，发现顾玄武胸口满是鲜血躺在地上，顿时被吓了一跳。

    “玄武，玄武，你没事吧？”

    然而顾玄武已经昏迷，根本就听不到陈昊的声音。

    等到陈昊将人抱到床上，号角声又响起来，无奈他只能出战，将顾玄武交给下面的人。

    顾玄武躺在账内，面色苍白，额头上尽是虚汗，昏迷不醒。

    军中的大夫已经看过，说是情况不太好。

    此时在顾玄武的帐篷里，有两个人，正担心地讨论顾玄武的事。

    “薛什长，顾大人的情况不好，差一点便穿心,如今又开始发热,怕是不太安全。咱们军中的条件有限,不如将他送回去，让京城的大夫医治？”其中一个道。

    薛什长摇了摇头，并不同意这个要求。

    “顾大人是京城来的不假,可是我们也不知道他究竟是家住何处，送他回去若是奔波,更加危险。我们要相信他,他能成为谋士,又能和陈将军练武，便说明他能力出众。顾大人向来也是以文武服人,即便是在军营里也是小有名气，他这般热血之人，会挺过去的,我也相信他。等将军回来,他应该知道如何是好,兴许只有将军才知道他家住在什么地方。”

    “可是薛什长,陈将军现在上了战场，咱们也没有办法叫他,顾大人的家人也不知道怎么办。”

    听到这里，两人也不再开口了。

    顾玄武的确是厉害，一个月的时间便在军中小有名气,大家都很喜欢他，只是每一次说到家里如何,他都闭口不谈。

    被问得没有办法，才说一句家中情况不是太好,需要努力，让妹妹不至于迫于家里的压力嫁人。

    他有什么好东西,第一时间都是想到给妹妹带回去。

    像顾玄武这样的哥哥,当他妹妹也很幸福。

    帐门撩起，外面走进来一个士兵,手里拿了一封书信。

    “见过薛什长，这是顾大人家里的来信。”

    薛什长神色微微一动,想了想,还是咬牙拆开了那一封信。

    信上写的只是一些琐事，抬头是二哥，落款是小五。

    往信中一看,却是差点让薛什长连信都握不住,好半晌才回过神来，神色复杂地看了一眼顾玄武。

    “二哥,见信如见吾,小五现在已经是昭仪，还得皇上厚爱，找到了外祖父一家。原来，外祖父叫阮涛，是安国公府二房的人，被大房连累了才会流放。如今大湾水患，皇上让外祖父回京，我真的很开心。外祖父一家人我都见到了，有舅舅和舅母，还有一个哥哥叫阮清墨。他们还说，大哥是新科状元，他们也与有荣焉。但我觉得，二哥你并不会比大哥差，以后一定也会很厉害。只是有人说着些不好听的话，说顾家出了一个皇后，还出了一个昭仪，两人是堂姐妹。不过这些话，小五并不会在乎,更加不在意。二哥保重，小五在宫中一切安好，勿念。”

    薛什长收好信笺，折回放置在顾玄武的枕头旁，他是真没想到，顾玄武竟然有如此身份。

    顾玄武的大哥是今年的新科状元，妹妹是宫中的昭仪娘娘，还有一个堂姐是皇后。

    对了，外祖父一家是安国公府。

    似乎，皇后的娘家一家便是姓顾，联想心中的那些琐事，显然顾玄武便是皇后的堂弟，他有如此身份，竟然如此低调入了军营，还在短时间混到了谋士的位置，甚至还因为他取得了之前的胜利，真是匪夷所思。

    “薛什长，信中可是有何不妥？”

    薛什长摇了摇头，“你去取上一些笔墨，我替顾大人回一封信，此事保密。”

    “是，薛什长。”

    ......

    勤政殿，沈煜躺在软榻上，双臂枕在脑后，不知在想什么。

    不远处高德欲言又止，想说话又怕被皇帝责罚。

    毕竟，前几日可是发落了不少大臣。

    “想说便说。”

    高德这才开了口，“皇上，边关传来消息，炎国突然发动战事，不过并未掀起任何风浪，被我大齐打了回去。”

    “就这事？朕还以为发生了什么大事。”沈煜懒洋洋开口。

    真不知这老货以前怎么伺候先皇的，说话也不说个重点，小事都来烦他。

    见到沈煜不悦的神色，高德便知道他不耐烦。

    “皇上，炎国是退兵了不假，可是顾家的公子，却身受重伤，怕是有性命危险。那伤口没入了胸膛，距离心口尤为贴近，流了不少血，如今顾家公子发了高热，若是撑不过去，怕是会......死。”

    沈煜起身，刚想说顾家公子关他何事。

    下一瞬，却想起来，顾清颜的二哥顾玄武早前不是去了边关？

    差点忘了这回事，沈煜这才后知后觉想起来。

    莫非，受伤的人便是顾玄武？

    “你说的可是颜颜二哥顾玄武？”

    高德点点头，“是，奴才说的正是顾家二公子，顾玄武。”

    “那她可是知晓了此事？”沈煜眉头微皱。

    果然，皇上是关心顾昭仪的，就是每次都死要面子活受罪，丝毫都不愿意去承认什么。

    不过皇上这里，还是要回答才是。

    “据说已经传了信过来，兴许这两三日，顾昭仪便会知晓此事。她若是知晓的话，兴许......”高德回答。

    兴许什么，已然不需要高德言明，沈煜都知道。

    (本章完)

