
　　对于陆医生的举动，刘萌跟几个男医生也是很关注，毕竟现在陆战锋的名气在天济也是不小。

　　能够在他的身上学习一点的话也是非常不错的。

　　但是就在他们打算进去聚众观屎的时候。

　　刚到门口，就候不住了。

　　我滴妈！

　　有人会觉得这玩意很恶心，但这是一个常规的检查。

　　在医生看来，没有什么恶不恶心的，有时候在妇科里面看妇科病，可能都跟这个有异曲同工之妙。

　　为了救人，这不寒蝉。

　　只是这个味道！

　　“YUE！！！！”

　　外面的人连进都不想要进来，这威力，可见一般。

　　陆战锋干呕了几下。

　　把厕所的窗户全开，猛的吸了一口混杂着上头味道的新鲜空气。

　　然后打开了厕所门。

　　虽然有些变态，有点恶心，但是陆战锋还是准备好了化验杯。

　　戴上了手套，准备挖屎玩！

　　看着眼前的一坨稀烂，多少还有辣眼睛。

　　黑中带黄，还有血丝，烂糊状。

　　上面还有一些没有消化完的小瓜子样式的东西。

　　不过陆战锋倒是没有好奇到要去拨弄一下检查的地步。

　　便血，黑黄，腹痛，恶心。

　　这让陆战锋想到了一个非常恶心人的病。

　　克罗恩病。

　　这个病症，就会导致上述的一系列症状。

　　他会导致腹泻，腹痛，而且还是每天定时定点的拉。

　　会给人的生活造成非常严重的困扰。

　　如果没有药物控制的话，一天可能要拉二三十次。

　　最关键的是，克罗恩病目前并没有什么好的治疗手段去处理他。

　　这种病也被人称之为不死的癌症。

　　生命虽然不会受到威胁，但是患者会非常的痛苦。

　　克罗恩病的发病因素有很多种，环境，遗传，免疫系统遭受破坏等等。

　　陆战锋想起了王博豪晚上的食谱，看着很像是如今健身圈里面流行的生酮饮食疗法。

　　乍一看，似乎没有什么大问题，但是用中医的视角看下去的话。

　　寒热对冲，而且高油高脂。

　　蛋白质过剩。

　　适当的补充蛋白质有益于人体，但是如果过量的话，就不好了。

　　因为蛋白质跟脂肪一样，是属于比较难以吸收的点。

　　需要通过从胃到大肠的整个消化过程，如果是过多了。

　　就会造成消化系统的紊乱。

　　而且看王博豪的身形，有暴瘦下来的痕迹，之前肯定不止一百八十斤。

　　到了二百斤往上，不管你是慢慢的胖，还是突然的胖，身体的表皮组织都会受不了脂肪组织的膨胀而撕裂。

　　所以如果是暴瘦，肯定在身上会有很多的肥胖纹的，刚才看见王博豪的胳膊下方，就有不少。

　　不过这一切，都需要仔细的诊断一下才行。

　　陆战锋也不想要王博豪患上这样的病症。

　　不然他的下半辈子，都只能活在痛苦里面。

　　就算万幸不是克罗恩病，王博豪如今的消化系统还有免疫系统也已经是一团稀烂了。

　　陆战锋走出了厕所。

　　第一次感觉到了医院的消毒水味道是多么的清新脱俗。

　　草。

　　爽啊。

　　深吸了一口气。

　　虽然过道的深处，还有从厕所里面飘出来的滂臭味道。

　　不过比起在里面身临其境的时候，已经好的很多了。

　　就连被转移到了注射室的薛毅超，都不由自主的用脚关上了门。

　　至于在里面干什么，就不得而知了。

　　注射室距离厕所比较近，那个味道席卷的也更加剧烈。

　　戴丽娟刚刚打完了电话，看见自己已经拉的虚脱的儿子，无力的坐在排队等候的椅子上面。

　　心疼的问道：“医生，我儿子怎么样了，到底是什么病啊！”

　　陆战锋挥了挥手，走进了一间处置室说道：“具体的我还需要做进一步的检查，不过他的身体情况不容乐观！”

　　戴丽娟扶着王博豪走进来，一听见陆战锋这个话，顿时就慌了。

　　“医生，你别吓我啊，我儿子的病很严重吗？怎么会这样。”

　　“之前明明都是好好的！”

　　“您先别着急，我让护士准备检查，我有点问题要询问您一下！您先进来坐吧！”ŴŴŴ.23sk.net

　　陆战锋站在门口喊道：“刘萌，带病患下去做一下检查，ERCP，还有血常规，在加一个腹部超声！”

　　戴丽娟刚坐下，立马就站了起来：“医生，怎么要做这么多的检查啊！我儿子不会有事吧！”

　　看着激动的戴丽娟，陆战锋一边安抚一边说道。

　　“王博豪最近是不是一直都在使用这个高脂肪的食谱？”

　　“你们是在减肥吗？”

　　戴丽娟点了点头说道：“是。”

　　“王博豪的病症不小，初步判断是身体的免疫系统出问题。”

　　“免疫系统会引发的病症有很多，所以我需要进一步的确认。”

　　陆战锋虽然没有说出自己的推断情况，但还是给戴丽娟打了一针预防针。

　　“王博豪最近瘦的多吗？你们这个食谱持续了多久了。”

　　戴丽娟缓缓的说道：“差不多两个月了，他马上就要上高中了，但是因为这个身体问题，被很多人嘲笑。”

　　“在体育课上，在生活方面，几乎是处处的了！”

　　“他之前有两百四十多斤！”

　　“初二的时候送他去减肥训练营，但是没有坚持半个月，他就喊膝盖疼，后面去检查，说是半月板跟髌骨磨损严重，医生建议我们不要继续跑步了！”

　　“所以今年我又去询问了一些做减肥的，他们说这个生酮饮食，配合一些什么无氧运动能够快速瘦身，所以我就趁着这个暑假给他做了！”

　　“一开始效果很好的，但是不知道为什么，最近他总是没有精神，然后还哭着说肚子痛！”

　　“我以为他是想要偷懒，也没想那么多，直到今天早上他开始不停的上厕所，肚子疼，到晚上的时候都已经受不了，都要拉的脱水了！”

　　跟陆战锋推断的一般无二，肠道功能已经受损了。

　　生酮饮食的意思就是严格控制碳水摄入，或者是根本就不吃碳水。

　　这个对于很多健身人士来说，都是非常熟知的一个食谱。

　　他的原理就是切断糖原供应，让身体直接消耗脂肪酸供能。

　　如此，就能大量的消耗你的体脂。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第171章 这味道，滂臭，上头，我滴妈免费阅读。https://www.23sk.net 