    一旁的小凤凰听见了李忆昔的话之后，脸上露出了一抹不解之色，问道：“师傅，转世投胎有上一世的记忆，这不是很好吗？若是上一世有未完成的愿望，可以继续去追寻，若是有相爱的人，可以继续相爱，若是有授道之恩未报可以去报答。”

    “若是心中有歉意，也可以去偿还，有恩报恩，有怨报怨，有仇报仇，若是有遗憾，也可以去弥补。”

    “这不是好过被遗忘所有记忆吗？”

    这一瞬间的小凤凰瞪大了眼睛，觉得这是天大的好事，并没有任何不妥的地方。

    小凤凰虽然实力强大，但是其实经历并不多，心思非常的单纯，所以这一瞬间的小凤凰，瞪大了眼睛，一脸的不解。

    聂政想要说话，但却瞬间选择了闭嘴，聂政曾经一路修行，经历了无数坎坷，进入死界之后，又看到了太多的尔虞我诈，死灵吃死灵，无论是生前还是死后，都经历了无数的磨难，所以聂政第一时间就感觉到有着天大的漏洞。

    李忆昔听见小凤凰的话，脸上露出了严肃之色，“小凤凰，你的想法确实没有问题，但你觉得这个世界上的所有人都是好人吗？”

    “而且，若是这些转世投胎的人是凡人，或者危害不会太大，但死界的那些强大存在，可都是一些强大的修行者，之前聂政曾经说过，在死界之中，那些死灵互相吞噬，失去了理智，剩下的只有嗜血。”

    “哪怕他们在转世轮回之前恢复了清明，但他们也依然受到了影响，若是转世投胎之后，生出不轨之心怎么办？”

    “善良的人带着善良的记忆转世投胎，确实能够完成一些未完成的愿望，也能够弥补一些曾经的遗憾，比如说和相爱的人能在一起，向授业恩师报恩，报答父母的生养之恩！”

    “但是，若是那些恶人转世呢？”

    “他们的记忆之中，有着太多的贪婪，邪恶，噬血，带着这样极端的记忆转世轮回，他们会报答父母生养之恩吗？对这一个世界带来的只有灾难。”

    “有些邪恶的存在，也许他们转世投胎后，再踏上修行的路，曾经，一些正道之士，极有可能会遭到他的无情报复，轻则身死道消，重则宗门覆灭，甚至一城之人死亡，一国之人死亡，那将会让这世界彻底的陷入混乱与绝望之中。”

    “轮回的出现，是让所有的存在都有希望，但不是让这一个世界彻底的陷入无尽的黑暗之中。”

    这一瞬间的李忆昔，看着眼前的小凤凰等人，一字一句的说道。

    “嘶！”

    此刻听见了李忆昔的话，在场的众人无不倒吸了一口凉气，心里掀起了惊涛骇浪。

    聂政此刻也急忙点头，一脸凝重的道：“公子说的不错，这样的转世投胎方法太过于可怕，比如我，在活着的时候就受到了无尽的欺辱，若是我转世投胎，至少让我陨落的人，我绝对不会放过，这看起来并没有任何的过错，但是复仇的路上将会陨落很多无辜的人，这样的杀戮不断的反复，那么，将会是难以想象的灾难。”

    这一瞬间的聂政，忍不住的倒吸凉气，脸上露出了惊恐与骇然。

    想想就感觉到可怕。

    本来之前只是死界之中混乱，杀戮，充满了疯狂。

    但这样之后，极有可能让生界，也陷入绝望之中。

    听见聂政的话，李忆昔皱着眉头说道：“不错，到时候会让这一个世界之上再也没有爱存在，没有同情存在，没有和平存在，会让活着的人视周围的人如同恶鬼。”

    “那么，这人间就会变成真正的炼狱。”

    “哪怕现在也充满了尔虞我诈，但这些尔虞我诈和疯狂都还在可掌控的范围之中，若是让所有的人都带着记忆转世轮回，那么，一切都会混乱。”

    “伦理不在。”

    “天理不在！”

    此刻的李忆昔脸色无比的凝重。

    然而，李忆昔的声音刚刚落下，只见在李忆昔的身后被禁锢了一身法力的死灵，却出声说道：“高人，若是洗去了所有人的记忆，太过于残酷了，相爱的人永远无法完成愿望，相见也不相识。”

    “我觉得现在就很好，我能够感受到我相公的气息，若是我也转世轮回，有一天我能够寻到他，能够与他再次携手，弥补上一世的所有亏欠。”

    “毕竟上一世，我们夫妇经历了太多的坎坷，好不容易才刚刚走在一起，但却等待我们的是死亡，相爱一辈子，却未来得及真正的携手，这样的遗憾，若没有记忆轮回，如何去弥补？”

    胡青韵此刻听见了死灵的话，也若有所思，胡青韵觉得，若是将她的记忆抹去，让她投胎之后，寻不到李忆昔，那会是难以形容的遗憾。

    此刻，小凤凰与胡琴韵的目光瞬间落在李忆昔的身上，两人作为女子，觉得死灵说的话很有道理。

    此刻，李忆昔一脸的凝重，但是看见胡青韵那楚楚可怜的眼神，有些无奈，只能解释道：“轮回之前去除人的记忆，但其实一些人也可以不祛除，并不是一棍子打死。”

    “我给你们说一个故事，从前有一歌妓叫兰蕊，她有一个如花似玉的妹妹玉蕊。玉蕊和葛生相恋至深，但因为葛生很穷，娶不起玉蕊，后来兰蕊因病而死，葛生则因无力与玉蕊相守一生而殉情。

    葛生死后，来到阴曹地府，阎罗王看他死得无辜，就判他投生为人。葛生闻令后，便准备再去投生。葛生一个人呆呆地走着，忽然来到一个攀满萝藤的棚子底下。只见好几百个男男女女，争先恐后的抢那付瓢杓，急急忙忙的向炉头舀水来喝。

    葛生因为走累了，觉得口干，便也想上前去饮用那瓢里的水。这时，有一女子从棚子后面走出来，葛生仔细一看，竟然是兰蕊。兰蕊问他为何来此，葛生便一五一十地告诉了她。兰蕊知道后，便轻轻地对葛生附耳说道：“你难道不知道这里是孟婆庄吗？还好今天孟婆去给寇夫人祝寿，命我暂时掌管瓢杓。要是你和那些人一样，也喝了这瓢里的迷魂汤，你就会失去所有记忆了。”

    葛生一听，不禁感到庆幸。后来，在兰蕊的指点下，葛生寻得旧路，重返人世。”

    李忆昔声音落下，小凤凰，胡青韵和背后的死灵眼睛之中，这一瞬间都露出了激动之色，觉得很有人性化。

    一旁聂政若有所思，这一瞬间的聂政，脸上露出了一抹震撼。

    心里无比的激动，“孟婆汤，一定是孟婆汤，高人一定是暗示我必须要有孟婆汤才可让人进入轮回，孟婆汤能够洗去人的记忆，这一切的担忧都会消失。”

    “一定是这样，这一定就是高人所要暗示的。”

