    兴奋，是源于记忆。

    用了很短的时间，云海就从自“克伊族”议长、议员那里汲取的记忆信息中，找到了这间极其隐秘的舱室有关的信息。

    确切的说，这是一个被封闭的舱室。

    原本这一片区域，是“克伊族”一个重要的实验基地。

    后来，在发生了一些意外之后，为了母舰的安全，“克伊族”封存了这里。

    伸出右手，轻轻放在冰冷的舱门上。

    不知道解开舱门的密钥，云海也难得去试，只是右臂陡然发力。

    无声地，厚重地金属舱门破了开来。

    当云海变拳为爪，抓住裂洞边缘蛮横地一拉之后，整扇金属舱门顿时被他暴力扯了下来。

    随手将舱门扔在一边，兴许是云海的进入让这间仍旧完好的实验基地检测到生命迹象，开始了运转，陡然点亮的灯光，映亮了一切。

    里面很大，大约有百十来个平方。

    至少相比拥挤的母舰更多的区域，这间实验室绝对不小了。

    雪白的灯光映照下，实验室内的所有一览无遗。

    两排桌子，靠着两边的舱壁摆放着。

    上面还有许多云海并不知道用途的仪器，甚至在实验室的备用能源因为云海的进入激活后，许多的仪器在完成了短暂的自检后，亮起了闪光。

    没有浪费时间，云海径直走到了右边实验桌前。

    对“克伊族”文明包括文字有了足够认知的他，低头就看向了桌面上启动后的智脑光屏画面。

    很不巧，系统被锁定了。

    当然这也是正常现象，这样重要的实验室，不可能连最基本的保密性都没有，系统有密钥锁定，再正常不过了。

    这时候，暴力的破坏就没有意义了，不过云海同样还是伸出了右手。

    中指和食指顶端裂了开来，两根黑色的触手如同灵活的细蛇一样探伸出来，在顺着桌面游走到外存储单元的卡槽中后，两根触手再一次裂开，变成了更多比头发丝还要细的触手，直接钻进了智脑硬件当中。

    闪烁着密钥输入的画面，瞬间消失。

    当智脑再一次重启后，画面并不是正常情况的出现，而是出现了瀑布似的倾泄的数据流。

    大约只持续了十几秒钟的时间，画面恢复了正常。

    触手无声地缩回了指尖，云海的脸上露出了满意的笑容。

    在数据层面的战争中，击败和控制一艘超级巨舰的中央核心智脑系统，可能不会这么轻松。

    但只是攻克一台保密级别并不高的单体智脑，这对有着初代异形皇后一样能力的云海，并不难。

    画面，很快出现了。

    看着光屏上树状的实验记录日志，云海不假思索地点了开来，而后选择了最后一个。

    “持续了三十六个母星年的研究，今天终于被议会勒令停止了。”

    “很可惜，如果研究能顺利完成的话，在能源方面，克伊族文明必将会出现质的飞跃。”

    “只是我们的能力有限，数百位不同领域最尖端的科学家，耗尽了心血，最终还是失败了。”

    “值得庆幸的是，莫特强烈要求将实验放在了一颗行星，而不是在这间实验室中。”

    “谁能预料到，在荒芜的宇宙中一颗冰冷的陨石上，找到的生物竟然这么恐怖。”

    “一斯格的实验体，在被我们投放到那颗类地岩质行星后，只是用了三个恒星日的时间，就膨胀到了我们母舰的体积大小。”

    “十五个恒星日后，坚硬的岩质行星表面，完全沙化。”

    “三十个恒星日后，那颗行星已经失去了所有的价值，只剩下了一只狰狞而丑陋的巨型生物。”

    “在它表现出攻击意图后，我们离开了。”

    “不是我们不能杀死它，而是没有这个必要。”

    “我们对那颗行星在星图上做了特殊标注，虽然我们不知道还有没有机会再回到那片星域，但我们还是留了一些念想——在很多很多年后它会变成什么呢？”

    “针对灵物的研究，到现在彻底告一段落。”

    “我们相信，我们没有完成的研究，在不远的将来，一定会被我们更优秀的族人完成。”

    “尼斯基尔，记录于母星历九千三百七十八年。”

    实验日志很短，但已经很能说明问题了。

    不过看上面描述的那么惊人，谨慎的云海还是点开了另外一篇关于实验体详细描述的文件，仔细地看了起来。

    不大会功夫，云海便清楚了一切。

    “克伊族”母舰在星空中流浪的时候，并不是单纯的没有目的的流浪。

    在每到达一片生命存在或者怀疑有生命存在过的星空，它们就会停下来，展开一段时间的研究。

    “灵”字，在“克伊族”文明中，代表的意思就和人类理解中的“神”是差不多概念的。

    只是在“克伊族”的意识中，这个“灵”仅仅只是代表着强大、智慧或者先进这些意思。

    就像这间实验室研究的“灵物”，在“克伊族”人的意识中，它就是极端的强大。

    “灵物”是在一块冰冷的陨石上被发现的，发现它的那片星空，“克伊族”同时发现了一个已经消亡的异兽文明。

    至少也已经灭亡了数十万年时间，并没有找到多少有价值的东西，就在“克伊族”准备离开时，在，它们在离那个行星不远处一颗流浪的陨石上，检测到了古怪的生命气息。

    “灵物”，就是这样出现在了“克伊族”的实验室中。

    它是一种极其特殊的生物，甚至可以说是一种细胞、病毒。

    在“克伊族”几次实验中，“灵物”都展现出了它们强悍而特殊的能力。

    吃，就是一个吃字。

    从金属到矿物质，甚至是各种气体。

    没有什么不是它们餐谱上的食物。

    吃的越多，它就长的越快。

    就像实验日志中说的一样，“一斯格”大约等同于地球上的“一厘米”大小。

    也就是说，一厘米大小的“灵物”培育体，在三个恒星日后，就变得和“克伊族”母舰一样的体积。

    当然，如果仅仅只是吃的话，这个“灵物”好像听上去没有任何利用价值。

    但是当“克伊族”暴力地杀死了第一次实验中并没有膨胀多大的“灵物”，它们惊喜地发现自己得到了一块相当于零点五“斯格”的能量晶体。

    针对能量晶体的试验，很快就开展了。

    为此，“克伊族”险些毁灭了。

    零点五“斯格”的晶体，在被能量光线激活后，瞬间暴发出的狂暴能量，直接在“克伊族”母舰上撕出了一个巨大的创洞。

    好在当时并没有将晶体连接在战舰回路上，不然谁都能想象到，那狂暴的能量会对战舰造成致命的打击。

