
　　“采访？”

　　秦一感到有些受宠若惊。

　　光脑对联邦人来说是影子一般的存在，背靠联邦核心势力军方，现在他们竟然来联系她。

　　“是的，我们希望学习一下您致富的秘诀，以及您创作光脑游戏的心路历程，不知道您有没有时间。”

　　对方的言谈，采用的是具有联邦特色的“以陈述句代替疑问句”，速战速决的态度，语速快得让秦一感觉她想尽快结束对话。

　　“我们光脑届时会在全网推送对您的采访，这对您的游戏宣传，也是一件好事，请您认真考虑。”

　　按照对方现在的语调，秦一完全相信下一秒自己就会被她挂断通话。

　　过了两秒，见秦一没回话，对方不由得催促道：“您好，请问您的答复是？”

　　秦一顿时傻眼，这给人认真考虑的时间只有三秒吗！

　　“您好，您还在吗？”

　　“在……”秦一连忙答道：“我同意。”

　　“好的，请问您最近什么时候有时间。”

　　“我都可以。”

　　“明天晚上八点可以吗？”

　　“可以。”

　　“好的，明晚八点我们会准时联系你。”

　　对方和秦一约好时间后就利索的挂断了通话，秦一还有些没回过神来。

　　答应了就完了？他们也没说到时候要走什么流程啊？自己是不是还要准备演讲稿？

　　秦一现在两眼一抹黑，官方除了通知时间，什么要求也没提出来。

　　总之，先去把游戏做完吧。

　　秦一现在养成了一个习惯，心烦意乱的时候就去制作游戏，用操控程序的造物主感觉来平和心情。

　　《信使》已经到位快收尾的时候，如果明天采访有机会，刚好可以给新游戏做一下宣传。

　　这次她不打算赚钱，所以美工方面她没去找徐安适，而是另外在软件上找的外包，价格昂贵，但是物有所值。

　　音乐的样本前天就出来了，秦一结完所有尾款，现在已经拿到完整版，就差把它设计进程序中。

　　收尾工作也需要反复调试，等秦一忙完从全息舱里出来，刚好看见徐安适向她道贺。

　　“我看见公告了，明天晚上八点直播，我会看的，恭喜你。”

　　秦一抽了抽嘴角，然后找到光脑的公告，果然看见了官方发出的通知。

　　这条消息不仅出现在公告栏，还有大厅，还有全息舱，还出现在每个人的后台私信里，可谓是牌面拉满。

　　秦一顿时更加惊慌失措！

　　“约好的8点联系，还真的在8点直播啊？他们都不需要提前彩排一下的吗？”

　　第一次接受拜访没有经验，秦一只好求助徐安适，但这显然也在徐安适的知识盲区。

　　“封启可能知道。”

　　秦一又只好听从徐安适的建议，求助封启。

　　刚好封启找她有事：“为什么我除了第一次，再也没抽到帝莲，是不是游戏出问题了。”

　　不，那只是你单纯的脸黑。

　　风水轮流转，封启终于变成非酋了，秦一偷乐了一下，然后假装迷茫：“没出问题啊，我也不知道啊。”

　　“行吧。”封启勉为其难的相信，决定首氪个648试试看，他的目标是男女全图鉴。

　　“那个，我想问一下，明天我要参加采访，我要不要准备些什么东西？”秦一小心翼翼的问道。

　　封启没抽出卡可能心情不好，万一迁怒她，不愿意回答问题就坏了。

　　封启想也不想的回答：“采访还用准备什么东西。”那不是有张嘴就行了吗？

　　十连金光一闪，帝莲终于再次出现！

　　封启立刻选择了女身，顿时心满意足。

　　虽然这个女版的配音不如他，但也不错了。

　　终于得偿所愿后封启心情大好，想到秦一刚才的问题，他又补充了一句：“换件衣服，注意物品摆放。”

　　毕竟直播的时候，全联邦都看得见她和她的居住环境，要是出现了什么私人物品，那就是妥妥的社死现场。

　　“我都没注意这个！多谢！”

　　秦一受到高人指点后，紧急环顾四周。

　　机器人管家给她把住处收拾得很整洁，但她的救济屋很小，只有一个小柜子，多余的衣服都是挂在柜子外面。

　　“收是没地方收了，买块黑布遮住吧。”

　　秦一顺便给自己买了一件好看的衣服，大概200星币，能够体面一点。

　　因为对方没要求露脸，秦一就默认了不需要，所以化妆这一步也可以省略掉。

　　“应该没有漏掉什么吧？”

　　秦一把封启说的那两件事都做了，正在发散思维，还需要什么东西的时候，消息提示音出现了。

　　“是我给小三定制的外壳到了！”

　　机器人换外壳，不是换一个芯片这么简单，内部原本可保留的东西都会尽量保留，并且需要连接线路，需要工作人员上门安装。

　　秦一高兴的和对方联系上，表明自己在家，不到5分钟，工作人员就到了。

　　十分钟后，秦一收获了一个崭新的机器人小三。

　　“小三，你感觉怎么样？”秦一笑眯眯的问道。

　　不是她自满，这个外壳可是她花了大价钱，购买的最新型号，不管是美观还是实用性都没得说！

　　“尊敬的主人，我感到房屋拥挤。”

　　外壳只是零件，机器人并不存在感官，但它的智能告诉它，它现在的体型过于巨大，严重侵占了主人的空间。

　　“说得也是，是要给你换个大点的房子了。”

　　本来秦一觉得救济屋便宜，想一直住下去，没想到只是给小三换了个外壳，换房子的事情就变得迫在眉睫了。

　　“帮我在光脑上搜索住房吧，全款200万星币以内，装修好的。”

　　有钱就是有底气，秦一对房屋的要求不高，200万星币的住房对她来说已经够用了。

　　这么一打岔，让她完全忘记了直播的事。

　　第二天，秦一从全息舱里修改好《信使》的bug出来，她才发现已经快8点了。

　　“还能去上个厕所。”

　　时间已经近在眼前，秦一反而不慌了，反正担心也没有用，她只能兵来将挡，水来土掩。

　　8点，官方团队，准时连接到了秦一。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第32章 接受采访免费阅读。https://www.23sk.net 