    云泽州内大山大河众多，气候最是阴晴不定。

    有时上一脚你还走在干燥的道路上，下一脚天空便下起倾盆暴雨，等你费了一番工夫，找到可以躲雨的去处后，天色搞不好又会随之转晴。

    轰隆！

    乌云密聚，连刮起的风都变得大了许多。

    随着一道紫色闪电在最大的那团阴云中亮起，天地间顿时响起一声惊人的雷鸣。

    吓的马儿吁吁直唤，连步伐都慌乱了许多。

    “小姐，我们已经进入了云泽州地界，看这天色是快要下暴雨了，得赶紧找个地方避避，云泽州的暴雨可是轻易淋不得，铁打的汉子淋了都得伤寒数日。”

    一名劲装大汉走到马车车窗边说道，顿时青裙女子的头就从中探了出来：“自打官道建成以来，这条老路已经多年来未曾有人走动，也不知道是否有避雨的地方，你可派人去附近找过？”

    劲装大汉点头道：“我已经让几名行里的弟兄策马去前头寻找了，一有发现他们就会立马赶回来。”

    青裙女子道：“好，那让大家加快行进步伐，要是实在找不到避雨的地方，就穿上提前准备的蓑衣斗笠，能少淋些雨就少淋些吧。”

    “小姐，有辆马车上还装有几十张防水兽皮，是老爷临行前让人给装上的。”车厢内，丫鬟小婵提醒道。

    青裙女子回头一笑：“幸好有你提醒，差点忘了这事。”

    就在这时，前方道路上出现了几道身影，伴随着的还有急促的马蹄声。

    李家商队的护卫们定睛一看，来者可不就是先前外出去找避雨地方的弟兄。

    这几人直接策马来到青裙女子所在的马车旁喘气道：“小姐，我们发现在前方三里处道路旁边的山坡上有一座寺庙，可以避雨。”

    此消息一出，四周李家护卫们的脸上无不露出庆幸神情。

    谁都不想在云泽州这片地界上淋雨，就算是有蓑衣和斗笠防护，那也是容易要了老命的。

    商队加快行进速度，很快便赶到了那座寺庙所在。

    正如外出探路的护卫所说，山坡上真有一座规模不小的佛寺，前往这座佛寺需要沿着山坡上的土路绕上一圈。

    土路又窄又烂，对于马车来说，着实是个不小的考验。

    但好在李家商队的马夫技术精湛，最终商队一行全部来到了佛寺门外。

    枯藤绕墙头，碎瓦门砖漏。

    两尊裂了一半脑袋的门神石像屹立于寺门两侧，破旧腐朽的寺院大门，字迹消磨的寺名牌匾。

    一股荒芜古旧之息不禁扑面而来，很显然这是一座荒废多年、无人修葺问津的废弃古寺。

    “小姐，这地方……我们还要避雨吗。”小婵有些害怕，忍不住问道。

    谁都知道野外多生邪祟，而废弃多时的寺庙禅院、道观庙宇，最是邪祟藏身之地。

    除了那些有点手段傍身，以斩妖除魔为乐的大侠和一些不怕死的亡命徒以外，几乎没有普通人敢露宿这种废弃之地。

    本来如果没有下雨的话，李家商队的临时驻脚处乃是四十里外的沈家镇，那里有一位音律道八品的氏族高手坐镇。

    但现在，很明显是无法在下暴雨之前赶到沈家镇了。

    一时间，青裙女子却是有些懊悔没有机会与前几日那四位伏魔尉一起同行，不然此刻若有伏魔尉在场，何须担心这种问题。

    此次李家商队要将货物运往的地方很远，行程还比较紧，路上不得太过耽误。

    而临了云泽州的暴雨以后，万一有护卫染上风寒可就麻烦了，那会极大影响到赶路的进度。

    而放弃有风寒的护卫不管，又会降临商队的防守力量。

    所以此时青裙女子根本就没有拒绝眼前这现成避雨之处的理由。

    “把事情准备好的那些诛邪法器拿出来，大家伙都拿一件，随身携带，务必谨慎，千万不要掉以轻心，我们在这里待到雨势微弱就走。”青裙女子说道。

    “是。”

    立马便有护卫从一辆马车上搬下来一个大木箱子，随着这群人将其打开，顿时就见箱子里面装了很多的八卦盘、铜钱剑、桃木剑、符箓铜镜、佛像、佛珠等等。

    却是各种七七八八的法器，乃李家花费重金从各道名门正派那里求来的，有驱邪镇祟之效。

    待每名护卫都拿上一件法器，心里顿时就变得镇定了不少。

    他们这里人多，如果真遇到了什么邪祟，靠着这一大堆法器也不是没有与其抗衡的机会。

    咔！

    随着两名护卫走上前去推开大门，伴随着一阵刺耳的摩擦声，门后的佛寺景象缓缓便映入了众人眼中。

    杂草丛生，石灯倒地，古寺残缺，尽显一副荒凉惨淡的景象。

    寺内各处的墙壁上，都描绘着一幅幅景象不同、人物众多的彩绘壁画。

    即使年久失修多年，这些壁画依旧还维持的相当完整精致，不得不让人暗暗称奇。

    将几辆马车相继赶入佛寺，找了处顶棚完好的走廊停下。

    没过多久，天空中雷鸣阵阵，随着一阵淅淅沥沥的水声，这场来自云泽州的暴雨终于是开始了瓢泼倾盆。

    仅仅几息不到，雨幕就已经密集到了让人根本看不清五步之外的程度，雨水泼洒在寺庙里的地面上，更是能溅起一人多高。

    足可见这场来势汹汹的暴雨究竟有多么恐怖。

    “还好有个地方可以落脚避雨，这雨量，就算是有蓑衣和斗笠，淋了以后人估计多半也得废了。”

    “真是幸运，感谢阿弥陀佛，给了我们一个避雨的地方。”

    “不过我现在倒是有些纳闷了，好端端的佛寺怎么会废弃成这个样子呢，对了，你们有谁以前走过这条老路，谁知道这座佛寺的名字叫什么。”

    所有站在屋檐下避雨的护卫们全都一脸茫然，摇头称自己不知。

    唯有一名五十多岁的老护卫面露思索神色，仿佛知道些什么，只是一时间想不起来。

    不过并没有人注意到他的这番样子，所有人的目光都被屋檐外的大雨给吸引过去了。

    云泽州这个地方降雨量自古以来一直都很巨大，有时候雨水大到一些建造不严实的房屋都能直接给你冲垮了。

    因此便有‘黑云翻墨遮天幕，白雨跳珠入云泽’一说。

    “好大的雨，这样子看起来只怕是一时半刻都停不了了，希望太阳要下山时雨势能够变小一些，好让我们继续上路，我可不想在这种地方过夜啊。”有护卫小声嘀咕道。

    日落西山，天色渐晚。

    雨势依旧没有衰弱之势，当最后一点天光消逝于寺庙屋檐的飞檐上时，夜幕正式降临。

    噼里啪啦！

    大雄宝殿内，众人从佛寺各处收集回来的干柴与枯草正在火堆里烧的噼啪作响。

    谁都清楚此时是不可能再上路了，不如赶紧烧个篝火堆出来，靠着光亮还能多少让自己心里安稳一些。

    “晚上分成三拨人守夜，每一拨人守一个时辰，活动范围就限于这座大殿里，没有经过同意，所有人不得擅自外出，不管去什么地方都要喊上至少五名弟兄同行，哪怕是大小方便，另外这种事情在门口做做就行，不要跑的太远，原因大家都懂，自己放聪明一些。”此次商队的统领站在篝火边对着所有护卫说道。

    既然被迫沦落于此，那已属于是没办法之事，就无需再去抱怨，做好眼下的本分即可。

    这一点在场众人都是经常走南闯北的，心里自然清楚。

    作为李家大小姐，青裙女子无需守夜，而作为她贴身丫鬟，照顾她起居的小婵也不必加入守夜分配。

    毕竟众人都是大老爷们，也不差这么一个小丫头的帮忙。

    分发干粮与水，后半夜才守夜的人直接躺在地上开始睡觉，而前半夜守夜的护卫们则拿起法器和武器，开始在大雄宝殿内的各处巡逻检查了起来。

    寂静，犯困，人眠。

    殿外雨音，殿内火咛。

    “啊！！！”

    不知是何时辰，大殿里突然响起一声惨叫，所有正在沉睡的人纷纷被从梦中惊醒，随即赶忙从地上爬起，紧张的张望四周。

    “发生什么事情？是谁出事了？”

    “不知道啊，现在是谁在守夜，看看有没有弟兄不见了。”

    青裙女子表情严肃的站在篝火边，虽然眼神当中还存在着些许睡意。

    但此时此刻，在没弄清楚情况之前，但凡是个人都不敢再睡了。

    “小姐，大殿的那边墙上有血迹，我们这边是三名弟兄踪迹消失不见了。”

    商队统领待了解清楚了情况以后，立马走过来与青裙女子汇报道。

    “这……”

    听到这个消息，附近护卫们的心里瞬间就凉了半截，谁都清楚这究竟是怎么回事。

    绝对是邪祟作怪！如果他们还待在这座大殿之内，搞不好也会落得个那失踪三人的下场。

    但此时殿外雨势依旧不小，这时候选择离开寺庙，形式只怕是更加危险。

    就在青裙女子犹豫不决之际，忽有人指着不远处被火光照映出倒影的大殿白壁惊道：“那是什么？！”

    众人闻声，纷纷扭头望去。

    顿时就见在那堵白壁之上，大量仿若活物的人影在白壁表面翩翩起舞。

    而其中，有三道人影的动作却显得极为突兀。

    他们不停地挥舞着手臂，以拳砸壁，完全不顾周边其他人影的阻拦。

    那姿势简直就像是……他们想从墙壁里逃出来。

    就在这时，大殿内响起轰隆震动。

    所有人目光扫视过去，看向震动来源，瞬间脸色骤变。

    惶恐、震惊、诧异等表情尽数出现在了他们的脸上。

    “不！！！”

