    “……Fu** you，你个碧池……”

    “你难道就没有半点脑子吗？你脑子里装的都是……吗？！你个蠢货，你知道为了让你去那个该死的学校读书，老娘我费了多大的力气，结果你这个愚蠢的碧池，居然给我不要脸的去勾引男人，你知道那个混蛋多大了吗，他的岁数都可以当你的爷爷了……”

    “别管过，你个碧池！”

    “小碧池，你知道自己在和谁说话！”

    ……

    “……再给我一点时间，我马上，马上就把钱准备好，不可能，我怎么可以会逃跑……”

    “赶紧把东西装好，该死的，我怀疑……已经发现问题了。”

    “法克，法克，你为什么就不能本本分分的找一个正常一点的工作，为什么我要和你这样的烂人在一起！”

    ……

    “哇哇哇哇……”

    “……你这个碧池，还不赶紧让小杂种闭嘴！”

    “这个小杂种也不是我要生的，废物……”

    ……

    编剧现实，演化世界的力量就在自己手中，哪怕是一向保持冷静的赵原也忍不住有些情绪激动。

    迫切的想要尝试看看系统修复了之后还剩下哪些功能。

    然而，还没到赵原做点什么。

    从公寓周围所传来的各种喧杂吵骂声，就让他原本激动的情绪一下子抽离了出来。

    赵原所居住的公寓位于洛杉矶康普顿的华人区街道。

    虽然被叫做华人区，但实际上这几年下来，随着非裔的大举移民整个街区的人口结构已经出现了巨大的转变。

    超过半数非裔移民所带来的，则是康普顿居高不下的犯罪率。

    就拿赵原所在的街区来讲，迄今为止，他已经不止一次在附近亲眼目睹了抢劫案以及暴力事件。

    对于康普顿来说，所谓的警察顶多就只是一个摆设。

    所能够产生的威慑作用，甚至没有手枪来的有效。

    如果不是因为实在生活窘迫的话，赵原也不会冒着身上随时可能多个窟窿的风险跑到这里租住廉价公寓。

    比死亡更可怕的威胁，就唯有贫穷了。

    哐当——

    碰！

    耳边传来的巨大关门声，将赵原的思绪重新拉回到了现实，随着一连串密集而仓促的脚步声。

    他将自己的目光放到了临街的窗户之上，透过模糊的玻璃，可以看到一对拎着行李箱的男女正匆忙的朝着一辆停在街边的二手旧车方向跑去。

    挑了一下眉毛，对于出现在街区上‘逃命’的这对情侣。

    赵原并不陌生，当然也不算多熟悉，彼此之间唯一的联系，也就只有当初公寓走廊碰面时，他们对于自己肤色的嘲讽。

    哪怕，他们两人事实上也不是美利坚人。

    男的叫做安东尼的家伙，是从墨西哥偷渡而来的非法移民，而女方则是黑人和拉丁的混血，并且算是混的难看的那种。

    然而，不管现实是怎样，一旦对上赵原这样明显不同肤色的亚裔人种，两人似乎就成为了货真价实的美利坚人，变得极具优越感。

    可惜，从此刻两人落荒而逃的背影来看。

    这些优越感显然无法帮助他们什么。

    如果在过去之前，亡命鸳鸯的‘逃亡’戏码，和赵原并没有太多的关系。

    毕竟，就他所居住的康普顿区来说，每天都有类似的戏码在上演。

    眼前这一幕比较特别一点的地方，也就充其量距离他更近一点，逃亡的对象曾经和他有过一点过节。

    “等一下，这或许是一个……”

    “机会！”

    然而，目光落在这对惊慌失措的情侣身上，赵原眼中却闪过了一道异样的光芒。

    之前，他还在思考对于残破系统的实验。

    眼下，不就有一个再合适不过的机会。

    想到这里，赵原没有任何的犹豫，立马将目光放回到眼前的数据面板之上，无视那遍布整个系统的裂纹，当即打开了【剧本演化】功能。

    开始创作自己第一个剧本的主题。

    ……

    事情从急，赵原并没有编写出一个太复杂的剧本。

    眼下的情况，太复杂的剧情结构设计只会让一切变得适得其反。

    尤其是他在对于系统【剧本演化】功能还不熟悉的情况之下，一个简单的剧本故事能够更好的帮助他掌握系统的功能作用。

    并且……

    目光从正在创作的剧本上移开，落在数据面板最顶端的403【剧情值】之上。

    赵原也无法判断，这403的【剧情值】对于自己眼下所创作的剧本来说，究竟是多还是少。

    因为没有具体参考的情况之下，他只能尽可能的对剧本内容进行删减处理。

    好在，有过之前《德州电锯杀人狂》的‘创作’经历，赵原对于这种通过改编剧本减少拍摄资金的方法已经颇有些心得。

    删删减减之下，一个大致的故事框架就出现在了系统当中。

    剧本1：《循环》

    剧情概况：洛杉矶康普顿混乱的街区，尽管帮派组织活动大概在十年前就已经被粉碎掉了，但是谋杀、枪支、药品、贫困的问题依然存在。

    生活在这里的居民，每天都遭受这贫困和犯罪的困扰。

    而贫穷不仅仅促使罪恶，一些更为深层次黑暗的力量似乎也伴随着罪恶生长蔓延……

    它貌不起眼，却暗藏危机。

    某天，一对居住在康普顿街区廉价公寓内的情侣，正惊慌失措的收拾这行李，从两人惊恐的交谈和吵骂声中来看，他们显然并非要进行一场旅行。

    ……

    发挥出自己的优势，以极快的速度将剧本创作出来。

    赵原看着系统中被自己命名为《循环》的简陋短片剧本，长舒了一口气。

    他的目光扫向窗外那对匆忙将行李扔进车内的身影。

    没有太多犹豫的时间，就对着系统，【剧本演化】下的【生成】按钮进行了确认。

    “……”

    随着剧本的确认，赵原注意到系统数据面板的界面现实微微一滞，整个情况，像极了他曾经所遇到的电脑卡机一般。

    而就在赵原以为眼前这个好不容易修复的系统就要再次死机，整个人提心吊胆到极点的时候。

    系统停滞的面板终于再度变化起来，在遍布裂纹的【剧本演化】页面之下，几行文字和框列开始浮现出来。

    “叮！请投入符合……剧情的……素材，以及……相对应的【剧情值】方可生……成剧本！”

    “素材？！”

