    说到这里，话语忽然停顿了下来。

    良久，郑雨欣这才转身再次走进了洗浴中心之中。

    不知道做了什么。

    ……

    车内。

    张辰坐在后排。

    韩君凝眉头紧蹙，美眸之中满是心疼的光芒！

    张辰撇了撇嘴，说道：“哎呀，真的没事儿啊，咱们回去再说吧。”

    虽然疼。

    可……

    现在也根本没有办法。

    韩君凝很是不满的说道；“我不是给你毒药了嘛，你不都已经成功下毒了嘛，怎么……怎么还是弄成这个样子了呀！”

    很是责怪一般。

    可也足以看出韩君凝到底有多心疼。

    张辰没好气的翻了个白眼，嘟囔道：“还说呢，我都快死了你的药才起作用。”

    嗯？

    韩君凝黛眉微蹙，说道：“这……不可能呀，我亲眼看到你下毒的啊。”

    额……

    张辰嘴角顿时狠狠的抽搐了一下。

    这也能看到？

    可……

    张辰无奈的摇了摇头，说道：“对啊，我下了啊，可他就是没有什么反应啊。”

    这……

    韩君凝黛眉微蹙。

    她亲眼看到了，那么问题肯定不是出在张辰的身上。

    毒药的问题？

    很快，韩君凝粉拳紧握，美眸之中满是冰冷的光芒。

    下面的人……怎么办的事？

    找死！

    韩君凝美眸之中闪过一抹寒芒！

    张辰见状也很是无奈。

    可毕竟事情已经发生了，现在怪谁都没用了。

    沉吟片刻……

    张辰缓缓说道：“行了，剩下的还给你吧，你爱干嘛干嘛吧。”

    说完，便将玻璃瓶拿了出来。

    递给韩君凝。

    韩君凝见状眼神之中瞬间闪过一抹疑惑的光芒。

    剩下的……

    很快，韩君凝便将玻璃瓶拿在了手中。

    仔细看去……

    这才发现里面的毒液竟然足足剩了半瓶……

    额……

    韩君凝深吸一口气。

    良久，这才缓缓说道：“你……知不知道，这一瓶是一个人的量。”

    张辰一怔。

    听清楚之后，嘴角顿时狠狠的抽搐了一下。

    啥玩意？

    一瓶……是一个人的量？

    这……

    张辰仔细回忆……

    这才想起来自己似乎只滴进去了……两滴？

    草！

    张辰狠狠的翻了个白眼。

    彻底无语了！

    韩君凝眼神之中也满是无奈的光芒。

    搞了半天……

    唉。

    最终，韩君凝幽幽叹息一声，说道：“怪我，我……忘记了你不知道这些基础知识，怪我。”

    说完，美眸之中再次满是心疼。

    没办法。

    毕竟……

    张辰木然的抬起头来，缓缓说道：“哎呀，我的错，我……没有考虑这件事情……”

    韩君凝欲言又止。

    最终……还是没有多说什么，默默等待。

    时间缓缓流逝。

    没过多久，车子便缓缓停在了庄园门口。

    韩君凝搀扶着张辰下车。

    张辰疑惑的问道：“姐，那我的手臂怎么办呀？”

    “以后还能用不？”

    韩君凝没好气的翻了个白眼，说道：“要是不能用了，你以为我现在能这么淡定？”

    额……

    倒也是……

    张辰嘴角这才缓缓露出一抹笑意。

    放松了不少。

    很快，韩君凝便默默搀扶着张辰回到了别墅之中。

    扫视一圈……

    张辰这才狠狠的松了口气。

    好在……

    林芷晴还没有回来。

    要是被她看到……

    很快，张辰坐在了沙发上面，说道：“姐，那你快点帮我找人治疗吧，待会儿被芷晴看到就完蛋了。”

    肯定又该担心了。

    韩君凝没好气的翻了个白眼。

    忽然，一道悦耳的声音响起：“咦，你回来了啊，什么完蛋啊？”

    额……

    张辰闻言身体顿时一紧！

    林芷晴？

    这……

    张辰循声望去……

    正好看到林芷晴擦拭着湿漉漉的头发，在楼梯口的位置走了下来。

    额……

    张辰眼神之中瞬间满是无奈的光芒。

    沉吟片刻……

    最终只能侧着身子，努力的不让林芷晴看到。

    韩君凝无奈的站在一旁。

    林芷晴倒是并没有发现什么异常，见到张辰之后悬着的心也终于放松了下来。

    缓缓走下。

    很快，又是一阵急促的脚步声响起。

    韩七七那悦耳的声音传来：“张辰回来了？”

    张辰一怔。

    定睛看去……

    韩七七迅速的在林芷晴后面冲了下来。

    脸上满是兴奋。

    唉。

    张辰见状心中忍不住狠狠的叹息一声。

    真是……

    乱了，彻底乱了。

    韩君凝抱着肩膀，默默的站在一旁。

    她虽然很焦急。

    但是……

    毕竟现在张辰想要隐藏呢，她也只能静静等待。

    张辰脸上带着尴尬的笑容。

    静静等待。

    很快，林芷晴便带着韩七七走了下来，二女的脸上纷纷带着一抹笑意。

    很是开心一般。

    张辰心中也忍不住紧张了起来。

    可是……

    张了张嘴，也不知道自己现在该说些什么……

    林芷晴默默的坐在了张辰的左边，疑惑的问道：“怎么了啊？怎么不说话啊……”

    说完，很是迷茫。

    韩七七坐在了林芷晴的左边，同样很是疑惑。

    咳咳。

    张辰尴尬的咳嗽一声，笑道：“没怎么啊，有点累了。”

    可大脑都已经开始飞速的运转了起来！

    怎么支开呢？

    林芷晴黛眉微蹙。

    张辰……似乎有点怪异啊……

    很快，林芷晴的视线便开始在张辰的身上缓缓扫视了起来。

    额……

    张辰见状眼神之中满是无奈的光芒。

    还是看了……

    可最终，张辰也只能努力的扭动身体。

    林芷晴见状更加疑惑。

    很快，便缓缓站起身来，放下了手中的毛巾。

    仔细检查。

    可全身上下也并没有什么血迹。

    很快，林芷晴的目光凝固了下来，视线死死的盯着张辰躲避着的手臂的位置！

    唉。

    张辰狠狠的叹息一声。

    还是被发现了……

    林芷晴身体如同石化了一般，死死的盯着。

    很快，娇躯便已经开始狠狠的颤抖了起来！

    嗯？

    韩七七眉头皱起。

    怎么了？

    很快，韩七七便迈动脚步迅速来到了林芷晴的身旁。

    定睛看去……

    这……

    下一刻，韩七七身体也开始狠狠的颤抖了起来！

    目光之中满是惊惧的光芒！

    她们看到了。

    张辰的手臂现在已经扭曲到了一个无比诡异的姿势！

    格外恐怖！

    忽然……

    林芷晴身体轻轻晃动，似乎要倒下一般……

