    和陈牧说完话，维族姑娘很快就顶着一双黑眼圈，回房间工作去了。

    这娘们虽然败家，可是工作起来还真有一股子疯劲儿，不管不顾都要把事情做好，非常认真。

    陈牧又睡了一会儿，直到大清早被白人胖子喊起来一起练功。

    白人胖子的踩鸡步没什么进展，依然笨拙和慢，不过看得出倒是熟练了许多。

    这种打基础的事情没有什么捷径可言，陈牧只能督促着他练。

    当然，为了鼓励一下这个开山大弟子，陈牧当着他的面耍了一套好看的六合拳套路，打得刚柔并济，虎虎生威。

    等他一套拳打下来，气定神闲的收拳立定时，白人胖子满脸崇拜，眼睛里简直都快冒出小星星来了。

    所以——

    接下来——

    白人胖子从脂肪深处迸发出无比强烈的练功热情，全身心的投入到了枯燥无聊的踩鸡步练习中。

    等到村民们来上班的时候，陈牧找到库尔班江，说起了要承包雅喀什村的土地种枣树的事情。

    “这没问题啊，还说什么其他的哩，你想要什么地尽管说，承包费什么的我们不收的哩。”

    库尔班江一听陈牧的话儿，压根没当回事儿。

    雅喀什村周围的地都是荒漠，平时村子里的人最多自己种点果蔬，因为缺水的缘故根本没办法搞大规模的种植，所以这地也不值钱，陈牧既然要用，库尔班江这位村长也大开方便之门，根本不在意。

    陈牧倒不是这么想的，亲兄弟明算账，有些事情还是要规规矩矩的开好头，免得以后掰扯不清楚。

    所以他把自己和李少爷的公司合作的事情说了一遍，才又道：“库尔班江大哥，这地每年该多少钱你就算多少钱，我先拿二十亩，算在牧雅林业的账上，到时候我把合同弄好给你看，你觉得行就签字，包地的钱每年会打在你们村委的账上，错不了。”

    白白让村子又多一笔收入，库尔班江没什么不愿意的，只能笑着说谢了。

    陈牧想了想，又说：“地开出来后，还要在村子里找几个老实靠得住的人，帮忙打理果树，工资和林场这里一样，不过活儿肯定没有林场这里的多，这事儿也得库尔班江大哥你费心了。”

    库尔班江一听陈牧的话儿，顿时就明白了陈牧的意思，忍不住眉开眼笑起来。

    陈牧承包村子里的地种果树，果林到村子的路程肯定比林场少，一样的工资，到果林上班会更轻松，如果村子里的人知道了，还不把他家门槛给踏破了，陈牧这就等于送给他一个分派工作的好差事儿。

    和库尔班江打好招呼后，回头就能让李少爷手底下的儿做事了，无比省心。

    陈牧觉得自己的林业公司如果再大一些，也必须多请些人，例如会计和处理琐碎事务的助理，能让自己轻松不少。

    之后的一连几天，陈牧都基本上看不见维族姑娘，她一直躲在房间里不出来，连吃饭的时候都不带露面的。

    陈牧嘴里虽然不说什么，可心里却对败家娘们改观不少，决定等专利申请出来后，一定要想办法好好犒劳她一下。

    很快的——

    又到了小太阳舞蹈大会初赛的日子。

    孩子们在三位支教老师的带领下，早早的就来到了加油站，准备上车走人。

    陈牧本来想陪着孩子们，一起去X市参加比赛的。

    可是没想到临到上车前，巴河镇那边却突然来了电话，说是市里已经决定要把先进评选的前三名，推荐到省里去参加省里的先进评选，镇上已经帮牧雅林业把所有的相关文件都做好，让他立即过去签字盖章，然后上缴。

    这事儿闹得……可真是让人两边为难啊。

    说实在，陈牧很想去看孩子们的比赛，可是偏偏电话那头吴秘书说他们那边非常急，市里一直在催，这事儿不能拖，所以他在心底暗暗天人交战了三百回合后，终于决定不去看孩子们比赛，直接赶到镇上去。

    毕竟孩子们比赛，有他没他都一样，他就是个打酱油的，而到镇上去签名的事儿可就不一样了，他本人必须要走一趟。

    把原因解释了一遍，陈牧只能很抱歉的对陆离、尕恩恩和周老师说：“没办法，我去不了的，孩子们就交给你们了，请多费心啊。”

    陆离一听陈牧的话儿，当即就说：“你这是说的什么话儿啊，我们是孩子们的老师，孩子们本来就是我们的，什么叫做你交给我们啊，说得好像我们都是外人，你和孩子们才是自己人似的。”

    尕恩恩也说：“知道你是大忙人，大老板，你去忙你的事儿吧，有我们照顾着，孩子们肯定能拿到好成绩的。”

    “这我就放心了！”

    嘴里虽然这么说，可陈牧还是觉得有点遗憾的，他把一张银行卡交给陆离：“师姐，有什么需要用钱的地方，就尽管用，这卡你拿着，花钱都从这里出……嗯，我知道你们平时节省，可出门在外，可不能再省着苦了孩子们了。”

    “知道了。”

    陆离没客气，接过银行卡，小心的放进口袋。

    陈牧转过头，孩子们都眼巴巴的看着他，眼神里有点小慌张。

    他们刚才都听到陈牧说的话儿了，知道陈牧不能去看他们比赛，心里都有些失望。

    哈孜皱了皱眉，很小声的试探：“小牧哥哥，你……你能不能先别去办事，看完我们比赛再说？”

    陈牧摸了摸孩子王的脑袋：“哈孜，你可是大哥哥了，要帮尕老师他们照顾好弟弟妹妹们，别贪玩乱跑，知道吗？”

    哈孜听见陈牧这么说，知道就是没办法了，眼底不禁流露出一丝失落来，不过他的年纪毕竟是大的，很快就又笑着点头说：“小牧哥哥，我保证一定不乱跑，帮尕老师照顾好大家。”

    陈牧点点头，想对孩子们说两句鼓励的话儿，可还没开口，大腿已经被人抱住了，小阿依慕扁着小嘴问道：“小牧哥哥，你不去看我们比赛了吗？我想你去看我们比赛呀，你看我们比赛，我们一定会跳得很好的。”

    陈牧蹲下身子，想了想，和声道：“阿依慕，小牧哥哥今天真的有很要紧的事情，就不能去看你们比赛了，嗯，你一定要好好比赛，争取进入决赛，好吗？”

    小阿依慕眨了眨眼睛，还是一副不情不愿的样子，她就是很希望很希望小牧哥哥去看他们比赛啊。

    陈牧轻轻刮了一下小丫头那粉嫩粉嫩的高鼻梁：“可不许哭鼻子哦，又不是什么大事儿，嗯，这样，正好我要去镇里，回来的时候给你多买一些好吃的东西，等你比赛完回来，大家一起庆祝好吗？”

    小丫头还是很懂事儿的，听见陈牧这么说，也不说什么，只是很坚决的点头：“我们一定好好比赛的。”

    孩子们开始陆续上车，陈牧就在车门前送着，看见孩子们一颗颗小脑袋贴在车窗前看着自己，似乎是在期待什么奇迹发生似的，陈牧忍不住看向尕恩恩，有点欲言又止。

    “怎么？还想嘱咐几句？你就这么信不过我们吗？”

    尕恩恩没好气的瞟了陈牧一眼，然后干脆利落的转头上车，对车内的司机和孩子们大声发令道：“都坐好了，谁也不准在车厢里乱走乱动，嗯，司机师傅，关门，开车吧！”

    司机对陈牧投来一个歉然的目光，很快就遥控关门，开始启动车子，驶离加油站。

    陈牧看着大巴渐渐消失在循疆公路的尽头，心里挺失落的，好一会儿后才回过神，振作精神准备赶往巴河镇去。

    “我也和你一起去吧，正好到镇子上去逛逛。”

    陈牧正要上车，李少爷神出鬼没的出现了，一手把陈牧的车钥匙抢到手里，自顾自坐到了驾驶座上。

    陈牧没好气的坐到副驾驶座上，说道：“我说你还是赶紧回X市去吧，整天在这里无所事事，你不闷吗？”

    “没事儿，等我真的觉得闷了，我会走的。”

    李少爷哈哈一笑，一踩油门，驾车朝着巴河镇的方向飞驰而去。

    到了巴河镇，陈牧直接去了一趟镇政府，把需要签名盖章的文件都弄好，这才走到那家他经常去的小食摊和李少爷会和。

    两个人饱饱的吃了一顿，又去市集买了许多东西，把车子后面塞得满满的，然后开始返程。

    李少爷一边开车，一边说：“这车坐起来虽然舒服，可驾驶体验一点也不怎么样，你说在这样的路上，开着一辆兰博基尼狂飙一下该多爽。”

    这货虽然装逼，可是对于他现在说的这句话儿，陈牧是认同的。

    荒漠公路上渺无人烟，最适合开车狂飙，如果真有一辆兰博基尼这样的豪车，在这种地方开起来一定很爽。

    激情和速度，快感和放纵，全都有了。

    微微一笑，陈牧说道：“我这辈子不知道什么时候才有机会拥有一辆那样的豪车了，倒是老李你什么时候赶紧卖一辆，让我体验一把，我就心满意足了。”

    “好说……”

    李少爷正想说两句装逼的场面话儿，可没想到就在这时候，后面突然传来了一阵“嗡嗡嗡”的引擎叫嚣的声音，他们俩通过倒后镜看了一眼，发现很远的地方，正有几个小黑点快速靠近，看样子应该是速度极快的车子。

    那声音，也很不得了，显然是好车。

    不会这么巧吧？

    两个人都有点错愕，刚还在说豪车，没想到这就看见了。

    不大一会儿的功夫，后面的车子已经驶近。

    最前面的那辆，赫然就是一辆白色的兰博基尼。

    紧跟着白色兰博基尼的后面，则是一辆布黑色的加迪威龙，还有一辆银灰色的帕加尼。

    尼玛，全是豪车。

    李少爷感觉自己被人秀了，看着后面的那几辆车说：“不会吧，怎么刚说曹操，曹操就来了？”

    那几辆车也挺有意思，遇到陈牧他们，也不说过头，反倒是在后面闪大灯，敢情居然想让他们停下让路。

    “去你M的！”

    李少爷咬咬牙，骂了句娘。

    陈牧连忙劝道：“淡定啊，我们这可是丰田，跑不过人家，也撞不过人家。”

    李少爷还没吭声，后面的兰博基尼就动了，突然绕道逆行线，极快往前冲，要抢头。

    两车平行的时候，陈牧和李少爷看见，兰博基尼上面坐着一男一女，都是年轻人。

    他们看人家的时候，人家也在看他们，那驾车的男的还突然比划了根中指，嚣张得不得了。

    就在那车抢头的一瞬间——

    那一截路段不知道怎么的，居然出现一小片细沙掩路的情况。

    那兰博基尼在细沙之上，突然稍稍打滑了一下，整辆车子就这么横着就朝埃尔法靠了过来。

    雾草……

    陈牧O嘴了。

    李少爷也O嘴了。

    他们是真没想到，豪车居然会撞上他们……

    这特么的算怎么回事儿？

    ……

    小太阳舞蹈比赛的初赛地点，是在X市电视台的一个大型演播厅里。

    孩子们抵埗之后，栏目组第一时间把他们带到了一个休息室去，先做好化妆和换衣服的准备工作。

    这个休息室其实就类似于一个中转站，孩子们化好妆、换好衣服以后，在初赛时间差不多开始的时候，才被重新叫上车，然后正式赶往演播厅。

    他们一下车，就是一道红毯，一直从停车的位置，铺向演播厅的大门。

    在红毯的两边，已经有媒体和观众们在等待，一个个也不知道是花钱雇的还是真的，无比热情，鼓掌欢呼。

    孩子们没见过这样的场面，都显得有点儿慌。

    幸好一名女编导很知机的过来引路，又在老师的安抚下，孩子们才怯生生的朝着演播厅走进去。

    “尕老师，请您和阿依慕走在最前面。”

    那编导显然早有准备，很快就从孩子中找出阿依慕，主动过去让尕老师拉起阿依慕的手。

    他们这个组合一搭起来，立即引得红毯外的观众更热情的欢呼起来：“尕老师，阿依慕，我们支持你！”

    在这些欢呼声中，居然还有应援牌举起来了，上面有着阿依慕的大头照，无比可爱，简直能亮瞎人眼。

    尕恩恩和阿依慕都被吓了一跳，没想到还有这样的阵势。

    阿依慕搞不清楚状况，更慌张了。

    尕恩恩也搞不清状况，只觉得这电视台太会搞气氛了，居然还找人过来应援了。

    那照片也不知道是从哪里截出来，居然萌得不行。

    她不知道的是，这里的很多人虽然是电视台找过来的，可阿依慕在网路上，真的火了。