
看见叶枫低着头没有言语，宋琥冷冰冰地说道：“其实这个老喇嘛是不是你们派来刺杀本侯的，这一点也不重要。重要的是，今天之后，这座由肃王一手建设起来的西北重镇兰州城，将会变得鸡犬不留，真正成为一座鬼城！”

他的话里透着森森的杀气，听得叶枫心里一阵阵的发寒。

他相信宋琥一定能说到做到。

从刚才屠杀这群难民的情形就可以看出，宋琥手下的这些军士，冷酷无情，惟命是从，毫无怜悯之心，个个都是在战场上血里火里滚过无数次的沙场悍将。

在战场上两军对阵，性命相搏，，见惯了鲜血与生死，人的生命反而成为了最不起眼的东西。这时候人的内心就会渐渐变得麻木，一心只想要生存下去。

而在沙场上想要生存下去的不二法则，就是服从命令！所以这些军士心中没有感情，没有对错，他们的眼里只有命令！

他们已经成为了最可怕的杀戮机器，而这台机器的启动机关，就握在宋琥的手里！

宋琥的脸上渐渐露出了一种嘲弄的神情，说道：“叶公子是在为这些死掉的贱民而难过吗？其实之前你也是锦衣卫中的百户，担任过军职，应该见过这样血腥残忍的战场的。”

说到这里，他忽然一顿，一副恍然大悟的表情：“哦，本侯倒是忘记了，锦衣卫是不会上战场的。叶公子这些年最大的本事就是跟在你那位担任锦衣卫指挥使的父亲身后，查查那些奇怪的疑案，抓抓那些贪官污吏，哪里有空上什么战场？你是从来没有见识过真正的战场上的残酷与血腥，没有见到过在战场上，人的性命会是多么的渺小。”

叶枫依然低着头，没有说话，宋琥说得没错，他之前确实没有经历过真正的战场，没有见到过如此残忍的屠杀。

宋琥这时候看着叶枫，忽然笑了笑说道：“其实本侯还是挺佩服你的，你是本侯见过最有胆量的人。先前明知我们之间有宿怨，还敢前来军营担当说客，现在又单人独骑挡在本侯的大军面前，你是真的不怕死，还是以为自己像猫一样有九条命？”

说完他纵声大笑起来，他身后的军阵中的军士们也发出了嘲弄的笑声。

在他们眼中，这个只身挡在他们面前的人简直就是疯了，他的举动无异于螳臂当车，要碾碎他从他尸体上跨过去，几乎和踩死一只蚂蚁一样简单。

叶枫却没有被他们的嘲笑所影响，如果说刚才最初站在这千军万马面前的时候，他的心中还有一些紧张和害怕的话，现在的他，感觉心平气和，再也没有一丝波动。

他抬起头看着宋琥，轻轻地问道：“小侯爷你真的相信吗？”

宋琥的大笑之声戛然而止，他没有听清叶

枫的话，有些感觉意外地反问了一句：“什么？你说什么？”

叶枫此时心中再无波澜，感觉到心明如镜，他提高了声音又问道：“小侯爷你真的相信老侯爷的死和肃王殿下有关？”

宋琥没有想到他在这个时候居然还会问出这个问题，明显有些出乎意料地愣了一下。

叶枫直视着宋琥，连珠炮一般地问道：“你没有一星半点的实证，甚至都没有真正读懂你父亲老侯爷与肃王之间的关系，就凭着一些捕风捉影的猜测，你就相信了这么无稽的谣言？”

宋琥的脸上明显露出了迟疑的神情，在他的心里，确实是没有十足的把握的。

“又或者，”叶枫的声音陡然提高了八度，“你真的相信就凭你就能轻易猜透皇上的心思？你就那么确定皇上真的会相信你的那一套说辞，对于他的兄弟之死，对于你的屠城恶行会不加追究，轻易放过？那么他又要如何去堵住天下人的悠悠众口？”

宋琥的脸色越来越难看了，从开始的迟疑犹豫，如今已经开始感觉到震惊了。

这个叶枫果然可怕，短短几句话的功夫，每一句问话都无比准确的戳中了他计划之中的要点，让他本来无比坚定的信心产生了些许动摇，让他的自信产生了动摇。

他甚至感觉，本来他骑在马上，面对叶枫时的那一种从高处俯视对方的优越感也已经荡然无存了，他从心底深处感觉到了一丝恐慌。

决不能让这个人再继续说下去了！

因为他如今已经势成骑虎，不能回头，箭在弦上，不得不发！就算是错，也只能一错到底了。

他没有回答叶枫的问题，而是默默地举起了一只手，攥紧了拳头。

这是一个信号，他知道在他身后的军阵之中，已经有无数的强弓利箭已经瞄准了这个看起来弱不禁风的叶公子，只要他的拳头一挥，眼前的这个人就会立即被射成刺猬一般。

先前的毒药没能够毒死他，可是这一次，绝不会再失手！

宋琥心中的信心又一点一滴地重新汇聚起来。

对于眼前的这个叶枫，他非常非常的讨厌这个人，无论是缘于幼年时候的旧怨，或者是近几年来那些把这个人吹嘘得神乎其神的那些传言，甚至是刚才对他那几句一针见血的质问，都让他格外地厌恶这个人。

看到他在自己面前被活生生的射成一只刺猬，想必是非常让人愉悦的一件事吧！宋琥这么想着。

可是就在他想要挥动拳头的时候，却听见一个苍老而慵懒的声音传了过来：“我奉劝你还是把你的手放下来吧，否则我可以保证它再也不会属于你。”

宋琥大吃了一惊，这个声音里透着一种无形的威严，有着一种震人心神的力量，这绝不是

叶枫的声音！

声音来自于叶枫的身后，连叶枫自己也大出意外地转头看去，当他看清了站在他马后的那个人，不禁脱口叫了一声：“七叔！”

这个人花白的胡须，头戴着一顶破旧的斗笠，身上穿着粗劣的麻布衣衫，正是在今天还一直没有出现过的墨家巨子墨七重！

他缓缓的从叶枫的马后走了出来，斗笠下面一双毒蛇一般的眼睛冷冷地盯着宋琥，那凌厉的眼神看得宋琥忍不住打了个冷颤。

宋琥此时心中的惊骇真是无法用言语来表述。

刚才明明只看见叶枫单人独骑走出城门的，这个神秘的老头是在什么时候，怎么就到了叶枫的身后的？为什么有这么多双眼睛在盯着，竟然都没有看见？

他就好像是从土里钻出来的一样，突然就出现在了那里，不过宋琥心里明白，这个老头和刚才想要对付自己的那个长眉老喇嘛可绝不能同日而语，他必然是一个身怀绝世武功的异人！

他能够神不知鬼不觉地突然来到叶枫的身后，就凭他这如同鬼魅一般的身法，如果宋琥想要强行发动进攻，只怕他的拳头还来不及挥舞，就会被这个老头一下斩落，虽然，眼前的这个老人看上去空着一双手，手无寸铁，而且他也根本看不出这个老头身上的武器藏在哪里。

犹豫了片刻，宋琥那高高举起的拳头，还是慢慢的放了下来。

墨七重似乎对于他的听话感到很满意，低下了头，那双毒蛇一样的眼睛也不再盯着他了，宋琥感觉心里暗暗松了一口气。

也不知道叶枫是否知道他自己刚刚已经在鬼门关上走了个来回，步过他此时却满怀激昂的对宋琥说道：“无论小侯爷和肃王殿下之间有着怎样的恩怨，谁是谁非，日后自有公断。在下只希望小侯爷看在兰州城中十几万无辜百姓的份上，以他们的性命为重，能够暂时退兵，悬崖勒马，不要一意孤行，铸成大错！”

宋琥从鼻孔里冷冷地哼了一声，可是他又马上心有余悸的扫了一眼站在一旁的墨七重，一时也不便发作，只能暂且隐忍。

他现在开始有些后悔自己当时小看了叶枫，完全没有想到他会有高手相帮，这才越阵而出，和他在阵前相见。

如果自己还留在军阵之中，那么要想除掉眼前的叶枫，不过就像踩死一只臭虫一般。然而现在自己的部下都还远在百步之遥，眼前这个有着鬼魅般身法的老头，随时都可以制住自己。

宋琥忍不住有些悻悻地哼了一声。

墨七重却不再搭理他，只是低着头站在那里，好像眼前的事情全都与他无关一般，甚至再也懒得抬头看宋琥一眼。

宋琥双眼看着墨七重，嘴里却在对叶枫说道：“你现在是在胁迫本侯吗？

你可知道即使本侯出了什么事，本侯身后的大军照样会把兰州城夷为平地，鸡犬不留！”

说实话其实叶枫也不知道墨七重是什么时候，又是怎样出现在自己身后的，此前他不过只是想要尽量拖延宋琥发动攻城的时间而已，并没有其他的想法。

可是到了现在的局面下，他反而觉得有了一些其他的可能了。

凭着墨七重这如同鬼魅一样的身法，现在要制住远离军阵保护的小侯爷宋琥那是易如反掌的事，一旦宋琥在自己手里为质，他麾下的这些虎狼之师想必会投鼠忌器，绝对不敢轻举妄动。

也许这是一个值得一试的方法，叶枫感觉有些心动了。

他抬眼看向默默站在一旁的墨七重，唤了声：“七叔！”

墨七重抬起头，好像已经知道了他的心思，对着他微微一笑，说了一句奇怪的话：“别急，你看！”

说着，他伸手向兰州城一侧的山林之中一指。

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437783"  chaptername="第六十九章  阵前">加入书签</a>
</div>
