    楚离侧身闪过，退后一步，轻哼一声：“你是何人！”

    “取你命之人！”高胖的大汉提着刀，示威般挥了两下，狞笑一声：“子，纳命来吧！”

    楚离皱眉，感受到了大汉的杀意。∏∈頂∏∈∏∈∏∈，..

    冷秋缩在石桌后，担心的看着楚离，扬声叫道：“喂，胖子，你是刺客吗？”

    “当然是刺客！”高胖大汉哼道：“听姓楚的本事厉害，倒要瞧瞧！”

    楚离道：“你不是刺客吧？”

    “哼，某家就是刺客，看刀！”高胖大汉大笑一声，挥刀便斩，长刀化为一道道银色匹练斩向楚离，刀刀不离要害。

    楚离轻轻侧身闪避，游刃有余，最终退到石桌前，沉声道：“住手！”

    “死吧！”高胖大汉怒吼一声，挥刀猛的劈下。

    “嗤！”楚离侧身一避，长刀落到石桌上。

    石桌一分两半，如豆腐一般被劈开，吓得躲在石桌后的冷秋惊叫一声。

    楚离哼道：“既如此，莫怪楚某无情了！”

    他一步闪到高胖大汉身后，甩手一记飞刀。

    “呜……”飞刀发出奇异呼啸。

    高胖大汉奇异的扭身，速度奇快，长刀更快。

    “叮……”飞刀被磕飞。

    高胖大汉嘿嘿笑道：“你偌大的名声，只有这儿本事？什么飞刀，简直是挠痒痒嘛！”

    楚离皱眉，没想到这大汉如此高胖，速度却如此之快。竟然能斩中自己的飞刀，看来是有备而来！

    “嗤嗤！”他左右双手分别射出一道飞刀。速度更快。

    高胖大汉再次挥刀斩下，刀势似乎缓慢。能看得清刀势，却精准的斩中两把飞刀。

    “叮叮！”两声脆响，飞刀弹开。

    玲珑精致的三把飞刀都落到了冷秋跟前。

    她弯腰捡起来，好奇的打量着。

    在阳光下，飞刀闪着冷森森的寒光，隐约有花纹，一看就知道是凶器，真要被射中了，肯定是一个血窟窿。

    楚离哼道：“好刀法！”

    “嘿嘿。没什么了不起，只一个快字而已！”高胖大汉嘿嘿笑道，得意洋洋：“楚离，你还有什么本事，亮一亮吧，否则寿爷一刀把你杀了，太不过瘾！”

    楚离淡淡道：“你不是刺客，是专门来对付我的吧？”

    “嘿嘿，此话怎讲！”高胖大汉摇头失笑道：“要刺杀里面的美人儿。不得先把你收拾了嘛，放心吧，会让你们做一对同命鸳鸯的！”

    楚离微眯眼睛，淡淡道：“谁派你过来的？”

    “这个你不用知道！”高胖大汉摆摆大手。猛的一步跨到楚离跟前，挥刀如电：“吃我一刀！”

    楚离侧身避开：“看来是熟人！”

    “死吧！”高胖大汉哼一声，挥刀如电。奇快无伦。

    楚离身法却更快一分，总能避开。气得高胖大汉哇哇叫，长刀越来越快。到了后来，看不到刀，只看到一片淡淡莹莹的光笼罩了楚离。

    楚离忽然拔剑出鞘。

    “叮……”长刀与尘光剑撞击，清鸣声让冷秋心颤，忙捂住耳朵。

    楚离尘光剑化为一片乌蒙蒙的光，比长刀更快一分。

    “叮叮叮叮……”刀剑不停的交击。

    楚离发现这个大汉膂力极强，竟不逊于自己，看来是天生神力，而且内力浑厚惊人，这是天赋异禀之辈，足以让平常人羡慕嫉妒。

    “嘿！”高胖大汉怒吼一声，刀光暴涨，一刀震开尘光剑，直劈楚离胸口。

    楚离一闪到他身后，剑光一闪，已经刺至他后背。

    “叮……”长刀反撩，击中长剑。

    楚离皱眉。

    他刚才一剑已经刺中高胖大汉身体，先被无形的内力挡了挡，又被他身体挡了一下，才被长刀击中。

    他一下推测出，这高胖大汉也是炼体之辈，身怀炼体的高深法诀。

    “皮够厚的！”楚离哼道。

    高胖大汉得意洋洋的笑道：“我就是站在这儿让你刺，你也刺不进去，所以别白费劲了，乖乖让我杀了你！”

    楚离道：“你这是什么炼体术？”

    “你以为我傻，会告诉你？！”高胖大汉冷笑道：“看刀！”

    他恼羞成怒，当时可是夸下了海口，一定要将楚离斩之刀下，没想到这子滑溜异常，自己仗着快刀与刀枪不入，不逊色于大雷音寺金刚度厄神功的炼体术，竟然还拿不下这子。

    楚离暗自沉吟：“内甲术……”

    没听过这个炼体之术，看这高胖大汉的修为，能抗得下天外天高手一击，当真是难得，自己的金刚度厄神功虽高妙，却一直没能练到更高，比起来还不如他的内甲术。

    高胖大汉一刀接着一刀，一刀比一刀快。

    楚离提着剑游走，总能避开长刀。

    冷秋瞪大明眸，看着楚离白袍飘动，潇洒出尘，不由得呆了。

    “再吃我一刀！”高胖大汉怒吼一声，长刀陡然一亮，仿佛太阳光芒一下聚到了刀身，看不清刀身，只有一片耀眼的白光。

    “嗤！”一刀划过，裂帛声响起，似乎空气都被割裂。

    高胖大汉心满意足的微笑，这一刀下去，不管是多厉害的高手都要斩杀，故为灭神刀！

    他脸上笑容忽然凝固，低头看向胸口。

    楚离缓缓拔出尘光剑，摇摇头。

    这祝天寿不用这一刀还好，这一刀用出，体内空虚片刻，给了他机会。

    “手下留人！”远处传来安王的大喝。

    楚离似乎没听到，尘光剑又一划，高胖大汉祝天寿首级飞起来。

    “住手！”安王气极败坏的声音到了眼前。

    “啊！”冷秋惊叫一声，直接昏了过去，倒在石桌下。

    楚离扭头看向冲过来的安王，抱抱拳：“殿下放心，刺客已经诛除。”

    “你……你……”安王双眼如喷火般怒瞪着他，阴沉的脸上布满杀机，紧攥的拳头青筋贲起，似乎要动手。

    郑立德与孟执也冲过来。

    楚离讶然看向安王：“王爷，难道我杀错了人？”

    安王咬着牙，冷笑道：“好！好！楚离，真是好手段！”

    他低头看看已经尸首分离的祝天寿，即使有祈元丹，也救不活了，好一个楚离，他分明是看破了祝天寿的身份，故意在自己跟前下此杀手！(未完待续。)