 这是干什么？

谭云蝶被叶秋这么压在了地上，心中大惊，还以为叶秋要对自己干什么。

不过就在她心里面一紧的时候，叶秋的声音传来：“不要动！有狙击手！”

“什么？”

谭云蝶瞳孔猛地一缩，这个时候从胡思乱想当中清醒过来，马上反应了过来，刚才听到的那道声音，正是枪声！接着她闻到了一丝血腥味，很快就想到了刚才溅到自己脸上的是什么，那是血！“你受伤了？”

这个时候，谭云蝶没有去想这里怎么会有狙击手，而是想到了叶秋，刚才这个家伙居然第一时间把自己保护在了身下，让她的心情有些复杂。

“小伤而已。”

叶秋尽量把自己的身体压低，转头看了一眼肩膀上的擦伤，刚才他就是突然感觉到一股危机感，这才把谭云蝶推倒的。

其实之前他心里面就有一股淡淡的危机感，在骑着大黑马下山之前，他回头看了一眼，其实并不是发现了这些小混混，而是因为他察觉到了危险！这可以说相当不可思议，要知道他可是龙焱的大队长，世家最强战兵之一的龙王，有什么人能够让他察觉到危机感？

恐怕只有跟他同级别的对手才能够做到！刚开始的时候，叶秋还以为对方是冲着自己来的，可是刚才的时候他判断错误了，隐藏起来的那个狙击手，射击的目标是谭云蝶！所以刚才他也没有完全躲开去，导致自己的肩膀被子弹擦伤了。

谭云蝶很快就镇定了下来，冷静的问道：“现在我们怎么办？

那个狙击手在哪你知道吗？”

叶秋意外的看着谭云蝶，他没有想到这个女人在这种情况下居然能够那么的镇定，然后轻声说道：“在我们正前方，刚才我看过，对面是一座山，那个狙击手应该隐藏在那里。”

谭云蝶低声道：“那我们往后退？”

叶秋朝着四周一看，摇头说道：“不行，我们这里是低洼处，如果他待在对面的制高点，那么等我们冒头，可以说是送上门的靶子。”

说完他皱起了眉头，要是换成一般的对手，叶秋早就冲出去了，可是这次的对手，让他有一种非常危险的感觉，如果就那么轻易的跑出去，他也不敢保证自己能够躲开对方的所有攻击！“嗯。”

这个时候，谭云蝶突然轻哼了一声。

叶秋一愣，问道：“怎么了，你受伤了？”

谭云蝶俏脸上染上了一层红晕，现在她感觉到体内的燥热感开始加剧了，让她浑身上下都有一种说不出的炙热感，连带着娇躯也不安分的开始扭动起来。

此时，听到叶秋的问话，谭云蝶闷哼了一声，贝齿紧咬着唇瓣，强自保持平静的说道：“没事。”

叶秋总觉得这个小妞的语气说不出来的怪异，不过现在也不是管这件事情的时候，他开始从身上脱下自己的衣服。

因为现在两个人低洼处，深度很浅，现在叶秋脱衣服只能够紧紧的贴着谭云蝶的后背。

不可免单的，两个人的身体自然贴得更加亲密。

这让叶秋瞬间就感受到了，谭云蝶后背那由上至下到那一双性感长腿的线条，到底有多么的美妙。

不过现在叶秋可没有心情感受到这些，他的精神现在高度集中，脸上满是凝重之色，然后抓着衣服猛地往上一抛。

然后，想象当中的枪声并没有响起！“嘭！”

等到他的衣服落下来的时候，才突然响起一道枪声，不过这子弹不知道打到哪里去了。

叶秋的脸色却又凝重了几分，心里面暗骂了一声，他知道对方的枪法肯定不会打空的。

刚才没有开枪击中的衣服，而是等到自己的衣服落下之后，才开枪。

这明显就是在警告他！对方的意思非常的明显，那就是在对叶秋说，我很了解你，不要想着玩那些花招！“这个家伙貌似对我很了解……”叶秋脸色有些阴沉，他有一种预感，他认识对面的这个狙击手，而且曾经还交过手，否则从来都没有人在这种正面交火的情况，能够压制得他堂堂龙王趴在一个坑里面不敢动！不过叶秋真的会趴在这里一动不动吗？

答案是肯定不会！叶秋知道就这么趴在这里是最安全的，只要自己打个电话，就会有人上来帮自己，不过这可不是他的作风。

叶秋嘴角不由得一翘：“不知道是哪个老朋友过来了，也不跟我这个主人打声招呼就上门了，要是我招待不周，那么也太说不过去了。”

这个时候，他突然感觉到自己的身体也开始变得燥热起来了，知道自己的血液开始沸腾了，这是他遇到了强敌的兴奋感导致的。

不过就当叶秋突然感觉到身下有点异样，低头一看，差点没有一口口水喷出来。

“谭老板，你在干什么？”

叶秋瞪大了眼睛，只见谭云蝶脸色绯红，身体不断的扭动，嘴巴里面发出一道让人脸红心跳的声音，简直不要太诱人了。

他差点没有吐血，尼玛，就觉得奇怪，自己就是觉得兴奋，也不应该觉得身体燥热的，感情原来是因为这么一回事，才觉得热血沸腾的！叶秋无语的看着谭云蝶，这小妞在搞什么呢。

不过谭云蝶没有回应叶秋，而是咬着嘴唇，闭着眼睛在那里轻吟。

叶秋顿时就觉得有些奇怪起来，看了几眼顿时发现了问题，然后伸手按到了谭云蝶的脖子上，一缕真气探入，很快脸色变得有些难看：“靠！那些王八蛋居然还下药了！”

说完他看着谭云蝶，突然抹了一下鼻子，然后喃喃的说道：“看样子还是烈药，要是不发泄出来的话，那么恐怕你的身体也会受损的，中医有欲火焚身的说法，说不定还会元气大伤，唉，我就勉为其难出手帮你解决吧。”

谭云蝶自然也听到了叶秋的话，特别是听到叶秋最后那句，心里面气得都快要吐血了，什么勉为其难，明明是你占了很大的便宜好吗！ 