    “噼里啪啦……”

    在下方双方大军看来，根本看不清高空桓皇和三位真神的激战，只听闻滚雷般阵阵声响，四道残影流连高空，让人眼花缭乱，修为境界极高者，才能勉强看清形势。

    “皇上似乎形势不妙？”

    眼看桓皇被三位真神围着猛打，太尉韩信忧心忡忡看向周围众人询问道。

    韩信是太尉，负责大桓皇朝天下兵马，总责军事。在其位谋其政，韩信相信桓皇即使战败，也有的是方法保命，毕竟千古至宝之首的东皇钟不是浪得虚名。但是，桓皇和三位真神的胜负，却影响极大，会影响到此次夏威夷之战，甚至是此次夏威夷之战的关键。

    之前巴西真神空间之神雷拉克陨落，就直接让小半巴西大军崩溃，特别是原住民。不说直接削弱巴西大军一半战斗力，四分之一总有，极大缓解了大桓舰队的压力。

    同理，如果桓皇剑殇能斩杀三位真神，基本就能摧毁南北美联军的士气和战意，使得大桓舰队基本立于不败之地。

    帝无双眼神怪异盯着半空桓皇身影，语气颇为嘘吁应道：“放心吧！皇上何许人？若无信心，岂会搦战？那些真神输定了，运气不好的话，说不定会全折在皇上手中！”

    “哦？”韩信精神大振，双眼大睁一眨不眨盯着高空，却看不出帝无双之说到底从何而来？

    怎么看，都是桓皇被三位真神追着打，情况很不妙啊？！

    何况，真神就是真神，能斩杀一位，都知道是东皇钟反噬空间之神的主要原因，桓皇若是斩杀三位真神，那就恐怖了，实在无法想象，更难以置信！

    帝无双沉思片刻，脸露迟疑低声道：“冒昧而言，纵观皇上平生，行事看似鲁莽冲动，却是谋而后动，从来不打没把握的仗！别的不说，就此战，皇上会毅然开战，就算定了没人奈何得了皇上和我方高层。所以，某种意义上说，我方基本立于不败之地了，差别就在于伤亡多少罢了！冷静吧！”

    “呃……”

    韩信神情一僵，嘴巴蠕动数下，终究什么也没说。

    仔细想想，确实如此。毕竟如今异人群体终究修为实力较低，对几乎皆为散仙之境的大桓重臣来说，威胁不大！

    举个例子，把大桓舰队当成一棵树，此战顶多就是砍掉这棵树的树枝、树叶等，使之成为光秃秃的主干。但是，以大桓皇朝的势力、财力、人力等，再催生出树枝、树杈、树叶等并不难。这就是帝无双的意思。

    当然，此事却不能流传出去，否则对桓皇的形象和声名会形成巨大打击。毕竟士卒都不会喜欢跟随一个把他们当棋子，拿命不当命的主子！

    回头想想，有战争就有伤亡，大桓皇朝想发展就必须战争，谁又能评论什么呢？

    “骑士之怒！”

    就在此时，眼看三位真神围着桓皇却奈何不了。骑士之神克劳尔大怒，浑身法力爆发，震颤虚空如苍穹颤抖，力灌手中龙枪，刺出……

    “得、得、得……”

    空鸣震耳，声若铁蹄齐鸣，万马奔腾；枪芒闪烁，势若万骑冲锋，惊天动地。

    骑士之神克劳尔一人，竟是打出了类似万千骑士发起冲锋的气势、威力，威可撼动天地，令人色变。

    “无上神通……傀儡之光！”

    灵神索尔会意，迅速紧随法力爆发，照耀天空的大片金光绽放，大片金光中隐见一道道纹路……

    “无上神通……拳碎天地！”

    蛮神阿格贝斯做了个深呼吸，魁梧健硕雄躯猛然膨胀数圈，一拳轰出……

    密密麻麻的金色拳影遍布天空，势若遮天蔽日，威若洪流齐齐轰向剑殇。

    三位真神，爆发出全部力量，直接封锁桓皇剑殇三方退路，逼桓皇退无可退，不得不硬接。

    “当……”

    剑殇浓眉一皱，左手往头顶时刻守护的东皇钟一指……

    钟鸣天地，声惊大千。肉眼可见的波纹荡漾而开，迎向三方猛烈攻势。

    “轰隆隆……”

    法力狂暴，天地变幻，风云变色。

    剑殇和三位真神的先后爆发，恐怖的威压和力量，使得天地躁动，引起丝丝警告的天威，有种天塌地陷，末日来临的恐怖气势。

    “嗷……”

    法力疯狂灌入手中赤霄神剑，一阵响彻天地的龙吟声起，赤霄神剑猛然化为一条怒吼九天的赤龙……

    头似牛，角似鹿，眼似虾，耳似象，项似蛇，腹似蛇，鳞似鱼，爪似凤，掌似虎……

    这是华夏神州的神龙，与肆虐沙场的西方巨龙有极大的明显差距，威势更是不可同日而语！

    “万皇之皇*剑压天下！”

    激发赤霄神剑之际，浑身力量迸发，引动周身虚空涟漪，无数光影闪烁背后的剑殇，点向化龙神剑。

    龙吟震天，龙舞天地。

    潮水般连绵不绝的的剑气，如层层叠叠的浪潮，疯狂涌向四面八方，迎向三位真神的攻击。

    “轰、轰、轰、轰……”

    连绵不绝的爆鸣声起，东皇钟声波和赤霄剑剑气，不停与三位真神的攻击冲撞，不停抵消，使得半空风波阵阵，巨响不绝。

    “龙皇之怒！”

    不待双方对决出现结果，龙化赤霄神剑的剑殇，右手一翻一把通体漆黑，气势凶戾的古怪长枪入手，猛然刺向骑士之神克劳尔。

    龙皇之怒，《九天神龙戟法》第八式。

    漆黑枪身，凶戾气息，磅礴法力，使得剑殇手中的弑神枪，给人种化为灭世黑龙，威不可挡的错觉。

    “不动如山！”

    骑士之神克劳尔脸露郑重，左手巨盾一移，势若山岳横在身前，威可封锁天地，无物可催！

    “嗷……”

    极快的速度，极强的力量，使得弑神枪破空之声宛若龙啸，紧随钟声、剑潮之后，强势撕碎肆虐的骑士之神的枪流，直袭骑士之神！

    瞬息，百米！

    百米、五十米、十米……

    势若灭世黑龙的弑神枪，狠狠刺在无物可催的神盾之上！

    “轰……”

    晴天霹雳……

    时间瞬间凝固，空间瞬间静止！

    无物可催，连赤霄神剑斩在上面也无法奈何的神盾，以肉眼可见的速度，以极为缓慢的状态……

    崩碎！

    穿过破碎神盾，狠狠灌入盾后骑士之神神躯，贯体而过！

    天地静止！

    包括剑殇、三位真神，与及下方海域激战的双方大军，齐齐动作迟滞，看向一枪击碎神盾，贯穿骑士之神的场景！

    “不……可……能……”

    右手持枪，左手执盾。骑士之神克劳尔双眼圆睁瞪着破碎神盾，看向黝黑怪枪，看着透体而过的枪身，感受着撕裂灵魂的极度痛楚，不敢置信一字一顿呢喃道。

    “轰……”

    剑殇手持弑神枪的手腕一抖……

    骑士之神克劳尔的身躯爆炸，化为漫天血雾弥漫！

    “炼魂掌！”

    背展八翅，控制东皇钟，驾驭赤霄剑，手持弑神枪的剑殇，可没忘记真神之躯，左手大手一张，淡淡黑雾弥漫而开，把爆开的血肉又拉了回来……

    散仙七品中期……

    散仙七品后期……

    散仙七品巅峰……

    庞大艰涩的信息在脑际涌现，磅礴强横的力量在体内滋生，却不足以让剑殇突破一个境界。

    这还是剑殇炼化骑士之神神躯，最大程度吸纳力量的主要缘故。否则仅仅是击杀真神的天地反馈，恐怕只能让剑殇从散仙七品中期突破到后期，可想而知散仙后期的修为境界提升之难。

    “呼……”

    一口乳白色气息吐出……

    “嗷……”

    剑殇反手一招，化为赤龙抵挡灵神和蛮神的赤霄神剑，重新化为剑体返回手中，只是此次换成了左手。

    血雾依旧弥漫，血腥还未散去……

    剑殇悬浮半空，右手弑神枪，左手赤霄剑，头顶东皇钟，背展风火雷空八翅，万皇之皇奥义隐现背后，力量飙升的快意未褪而神情古怪。

    法力狂暴的效果尚在，赤霄剑和弑神枪依旧气势如龙。

    此时的桓皇，给人的感觉，就是人身八翅，左手赤龙，右手黑龙，头顶苍穹，背负天地，衬托得剑殇宛若降世魔神，刚吞吃了个真神，露出享受狰狞的笑靥！

    “走！”

    真神毕竟是真神，擅长精神之道的灵神索尔最先反应过来，不由自主满眼忌惮惊惧看着桓皇剑殇，又看向蛮神阿格贝斯，默契眼神交流，决定！

    灵神索尔身化金光，瞬间划破长空，遁走；蛮神阿格贝斯雄躯一抖，大步流星踏出，状若闪移以极快的速度远去！

    “呃……”

    剑殇一怔，没想到两位真神会落荒而逃，毕竟亮出弑神枪，一举击破神盾，刺杀骑士之神，肯定会耗费不少法力和力量。正是剑殇力量大损之际，两位真神竟然被吓跑？！

    “吼……”

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    “吾皇无敌！”

    “大桓威武，天下我属！”

    ……

    与此同时，一阵震动沙场，惊扰海域，回荡天地的疯狂咆哮声起，状若席卷天下的恐怖海浪！

    祝所有兄弟情人快乐，元宵圆满！！！RS

    S