    道观不远处有一条小溪——不过范围也在五里之外。孙长鸣悄然避开了衙役们的岗哨，来到了小溪边将小泥鳅放了出去。

    老二好几天没入水了，早就急不可耐。

    摇头甩尾，胡乱扑腾了好几下，这才舒舒服服的在水中舒展了自己两条长长的须子。

    孙长鸣叮嘱：“路途遥远，快些去吧。”

    小泥鳅给他一个放心的眼神，身形一晃游走了。

    这一片水域彼此相连，孙长鸣相信，一定可以回到氓江中。

    他可以直接把魂魄附到小泥鳅身上，但是这次需要找路，他在水中的本能，远不如小泥鳅，亲自上阵只怕天亮了还回不到氓江。

    但让小泥鳅自己去，孙长鸣非常肯定，这夯货半路肯定开小差，玩耍忘了任务。

    所以孙长鸣每隔一段时间，就把魂魄附过去，查看一下情况。

    果然他第二次附魂的时候，就发现小泥鳅在一条不知名的河里，发现了一个幽深的水潭，窜进去已经玩耍了好一阵子……

    就因为水潭里，飘着一只周围村童遗失的木球，这夯货用鼻子尖绕圈顶球，玩的不亦乐乎。

    孙长鸣一顿训斥，小泥鳅灰溜溜的丢了球，赶紧继续赶路。

    但是没一会儿就跟大哥商量：给我做个球呗。

    大哥你说的，吃完东西要多运动，有助于消化，有了球我就可以运动了。

    孙长鸣为了安抚它专心赶路，满口答应下来。

    小泥鳅就这样，走走玩玩，一只到了后半夜，才回到了氓江。

    实际上以它在水中的速度，最多一个时辰，就应该来到鬼域旁边。

    万魂王几个人，这阵子颇为忐忑。

    那一夜焚丘中发生的巨变，它们都感应到了。只不过焚丘中传来的可怕力量，让它们无比忌惮，不敢过去查看。

    然后接下来发现，尊主竟然接连几天都没有出现，难道尊主放弃了我们？

    它们这段时间很是用心的完成尊主布置的任务，正想找个机会邀功呢。

    小泥鳅已出现，四位存在一同松了一口气。

    万魂王亲自为小泥鳅撩开鬼帐，虽然小泥鳅可以自己进来。

    而溺毙鬼妃更加殷勤，离着鬼域还有十几里，她就施展法术，推波助澜，这一段水路，小泥鳅几乎不需要游动，水浪将它一路送进了鬼域。

    小泥鳅甩着尾巴，刺溜一下窜到了张屠户家门口的大青石板上。

    也不知道为什么，它就喜欢躺在这上面。但它每次出现，都让张屠户心惊胆战，很害怕上使哪天忽然想起来，自己曾经在这块青石板上，对它有过冒犯，清算一笔……

    孙长鸣通过小泥鳅开口：“本座今日来，考察一下你们的业绩。”

    万魂王急忙上前，同时暗中用一道魂力透入水中。一脸娇媚正准备从水中浮起的溺毙鬼妃，感觉到有一股力量拽住了自己的脚踝，咕咚一声沉了下去。

    溺毙鬼妃气坏了，搞什么？这是我们水鬼的拿手绝活啊，敢用在我身上？

    “我等时刻不敢忘记尊主的法旨，这几天鬼市已经开办起来，在这氓江上下异类修士中，也有了几分名气，并且我等集思广益，借鉴了人族的经验，准备每月一小集，三月一大集。

    小集的时间，定在了每月月中，五日之后，正是鬼市第一次小集，我等斗胆，想请尊主莅临，我等粗鄙，必定有些思虑不周的地方，请尊主指点。”

    孙长鸣暗中一愣，鬼市这就开办起来了？这些家伙的效率很高呀。

    “嗯，好。若是得闲，本座一定会来的。”

    “多谢尊主！”万魂王大喜。

    小泥鳅缓缓开口道：“这差事你们办的不错，本座应有赏赐。”

    “这是我等应该做的，不敢奢求尊主赏赐。”

    小泥鳅摆了摆尾巴：“有罪当罚、有功则赏。这样吧，本座先考校一下你们的修行。”

    万魂王几个更是狂喜，尊主终于看得上咱们了，这是要亲自指点咱们的修行啊！以后一定要更加用心办差！

    结果万魂王这老鬼一开心，忘记了提防溺毙鬼妃，她娇娇弱弱的从水中升起，简直就是一朵出水芙蓉！

    如果不是全身散发着让人血脉僵硬的浓重阴气的话。

    “尊主~”

    娇滴滴的带着婉转尾音的呼唤，溺毙鬼妃施展了自己的几项神通。

    然后她满怀期待，大眼睛水汪汪的看着小泥鳅等待点评——那双眼睛好像要滴出血来！

    结果小泥鳅沉吟一下，道：“好，下一个。”

    溺毙鬼妃：“……”

    万魂王心中大快，你个骚狐狸，活该！尊主是什么人？能看得上你？还想成为尊主的侍妾，想屁吃呢你！

    骨海之主上前，也施展了自己的神通，满地骷髅首乱滚，那声势……当真吓人。

    小泥鳅道：“下一个。”

    万魂王上前。

    “下一个。”

    尸魃这个耿直的家伙，硬生生被挤到了最后一个……

    “呕——”

    一团团火焰喷出来。小泥鳅张开口，咕咚咕咚咕咚，全给吞了下去。

    尸魃一脸的莫名其妙，怎么他们施展神通，尊主只是看一看，轮到我了尊主就全给吃了？

    小泥鳅强行解释了一波：“你跟他们不同，本座必须了解你火焰中，是否有什么欠缺。”

    尸魃点点头，反正就是几团灵火，他身体内多得是，很快就能补充回来。

    “好了，你们的修为本座已经了解，待本座思忖一二，为你们好生规划一下，接下来的修行道路。”

    万魂王颤抖的跪下来：“多谢尊主大恩！”

    这一番话可了不得啊，规划未来的修行道路！尊主这是要为我们指明大道啊！

    小泥鳅吃了灵火，已经有些饭后困了，不想多呆，尾巴一甩入水了。

    “恭送尊主。”

    其他三个都是口头上的恭送，只有溺毙鬼妃实在，又用水波将小泥鳅送出十几里。

    尸魃梗着脖子，心中傲然一句：“尊主喜欢吃我的灵火！”

