    两天前，秦风收到鹰眼卫士送来的探报，说北方袁军与曹军在战斗中出现了两种攻城器械，其中一种就是楼车，也叫井栏，这东西是袁军先弄出来的，当时是为了攻打一座曹军城池, 袁军推出了井栏，并用大量士卒挑土在成为构筑土山，配合井栏用弓箭手射杀曹军守军。

    这玩意的出现的确给曹军造成了很大的伤亡，这可把曹操急坏了，曹操手下有一个叫刘晔的谋士，他献出了一种攻城器械, 这东西可以发射石头。

    一连建造了几十架这种发石, 曹操命人把这些发石车架在城墙上对准城外袁军的楼车发射石头, 一时间袁军的楼车一一被砸毁，弓箭手也损失惨重，袁军不得不退兵。

    因这发石车在发射石头时发出霹雳啪拉的响声，因此曹军又称这玩意为霹雳车。

    可实际上，这种发石车就是投石车的简陋版，投石车在春秋战国时期早就被墨家发明出来用于攻城，因为罢黜百家，独尊儒术的施行，百家没落，别说民间没有工匠懂得制造这些结构复杂的攻城器械，甚至连朝廷相关衙门和官府都没有这些攻城器械的构造图册存档。

    当然还不止是罢黜百家和独尊儒术的原因，还有天下承平日久，内部上百年没有战事，用不到攻城器械，那些记载攻城器械构造和制造方法的图册早就损毁，失传了。

    甚至很多人听都没听过史上还成出现过这些东西。

    三天后，刘备有些撑不住了，战死和受伤的将士人数超过了五千人, 军心开始动摇, 很多将士开始消极怠工，甚至第二天的时候就出现了逃兵。

    张飞是一个不怎么体恤士卒的人，稍有不满轻则辱骂动手打人，重则下令施以重刑，连续两天夜里，偷偷跑掉了两百多人，虽然抓回来十几个以军法处置了，只怕也无法完全遏制这种情形。

    不得已，刘备派人把秦风和徐庶请来商议对策。

    徐庶听完刘备的介绍之后说道：“如果城内只有夏侯惇，这仗倒是好大，可是城内真正主事的是荀彧，还有程昱等人，想要跟这两人玩心眼，只怕不容易取胜，为今之计也只能出奇招，且看能否骗过他们的眼睛！”

    刘备立即问：“不知是何奇招，还请先生名言！”

    徐庶说：“以大量军士在城外挑土构筑土堆, 再命人打造楼车，其上布置弓箭手强制守军，只要能把土堆构筑起来，就能为攀爬攻城梯的军士提供掩护，再配合楼车，或许能攻上城墙！”

    “另外，还得另外再找大批军士在城外挖掘地道，借着大批人手构筑土堆的吸引守军注意力，或许挖掘地道入城的手段能瞒过荀彧等人，若是这都无法成功，在下就黔驴技穷了！”

    挖地道，说得轻松，做起来就是困难重重。

    首先，有护城河的城池就挖不了地道，有些护城河就有一两丈深，如果要挖地道从护城河下方通过，这地道得挖多深才不会被压垮？更何况还有渗水的麻烦不好解决，好在许都东城门外没有护城河，这一条件符合。

    谷漎

    其次，地道的入口不能距离城墙太近，太近了就算以帐篷、土堆遮挡也很容易被守军看出端倪。

    再次，挖地道必须远离城墙，进度受到工具和土质坚固松软程度的影响，能同时并排挖掘就那么几个人，人多了反而施展不开，挖下的土渣还必须要运出来，如此以来，耗时日久。

    三天的攻城战后，刘备军损失惨重，连续两天都没有动静，荀彧等人也不再整天呆在城墙上。

    尚书府，荀彧正在批阅公文，一个甲士快速而来禀报道：“报——城外敌军正在构筑土山，我等以弓箭手射杀，但对方出动了可以移动的木质高塔，其上遍布弓箭手，位置高于城墙，对我军造成了很大的压制，我军无法对其构筑土山的士卒造成伤害，土山建造速度加快了许多！”

    荀彧一听，立即放下笔赶往东城门城楼上。

    “楼车？”荀彧看到刘备军打造出来的楼车时瞪大了眼睛，这玩意可不是什么人都知道的，从黄巾起义开始，这么多年过去了，这期间发生过多少战事已经没人记得请，但是唯一出现的楼车的一次就是前些天袁绍大军攻打曹军北方城池那一次。

    那一次幸亏刘晔及时献上了霹雳车的建造方法，用霹雳车才压制了袁军的楼车。

    “夏侯将军，多派弓箭手与刘备军楼车上的弓箭手对射，不一定能压制他们，但一定要牵制他们，而且要防止他们继续靠近并用木桥连接城墙，否则城防就危险了！”

    夏侯惇当即答应：“好，他们不会得逞的！”

    从这开始，连续两天，攻守双方开始了长达两天的弓箭对射战斗，双方被射死射伤的弓箭手不计其数，因为刘备军的弓箭手站在较高的楼车上，对处于低位置的曹军弓箭手有一定的压制效果，曹军的伤亡人数明显要高于刘备军。

    这天傍晚，夏侯惇找到荀彧说：“荀令君，赶紧想法子对付刘备军的楼车吧，这楼车对我军将士威胁太大了，而且他们这两天堆砌起了三座土山，每一座土山之上都有二三十个弓手！”

    荀彧思索着，抬头对夏侯惇说：“将军明日继续加大防守力度，此事吾已布置下去，不日就有对付楼车的兵器出现！”

    “那就太好不过了！”夏侯惇高兴了一下转身离去。

    一天前荀彧已派人秘密出城联络北方的曹操，向其索要刘晔献上的霹雳车图册和制造方法，但是使者什么时候能回来就说不好了，快则三五天，慢则七八天，这期间会发生什么事情，谁能知道？

    说不定还不等使者带回霹雳车的图册和制造方法，刘备军就已经利用土山和楼车全面压制了守军并把攻城军士源源不断投送到城墙上了。

    想到这里，荀彧立即在一张布条上写下蝇头小楷，然后卷成一卷，用小丝线捆绑，来到后院，就看见一个笼子里有几只鸽子，他拿出其中一只，把布卷塞进鸽子脚上的小竹筒里，手一松，鸽子飞上天空，很快就消失不见。

