    胡先生祭起一枚阵盘，搜查四方，很快就发现了梁昭煌的目标。

    见到石绍峰那一支队伍，他顿时明白梁昭煌的打算。

    “你打算报复回去？”

    虽然是询问，却是肯定的语气，胡先生已然猜到梁昭煌的目的。

    “你们难道不想扳回一局吗？”

    梁昭煌看向胡先生、吴老，沉声问道。

    这场剿魔行动，庐东县分成两支队伍，梁昭煌这一支队伍与石绍峰那一支队伍。

    两支队伍之间无疑是存在着竞争关系的。

    吴老、胡先生也一直都在强调，这一次剿魔行动的成果，对于县令谢文蕴十分重要。

    前番，因为精心准备的异常‘鬼蜮’首秀，梁昭煌他们这支队伍无疑是一直处于领先地位的。

    但这一次，在这‘黑松岭’栽了个大跟头，差点全灭，前面攒下的优势却是基本败得差不多了。

    因此，吴老、胡先生听了，也都是有所意动。

    梁昭煌见了两人的反应也是一笑，当下让人将张君祥、林自成、卢释明以及王显宗叫来。

    他指向胡先生以阵盘显化的画面中，石绍峰一行人，说道：

    “在黑松岭中，就是他们算计我们。”

    “我准备报复回去，你们的意见呢？”

    石绍峰与叶均志，两家县豪门阀组成的队伍，虽然人数不及梁昭煌这边，但也有近五百人，两家招收了更多的寒门子弟与散修。

    所以，梁昭煌想要报复回去，仅凭他和梁家的队伍自然是不够的。

    他必须将其他几家县豪的队伍都拉上，说服其他几家县豪。

    而听到梁昭煌的话，张君祥几人面色各异，却是没有人反对。

    事实上，‘黑松岭’之中，各家县豪都有损失，但梁家的损失反而是最小的，其余几家损失最大。

    尤其是‘火鸦’王家，死伤近半，更是惨重。

    所以，对于幕后算计他们的石绍峰等人，他们心中的恨意，其实比梁昭煌更甚。

    此时，梁昭煌抓住了这些幕后算计者的尾巴，他们自然也不甘放过。

    “好，既然大家统一了意见，那么接下来就看看怎么下手了！”

    梁昭煌笑着说道。

    这时，胡先生当先道：“我看过他们走的路线，他们的目标应该是北边的‘青岩坑’，那里应该是如今庐东县内，剩下的鬼物、魔修汇聚最多的地方了。”

    “我们可以先行一步，到‘青岩坑’那里设下陷阱，以彼之道还施彼身！”

    梁昭煌与石绍峰两支队伍，相互竞争，可以有陷阱、有暗算，但是不能有直接的下手袭击，最多只能暗中、间接出手。

    毕竟双方都是庐东县的官兵，不可自相残杀。

    所以，在‘黑松岭’的陷阱，石绍峰也只能在背后以‘半鬼蜮’、‘玄阴雷火杀阵’来暗算，却是不能直接下手袭击。

    梁昭煌他们现在想要报复也是一样，不能直接下手，只能设陷阱，暗中谋算。

    而至于这处‘青岩坑’，则是地处庐东县东北边境之地与淮南郡交界处，算是庐阳郡与淮南郡分界线的一部分。

    ‘青岩坑’本是一处小型矿脉，出产一种叫‘青玉岩’的低阶灵矿。这种‘青玉岩’灵矿是‘灵筑师’在建造灵筑时常用的灵材之一。

    朝廷将这处‘青玉岩’灵矿赏给了淮南郡王府。

    这处矿脉的‘青玉岩’，也早已经被淮南郡王府开采一空，如今原地只留下一处巨大的矿坑，因此被叫做‘青岩坑’。

    没有了‘青玉岩’灵矿，那里已经荒废一片，成了一片荒地。

    这次‘魔灾’之下，倒是成了不少鬼物、魔修藏身之地。

    梁昭煌此前划定的剿魔路线之中，也包括着一处‘青岩坑’。

    而如今，看石绍峰他们那支队伍的前进方向，显然也是选定了‘青岩坑’作为目标。

    如此，胡先生的建议颇为可行！

    当下众人商议了一番，决定兵分两路。

    梁昭煌带着部分人依旧追踪在石绍峰他们后面，时刻关注着他们的行动情况，以防出现意外变化。

    而胡先生则是带上另一部分人，先行赶往‘青岩坑’去做布置。

    大家要在‘青岩坑’处，狠狠算计一番石绍峰一行队伍，报此仇怨。

    “放心吧，‘青岩坑’处就交给我！”胡先生显得十分自信，说道：“孙同玉在那‘黑松岭’被我反击重创，已经仓惶逃走。”

    “现在，石绍峰他们队伍中没有阵法师，必定难逃我的设计！”

    当下几家县豪分成两组，各自行动起来。

    梁昭煌带着张家、林家的队伍，继续追踪在石绍峰等人后面。

    而胡先生则是带上王家、卢家的队伍，加速赶往‘青岩坑’。

    梁昭煌领人一路跟随，路上还会派出人手在四周寻找潜藏的鬼物、魔修，没有剿灭他们，而是驱赶向石绍峰的队伍。

    用这些鬼物、魔修，迟滞着石绍峰队伍的前进速度。

    好为胡先生那边在‘青岩坑’的布置，提供足够的时间。

    石绍峰队伍那边，也曾有怀疑，派出人手查看四周。

    不过，梁昭煌运转‘天眼通’，都将他们的行动看的一清二楚，提前避开了。

    如此，他努力拖延，三天后石绍峰的队伍还是赶到了‘青岩坑’。

    梁昭煌按照胡先生留下的信号，带队前去与他汇合。

    见面便问道：“如何？”

    “没问题！”胡先生一笑说道：“接下来，我们就等着看好戏吧。”

    此时，众人在距离‘青岩坑’数十里外出一处荒废的村庄，不过胡先生祭起一枚阵盘，在几人面前显化一片画面，正是‘青岩坑’处的情况。

    从画面中，梁昭煌看到石绍峰率领的队伍，赶到‘青岩坑’处，没有直接进去剿杀鬼物、魔修，而是暂时停了下来，派出数十人在‘青岩坑’四周探查起来。

    显然是先前算计了比人，如今也怕别人算计自己。

    “哼！还算谨慎！”胡先生见此，冷笑说道：“不过，没有了孙同玉，就凭你们也想发觉我的布置？”

    “笑话！”

    果然，一如胡先生所言，石绍峰派出去的人手并没有发现什么不妥。

    于是石绍峰开始带队杀入‘青岩坑’中，不片刻，便能看到有着道道灵光、鬼气、魔气从‘青岩坑’中爆发而起。

    显然是厮杀的正激烈。

    胡先生这时又取出一枚阵盘在手，这枚阵盘却是一枚青石阵盘，看上去应该是新炼制不久。

    便见他手上掐诀，一道阵诀打在那青石阵盘上，咔嚓碎裂声响起，那青石阵盘竟是直接碎裂。

