    而就在这时，从胡同北头跑来一人，像疯了一般直奔过来，三把两把拨开围观的乡亲，冲进院内。

    这是一位青年妇女，头发散乱，白衬衫和浅棕色的裤子上沾满泥土。

    见院内有警察，这女子先是一愣，但也只是抬头扫了一眼莫伟楠等人，并未理会，继续冲向内室。

    莫伟楠刚要让砚司墨和杨菲菲拦住，周长发在他耳边悄声说道：“她就是周茂成的媳妇王晓君。”

    莫伟楠这才没让人去拦，但还是让砚司墨二人跟了上去，以防她失控。

    且不说王晓君如疯魔般冲进屋去，哭闹一番，单说周长发。

    “咦？我让人接她回娘家了，怎么会跑回来了？“

    他转身出院寻人，看到底是怎么回事。

    还没出门口，一个三十多岁的青年男子气喘嘘嘘地跑了过来，这就是接人的马小二。一见周长发，便喊道：

    “我拦不住她！她刚一下班，我在…我在厂门口等她，让她上车。她说有自行车，不上。”

    原来这个王晓君不愿轻易坐别人的车，直到马小二说要送她回乡下娘家，她产生了怀疑，家里还有襁褓中的儿子，哪能放下不管就回娘家。这不是开玩笑嘛！

    急得马小二直跺脚，“你家出事了！你不能回去！”

    哪想到这句话令王烧君着了急，不再和马小二磨叽，骑上自行车便往家赶。

    马小二只得开车在后面跟随，怕她出意外。

    王晓君将自行车骑得飞快，快进村时，链子掉了，她顾不上重新挂上，将车子一扔，便跑了起来。

    临进胡同还摔了一脚，沾了满身尘土，顾不上拍打，一路跑回家。

    马小二见她进了胡同，再也拦不住了，停车，返回村口去取她的自行车了。

    莫伟楠将周长发叫过来，离人们稍远一些，让他说说周家家庭情况。

    他一来，听到死者的名字叫周茂成，觉得似曾听过，只是未见过面。

    经周长发一介绍，他便想了起来。

    周长发与周铁柱家是同宗同族，一大家子，论辈份周长发喊周铁柱叫叔的。

    两家又是对门，关系很好，彼此有什么事也不瞒着，所以周长发对他家的事知道的一清二楚。

    周茂成和王晓君都是二婚，在去年银行抢劫案中死去的女会计乔雅丽是他的第一任妻子。

    在乔雅丽死后不到三个月周茂成又结婚了。

    王晓君因发现前夫有外遇，一气之下离了，刚好认识了周茂成。

    周茂成在一家公司当销售经理，与王晓君所在单位有业务往来，几次接触之后，两人相互倾心。

    再一互相了解，知道了彼此的婚姻状况，两人与前任都没有孩子，觉得挺合适的，郎有情妾有意算是好上了。

    关系一确定，王晓君便提出结婚，说什么不打算结婚的谈恋爱纯粹是耍流氓。

    周家见两人才认识不久，女方就主动提出马上结婚，有些不可思议。

    王晓君的解释得到了周茂成的理解，便同意了尽快结婚，一切从简。

    原来，自从王晓君离婚之后，很受哥嫂的白眼，父母与哥嫂住在一起，回家去都没她住的地方，只好每晚窝在堂屋的沙发上将就一宿。

    既便是这样，哥嫂也不待见，冷言冷语，时不时给上几句不入耳的风凉话，还说她会不会老在家里。

    虽然父母很疼爱她，可在儿媳面前也很无奈，怕激化矛盾，引起家庭不睦，只得忍气吞声，唉声叹气，暗地里劝她早点嫁了吧。

    好不容易遇上周茂成这么一个比较可心，条件又好的男人，她便采取了主动。

    结婚后，小两口恩恩爱爱，均有相见恨晚之意。平时他们住在县城的楼房里，周末，或者逢年过节的时候他们就到马陈庄来住，反正这里也有属于他们的卧室，住宿非常方便。

    而王晓君很少回娘家，也只有在过年的时候带着周茂成给父母拜个年而已，见上一面，去去就回，别说在家留宿，饭都不会吃上一口。

    平日里充其量打个电话，问候一下父母，那也是在刚结婚不久，后来电话都很少打了。

    因为嫂子嫌弃，没用的电话少打，怪吵人的。

    由此可见，王晓君跟娘家人的关系很不好，让她回娘家她才不愿回呢。

    后来王晓君怀了孕，一家人高兴坏了，就连她都被自己感动的热泪盈眶。

    周茂成与前妻乔雅丽三年未育，两人都检查过，未查出什么毛病，医生说可能体质不合，怀孕机率低，但也不要灰心，别压力太大，任其自然就好。

    可总没孩子毕竟是一家人的心病。现在王晓君怀孕了，周家人自然欢喜。

    至于王晓君，她也很激动，前夫因为不忠，常常寻花问柳，导致不育，甚至让她曾多次害上妇科病。

    与其离婚，实则也有这方面的原因。

    终将有后，岂不心喜！

    儿子出生之后，虽较其他婴儿显得瘦小些，一家人照样视为手中宝。

    在县医院生完孩子，王晓君和周茂成就住到了马陈庄。

    用姜秀锦的话说，住在一起好照看孩子，住在村里与县城没什么区别。

    打工回来的周铁柱，顾不上洗手洗脸得先看上一眼小孙子，才去洗漱。

    下班回来的周茂成也要先逗逗儿子。

    王晓君坐完月子也没回娘家住一段时间，在孩子满月时父母倒是来看过一次，给孩子留下一百元锁子钱就走了。

    其实王晓君知道，父母不是不疼她，乡下收入低，父母没什么钱，所以给孩子多不了。

    既便是父母手里有钱，也不敢多给，要让嫂子知道了必将闹个沸反盈天。

    她不想惹那肚子疼。

    坐完月子，王晓君就去上班了，在家看孩子的事自然就落在了婆婆姜秀锦身上。

    而她因为在的是一家小个体私企，政策不太规范，不能中途回家给孩子喂奶，只好让孩子喝点奶粉，等中午回来，再让孩子吃个饱。

    这个娃是周家的全家宠，人人为着他转，自从他来到世间，一家人每天都是欢声笑语，家庭气氛活跃了很多。

    只是有一点，王晓君不大满意，那就是婆婆爱打麻将，很入迷，孩子睡着了她就去打会儿。

    因为孩子还小，躺在婴儿车里他也不会掉下来，就放在家中，让他自已睡。

    最初，她还是很惦记孩子的，打上一两圈儿就回家看看。

    到后来，发现孩子睡得很安静，回家的频次也就少了，一屁股坐下去就不想走了。

    麻友们劝她回家看看孩子，回来再玩，她却说：“没事，我家孙子疼奶奶，乖，不闹腾。”

    于是她继续玩，有时甚至都顾不上做午饭。

