
　　虞妲醒了，娉娉袅袅走来。

　　她小手掩口，微打阿欠，眼神迷离，风情慵懒。

　　“男人都是变态，这故事有什么好的？又是香又是臭，又是杀人又是萃取……”

　　虞妲十分嫌弃，“你们不觉得恶心吗？”

　　“唉，怪你……”

　　她似娇嗔，似哀怨，“刚才香坊，送了我一瓶美人香，我都不敢接着，转手扔给了助理。”

　　“你赔我……”

　　一只雪白小手，递到了周牧面前，让他措手不及。

　　“虞妲，不要闹。”

　　胡英商直呼其名，语气有训斥的意味。

　　虞妲收起了手，“哼，他不赔，回头我自己跟许青柠要。”

　　“你……”

　　胡英商啼笑皆非，也注意到周牧的困惑，立即解释道：“她是我妹妹，亲表妹。圈里不少人知道，没向大众公布而已。”

　　“那是，堂堂动作巨星，有我这样的表妹，给您丢脸了。”

　　虞妲坐下来，拿一罐啤酒，拉开……

　　没喝，就被胡英商抢过来，“不许喝酒。”

　　周牧看出来了，在胡英商心目中，虞妲还是小孩。

　　“……”

　　虞妲习惯了，叹了口气，“哥，不许我喝酒，你大晚上叫我过来，到底什么事？”

　　胡英商恨其不争，“香水这个故事，你听了真没有丝毫触动吗？就不想突破自己……”

　　“不想。”

　　虞妲立即打断，“我不拍文艺片。”

　　“不拍……”

　　胡英商沉下了脸，“你甘心一辈子，被人当成花瓶？”

　　“甘心。”

　　虞妲撩了撩耳后头发，媚态横生，“只要是最昂贵的花瓶，有什么不好呀，摆在最显眼的位置，谁不供着。”

　　“那以后呢？”

　　胡英商语重心长，“有句话叫做，色衰而爱弛。你现在年轻漂亮，自然是人人喜欢，等以后年纪大了……”

　　“以后年纪大了，也是漂亮老太太，照样有人喜欢。”虞妲举起杯子顾影自怜，就是这么自信。

　　“……”胡英商语塞。

　　他一肚子话，戛然而止。

　　主要是有外人在，不好大动肝火。

　　胡英商吸气，挤出笑容，“周牧，来，我们继续喝酒。过两天，我派人到你的公司，直接跟杨红洽谈。”

　　“具体的条款，他们会解决。我跟你讲一下，我筹备的动作大片，主要内容是……”

　　提到电影，胡英商滔滔不绝，兴致来了还当场演练。

　　各种或是凶狠刚劲，或是飘逸柔韧的动作，信手拈来，不滞于物。可见这部电影，他已然成竹成胸。

　　周牧鼓掌，叫好。

　　……

　　第二天，青红文化公司，办公室。

　　杨红交叉着双手，严肃地看着周牧，“所以说，你上了一躺综艺节目，就跟胡英商勾搭上了，还带回来一个男二片约？”

　　“这不叫勾搭。”

　　周牧纠正道：“我们是惺惺相惜，英雄重英雄。”

　　“……”

　　杨红默然。

　　她不知道，该说什么好。

　　她绞尽脑汁，为怎么安排周牧下部电影而上火。没有想到，对方轻轻松松，就自己解决问题了。

　　这算不算是她这个经纪人无能？

　　“主要是他对我说的故事感兴趣。”23sK.com

　　周牧慢条斯理道：“不出意料，应该会改成电影。具体怎么操作，他会派人过来跟你协商。”

　　“香水……”

　　杨红的眼神，愈加的复杂。

　　她知道周牧有才华，以前觉得这才华在表演上，但是一部动画短片打破了她的认知。

　　现在又转移到电影编剧上了吗？

　　好吧。

　　不算是编剧。

　　毕竟故事的构架，只是一个雏形。

　　但是基调、脉络，已经十分成熟，剩下的就是找专业编剧，帮忙完善细节而已。

　　总而言之，一个署名权肯定是跑不了的。

　　公司也可以借此机会，共同参与投资什么的，不指望赚多少钱，能与胡英商搭上关系，对公司的好处不小。

　　更何况周牧还因此，得到了一个大片的重要角色。

　　这意味着大家合作，本身就是互惠互利的事情，谁会拒绝？

　　“……这段时间，你也累了。”

　　杨红敲了敲桌面，不知道以什么表情面对周牧，“你先回去休息，等胡英商派人来商谈再叫你。”

　　“好。”

　　周牧起身，慢悠悠离开。

　　对于杨红，他还是比较信任的，相信以对方的手腕，肯定会制定全盘的计划，就等胡英商派人来宰上一刀。

　　离开办公室，他在健身房转了一圈，许青柠不在。倒是看到了叶子衿，在老师的指导下，努力压腿。

　　“师哥……”

　　叶子衿欣喜叫唤。

　　“小叶子，好久不见，最近怎么样？”周牧坐下来，抽了本杂志，随意翻开。

　　咦！

　　一翻，他就看到了，他最近的一篇访谈。

　　杂志的专业摄影师，真的很会修图，把他的照片拍得充满了艺术质感，让他自己看了，差点认不出自己来。

　　“努力，学习。”

　　叶子衿雀跃，细细的柳眉，忍不住飞了起来，“师哥，再过两天，我就要去剧组报到了。”

　　“真的？”

　　周牧抬头，“我们的小叶子，终于要正式出道拍电影，拉开了一代影后的光荣之路。未来可期，可喜可贺。”

　　“哪有……”

　　叶子衿娇羞，小脸飞起红晕，“讨厌，师哥就是喜欢促狭人。”

　　“真心话。”

　　周牧起身，挥手道：“走，我请客，吃大餐庆贺去。”

　　“……不行呀。”叶子衿心动，又沮丧，“老师有交待，不练完功课，不允许离开。”

　　“那没办法了。”

　　周牧遗憾道：“先欠着，等你拍完电影，再补上。”

　　“嗯嗯。”

　　叶子衿疯狂点头。

　　聊了片刻，周牧也不耽误她练习，直接离开了公司，也没有返回公寓，而是驱车来到了城市中心，一栋办公楼中。

　　从地下车库，专门的电梯上去。

　　直达十八楼。

　　一个大平层，分隔了多个间断。

　　周牧按开密码锁，直接推门走了进去。

　　在里头，七八个年轻男女，坐在了一台台大屏电脑前，或是在写代码，或是在玩游戏，或是在聊天。

　　听到动静，这些人回看，纷纷起身叫唤。

　　“老板，你来了。”

　　“牧哥！”

　　男青年还算正常，几个女孩子则是笑逐颜开。

　　自己的老板，居然是明星。对于她们来说，无疑是幸福的事情。可惜这事要保密，不能向闺蜜炫耀。

　　“水儿呢。”周牧微笑回应大家的问候，但是目光一转，却没看到平胸大萝莉。

　　一个圆脸小妹子，连忙伸手示意，“阳台。”

　　“嗯，你们忙。”

　　周牧点了点头，就向阳台走去。

　　走近一看，他脸就黑了。

　　只见阳台上，平胸大萝莉支起了炭炉，再搁上烧烤架，正拿着小刷子往一对鸡翅上刷香料。

　　炭火灼热，孜然香气弥漫。

　　周牧干咳一声，平胸大萝莉瞥眼，当没看见。

　　“你这样搞，迟早会被物业整顿。”周牧叹气，感觉自己的合作伙伴，似乎没想象中的靠谱。

　　当然，平胸萝莉，也是这么觉得的。她冷笑，阴阳怪气道：“哟，这不是我们的大明星老板么？”

　　“在外面潇洒一个月，厌烦了灯红酒绿，纸醉金迷，依翠偎红的日子，终于舍得在温柔乡中爬起来，抽空临幸工作室了？”

　　“……不要造谣。”

　　周牧没好气道：“你描述的生活，跟我一点关系都没有。”

　　“哇，混得这么惨。”

　　平胸大萝莉啧声道：“那当什么明星啊，老老实实经营工作室，过个两三年，你随便左拥右抱，开一个大大的后宫。”

　　周牧无语了。

　　熟悉之后他才发现，平胸大萝莉不愧是主播出身，不仅见多识广，更重要的是荤素不忌啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第137章 游戏工作室免费阅读。https://xs.23sk.com 