    
林飞见到了一副震惊的画面，一队又一队死气滔天的士兵，整齐划一，穿着古老的服饰，或持残缺的铁戈，或持生锈的战矛，从滚滚漆黑雾气中出现，大步前行，足足能有数万，似乎在向远方行军。

    林飞的神识力悄悄感知过去，发现这些士兵，没有丝毫的生命波动，完全就是在行尸走肉。

    这些士兵，和葬族相比，似乎有所不同。

    葬族，是死去的尸骸，重新诞生意识，成为一个新的物种。

    而眼前这些士兵，则是没有任何意识的，就是一具具尸骸，仿佛有一种神秘的力量，在支配着他们行军，前进。

    “阴兵过境？！”

    林飞的脑海中，想到了一个震憾的词语。

    阴兵借道，整齐划一，天地颤抖，他们像是在远古走来，杀向永恒未知处，蛮荒古气冲天！

    很快，这些阴兵走向了远方，消失在星空之中。

    林飞没有追上去，而一动不动，望着那些远去的阴兵。

    因为，林飞隐隐间，有一种十危险的感觉。

    这些阴兵的实力不简单，特别是来历十分诡异。

    “莫非，是……

    与上古尸祸有关吗！”

    蓦地，林飞想起了一件震惊整个星空的大事，那就是上古尸祸。

    上古尸祸重演，几乎让整个星空陷入了恐慌之中。

    而上古尸祸，最大的特点，就是那些本来已经死去的生灵，重新出现，为祸世间。

    眼前那一具具作士兵打扮的尸骸，让林飞立即就想到了上古尸祸。

    “如果，眼前这些阴兵，真的是与上古尸祸有关。

    那么，也就说明了，我并没有去到其它陌生的宇宙，而是回到了仙陵界所在的星空！”

    林飞望着那些阴兵远去的方向，忽然想到了这一点，不由得十分惊喜。

    轰轰……

    就在此时，那滔天黑雾之中，又有一大队阴兵，足有数万个，浩浩荡荡，踏着整齐的步伐出现，向着远方行军而去，片刻后，消失在远处的星空中。

    轰轰……

    前一队阴兵刚刚消失，接着又有一大队，也是数万个的阴兵，从那黑雾之中踏步出来。

    “不会吧，这么多！”

    林飞心中暗暗震惊。

    接下来的大半天时间之内，林飞亲眼看着，那片滔天黑雾区域之中，走出来一批又一批的阴兵，向着遥远的星空行军而去。

    “至少有几十万个阴兵了！”

    林飞头皮有点发麻。

    这么大规模的阴兵，向远方行军，是打算去哪里呢。

    难道，是准备去屠灭星空中的某一个界面，制造灭界惨案吗？

    终于，大半天之后，那片黑雾区域之中，没有阴兵队伍出现了。

    “这片区域中，有这么多的阴兵，莫非，这里是这些阴兵的巢穴吗？”

    打量着那重重黑雾的深处，林飞有点惊疑不定，神识力向那滔天黑雾之中感知进去，想探过究竟。

    不过，那片黑雾区域之中，好像有神秘的法则加持，林飞的神识力受阻，无法感知到里面的景象。

    最后，在强烈的好奇心之下，林飞展动身法，悄悄向那黑雾之中摸了进去。

    要知道，上古尸祸，算得上是这个宇宙星空之中，最大、最神秘的悬案之一了。

    据说，在几个纪元之前，就有大规模的尸祸出现了。

    几个纪元以来，每隔一段时间，尸祸就会重演，制造了数不清的惨案。

    直到今天为止，这个星空之中，还没有任何人能够搞清楚，上古尸祸，到底是怎么回事。

    谁也想不透，那些本来已经死去的生灵，为什么又会重新回到世间，制造惨案。

    可以说，在这个星空之中，自古至今，有很多生灵在研究上古尸祸，想找到真相。

    林飞对上古尸祸，也是有着强烈的好奇心，现在既然遇上了，说什么也要探一探。

    再加上，林飞对自己的实力有信心，毕竟，就连教祖级别的大人物，林飞也动过手了。

    黑雾区域之中，光线照不进去，如同地狱深渊，黑雾翻腾，滚滚而涌，如同墨浪一般。

    这些黑雾，是浓郁到极点的尸气、死气所化，让人有一种不祥的感觉。

    林飞施展大道气息，将自身完美地隐藏在黑雾之中，没有泄露出任何的一丝气息。

    凭林飞现在的实力修为，已经是将大道气息法修炼到最圆满的层次，出神入化，能完美地藏身于任何的环境之中。

    “噫？”

    林飞忽然一惊，望向前方，黑雾区域的中心之处。

    只见，那处位置，虚空中，有一道巨大的空间裂缝，无尽的死气，尸气，从那裂缝之中，不断喷涌出来，浓郁如水。

    看来，这一片黑雾区域，所有的死气、尸气，都是从这条空间裂缝喷出来的。

    那条空间裂缝，显得黑暗、深邃、广袤无垠，似乎连接着永恒未知处。

    林飞的神识力，向那空间裂缝之中感知进去，可是，什么也感知不到。

    不过，凭着强大的空间力量修为，林飞隐隐间，感觉得到，这条空间裂缝，应该是连接着向一个十分遥远的神秘空间。

    “看样子，好像是一个超大型的空间传送通道……

    嗯，看来，那些阴兵，是从另一个神秘空间，来到这个星空的。”

    林飞自语，在猜测着。

    踏踏……

    就在这时，蓦地，那条巨大而深邃的空间通道之中，响起了一阵阵整齐而诡异的脚步声。

    “又有阴兵要过来了吗？”

    林飞暗惊。

    果然，片刻后，一队人马，踏着僵硬而整齐的步伐，从那裂缝的深处，走了出来。

    滔滔尸气翻涌间，林飞看得清楚，确实又是一队阴兵，大约有数万个，影影绰绰。

    片刻后，这队阴兵，终于是全部走了出来，然后，向着黑雾区域之外，走出去。

    “奇怪了，看样子，每一个，都是没有生命波动的尸骸的了。

    为什么，还要不远千里，来到这个星空，制造尸祸呢。”

    这一次，林飞距离那些阴兵十分近，感知得十分清楚。

    突然，林飞望着走在最后面的阴兵，想到了一个大胆的主意。

    何不捉一个阴兵，来研究一番呢？

    林飞本来就是胆大的人，心中念头一起，便是不犹豫，悄悄展动身法，向着走在最后面的几个阴兵而去。

    咻！

    在距离那几个阴兵，还有一小段距离之时，林飞突然加快速度，瞬移而至，大手一抓，向队伍最后面的三四个阴兵抓去。

    “有活人的气息！”

    就在林飞刚想动手，还没有抓中那几个阴兵之际，一道冰冷的吼声，猛然间响起。

    顿时，所有的阴兵，齐刷刷转身，空洞无物的眼神，盯向林飞。

