    玄都哑然失笑，叫道：“主公！我是他的弟子，他如何会这般对我？”

    能够被玄都叫做主公，这位的身份之神秘，自不必说，但却只作为一个洞玄仙派的普通弟子，隐藏在芸芸众生之中，风骚无双。

    如果许了在此，一眼就能认出此人的身份，只是他不在此，故而没有人知道，他居然隐藏的如此之深。

    玄都见自己主公若有所思，并不想开口说话，忍不住说道：“主公也忒低调了些。诸天都以为是姜尚推翻了昊极天，谁人知道，其实是主公逼得昊天不得不诈死隐遁！”

    这人摇了摇头，叹息说道：“我并不想逼迫他啊！只是他走错了道路，非要觉得天道不能容下许多天妖，要把天妖一一诛杀，死在他手里的天妖有十余位，但那又怎样？这些天妖还不是转世重修，炼就了那个什么劳子仙人？我跟他说，杀天妖是不对的，他就是不听，甚至还开始诛杀天庭的中流砥柱。如果他继续杀下去……也不知道会不会轮到我，我也只是自保而已。”

    玄都眼中神光闪烁，说道：“岂止，他收拢元胎灵石，却推脱说主公要炼就第三头玄金帝猴，结果哪里是炼制第三头玄金帝猴？他推演秘法，最后把自己变成盘象，逼得大御宰走投无路，托庇在主公门下。”

    那人叹息了一声，说道：“也不必说了，我逼得他诈死，他想要反击，我也懒得跟他继续斗下去，刚好我参悟天道，想出来脱离天道的法子，也就离开了。可没有想到，他还是不肯安份，最后又折腾出来这么大一场戏。就算我穷尽自己的想象力，也想不到，他居然还能逆转时空，再演洪荒。他八成以为，只要这么搞一场，就能摆脱我了，其实他怎么都想不到，天道对我来说，再无秘密。其实我也不想干啥了，他愿意如何，就如何，何必再想着我会如何对付他？我已经脱出天道，根本不想再掺和这般烦躁的事儿了。”

    玄都嘿嘿冷笑一声，说道：“他又弄出来天地大封，主公感觉如何？”

    那人摇了摇头，说道：“又跟我没有关系，我已经懒得跟他斗下去，何况如今太上和原始，也不甘寂寞，他也未必能奈何的了这两人，虽然他天纵逸才，智慧通天，深不可测，但……又跟我有什么关系？”

    那人忽然笑了一笑，说道：“倒是许了，真有些意思，他可能现在还不知道，身上是我的血脉！”

    玄都脸色尴尬，又不好说什么，那人见得这位部下如此，哈哈一笑，说道：“现在我就是天地间辈分最尊之人，太虚的好几万辈分的老祖宗啊！那群小仙人，居然还敢给我乱按辈分，老祖随手就能弄死他们。”

    玄都一头黑线，这位主公对辈分之事，颇有些执念，谁都知道，昊天帝和翻天帝并非父子，仅仅都是元胎灵石诞生的玄金帝猴罢了，至少昊天帝出世的早，修为高深，故而就成了天地，他就只能被称作太子，尽管后来他也成了翻天帝，但始终有人觉得昊天帝是他爸爸。

    玄都知道，自己的主公非常不care这个……

    不消说，玄都的主公，自然就是翻天帝，当年凶威犹在昊天帝之上的绝代天妖。

    玄都见主公心情似乎不错，忙说道：“那四人还在玄都至真四部禁气塔之中，不知主公可要释放出来？毕竟也囚禁了多年。”

    翻天帝呵呵一笑，说道：“几头小妖怪，觉得有些资质本事，就不服某家管束，囚禁他们些年头，打磨火气，也不知有效果没有，你且把玄都至真四部禁气塔放开，我去瞧一眼。”

    玄都急忙说道：“我愿意陪主公前去查看。”

    翻天帝一挥手，说道：“那就跟我一起来吧！”

    玄都把玄都至真四部禁气塔放出，也不原样化开，仍旧是一座玩物般的小塔，翻天帝一步踏出，就带了玄都，消失在了房间之中。

    翻天帝踏入了玄都至真四部禁气塔之中，仰望天地，忽然说道：“许了居然真把此物还了给你，他却不知道，这也是一件天道至宝和洪荒至宝合一的宝物啊！”

    玄都含笑，不敢言语，他也不知道，翻天帝为何会让自己舍去了这件宝物，玄都至真四部禁气塔早就被他夺取，就如太上的太古金盘和太初玉盘一般，只要一念召唤，就能召回身边，根本不在逆转洪荒之列，乃是由主人的宝物。

    只是翻天帝跟玄都说：“你把此宝让许了随便炼化，如果他能够炼化，你不可抵挡，就让他拿去就是了。”

    玄都当然舍不得，但也不敢违拗主公之命，就问道：“如果许了不曾炼化此宝呢？”

    翻天帝的说法却模棱两可，说道：“总要有个由头，才能做些事情，如果许了不占此宝，就说明……哈哈哈哈！”

    玄都也不知道，哈哈哈哈哈是什么意思，不过他素来知道，自己的主公有惊天动地的能耐，自然只有遵命行事。

    玄都踏入了玄都至真四部禁气塔之中，也微微叹息，说道：“此界名为玄都！跟我道号相合，在这里，我便是仙人，离开此地，我就只是一名寻常真人，这法子亏得主公能够想的出来。”

    玄都身上气息澎湃，节节拔升，瞬息间突破真人的上限，仙气盎然，潇洒自由。

    翻天帝呵呵一笑，说道：“你跟人斗法，只要藏入玄都至真四部禁气塔，就能运使仙人级数的法力，人宝合一，自开天道。这只是小道，还不是大道，若是你能学我一般，突破天道，就用不着这个笨法子了。”

    玄都呵呵笑道：“有了自开天道的法门，虽然只是小道，也不怕什么天地大封了。昊天帝的图谋，也管不着咱们。”

    翻天帝悠然一指，说道：“没想到，那四个小家伙，居然在这里活的还不错。只可惜，他们不知道，此地乃是你的道场，天地合一，都是玄都。你去跟他们招呼一声，就说我来了，让他们过来迎接罢！”