    “尊敬的魂师大人，我们只有这些钱了。您看看，够不够……”

    “这点钱打发谁呢？我的时间很宝贵，没钱就赶紧回去吧。草窝里还想出金凤凰？”

    “大人、大人……这孩子聪敏，一定能觉醒武魂成功的，您试试……试试，我们还可以再去凑钱……”

    小女孩懵懵的看着两位老人向那个穿着华丽的年轻人下跪。

    年轻的魂师并没有动，在他身旁的一个人一脚踢了出来，将其中一个老太踢飞出去。

    “再浪费我家大人时间，你们就等着野狗来给你们收尸吧。也不看看自己什么货色就敢来拦我家大人的马车？”

    另一个老人眼见老太被踢飞出去，连忙跑过去。

    马车缓缓行动，车上的人谈笑如常，仿佛只是驱赶了一只野狗。

    “老太婆，老太婆，你还好吗？”

    老头扶着被踢出去的老太，小女孩跟着看去，老太口吐淤血，原本就显菜色的面庞此刻更苍白几分，浑身像是散了架一般软绵绵的。

    ……

    “娃，莫事，奶奶只是身体不好，我送她去养身体了。”

    见小女孩一直站在家门口朝着远处望，老头拍了拍她的脑袋，“没事的，等奶奶养好身体了，我再带你去找奶奶。”

    ……

    “娃，快……跑……”

    一道白光闪过，将老头紧紧抓住腿的双手砍断。

    “哼！乖乖地成为我的养料不就行了。真是晦气。”

    眼窝深陷，双眸血红，浑身裹挟着黑气的黑袍人这样说道，语气里充满着淡漠。

    “真没想到，居然还有这样上乘的甜点，应该细细品尝。”

    他看向小女孩，目光里满是食欲，如同见到了世间美味。

    ……

