    哒哒哒……

    这Ak47扫起来特别爽，45发子弹的弹匣也就眨几次眼睛的时间，然后就看到那玻璃挣扎且充满狰狞的惨叫着，但还是很坚强。

    纵横交错成了蜘蛛网的样子，可愣是没有碎，坐在后面的利昂娜虽然看起来很淡定，可这jio在抖，显然也是很努力的压着心里的紧张和激动。

    视频戛然而止，顿时索然无味。

    可唐刀眼神中还带着点惊诧和意犹未尽，看了下小天使，对方也同样如此。

    “给我接利昂娜的电话。”唐刀说道，斜着弯下腰将刚才掉在地上的笔捡起来，喝了口茶，冷静一下，这才站起来。

    而恰好小天使也打好了电话，递给唐刀。

    “下午好，利昂娜女士。”唐刀先来个文明用语，等对方接上后，再来个夸奖，“我看到你发给我的视频了，不得不说，简直酷毙了，你是我见过最勇敢的女性，嗯，比圣女贞德要来的更伟大。”

    外国佬也是吃这一套的，这夸得虽然有点马屁精的味道，但利昂娜很开心，笑着说，“非常感谢，但我想更应该的是您的信任才能让我持续勇敢。”

    瞧瞧，谁说老外只会耿言的？

    他们拍起马屁来，同样是让人上头。

    “我是想问，防弹玻璃的事情。”

    “当然，这是一家叫做KNG的防弹衣生产公司研发并且生产的，而且是下面一名员工的灵感，已经经历了11次试验，这能抵挡AK47的7.62×39mm子弹，完全抵御北约制式子弹。”利昂娜也同样很兴奋。

    这种近距离的视觉冲击是最好的广告，要是将这放到互联网上，点击率绝对蹭蹭蹭的往上跳。

    唐刀满意利昂娜的敬业精神，11次的实验说明花费了很大的心思，他沉吟了下，然后说，“我们先把这个申请专利，还有就是研发成功的员工奖励8万美金，我们不是在瑞典还有进修名单嘛？把他加进去，优先考虑提用，基本工资也要涨，福利待遇也涨，这些你们自己去商量，我不希望见到人才因为待遇问题被别的公司给挖走。”

    利昂娜也赞同，人才储备才是打赢未来各类战争的重要因素，商业战争也是战争，慢一步就会比别人慢一个时代，唐刀和救世主公司也打算用防弹玻璃这件事当个典范，吸纳更多人，千金买马骨就是这意思。

    90年代各类的军工厂、化学厂都是成群结队的开起来，可市场就那么大，这样挤进来，就算非洲每天都在打仗，也不需要这么多的“后勤官”呀。

    在这样的情况下，生意反而不好做，倒闭的比比皆是，可这里面也是有人才的，就得吸纳进来。

    唐刀跟利昂娜又说了关于埃博拉的事情，要求北欧工厂方面也要做到安全，并且安抚好员工的情绪，不要被外界的某些因素引导。

    两人聊了一个多小时，这种国际长途最起码要1美金一分钟的价格左右，这不是普通人能够消费的起，甚至就连所谓的“个体户”也要心痛，也许这就是土豪吧，挂了电话的唐刀脸上还带着点笑意，这也许是目前几天来说最好的消息了。

    先叼根烟庆祝一下。

    “你给Mr.杨联系一下，把这个视频发给他，让他帮忙发在互联网上，我听说他现在的网站做的还不错。”唐刀这里说的就是杨致元，听说他们最近在华尔街很风光，也好几次联系过唐刀，想要继续融资。

    唐刀当然知道雅虎后来的结果，这一点都不客气，自己能吃的下，吃不下的就让财团吃，反正基本都被他和跟他有很深关系的查利或者波士顿财团那帮人给咽下去了，第二次融资给了700万美金，反正只要对方要钱就给钱，当然股份也在逐渐上升。

    雅虎这口蛋糕，不允许其他人吃下。

    唐刀这有点护食，这种做法让华尔街些许看到雅虎的大佬很不爽，但又能怎么办？人家也是根深蒂固，在老美的盟友也多，你要威胁他？明天你家门口就放个黑包裹，里面给你放点危险物品：洗衣粉。

    千万不要惹横的，唐刀就是横的。

    就是这名声让别人不敢找他茬。

    要不了多久就能上市，到时候，唐刀等人的身价最起码暴增好几倍，要知道雅虎市值最高的时候可是接近1300亿美金，后来只是管理层的失误才导致雅虎跌落，但有唐刀在，他会让这家公司持续向好，要是杨致元到后来不行，那就换人！

    没有感情可讲，这些都是唐刀自己已经想好的，狡兔就应该死，要不然留着干什么？当然这是后话，他现在就是想要用互联网的传播优势将这个视频传播出去，最好能跟一些高端车厂家合作，针对某些固定客户的车型可是非常规的，防弹是其中的硬性条件之一。

    小天使将这些都记录下来，眼睛扫了一遍没其他问题就放下笔，对着唐刀道，“老板，公司组建了10人的调查小组，都是在情报部门工作过，17个小时后，他们就要降落在马里兰州机厂。”

    这10个人其中有5人是克格勃退役的，3人是DGSE（法国对外总局）中挖过来的，其余2人就比较LOW了，小部门，也就是曾经在FBI里面打杂的，不过是北欧的格鲁吉亚后裔，所以因为某些问题被炒鱿鱼了，刚好被救世主给挖过来了。

    “不用管他们，他们自己会搞定的。”唐刀说。

    小天使点点头，然后突然动作有点小心，朝着身后看了下门，身体微前倾，“老板，金三角有人找上门来了，希望跟我们做生意，这个…”

    “做！为什么不做。”唐刀面色一下子就严肃起来，那地带包括鹰酱在内的流氓们都不允许有武器流通到那边去，如果被发现，严惩不贷，但这可是黄金之路，对于很多走投无路的亡命之徒，那地方才是天堂。

    而对于某些做灰色生意的来说，也是天堂，那地方，可是用蛇皮袋装钱的。

    “不要告诉我买家是干什么的，我们也不管他们是干什么的，我只想说，如果他给钱，那我们就给他发货，千万不要问他干什么，我们不管，记住，我们不管。”唐刀一句话重复了好几遍，他当初发家时做的第一笔生意，那条在波兰边境的黄金路上可都是尸骨骇骇，可收益呢？

    让他有了起家的第一笔金！

    “他们买的东西有点多，希望当面谈。”小天使说，“而且，希望见您一面。”

    要自己亲自来？

    唐刀这就开始有点奇怪了，这为什么要强调自己来？

    “先去查一查，买家的背景。”

    ……

