
夜九则是闪躲得敏锐，迅速趴覆在地上。

虽然狼狈，但是……命保住了。

刚刚那条龙尾横扫过来，简直会要他的命，随时会把他弄死。

那龙尾上缠绕着许多可怕的灵气，一个灵力劲风，都会割裂皮肤。

四周安静了。

火火跳回了他的身上，蹦跶了两下，“它不见了。”

那条白龙……

喔，好恐怖。

夜九抬头，果然不见那条白龙。

看一眼天色，夜色下，星辰璀璨，星宿变化。

刚刚白龙出没的刹那，天空呈现诡异的蓝，不像黑夜。

一人一狐面面相觑。

火火耸动了一下鼻尖，“糟糕哦，那条白龙好像去了我主人的房间。”

气味一路追踪，她可以百分之百确定。

“那……我们快去通知主人？”夜九连忙追上去。

他也早已认暮云初为主了，此时和火火的想法是一样的——护主。

等两道身影消失在前方。

不远处屋顶上显露了一人。

银发白衣，夜色下，衣袂和发丝狂舞，像极了暗夜里无声无息冒出的幽灵，正幽幽望着那个方向。

男人的深蓝的水眸轻轻哼哧了一声，邪妄地笑了：“真以为能封我，明天就要你的命。”

……

暮云初被龙尾卷住的时候，还在睡觉。

虽然被卷住了，但她知道是某条龙，所以脸眼帘都懒得抬一下。

睡觉重要。

就是这么个龙，到时候带上龙月山庄有点麻烦……

白龙见她不理自己，舔了她的睡颜两下，结果……没有反应。

他气哼哼地又舔。

他本来只想舔她的唇，可是没办法，谁让他体型比暮云初大太多了，这一舔，就糊了暮云初一脸口水。

暮云初嫌弃地伸手，把他的龙脸推开。

“给我安分点，不然，我拔光你龙鳞！”

“唔……娘子，龙龙这么可爱，你为什么要拔龙龙的龙鳞？”

暮云初恶寒了一下。

他变成龙形就算了，竟然还让第二人格跑出来了……

头痛。

算了，不想了，睡觉重要，什么事情等睡一觉再说。

她察觉到卷着自己的龙尾松懈了下，她干脆翻过身，不理他。

白龙被迫盘着身体趴在她身侧，毫无睡意的他，宝石般的眼瞳滴溜溜地转着，最后落在她的睡颜上。

他这么久没见到娘子，娘子好像不太理会他啊……

好委屈。

好可怜。

好惨兮兮。

东方微露鱼肚白时，暮云初还是因为身边的龙没睡好，她爬起来，见白龙盘成了麻花似的趴在那儿，有点好笑。

她伸手，点了点他的龙角。

这家伙……

第二人格和龙形确实很配。

毫无违和感。

如果是帝夜冥的原本性子，顶着这Q版的龙的身体，一定相当非常诡异。

她越想越觉得好笑。

甚至一时不查，直接倒在了白龙身上。

“娘子，你要干什么？”他甩了甩僵硬的龙尾。

“你能变小不？”暮云初想到要上山庄，这只龙，太大了。

小白龙嗯了一声。

故作高冷地甩着龙尾，“我变不小。”

“……那你就自己回空间呆着，我还有事。”

小白龙要见她要起身，匆忙将人卷了回来。

“娘子  ，我要亲亲才可以变小。”

暮云初：“……”亲，亲他个龙头！

血魔不得不提醒她，“陛下，这条龙好像现在不太聪明的样纸，你哄哄他就好了呀！”

确实……不太聪明。

暮云初无奈，只好给他一个吧唧。

眼前突然“嘭”的白光闪过。

刚刚还给这空间带来逼仄感的小白龙，突然变小了，成了只有手腕这么长，巴掌大……

像个小白龙手办。

暮云初拎起，觉得好玩，“原来还有这操作的啊，你早点跟我说嘛，下次我就不凶你了。”

被她拎起的白龙，龙尾甩了甩。

“娘子，我不要告诉你，哼。”变小后，他的龙威都没有了好不？

暮云初将龙塞进了衣襟里，这才去叫了两个孩子上山。

路上，暮九倾和暮九寒始终盯着暮云初的衣襟部分。

那里，总是会拱起一块。

而且……那一块还会动。

暮九寒四下张望，“九爹爹今天不会来了吗？”

“嗯……”暮云初垂眸，瞄了一眼藏匿在衣襟里的某龙。

暮九寒不惊奇，毕竟……

今天是十五，这么重要的日子，九爹爹从来不会出现的。

暮九倾却伸出了的小手手，“爹爹，你是不是偷偷把火火塞进了怀里了呀？”

“会把她憋死滴，给我吧……”她说着，小肉手果真伸了过去。

却被暮云初拉住了。

但暮九倾还是快一步，手指已经碰到了衣襟，却突然被什么东西咬了一口。

她嗷呜了一声。

手指迅速缩回去。

“怎……怎么肥四？”暮九倾惊呆了，错愕地看着暮云初的衣襟部分，“爹爹你的那只火火会咬人。”

暮云初嘴角抽搐，“这不是火火，是……”

“神马？”

“会咬人的宠物，你不许闹。”

听见这话，暮九倾果断收回了爪子，朝着自己的爪子呼呼了两下。

她又一次贼兮兮地望着暮云初的衣襟部位。

可疑，真的很可疑。

龙月山庄。

繁华依旧。

今日邀约的客人不多，总共也就二十来号人。

除了龙月长老自己的熟人之外，自然还包括了龙家家主。

暮云初下马车时，两行仆人站得整整齐齐，朝着她恭敬行礼：“恭迎暮公子。”

阵仗很惊人。

还把两个娃娃也吓了一跳。

暮九倾拽着暮九寒的衣袖，“果果……他们突然这么客气，为神马呀？”

暮九寒摇头。

大人的心思辣么复杂，他才不想知道。

这龙月山庄庄主特地搞这么大阵仗迎接他们，是想利用爹爹吧……爹爹身上有他们想要的东西？？

暮云初带着两个娃一条龙进了山庄。

小白龙小心翼翼探出了半个脑袋，一双冰眸诡异地扫视着四周。

暮云初却把它的脑袋摁了回去。

衣襟里，瞬间就鼓起了。

小白龙：“呜呜呜……”

直到此时，月长老带着他最得意的孙女龙肖潇亲自迎接了过来。

“暮公子，请。”

月长老连忙往暮云初身后张望。

毕竟往日这暮云初和帝尊都是在一块儿的，今日……却不见帝尊？

他本想在家主面前邀功一番，毕竟，帝尊在他府邸住了好长一段时间。

他依旧笑着，四处寻找。

暮云初那泼冷水的声音传来：“不用看了，帝尊今日有事，不能出现。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="69378225"  chaptername="第357章  会咬人的宠物，你不许闹">加入书签</a>
</div>
