    “打开了。”

    呢喃声落下，玄墨便感觉自己的眼前一片昏暗。

    同时，疲惫和疼痛全部涌了上来。

    “嗡…”

    与此同时，五大龙王从半空中消失。

    除了空间龙王来到穆林身边，不等他反应过来，就带着他来到了玄墨身边以外。

    其他四大龙王则是第一时间来到玄墨身边，当他身体的伤势在一瞬间全部爆发的时候，土龙王将能量灌入他体内，助其恢复。

    “墨兄弟现在怎么样了？”

    半晌之后，随着土龙王松开手，穆林迫不及待地问道，可谓是一脸的关心。

    毕竟看玄墨现在浑身龟裂，被血染得通红的模样。

    要不是他还能感受到其呼吸，穆林都险些以为玄墨在这龙王历练中死了呢。

    “放心吧，没什么大碍。”

    土龙王倒是平静得很，好像玄墨现在这副样子的惨状在他眼中，并不算什么。

    “他倒是疯狂，要不是他的武魂血脉已经成长为了真正的饕餮，并有吞噬之力加持，外加体魄强悍，他都可能撑不住山龙王躯干骨的相助，整个人躯体就已经彻底崩溃了。”

    穆林一听土龙王的语气，也知道玄墨并没有生命危险，于是不可避免地松了口气。

    “不过他这小子也算是因祸得福。”

    这时，空间龙王手指在他身上，玄墨经脉的投影呈现在了所有人的面前，“承受住了九彩能量的冲击，墨小子的经脉已经再次扩大。而且对于元素的掌控也更能得心应手，就连其自身的体魄，也是往日的两倍有余。”

    “等他醒来后就让他进去吧。”

    听到风龙王的话，其余四大龙王的视线都转移到了她身上，并同时颔首表示赞同。

    “那么接下来的考验，就定为让墨小子得到那件东西的认可。要是成功了，那件东西就是他日后成神用到的神器。至于另一件…”

    土龙王摇了摇头，“他还不够格。”

    “可以。”

    “附议。”

    “…”

    “唉。”

    就在龙王们纷纷表达了各自意见，准备等待玄墨醒来的时候，火龙王却叹了口气。

    “我还以为在这场历练的最后，能看到墨小子经过九彩能量的冲击以及其馈赠，突破九十级，达到封号斗罗的境界呢。没想到到头来，距离九十级却还是差着那一线之隔。”

    “呵呵，这也是我们没料到的。”

    众龙王相视之后，轻笑一声。

    毕竟谁也没想到，到最后，那股九彩能量竟然没反馈在玄墨的魂力增长上，而是反馈在他身上，使其经脉和体魄都得到提升。

    虽然这样的情况使他突破要比以前更加困难。不过这也是好事，因为这代表他能承载得也变得更多，同阶段之下，保证无敌。

    此时，冰龙王终结了话题，“好了。只要他得到那件东西的认可，并得到反馈，必然能够突破到封号斗罗。也不差这么一下了。”

    几大龙王对此都没有否认。只有一旁的穆林依旧一脸迷茫，因为他一句话都没懂。

    不过很显然，此刻正关注着玄墨伤势状况的五大龙王们，并没有给他解惑的意思。

    ……

    黑暗，四周一片皆是黑暗。

    当玄墨意识逐渐清醒过来之后，他便是处在这片黑暗当中，没有一丝一毫的光亮。

    不过他并没有惊慌。因为他知道，这是自己体力、魂力、精神力通通耗尽，并且身体处在极限崩溃状态下，自身的保护机制。

    而他现在要做的，就是恢复身体伤势。

    不过随着时间推移，一股股能量纷纷涌入他的体内，一阵麻痒感令玄墨险些呻吟出声。虽然对于他来说，这感觉称不上美妙。

    但是那融入体内的能量却带给他力量，仿佛唤醒了身体所有技能一般，破损的一切迅速恢复着。崩溃的感知也在重新回归，黑暗逐渐消失，周围的一切也随之清晰起来。

    足足过了半个时辰，他身上的伤口已经全部消失，就连魂力也恢复到了巅峰状态。

    “他要醒了。”

    在土龙王话音落下的同时，玄墨也骤然睁开了他的眼睛，双眼的神采也恢复过来。

    “呼…痛快！”

    在清醒过来的第一件事，他就是猛地起身，一口纯粹是由魂力构成的气，猛地从他嘴中突吐出，甚至形成了一道白色的匹练。

    同时，没有理会四周情况，玄墨猛地冲到了一块算是宽阔的地方，就开始活动筋骨的他，浑身上下的骨骼发出了一阵阵轻脆的响声，一阵阵气浪从他身上向四周辐射。

    而且各个魂技，也在他手中爆发而出。

    使得被轰炸的地方，显得一片狼藉。

    至于原因，则是因为体内的伤势在被修复之后，强行压制了仍在冲击自己的九彩能量残留，并且将其给吞噬，用来反馈自己。

    不过这也导致他存储的能量有些多，令他感到身体有些难受。

    因此趁这机会，他好将多余能量消耗完。

    而从这也可以看出在九彩能量冲击下，他虽然面临身体崩溃，快跟死了差不多，但也算是因祸得福，使实力得到了大幅提升。

    这时，五大龙王不知道什么时候从刚刚的位置，来到玄墨的身边，将其攻击隔绝。

    等到玄墨已经停了下来，土龙王这才微笑说道：“墨小子，恭喜你通过了我的考验。那现在，你准备接受好我给你的力量了吗？”

    “我想这一点，已经不用多问了。”

    玄墨话音落下，突然间，土龙王的身影从半虚半实的状态逐渐凝视，随后从人类模样化为了真容。

    而样子，与玄墨武魂真身的饕餮没什么两样，只不过更大一些。

    下一秒，随着土元素的凝聚，土龙王真身的身影逐渐消散。取而代之，出现在刚刚位置上的，则是一颗金色珠子，和一根右腿骨。

    只见土龙王右腿骨缓缓从半空飘落，并贴合在了玄墨的右腿上。

    随着魂骨逐渐融入到了玄墨的体内，土龙王的气势也瞬间爆发！

    “吼！！！”

    同时，土龙王的龙吟响起，带动了龙谷的龙魂，纷纷发出龙吟！

