    和哥伦比亚签完合同之后，唐安带着刘业和汤研随便去纽约两家电影院和米国观众见了见面。

    米国基本上不用宣传，宣传了也没多大用处。

    因为不管你宣不宣传，人家都不认识你，可能看完电影回家睡一觉都不记得男女主角的名字，只记得电影剧情还不错，特效、3D挺好的。

    不过晚上的时候，哥伦比亚方面还是办了一场类似庆功宴的晚会。

    毕竟纽约全球性大都会，就算没有洛杉矶那样随处可见的大明星，但是也来了些二三线小明星。

    好莱坞巨头哥伦比亚主办的晚会，就算是被索尼收购了，那也是巨头，足够那些小明星、小导演趋之若鹜了。

    唐安四周扫了一眼，一个日后知名的大明星都没有，有些无趣。

    倒是有些不认识的女明星不断地凑上来，唐安也懒得搭理。

    除了哥伦比亚副总裁伊丽莎白之外，20世纪福克斯国际业务执行副总裁柯松德以及几个其他公司高管、制片人在纽约的都来凑个热闹。

    只要你能让别人赚钱，大把的人围着你转，各种女明星张开腿到你面前。

    环肥燕瘦，各种类型，很多比大荧幕上那些明星更漂亮、身材更好。

    伊丽莎白介绍着认识了一些制片人，导演和演员倒是没有。

    除了一线明星和大导演，普通明星和导演根本没什么地位。

    “这位是斯科特·鲁丁...”

    “加里·巴伯...”

    ......

    一连五六个人，都是没有太大名气的制片人。

    不过这些人在好莱坞也是高层人物了，好歹是也是亿元大制作的制片人。

    “唐纳德·莱恩...”

    “你好。”

    唐安挨个打招呼，他现在除了是个导演之外，还是一家影视集团老板，这些人不管怎么样表面上还是要应付一下。

    不过唐安明显看的出来，有两三个人不是很友好。

    这位唐纳德·莱恩倒是认识，担任过《一号玩家》的制片人，不过没啥权利，斯皮尔伯格一把抓。

    不过这位好像对唐安很不爽，手都懒得握一下。

    他斜着眼睛瞥了唐安一眼，自顾自地抿了一口杯中的红酒。

    气氛这就有些尴尬了，其他几个制片人里斯科特·鲁丁制作的、加里·巴伯制作电影都是12月上映的电影，票房现在还都比《明日边缘》差点，这下都抱着一副看戏的样子，看看唐安怎么下台。

    周游赶紧在唐安耳边介绍了一下。

    “这是《舞娘俱乐部》的制片人唐纳德·莱恩，比我们早一个星期上映，票房刚刚3000万出头。”

    这人脑残吧，难道就因为电影同期上映，你票房不行怪我咯，同期那么多电影呢。

    唐安暗自摇摇头，也不恼，笑笑道，“唐纳德先生，我看了你的《舞娘俱乐部》。”

    停顿了一下，唐安接着说，“女演员身材不错，但是电影太烂了，竟然能拿到3000万美元票房，或许你下次应该多找几个漂亮一点的女演员，嗯...尺度可以大点，说不明票房会更高。”

    说完径直从他身边走过，也懒得去搭理他。

    唐安就这么带着教育的口气说完就无视他，让现场众人大跌眼镜。

    斯科特·鲁丁、加里·巴伯几人面面相觑，什么时候华国人变得这么...高调，甚至是嚣张了，就算他们接触过的程龙、李联杰，NBA的那个大个子，一向都是非常谦虚的。

    唐纳德·莱恩本人也楞了一下，随即反应过来自己被一个年轻的华国人也教育了，顿时一张脸难看到了极点。

    但是一转身，唐安已经走远了，他也不能直接冲上去。

    除非是想干一架，要不然就唐安刚才的举动，应该不是三言两语就能吓唬到的。

    随即又换上了一副不屑的语气，“哼！华国人在这篇土地是不可能成功的！”

    “哈哈，唐纳德，被年轻人教育的感觉怎么样。”

    “听说这位才30岁，可一点都不懂尊敬长辈啊。”

    “我觉得你应该冲上去教教他什么是电影，唐纳德！”

    面对他们的嘲讽，唐纳德·莱恩反唇相讥，“加里你的电影好像也没有《明日边缘》高吧。”

    “但是票房应该能收回成本。”加里·巴伯耸耸肩道。

    “哼，如果他明年还来的话，我会给他一个教训的。”唐纳德·莱恩重重地哼了一声。

    “哦，唐纳德你那部《绿灯侠》是已经开拍了吧，确定档期了吗？”

    ......

    另一边，唐安问了伊丽莎白也知道怎么回事了。

    那个唐纳德制作的《舞娘俱乐部》是索尼旗下另一家电影公司发行的，上映前请哥伦比亚配合一下，毕竟都是索尼旗下的公司，互相之间也有些合作。

    不过上映之后《明日边缘》展现出的潜力让哥伦比亚毫不犹豫地把《舞娘俱乐部》甩到一边。

    所以...那人有点不爽。

    你特么不爽干我屁事！

    唐安离开宴会厅，来到酒店顶层的一间套房里，见到了老熟人黎彬彬，还有传媒大亨默多克的妻子邓温蒂，原名邓文（革）。

    “来了”黎彬彬上前迎着他进来。

    “彬彬好久不见。”

    唐安冲黎彬彬笑笑，又对邓温蒂伸出右手。

    “邓女士你好。”

    “唐导你好。”

    称呼唐导，唐安一瞬间就明白是什么事了。

    果然，聊了一会之后邓温蒂就说明了来意。

    “唐导，不知道你下一部准备拍什么类型的电影？”

    女强人就是女强人，为了上位拆散了三个家庭，手段之深，后来还勾搭英国前首相，绝对不是个简单的人。

    唐安没有回话，喝了一小口咖啡，反问道，“邓女士能代表福克斯吗？”

    去年开始邓温蒂就在涉足影视制作，福克斯探照灯和华宜合作了《雪花与秘扇》，福克斯那边出品人挂的就是她的名字。

    邓温蒂笑笑看了唐安一眼，“唐导，新闻传媒的宣发可不是已经没落的哥伦比亚能比的，我相信这是一次双赢的合作。”

    唐安点点头，“不过现在新片只是一个构思，具体的到时候再谈吧。”

    如果她真能替20世纪福克斯做主，争取到新闻集团的宣传支持，在条件差不多的情况下，唐安闭着眼睛都知道该交给谁发行。

    至于她是不是什么好人，关自己什么事。

    没有聊多久，黎彬彬送唐安出来。

    “真没想到啊，两亿美元，你当初不是说我不适合女主角吗？”黎彬彬叹道。

    这片子要是她演，追上张紫怡的步子都不是什么难事，就这样错过了。

    唐安笑道，“刘业1米86，你说说谁合适？”

    ...

    黎彬彬没话说了，以她的身高和大部分男明星搭戏都是毫无压力的，但是和刘业差了20公分，相比之下汤研还比她高个五六CM。

    虽然可以在鞋子上做手脚，不过黎彬彬也不去深究了，没意义。

    “你怎么跟邓温蒂混一起去了？”唐安又问道。

    “要进好莱坞哪那么容易啊，搭上邓温蒂是最好的方法。”黎彬彬摇摇头。

    也是，邓温蒂毕竟是默多克的妻子。

    唐安想了想说道，“明年留20天档期吧，有个女一号。”

    黎彬彬心里一喜，不过又疑惑道，“20天？”

    “戏份不多，可能15天甚至10天，具体的时间到时候我再告诉你。”

    这就跟女配角差不多了，不过黎彬彬还是应下来，有总比没有好。

    新电影汤研和楊宓不够成熟，再说了女主角也没多少戏份，跟配角没区别，让汤研拍《寻龙诀》，楊宓拍《唐探》去。

    