
　　钱伯钧狠狠一拳砸在面前的桌子上，咬牙切齿的道：“黑牛，你给我等着，我钱伯钧是绝对不会放过你！”

　　想到自己后天就能够完成系统任务，杨锐的心情，很美丽。他嘴里哼着小曲，脚下踏着轻快的步伐，走在回老王庄的山道上。

　　杨锐却不知道，有多少人因为他，而无法入眠。

　　楚云飞就是因为杨锐而法入眠的众多人之中的一个，此刻，他正在房中听取孙传雄、向前、高三刀三人的汇报。

　　孙传雄开口问道：“团座，钱营长派了一百多人去对付黑牛，你猜结果怎么样？”

　　楚云飞见到孙传雄三人脸上的表情时，就知道，钱伯钧没有得手，“看你小子的表情，我就已经知道了，结果还用猜吗?”

　　孙传雄朝楚云飞竖起了一个大拇指，“团座高明，钱营长派去对付黑牛的一百多人，全部都被黑牛给收拾了。

　　说起来，黑牛这家伙还真是够狠的，他把这一百多人的衣服、裤子、鞋子，全部都给扒了。这么短的时间，真不知道他是怎么做到的？我怀疑，这样的事情，他就没有少干，要不然，也不会这么有经验！”

　　想到一百多人被扒掉衣裤的样子，楚云飞忍不住，放声大笑，“哈哈哈，……”

　　……

　　杨锐刚刚走进老王庄，接到消息的楚雄、刘浩等人就迎了上来，楚雄上下打量了杨锐一眼，一脸关切的问道：“大队长，你总算是回来，真是担心死我们了，358团那群龟孙没有为难你吧？”

　　现在已经是凌晨一点多，见到楚雄、刘浩等人还没有睡觉，杨锐心里还是有些小感动的，他淡淡一笑，开口道：“钱伯钧倒是想要为难我来着，结果，他派来的人，都被我给收拾了。说起来，我们还要感谢一下钱伯钧，他又给我们狼牙特战大队送了一份小礼。”

　　“哼！”刘浩冷哼一声，开口道：“钱伯钧这个王八蛋，一看就不是什么好东西，咱们就不应该放他回去，狗日的。”

　　杨锐跟几人聊了几句之后，开口道：“不早了，都回去睡觉吧，明天一早跟我去取战利品！”

　　宿主：杨锐

　　性别：未定（PS:请不要拿自己的小弟弟跟系统开玩笑，不然，随时可能被没收）

　　性格：善变

　　等级：7（8689220/10000000）

　　贡献值：9574810

　　体质：1.6（普通人体质1.0）

　　幸运值：6

　　魅力值：8

　　技能：吹牛（等级：新手）

　　杨锐躺在床上，点开个人属性面板一看，看到性别一栏括号里面的字，他就感觉裤裆里面凉飕飕的。

　　不过，当看到贡献值跟成长值又增加了不少，再有一百多万成长值就有能够再升一级，他的心情就一下子变得美丽了。23sK.com

　　以前，见到属性面板最后一栏，很是别扭的杨锐，现在一点都不排斥了。

　　“吹牛，那也是要有本事的，李大团长不就喜欢吹牛嘛，更何况，吹牛还能够得到好处。男人要是不吹牛，还能算是个男人吗？”

　　安慰自己一下之后，杨锐开始查看随身空间里面的东西，“娘的，这么多的小鬼子尸体，够358团的那帮家伙，忙上好一会的。”

　　杨锐说给358团的神秘大礼，其实就是他随身空间里面的这些小鬼子的尸体。

　　这些尸体，对于杨锐来说，并没有什么用，最多，也就是能够用来作为肥料。可是，这些小鬼子的尸体，一旦到了楚云飞的手里，那就是一份天大的功劳。

　　特别是日川钢坂的尸体，那真是值老鼻子钱了。

　　“高平两用机枪，好东西，可惜少了一点，只有五挺！要是能够有个百八十挺的话，就好了。”

　　“地对空追踪弹道，不错，只可惜，导弹少了一点。”

　　杨锐随身空间里面，各种各样的武器，真的是太多了，超时代的地对空追踪导弹都有，不过，让杨锐有些犯难的是，这东西，他不能明目张胆的拿出来用。

　　“娘的，要是爆出一个航母战队就好了，那样的话，我就可以带人杀到小鬼子本土去。实在不行，来几枚蘑菇蛋也行。”

　　人性就是如此，永远都不会满足，吃不饱穿不暖的时候，就想着能够吃饱穿暖就好，等能够吃饱穿暖之后，又会有更高的追求。

　　杨锐随身空间里面，已经有好几样是远超这个时代的武器，可是，他却一点都不满足，还希望能够获得更牛掰的武器装备。

　　“白银抽奖，不知道能够抽到什么好东西？”

　　自从上次搞了一个青铜百连抽，被系统狠狠的坑了一把之后，杨锐对抽奖就有一种莫名的恐惧感，激活白银抽奖能够之后，他一次都没有抽过奖。

　　不过，想到近一千万的贡献值，他顿时就有再试试手气的打算。

　　“白银抽奖奖品多多，抽一次只需要200贡献值就可以了。”

　　杨锐只是在脑海里闪过一个念头，系统立刻就给与了回复，不过，转性之后的系统，不再像之前那么腹黑，变着法的引诱他抽奖。

　　“娘的，不管怎么说，我大黑牛如今也是身价近千万的大富豪，区区200贡献值也算不得什么，要不，试试运气？”

　　有句话是这么说的——有人的地方，就有赌。

　　可见，赌对人的诱惑有多大，这或许就是，人想要不劳而获的劣根性吧？

　　“系统，给我来个白银十连抽！”

　　随着杨锐意念一动，属性面板上的贡献值一下子就减少了2000。

　　“谢谢惠顾，再接再厉！”

　　一道让杨锐记忆犹新的系统提示音响起，让杨锐恨不得狠狠的抽自己几个大嘴巴子，“系统，停，我不玩了，我错了，把剩下的1800贡献值还给我，我不抽奖了。”

　　“系统提示：贡献值已经扣除，无法返回。”

　　“系统，我错了，我真的知道错了，我不玩了，还不行吗？”

　　“不行！”

　　“特大喜讯，特大喜讯，特大喜讯，……”

　　一连三声特大喜讯，让杨锐脑海里面的阴霾一扫而空，他的嘴角勾起一抹得意的笑，不过，……

　　“恭喜宿主获得白银抽奖奖品大全手册一份！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第363章我绝对不会放过你免费阅读。https://xs.23sk.com 