    “在十三区见到朵朵时，有那么一瞬间，我是很想杀掉你的。”

    目光从精致的“方舟”上移开，云海看向了陈功。

    “这么说，你现在认同我的观点了？”

    陈功微微一笑，神情坦然。

    “不是说认同你的观点，而是从某些方面而言，你和我一样。”

    神情有些复杂，云海顿了顿，又道：“否决你，就等于否决我自己。”

    云朵张了张嘴，却是什么也没说。

    她很清楚，相比异形血淋淋、残忍的寄生诞生，陈功对幸存者和觉醒者“生化战士”的改造，两者没什么太大的区别。

    陈功没有说话，只是用那异常清澈的眸子注视着云海。

    “这个世界，本来就没有绝对的对与错，大家所做的一切，都是本能地想活下去罢了。”

    萧蝶突然开口了，看着云海的眼神，明显有些感激。

    “你们有谁知道，为了研究基因进化液，从末世后，教授基本没有睡过一次安稳觉。”

    “基因进化液的成功率，起先只有百分之五左右，到如今提升到了百分之十一，这个过程，教授付出了多少心血。”

    说话间，萧蝶的神情就有些激动。

    “他们都是自愿的吗？每一个试验品都是心甘情愿吗？”

    云朵突然打断了她的声音。

    “最早的时候，每一个参与试验的人都是自愿的。不过到现在，每一个注射基因进化液的人，无论幸存者或者觉醒者，都是军方组织送来的，愿不愿意，很重要吗？”

    陈功没有说话，萧蝶回应了她。

    “时代不同了，现在是末世，想要生存下去，每个人都要付出一定的代价。无论你我，或者基地内数十万的平民。”

    认真地看着云朵，萧蝶说的很简单，也很清楚。

    “不要再计较这个问题了，没意义。”

    云海叹了一声，拍了拍云朵的手。

    “海上现在是什么情形？”

    不想再做无谓的争论，实际上在他和陈功心中，他们对彼此都有了一定的认知和判断。

    “要知道最新的状况，这就要问被你扣起来的飞行员了。”

    陈功苦笑一声。

    这才记起来，就在晚上时，两架执行任务飞回来的战斗机，被翼刃异形押着降落在了机场，飞行员也被扣在了那里。

    精神命令一只信使去找他们，云海这才问道：“听起来，海上也不太平？”

    “何止是不太平……”

    脸上浮起苦涩的笑容，陈功操作电脑打开了一个文件。

    看着显示屏上出现的一大片乌压压的东西，云海的眼睛睁大了。

    画面中是海滩，碧水晴天，波浪起伏。

    沙滩上，一大片乌压压的事物，接天连地，几乎覆盖了画面中所有沙滩范围。

    紧接着，下一张图片出现，云海这才看清楚了那些东西是什么。

    身体平扁，呈长椭圆形。

    身体有十三节，胸部七节，腹部六节。

    七对肢脚分布在胸部的七节，头部前缘弧形，棕黑色的体表呈甲壳化。

    复眼一对，头顶生长着两对触角，第一对触角很小，不发达也不明显，第二对触脚又细又长，跟鞭子似的。

    “这是什么东西？”

    跟云海一样，天生对患有密集恐惧症的云朵，光是从画面看去，就起了一身的鸡皮疙瘩，忍不住问了一句。

    “学名叫海蟑螂，也有人称呼海岸水虱、海蛆等等，属于软甲纲潮虫亚目。它是一种常见的岸栖甲壳类，鲜少在海中活动，但遭遇危险会逃入海中，以生物尸体及有机碎屑为食，为食腐动物，因形似蟑螂而得名。”

    陈功不假思索地应道。

    “有多大？”

    从画面中岸边的植物大概能推断出这些海蟑螂的大小，云海还是想确定一下。

    “体长在十至十五公分左右，也有达到了半米左右体长的。”

    陈功说着，又点击了下一张画面。

    那是一处巨大的城市，虽然灾难已经爆发了一个多月，参天的高楼和宽阔的街道，仍旧还能看出昔日的繁华。

    画面中吸引目光的是一群群奔跑的变异生物，猫狗鼠兔，猪牛鸡羊，或体型庞大，或变异特征不够明显。

    哪怕只是一张照片，云海等人都能感受出来，它们都很惊慌、恐惧。

    原本不可能相安无事的它们，却是如同洪流一般，朝着一个方向逃蹿着。

    在它们的身后，乌压压的海蟑螂铺满了街道，甚至爬满了高楼大厦，不知多少只。

    忍不住就倒吸了一口凉气，云朵的脸色一片煞白。

    “这是粤省省会GZ市，我们估计城内加上郊县至少还有两三百万幸存者，但是在这一波海蟑螂压过后，无论人类幸存者，或者变异生物，都不会再有活口。”

    “军方难道没有做为吗？你们有那么多炮弹，还有战斗机、坦克，难道坐视不理吗？”

    听了陈功的话，云朵忍不住反问道。

    “我们不是没有试过，数量太多了，高爆弹、燃烧弹连同导弹都发射过，除了燃烧弹杀伤力强一些以外，其它的武器效果都很不明显。”

    陈功的脸色很难看，慢慢说道：“地面部队无法推进，一旦跟它们碰头，坦克、装甲车都跑不过它们，只能靠飞机投弹，而我们恰恰不能保证的就是飞机的安全。”

    “能估算出来大概的数量吗？”

    云海的难色也不好看。

    什么样的变异生物最难对付，无论在云海或者陈功看来，毫无疑问，群体性的变异生物，才是最可怕的。

    一只变异生物再庞大再强大，面对各种炮火、导弹甚至是核弹的攻击，估计都抗不住。

    最可怕的还是数量，扑天盖地的数量，常规手段根本杀不完的数量。

    集腋成裘，聚沙成塔。

    数量达到了一定的地步，会引发可怕的质变。

    就画面中不计其数的海蟑螂，绝对会撕碎阻挡了它们脚步的一切。

    “无法估算。”

    陈功苦笑摇了摇头，说道：“我们正在考虑要不要使用核弹，军方仍旧有些犹豫固然是一个因素，更重要的是，我们现在还无法破解核弹密码，幸存者中很少有这方面的专家。”

    这话一出，连同云海在内，所有人都下意识看了一眼云朵。

    这时，外面响起了脚步声，紧接着，信使带着两个神情惶恐的飞行员走了进来。

    “现在是什么情况？”

    陈功没有废话，也不管两个飞行员看向自己的神情有些异样，张口直接问道。

    “海蟑螂占领了GZ市后，暂时没有再继续推进，但是新的状况又出现了。”

    说着，飞行员拿出一个存储器递给了陈功，可以将战斗机开得平稳的手，如今却是有些颤抖。

    接过存储器插上电脑，很快就点开了文件，陈功的表情一沉。

    当新的画面出现在墙上巨大的显示屏时，云海的瞳孔遽然收缩，云朵更是忍不住发出一声惊呼。(未完待续。)

