
　　周五下午的时候，陈凡懒得的去了一趟公司，坐在自己的办公室里处理堆积了一个星期的文件。

　　这些资料之前在家里的时候，就通过电子邮件看过了，现在只是履行最后的签字，程序上就算完成。

　　其实，这也就是一个过场，老板已经同意的事儿，补上签字就是完成一个程序，方便归档。

　　等陈凡把那叠文件都签好名字后，叫来秘书把东西都拿走。

　　等一身干练的女秘书归拢好文件，双手抱起往外走去，窈窕背影，步履轻盈，还有那一头长发绑成的马尾在一晃一晃的，陈凡忽然又感觉有点浑身不舒服。

　　摸出手机找到林清雨的电话就拨了出去。

　　......

　　陈凡处理完手上的事儿，这会儿也就闲下来，无事可做了。

　　想了想，起身就出门，不过没有回家，而是去了旁边郑小胖的办公室。

　　这会儿时间已经来到下午快4点了，郑小胖应该不在交易室里了。

　　没敲门，陈凡直接开门进去，果然郑小胖坐在办公桌后面看电脑，虽然背对着看不见电脑屏幕上是什么，不过没关系，走过去看就是了。

　　开门的响动自然也惊动了郑小胖，转头看了眼，见到是陈凡过来了，郑小胖乐呵呵道：“今天杂来公司了，你不是长期旷工的吗？这月的工资我都已经让财务给你扣下来了。”

　　“咱也不指望那点钱吃饭，你爱扣就扣呗。”

　　陈凡对于郑小胖的话不以为意，走到办公桌前一屁股坐在对面的椅子上，“看什么呢？”

　　“关注国际经济形势，寻找赚快钱的项目。”

　　郑小胖头也没抬，双眼都盯着电脑屏幕，嘴上随口说道。

　　“有发现什么吗？”

　　陈凡稍微瞪大眼睛，不过随即又靠在椅背上。

　　“本来想做空米元的，不过发现好像很多国家都超发货币了，现在都不知道该做空什么。”

　　郑小胖回答道，“想要炒黄金或者大宗，可是那些品种图形都不怎么样，应该是还没到时候。”

　　“从国家层面，超发货币就是记个账的事儿，反正世界上没几个国家没有负债的，大家都是帐多不愁虱多不痒，拉低币值可以刺激出口市场，只不过悲剧的是其他国家都不傻，只要有一国这么干，大家都争相这么干，最后市场没变化，老百姓手里那点钱就更不值钱了。”

　　陈凡摇摇头说道。

　　“是啊，现在为了刺激经济发展，都选择超发货币的方式压低币值，也没个新意。”

　　郑小胖点点头，不过随即转头对着陈凡说道：“要是能够限制货币发行，不知道对经济会不会更好点。”

　　“就是货币维持现在水平？那会通缩的，货币要发，按照老师说的，根据经济发展情况发，产值增加一成，货币就相应增发，就不会影响物价了，不过这个只是理想情况，在封闭的国家里可以这么做。”

　　陈凡摇摇头，“别扯这些了，一点意义没有，都不是咱们该关心的事儿。”

　　“你过来什么事？”

　　郑小胖也就笑笑，随即问道。

　　“今天不是周五吗？感觉今天和未来几天安然股价可能会比较精彩，过来问问你晚上过去不？”

　　陈凡笑道。

　　“算了，不就是下跌吗？”

　　郑小胖撇撇嘴，“白天我都看了安然的走势，这两天跌得有点狠了，估计还会持续一段时间，我就不去了，没啥意思。”

　　说完话，继续回头看向电脑屏幕，似乎上面有什么东西很吸引他似的。

　　“那行。”

　　听到郑小胖说不去，陈凡也没说什么，无所谓的事儿。

　　不过话虽这么说，陈凡还是有点好奇这小子看什么这么入迷，没有客气，直接摇动电脑屏幕，不过显像管的显示器还是有点沉的，陈凡移动了下，也就转了一点过来，还是看不清楚，就打算继续移动。

　　“哎，干嘛？”

　　这个时候，郑小胖急忙说话了，伸手阻止陈凡的动作。

　　“我看看你看什么东西这么入迷，小电影吗？”

　　其实这个时候陈凡已经能看到一点屏幕，知道上面好像是新闻网页，不是小电影，不过嘴上还是这么说道。

　　“嗨，正看得有意思，你就来捣乱。”

　　郑小胖没好气的说道。

　　“什么东西这么有意思，让我也看看，高兴了投资一把。”

　　陈凡笑呵呵说道。

　　“有个叫曾本聪的，看名字像岛国人，在计算机论坛上发了一篇《比特币:一种点对点的电子现金系统》的论文，我看着很有意思。”

　　郑小胖说道，“不过说了估计你也不懂。

　　“电子现金？点对点？”

　　陈凡嘴里呢喃了几句，随即问道：“就是利用网络付款的方式吧，现在我们网络公司那边也有内似的支付方式，不过是买点卡，就是对方给我们的账户转账，根据转入账户我们识别是那个账号转的钱，就把点卡或者道具发给对应账户。

　　只不过我们那个还是利用银行系统进行的转账，要是不意外的话，他这个应该是把存款变成数据，比如我们游戏里买特殊道具的钻石币，玩家之间直接转钻石币的方式进行玩家间的交易。”

　　陈凡说完就直勾勾看着郑小胖，刚才这些都是他按照字面理解说的，也不知道对不对，不过他觉得应该八九不离十。

　　“差不多。”

　　郑小胖皱眉想了想才点头说道。

　　“他想变出来的道具，或者说交换的道具就是那个比特币？这个是什么东西？货币单位吗？”

　　陈凡继续问道，后面的理解了，前面郑小胖还提到一个名词，比特币，没听说过，所以自然就理解为货币单位或者名称。

　　“我们游戏里那个钻石币，只能在我们的网站里流通，就是假如我们允许他们进行交易的话，因为相关数据都在我们的电脑系统里，我们可以辨别交易的真假。

　　他那个设计的道具就是叫比特币，大概就是一个字串组成的，相当于防伪标记，有加密的设计在里面，这样就可以在所有有电子系统的地方进行转让，不受交易环境的影响。

　　就好像我们的钻石币增加了防伪功能后，可以杜绝玩家刷币的情况下，我们公司可以接收从外站转移过来的钻石币，当然我们公司的钻石币也可以转移到外站去，别人也认账。”M.23sk.com

　　郑小胖说道，不过说着说着自己就开始挠头了。

　　“他这个是不是相当于私自发放货币？那玩意可是违法的，这样的论文还能堂而皇之的发布在网站上？”

　　陈凡听了郑小胖的话，瞬间就想到了这东西的危害。

　　想想，他们网站的钻石币现在的币值是0.1华元等于1钻石币，玩家冲1千元钱就可以拿到1万钻石币，如果真的打通钻石币的用途，那结果就好像是什么？

　　超凡网络公司貌似摇身一变就成为了一家内似银行的金融机构，玩家的钱换成钻石币不需要支付利息，而且更牛逼的地方还在于他可以发行自己的货币-钻石币，要是管理稍微再乱点，那是不是也可以学学央行，搞超发？

　　不过想到这里，陈凡就知道这是不可能的，因为这些钻石币要是真可以流通到外站，外站也可以接收的话，那么前提就是钻石币可以兑换华元，而且必须保证兑换量。

　　这个难度上说，还是信用问题，只要有足够的信用，能及时兑付，外站接受钻石币也不会太难，但是超发，你就得有钱来兑付，一旦兑付不上，似乎就构成诈骗了吧。

　　陈凡摇摇头，停止了继续想下去，太不靠谱了。

　　“这个曾本聪设计的比特币和我们使用的钱不是一个概念，它不是法定货币，本身就是个道具。

　　一个由网络节点的计算生成，谁都有可能参与制造比特币，而且可以全世界流通，可以在任意一台接入互联网的电脑上买卖。

　　不管身处何方，任何人都可以制造、购买、出售或收取比特币，并且在交易过程中外人无法辨认用户身份信息。”

　　郑小胖淡淡的说道，“它是一种数字货币，由计算机生成的一串串复杂代码组成，通过预设的程序制造，而且谁都可以，当然是否接受这个东西，就看个人喜好了，你要是觉得可以你就可以收下来，要是你觉得没意义，大可以不要就是了。”

　　“电子玩具，或者说是网虫设计出来的一个玩具？”

　　陈凡问道。

　　“可以这么理解，没有法定货币的强制性，完全看你自愿，所以他这个可比你说的咱们公司内部交易的钻石币强太多了，因为他和华元或者说其他国家的法定货币之间完全无关。”

　　郑小胖继续解释道。

　　“数量少的话，也许还可以玩玩，时间长了，制造的多了，也就不值钱了，按你说的，谁都可以制造。”

　　陈凡摇摇头，完全对这个东西失去了兴趣，就是个玩具而已。

　　喜欢的人，也许会给出一个价钱，不喜欢的就只会认为是一个恶作剧。

　　“最有意思的是，他的设计者给这个东西制定了上限，就是2100万个，只能制造这么多，一旦达到这个数量，就再也不能制造新的比特币了。”

　　郑小胖继续说道，眼睛也盯向陈凡，“有没有兴趣，咱们也弄几个收藏起来，毕竟有数量限制的。”

　　“你搞几台电脑制造就是了，到时候分我几个，我也收藏一下这种由个人设计的货币，嗯，不对，这个不能说是货币，就是一个道具，毕竟没有面值什么的。”

　　陈凡淡笑道，他是对这个东西完全没上心。

　　“我有钱，不过我懒得搞，现在倒是有不少爱好者用自家的电脑在制造这个东西，还在论坛上挂卖，不过没听说有买的，哈哈哈......”

　　郑小胖说着说着就大笑起来。

　　“没人是傻瓜，就是个道具，就算有人接受，股价也会很便宜，毕竟只要有电脑就可以制造，真有心思想要自己就搞了，何必花钱去买。”

　　陈凡淡淡笑着，看了眼此时哈哈大笑的郑小胖。

　　“这个东西什么时候搞出来的？”

　　看郑小胖似乎笑够了，已经平静下来，陈凡又问道。

　　“年初的时候吧，之后很快就有人开始做这个东西了，都是觉得好玩，可以自己制造比特币，估计是想感受下印钞票的感觉，哈哈......”

　　说道这里，郑小胖又笑起来。

　　“还真是，我想大部分制造比特币的人，估计心里就是这么想的，劳资没法私自印钱，那就制造你们管不到的东西，也许那东西本身应该就只有货币单位，也就是比特，1比特，2比特。

　　估计也就是那帮人自己给他命名的，为了看上去高大上，直接搞成比特币，听着像钱一样，满足自己那点小心思。”

　　陈凡想想也是哑然，随口继续说道。

　　“这个不确定，不过弄不好真是这样的。”

　　郑小胖笑道。

　　“晚点一起吃饭？”

　　陈凡忽然问道。

　　“不了，今天我要回城里去，我外公那里叫我回去。”

　　郑小胖摇摇头说道。

　　“好吧。”

　　陈凡没法，本来想着叫郑小胖两口子陪自己吃饭，可是看这架势已经被预定了，还是只能自己一个人吃饭，然后一个人去橡树资本。

　　“你周末没约人？”

　　这个时候，郑小胖忽然对陈凡挤眉弄眼，那意思很清楚，就是问他周末的安排。

　　陈凡笑笑，没说话。

　　先前打电话联系了，林清雨那边要明天下午回帝都，车晓雅回不来，还在剧组拍戏，依旧是电视剧，也就在电视观众面前混个脸熟儿，对于现在她们的咖位提升来说已经毫无意义。

　　话说道这里，陈凡忽然问道：“你那边有国际品牌的资源没有？”

　　陈凡自己没这方面的关系，之前林清雨她们的代言还是找的张建军帮忙安排的，这会儿看到郑小胖，就想着问问。

　　“你捧那两个？”

　　郑小胖随口问道，不过却在低头想了想才继续说道：“品牌代言应该可以拿下，不过全球代言肯定就别想了，我那些朋友大多数就属于买办，也就是负责华国区的业务，所以定个品牌代言应该可以，要想走出国门进行全球代言，那基本上没那个权力。”

　　“先帮我找几个品牌代言吧，全球的以后再说。”

　　陈凡眼珠转转就说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，829初闻比特币免费阅读。https://xs.23sk.com 