    吕方沉默，细细咀嚼着禹元纬这句话。

    禹元纬，这是默许自己借着这个机会替王、许两家造势了？

    让禹元纬给王、许两家题字，是他早就想好的。

    禹元纬虽然已经致仕归田，但他的字，仍然是千金难求。

    在宁远县，谁家里若能挂上禹元纬的亲笔题字，可不仅仅只是面子上的事情。而是代表着，他们和禹元纬有关联。

    谁想要找麻烦，都得要掂量几分的。

    其后，吕方从禹元纬家中离开时，手里带着两幅字。

    这时候已是傍晚时分，宁远县的积水也终于排得差不多了。

    街道上有不少小厮正在打扫门前地面。

    有更多人在店铺里整理货物。

    怨天尤人的自然不少。

    但不管怎么说，就这样的水灾，显然还不至于对这些宁远商户造成太大的损失。

    应该不会有人直接被淹得倾家荡产吧？

    而那些乡镇的普通百姓，可就难说了。

    他们活得本来就不容易，哪怕只是淹掉菜地，对他们来说也是难以承受的损失。就更莫说房屋倾塌之类。

    吕方回到良品铺子里，看到竹儿、芙儿、陈幼熙也在将货品回归原位。

    他说道：“现在就先这么摆着吧！免得到时候若再下暴雨，又得搬上去。”

    陈幼熙面露担忧之色，“你的意思是还可能再下暴雨？”

    吕方道：“老天爷谁说得准呢！没有放晴之前，就有再下暴雨的可能。”

    他瞧了瞧天色。

    这个时候，虽然之前那黑黑的乌云已经飘去，但可仍然是阴沉沉的。

    “唉……”

    陈幼熙闻言，轻轻叹息了声。

    ……

    刚刚在良品铺子吃完晚饭不久，吕梁就找过来了。

    神色有些凝重的样子。

    兄弟两坐在正堂里，芙儿忙着泡茶。

    陈幼熙、竹儿也在旁边陪着。

    吕梁说：“派去下去乡镇的衙役都回来了，情况不是很好。”

    吕方道：“具体怎么样？”

    吕梁叹息道：“我们宁远县下辖九镇十三乡，其中有六个乡镇通往外界的道路都被坍塌的山石拦住了，还有几处也发生有垮塌的情况。衙役好不容易才爬过去弄清楚状况，有个为此还差点被埋在下面。”

    说着，从怀中掏出一叠纸来递给吕方。

    这是各乡镇受灾的情况。

    这年代，乡镇就和二十一世纪的村子差不多。少的数十户人，多的两三百户人。

    管事的乡长就是当地德高望重的乡绅。

    他们果真是没有把吕梁的嘱咐太放在心上。

    吕方逐张看完。

    九镇十三乡，房屋坍塌有上百处。池塘、水渠决堤导致菜地、良田被淹不计。

    有六人因逃难不及，被压在自己房屋下，受了重伤。

    轻伤者数十人。

    财产、牲口损失暂时难以估量。

    吕方轻轻松了口气。

    好在这场洪灾并不是特别大，只是因为降雨量突然增涨而引发的，并没有让宁远县周成为一片汪洋。

    没人死亡就是最好的。

    随即把这些资料递还给吕梁，道：“组织人手尽快把官道疏通，然后将那些暂时无处安置的人安排到临时庇护所住下。由县衙出钱，让各地乡长组织人力修缮垮塌的房屋、私塾等建筑。再让他们将各户百姓受到的财产损失报告上来，县衙酌情补偿。那些伤者的医药费，也由县衙来掏。”

    吕梁愣愣的，“这些钱，都县衙来掏？”

    大渝朝可没有这样的先例，哪个地方都没有。

    大多数地方县衙都是管进不管出，毕竟，收那点赋税实在是不容易。能应付上头就不错了。

    吕方道：“当然县衙来出，不然别人怎么会觉得你是个青天大老爷呢？而且，善款总得用完吧？”

    吕梁砸吧砸吧嘴，“你小子还真是用别人的钱不心疼。”

    吕方直瞪眼，“这些善款可都是我弄来的！”

    “成成成。”

    吕梁连道：“就按你说的办！我明天就召集劳工去疏通那些被阻的官道。”

    吕方点点头，“让他们小心些。那些还在发生坍塌的地方，就暂时不用理会了。人命关天。”

    “这我知道。”

    吕梁道。

    这年头，人命的事情说大不大，但说小也不小。

    说不大，是因为即便出了人命，也不会闹得人尽皆知。

    而说不小，是当死伤的人达到一定数目，会影响到吕梁这个县太爷的前程。

    “对了。”

    吕方又说：“还得发公告下去，让各地百姓都注意防疫。那些被水淹过的地方，都用醋去熏一熏。水淹严重的地方，就用小舟先把他们都接到临时庇护所安顿吧！”

    “嗯。”

    吕梁又点点头。

    竹儿、陈幼熙、芙儿则都是傻愣愣看着吕方，眼中满是惊讶。

    运筹帷幄。

    吕方此时的模样，当得起这四个字了。

    她们实在很难想象，吕方在治理地方、应对洪灾的方面也有这么大的本事。

    看吕梁连连点头的样子，倒好象是吕方的学生似的。

    而实际上，可吕梁才是这宁远县的县太爷。

    过不多时，吕梁离去。

    陈幼熙迫不及待问吕方道：“这些你都是和谁学的？”

    “前世新闻里看的。”

    吕方心说。

    但嘴上显然不可能怎么说，挠挠头，道：“就是自己琢磨出来的。总之，就是保障百姓的人生、财产安全嘛！”

    “保障百姓的人生、财产安全……”

    陈幼熙嘴里喃喃，继而叹息，“只可惜，也不知道大渝朝有多少官员能够有你这样的想法。”

    吕方笑着说：“应该还是有不少的。”

    但心里其实并不报有太大的希望。

    从前朝覆灭的理由，就大概能清楚现在的大渝朝是个什么样子。

    前朝是因为触及到贵族阶层的利益而被推翻的，在这些贵族阶层的眼中，真的会把平民百姓的生死放在心上吗？

    这是个吸血的、金字塔式的年代。

    不过他还是坚信，不管是什么样的年代，什么样的社会制度，为民造福都不可能是坏事。

    从私人角度来说，吕梁现在在上面又没有靠山，唯有得到民意的支持，才可能在官场上走得更远。

