    此刻借着酒劲上头，便口不择言。

    若是换做余苏本人在这里，或许会非常生气，却会机智语言化解矛盾，而不会撕破脸皮。

    只可惜，眼前的‘余苏’，其实是云遥遥假扮的。

    她不但性格大大咧咧，而且因为出身的原因，她碰到这样事情，宁愿争个头破血流。

    无数个日夜里，她只能自己保护自己。

    谁来欺负她，她就反报复回去！

    “呵呵，你们的嫉妒，就差写在脸上了吧？”

    “不好意思，现在坐在萧帅夫人位置上的人，是我龙余苏。”

    “而且我也不打算退位，你们要是想，就凭本事来拿吧。”

    云遥遥得意地说道。

    大有一种，本宫不退位，尔等皆是三的既视感。

    三言两语，就让白芷浮和龙珑儿两女气急败坏。

    三个美女聚集在一起，本就是靓丽养眼的风景线。

    自然无意中都会吸引来不少人的视线。

    现在三女吵了起来。

    几乎全场人的目光都被吸引了过来。

    “呵呵，早就听闻龙家大小姐其实是在宁海长大，没想到是真的。”

    “就这样子，也配成为大家闺秀？”

    龙珑儿和白芷浮二女不屑地说道。

    不远处，萧琛也将这番话全部听了去。

    眉头紧皱。

    云遥遥有些气急败家了，她用手指着面前的两女半天，也没有能说出什么话来。

    她是出身市井的没错。

    可是这并非是她的选择。

    如果人生可以选择的话，谁不想一出生就是不需要奋斗的富二代和千金小姐呢？

    谁都想出生就在罗马，可是残酷的现实不准许。

    云遥遥自幼在孤儿院长大，也没上过几年的学。

    她是不能像面前的龙珑儿和白芷浮她们这样，说出优美的话。

    但，这并不是她们可以嘲笑她的理由吧？

    只是，每当被谈及出身，这就是云遥遥的痛处。

    一时间，她也不知道自己该如何回怼回去了。

    “不好意思，我夫人被我宠坏了，如果她有什么得罪你们的地方，还请见谅。”

    萧琛穿过人群走过来，一把搂住了云遥遥的肩膀，然后出声道。

    即便他知道，这个女孩，并不是他真正的老婆余苏。

    但，此刻，萧琛还是忍不住，要维护‘余苏’的尊严。

    “苏苏，你又调皮了。”

    紧接着，他又看向旁侧的云遥遥，用宠溺的语气说道。

    周围人差点酸倒了牙齿。

    这样公然在公共场合下喂狗粮，真的好么？

    好想拿把菜刀砍他们秀恩爱的。

    “哇，好感动啊，萧帅对夫人真好，夫人真好命。”

    “呜呜呜，不愧是我看上的男人，专一又神情，可惜他已经是别人家的了。”

    “啊，真羡慕余苏啊，那么好命...”

    一众女人泛着星星眼说道。

    龙珑儿和白芷浮两人的面色已经苍白到极点。

    看上去萧琛好似在责怪‘余苏’，但那分明是宠爱吧？

    你以为这场吵架，是她们两人赢了？

    不——

    龙珑儿和白芷浮二女互相对视一眼，都从对方眼中看出来了失败。

    没错，她们两人败了。

    而且可以说是败的非常彻底。

    在这场感情的竞争中，甚至她们两人都不配出现姓名。

    “诸位，友谊第一，比赛第二。”

    萧琛又对着周围还在看热闹的众人说道。

    将全场的气氛都调动到了极致。

    这场小插曲也很快就被众人抛到了脑后。

    大多数人重又开始继续吃喝。

    宴会也达到了**。

    不过，并不是所有人都面带喜色的。

    昆仑教这边。

    昆仑老祖的面色阴沉。

    刚才的那一幕，他也都看在眼中。

    自然瞧见了萧琛是如何地对‘余苏’进行维护。

    也让他心中更加坚定了萧阳泽先前在他女儿徐冰月的葬礼上所言。

    昆仑老祖握紧拳头，强行压下自己内心中对萧琛的恨意。

    宴会结束之后。

    昆仑老祖就悄悄地出了帝豪大酒店。

    他当然去私下会见萧阳泽去了。

    而且为了保密，他身边只带了信任的谷长乡。

    “呵呵，想清楚了么？”

    “我们一起联手对付萧琛。”

    萧阳泽背对着昆仑老祖。

    “你要如何对付萧琛？”

    昆仑老祖倒也警惕，没有第一时间答应。

    而是反问萧阳泽的计划。

    “呵呵，让我加入你的昆仑教，我要当众打败萧琛。”

    “还有，其实你们都不知道吧，萧琛早就不是什么华夏国的天狼兵王了，他自己辞去了自己在军部的职务。”

    萧阳泽说着，也回过头来。

    他的身上猛地迸发出强烈的气势来。

    昆仑老祖连忙去挡，感受到萧阳泽身上那股可怕的气势，就连昆仑老祖都有些忌惮。

    昆仑老祖自知，或许如今已经恢复巅峰时刻状态的他，都不一定会是萧阳泽的对手。

    “这点没有问题。”

    昆仑老祖谨慎地点了点头。

    “不过，那墨家锁...”

    昆仑老祖迟疑地说道。

    “你放心，我对那墨家锁没有半点兴趣，我要的...”

    “只是萧琛的命！”

    萧阳泽的眼中猛地迸发出炽热的光芒出来。

    宛如一条伺机而动的毒蛇那般。

    饶是昆仑老祖和谷长乡二人看了，都背后毛骨悚然。

    “好，一言为定。”

    昆仑老祖这才放心地点了点头。

    跟萧阳泽达成一致的契约。

    回去的路上，昆仑老祖显然心情大好。

    不过旁侧的谷长乡似乎有些疑惑。

    “老祖，那个萧阳泽跟我们合作，好像对他来说没有任何的好处啊？”

    “他不求墨家锁，也不窥伺我们昆仑教，只是为了向萧琛复仇？”

    “怎么想都觉得有些蹊跷之处，即便不跟我们合作，以他的实力，正面对上萧琛，少说也得四成的胜率。”

    “为何偏偏要加入我们昆仑教，在论战中击败萧琛呢？”

    谷长乡问出自己心中的疑惑。

    昆仑老祖倒是没有立即回答他的问题。

    冷风呼呼吹过，风宛如刀子一样刮在脸上，还有些生疼。

    “或许，他是为了向世人证明些什么。”

    昆仑老祖倒不以为然。

    他觉得是谷长乡这小子想多了。

    “我们拥有同一个仇人，为什么不能合作呢？”

    “而且萧阳泽那小子也说了，他想要当众打败萧琛，让他颜面尽失。”

