    这神照教主果然有自己的目的。

    秦尘心中冷笑，捕捉着神照教主的气息，一路上小心翼翼的向里。

    与此同时，秦尘也看到了不少的霸主高手在这里乱闯，这废墟之中，危险重重，秦尘意念一扫，就看到了一尊霸主高手准备穿梭这废墟的墙壁，但是刚刚一接触到墙壁，突然墙壁上面，涌现出了惊人的火焰，这火焰将那霸主全身瞬间点燃，蓬的一声，整个霸主高手竟然瞬间变成了一个火人，惨叫着开口，一点点化为灰烬。

    连霸主本源都消失不见，融入到这虚空中，成为了维持这废墟运转的力量。

    秦尘这才明白过来，这废墟为什么能在这里屹立这么久，而且无数年来根本不敢有妖魔进入，这里太危险了，只要不是在其开启的特定时候进来，再强的妖魔都要陨落在这里，成为这废墟运转的力量。

    众人都看着那化为灰烬的火人，以及他发出的凄厉惨叫，一个个毛骨悚然，知道对方凶多吉少了。

    “这废墟墙壁，不能随意乱碰，也不能够穿越，里面隐藏了当年天火尊者布置下的厉害禁制，一旦接触，就要被击杀。”

    “危险重重，所有人都要小心。”

    “所有北天界的人挺好哦了，不要轻举妄动，步步为营，这里进来有诸多种族，甚至魔族的人也极有可能潜入进来，到时候就是一片乱杀，千万不能大意。”

    “这里虽然有天火尊者的传承，但也是一处绝地，一不小心就会陨落在这里，千万得小心，不过这里也有逆天的宝物，不但有天火尊者的传承，你们感受四周的天地圣气，如此浓郁，绝对蕴含有圣主级的圣脉，只要我们能够得到一条圣主圣脉，在感悟到天火尊者一星半点的传承，就算成为不了圣主，也能跨入半步圣主境界，横扫无敌。”

    “走，快去寻找宝物。”

    无数的神念，在这废墟之中激荡，交织着。

    全都被秦尘收入了耳中。

    后面，还有源源不断的高手，进入了废墟之中，还有妖族等种族的高手，甚至秦尘还感觉到了一丝魔族的气息，显然有魔族的高手，没有去找魔尊的传承，也潜伏了进来，至于妖气等其他种族的气息，就更不用说了，形势越来越复杂。

    呜呜呜，呜呜呜……

    在无数高手进入这一座废墟中的时候，伴随着诸多天骄们的进入，整个废墟之中的天地圣气，突然间沸腾起来。

    “尘，这废墟之中的虚空，发生了变化。”

    “对，我也感觉到空间越来越凝固了，大量的人涌入其中，激发起了其中的禁制。”

    “这是因为进入里面的高手数量太多了，应该导致这里面的气场发生了变化，我都快隐藏不住身形，要从其中逼迫出来了。”

    陈思思感觉到周围的圣气突然沸腾起来，不由得一惊，因为在沸腾的圣气中，她自身的神通，被极大的压制，差点被从空间中直接挤压了出来。

    “稳住！”

    秦尘急忙施展出空间规则，将陈思思拉拢到身边，继续隐藏在了暗中。

    但是其他的一些霸主们却终于扛不住了，周身圣气发生了剧烈爆炸，一个又一个的显现出形体来。

    本来众人都想隐藏在暗中，小心搜索，但这一下，许许多多的人都暴露，立刻各处都开始产生了战斗。

    “走，我们跟着神照教主，有我在，我们不会显现出形体来，先看这神照教主的目的到底是什么。”

    秦尘催动天地一体的境界，施展空间规则，化为一抹幽影，再次深入。

    一路上，他也看到了许多大势力的霸主狂飞，一个个都隐藏不住形体。

    只有他的境界非同寻常，这废墟之中的圣气沸腾对他无法造成影响。

    “嗯？这边居然有一条圣脉！”

    秦尘运转乾坤造化玉碟，在四通八达的废墟之中旋转，深入了其中，突然之间，他似乎感应到了什么，在一处隐秘的通道之中停留下来，面对墙壁，突然击出一掌。

    咔嚓！

    这一掌，并没有引起隐秘通道的禁制反击，反而是通道之中一道暗门自动打开，出现了一个石室。

    石室之中，光亮璀璨，如同一条星河在流淌，和荒古气息流淌的废墟大不相同。

    “果然，乾坤造化玉碟是空间至宝，能够感应到很多特殊的空间结构，在这里也能发挥极大的用场。”

    秦尘刚才，是用乾坤造化玉碟推算到了这里的空间有些诡异，并且深处弥漫着道道的浓郁圣气，果然就打开了废墟上的暗门，看到了圣脉之所在。

    在空间暗门后面的密室中，是一条星河似的圣脉，竟是一条天圣上品巅峰的圣脉。

    无数如同星辰一般的璀璨光芒，在圣脉上流转，散逸出了惊人气息。

    这条圣脉源源不断的供给圣气，渗透进入了废墟的墙壁之中，整个废墟，就是依靠这些隐藏空间中许多的圣脉来维持运转，谁能找到这些隐藏空间，就能得到这里的圣脉。

    这条上品圣脉，极其强横，源源不断，更能够从一些虚空中，抽取天地圣气，补充自身壮大，似乎产生了自己的灵识，要开始修炼一般。

    “好强的一条远古圣脉！”

    秦尘在这个石室之中，显现出了身体，上前一步，暗暗观察四周，看看有没有危险，就要收取这条灵脉。

    他已经察觉出来了，这巨大的废墟之中，这样的圣脉不知道有多少条，支持整个废墟禁法运转，这次进入这个废墟之中，就算什么都没有得到，能够收取这些圣脉，都已经是极大的收获。

    在天界之中，圣脉都是硬通货，什么都可以换取到。

    而且这还是一条可以汲取虚空圣气，壮大自身的天圣上品圣脉，落到外界，一些圣主都要关注，足以建立起一个不朽的霸主势力。

    谁得到了这一条圣脉，就等于有了一条源源不绝的上品圣脉，比神照教主之前布阵的那九条完美远古圣脉都要强悍上一些。

