    

    “哟，又见面了，克鲁泽队的诸位。”老虎乐呵呵的和四个年轻人打了声招呼。

    “巴特菲尔德队长？你为什么被也在？”伊扎克有点好奇。

    “没办法，遇到长腿之后损失太大，还被情报部的人拍到了我带那四个小鬼回基地的照片，有些事情我需要回去接受质询。不然就要变成通敌了。”巴特菲尔德摊手。

    说完，老虎就和爱莎调情去了，两波人年龄差的太多，资历也差的太多，没啥可聊的，再聊下去，不是对阵长腿的吃瘪历就是给那艘船吹他们听不见的彩虹屁了。

    “哇！是大海啊啊啊啊！”塞依托鲁这群在宇宙殖民地长大，没见过大海的人在大天使号进入红海之后，就和见到雪的哈士奇似的，跑到甲板上撒欢去了。

    “玛多克曹长，这艘大天使号，能潜水吗？”李平在格纳库协助地勤维护MS。顺便提前准备一下水中战的武器。

    “潜水？”玛多克曹长情不自禁的漏出了你脑子是不是进水了的表情。“这可是宇宙战舰啊，宇·宙·战·舰，能在大气层内飞起来已经是设计人员给面子了，上次战斗的时候你也看到了这艘船的火力死角有多大了。

    而且不但如此，像瓦里安特和哥特菲尔德这些武器都不是设计在大气圈内使用的，比如瓦里安特，这种大口径电磁炮，在宇宙中以战斗射速连续发射20发都没事，上次连续发射五发就出现了炮身过热的问题。

    至于潜水……虽然宇宙舰和潜艇都会做舰体的密封，但是宇宙舰只会给有人区域做密封处理。

    这艘大天使号最初设计的时候也考虑到了在海面航行，所以舰体下部也做了放水防腐蚀处理。但是其他地方？这么说吧，只要我们潜下去，船上包括主炮在内的设备都得玩完。

    你为啥这么问？”玛多克曹长突然想起来这货开了光一样的嘴，每次想干点啥总会搞出来其他的幺蛾子。而且很少无的放矢。

    “………海上嘛，我寻思这附近应该还有ZAFT的潜艇部队，大天使号下去用瓦里安特和鱼雷打ZAFT的潜艇和水中MS会不会很有意思……”李平挠挠头。

    “……”玛多克曹长手中的动作一僵。“先想都别想，大天使号没有装备鱼雷发射管，瓦里安特也不能在水中发射！

    喂，你负责这台机体的维护，我去清点强袭能用的水中战和对水中战的武器。”

    玛多克曹长把手头上的活弄完就跑去仓库了。

    “声呐是这个，不要乱动啊真是的…”

    “不是啊，那个是主动声呐………”

    “不要吵啊！慢慢研究好说明书在说啊喂！”

    “……”

    “诶……”巴基露露少校一巴掌糊在自己脑壳上，无奈的看着吵成一团的CIC成员。“米莉耶利亚，卫星通讯恢复了吗？”

    “还没有，似乎是因为附近有一个中子干扰器的缘故，电波状态非常差。”米莉耶利亚回头回答道。

    “等等……都给我闭嘴！”罗梅尔·帕尔伍长吼住其他人紧紧的把耳机压在耳朵上。“推进音4……不2个，这个水流声……是ZAFT中MS，数量2，从12点钟方向高速接近！”

    “全舰第二战斗配置，驾驶员前往搭乘机待机，通知舰长，立刻来舰桥。”巴基露露少校收起来笑容，切换到工作模式。“后部导弹发射管，第一到第四管，装填集束鱼雷，第五第六管，装填声呐浮标。”

    “高速推进音！数量8！是鱼雷！”

    “舵手，离水升空！”拉米亚斯舰长刚到舰桥就听见了鱼雷来袭的播报。

    “了解，离水升空。”诺依曼拉动船舵。

    大天使号缓缓的增速，离开水面升空。

    8枚鱼雷从舰底水下划过。

    “雷达发现机影，数量2，是ZAFT空战MS，迪恩。12点钟方向高度25，距离1200。”

    “为什么到这么近才发现！全舰第一战斗配置，圣盾前去排除敌MS，强袭对水中战斗配置。巴基露露少校，对空，对水中战斗。”拉米亚斯坐到座位上。

    “刚才突然出现的，疑似是刚刚升空的。”罗梅尔·帕尔伍长稍微解释了一下。

    “那么他的母舰就在这附近。弗拉格中校达成空中霸王起飞，准备反潜作战。”拉米亚斯舰长拿起来舰内通讯器。“整备班，空中霸王挂载深水炸弹和反潜导弹。”

    “了解，对水中、对空战斗，CIWS，哥特菲尔德，瓦里安特启动，导弹发射管，第17到24管，装填温巴特。声呐浮标发射，导弹发射管一号，发射。”巴基露露少校指定了集束鱼雷和声呐浮标的入水坐标。

    “哼，升空了吗。真是敏锐的家伙，但是在海中还是……”ZAFT的博格斯洛夫级潜艇舰长疯狂立flag。

    “反潜鱼雷，开始规避行动！”

    “什么！宇宙舰带鱼雷干什么？！”

    合着你们是本着宇宙舰不会带反潜装备过来欺负人的吗……

    但是不幸的是，按照联合军军部（非菊花部分）的推演，大天使号大概率会遭遇ZAFT的海军部队，提前给大天使号准备好了反潜战用的装备。

    另外，强袭的水中战套件也再次发包给了奥布曙光社方面，获得了强袭和圣盾数据的联合军已经委托PMP社，也就是空中霸王的生产厂家以强袭为蓝本开发量产MS了。

    圣盾因为太过特立独行，对驾驶员要求太高，联合军并没有太大的兴趣，但是变形后的高推进力和高火力还是很吸引传统的MA派官员。在观看了李平的战斗记录（降落地球之前的）之后，委托曙光社开发一款拥有简易变形系统的MS，要求大气层内能自由变形飞行，MS形态战斗力不比强袭差，MA形态机动性不比战斗机差的精锐MS。

    额……画面回到大天使号这边，两架ZAFT水中用MS滚……古恩迅速加大推力，并丢出了数个鱼雷诱饵。

    成功的躲开了第一波集束反潜鱼雷（一枚大型导弹里装了9枚533毫米轻型鱼雷）。

    “该死的长腿……”ZAFT驾驶员擦了一把冷汗。

    “第二到第四管，反潜鱼雷，发射！”

    27枚鱼雷入水，在两台古恩驾驶员面若死灰的表情中，接连命中古恩。        

