    　　沙发上，林知安躺在沙发上刷手机，叶梓灵则是边看电视边剥瓜子。这两人修炼的时候是一起，休息的时候也是一起。

    　　当然这并不是因为他们关系亲密，举个形象的例子你们就明白了。

    　　“喂老三，今天早课你去上吗？”

    　　“我啊，不想起床，不去了。”

    　　“你都不去，那我也不去了。”

    　　他俩就跟大学舍友一样，哦你在休息啊，那我也休息一会好了。什么你竟然已经开始修炼了，那我也不能落下！

    　　真实！

    　　林知安观察了一会儿叶梓灵，这妹子自己磕一颗瓜子，就会又剥一颗瓜子放进小碗里存着，倒也不嫌麻烦。

    　　“师妹，也给师兄剥几颗瓜子尝尝啊。”他懒洋洋的道。

    　　“我不！”

    　　跟看守宝贝似的，叶梓灵警惕的护着身前的小碗，隔断林知安觊觎的目光。

    　　“切，小气！”

    　　“也不是不可以，你多夸我几句听听，开心了就给你吃”

    　　经过大黄的教导，叶梓灵不再对林知安百依百顺，而是在学会自己掌握主动权。

    　　“我实在无法想象，怎么会有叶师妹这样沉鱼落雁、倾国倾城的女孩，《洛神赋》中有言“翩若惊鸿，婉若游龙”，古往今来，我觉得只有你才配得上这句诗词！像师妹这样的仙女，如果不是亲眼所见，恐怕我会当做九天宫阙上下凡的仙女，实在是惊为天人呐！”

    　　说到拍马屁，林知安立马就精神了。

    　　那是真的章口就来，一点不带害臊。

    　　“鹅鹅鹅鹅鹅鹅....你这说得我鸡皮疙瘩都起来了！”

    　　叶梓灵捂着胸口笑得花枝乱颤，林知安趁机抢过了她身前装着瓜子的小碗，抓了一大把就往嘴里塞。

    　　“喂你怎么全拿走了，还给我！”

    　　“吃完咯，吃完咯！”

    　　嘴里咀嚼着一大把瓜子仁，林知安笑得合不拢嘴，就跟小孩子斗气赢了似的。

    　　“傻不傻啊你。”

    　　看着林知安满脸得意的耀武扬威，叶梓灵没好气的白了他一眼，嘟哝道：“本来就是给你的，瞧你这点出息，哼！”

    　　“啊？”

    　　听到这话，林知安的笑容瞬间就凝固了，一点也没有胜利的喜悦。

    　　“比起这个，你听。”

    　　叶梓灵笑着扬了扬手机，扩音器里突然传出了熟悉的声音：“实在无法想象，怎么会有叶师妹这样沉鱼落雁、倾国倾城的女孩.....”

    　　从手机里听自己拍马屁的话，简直羞耻度爆表！

    　　林知安直接就蒙了。

    　　“重要的事要录音，师兄这可是你教我的喔！顺便一提，刚才我已经把它上传到了云端，删不掉啦。”

    　　这次换叶梓灵露出了胜利的笑容，让林知安吃瘪的感觉比中了彩票还要爽！

    　　沉默了半晌。

    　　林知安满脸无所谓的道：“没关系，那些都是我发自内心的话，存着就存着吧。更何况吃了师妹你亲手剥的瓜子，我心里可甜了，一点没觉得亏。”

    　　咦？

    　　这次换叶梓灵愣了，她想看的是林知安气急败坏的样子，怎么他能这么淡定啊！

    　　还....还一本正经的说这么羞耻的话！

    　　脸蛋顿时浮上了一片红霞，就跟娇艳的玫瑰花似的，可爱得不可方物。

    　　今天，两个人依旧在各种勾心斗角。

    　　说真的，如果哪天遇到某个心甘情愿为你剥瓜子的女生，那就娶了吧。

    　　“师兄你看。”

    　　就在这时，电视里一则新闻吸引了叶梓灵的注意。

    　　“今天，天合制药研究公司召开了新闻发布会，顿时引起了灵力修行者们的广泛关注，据悉，他们成功开发出了一种名为‘升灵丸’的药物，一颗小小的药丸却能提升吸收灵气的速度，着实让人惊叹！现在，这种药物已经引起了广泛灵力修行者的关注......”

    　　看完新闻，林知安的神情变得严肃了起来，率先开口道。

    　　“天合制药，这就是跟上次我们捣毁黑暗公会交易的上层组织，应该也是穆峰所在的机构。”

    　　让他疑惑的是，他们分明把交易罪证交给了守夜人，作为一家非法机构，这家公司为什么还能正常运作？

    　　叶梓灵立马在手机上搜索了这个名字，说道：“根据网上显示的资料，这就是一家普通的制药公司。”

    　　“只是外表是。”

    　　林知安沉声道：“我想不通的是，守夜人为何没有任何动作？”

    　　“要不我们问问何师兄？”

    　　于是两人找到何明道，以他在夜网的威望联系守夜人不是难事，没过多久便来了回信。

    　　“守夜人说上报过，可一直没有结果下来，所以处于搁置状态。”

    　　林知安面色凝重道。

    　　“这意思是.....”

    　　“意思是这家公司的背景很深，连守夜人都拿他们没办法。”

    　　对于这个结论，叶梓灵感到非常难以置信，“可是，守夜人不是值得所有人敬畏的执法组织吗？在这座城市里他们拥有最高的判决权限。”

    　　在叶梓灵的世界观中，守夜人是绝对不可撼动的存在，这座城市规则的维护者。

    　　“不不，在绝对的实力和权利面前，没有什么绝对的事，这座城市的黑暗远比你想象中要深。”

    　　顾小北就是个活生生的例子，上次在中介所揍了那个人一顿，守夜人压根就没来查过。

    　　“林知安，你好像很懂啊！”

    　　叶梓灵来了兴趣，双手撑着下巴追问道，“那你给我科普科普呗，到底谁的权利比守夜人还大？”

    　　“【圆桌议会】，源自神话中亚瑟王领导的高贵骑士，共十二人，他们才是这座城市的掌权者，真正手眼通天的人物。”

    　　“圆桌议会？”

    　　叶梓灵听得一头雾水，这是她一个小小夜民从未接触过的东西。

    　　“组织公会联赛的那个白发老头记得吗？”林知安扭头问道。

    　　“记得，就是看上去很厉害的那个。”

    　　“如果我猜得没错，他就是圆桌议会的一员，否则还有谁有这么大能耐组织近五十家公会参与的大型联赛。”林知安说出自己的推测。

    　　“可如果真是你说的那样，他们坐在这么高的位置，难道不应该更加公正才对？”叶梓灵还是想不通，满脸疑惑问道。

    　　“要掌控一座数百万人口的大城，只用光明正大的手段可不行，我可是深有体会。”

    　　林知安站起身来，漆黑瞳孔中闪过一丝阴翳的光芒。

    　　（PS：感谢枫枫林小路、天意搞人烦、叶惜棠的打赏，非常感谢支持）

