    嘭嘭嘭！

    半空中劈下来的九道雷霆，纷纷劈在魔祖分身的身上，可惜，却好像是几只扑向火烛的飞蛾似地，根本没能伤到魔祖分身分毫，反而被轻而易举的捏爆了。

    九道天劫雷霆，就仿佛是九个小鞭炮似地，留下几声闷响，然后彻底消散不见了。

    “哼！”魔祖分身冷笑一声，看了看半空中的乌云。

    原本，真正的天劫雷霆分为了九次，每次都是九道雷霆，合计为九九八十一次。

    但是，在魔祖分身轻松捏爆了九道雷霆后，剩下的雷霆像是受惊的兔子似地，四散奔逃，哪里还敢劈下来？

    就连空中的乌云，也忙不迭的散开，眨眼间消失不见了。

    天道，在普通人或者修真者的眼中，是高高在上的存在，无人敢对它有半点不敬。

    但实际上，天道也是有灵智的，它也懂得，什么样的人能拿捏能蹂躏，什么样的存在是不能招惹的。

    显然，魔祖分身就是连天道都不敢招惹的存在。

    嗡！

    下一刻，无尽魔气从它的脚下快速扩散开来，短短不到五秒钟时间，已经笼罩了昆仑山方圆数百里的范围。

    哪怕是昆仑山地下800米，也有魔气在不断侵染着。

    “啊！”昆仑派中，有一些逃得慢的弟子，瞬间被魔气侵染上身，痛苦的哀嚎起来。

    几乎是眨眼间，那些弟子就长出了漆黑的鳞片，身体也迅速膨胀到四五米高，有的甚至膨胀到10米以上。

    “吼！”他们怒吼起来，整个人都魔化了，眼睛也彻底变成了妖异的血红色。

    随后，他们一个个疯了似地向着自己的同门追杀过去。

    此时的他们已经变成了彻头彻尾的魔族，不再是人族了。

    因为这些人之前都是昆仑派弟子，其中绝大多数都是元婴期以上的修为，再加上是被魔祖分身的魔气侵染后转化为魔族，所以才刚刚变成魔族，就一个个都成了魔将。

    其中一个负责善后的长老，更是直接被转化成了魔帅。

    他怒吼一声，身形暴涨到数十米高大，然后疯了似的向着远处的同门弟子追杀过去。

    魔祖分身只是冷冷看了一眼那些被转化成魔族的昆仑派弟子，随后就不再理会了。

    它此行的目的可不是为了灭了昆仑派这么简单，而是为了寻找肖遥的下落，进而找到传说中的人族藏宝库。

    “长老，不要啊！”被追上的一个堪堪达到分神期的昆仑派弟子痛苦的嘶吼着，却很快就被转化为魔帅的长老咬断了脖子，大口大口的吞吃掉了。

    另外那些刚刚转化的魔族也疯狂撕咬着自己的同门，而原本已经逃出去的昆仑派弟子见自己的同门正在被魔族追杀，一个个又转回身来救助同门。

    一时间，十几头强大的魔族跟昆仑派弟子们厮杀到一起。

    整个昆仑山陷入了激烈的厮杀之中。

    嗡嗡嗡！

    一道道魔气迅速向着昆仑山周围扩散开来，终于还是扩散到了之前玉虚子带领肖遥走进的那个普通的小山谷。

    “恩？有点意思！”魔祖分身轻咦一声，脸上浮现出淡淡笑意来。

    刷！

    下一刻，它的身影直接出现在了小山谷的上空，死死的盯着整个小山谷。

    作为一个活了几万乃至几十万年的老牌强者，不夸张的说，它见过的空间比普通人吃过的大米都多。

    哪怕一点点空间波动，也逃不出它的感知！

    “那个小子跟那个什么昆仑派掌门一起在这个山谷留下了一丝气息，看样子，就是在这里开启人族藏宝库吧。”魔祖分身笑了笑，自言自语着。

    对于它在肖遥身上留下一道本源魔气，之前还只是无心之举，没想到却误打误撞，有了如今的意外之喜。

    “既然找到了，那就简单了！”魔祖分身冷哼一声，缓缓伸出右手来。

    它手掌微微张开，一股股魔气瞬间布满了整个小山谷的所有角落。

    随后，它缓缓把手指向着掌心握住。

    咔咔咔！

    整个小山谷顿时发出阵阵令人牙酸的摩擦声，无数的山石开始崩碎，山谷内的花草树木也纷纷化为齑粉。

    人族藏宝库中。

    乾坤袋把肖遥装起来后，镜妩等器灵都满脸紧张和警惕的等待着。

    时间一点一点过去了，它们从原本的惊恐，慢慢的放松下来。

    “好险！幸好乾坤袋反应够快，否则我们很可能就会被发现了！”射日弓长出一口气说道。

    “对对对！乾……乾坤……坤袋立功了！”伏羲琴也随声附和着，只是它说话稍微有些结巴。

    “可惜了，要不是我之前受了重创，完全可以把你们全都带出去。”镜妩叹了口气说道。

    眼看着已经过去了好几分钟，人族藏宝库空间也没有被发现，它们这些器灵也就放下心来，开始闲聊起来。

    轰！

    就在这时，突然间整个空间剧烈震荡起来。

    原本还在闲聊的器灵们顿时吓得脸色苍白，说到底，它们也只是器灵而已，自己本身并没有太强大的威力。

    只有它们找到真正适合它们的主人时，以主人的血脉和元神魂魄能量，才能激发出真正强大的威力来！

    否则的话，这些器灵就像是摆放在那里的飞机和大炮一样，只是个摆设，并不能自行开炮轰击敌人，或者自行飞向天空投掷炸弹和导弹。

    此时，让这些器灵最绝望的是，整个人族藏宝库里没有一个人族强者。

    哪怕只是一个元婴期的修真者，此时它们也愿意认主，至少这样也可以发挥出三四成上古神兵的威力来。

    可惜，这里一个人族强者也没有。

    咔嚓咔嚓！

    人族藏宝库空间发出阵阵破碎的声音，显然，要不了多久，这个空间就会彻底崩塌了。

    到那时，所有的器灵就会显露出来，任人宰割！

    “不对啊！乾坤袋里装的那个，不就是人族强者吗？”射日弓突然间喊道。

    镜妩等人也顿时反应过来，确实，肖遥还被乾坤袋装起来了。

    虽然肖遥刚才体内散发出阵阵魔气来，但是他的本体却并没有彻底魔化。

    这也说明，肖遥本质上来说，其实还是个人族！

    虽然它们并不知道找到人族藏宝库的是魔祖分身，但是能够强行破开人族藏宝库空间的，绝对不是普通角色。

    “不要再考虑了！死马当活马医吧！”乾坤袋喊了一嗓子，随后想也不想的直接把肖遥从袋子里放了出来。

    此时的肖遥，依然没能从魔念中苏醒过来，还在疯狂的幻想着自己成为世界之主，坐拥无数香车美女的场景。

    嗡嗡嗡！

    一道道璀璨的光芒瞬间融入到他的体内，那是包括镜妩在内的所有器灵融入到他的体内，认他为主。

    几乎在同时，人族藏宝库的空间彻底崩碎了。

    一道身影缓缓浮现出来。

    “终于找到了！”魔祖分身冷笑着说道。

