    高师傅十分怀疑，自己到隰州是干嘛来了。

    来找工作吗？

    消息告诉刘承宗，自己成了打工人。

    快马加鞭回到石楼，围城的高迎恩得知此事。

    瞪着眼睛愣了好半天，才缓缓道：“刘狮子好猖狂啊，人人躲着陕西官军还来不及，他倒好，要回去跟人家斗斗。”

    高迎祥对此不置可否。

    狂可能是狂了点。

    但如果是他高迎祥在二十岁，能有两千个边军好汉愿意给他卖命？

    就算蚊子咬他一口，他都要架上炮轰，别说官军要去收拾他爹妈了。

    “说这些东西没用，刘狮子要回陕西就让他回，我们从他打出的路进平阳府，他把两个卫都打残了，这边的卫军拦不住我们。”

    说着，高迎祥想到自己的工作，道：“路上看见铜像记得抬走，刘狮子把匠人队让我带着，让我给他办两件事。”

    “啥事？”

    “匠人队进平阳府铸炮，平阳卫的旗军如果投降，要让胡三槐带着。”

    高迎恩急得直挠头：“这刘狮子鬼精鬼精的，他咋自己不招兵，让你给他招……兵要吃粮啊！”

    兵要吃粮，人人都要吃粮。

    越好的兵，对首领来说吃粮就越划算。

    而平阳卫旗军，就是平阳府最好的兵源。

    “这买卖不算亏，平阳府和汾州府，就剩咱们了，刘狮子回陕西，那是多少粮食啊，他在吕梁山设了个寨子。”

    高迎祥心里一点都不计较，只说道：“狮子营的工哨头目师成我，是个会铸红夷炮的，何信会打鸟铳，趁这机会让我们那些大笨蛋匠人跟着人家好好学学。”

    “打个刀都能打偏沉。”

    另一边的延安府，罗汝才正想方设法往山西前进。

    去年，经李卑一战，罗汝才从刘承宗手里领到不少甲胄，武装了队伍里核心成员，而后就开始疯狂招兵。

    各地乞食饥民、流窜强盗，统统来者不拒。

    队伍在入冬时一度膨胀到近四千人。

    冬天对很多首领来说，是难得的练兵时机。

    但对罗汝才来说并非如此。

    他手下冻死、病死不少人，粮草有限又分配不均，手下每天都牢骚满腹、互相谩骂甚至攻击。

    最后罗汝才实在心烦，干脆带着婆姨们躲到另一座被他攻下的堡子里，让发小杨承祖给他带队伍。

    后来队伍内讧了，自己和自己连着打了三场仗。

    开春就剩四百人了。

    罗汝才很快乐，看了看剩下四百多个膘肥体壮的部队，还夸奖杨承祖带兵有方，专门出去给杨承祖抢了个漂亮婆姨暖床。

    对他来说，既然觉得这件事很烦心，把它交给朋友去做，那不论朋友把事情办成什么样子，都是他自己的问题，怪不得朋友。

    眼看着开春后降霜减产，别人说刘承宗进山西了，他就想也跟着跑到山西去。

    但他觉得，只带四百个弟兄去投奔排行第四的大首领，有点太没面子，就又在陕北转了一圈，花了快一个月，重新把队伍拉扯到两千多人。

    可这时候他发现了问题。

    陕北群贼的调动怎么这么奇怪呢？

    一波波流贼，都排着队从宜川走到延川，延川走到清涧。

    问他们在干啥，也不说，还有人递来小铁牌。

    问了队伍里识字的，说上头俩字是免死。

    把罗汝才吓坏了，他寻思这是个什么邪教，揣着牌子就能不死，这不是骗傻子吗？

    当场竭尽全力约束部下，不准让弟兄们跟这些信白莲的接触。

    冬天刚刚经历内讧，罗汝才可不希望刚拉扯起来的队伍，再因为邪教内讧一次。

    白莲教可太恐怖了，他这些农民军在鼓动百姓上，可比那帮专业造反头子差太多了。

    罗汝才不敢从延川去找刘承宗，只好舍近求远，往南边走，碰上了溃败的混天王，还有他们身后的延安参将艾穆。

    仓促之下，队伍被冲得七零八落，罗汝才率残兵败卒一路西逃，他只想逃回延安府城。

    可不巧的是，艾穆也只想去延安府城上任。

    刘承宗自延水关西走时，已经是三月底，辞别了送他出境的把总付仁喜，魏迁儿带队撒开塘骑，大军向西行去。

    没走多远，就听手下塘骑来报，前面山谷里有数十具尸首，还有四处散落的兵器甲胄。

    这立刻让刘承宗感到不同寻常，连忙带队去看，让各哨在周围做好防务。

    散落一地的兵器甲胄？

    这年月陕西也好、山西也罢，打完仗不会出现这种情况。

    别管是农民军和地主团练作战、还是农民军之间的内讧，不论哪方取胜，都会打扫战场，而且要把战场打扫得无比干净。

    就连一个甲片、一只棉鞋都不会落下。

    所有东西他们都用得上。

    经过探查，沿山谷向南，还有另一个战场，战斗就发生在昨日。

    这些倒下的人是在被追击。

    不少人还没死，但都受伤严重说不出话来，离死不远了。

    能救回来只有两个，这俩人穿着边军甲胄，流了很多血，但伤口并不致命，换句话说是累趴下的。

    李万庆说：“那个好像是杨承祖。”

    刘承宗仔细回忆了这个名字，没半点印象，问道：“杨承祖是谁？”

    “曹操的好友，那家伙懒得带队伍，就把队伍扔给杨承祖。”李万庆说罢，摇了摇头，眉宇满是谨慎：“他俩不会分开，将军，这应该是曹操的队伍。”

    医匠给杨承祖除去甲胄，就连站在一旁的刘承宗都不禁叫出一声‘好汉！’

    这人上半身全是伤，擦净血迹，青一块紫一块的皮肤连成片，到处都是小伤口，也不知是被兵器从甲片缝隙击中了多少次。

    最要紧的大伤口只有两处，一处在脑袋，头盔被骨朵砸出凹痕，伤到头部皮肤；另一处在左臂内侧，那是全身铠甲与铁臂缚保护不到的地方，被刀子割出一条伤口。

    医匠说手臂的伤比其他地方旧，还经过了包扎，应该已经有两天了。

    能不能救回来，刘承宗的医匠也不知道，能确认的只有，杨承祖的胸膛还有起伏，现在还没死。

    不过很快，刘承宗就知道谁在追杀罗汝才了。

    扼守山谷的杨耀派人来报：“将军，西边官道上过来数十步骑，看旗号是官军。”

    官军。

    出现在这的官军，立刻让刘承宗想到了延安府新任参将艾穆。

    这意味着少则上千、多则三千的官军就在百里之内。

    “围住他们，一个也不能让他们跑了。”

    前哨当即部署正面埋伏，左右两哨像两只拳头，自两翼缓缓铺开，同时左哨继续向前行进，由后哨补上左翼位置，继而完成合围。

    不知官军位置，刘承宗没允许他们使用火炮，直接以步兵环围、马兵突击的方式把他们围在正中间。

    被围在里面的军官迅速结阵，而后意识到贼兵人多势众，操持秦腔高声下令尝试突围，四次突围失败，部下士兵一个个被擒，最终只能无奈投降。

    辅兵还未把降兵押过来，杨耀已打马回来，报告道：“将军，他们是关中来的兵！”

    杨耀说这话时，脸上透着点难以言喻的恨意。

    他很嫉妒。

    这帮关中兵各个吃得膀大腰圆，铠甲好兵器也好，整天屯在西安府附近。

    凭什么他们固原营就饿得不哗变而不可活？

    一共四十四个官军，在战斗中有俩人被羽箭打中面颊死了，余下四十二个都放下兵器投降。

    刘承宗让人看着降兵，把领头的管队叫来问话。

    那是个三十个多岁的汉子，有一脸像王文秀般的大胡子，看着就是个老兵了，嘴边还带着道刀疤。

    他叫马茂官，是都司营的管队。

    起初心里挺不服气，还嚷嚷着人多欺负人少。

    后来被押着走了几步，发现这帮人全是老兵，让他心里直打鼓。

    他也不是没和陕北的农民军作战过。

    单就去年这时候，王左挂打三原，朝廷调他跟着陈都司去守卫三原。

    虽说那场仗他觉得挺窝囊，但好歹见着农民军了。

    那时王左挂的农民军推进到三原县北方四十里的汾村，洪承畴调集各地民壮乡兵上万，远远堵截各地。

    本以为这就到了大战的时候。

    却没想到他们跟着陈都司从三原县领了兵粮，转眼都司营就下令调往耀州。

    避战。

    军中都说，陈都司是收了王左挂的贿赂。

    在他们拔营而起的同时，贼众跃马直冲民壮大营，连冲乡兵十一阵，反被杀了百余人。

    都司营只是远远看着，军中严令，一矢不发。

    如果他们出战，王左挂跑不了。

    后来雷雨大作，王左挂从重围之中逃窜，后来的事情就更乱了。

    不少官军去抢夺民壮战利，许多民壮没死在王左挂手里，反而被官军所杀，也有些官军被忠统的乡兵杀了。

    对马茂官来说，只要当兵的时间够长，这世道什么离奇的事都会发生。

    都司营受命保护三原百姓，结果一场战斗，他们当中大多数人只是在三原县的土地上站了站，少数几十人见了血，杀的却是本该保护的百姓。

    明明是忠统士绅武装力挽狂澜，最后功劳却被记在全程未出现在战场的洪承畴头上。

    可能这就是人生吧。

    马茂官被摘去兜鍪，束住手臂，叫两个穿赤棉甲的战兵推搡着，带到刘承宗面前。

    他抬头看着年轻贼将，寻思要不要先骂他一顿，就听那人笑道：“真有意思，关中的兵跑到陕北来寻死，你的将军是艾穆？”

    马茂官一听这话就来气，朝旁边地上啐出一口。

    那好端端关中风调雨顺的，王八蛋才想来陕北。

    “当兵的都不容易，各为其主不想杀你，你不说也有人说，四十多个人，不缺你一个。”

    刘承宗两手搭在腰间革带，循循善诱地劝道：“我叫刘承宗，调兵到陕北来，不该没听过吧？”

    在山西没人听过就算了，重新回到陕北的土地上，刘承宗觉得不会有人不知道他。

    尤其是延安府参将的兵，毕竟上个参将就折在他手里。

    哪知道马茂官一听这名，眼睛就瞪了起来：“你，你是蔡钟磐侄子？”

    刘承宗皱起眉头：“你认识我舅？”

    难道不应该是，蔡钟磐是刘承宗舅舅吗？人们不应该只知道刘承宗是蔡钟磐侄子啊！

    马茂官摇摇头：“在三原见过他。”

    去年，他还是都司营的队属掌令，但约束不住士兵。

    关中虽说风调雨顺，但也无非是吃个饱饭，军饷该欠还是欠，这事整个陕西都一样。

    士兵闲着没事就出去给地主打短工，这也是没办法的事，谁都约束不住。

    按理说掌令官约束不住士兵，没有战功很难得到提拔。

    但他的管队啊，因为带亲信去抢三原老百姓的战利，杀了个乡兵，结果被个叫蔡钟磐用火枪打死了。

    那会马茂官就在旁边站着，心态挺复杂，所以就下了道命令，让大家保护都司。

    结果除管队两个心腹冲上去，被蔡钟磐劈倒，其他人都很听话，就真让蔡钟磐跑了。

    后来他打听打听，这蔡钟磐的姐夫是延安府的举人，又过一段，听说这举人被官府捉了，他儿子劫狱造反，还打败了延安府参将。

    今天见着真人了。

    人的名树的影，这群聚集在山谷里的老兵，还有刘承宗三个字，在陕北就是块金字招牌。

    直接让马茂官心中的抵抗情绪消失无踪，他摇头叹了口气：“艾将军正在西边文安驿左近驻营，两千七百人，都是关中兵。”

    马茂官说：“我们也不想到延安府来，将军打完仗放我们回家，没人接着将军做对。”

    刘承宗都没想到，自己的名字这么好使，他叹口气道：“放了你们，让朝廷再重新整备兵马来打我吗？”

    文安驿，刘承宗算了算，艾穆离他们也就二十里远。

    关中的营兵，营养充足、训练良好，但这些人是从韩城一路撵着王左挂、混天王过来，经历数战、长途奔袭。

    眼下天快黑了，若一切顺利，全歼的可能性不大，但未必不能一战而破。

    “他们都在文安驿哪几个地方驻营？都告诉我。”

    -

    注：

    云阳之战，官军退避、拒不出兵及战斗过程，参考《忠统日录》与《忠统士绅武装与明末陕西三原地方社会》

