    “这是什么情况？这深山之中会有雾气很正常，可如此浓郁的雾气，就有些反常了。”帝小天盯着眼前的密林，凝眉道。

    刑天也是一脸的沉冷，道：“我感觉到这里面有很浓重的死气，这给我一种很不好的感觉。”

    陈六合轻轻点了点头：“的确是有古怪。”

    说罢，他转头看向了九王爷的四名仆人，道：“四位，这里是什么情况？为什么会出现这样的现象，你们可有经验？”

    四人在密林外转悠了几圈，又蹲在地下，捏了几把泥土探了探究竟。

    几分钟后，四人相觑了一眼，有了个短暂的眼神交流。

    其中一名老者对陈六合三人说道：“情况应该跟我们心中所想的差不多，这片密林被人动了手脚，这里面的白雾，不是一般的白雾，而是一种人为释放出来的瘴气。”

    “瘴气？”帝小天眉头跳动了一下。

    另一名老者说道：“没错，应该就是瘴气了，相信你们也知道，这云雾宗呢，十分擅长用毒，这瘴气应该就是云雾宗搞出来的，目的就是为了把我们拦在这密林之外，或者是让我们死在这密林之中。”

    “这密林中的瘴气，有毒，如果直接就这样走进去的话，相信用不了多久，我们的身体就会被瘴气入侵，从而渐渐失去神智、迷失方向，一旦晕倒在了这瘴气密林之中，那必然是凶多吉少的。”其中一个中年男子说道。

    听到这话，陈六合三人的瞳孔都是微微颤动了几下，帝小天冷笑道：“呵呵，看来这一次要给我们带来麻烦的，不仅仅是太上家族那帮人啊，这云雾宗，也不想让我好过呢。”

    “这是情理之中的事情，云雾宗跟我，本来就是有深仇大恨，我这次要来云雾宗取东西，他们又怎么会不闻不问呢？更何况，这云雾宗啊，怕是也被太上家族的那帮人当枪使了。”陈六合说道。

    “这里是前往云雾宗的必经之路吗？”刑天对着九王爷的仆人问道。

    “没错，这是去云雾宗的必经之路，只要穿过了这片密林，再走不远，就是云雾宗宗门了。”一名老者说道。

    陈六合砸吧了几下嘴唇，说道：“几位，有没有办法破解这瘴气？”

    “自然是有的。”老者说道，他拿下了背在肩头的双肩包，从里面拿出了一些瓶瓶罐罐的药水和几块干净的布条。

    “来之前，我们就考虑到了云雾宗可能会玩一些花样，所以，我们为此做了一些准备。”

    老者一边说着，一边打开药瓶，把里面的药水分别倒在了几块布条之上。

    做完这一切后，他才说道：“你们把这布条蒙在唇鼻之上，上面的药水能够很好的帮你们抵抗这些瘴气给你们带来的毒素影响。相信帮助我们度过这片密林，不是什么难事。”

    陈六合三人接过布条，陈六合笑道：“还是你们想的周到，没有你们的话，或许还真会很麻烦。”

    “这是我们应该做的，王爷让我们为你们带路，我们自然会把你们安全的带到目的地。”那老者说道。

    陈六合笑吟吟的点了点头，把布条系在了唇鼻之上，虽有一股刺鼻之味传来，但却也能让人提神。

    进密林之前，陈六合对大家说道：“都小心一点，这密林之中能见度太低了，越往里走，雾气密度应该会越高，我怕这密林之内，除了这瘴气外，还有其他危险。”

    刑天和帝小天两人都是点了点头。

    一行人，就这样走进了这片被浓郁瘴气弥漫的密林之中。

    先前一段路程还好，瘴气不算浓厚，可当他们走到密林深处的时候，瘴气就太浓郁了，可见程度也低到了极致，看不到五米之外，只能看到周边就近的人。

    “大家都靠近一点，不要走散了，若是在这里迷失了方位，可就很难再出去了。”一名老者低喝一声。

    七个人，紧紧的挨在一起。

    他们行走的速度都很慢，不是不想快，而是不敢快。

    第一，对这里的地形不熟悉，第二，被瘴气所限制了视线，第三，也没人知道这密林里面还充斥着什么样的危险。

    那瘴气环绕，无孔不入，久而久之，让人的眼睛耳朵都会有些刺痛感，对目力和听力都会有一定程度上的影响。

    好在他们唇鼻间蒙了一层染有特别药物的面巾，那药物的气味，能让他们缓解这样的影响。

    周围一片静谧，鸦雀无声，连虫鸣的叫声都没有，给人的感觉仿若就像是走在了一块死地上一般。

    唯有他们移动脚步所传出的莎莎声……

    就在这样瘆人的氛围中，几分慢慢前行。

    因为地形和环境太过未知，也不知道会存在什么危险，所以为了保险起见，陈六合没让九王爷的四名仆人在前面带路，而是让他们跟在了自己三人的身后指路。

    走着走着，突然，有一道“咔嚓”的轻响传出，就像是谁的脚掌踩断了一根干燥的树枝一般。

    这一声轻响，本该是非常普通的，但陈六合的神经，却在这一瞬间猛然跳动了一下。

    他下意识的吼了一句：“小心！”

    紧接着，就听到了不远处发出了一声疾厉的呼啸。

    “嗖”的声音让陈六合浑身汗毛都倒竖了起来。

    最可怕的是，声音响起，陈六合等人还没看到什么东西出现，眼前被那浓浓的瘴气遮掩。

    直到下一瞬，陈六合才看清楚了，有一道黑色的光影从侧面飞驰而来。

    等他们目光所致的时候，那黑色的光影已经离他们不到三四米的距离了。

    这一切，太过突然了一些，让人的头皮都在发麻。

    那黑色的光影不是冲着陈六合而来的，而是冲着刑天而去的。

    危险当头，刑天的反应也是快到了极点，他想都没想，直接朝着一旁飞扑了过去。

    “嗖”那黑色光影几乎是贴着刑天的身躯穿透而过，带起了一片淡淡的血气……

