第一二二四章彻底清醒了，发现更亏了
而且，一开始的时候，可以说什么资源就都不缺，这些年也一直在暗中磨炼，从未偷懒过。
现在还活着的人，没有太差的了，太差的，或者说一般的人，进不来第一杀的，更别说是天罡卫和地煞卫了。
就算是进来了，要么就陨落了，要么就被挤下来了，可以说，这些人，都是这些年积攒下来的。
所以，他们真的没有林清尘所想的那么弱，只不过是林清尘不太了解罢了。
当然了，跟林清尘他们几个一比，还是有些不行的，毕竟轮回境和天灵境界的差距，还是很大的。
现在林清尘觉得，执剑司的人有些弱，那是因为他一直以来的敌人，都太强了一点。
连林清尘现在，都没有办法跟那些人相比，更别说是这些暗中的力量了。
所以对于林清尘的这种行为，谢凝轩他们又能说什么呢，难道说，是你小子太变/态了。
你走的太快，我们虽然很努力了，但还是追不上，所以只能被你认为，是我们太弱了。
况且，跟林清尘一比，他们确实不行，所以现在这个时候，林清尘觉得它们弱，低估了他们，他们又能说什么呢。
对于谢凝轩的话，林清尘听完之后，仔细想了想，觉得好像还真的是那么回事啊。
执剑司的人，从小就修炼顶尖的功法，比起二十家的弟子来说，修炼的功法一点也不差。
要知道，就算是十二世家的弟子，在一开始修炼的时候，也不一定都是耀阳级别的功法，更别说是还有配套的武技了。
要说有差别的，那也就是天资上的差别，还有就是资源上的一些差距了。
可是，资源上的差距，虽说有很大的距离，天资也是一样，可执剑司的人，要比十二世家的很多人要更努力。
执剑司的人，从小经历的生死磨难和考验，要远远的超过那些世家子弟，这一点是毋庸置疑的。
虽说，在有些方面差了一些，但有些差距，在其他方面得到了弥补。
再加上，现在天玄大陆修炼环境变了，现在这么多人达到了可以争渡轮回的境界，也不足为奇了。
想到这里的时候，林清尘算是想清楚了，自己还真的低估了自己麾下的势力。
其实，不是他们不够强，而是要面对的敌人太强了，修炼的时间也太短了，所以才会给自己这种印象。
想到这里的时候，林清尘突然觉得更来气了。
因为之前的时候，虽说损失了一些人在外面，但是林清尘觉得还能接受。
可是现在林清尘发现，自己远远的低估了之前的损失，因为那些人，比自己想象中更加的强。
那些可都是自己一开始就培养的人啊，他们差吗，不差，只不过是修炼的时间短了点。
可是修炼的时间短是短，但他们每一个人，能够走到如今的地步，那都是付出了很大的代价。
在这么短的时间里，自己也投入了这么多的资源和精力，他们也那么努力，可是竟然就这么被斩杀了。
现在的林清尘，一想到之前的时候，第一杀和七星卫，以及清风卫，还有天香云来阁。
加在一起的数量，损失超过了几乎四分之一的精锐，顿时觉得心中的火气更大了。
这些人，自己辛辛苦苦培养的，他们那么努力才走到今天这一步，竟然被人给灭了。
“你们都回去吧，能闭关的都闭关，没有达到要求的，那就继续努力修炼和历练。”
“这一次，就让我和清影两个人一起，我们两个去做那件事情。”
“你们现在，损失一个都是不值得的，以后也是一样，都给我先保命。”
林清尘此刻，觉得自己不能带着这些人过去了，万一发生点什么意外，那不是又亏了。
所以现在，赶紧让他们回去，该闭关的闭关，该干什么就去干什么。
而自己，只需要带着独孤清影一起，就他们两个人，去做之前想要做的事情就可以了。
对于林清尘来说，执剑司的人，现在损失一个都让他心疼的很。
这几十年的时间里，好不容易才培养出这么点精锐，可不能就这么损失了。
不仅是现在，以后也是一样，不管什么时候，先给我把命留着。
自己最缺的就是时间，好不容易培养出来的精锐，眼看着就要达到轮回境了，要是就这么没了，不是亏死了吗。
要是以后修为更高了，亏的不是更大了。
现在时间都不够用了，若是自己麾下的这些人，在有什么损失，自己哪里还有那么多的时间，来培养更多的精锐啊。
所以现在，绝对不能让他们在有损失了，先给我提升实力，把命保住了。
不然的话，以后都死完了，自己不是更没有可以用的力量了吗。
林清尘明白，仅凭圣天宗的力量，别说是以后对抗其他大陆的敌人了，就算是现在天玄大陆的敌人，都对抗不了。
林清尘说完之后，拉着独孤清影就离开了，给谢凝轩他们，留下了很快就消失的背影。
“他这是怎么了，突然之间态度变化怎么这么大。”谢凝轩看着身边的谢凝超说道。
“不清楚，感觉好像受到什么刺激一样。”谢凝超楞楞的回了一句不清楚。
他又何尝不是一脸懵逼，也一样不明白，为什么林清尘会突然之间变化这么大。
“那，那我们回去吧，回去安排一下。”
现在林清尘离开了，他们也不知道答案，所以现在谢凝轩，只能听从林清尘临走前所说的话了。
就这样，本来要去跟林清尘一起离开的执剑司之人，现在也只能遵从林清尘的命令回去了。
而在另一边，独孤清影也是有些摸不着头脑，不知道林清尘为什么，突然之间会变的这么反常。
“公子，你这是怎么了，突然之间……”
独孤清影最终还是没忍住，问了一下林清尘，怎么会突然之间这个样子。
“亏了，亏大了。”
“走，我们去算账去。”
“这一次非得狠狠的收一次利息才行。”
林清尘直接就开口表示，这一次亏大了，要去找人算账去。
不，应该说是去收利息，现在算账，好像还不够那个实力。
“亏大了？什么亏大了？”
虽然独孤清影心中好像明白了点什么，但也不能确定是不是。
所以，现在想要知道，林清尘所说的，是不是自己想的那个样子。
“之前的时候，我们损失了那么多的人，那都是这些年辛辛苦苦积攒下来的。”
“本来我虽然觉得亏大了，但是没有个具体的概念，不知道具体吃了多大的亏。”
“但是现在，我知道了，所以，现在必须要去收点利息，要不然，闭关是闭不了了。”
林清尘此刻，到是没有什么隐瞒，说出了自己心中所想。
就如林清尘所说，之前光是看到数据，虽然觉得损失挺大，但其实没有那么大的感觉，因为没有什么概念。
但是，之前的时候，谢凝轩的一番话，让林清尘深有感触，然后仔细衡量了一下，觉得自己之前低估了损失。
那么也就是说，这一次的损失，比自己之前认为的，要大的多。
四分之一的，这其中蕴含了多少自己的心血啊，不知道多少人，为了这四分之一的强者，付出了多少的努力。
可是，就这么被人给灭了，一想到这里，林清尘心中就觉得一阵阵的怒火。
可以说，现在这个时候，林清尘才算是彻底的从之前的状态中转变过来。
这里不是剑仙界，而是自己所在的天玄大陆，这些人，都是自己辛辛苦苦才培养起来的。
不仅仅是自己一个人的心血，很多人都为此付出太多。
在剑仙界，几百万，几千万的陨落，林清尘都不会觉得有什么，因为那些根本就不是自己的人。
可能是之前一直习惯了，几百万，上千万的己方强者陨落，林清尘都不会觉得心疼，觉得只是一个数字。
现在回到了天玄大陆，这种观念一时之间还没有转换过来。
觉得，几百万强者陨落，在自己看来都不算什么大事，何况是之前的一些损失呢。
四分之一，又能够有多少呢，没有多少的。
可是之前的时候，当自己听到谢凝轩的一番话，在看看身后的那些人，突然就明白了。
这些人，虽说数量不是很多，但那也是要看看是什么情况啊。
要知道，这些都是自己的人，都是辛辛苦苦，花费了多少的心血，这么多年才培养出来的这么点。
如今，自己好不容易培养出的人，就这么被人给杀了，什么时候吃过这么大的亏啊。
在这个时候，林清尘想到，人家都说能够留有轮回的记忆是好事。
好事吗？好什么好啊，这份记忆，让自己的脑子差点都没转过弯来。
要不是之前的时候，自己突然认识到一些问题，恐怕还不能彻底的，从轮回的那一世留有的记忆之中彻底清醒过来。
这里不是剑仙界，这里是天玄大陆，在剑仙界的思维方式，还有心态，不能用在这里。
