    天地不可寻！人们感觉到深沉的悲伤，时间匆匆，那场惨烈的大战已经过去了两个月了，人们也陆陆续续的苏醒了，虽然说并非每个人伤势都可痊愈，但也恢复的差不多了。

    一场血战，逆神死伤两万多，个个皆是精锐，或许这两万多人对于他们取得的战绩来说，并不是多么惨重的损伤，但对于逆神众来说，这却是重伤。

    只因。

    这些人物个个潜力十足，每一位都可能晋级天尊，乃至于更强，可如今就这般陨落了，就内心而言，逆神众是不愿意的，这笔账很不划算，可他们不得不做。

    然而。

    即便是陨落了两万多人，逆神依旧有三万人，至尊人物目前还恢复不过来，但天尊们则不受影响，有着顶级资源和丹药，完全痊愈了。

    特别是对于凌风很熟悉的叶魔女、凌清等人，实力尽数痊愈，到了全盛状态，可就是她们亦找不到凌风的下落，因为凌风先前的气息太淡薄了，淡薄到被风吹一吹便消散如烟。

    叶魔女找不到。

    凌清找不到！其他人物便更找不到。

    寒如月脸色沉重，这是她们步入炼狱以来，遇到了最棘手的情况，蝴蝶如同巨网一般撒出去，辐射向五层炼狱，而且正在逐层铺开，但因为蝴蝶人数有限，不可能把炼狱每个角落都打听的很清楚。

    她们一时间也找不到凌风的下落。

    因而，她们内心很自责，蝴蝶自问世以来，便代表着逆神的消息、情报，代表着逆神碾压其他势力的王牌，而且蝴蝶也没有令人失望过。

    一场场成功的战绩，足以令她们骄傲自豪。

    可。

    就在今天，在逆神最忌讳最紧张的问题上，她们束手无策，这对于整个蝴蝶来说都是莫大的责问。

    她们没有因为叶魔女、凌清等也束手无策而松口气，反而更加的自责。

    因为。

    叶魔女、凌清等人物是后来才出现的，她们没有第一时间接触过凌风，感应不到其气息流向，而蝴蝶及她则是真真切切的感应过，却依旧找不到。

    她们如何不自责？

    她们如何对得起逆神的嘱托？

    她们的良心如何能安？

    要是人主因为她们的迟缓问题，因为她们的消息原因，最后陨落了，那逆神要如何看待她们？

    她们又要如何面对自己？

    这已经不是蝴蝶的悲痛，而是整个逆神，乃至于整个星空的悲痛。

    “两种情况……”叶魔女望着远方，双目中多了一层霾，以凌风的实力，即便是重伤，只要他有心，那气韵便可不散，方便逆神众找到他。

    可虚空中气息散尽了！“要么，他伤势太重，重到要陨落的程度……”叶魔女叹息着说道。

    在场的逆神众尽皆变色，一个个脸色极度难看，因为叶魔女说的这种情况太可怕，一旦人主陨落，那整个星空就要停止征伐的脚步，而逆神也要倒在血泊中。

    这将是史无前例的悲痛！“要么，他在刻意斩掉气息，以防我们找到他！”

    叶魔女接着说道，只是那脸色更显阴沉，都快要滴出水来了。

    “这是为什么？”

    天琦问道，这个情况与他们想象的完全不同，如果凌风没有重伤垂死，不至于陨落，为何要防止他们找到自己呢？

    这很矛盾！“因为他伤势重到彻底失控的程度了。”

    叶魔女声音嘶哑，如同滴着鲜血一般，那种声音令听者都觉得心酸与心痛。

    “什么意思？”

    万年老蛟一愣，完全不懂叶魔女在说什么，因为这和叶魔女所说的第一种情况完全一致，至少他们听不出来有什么不同的地方。

    “意思不同！”

    叶魔女脸色很沉，双目更湿润，有些时候她真不愿意他太过优秀。

    木秀于林风必摧之！哪怕这颗树已经是参天大树！“不要在模棱两可的解释了，我要一个清楚的解释。”

    其实，不仅仅是神烈着急，即便是其他人物也莫名其妙，非常吃惊与费解，但从叶魔女的脸色上，他们也能够看出不同。

    因为叶魔女在说第二种情况时，脸色明显要难看太多。

    “第一种情况，证明人主的伤势在可控范围内，而今只是隐匿起来，能够让自己更好的疗伤，至少……他能活着回来。”

    叶魔女没有开口，寒如月却已经做出了解释。

    “那第二种情况呢？”

    人们不禁问道。

    “第二种情况，意味着人主的伤势惨重无匹，即便是他都束手无策，而且完全压制不住，《再生术》亦无解，他重铸不了躯体，一旦发生这种情况，那么……”“那么？”

    人们一怔，不明白寒如月的意思。

    “还记得当初人主逆天而上，惊动天罚吗？”

    “天罚没有落下，就是清漪姐的天罚也不曾落下。”

    “你的意思是……趁虚而入？”

    众人脸色惨变，终于意识到情况有什么不同了。

    简单的来说，第一种情况凌风只是重伤，通过《再生术》有希望活着回来，但第二种情况就不同了，《再生术》挽救不了凌风，并且天罚这个时候会对凌风下黑手。

    毫无疑问。

    一旦发生第二种情况，凌风必死无疑！“那我们要尽快找到他！”

    清漪脸色沉重，忍不住说道：“有我们在，第二种情况应该不会发生！”

    “是啊，若有风雨，我们便替他遮风挡雨，若有天罚，我们便力扛天罚！”

    凌清冷酷的说道：“不过，时间短暂，我们必须要尽快了。”

    “是啊，无论是哪种情况，都耽搁不得。”

    人们激烈说道，可心中更难受，因为凌风随时都可能殒命啊。

    “你们彻查炼狱后五层，同时通知前十层碧落，令逆神众，特别是蝴蝶众，尽快过来！”

    叶魔女这个时候终于开口了，说道：“另外，你们要注意炼狱后五层天地异变，我怕有不好的事情发生。”

    “是！”

    人们闪电消失，比先前更激动更阴沉，而且就是星空其他几个势力人物都被借用了。

    广寒宫、瑶池、虚空道等。

    当然，都是一些可靠的天尊人物，而东方氏族则是重点，东方盈玉、东方诗诗应该是最不想看到凌风陨落的。

    其实。

    战斗到现在，没有谁是真正想凌风陨落的，毕竟，凌风一旦陨落，那想要对付后三层就更没戏了。

    而且。

    凌风陨落后，他们必然要承担更多的责任与压力。

    特别是魔主，他对凌风的感情很特别，想让凌风陨落，又不想凌风这个时候陨落。

    他更想亲自诛掉凌风！因为凌风对于整个魔族，特别是他的家族来说是一个巨大的污点。

    然而。

    就在逆神众全面涌向炼狱五层时，事情却在这个时候发生了剧变，直接令得逆神众差点崩溃。

    第五日！这是星空中势力全面铺开，涌向炼狱的日子，各大势力都在倾尽全力，压制炼狱生物，尽快令它们俯首，有利于接下来的行动。

    但！骤然间，一道黑沉沉的压力自远方而来，携带着更加阴沉黑暗的闪电，在这阴气死气极其浓郁，夹杂着殷红的血色的炼狱中，这种闪电并不起眼，但却格外令人瞩目。

    天罚！它没有出现在以前，更没有出现在之后，而是出现在了现在！不偏不巧！刚刚好！这意味着什么？

    “查，立刻查出方位！”

    逆神众彻底惊了，心脏直颤，要真的是凌风那面遇到了事情，只怕后果不堪设想。

    很快。

    人们便查到了天罚所在的方向，那是一片凄凉的荒芜地带，没有人烟，无论是星力还是阴气死气都不存在，它就像是一个宇宙星空的“真空”。

    什么都没有！正常来说，这里应该没有生物才对，可天罚偏偏落在了这里，证明这里的确有人。

    “是他！”

    到了这里，叶魔女、凌清等人的脸色瞬间便难看下来，因为她们在这里隐约的感应到了凌风的气息，虽然极其淡薄，而且需要靠的非常近。

    显然。

    她们最不想发生的事情还是发生了，凌风遭遇了史上最可怕的血难，不仅伤势惨重，将要垂死，更要直面最强的天罚。

    有些天罚属于他，而有些天罚则来自于其他人。

    而且，因为仙力的出现，凌风将要直面的天罚将是史无前例的。

    讲实话。

    在场的人物没有一个人觉得凌风能够活下来，那种惨烈更非人所能接受。

    “救出他来！”

    人们红了眼睛，极其冲动，像凌清等人恨不得此刻便冲入天罚中，替凌风挡下所有风雨。

    “不要冲动，我们目前要先找到他！”

    叶魔女紧蹙着眉宇，她在天罚中飞驰，却迟迟找不到凌风的下落。

    不过，考虑到凌风目前只剩下了一缕魂魄，她也不敢动用太强的神觉，怕当场将凌风的那缕神魂崩掉了。

    逆神众进来的不多，一方面是怕碰触到凌风的那缕魂魄，另一方面则担心触动更强的天罚。

    “怎么回事？”

    半晌，所有人都冷汗直流，郁闷而又着急，只因他们在天罚内，并没有找到凌风。

    

