
　　【前方左转。】

　　【前方右转。】

　　……

　　在ECHO眼的提示下，唐元飞快的向迷宫中心逼近着。每到一个岔路口，他都会把其他通路用空气墙堵上，延缓那个黑衣男人进攻过来的时间。

　　唐元目前没有反击手段，似乎只能被动防御。

　　“那个男人攻进来只是时间问题，一定有什么方法……”越是危机时刻，唐元反而更加冷静，他计算着每一条通路的复杂度，设置了不同厚度的空气墙。

　　因为他每设置一个空气墙，体力就会消耗的更快，所以他要在花费最少体力的条件下，尽可能的把那个黑衣男人拖住，直到他找到反攻的方法。

　　随着他走过的道路越来越多，ECHO眼逐渐勾画出了一张空气墙的分布图。图上的红点代表敌人，蓝色的矩形代表空气墙，现在可以看到整个迷宫敌人进攻和空气墙崩溃的情况。

　　当看到一面空气墙崩溃时，唐元就会加固相邻道路中的下一个空气墙。

　　虽然他只能在当地设置空气墙，但却可以远程进行加固。

　　当加固这个空气墙时，势必要把其他处在安全位置的空气墙变薄一些，这样做可以节省消耗唐元的体力。而ECHO眼要帮忙控制这么多空气墙，也需要占用大量的内存，能节省一点是一点。

　　【敌人有五个，分别从不同的方向进攻。】

　　【每个敌人也有能量限制，当他消耗了所有的能量就会消散，而空气墙可以消耗他们的能量。】

　　【照敌人的速度，预计还有五分钟能到达迷宫中央。】

　　【倒计时开始，4：55s——】

　　唐元此时终于到达了迷宫中央。

　　这里有一片空地，空地上有一个正在漂浮着的正方体。

　　正方体呈现一种深邃的蓝色，表面上十分光滑，仿佛流传着无数星辰。但仔细看，那里面都是细小的电流。

　　【这就是保存你玩家信息的核心，绝对不能被摧毁。】

　　唐元也知道这东西很重要，但现在没有任何办法能把那个入侵者赶出这里。

　　他在核心的周围设置了一圈空气墙，把里面的东西严密的防护起来。

　　【倒计时，4：00。】

　　先把酒酿圆子找到吧，既然她属于异常数据，那么也许有办法对付那个黑衣男人。

　　【正在扫描迷宫中酒酿圆子的信息流。】

　　【发现目标。】

　　唐元发现酒酿圆子和其中一个入侵者非常近，或许他们已经开始战斗了起来。

　　他用这辈子从未达到的速度飞奔了过去。

　　到达后，情况比想象的还要糟糕。

　　酒酿圆子已经恢复成了肉块的本体样子，虽然没有新手任务中那么大，但还是要比最开始小章鱼的样子庞大了许多。

　　她的身躯几乎堵住了一条通道。无数触手或是化作利剑一样笔直射过去，或是化作鞭子一样抽过去，每攻击一下，整条通道都仿佛震了震。

　　身上无数嘴巴分泌着腐蚀性的粘液，但用在这里显然没什么用。

　　这里是数据的世界，任何现实中的物理进攻都不起作用。

　　反而是那个黑衣男人，似乎是专门为了在这种地方战斗一样，手上的长刀连接不断的切割着触手。

　　随着触手越掉越多，酒酿圆子的身体开始呈现出不稳定的电流感，忽隐忽现。

　　“变回去！”唐元对着酒酿圆子吼道。

　　酒酿圆子听到唐元的声音反倒放松了，她顺便变回小孩子的样子。

　　“有帮手吗？没用的。”对面的黑衣男人用不带语气的音调说着。

　　“我们一起把他干掉！”酒酿圆子似乎有了很多的底气。“两个人一定可以干掉他！”

　　她的绿发开始飘扬，双眼像宝石一样亮了起来，似乎要爆发出最强的力量——

　　啪！

　　唐元有些粗暴的抓住了她纤细的胳膊，然后把她往后拽。

　　酒酿圆子飘散在半空中的绿发瞬间落了下来，眼神迷茫的看着唐元，她的大招被完全打断了。

　　唐元站在前面，右眼发出蓝光。

　　他们和黑衣男子之间出现了一道空气墙。

　　然后唐元拉着酒酿圆子迅速回头逃跑。

　　背后的黑衣男人想追上来，却被空气墙阻挡了，无奈下，他只能先摧毁这道墙。

　　【倒计时，3:00。】

　　“干什么？”

　　“干什么？打不过还打？”唐元回答，声音没有平时所表现出来的温暖。在后面的酒酿圆子一瞬间有种对方换人了的错觉。

　　“我们去哪？”

　　“跟我来。”

　　【你完成了次要任务，找到酒酿圆子。】

　　【她的个人数据保存在她本体上，带她去迷宫核心。】

　　唐元知道，酒酿圆子之所以能成为违禁玩家，和他有着千丝万缕的关系，所以这时候ECHO眼提示把她带到核心去，或许是破解现在僵局的一个方法。

　　“你是谁？”

　　突然拉着的手用力一甩，唐元一愣，回头。

　　只见酒酿圆子用怀疑的目光看着唐元。

　　“我是唐元，把你从医院带到这里的人。”

　　“你的气质变了，没有他的感觉。”酒酿圆子的头发又一次飘了起来，似乎唐元只要说错一句话，她就会动手。

　　气质变了？

　　唐元恍然大悟，目前形势紧张，他稍微把精力放在了防御上，就忘了伪装。

　　如果不伪装的话，基本上没办法和人正常交流了。其实也算不上伪装，只是他本身更倾向于直接解决问题，就像是一台精密的机器，会给别人一种不近人情的感觉。

　　他知道这样不好，所以尽可能的去回忆生前自己的行为模式以及其他正常人的思维方式。

　　这样才能保证自己和别人正常的交流下去。

　　“来吧。”唐元调整了一下，然后恢复到平时温和的样子，带着懒散的笑容。

　　“哦，是你。”酒酿圆子瞬间找到了感觉。

　　他们回到迷宫中央。

　　【让酒酿圆子把数据上传到你的核心中。】

　　“摸着这个正方体。”唐元说。

　　酒酿圆子在见到这个正方体时，就觉得它对她有着致命的吸引力，同时一股归属感油然而生，不用唐元提醒，她都已经开始触碰它。

　　触碰的一瞬间，她感觉身体中有什么东西一下去被吸了出去。

　　正方体发出幽暗的蓝光，然后酒酿圆子整个人都动不了了。

　　【倒计时，1:00。】

　　【正在上传酒酿圆子的数据到数据库中，大概需要两分钟。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我本港岛电影人更新，第二百三十四章 录像带市场免费阅读。https://xs.23sk.com 