    “啊？先生，您要学做菜？这……您好好的怎么想起来要学做菜呢？”

    刚走到厨房门口的王姐很惊讶。

    陈宇笑得很洒脱，“闲得无聊，给自己找点事做，就当是给自己培养一个爱好吧！你放心，我不会抢你工作的，我也不可能一日三餐都做，对吧？”

    王姐闻言失笑，“行吧！既然您有这个兴致，那您先进来给我打个下手，咱们慢慢来，先从择菜开始学，怎么样？”

    陈宇无所谓，“行啊！可以。”

    其实，一些家常菜，他是会做的。

    原时空的他，22岁以后，父母双亡、奶奶也去世了，他一个人独居十几年，虽然经常吃泡面和外卖，也时常出去吃快餐，但他偶尔也会自己动手，做几道简单的家常菜。

    味道和卖相说不上多好，但总算是会做一些。

    而且，除了原时空的做菜经验，他之前每经历一个时空，脑中都会多出一段全新的“记忆”。

    那些深藏在他脑海深处的一段段“记忆”中，也有部分做菜的。

    比如“他”在铁城做公务员，入赘司长家的那个时空，老丈人是“他”在铁城矿业司的司长，“他”成了司长的女婿以后，能不好好表现？

    不仅要讨妻子方永晴的欢心，更要讨司长和司长夫人的欢心。

    要不是“他”婚后表现很好，司长岳父能一次次提拔“他”？最终把“他”提拔到副司长的位置？

    在那个时空，有那么几年，“他”为了讨岳父和岳母以及老婆的欢心，“他”不仅在工作上，积极努力，在生活中，更是努力表现，堪称是模范丈夫和模范女婿。

    别的不说，就说做菜，“他”就利用业余时间，精心研究了好几年，那认真钻研的精神，能羞煞许多科研工作者。

    就在那几年，“他”懂了全国八大菜系、十大菜系等菜系的划分。

    还懂了清真菜、宫廷菜、地方菜、官府菜等等说道。

    “他”精心研究过徽菜，也精心研究过淮扬菜、粤菜、川菜、湘菜，等等菜系的名菜。

    那几年里，如果岳母说最近嘴巴淡而无味，吃什么都没胃口，“他”就会特意给她做几道开胃爽口的小菜，比如酸辣莴笋、泡椒凤爪什么的，再给她做几道重口味的菜肴。

    比如：毛血旺、剁椒鱼头、麻辣水煮肉片，等等。

    如果岳父说最近胃不舒服，老胃病又犯了，“他”就会特意炖一锅猪肚汤给岳父养胃。

    还有，妻子方永晴怀孕初期，闻不了油烟味和肉味，“他”就挖空心思琢磨，怎么在不产生油烟的情况下，做出能打开她食欲的美味素菜？

    那段时间，“他”学会了很多种蒸菜。

    比如：清蒸毛豆米、清蒸娃娃菜、橄榄菜蒸豆腐等等。

    也学会了很多凉拌菜。

    比如：拌三丝、凉拌木耳、凉拌莴笋、凉拌藕片、凉拌甘蓝等。

    一点都不是吹，在那个时空，“他”当官之前，首先精通的并不是工作上的业务能力，而是厨艺。

    “他”在那个时空的厨艺，跟优秀的职业厨师比，可能还差很多，但在业余选手中，绝对称得上是高手。

    吊打九成以上的家庭妇女，那都是谦虚的说法。

    不过，陈宇脑中虽然有那个时空的做菜“记忆”，但那些毕竟不是他亲自经历，相关的“记忆”，他自己不去主动去想，或者触景生情式的被动触发，他平时也不会想起来。

    那些“记忆”就像是存储在电脑硬盘里的文件。

    需要他主动去融合，才会成为他能真正掌握的技能。

    就像上个时空中，他一开始，脑中虽然有修炼八卦掌20年的“记忆”，但刚刚降临那个时空的很长一段时间里，他并不能熟练施展“记忆”中的八卦掌。

    直到他一次次演练那套掌法，并在演练的同时，不断去融合脑中的“记忆”，他才渐渐真的掌握那套掌法，慢慢将脑中那修炼八卦掌20年的“经验”和“心得”，全部融入自身。

    同样，在如今这个时空，他想学做菜，想把脑中另一个时空的做菜“记忆”，变成他自己的技能，也需要他去学，去主动融合那些“记忆”才行。

    这需要时间，也需要耐心。

    而他现在，完全没有任何生活压力，不需要挣钱养家，也不需要挣钱给孩子以后买房、结婚什么的，所以，他有大把的时间。

    耐心？

    他这个年龄的老男人还能缺这个？

    于是，从这天开始，38岁的他，仿佛突然焕发对生活的热情。

    开始关心粮食和蔬菜。

    不爱工作、爱做菜。

    他特意去书店买了一堆菜谱回来，偶尔也会用手机上网查某道菜的做法。

    每天上午，他都会跟保姆王姐一起去菜市场，挑选各种食材。

    回来后，就和王姐一起择菜、洗菜、做菜。

    每天他都有几个小时待在厨房里，搞得王姐眼里的忧虑之色越来越浓。

    她觉得这个家的男主人如今对做菜如此感兴趣，她的工作还能保住多久？就很值得担心。

    不仅如此，她还发现这个男主人好像天生就是做菜的奇才，而且还是百年难遇的那种。

    他进步得太快了。

    你能信一个从来都不碰锅灶的大男人，第一次端起炒锅炒菜，就能炒得有模有样？

    你能信一个刚学会炒菜没几天的男人，突然会做剁椒鱼头和梅菜扣肉？

    王姐感觉自己一把年纪了，竟然在做菜方面，在一个以前不会做菜的大男人面前，开了眼界。

    短短半个月而已，他不仅炒菜技术超过了她，做各种大菜的技术，有些也令她自愧不如。

    关键是——这么短的时间里，他切菜切着切着，竟然就突然学会了跳刀？

    像电视里的专业厨师那样，左手按着菜、右手握着刀，握刀的右手像抽风似的一阵抖动，砧板上的菜就切成了均匀的片，或者粗细差不多的丝……

    要不是她早就知道这个男主人很有钱，以前是学计算机出身，她肯定会怀疑他以前是不是专业厨师？

    现在跟她学做菜，就是故意消遣她？

