    周玄并不是一个口嗨者，还是一个行动家。

    在小红蛇懵逼之际，他已经拿起小红蛇的尾巴，硬塞到小红蛇的嘴里。

    他没说话，但要表达的意思很简单：给老子咬。

    对此，铂金三星的小红蛇连一点反抗的能力都没有。

    用自己的嘴咬自己的尾巴，小红蛇从来没有想过会发生这么离谱的事情。

    关键是, 它还反抗不了，只能狠狠地咬了一口，还把毒液注入到尾巴里。

    小红蛇感到十分羞耻。

    但幸运的是，它的身体有足够强的抗毒性，没有毒发身亡。

    想要把毒蛇毒死，需要其它毒性更强的毒。

    要是把刚才在隔壁房间得到的那一瓶高级蝙蝠毒用在这条毒蛇身上, 这条毒蛇肯定嗝屁。

    但周玄并没有那么做。

    一来, 他不能弄死这条毒蛇。二来，他不想浪费高级蝙蝠毒。

    蝙蝠毒能让人慢性死亡, 用来阴人多香啊。

    周玄摸着小红蛇的脑袋，有一股冰冷的感觉：“小蛇，看来用你自己的毒毒你并不能把你毒死啊。”

    他的耳边也响起系统的声音：“叮，发现目标，是否签到？”

    “签到。”周玄一边摸着小红蛇的脑袋，一边在心中默语。

    “叮，签到成功，获得百毒丹一瓶。”

    一种毒是毒，百种毒是药。

    百毒丹并不是毒药，反而是解毒的丹药。

    所谓系统出品，必属精品，这一瓶百毒丹恰好有一百颗，号称能解百毒。

    哪怕是星耀境大妖的毒，甚至是超凡境妖王的毒，都可以解。

    也就是说，就算一头身有剧毒的妖王咬了周玄一口, 不管它是毒蛇王还是毒蝎王，亦或者是毒蝙蝠王，只要吃一颗系统出品的百毒丹，都会没事。

    试问，这样的系统谁能不爱？

    这会儿小红蛇蜷缩在地上，瑟瑟发抖，连话都不敢回了。

    它很久都没有遇到过周玄这种狠人，竟然让它咬自己的尾巴来试毒，搁以前那是想都不敢想啊。

    幸好试验的是它自己的毒，要是其它妖兽的毒，它岂不要中毒身亡？

    终日用毒，最终却被毒毒死，那种事情想想都可怕。

    所以，它蜷缩成一圈，不敢动弹，任由周玄怎么玩弄。

    它只希望周玄玩够了就赶紧离开，不然，它压力山大。

    好在周玄得了百毒丹，心情大好，并没有继续为难小红蛇, 而是开心地离开了。

    “小蛇，过两天我再来看你。”

    小红蛇听后，猛的一抖，心中嘀咕道：“你以后都别来了，我怕啊。”

    细数今日份签到所得，周玄的心情还是蛮不错的。

    从一只黑鸦身上得到九缕鸦王级死亡之气，一缕足可以干掉一个星耀境修士，如果多用几缕，连超凡境修士都会中招。

    从一只暗月蝙蝠妖身上得到一瓶高级蝙蝠毒，虽然只对星耀境以下修士有用，但缓慢的发作期可以用来阴人。

    从一条毒蛇身上得到一瓶百毒丹，能解百毒，以后什么毒蛇、毒蝎、毒貂、毒蟾蜍、毒蜈蚣之类的毒物就可以随便玩了。

    他迈着轻快的步伐，把二层剩下的妖兽都检查了一遍，发现并无异常，也就放心了。

    在二层最深处，他看到八宝鸡妖在潜心参悟凤凰真羽。这会儿，别说把一群老母鸡带到它面前，就是把无数烧鸡放在它前面，它都不为所动。

    它参悟凤凰真羽，已经到了如痴如醉的地步。

    它太知道凤凰真羽的价值，只要参悟凤凰真羽，就能飞黄腾达，一飞冲天，进化为最顶级的那一类飞禽。

    对于它来说，有了这凤凰真羽，便有了成圣作祖，成为万鸟之王的机会。

    所以，它才会如此如痴如醉，甚至到了废寝忘食的地步，连饭都不吃了。

    随着钟声响起，周玄一个人去吃了中午饭。

    “阿姨，来份青椒小炒肉。”

    “再来一份剁椒鱼头。”

    “嗯，还有一份枸杞乌鸡汤。”

    “再加四个白面馒头。”

    周玄发现现在打菜的阿姨给他打菜的时候，手都不抖了，一勺子下去，都是满满的。

    这样一来，他就吃得很饱。

    他也不知道为什么打菜的阿姨手突然就好了，反正自从他气运增加之后，就是这样。

    他也没有问那么多，反正打菜阿姨的手不抖了，对于他来说是好事啊。

    他巴不得天天如此。

    他吃了中午饭之后，趁着别人午休的时间回到镇妖塔炼化了两块星石。随着两块星石的力量入体，他的星魂之力增长了一些。

    但是，修为越高，需要消耗的资源就越多。

    区区两块星石自然不能让他突破，他还需要炼化更多的星石。

    不过，好就好在不是他一个人在修炼，前世身和未来身也同时在修炼。

    相当于三人一起修炼，他修炼的速度就远超其他人。

    他修炼一番之后，等到上班的时间，便去登记处找杜平。

    上午的时候，杜平说过，会帮他申请一些东西，让他去拿申请单。

    他未必用得上申请到的东西，但是，得做做样子啊。不然，会惹得杜平怀疑的。

    “周玄来了啊。”杜平看到周玄，拿出了早已准备好的申请单。

    “多谢杜导师。”周玄先是感谢，才接过申请单。

    杜平介绍道：“你拿着申请单到藏宝大楼领取东西就行。”

    “好的。”周玄点头。

    接下来，他离开登记处，拿着申请单到藏宝大楼领取东西。

    他看了看，申请丹上面有三样东西，分别是一颗初级破障丹，一颗中级淬体丹，一瓶中级进化液。

    “看来这杜导师对我还挺好。”他不禁低语。

    以他展现出来的白银级修为，只需要使用初级的丹药和进化液便可。

    那一颗初级破障丹，可以用在白银级突破到黄金级的时候。

    中级丹药和进化液，连黄金级修士都可以使用

    杜平帮他申请了一颗中级淬体丹，一瓶中级进化液，算是对他特殊奖励了。

    他修为早已达到星耀境，自然用不上这些东西。但是，他对于杜平还是挺感激的。

    毕竟，并不是每个学员都有这样的待遇。

    他到了藏宝大楼，把申请单交了进去，表示要领取上面的东西。

    里面的学员正是王岗的师兄卓宇，他不久前刚去料理完王岗的后事。

    他看到是周玄，不由得多看了两眼，并道：“你一个白银级修士领取中级丹药和进化液，那是黄金级修士需要的东西，太浪费了吧。”

    ……

