    她们两人两张嘴，肖颖即便准备得再多，肯定也是不够的。

    不料，一向贪吃的谭小梅却上心了。

    “真的吗？！我还是第一回听说这玩意！长什么样子？用什么做的？你用什么蒸？”

    肖颖微笑：“本来得用四方的铁盘子，可这边找不到。前两天我在市场上看到竹子做的平筐盖，那个应该也行。泡了两天米水，加多一层布来蒸，也是可以的。肠粉有另一个做法，叫做布蒸法。肠粉的原理是用米浆包裹食材做来吃，南方稻米磨出来的浆。”

    谭小梅立刻感兴趣，问：“怎么做？难不？”

    “不算难，主要是工序有些多。”肖颖解释：“尤其是准备肉沫、酱汁和磨米浆这三样。吃了肠粉可能会腻，我熬了一些米粥，晚些时候可以吃。今天早上泡了米，一会儿就去磨米浆。”

    “跟磨豆浆一样吧？”李如花问。

    肖颖点点头，走到院子角落提出一个小铁桶。

    “喏！这是我早上泡的米，下的有些多，估摸可以吃四五个人。配料准备也多，如果省着点儿下浆，应该能吃六七个人。”

    谭小梅拉住表姐的手，笑道：“这玩意我还是第一次听说！姐，咱们留下蹭一顿吧！我听得都要流口水了！”

    李如花有些为难，更多的是不好意思。

    “你这馋嘴猫……肖妹子也不知道有没有备上我们的份儿……”

    “有！”肖颖解释：“我特意备多一些的，如果吃剩了，就做成粿条吃。放心吧，足够我们吃撑。”

    李如花笑了，道：“那我们给你打下手吧。我们偶尔几个月才吃一顿米饭，餐餐都是馒头和面。稻米能做啥，我们也都不怎么清楚。这一回尝个鲜，以后也能吃上。”

    “太好了！”肖颖笑道：“幸好有你们来帮忙，不然我一个人估计干不来。瞧，大门背后有一个小石磨，是我未婚夫前天帮我找来的。虽然是最小号，可我力气小，还是搬不动。我打算将它挪过来院子里头，以后能磨豆浆和米浆。”

    “走！”谭小梅道：“帮你搬去。”

    只见一个崭新的小石磨，非常小巧可爱，可惜满满都是石头打磨的，抬起来沉得很。

    李如花力气大，跟着谭小梅一起使力，三两下就搬到院子的角落。

    肖颖洗了米浆，盛了清水，搁在旁边，匆匆又去取了干净的大锅出来。

    “米浆磨好后，得晾上一两个小时。咱们一边磨，一边聊吧。”

    “好咧！”谭小梅兴奋极了，问：“那个肉沫什么的，你都弄好了？我帮忙吧。”

    肖颖摇头：“不用，肉沫一会儿我去剁就行，酱汁是卤汤，我中午熬好晾着。”

    三人很快拾掇好，有人下米，有人打磨，有人加水。

    起初磕磕碰碰，不是水多了少了，就是速度跟不上。

    一阵磨合后，很快磨出了雪白的米浆。

    谭小梅忍不住赞道：“比雪还要白！我最喜欢看米浆了，尤其是上头的小泡泡，能搁上头好久都不破哎！”

    李如花笑道：“你小时候觉得米浆白，又特爱臭美，干脆捞了一些涂在脸上，还来问我是不是变漂亮了，把我吓个够呛！以为是哪里来的小鬼！”

    三人都哈哈笑了。

    谭小梅摇头：“都说美人如花如玉，可这人脸还真不能如花似玉。想想啊，如果咱们的脸跟花一样红，非吓死人不可！跟青玉一样绿油油，那就更渗人！都说白好看，越白越好，如果能跟这米浆一样白，那走出去铁定被以为是鬼！所以说，能白就白，黑一点儿就一点儿，自然就好。”

    “哈哈！”肖颖看着她晒黑了不少的肌肤，调侃：“咱们小梅姐这是有感而发吧。”

    “去去去！”谭小梅笑道：“夏天都要过了，不怕！等冬天来了，我就变白了。”

    李如花忍不住拆她的台，道：“就算冬天来了，也不见得你能白多少。没事，健康就行。”

    谭小梅羡慕看着肖颖，口气酸酸：“你不是说你是在南方海边长大的吗？咋还能这么白？我听电台上的主持人说，南方人都黑黢黢的，又瘦又黑，个头也都偏矮。”

    “也不都是这样。”肖颖解释：“那边也是有人黑有人白。在外头打渔劳作种田的人，自然会黝黑一些。躲在工厂里头上下班的人，一般都偏白。到处都是有人高有人矮，不过南方人的整体身高还是比不得北方人，咱们这边的人健硕高大的偏多。”

    “孟二福应该是女的。”谭小梅憋笑损起好友，“一个大男人比我还白，跟我差不多身高——难怪厂里的其他同事总喊他‘孟美人’！”

    李如花看着肖颖打量，羡慕连连。

    “肖妹子，吃白米饭真能长这么白吗？你瞧你，跟鸡蛋白一样的肌肤，看着水灵灵的，好不诱人！”

    肖颖有些不好意思，答：“上次是开玩笑的，想不到你还当真了。米饭是白的，但没法管白。我出门都会戴帽子撑伞，尽量早晚出门，避免在烈日下暴晒。另外，我喜欢贴青瓜黄瓜片，这样能保养皮肤。”

    避免伤害肌肤，注重养护才是王道。吃白的东西并不能让肌肤白下来，其他食物不一定，但白米饭肯定不行。

    “真的？！”谭小梅惊喜般问：“青瓜片？咋整的？快说！”

    肖颖好笑提醒：“加水，都太粘稠了。”

    “哦哦。”谭小梅赶忙勺了清水下去，催促：“你快说呗！”

    肖颖赶忙解释：“把青瓜切成薄薄的一小片，然后贴在脸上，这样对肌肤有养护作用，减少一些长痘长斑的小麻烦。黄瓜也可以，不过我觉得比不得青瓜的效果好。”

    “那不挺简单的吗？！”谭小梅兴奋道：“回头我就去试试！姐，你也记得去捣鼓看看。”

    李如花笑憨憨摇头：“我就算了！都已经结婚好几年了，孩子都生了，哪里还需要什么肌肤好。日子过好才要紧，懒得去弄。空闲下来能好好躺一会儿睡一觉，我就够心满意足了。”

    “那算了，我自个去弄。”谭小梅嘻嘻笑问：“肖妹子，我说你咋懂那么多啊？你咋知道的？”

    肖颖勺了米精准扣下去，答：“从书上和报纸上看来的。”

    李如花忍不住赞道：“这石磨蛮不错的，使用起来不沉，很轻快呢！肖妹子，哪儿整来的啊？”

    肖颖答：“我未婚夫买来的。”

    “哎！”谭小梅问：“我们来好多回了，咋从没碰上你的未婚夫呀？”

    肖颖笑道：“不碰巧吧。你们留下吃肠粉，指不定傍晚就能碰上。”

