
　　“好东西！”风杨眼睛都直了，心中一喜，手掌展动，一道青色的罡气就朝着麒麟妖尸缠绕而来，似乎要顺手收入储物袋中。

　　在他看来，王琳这个筑基中境的小修士，根本就不可能翻出波浪来，如此好东西自然是赶紧拿到手中。

　　“小心！”叶间羽毕竟修为高出一筹，魂灵已经是阳神巅峰，感知力强一些，感到了麒麟妖尸内部有剧烈的能量波动，赶紧出声提醒。

　　“轰！”但为时已晚，一瞬间，麒麟妖尸周身爆发出了炽热的火焰，在风杨一卷之间，借助着卷之力就漂浮起来朝着他攻杀了过去，同时大口一张，接连喷出了三个硕大的火球，朝着风杨席卷。

　　“啊！”风杨惨叫一声，瞬间就淹没在了火焰中，其中火球更是接连爆裂，一朵蘑菇云升腾起来，白玉石铺成的广场顿时出现了一个巨大的、焦黑的深坑。

　　“呵呵，就这样的蠢货也敢和我家公子作对。”一声朗笑从火焰中升腾起来，那麒麟妖尸竟然化作小狗般大小从火焰中飞出，在虚空中飞旋。

　　此时，在麒麟妖尸背上，一个儒雅的文士正抚掌轻笑，周身沐浴在火焰中，神采奕奕，正是李唐。

　　“这是上品灵器品质！”此时，让叶间羽等化神境修士大吃一惊，也只有上品灵器才有这样的能力，御空飞行、可大可小。

　　至于极品灵器，他们没有敢往这方面想，毕竟极品灵器极为难得，很难得到。

　　其实上，这麒麟妖尸不仅仅是上品灵器品质，其气场展现的是上品灵器品质，但其鳞甲可是实打实的渡劫境妖修的坚韧度，其内气场可以吞吐麒麟之火，即便上品灵器也难以破开。

　　“轰！”李唐立功心切，朝着杜轲就飞跃而去，毕竟先前这杜轲竟然想打“小主”的主意，真是死不足惜。

　　但叶间羽岂能让杜轲死在这里，他反应也相当的迅捷，手掌中陡然出现一把长剑，长剑呈现火红色，其上火之炁散发出厚重的气韵，缠绕其上，竟然也是一把上品灵器。

　　其一剑激射，在虚空中出现了一个“火”字，火红色的剑气朝着麒麟妖尸斩落，瞬间将麒麟妖尸从虚空中打落，在地上滚出百米远，在坚硬的广场上划出了一道深沟，麒麟妖尸被深深的打入了深坑中。

　　化神三境修士的一击，确实足够的强悍，李唐毕竟只是筑基高境修为，和叶间羽差距实在是太大了。

　　以他目前的修为，借助麒麟妖尸，可以胜过化神一境，勉强能和化神二境斗一斗，但化神三境就不行了，毕竟化神六境，每一个境界都是一重天，差距巨大，尤其是化神三境和化神四境的差别更是天壤之别。

　　此时，风杨被瞬间击杀，甚至连阳神都没有遁出来，其实上，阳神溃散后已经被李唐的符诏之力裹住了，随后可以送入法坛内炼化成本源之力，毕竟这是化神境修士的灵魂本源之力，魂灵已经晋升为阳神，那是相当的难得。

　　此时，杜轲已经吓得魂不附体，急速的朝着后面奔逃。毕竟，一瞬间，他的师兄，化神一境的修士都被秒杀了，他如何不惊惧。

　　本来，他以为这场好戏会让他心神俱爽，就如同碾压一只蚂蚁一样将王琳欺辱，他只是来看着嫉恨之人苦苦哀求他的模样，顺便将其未婚妻收入囊中，人生快乐如此，夫复何求。但想不到会出现这样的结果。

　　“死！”王琳岂会让杜轲逃走，竟然敢觊觎张晗语，死不足惜。

　　王琳神念闪过，初阳小剑瞬间悬浮出现，王琳剑指一点，给它加持了剑意和金火之炁。初阳小剑化作一道流光激射而出。

　　“王琳，尔敢！”此时，叶间羽刚将麒麟妖尸击飞，看到这一幕顿时怒吼了起来。若是杜轲死在这里，谁来承受枯木上人的怒火。

　　但飞剑之快简直快若惊鸿，纵然叶间羽是化神三境修士，急速奔驰，同时发出了一道剑罡阻截，但初阳小剑只是划出一道弧线，巧妙的躲过了沿途阻挡的叶间羽，流光激射，瞬间洞穿了杜轲的眉心，其阴神飞遁而出，但被初阳小剑瞬间追上，罡气一卷就飞驰而回，将其散落的阴神投入了法坛中了。

　　“妹妹果然是眼光独到，这个王琳真是不简单。这样的御剑飞击之术，在护体罡气无法防御住情况下，简直必死无疑。可谓是同阶无敌了。”胡傲媚给胡傲雪传出神念道。

　　“可恶，他如今变得更强大了。”古晓月也睁大了眼睛，下意识地朝着远处躲避，将整个身体都藏在了建筑物中，生怕王琳注意到她。

　　毕竟，先前杜轲距离王琳有千米远，被一击必杀。

　　此时，不但是他们惊讶，再次见到御剑术的陆雪城等剑门弟子，也是相当的震惊，似乎短短数月不见，王琳的御剑术更加的强悍了。

　　“可惜了，如此天才剑修，竟然要陨落了。”夏雨荷叹息道。

　　“拿下此邪修，交给枯木上人发落。”叶间羽纵观整个战况冷声道，他自然是朝着文秀峰三名长老说的。省得他们下手没有轻重，将王琳杀死了。

　　此时，看着杜轲身死，叶间羽头大了，本来一环套一环都计划好的了，但王琳胆大包天，竟然敢杀了什沙海的少主，这就没有办法收场了。

　　枯木上人是出了名的“护犊子”，这个杜轲更是他唯一的子嗣，宠爱有加。对于人族修士来说，修为越高，子嗣获取越难，他已经二百多岁了才得此一子，可想而知杜轲在其心目中地位有多高。

　　现在，唯一的办法就是将王琳交给枯木上人发落，才不至于给昆仑剑门招更大的灾难，毕竟枯木上人是超越化身四境的存在，神和体已经融合完毕，已经凝练出元神法体。

　　仅仅枯木上人一人，恐怕昆仑剑门诸长老合力都难以抵挡。

　　“谨遵掌门法旨！”三名长老沉声道，周身护体罡气环绕，朝着王琳逼近。他们自然是明白叶间羽的想法了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第五百五十一章 秒杀免费阅读。https://xs.23sk.com 