    “嗝！”

    小兔子捂着圆滚滚的肚子，舒适的躺在了躺椅上。

    “大哥，还是你做的东西好吃啊，以后我可以经常来吃吧！”

    “呵呵，当然没问题，下次请你吃麻辣兔头！老好吃了！”龙轩语气不善的说道。

    还把他这当食堂了啊！

    “别啊！”小兔子眨着卡姿兰大眼睛，宛若红宝石一般晶莹, 别提有多萌。

    就连龙轩都有点扛不住，强硬说道：“看我心情吧！”

    柳神和魔女会心一笑，真是有点傲娇啊。

    小兔子当即露出一个得逞的笑容。

    “给你们看一个小玩意儿。”龙轩岔开话题。

    “别抵抗啊！”

    龙轩掌心分出好几个光点，仔细看去，会发现，这一个个光点都是由无数神秘奥妙的符号构成, 即使是他们也解析不了。

    不过本着相信龙轩，任由那些光点飘向他们的眉心。

    “叮, 欢迎使用好友聊天。”

    每一个人的脑海中, 都响起了这种空灵缥缈的声音。

    顿时，让众人吓了一跳，怀疑是被入侵了大脑。

    “别担心，这个没有危害！”龙轩安慰道。

    至于这个提示音，仅仅是他的恶趣味而已。

    “你们在脑海中想一下，就能知道了。”

    几人闻言，当即沉下心思。

    【火灵儿：这是啥，有点神奇啊！】

    【挖坟的：神奇不神奇我知道一些，但是我这挖坟的称呼是怎么回事。】

    【爱吃肉的兔子：对啊，我是吃素的可爱小兔子。】

    【云曦：……】

    【清漪：……】

    【长弓衍：……】

    【凤舞：……】

    龙轩看了一下，好家伙，这么多复读机啊！

    果然人的本质就是复读机。

    而且还有几个潜水的。

    有点意思，让他有种莫名的熟悉感。

    【龙轩：咳咳，各位这是我弄的小玩意儿，目前的最远沟通距离，为九天十地以内, 目前只有联系、拍照等小功能。】

    所有人的头上都出现了几个问号, 你管这叫小玩意儿，也太凡尔赛了。

    【挖坟的：大哥能不能把我这个名字改一下啊。】

    “噗嗤！”

    众人大概了解了一下，龙轩给他们的这个东西，就直接退出来了。

    最后看到小胖子曹雨生那个样子，顿时笑了。

    的确很方便，如果分隔两地，联系啥真的很方便。

    “曹雨生啊，这个名字也不错啊，凑合着用吧！”

    龙轩才不会改，你后世的段德几乎将那些世家的祖坟都刨了个遍。

    “这个你们不用担心，如果其他人侵入你的脑海中，那些符文会自动销毁，并且其他人也会知道。”

    笑话，他和柳神他们弄了好几年了，怎能轻易被盗。

    “等我到仙王的时候，差不多就能改进为跨时空了。”龙轩一脸自信的说道。

    嗯……

    现在就已经想着仙王了。

    “大哥你现在什么修为啊！”小兔子问道。

    其他人也投来好奇的眼神，他们是知道龙轩很强，达到望其项背的地步, 但是从来没有听过他的具体修为境界。

    “遁一巅峰修为, 至尊巅峰的肉身强度而已。”龙轩平淡说道。

    众人包括魔女全都嘴角一抽，好家伙，你这不满的表情，让他们这些虚道境的小修士，情何以堪啊。

    “小轩，你知道吗，现在我有一种想要打你的冲动。”魔女幽幽的说道。

    其他人不约而同的点了点头，那想刀一个人的眼神根本没有一点隐藏。

    龙轩有点慌。

    他们之间也不是敌人，也不能出手，所以还是。

    “抱歉，我错了~”

    大丈夫，能屈能伸。

    “对了，还有私聊功能，如果想跟自己的男人或者女人说悄悄话，那么可以这么做。”龙轩挤眉弄眼的说道。

    “呃……”

    看着不着调的龙轩，柳神想一柳枝抽翻他，让他知道花儿为什么那么红。

    “我们先走了，有事就用你那个聊天跟我们联系吧！”

    几人不禁摇了摇头，随后离开这里，再待下去，可能都得被气出心脏病来。

    “柳神，我先出去走一走啊！”见其他人都离开了，龙轩有点方。

    尤其是柳神手上，还握着一个翠绿晶莹的柳枝。

    卧槽，柳神这是觉醒了什么特殊的属性吗？

    “啪！”

    “啊！”

    怕啥来啥，柳神挥动着如同打神鞭一般的柳条，照着龙轩的屁股就是抽了起来。

    还没有走远的小胖子他们，都是听到了龙轩的惨叫声。

    【挖坟的：他没事吧！】

    【爱吃肉的兔子：对啊，大哥不会被打的躺在床上养伤吧！】

    【魔女：没事，他都习惯了。】

    【挖坟的：……】

    【爱吃肉的小兔子：……】

    【其他人：……】

    【龙轩：滚蛋！】

    习惯这个词用的可真是恰到好处，难道龙轩的肉身，是在挨打中，逐渐变得这么强的吗。

    为他默哀三秒钟后，就各自回去修炼了。

    龙轩这边。

    “嘶！”

    龙轩吸着凉气，揉着屁股，来了一顿小鞭炒肉，感觉都坐不下去了。

    “柳神，我记得我最近表现挺好的啊，干嘛又打我。”龙轩委屈巴巴的说道。

    “没啥，最近顿悟了一门鞭法，正好你皮实，直接尝试了一番。”柳神一本正经的说道

    龙轩嘴角一抽，我信你个鬼。

    “哈哈哈……”

    魔女直接笑得直不起腰来了，都可以看见眼角那点点晶莹泪花。

    几乎每隔一段时间，龙轩都因为各种事情，被柳神给收拾一下。

    不过也没有这次这么离谱，知道柳神也仅仅是让他肉疼一下，她也就没有那么担心的了，反而还饶有兴致的在一旁观看。

    几日过后，距离上次界坟之行，现在也有了两年时间了。

    龙轩在天神书院闲游，发现这里突然间变得热闹，来了很多院外之人，都是从仙院还有圣院赶来的。

    这里人声鼎沸，密密麻麻如同海洋一般，许多人都在谈论，比较如今那几个人谁最强大，年轻一辈的至尊级人物都是如何。

    听到别人的谈论，他顿时明白了，因为天神书院的地下有仙家洞府，有一座从来没有被开启过的府邸，如今三院将要合一了，这座洞府自然也要见天日了。

    故此，两院的奇才相继现身，要来这里夺造化，寻找机缘。

    天神书院的众人都扼腕叹息，在他们的认知中，天神书院没有能与这些人竞争的年轻至尊，出色的天骄也都跳槽到两院去了，最终里面的机缘，也会落入仙圣两院之手。

