    凤凰山。

    老虎厅内张灯结彩，土匪们正忙前忙后的张罗着。

    大当家的要纳妾。

    宴席至少也要布置上百桌。

    而此刻。

    匪首杨树臣正换上国民的军装，只会手下将党国的委任状挂在了山洞的墙上，甚至还有一张蒋光头的画像。

    “从现在开始，老子就是反功（谐音，共）救国军的司令。”

    杨树臣哈哈大笑道，没想到湘西会战刚刚过去半年，在小鬼子投降之后，自己居然还有飞黄腾达的这一天。

    有了党国的委任状。

    他可以说是摘掉了土匪的帽子。

    但实际上。

    杨树臣心中却清楚，他们这帮子土匪与党国的正规军根本没法相比。

    但至少也是对付解放军的一股力量。

    ……

    买车上。

    陈野给阿豪三人准备了替死符后，再度从纳戒里取出上次副本，没有用完的剧毒蘑菇。

    红伞伞，白杆杆。

    毒蝇伞、墨汁鬼伞、狗尿台。

    陈野将三种蘑菇递给耗子说道：

    “到了土匪窝，你用分身术悄悄溜到厨房，把这些毒蘑菇……”

    耗子目光一亮，立刻点头笑道：

    “没问题！”

    他的影子分身术，可以化为影子状态，虽然这样没什么攻击性，但用来下毒绝对神不知鬼不觉。

    “墨汁鬼伞下在酒里面，毒蝇伞粉末撒在菜上，狗尿台……”

    陈野叮嘱着说道，耗子接连点头道：

    “记住了！其实转职忍者之后，我也制作了不少毒药，晚上可以试试看。”

    “很好！”

    陈野笑着点点，不知为何，他心中突然有些期待，见到凤凰山的那伙土匪，总感觉他们会给自己一个大惊喜。

    在六名土匪的带领下。

    马车从上午出发。

    直到下午太阳快落山的时候，阿豪驱赶着马车终于抵达了凤凰山脚下。

    这一百多里地。

    居然走了七八小时，这要是搁到现代，至多两小时车程。

    却见，山脚下的土匪岗哨关卡拦住了众人，里面的人立刻喊道：

    “口令！天王盖地虎。”

    那位带队的土匪大汉立刻喊道：“宝塔镇河妖！”

    “让他们上山。”

    岗哨关卡立即被搬开，陈野四人有些无语。

    这口令还真是俗到家了。

    很快…

    经过几道险峻的关卡，马车终于来到山顶处的碉堡前。

    这回的口令变了，只见碉堡上响起土匪的询问声：

    “口令！西北悬天一只鸡？”

    领队的土匪大汉立即喊道：

    “绿林莫把绿林欺！”

    “开门！~”

    咔咔…咔咔…

    碉堡的铰链开始转动，大门开启之后，陈野四人走下马车，看到碉堡内连接着山洞，此刻里面正张灯结彩。

    除了有大量持枪的土匪之外，地上全都都摆满了空桌子。

    显然是在准备宴席。

    “耗子。”

    陈野低声说道，耗子点点头，随后自己的影子便离开了身体。

    戴着纳戒的影子，迅速溜进了碉堡，开始跟着土匪寻找厨房的所咋地。

    “小的们！~把马车上东西搬下来，别给老子弄坏咯！~

    领队大汉呵斥道，随后看向陈野四人道：

    “你们四个，跟老子去见杨司令。”

    不一会儿。

    陈野四人跟随对方进入碉堡，内部自然别有洞天，随后在一处名为‘老虎厅’的山洞内见到了杨树臣。

    却见，这位杨司令坐在虎皮座椅上，左右两边全都是面目凶恶的土匪，手中全都那种各式各样的枪械。

    膀胱一扫。

    陈野目光看到杨树臣身穿党国的军服，不由愣了愣，但看到洞壁上高挂的委任状、以及委圆长的画像。

    也就不奇怪了！

    这伙土匪应该是被党国给收编了，在这个时期类似的事情发生了不少。

    而此刻。

    坐在首位的杨树臣，目光审视着陈野问道：

    “你就是那个在聚义楼唱戏，还会吹唢呐的周家少爷？”

    陈野直起身板，拱手说道：

    “正是在下。”

    杨树臣皱起眉头，那位领队的大汉，立即单膝跪地道：

    “大当家，这小子不懂规矩，他……”

    话还未说完。

    杨树臣突然掏出驳壳枪，指着土匪大汉皱眉问道：

    “他不懂规矩，你也不懂吗？还叫老子大当家？”

    “不！是司令！”

    土匪大汉吓坏了，杨树臣却不听解释，直接就扣动了扳机。

    砰！砰！

    居然当场将其打死。

    周围的手下们脸色一变，但也只能安安静静的看着，杨树臣见到众人的表情，满意的点点头。

    很显然。

    这是在杀鸡儆猴！

    当众干掉大汉以此来立威。

    陈野则腹诽不已，你这样搞，以后谁特么还跟你混啊？

    不过…

    这家伙没有以后了！

    而此刻，杨树臣看向陈野冷声问道：

    “小子，你现在就给老子唱一首，看看你是不是有真材实料，如果唱的不行，他就是你的下场。”

    这个简单。

    陈野立即点头笑道：

    “那就请杨司令，以及诸位好汉，鉴赏一二。”

    阿豪看到如此一幕，立即传音道：

    “老野，我们的乐器还没拿过来。”

    “没事！”

    陈野传讯回复了一句，随后径直来到木桌前，也不用折扇，毕竟这些土匪都是大老粗。

    可欣赏不了风雅。

    随手拿起一个钢碗，他便敲向了木桌。

    框！~

    却见，陈野立即开口豪迈的唱道：

    [提起那个松老三啊]

    一开口。

    众人土匪纷纷目光一亮，杨树臣更是忍不住朝着上空开了一枪。

    砰！！！！

    框！~

    陈野再度敲响钢碗，继续咧嘴高声唱道：

    [两口子卖大烟]

    砰！！！

    [一辈子没养儿啊]

    砰！！！

    [生了个女婵娟]

    ……

    片刻间。

    几乎所有土匪都朝着上空开枪，以此配合陈野的节拍。

    不得不说。

    这首《探清水河》作为陈野，在茶楼所唱的第一首戏曲，如今在土匪窝却被他改成了豪迈版本。

    开玩笑！

    陈野现在所唱的版本。

    那可是电影《智取威虎山》***站在坦克上，一边开枪，一边唱的土匪版本。

    如今凤凰山的土匪们听着，自然赶紧很带劲。

    很快…

    当陈野一首唱罢，杨树臣立即哈哈大笑道：

    “哈哈哈！痛快！今天晚上有你小子，老子高兴！”

    陈野静静地看着高坐的杨树臣，心中却开始冷笑。

    呵呵…

    你恐怕活不过今晚。

    既然唱了***版本的歌，那今晚干脆就给你来个智取凤凰山！

    不多时。

    陈野四人离开老虎厅，前去为婚礼的仪式做准备的时候。

    耗子突然低声开口道：

    “我的影子分身，发现了弹药库的所在地，还有这个杨司令的要迎娶的小妾，我们认识。”

    弹药库？

    陈野三人目光一亮，但听到后半句话。

    纷纷愣住了。

    难道有熟人被抓上了凤凰山？

    “是谁？”

    陈野立即看向耗子问道，后者有些无语的说道：

    “你们还记得，刚进副本的时候，一起在被当做祭品的那个妹子么？”

    “是她啊？”

    陈野有些好笑，这还正是巧了。

    ……

    【PS：第一更！老沙继续码字，今晚还有更新。】

