    吃完早餐，用纸巾擦干净嘴巴，瑞安说：“我吃饱了。”

    楚余温望着一桌还剩余很多的食物：“不再吃点儿？”

    瑞安摇摇头，又眷恋地看了眼桌上的食物，露出：“虽然我还想吃但我确实已经饱了”的神情。

    楚余温让佣人把早餐撤掉，带着瑞安出门前往婚姻登记处。

    元帅府非常大，从四楼餐厅到一楼客厅需要经过长长的回旋式楼梯。晏微凉昨天上来的时候没注意，今天才发现楼梯深红色的扶手也有独到之处。每隔一段距离的梯柱上都蹲着一樽兽像，依次是囚牛，睚眦、嘲风、蒲牢、狻猊、赑屃、狴犴、负屃、螭吻。

    龙生九子。

    这种带有独特东方韵味的装饰，令晏微凉有一种淡淡的亲切感。但一想到这是摆在元帅府里的，这感觉就迅速减退。

    帝国创立之始便是全球统一。发展至今，几乎所有人都是混血儿，别说和外国人结婚，就是和外星人结婚也不是什么稀奇事——当然现在已经没有：“外国”这个概念了。普天之下，皆为帝国。

    因此，当今人们的体内都掺杂着多民族甚至多种族的血脉。在这文化大融合的背景下，古老的各族文明很难被保留下来，纷纷湮灭在历史长河里。

    但仍有例外。

    当今皇室与最早的贵族便是华夏一脉，这使得华夏文明经久不衰。贵族后来也开始和新兴势力联姻，有了金发碧眼的混血儿。唯有皇室历代不与外族通婚，只娶血脉纯正的贵族女子，保持血统的纯粹。

    迄今为止，晏氏皇族是当世唯一一个保留着黑发黑眸、东方面孔的族氏。

    这也是皇室身份的象征。

    但从某种程度上讲，这种固步自封导致的孤立无援，未尝不是皇室没落的原因之一。

    楚余温从姓氏看，也是哪个东方贵族的后代。他的发色为黑色，五官是东方人的温柔俊美，唯有一双暗金色的眼眸锋芒太盛，昭示了他的祖先里有外族的血脉。

    自皇室没落，新贵崛起后，曾被大力推崇的华夏风格一度被嗤之以鼻。楚余温手底下就有一大批偏西欧血脉的属下热衷于欧式复古风。但元帅的府邸中却到处充斥着华夏元素。包括他书架上那些来自遥远中国的古诗词。

    该说楚余温念旧吗？

    可他又是最推陈出新的。

    致力于推翻皇权的元帅，也是皇室与贵族们最想铲除的人，没有之一。

    门依然是那扇门，昨天晏微凉通过重重排查混进来，今天光明正大走出去。不过一天光景，身份天差地别。

    佣人躬身将门打开，恭恭敬敬地请二位出门。

    门口早已停放着一辆车。银色流畅的车身，没有轮子，悬浮在空中，甚至可以启动按钮飞行。无需人开车，只要输入目的地，系统会自动规划出最佳路线，避开一切路障自动驾驶。

    这是上三区最普通的代步工具，悬浮自驾车。

    在这里随处可见的交通工具，中三区以下的人们却可能终其一生都没有见过。

    第三区和第四区，一区之差，就是一扇穷极一生也无法跨越的大门。中三区的人们还在用原始的汽车代步，而下三区的可能连代步工具都没有。

    贫富差距永远存在，阶层永远难以跨越。在千百年前，有人乘私人飞机去度假，开保时捷兜风，驾着玛莎拉蒂去跳舞；有人蹬着自行车，赶着公交，挤着地铁，忙着上班。

    而在星际时代，上三区的人们坐机甲，坐飞船遨游太空，徜徉星海。另外那些则人们被局限在自己的区域里，不得踏出一步。

    这样的帝国，是三皇子想要改变的，也是元帅想要推翻的。

    严格说来他们其实可以不是敌人，可站在彼此的身份上，他们更不可能成为朋友。

    “上车吧。”楚余温微笑着对他说，语气很温和，却并没有先上车再牵他一把的意思。

    晏微凉心底轻嘲。

    这么快就开始试探了吗？

    悬浮自驾车的门在前面，不开启的时候完全和车身严丝合缝地贴合在一起，光滑平整的表面让人完全看不出这里有一道门。

    而悬浮自驾车的后面倒是有一个很明显的门一样的轮廓。但那不是门，那是自驾车变成飞行状态后才会打开伸出机械翅膀用的。

    现在，这辆车真正的前门没有开，后门却开着，黑洞洞的，那是藏着机械翅膀的地方。若是真没见过悬浮自驾车的，恐怕会真以为这里才是入口。

    而瑞安的身份资料上写着，他从小都在第四区长大，最近被前往第四区办事的副官发现容貌优秀，直接给空运到了第一区送给元帅。

    他应该是从未见过悬浮自驾车的。

    可想而知，晏微凉若是问一句：“但门不是没开吗？”又或者是自觉走到那藏得很严实的前门跟前，就直接露馅了。

    一个在第一区住惯了的人，悬浮自驾车实在是太普通不过的交通工具了。谁会注意到这样一个细节？人很容易做出习惯性的上车动作，这是本能。

    而这就在无形中暴露了自己。

    楚余温看似绅士的礼让之下，却是一次不着痕迹的试探。

    可这点把戏又怎么算计得到晏微凉。

    瑞安毫无所觉，且毫不犹豫地踏上了后门。

    后门里的机械翅膀，可以轻而易举地绞杀一名柔弱的Omega。

    他没有一丝迟疑。

    在即将真正迈入后门的那一刻，他被一只手拉了回来，整个人被圈入一个温暖的怀抱。

    “瑞安，你上错地方了。”楚余温抱歉道，“我忘了车门还没开呢，入口在那边。”

    瑞安愕然地望着突然打开的前车门，结结巴巴道：“原来……这里也有一个车门。”

    “是只有这一个车门。”楚余温纠正他，“你走的这个不是门，是机翼窗，人进去会有危险。下次小心。”

    多么温柔的叮嘱啊。

    就好像把人算计进去的不是他一样。

    瑞安的脸因为羞愧涨得通红：“我好像做了件蠢事。”

    “没关系，你是第一次乘，以后熟悉了就好。”楚余温这次把瑞安牵上了车。

    瑞安踏入车内，坐下来四处打量。悬浮车内发出平板的机械音：“您好，欢迎来到7号悬浮自驾车，请说出您的目的地。”

    “婚姻登记处。”楚余温下达指令。

    机械音没再说话，整个车身瞬间移动起来。瑞安连身子都没有倾斜半分，简直如履平地。

    若不是外面的景色变了，甚至都察觉不到悬浮车在移动。

    瑞安好奇地观察着车厢。从外面看起来纯银色的车身，从里面却能清楚看到外面的景象。悬浮车平稳地行驶，外面一片繁华。

    街上到处都是来来往往的悬浮车，无人驾驶，却都井然有序，不会碰撞到一起。天空中偶尔掠过长着翅膀的飞马，或是金色的大鹏，都是有钱人家驯养的宠物。

    路人们皆是衣着考究，容貌美丽，在街边谈笑风生。浑然不似中三区的庸庸碌碌，好似永远也看不到希望。

    瑞安双手贴在玻璃上，目光露出惊叹：“哇……”

    那种：“长见识了”的表情浑然不似作伪。

    楚余温问：“第一次见？”

    “嗯嗯。”瑞安连连点头，“第一区果然和我们那儿很不一样。我们那儿，很，很……”他想了半天，终于想出一个词，“贫乏。”

    贫乏，甚至贫瘠。这是中三区的状况。

    下三区叫荒凉，甚至荒诞。

    第十区不知道，因为没多少人去过。晏微凉也没有。

    他曾经为了体察民情，亲临中三区与下三区，见识过那里的糟糕情况，以及在泥沼里挣扎还努力活下来的人们。再回到繁华的帝都，见到那些穷奢极侈的王公大臣们，连他自己都生出一瞬的迷茫和厌恶。

    这样的帝国，凭什么让战士用热血去效力？这样的一群人，凭什么让英雄用生命去守护？

    皇室和贵族，根本就没有……存在的必要。

    某个瞬间晏微凉甚至很理解楚余温的想法，甚至想，算了，就这样吧。把帝国交给楚余温，他一定能让这世道变得更好。

    但很多时候，他独自在皇宫的藏书阁里翻着一页页《晏氏传记》，字里行间跳跃出晏家过去的辉煌，便总生出一股不甘。

    晏家的祖先们，曾经在地球末日之时，联合全球，成为人类首领，打败外星敌侵。将新生的地球改名为蓝星，开启新的纪元。

    他们曾驾驶着机甲，开疆拓土，在一个个星球上插上映有：“晏”字的旗帜。

    他们每一个都英勇无畏，热血担当，壮举载入史册，字字句句皆是荣耀。他为骨子里流淌着他们的血脉而感到骄傲。

    他们的后代不应当如此。

    不应当如此窝囊地退场。

    晏家这代只出了一个晏微凉。他有很多兄弟，每日耽于享乐，嘲讽他的努力是不知所谓。他当太子的哥哥无才无德却嫉妒成性，时刻想铲除这个优秀的弟弟。皇帝更是昏庸无能的代表，一见掌握实权的楚余温就瑟瑟发抖。

    也无怪楚余温曾道：“当今皇室，也只有一个晏微凉还算得上清净，配当我的对手。其他玩意儿，不要拿来和我比，也别和他比。”

    那都是一种辱没。

    “瑞安。”楚余温轻轻唤他。

    “嗯？”晏微凉抬起头，神色怔忡。

    楚余温说：“我们到了。”

