    签好委托协议，段朋这边就礼貌的告退了，留下林眉在这里陪着这群年轻的大客户。

    能一下子拿出几万荣耀值来购买一头幻宠，不说是在【海龙】基地市了。

    放在全球，那也是一笔大生意。

    虽然段朋想着留下来作陪，不过看到对方是一群小年轻后。

    想着年轻人，可能会更有话题。

    林眉看着合同签下，心中很是激动。

    这一次的提成，够她在基地市里很是奢侈的过上几年了！

    所以，当楚云几人想要在店里参观其他幻宠的时候。

    林眉很是热情的带着几人朝着幻宠收容观赏区走去。

    “客人今天来的正巧，我们店里刚回来了一批新的幻宠。”

    走在前面的林眉笑吟吟在那里介绍着：

    “有几头甚至是从海岸对面的【真佛】基地市特有的白灵孔雀。”

    “白灵孔雀？”

    楚云想了想，从记忆中找到了相关的信息。

    白灵孔雀是【真佛】基地市周边独有的一种特殊幻宠。

    在他的印象中，那处基地市正是灾变前的印度首都重建而来的。

    因为本身那个国家，就是比较崇尚佛教，在灾变后重建时。

    自然是冠以了“真佛”之名。

    白灵孔雀算起来只是一种2阶的幻宠，浑身雪白，尾羽打开时，宛如一蓬巨大的羽扇。

    天生的种族天赋--“共心”，可以将主人和幻宠的生命力串联在一起。

    起到生命共享的效果。

    因为这一个天赋，早年的时候使得白灵孔雀在地球上成为了最受欢迎的十大幻宠之一！

    在灾变初期的那几年，能拥有一头白灵孔雀是每一个幻宠师的梦想。

    可惜的是，白灵孔雀虽然说不上稀有，数量也不是多到是个人都可以选择的程度。

    白灵孔雀的这个种族天赋，使得【真佛】基地市的统治者意识到了其价值。

    后面牢牢的把控住了获得白灵孔雀的渠道。

    最近几年在外面流传的白灵孔雀，变得很少。

    楚云等人怎么都没有想到，会在这里听到有白灵孔雀！

    而且听对方话里的意思，还不止一头的样子。

    “白灵孔雀？！”

    宋沐一听，瞬间眼中一亮。

    对于这种幻宠种族天赋，她自然是有了解的。

    已经立志成为团队中的一名辅助，能各种治疗强化自己队友的幻宠。

    都是她的第一选择！

    委托预定的光元素精灵是如此，现在的白灵孔雀也是如此。

    “是的。”

    林眉看到对方的表情，就知道又有一单生意来了。

    “那几头白灵孔雀，是早前就有客人预定的。我们老板顺便多收集了一些。”

    林眉突然左右观望了一圈，确定没有人注意到她们这边后。

    这才有些神秘兮兮的在那里小声说道：

    “这次回来的白灵孔雀也不多，只有四头！其中的三头已经被那名顾客取走了。但是还有一头还没有出售！”

    “只有一头？”

    沈忧看了过来，他还想着是不是也弄一头白灵孔雀来的。

    没想到对方直接就说，只剩下一头了！

    “对。”

    林眉看着手中平板仪上的屏幕，有些苦笑的在那里说道。

    “好了，带我们去看看吧！”

    楚云打断了还想要说话的沈忧，看着前面带路的导购员。

    “好的，请客人们跟我来。”

    林眉赶紧点头，在那里邀请。

    “这边是我们的幻宠展厅，其中大概有一百三十七中幻宠有存货。我们都会将其放在展厅中作为展览。”

    她一边领着楚云等人走出VIP室，一边在那里介绍起来：

    “当然，我们【幻宠之家】经营的不只是一百三十七种幻宠而已。有很多因为环境或是体积等等，都没有放在展厅内。”

    随着众人一路来到外面，印入眼帘的赫然是一个宽大的大厅。

    而在大厅里面，零零落落的竖立着十几道巨大的玻璃圆柱。

    在那里有几十平方大小的圆柱里面，一头头形态各异的幻宠生活在里面。

    一群1阶的黑眼暴熊、水蛙、红焰蚁等等，甚至楚云在一个玻璃圆柱里面。

    看到了一群1阶的雨蝶在里面，迎着空中飘落而下的人造细雨在那里翩翩起舞。

    “我们一楼这里，主要经营的都是一些1阶的主流幻宠，总共有三十九种。”

    林眉很好的做起了向导的作用，在那里介绍起了自己店里面的结构。

    “二楼那边是2阶幻宠，客人们要看的白灵孔雀就在那里！”

    “嗯。”

    楚云等人随意的看了一眼展厅内的那些1阶幻宠，只是点了点头随着她一路上前走去。

    “一楼1阶，二楼2阶，三楼是不是3阶？那么四楼是4阶了......”

    在去往三楼的路上，楚云突然在林眉的身后问道：

    “我记得你们这栋楼，是有六层吧？”

    “......是的，客人。”

    林眉没有想到对方对这方面这么敏感，猜到了他们幻宠之家的设计结构。

    “我们老板，根据幻宠的等阶，在一至六楼之间，各自有专门序列等阶的幻宠。”

    她脸上露出一抹笑容，“如您猜想的，每一层楼对应当前序列的幻宠。六楼，对应的是六阶！”

    “嘶~！你们这里有五六阶的幻宠卖？！”

    听到她的介绍，沈忧几人都被惊到了。

    “有的。”

    说到这里，尽管来到这里工作没有多久，但是林眉还是一脸骄傲的扬起了头。

    只是下一秒，她猛然想到，自己这种举动对客人有些不礼貌。

    急忙又压了下来。

    好在，楚云等人都不是那种心胸狭窄的人。

    对于她的小动作视而不见，只在那里有些感慨的交流着：

    “老楚，你说。来都来了，不上去看看，是不是有些遗憾？”

    沈忧朝着走在前面的楚云挑了挑眉毛。

    “六楼......先去看看那头白灵孔雀!”

    楚云也好奇这家【幻宠之家】的六楼，有什么极品的六阶幻宠。

    不过，在去之前，还是先将当前的事情弄完才是。

    “哦。”

    听到楚云都这么说了，沈忧倒是没有在强求，而是在那里点了点头，便不再说话。

    四人在对方的带领下，一路走上了二楼。

    二楼的装修模式跟一楼的展厅一般无二，一样是三十几根巨大的玻璃圆柱罩在那里。

    要不是看到里面都是属于2阶序列的幻宠，楚云他们都怀疑。

    自己等人是不是还在一楼。

    “咦，巨蛙？”

    楚云在一个被布置成小型沼泽模样的玻璃圆柱里。

    看到了七八头体型健硕的青皮巨蛙在里面鼓着肚皮，“咕咕”的叫唤着。

    下意识的，楚云启动了属性面板的天赋，看向了其中的一头巨蛙。

    【幻宠种族：蟾族--巨蛙】

    【性别：雄性】

    【天赋：再生】

    【序列：2阶2级。】

    【状态：无聊】

    【进化路线：无。】

    （注：肉质鲜美，肥嫩香甜，对比之前的跳蛙，肉质更有嚼劲！麻辣香锅是对这种食材的最好待遇！）

    “......没有进化的路线？”

    楚云愕然的发现，眼前的巨蛙除了天赋有个【再生】之外。

    其他的是平平无奇，没有任何出彩的地方。

    甚至是进化路线上面，显示的是“无”的状态！

    “肉质鲜美......”他注意到面板下面括号里的内容，顿时有些无语了。

    想到这里，他顺势看向了剩下的其他几头巨蛙。

    得到的结果一般无二，都是只有一个【再生】的天赋。

    进化栏里面空空无也，显示着当前的巨蛙都是不可进化的。

    看到这里，他不由得想起了学院中，月湖里面生活的那群跳蛙和那头进化到了2阶的巨蛙首领。

    “果然，学院里的幻宠都不简单！”

    除了天赋更多外，学院中的那群1阶跳蛙和2阶的巨蛙。

    在血脉进化那里，都有着传说中的吞天蟾的血脉。

    “怎么了，老楚？”

    沈忧看到楚云在那里盯着一个地方发呆，不由的顺着他的目光望了过去：

    “我去！老楚，你不会是看上了那些巨蛙吧？!”

    沈大胖的大嗓门直接就将一旁的牛大力和宋沐的注意力给吸引了过来。

    “巨蛙？老楚，你不会是想契约一头那东西吧？”

    牛大力看着那边懒洋洋的趴在沼泽滩上几头巨蛙，嘴角抽了抽：

    “你要是说，那些家伙拿来烤着吃，可能会不错。但是作为契约幻宠......”

    “想什么呢！”

    楚云被他们两人的你一言我一句的，给弄的回过神来。

    他翻了个白眼，没有理会这两个活宝。

    而是转身看向了前面的【幻宠之家】的导购员：

    “麻烦，那白灵孔雀在哪里？”

    “哦哦。在这边，请跟我来！”

    林眉带着几人，一路走到了展厅的后面，在那里有一根巨大的玻璃圆柱里面。

    一头浑身雪白的巨大孔雀正有气无力的躺在一堆青草上面。

    似乎是感受到玻璃罩外面的楚云等人到来，那头白灵孔雀只是微微抬起头看了他们一眼。

    “呖~”

    一声低鸣声后，垂下了脑袋，趴在了那里。

    “这东西怎么感觉有气无力的样子？不会是病了快死了吧？”

    沈忧看着里面那头白灵孔雀，嘴里嘀咕着。

    “额......”

    林眉明显的感受到了楚云等人眼中古怪的情绪。

