    看着二人离去的背影，宁浅语多少有些不太好意思，总不能让人家白帮忙呀！

    “你不用看我，我对这种事情没有多少经验，这种事情一般都是宋明或者胡秘书帮我解决，你还是自己看着办吧！”陆御挑挑眉无情的说道。

    宁浅语只能无奈的叹口气，算了，眼下还是把他们的东西收拾一下吧！

    大中午的大家都在休息，在这片空旷的草地不远处，瘦猴找了个比较隐秘的地方蹲点。

    手里的手机震动起来，看了眼显示的名字就知道肯定是肥哥来了，边朝停车场走去边接通电话。

    “肥哥，我看得到你了，就在你正前方这颗大树这边。”

    “你过来吧，我在车上等你。”肥哥跟他说道。

    两个人坐在车里，瘦猴看了眼车后的东西问道：“肥哥，这儿人太多了，我觉得我们还是得想办法把她钓出来，那样的话不容易被发现。”瘦猴贼眉鼠眼的分析着。

    谁知道肥哥却一巴掌呼在他的脑袋上。

    “你说的不是废话，难道这么多人过去动手啊！还有一点，我们计划有变，只是绑了她就好，不要做任何伤害她的事情。”

    肥哥已经想好了，先把季明珠那边的钱骗过来，然后再从宋明那边把钱骗过来，就溜之大吉，反正他本来就准备离开这儿了。

    “不是要...”瘦猴做了个抹脖子的动作。

    “你唬啊，现在能跟以前比吗，你听我的就好了，到时候钱少不了你。”肥哥四处看了看，这儿的地形还不错，应该能找到办法。

    “你刚刚熟悉这附近的地形了没有？”肥哥边观察边问。

    “我就一直盯着他们来着，还没有来得及呢！”

    肥哥又是两巴掌朝瘦猴招呼了过去：“那你现在还不赶紧去看看，滚蛋。”

    另一个帐篷内，陆全民和杨玉洁相互看着对方，彼此都紧缩眉心愁眉不展的样子。

    “等一会儿再看看陆御的情况，若他真的看起来没有任何问题，那说明他要么是装病要么就是用了什么特效药，总之不管怎么样，他都欺骗了董事会欺骗了大家，这次无论怎么样都要让他在大家的眼中失信。”

    陆全民低声嘀咕，自己手里好歹还有集团的股份，说不定还真能靠这个机会翻身。

    “季小姐，我今天晚上就可以动手，我希望你能把尾款准备好。”肥哥拿出手机给季明珠打了个电话，宋明可是说了她时刻准备出国，他必须在她离开之前把钱拿回来。

    “好，钱已经准备好了，只要你任务完成，立马到账。”

    季明珠冷笑着，心想：宁浅语，就凭你这么个不入流的小角色也配跟我争陆御？既然如此那就不要怪我了，反正你迟早是要给陆御换心的，我不过是让这个时间提前一点而已。

    在前往郊区的路上，曹胜站在路边，本想着加快点速度，生怕陆御呵宁浅语出什么事儿，没想到竟然把车给开坏了。

    昨晚上就把太忙，手机也没有顾得上充电，本想着回家睡觉的时候再充，哪知道还没等回家就接到了陆御的电话，现在他只能看着关机的手机叹气。

    这条路上本身车就比较少，好不容易等来一辆，哪知道人家根本不听，加着油门疾驰而过。

    而此刻的陆御和宁浅语已经跟着大家的步伐一起朝深山老林里走去，虽然看起来像是深山老林，但实际上早已经被人们开发。

    “喂，你能不能走慢点，小心别崴了脚。”陆御看宁浅语一个劲儿的往前冲，不禁有点担心。

    “你在跟我说话吗？我忘记跟你说了，我可是以为爬山爱好者，就这样的路对我来说如履平地知道吗？你还是小心照顾好你自己就好了。”

    说罢，宁浅语一溜烟又超前面快步跑去，陆御微微摇头，他只是心里担心而已，毕竟现在还不知道陆全民到底想干嘛！

    刚刚在帐篷里他就一直在思考，现在他的资金被冻结，弟弟陆全亮又不在他身边，就算他想对付自己恐怕也比较困难，排除掉这些之后只有一种可能，他还在想陆氏集团总裁的位子。

    在他身后不远处，陆全民和杨玉洁两个人小心翼翼的跟着，从陆御现在的状态来看，他的身体肯定没有任何毛病。

    “我们还跟吗？”杨玉洁喘着气问道。

    “不了，看来老天不想让我们好好的过个周末，走，回去收拾东西回城。”陆全民拍了不少陆御的照片，他就想用这个消息逼迫他让出总裁的位置。

    瘦猴在附近找了很久都没有找到一个合适的地方。

    “肥哥，我倒是有个意见，反正我们现在有两辆车，不然我们就直接把她绑到车里就好了。”瘦猴本就是胡乱说的，为了不被肥哥揍，没想到竟然被肥哥采纳了这个意见。

    天色渐渐暗了下来，在这边郊游的人们也都从山里走了出来，大家回到自己的营地相互之间打着招呼就都钻进了各自的帐篷。

    看来这一下午的时间，大家之间相互也都熟悉了不少。

    “瘦猴，盯好宁浅语，我就不信她还能不去厕所，只要她单独一人出来就是我们的机会。”肥哥盯着人群说道。

    “肥哥，要是她还真就不一个人行动怎么办？”瘦猴问道。

    “那就想办法让她一个人出来，反正今天这件事情必须办了，不然谁都别想拿钱。”

    还好宁浅语给陆御带了些他平时也吃过的速食，不然今晚恐怕他就要饿着肚子了。

    “你们女孩子是不是都喜欢吃这些垃圾食品呀？”

    宁浅语正津津有味的吃着一袋大辣条，没想到陆御的一句话就让她心里很不爽，这不就是当着自己的面拆台嘛，太过分了。

    “你以为谁都像你一样，每天过的就跟和尚似的。”宁浅语嘟着嘴怼了回去，心想小样，还想从自己这儿占便宜不成？

    陆御没有理她，拿出手机给宋明编辑了一条消息，现在陆全民手里还有不少陆氏集团的股份，若是他真的能说服董事会的几位董事把股份给他，恐怕他这个位置还真岌岌可危。

