    第1043章

    在男女之事上，李行哉处理得比程大雷更好。程大雷身边几个女人，虽然没有争风吃醋，但程大雷与她们相处其实谈不上愉快。李行哉却有令女人死心塌地的天赋，纵然让她们替李行哉去死，怕她们也不会有丝毫犹豫。

    因为不曾在意，自然从容不迫。

    有些事李行哉拎得很清，他能给二人贵妃的封号，因为这些事他本就不怕别人嚼舌根。但皇后的位置，却至关重要，是李行哉拉拢政治势力的重要筹码。

    只是李行哉现在还没找到，值得他用筹码交换的人。

    王孙立山也明白这一点，她不争不抢，甘心做李行哉身边的蜡烛，照亮别人，燃烧自己。

    在花厅，李婉儿见到了王孙立山，双方互相见过礼，上茶看座。

    在李婉儿面前王孙立山不敢摆架子，她知道自己什么身份，贵妃未必一直是贵妃，但公主却永远是公主。

    不过，李婉儿也没看轻王孙立山，她的心上人是一名山贼，她又有资格看不起谁。

    双方聊了聊天气，聊了聊珠宝首饰，接着又聊了聊最新时兴的绣样，到最后方才步入正题。

    “皇妹，我这次是奉你皇兄的命来，他想与你提一门亲事，就是不知你的心意？”

    李婉儿轻轻叹了口气：“该来的总是要来的。”

    她轻轻念叨了一声，王孙立山也没听真切，困惑得看向李婉儿。

    李婉儿提起精神，道：“劳皇嫂告诉皇兄，长兄为父，他说什么便是什么，一切由他做主。”

    事情竟然这么简单！

    王孙立山愣了愣，她还在心里琢磨着如何说服李婉儿。却没想到李婉儿如此痛快的答应，连对方是谁都没问，让她有种用尽全力，力气却打在棉花上的感觉。

    还准备再说什么，却见李婉儿已经起身，道了个万福：

    “妹子有些倦了，想要歇一歇，要向皇嫂下逐客令了，还请皇嫂莫要怪罪。”

    知道对方已经有了主意，自己说什么也会被当做会耳边风。同时王孙立山明白，对方对自己尊重是人家有涵养，可如果对方不给自己面子，自己当真没有任何法子。

    她也起身告辞，还要去向李行哉汇报这里见面的情形。

    等王孙立山离开，李婉儿仍坐在原处，眉梢眼角间是藏不住的疲惫。

    这样的事已经不止一遇到了，曾经明帝便要她嫁到戎族，作为和亲的工具。只不过当初有个人冒出来，拦住了这件事。本以为六哥是不同的，结果也没什么不同，自己还在做曾经一样的事。

    只是这一次，还会有那个人出现么？

    李婉儿从首饰匣中选了一枚金钗戴在头上，镜中那人脸上已经有了岁月痕迹，可仍然明艳依旧。

    大概还有机会见到他吧。

    ……

    当李行哉这里发生的事后，心中也有些打鼓。他与李婉儿都经历了许多事，曾经的关系也算可以，但到现在，他是越来越看不穿自己这个妹妹了。

    心中并非没有歉意，可在目前的状况下，都是没有办法的事。已经决定踏出这一步，李行哉就要一条路走到黑。

    李行哉正与戚继光商议接下来的安排，初步已经有了计划。他这次为李婉儿挑的人选，是交州王的公子。

    交州地处帝国南疆，也是山高皇帝远的的地方。对于这位异姓王，李行哉也不得不认真对待。真若对方割据自立，李行哉也是一点法子没有。

    好在这位交州王给自己面子，在诸侯大会的时候，也派了人过来。

    那位公子，李行哉也看过，算得上仪表堂堂，日后将会世袭王位，如果李婉儿嫁过去，便是一地的女主人，也并不算辱没了她。

    当然，这是一石二鸟之计，除了拉拢交州王外，还有另外一个目的。

    “你觉得他会上钩么？”李行哉歪着脑袋问。

    戚继光在脑海中又将计划过了一遍，道：“从此地到交州，一路有千里之遥，如果对方要下手，只是不知对方会在何处下手？”

    李行哉想了想道：“放心，不会离长安太远的，对于某些事，他并不是太有耐心。”

    戚继光在纸上画了一条线，道：“离开长安三百里，我都会布上精兵，护送队伍中暗藏高手，只要他敢现身，便一定不能让他走脱。”

    李行哉看向戚继光，戚继光心里有些打鼓，不知道自己说错了什么。

    “你……”李行哉顿了顿道：“真的有把握么？”

    “……”

    戚继光委实有些无语，针对程大雷的行动，是他一力煽动着，也是他主要负责，可结果却是处处碰壁，还将事情闹到不可开交的地步。

    李行哉无奈的摇摇头：“现在他对付的目标是朕，而不是你，你可知道朕有多羡慕你？”

    戚继光摸了摸脖子，从心底忽然涌出一阵寒意。如果程大雷要对付的真是自己，自己能活多久，当真是一件说不好的事情。

    戚继光对李行哉忠心耿耿不假，也决意做李行哉的孤臣逆子。可一想到脖子上的脑袋是别人寄放在自己这里的，随时会离自己而去，终究不是一件开心的事情。

    李行哉看着他，忽地笑道：“现在你大概能明白，朕最近过得是什么日子了吧？”

    不敢双方心里是如何忐忑不安，但决定的事情还是要去做。之所以定下这个计划，也是为了换个心安而已。

    过了年关之后，李行哉便开始操持这件事。他极力促进这件事，一切从快从简。

    还未出正月，来自交州的迎亲队已经进入长安，一共三百人，他们将护送李婉儿前往交州。

    而李行哉也派了一些人，双方凑足五百人作为送亲队伍，择了一个黄道吉日，离开长安，一路向交州而去。

    冬去春来，料峭最寒。这一队人马不停蹄去往交州，沿途城池自然倾力款待。

    只是一路上李婉儿的心情都谈不上有多开心，她何尝不明白自己的处境。曾经戚继光举意李行哉做诱饵，让程大雷上钩。

    李行哉当然不会冒险做诱饵，而如今李婉儿做的事，便是代替李行哉，成为诱程大雷上钩的饵。