    时间一天天过去。

    转眼。

    到了成阳历6124年的一月份。

    今年的冬天格外的寒冷，大雪下着，整个极道门山门总部，依旧被白雪覆盖。

    极道门，赤炎峰。

    青元宫，这是阳青为自己宫殿的命名。

    殿内，颇为暖和，侍女仆从都呆在宫殿侧殿中休息，主殿中则摆满了佳肴美酒和水果。

    阳青和莫宁正对坐着喝酒。

    “真是没想到，短短两三年时间，当初东河县的一个小家伙，竟走到如此高度了。”阳青翻看着摆在桌上的书籍。

    书籍的封面，有着‘巡天殿年志’五个鎏金大字。

    而阳青翻看的页码上，同样有着三个大字‘上仙榜’，榜单下面是密密麻麻的人名。

    “一个多月上的阳河之战，算是云洪的成名之战。”莫宁轻声道：“虽然，云洪说自己杀死‘妖王涂巴’是借助了门主赐予的秘宝。”

    “不过，他杀死两头蛟龙妖王，却是众目睽睽所见，所以，巡天殿将其列入上仙榜，也很正常。”莫宁微微一笑。

    “嗯。”阳青点头。

    “走，去见见云洪，说起来，自你们两个成仙后，我们可没好好聚过。”阳青笑道，直接站起了身。

    莫宁点头。

    两位上仙，直接走出了青元宫，朝着云洪所在的飞羽宫飞去

    .....

    大家都身处赤炎峰，以上仙的飞行速度，自然极快。

    很快。

    阳青和莫宁便来到了飞羽宫前面的广场，远远便望着正盯着风雪，站在山崖上修炼剑法的云洪。

    两人对视一眼。

    经过近一年的时间，早已得到公认，论修炼之勤奋，整个赤炎峰上下，没一个及得上云洪。

    堪称是日夜不休。

    “云洪。”阳青直接呼喊道。

    “嗯？”正在山崖前修炼流云剑法的云洪睁开眼，不由望向远方，微微露出一丝喜色：“阳青师叔，莫宁师叔。”

    嗖。

    心念一动，飞羽剑直接落入了一旁剑匣。

    虽然有了储物法宝，但这等珍贵宝物对云洪来说，还是有些惹眼了，所以，一些标志性的宝物，云洪并没有放在储物法宝内。

    呼~

    云洪一步迈出，转瞬之间就来到了阳青和莫宁身前。

    阳青眼前一亮，不由笑道：“云洪，你的身法倒是越来越厉害，境界上恐怕已达到势之境巅峰了吧。”

    “还差点。”云洪笑道，旋即道：“两位师叔，先进殿吧，我们坐下聊。”

    “嗯。”

    “好。”

    阳青和莫宁自无不可。

    .....

    很快。

    云洪等三人在主殿中坐下，自有仆从侍女送上早已备好的美酒和美食，尔后迅速退下。

    “云洪，前段时间回家了吗？”莫宁笑道。

    “回了，没能陪我大哥嫂子他们过新年，所以，专门在郡城呆了几天，然后才回山的。”云洪笑道。

    不由得，他想起大半月前。

    前两年的新年，一次在宗门过，一次在昌北城过的。

    而今年的新年，他是在宁阳郡巡守中过得。

    不过。

    年后，对于云洪的回家，大哥嫂子他们，是格外高兴的，也让当时心情颇为压抑的云洪，好了许多。

    家人的陪伴，总是舒缓内心的最好良药。

    三人又聊了片刻。

    “二位师叔，你们来寻我，不会就光喝酒吧。”云洪笑着。

    “成上仙了，连陪师叔喝酒都不行？”阳青一瞪眼：“找你就非要有事情才行？”

    云洪不由笑了起来。

    “阳青，好了，你的性子云洪知道，就别装了。”莫宁笑道，旋即望向云洪：“我们来，其实也没别的事，就是告诉你一个好消息。”

    “消息？”云洪疑惑。

    啪~

    阳青一甩手，将书籍放在了云洪的面前。

    “巡天殿年志？”云洪眸子中闪过一丝惊讶，每一年，巡天殿都会将过往一年的天下大事编纂成书。

    再送往各大宗派，以及一些名气极大的独行侠仙人。

    和《九州仙魔》和《天下》这两本公开发行的书籍不同，巡天殿年志会讲述一些隐秘大事，虽不是很隐匿，但许多也算是机密，不公开售卖，仅有巡天殿上仙才有资格阅览。

    这是为防止妖族轻易得到。

    “送到我极道门的年志有六份，这是送到我赤炎峰的一份，刚到没多久。”阳青笑道。

    哗啦啦~

    只见阳青快速翻到了倒数第三页，笑道：“自己看。”

    “上仙榜？真仙榜？”云洪眸子中闪过一丝惊讶，默默翻阅起年志上的大段介绍来。

    很快，云洪就明白了。

    天下浩瀚。

    仙人之间，亦有高下之分，巡天殿，每年都会依据过往一年天下间众多上仙、真仙的战绩，来定下一份实力排名，以供各方上仙、真仙作为参考。

    其中，真仙因数量稀少，所以榜单收录天下所有的真仙境修士。

    而上仙境，因天下五域广阔上仙数量太多，横跨地域太大，故只收录实力最强的四百到六百位上仙境修士。

    “所有真仙境修士？”云洪眼前一亮，连忙往后翻阅过去，却发现真仙榜的榜单上是一片空白。

    “这是？”云洪一怔，不由望向阳青。

    “哈哈哈。”阳青见到云洪的模样，不由一笑：“真仙境修士的数里和实力都是我人族隐秘，必须要真仙境修士才有资格知晓这份榜单....所以，你可以直接去问门主，他的年志上有。”

    云洪顿时一窒。

    问门主？

    “你还是看看上仙境榜单吧。”莫宁笑道。

    云洪轻轻点头，心中虽有些疑惑，但仍往前翻阅，查看起上仙榜的排名。

    上仙榜：

    第一位：赵星烈，上仙境圆满，东域

    第二位：刑命，上仙境圆满，东域

    第三位：公孙烈，上仙境圆满，中域

    第四位：华求生，上仙境圆满，南域

    第五位：铁安琼，上仙境圆满，西域

    ....

    第四十九位：范墨安，上仙境圆满，中域

    ....

    第五十八位：叶高轩，上仙境圆满，中域

    ....

    第一百六十三位：洪元瑶，上仙境圆满，中域

    ....

    第二百八十一位：云洪，上仙境圆满，中域

    ....

    第五百六十二位，盖方冬，上仙境圆满，北域。

    榜单上。

    一共有五百六十二人，描述都非常简单，只有名字和战力评定，至于评定的原因和每个人的具体身份，都没有。

    战力评价，最低都是上仙境圆满。

    “我极道门，加上我，竟然有七个人上榜？”云洪微微有些惊讶。

    说到底，极道门只是九州顶尖仙家宗派之一。

    整个中域于九州大地，顶尖仙家宗派有二三十家，还有一些强大氏族，一些独行侠仙人。

    其他四域，虽然南域、西域、北域疆域面积都比中域小得多，恐怕这三域加起来才和中域九州疆域相当。

    但是，东域，论疆域并不比中域小多少，那是人族又一个修炼圣地。

    所以，根据云洪自身推测，整个人族五域的上仙总数，这个时代，应该在三千到五千位。

    极道门上仙共有四十一位，在整个人族中占的比例很小。

    当然，这只是云洪的猜测。

    如今，收录五百多人的榜单，能有七人上榜，有些出乎云洪的意料，而他自己能够上榜，更有些意外。

    “怎么样，是不是有些意外？”阳青指着云洪的名字笑道：“成上仙一年即名列上仙榜，啧啧，很了不起。”

    “云洪，你恐怕是有史以来最快名列上仙榜的。”莫宁感慨道。

    云洪轻轻摇头：“我也没想到，仅仅阳河和黑龙湖妖王的那一战，竟然就将我排入上仙榜。”

    “两剑，斩杀两头妖王境中期修士，更是凭借秘宝在水中拼死了妖王涂巴。”阳青笑道：“如果不是因为你实在太年轻，将你列入前一百都有可能。”

    云洪轻轻点头。

    如果他们知晓自己是正面杀死妖王涂巴，而不是自己编造的‘秘宝’，自己的排名恐怕会高的可怕。

    不过，短时间，云洪并不希望自己的排名太高。

    没什么意义。

    “星衍宫，不愧是天下第一宗派，我记得这公孙烈、王谦生、东明全都是星衍宫弟子。”云洪指着榜单道：“前二十，星衍宫独占三位。”

    云洪对其他四域不了解。

    但是，他对九州上一些名气极大的上仙，还是很了解的。

    “对，星衍宫兴盛千年，整体实力确实强大。”阳青也微微点头道：“像那公孙烈，其实和你有些关系....”

    “和我有关？”云洪一怔。

    “你击败的公孙仁，和公孙烈虽相差四十多岁，但两人实则都是公孙家族的同一辈，被称为大小公孙。”阳青感慨道：“公孙家族势力极猛，盛传，他们这一家族未来极有可能取代王氏。”

    “这么厉害？”云洪眸子中闪过一丝惊讶。

    人族中的王朝变幻，并非是战乱，而是由不同时代的最强氏族来担任，一旦衰落，皇位自然也要变化。

    实际上。

    人族之中，帝国的名号本就是虚的，就像大乾和大梁之间根本不会爆发战争，之所以分成两国，只是因为整个中域太大，不好管理罢了。

    放眼整个人族，实际是由灵识境大修士和众多真仙境离来掌控的。

    不过。

    像大乾皇族王氏，本就厉害，氏族中有数位真仙坐镇。

    “师叔，这公孙烈有什么厉害战绩吗？”云洪指着公孙烈的名字，忍不住询问起来。

    ——

    ps：三更到，求订阅

