    “宋前辈哒第二长生法，是什么时候完善哒？”实验室中，天帝子问道。

    就算是‘天道秘境’中的时间流逝，也才过了一个多月吧？

    霸宋那条复杂无比的第二长生法，就完成了？

    那条长生法……有这么容易推演完美？

    另外，宋前辈什么时候学会了她‘无缝对接长生之道’的方法？

    天帝子现在很疑惑。

    边上，天道意志缓缓摇了摇头，道：“不是书航之前的那‘第二长生法’，这是一条他新领悟出来的长生之道，和‘最初的语言文字法则’有关。”

    之前霸宋和他提起过，说稍稍领悟出了一条‘语言文字长生法’的雏形……结果没过多久，他就已经靠着这条长生法证道。

    霸宋道友实在深得谦虚的要素，不愧是儒门的有缘人……可惜无分。

    “我还准备送他一条长生之道来着，没想到他自己就领悟出来了？”三眼少年前辈挑了挑第三只眼，那他准备的礼物不是砸手里了？

    “基操，这都是基操。毕竟书航这一个多月的时间，都在同时和大量的长生者交流‘长生者奥义’，又有天道核算能力在后面协助，悟出一条新的长生之道，完全可以理解。况且，一个月时间过去了……按正常流程来说，一个月时间，都够书航升级一个大境界。他之前就是长生者境界，这次没有证道不朽，而是仅悟出一条新的长生之道，已经算是降低操作的骚度了。”楚阁主呆毛淡定道。

    楚茕茕现在心理素质强的吓人。

    面对数位九幽主宰＋天道的组合，她一个正常的长生者还能款款而谈，这绝对是心态成熟的象征！

    “楚阁主讲的好有道理。”负责吐槽宋书航的赤霄剑，这时候竟然都挑不出毛病来。

    是啊，一个多月的时间都过去了。

    如此充沛的时间，都够霸宋从九品劫仙跳到长生者境界。

    所以一个月的时间，霸宋又领悟出一条新的长生法，不足为讶！

    “那霸宋消耗掉的那条‘向死而生长生法’，保留下信息了吗？怎么说都是一条完整的长生道，直接献祭掉，还真有点可惜。”三眼少年前辈捏着下巴，出声道。

    而且，也不知道长生之道在献祭掉后，会不会连刚‘记忆、理论’全部献祭消失？

    或者说事后，能不能重新再修炼回来？

    如果不能的话，这条完整的长生之道，保留下信息，转交给后辈修炼也不错呀。

    “眼幽幽你不用瞎操心，这事已经安排妥当。”狗蛋爹淡定道。

    霸宋将‘霸善’送入到天道小黑屋中，就是为了这一步。

    保留下‘向死而生长生法’的信息……甚至是保留下一部分‘向死而生长生法’的核心奥义。

    到时候，这部分奥义，无论是重修或是交给自己的弟子继承，都没问题。

    “接下来，就看书航的运气了，看他能不能中奖，在那有限的几率中继承圣人的天赋。”白前辈two继续观看显圣画面。

    “以及，老师的圣眼金丹，能不能在事后重新复活。”道子有些紧张——即使靠着‘天道推演’能力，确定圣人之眼和不朽肥鲸金丹已经绑定，但在圣人之眼没有彻底恢复前，道子心底依旧不踏实。

    ……

    ……

    玄圣直播画面中。

    换上了新‘长生法’的宋书航，睁开了右眼……左眼瞎了，还没恢复，所以就懒的睁开。

    此时他的右眼一睁开，便有智慧的光芒亮起。

    诸天万界的修炼者下意识的就想闭上眼睛，【霸宋眼睛在发亮】在修真界已经成了能令幼儿止啼的词句。

    不过，‘闭眼’这个意识，只在修炼者的脑海中闪过。

    大脑：快闭上眼睛。

    眼皮：不，你不想。

    身体：妈耶，真香。

    虽然人前显圣的画面，已经越来越模糊，但诸天万界修炼者，依旧忍不住被霸宋睁开的右眼吸引。

    眼睛是心灵的窗户……而在这一刻，霸宋的眼睛中透露出的正是和他新长生之道有关的信息。

    那是诸天万界一切文字和语言的源头。

    只要看着霸宋明亮的右眼，诸天万界修炼者感觉自己对‘文字’的理解，就更上一层楼。

    甚至有一些晦涩难懂的功法片段，也变的可以理解起来。

    “成了。”宋书航轻声道，语气中难掩兴奋之色。

    这次他以【文字语言根源法则】再次证得长生，并初步创造出了几枚独属于他的文字来。

    和儒家圣人的‘儒文’，天帝的‘帝文’一样……这一回，宋书航终于鼓捣出了属于他的文字。

    虽然还只有几枚，但初步的体系框架已经架好，未来只需往这框架中填补新的文字。

    本来专属文字名想叫‘宋体’的，但‘宋体’已经名花有主，想来想去，似乎只有‘霸文’最符合这新创造出来的文字。

    这条以‘文字语言根源法则’为奥义核心的长生法，在等级上，不会比涉及到生死领域的‘向死而生长生法’弱。

    而且，拥有这条长生法，宋书航就很难被从根源上杀死！

    等他鼓捣出足够数量的‘霸文’，将它们流传出去……未来只要‘霸文’还在世间流传，哪怕宋书航被神形俱灭，也不会彻底死翘翘。

    就算没有‘不朽肥鲸鲸丹’，只要世界还流传着‘霸文’，有人还在用‘霸文’，那宋书航在数千数万年以后，依旧能从时光长河中回归。

    这条涉及到诸天万界‘根源’的法则，所证得的长生，事实上已经有点低配版‘不朽’的味道。

    但这并不是宋书航兴奋的原因，有不朽肥鲸金丹在，他看不上这种复个活都需要苟几千、几万年的能力。

    不能原地复活的复活，还叫复活？

    对霸宋来说，复活时间一旦超过一星期，就是在亏本。

    他兴奋的真正原因，是这条‘根源文字语言长生法’，乃是他的第二长生法，组成的一部分。

    未来子通过诗和烛带给他的信息，除了保存长生法碎片外，还有通过‘拆分、组合方式’构架第二长生法的提示。

    根源文字语言长生法，是霸宋的第二条长生法，但绝对不是最后一条！