    工作人员听到张云开的话，正准备划走，反正他也习惯这场初选的节奏又这位诗词大佬掌控了。

    然后就听到张云开急切地道：“等等！等等！！”

    声音中带着惊讶，再看张诗人，他整个人的姿势都变了。

    身体前倾，双眼发光，目不转睛地看着屏幕上。

    投稿人：雪舟（素人站）

    《游子吟》

    慈母手中线，游子身上衣。

    临行密密缝，意恐迟迟归。

    谁言寸草心，报得三春晖。

    其他人也同样盯着屏幕，江涛忍不住低声把这首诗又念了一遍。

    素人站的代表，熟女眼镜娘陈欣红唇微张，同样在喃喃念叨：

    “慈母手中线，游子身上衣......”

    华夏小说网的秃顶大叔忽然抬手擦了擦眼睛，有些尴尬地道：

    “呵呵，风有点大哈。”

    他的母亲去年刚刚去世，此时他不由地想起了自己高中毕业去外地上大学时，临行前母亲给他装了满满一袋的食物，还有母亲亲手做的家乡特产。

    登上火车前，母亲一直站在月台上，看着火车远去。

    可惜那时的自己，一心憧憬着大学的美好生活，却根本没把母亲的叮嘱和不舍放在心上。

    原以为过了那么久，当年的那些画面已经遗忘了。

    然而，当看到这首《游子吟》时，一直深藏在脑子里的那些画面一下浮现出来。

    母亲对自己呵护，母亲的唠叨，母亲慈祥的笑容，最终都化作了这首诗。

    这首诗，写的就是我的母亲啊！

    秃顶大叔四十多的人了，还是忍不住当众湿了眼睛。

    其实此刻其他评委和他一样，陈欣也摘下了眼镜，轻轻擦拭眼角。

    她是女人，就算哭出来也没什么好难为情的。

    还顺便递了张纸巾给旁边的江涛。

    “谢谢。”

    江涛接过，也擦了擦眼睛。

    和秃顶大叔一样，江涛的母亲去年也因病去世了，江涛年轻时四处闯荡，对母亲的牵挂同样体会颇深。

    后来事业有成，结婚生女，在京都定居，父母则不愿离开家乡。

    就这样，每年春节才能回去看望双亲。

    与母亲相聚的时间也很少，本想着再过几年退隐了，就回老家陪陪老母亲。

    谁知道，子欲养而亲不待，母亲等不到他回老家，就已经病逝了。

    此时看到《游子吟》，江涛立马想起了从前和母亲的点点滴滴，这时才发现，原来我把时间都给了事业，给了妻子和女儿。

    留给母亲的时间，却少的可怜。

    母亲的牵挂，母亲对自己的想念，最终只能随着她的逝去，变成永远的遗憾。

    江涛真是忍不住了，眼泪哗哗的流，江鱼儿连忙从自己包包里掏出纸巾再给老爸递过去。

    江鱼儿还年轻，再加上整天在家里被母上大人镇压，对这首《游子吟》的感触没那么深。

    不过有一点她却极其震撼——我爸已经是第三次被雪舟搞哭了！

    雪舟简直就是我爸的克星啊。

    这时，会议室里出现一个奇怪的场面。

    评委们没有对作品进行评价，反倒是一个个在那儿抹眼睛。

    华夏作协的代表也是一位中年大叔，他的母亲健在，而且一直和他一起住的，所以要相对冷静一些，感慨一阵，便对旁边的张云开道：

    “张会长，我们还是说说意见吧......哇！”

    说着自己都吓了一跳，只见张云开脸上都是眼泪，连鼻涕都流出来了。

    张云开是单亲家庭，从小由母亲抚养长大，可以说母亲就是他的一片天，再加上他又是诗人，本就敏感。

    这首诗直接戳中了他的泪点，怎么都绷不住，眼泪鼻涕哗哗的往下流。

    拿出纸巾，赶紧擦眼泪，擤鼻涕，稍稍冷静下来，尴尬地道：

    “那个，你们先说吧。”

    华夏小说网的秃顶大叔直接道：“我建议这首诗保送进入前五十。”

    其他人一听都怔了下。

    诗词大赛的规则是初选分两个阶段。

    第一阶段是此时的评委初选，由评委选出一百首优秀作品。

    第二阶段是由网友投票，在这一百首作品中选出前五十名。

    获得全国前五十名的再参加最后的决赛。

    现在评委们的工作就是选出前一百名，然后发到诗词网的官博上，再由网友投票选出前五十。

    结果现在华夏小说网的评委代表却建议将《游子吟》直接选进前五十。

    作协代表的中年大叔有点犹豫：“这好像不符合比赛规则啊。”

    江涛放下擦了眼泪的纸巾，举手道：“我同意周老师的建议，这首诗绝对会成为当世名篇，它值得直接进入决赛！”

    “我附议！”

    素人站的陈欣见自家出了一首如此优秀的作品，她自然要支持的。

    何况这首诗确实优秀，文字平实，却感人至深。

    其他作品都写的情情爱爱，辞藻华丽，却流于浮夸，空有其表。

    但《游子吟》讲的却是“亲情”，而且讲的感人肺腑，让观者无不想起自己的母亲，甚至把所有评委都给搞哭了。

    就凭这一点，这位作者也值得进入决赛！

    “我也很喜欢这首诗，不过我觉得，如果直接让它进入前五十，那不是让这样的佳作失去了和大众见面的机会吗？”

    张云开把眼泪鼻涕擦干，又沉吟良久，缓缓开口：

    “现在的社会生活节奏快，人心浮躁，年轻人忙着工作，忙着赚钱，往往忽略了默默关心自己的父母。”

    “如果有这么一首作品，能重新唤醒人们对亲情的关注，对父母关心的回应，那才是一首优秀作品应该起到的社会意义！”

    “所以，我建议，将《游子吟》选入前一百，放到网上投票，让人们都看到！”

    张云开这话说的很真诚，再没有丝毫对素人站的不屑，他是真的喜欢这首诗，也很想让更多人都看到。

    一个最朴素的念头，我都被看哭了，并且打算评选工作一结束就给母亲打个电话。

    我也想让更多的人像我一样当众哭出来，然后嘤嘤呜呜的给母亲打电话说我爱你。

    会议室里沉默片刻，江涛先举手：“我同意张老师的建议，好的作品就应该让更多人看到。”

    陈欣也举手：“我相信《游子吟》这样的作品最后能进入前五十。”

    “希望让它唤醒年轻人对父母的爱。”

    很快，会议室里一致通过了张云开的建议。

    《游子吟》进入全国前一百，将和其他入选作品一起放到诗词大会的官博上，由网友进行投票。

    不过，当今天的评选工作结束后，出现了有趣的一幕。

    评委们一走出会议室，就纷纷拿起手机，给自己父母打去了电话：

    “妈，您最近身体怎么样？”

    “爸，妈，等我后天回家，带你们出去旅游！”

    “爸，我妈呢？”

    而江鱼儿早就跑了，自从看到雪舟的《游子吟》之后，其他作品在她眼里就索然无味了。

    她悄悄出了会议室，离开京都作协，兴奋地跑回家，路上还顺便给自己的母亲发了一条微信：

    “妈，我爱你喔！”

    然后就收到了来自母亲大人的问候：

    “江鱼儿你又闯什么祸了？！”

    江鱼儿回到家，立马打开录制设备，对镜头兴奋地说着今天诗词大会初选的情况，尤其是重点说了雪舟的作品，当然出于比赛规则，她没有把《游子吟》的内容说出来。

    只是说咱们素人站雪舟的诗直接把所有评委都看哭了！

    然后就迫不及待地把这段视频发了出去。

    ......

    晚上十一点，苏青梅略显疲惫的从歌手屋走了出来。

    其他歌手也陆续出来，其中沈瑶的脸色铁青，和上周如出一辙。

    一出来就碰到站在门口等苏青梅的林舟，沈瑶一怔，低头从林舟的身旁快步走过。

    “切，神气什么？”

    周芸冲沈瑶的背影做了个鬼脸。

    林舟则笑了笑：“我猜沈瑶这一期的排名又不太好。”

    周芸道：“林哥你怎么知道？”

    林舟没说话，毕竟三年的夫妻，他对沈瑶太熟悉了。

    这时苏青梅也走到三人的面前，周芸连忙问道：

    “青梅姐，怎么样？”

    苏青梅伸出三根葱白的手指。

    “第三名？”

    苏青梅点点头。

    周芸不平：“怎么才第三？”

    张虹道：“第三名也不错了，毕竟青梅是第一个出场。”

    林舟也道：“苏小姐这首歌本身质量就不算顶尖，苏小姐的舞蹈动作也不够流畅，唱跳时气息稍微差一些，第三名还是比较客观的。”

    他说的其实很在理，只是他刚一说完，三个女人就都看向了他。

    周芸惊讶道：“林哥你也懂唱歌啊？”

    苏青梅突然把系在腰上的衬衣解下来，塞到林舟手里，转身就走。

    周芸连忙追了上去，张虹则无奈地看看林舟，也跟着走了。

    林舟连忙跟上，脸上带着苦笑：

    “我刚才说的挺客观的啊，这怎么还生气了？”

    所以说女人啊，真是搞不懂。

    林舟越来越觉得，自己离婚是一个正确的选择了。

    连苏青梅这么清冷的女生都经常生气，要是自己继续和沈瑶在一起，那不得天天吵架啊？

    还是做单身狗好，单身能长寿，哈哈哈！

