    第2723章

    他在说什么？

    他说的这三个字直接在陆婳的耳畔炸开了，他怎么好意思的？

    “你不要胡说八道，我才没有！”陆婳瞪了他一眼。

    上官墨走过来，他看着陆婳这张白里透红的小脸蛋，“真的没有？那你刚才跟那个罗桃桃聊了些什么？”

    聊了......

    那都是罗桃桃聊的，她可没有聊，相比罗桃桃的热情奔放，她可是一个乖宝宝。

    虽然这样，但是陆婳还是有点心虚，他的眼光实在太利了，利到她都觉得自己是一个透明人，什么小心思都被他给看穿了。

    “我们没聊什么，我先走了。”陆婳趁机就想溜。

    但是上官墨动作快了一步，直接将她堵在了墙角里，让她逃无可逃，“你们是不是聊我了？”

    随着两个人距离的拉近，他颀长挺拔的身躯直接在她眼前覆下一层阴影，她像笼中的小金丝雀一样被困他的怀里，有些暧昧。

    “没有......”

    “还撒谎？你这个小骗子！”上官墨勾唇。

    陆婳，“我才不是小骗子......”

    “你们刚才不但聊我了，还聊了一些关于我的不健康话题，王妃，你们这算不算女流氓行径，背后觊觎窥探我的美色，还视。奸我。”

    “......”陆婳简直是惊呆了，被他嘴巴里冒出的这一套说辞给惊住了，她长这么大，见过的流氓是不少，她还是第一次被人称为“女流氓”。

    她是女流氓吗？

    她才不是！

    虽然刚才......刚才她是有一点小迷糊小涟漪，但是，爱美之心人皆有之，他确实又帅又有魅力，容易让人想入非非，可是，她绝没有想轻薄还有......视。奸他的意思！

    “林先生，你不要在这里胡搅蛮缠，将一些莫须有的罪名叩到我的头上！”

    她努力梗着脖子，说的理直气壮，但是上官墨见她脸上的红晕都蔓延到了耳后，明显被说中了少女心思。

    上官墨抬手压在了她身侧的墙壁上，一张俊脸也慢慢的凑近她，沙哑的嗓音溢出几分呢喃的磁性，“聊我就聊我吧，你可以随便聊，光明正大的聊，我只给你一个人聊。”

    陆婳心头一动，心底瞬间荡起了一圈又一圈的涟漪，“你......你不喜欢桃桃公主吗？”

    “恩？”

    “刚才我看见你跟桃桃公主聊得很开心。”

    “那你眼睛有问题，需要去治治眼疾了，我一没跟她聊，二没有很开心，我不喜欢那位桃桃公主，她也不是我喜欢的类型。”

    他说罗桃桃不是他喜欢的类型。

    “那......那你喜欢什么类型啊？”陆婳小声问。

    上官墨勾起薄唇，用两个人可以听到的声音低声道，“我以为你知道的，毕竟五年前我被你迷得神魂颠倒，甘愿把命都给你。”

    陆婳指尖一蜷，五年前那一场青葱爱恋终究是在两个人心里留下了不可磨灭的痕迹。

    现在他或许不爱她了，但是他钟情的依旧是她这一款，清纯仙女挂的，而不是罗桃桃那种热辣型的。

    陆婳想说话，但是这时上官墨突然拿出了一样东西，盖在了她的头上。

    陆婳瞳仁一缩，他拿出的是一块白纱，他将白纱盖在了她的头上。

    今天她穿了一件白色薄纱裙，现在头上又盖了白纱，就好像是成为了......他的新娘。

    可是今天明明是她跟罗森的结婚纪念日，陆婳都怀疑他这一切都是有蓄谋的，故意的。

    “你别这样......”陆婳想扯下头上的白纱推开他。

    但是上官墨禁锢住了她，他眸色深沉而炙烈的盯着她看，那目光像滚烫的熔浆一样就快将她给融化了，“陆婳，你戴过我的戒指，你本来就是我的！”

    