    “我拒绝。”

    徐振沧话音刚落，徐天策直接拒绝。

    “嗯？你都不考虑一下？”徐振沧双眼一眯！

    “家主，你要我杀旁人我没有任何异议，但是，你要让我杀我大哥，不好意思，我徐天策不是小人，做不出背弃兄弟的事情！”徐天策冷冷开口！

    “你已经猜到了我要你杀谁？”徐振沧心里一愣，没想到徐天策立马就猜出了要他刺杀的是谁！

    “呵呵，若是连徐家都无法解决的人，岂是我能够解决的了的？而家主你如此笃定我能够刺杀成功，那么你们要杀的人除了我大哥秦北，恐怕，也找不出第二个人了吧？”徐天策冷笑一声。

    “家主，我劝你一句，秦家和我大哥的恩怨，徐家最好少掺和，否则的话，最后招来杀身之祸，追悔莫及！”

    徐天策冷冷开口，他和秦北是过命的交情！

    若秦北要他杀徐家人，他眼都不会眨一下，可徐家人如今却要他杀秦北？这根本绝无可能！

    他与徐家之间，说到底，也不过是有着血缘关系的陌生人罢了！

    “放肆！徐天策！你算什么东西！敢这么跟家主讲话？”

    议事厅内，徐家二长老徐海瞬间被徐天策的话给激怒了，一掌拍碎了身下的椅子！

    “有些人，离开家族几年，却不知道自己是什么身份了。”

    徐家的嫡系大少爷徐宁懒散的坐在椅子上，看向徐天策的目光充满了戏谑！

    “我是什么身份，还轮不到你来指指点点！”徐天策目光冰冷，直接回怼道。

    昔日，他是徐家旁系人员，在偌大的徐家内不值一提。

    可如今，他是南域战王，不靠你徐家生存，你徐家，又有什么资格，来对他指指点点？

    “徐天策！我看你真是胆子肥了！敢这么跟本少爷说话？”徐宁立马被徐天策给激怒了，区区一个旁系人员，也敢对嫡系少爷如此态度？

    “我为何不敢？在座的诸位，你们，怕是已经忘了我们之间的身份了吧？你徐宁，有何资格在我面前高高在上？你不就是一个徐家少爷而已？我徐天策在边境指挥三十万大军作战的时候，你还不知道躺在哪个女人的肚皮上睡觉，你何来的自信，敢在我面前高高在上？”

    “你！”

    徐宁的脸色瞬间变得狰狞，仿佛被徐天策刺激到了一般，怒不可遏！

    “我看你这是在找死！”

    徐宁面目狰狞，一挥手，议事厅外两侧出现数十名徐家高手，整个议事厅内的气氛瞬间变得肃杀无比！

    “给本少爷跪下！否则的话，今日，你休想走出这里一步！”徐宁咬牙，一字一顿道。

    “轰！”

    这时，天空闪过一道响雷，紧接着，淅淅沥沥的小雨落了下来，很快转变成倾盆大雨！

    “家主，作为徐家人，我给你们最后一个忠告，不要和秦家沆瀣一气，放弃刺杀我大哥的想法吧！”

    冷冰冰的留下一句话后，徐天策大袖一挥，直接转身离开。

    刚到门口，两侧的数十名徐家高手直接上前堵住了徐天策！

    “徐天策！”

    就在这时，坐在首位上的徐振沧站了起来，缓缓向徐天策而来。

    他一只手搭在徐天策的肩膀上，说：“其实，徐家也并不愿与南域军主为敌，只是...这一切，皆是因为秦家！”

    “我之所以你急着你返回家族，就是因为秦家已经下了最后通牒！他要我们将你策反，在最关键的，给予秦北致命一击！”

    “你觉得这可能么？”

    徐天策脸上闪过一丝冷笑。

    “你不得不做！因为，秦嗣岳，也就是秦家二爷已经发话了，如若徐家不配合，三天之内，必灭徐家！”

    “这跟我又有什么关系？”徐天策根本不在乎徐家被不被灭。

    “徐天策，你可别忘了，你的父母，也是徐家人！”

    徐天策刚想离开，脚步却瞬间顿住了，目光一凝！

    “你若不照做，不止徐家的人会死，你的父母，更是会首当其冲！难道，你要眼睁睁的看着你父母死么！”徐振沧开口道，隐隐有威逼意味！

    稍微思索了一下，徐天策立马转身，来到父母面前。

    “爸，妈。你们现在跟我回南域，现在就走！”

    徐天策可以不在乎别人，但是，他不能不在乎父母！只要将父母送到了南域，脱离秦家的掌控，那二老的安全便有保证了！

    徐天策刚准备拉起父母离开，一众徐家高手便围了上来。

    “你们要做什么！”徐天策目光一冷！

    “徐天策，你以为我们都是傻子么？你把你父母带走了，留我们在这儿等死？很抱歉，今天，你父母走不了！除非，你答应秦家的条件，杀了秦北！”徐宁冷冷开口道。

    “休想！我绝不会杀我大哥！”徐天策立马拒绝！

    “既然如此，那就让你的父母死吧！”徐宁冷笑着开口。

    “你！”

    徐天策怒了，他欲要动手，可是整个议事厅内，已经被徐家的高手围的水泄不通！

    要想将父母救走，这根本绝无可能！

    “徐天策，选择，只要一个，要么秦北，要么你的父母，他们二人，只能活一个！难道，你真要为了一个只认识几年的人，放弃生你养你的父母？”徐振沧步步紧逼！

    “不！我不会放弃我的父母！”

    徐天策目光一冷，五指紧紧的捏住！

    那一瞬间，徐天策只感觉自己陷入了巨大的挣扎！他从未有过如此两难境地！

    “好，我...答应你们！”

    沉默了好一会儿，徐天策才缓缓开口。

    见徐天策终于答应，众人的脸上才显现出一丝笑容。

    “好！这才像是我徐家人！放心吧，等秦北死后，秦家掌控南域军，到时候，这南域军主的位子，让你来做！为家族做事，不亏待你！”

    “好了，废话少说，条件，我可以答应你们，但是，你们必须要保证我父母的安全！”

    此刻的徐天策心烦意乱，陷入了巨大的纠结之中！

    “放心吧，现在，你可是个关键人物，只要你老老实实的把事情做完，就算是在家族内，你的父母，那也是功臣！”徐振沧爽朗笑道。

    “哼！”

    徐天策的心中充满了烦躁，冷哼一声，直接离开了徐家议事厅。

    见徐天策离开后，徐振沧脸上的笑容才缓缓消失，取而代之的是一片冰冷的脸色。

    “家主，这个徐天策，太嚣张了！”一名徐家长老缓缓走来，言语之中充斥着不满！

