    只见天上的那一大团功德落下，竟在半空之中一分为三，其中最大的那一团直接没入了后土体内。

    最小的一团则是落入下方满目殷勤的冥河老祖体内。

    反倒是不大不小的那一团功德之力，在半空之中滞留了片刻，而后便朝着昆仑山的方向疾驰而去。

    这一幕让下方的冥河老祖彻底傻了眼！

    不过仔细想想，这地府能够彻底创立开来，离不开老师相助，所以这团功德没入昆仑之中，倒也实属正常。

    此刻，正在昆仑山大殿之中闭目修行的陆压，感知到那一团功德之力的临近，不由得无奈摇了摇头。

    而后抬手轻轻一点，便见那团功德之力再度一分为二，朝着自己来时的方向疾驰而去。

    ……

    地府边缘。

    后土感应着自己体内流淌的功德之力，知晓自己已经抓到了冥冥之中的那一丝机缘。

    抬眼看去，只见远处天际有一团功德之力，正在朝着自己疾驰而来。

    下一刻，连看到那团功德之力直接没入判官笔与生死簿内，使得两件宝贝之上金光四溢，瞬间化作功德之宝。

    后土抬手轻轻一招，判官笔和生死簿直接没入其手中。

    一旁的冥河老祖见状，连忙朝着后方退去。

    随后便看到后土将手中判官笔向上轻轻一抛，而后头上三花尽显，随风摇曳。

    只见半空之中，那判官笔朝着后土头顶三花轻轻一化。

    瞬时间，一股恐怖的规则之力瞬间没入后土头顶三花之中，随着这股功德之力的进入，后土头顶三花瞬间绽放。

    与此同时，一股恐怖的法力从后土体内扩散而出，连同一道道骇人的威压朝着四面八方扩散而去。

    距离后土最近的冥河老祖，此刻被这股威压压的差点跪伏在地。

    若非后土有意克制，恐怕现在的冥河老祖根本无法站立。

    而那些正在朝着地府狂奔而来的亿万生魂，不约而同地愣在原地，随后直接被这股威压压的抬不起头，跪伏在地，朝着地府的方向连连叩首。

    而洪荒之中的其余大能，此刻也是感应到了这股威压的降临，一个个满脸羡慕的朝着地府所在方向看来。

    他们虽然未曾见过后土，但却能够感知到冥河老祖所在的气息，心中自然知晓，又是一个昆仑山一脉弟子成就准圣。

    一个个心中羡慕不已，恨不得自己取而代之。

    要知道，如今洪荒大陆之上，仅存的那几尊准圣皆是昆仑山一脉之人。

    若是不出意外的话，恐怕陆压圣人座下弟子，日后皆要成就准圣。

    再夸张一点，说不定昆仑山以买人人皆可成圣！

    不周山脚下，祖巫殿内。

    剩余的十一位祖巫纷纷朝着地府所在的方向看来，他们比洪荒之中的其余大能更加熟悉这股威压的主人。

    正是早已离开祖巫殿，在洪荒之中游历了不知多少年的后土。

    帝江面上露出一抹喜色，开口说道：“后土妹妹成就准圣了，他比我们更早迈出那一步！”

    其余祖巫面上皆是露出喜色。

    只听祝融忽然开口说道：“不过我为何感知到在后土妹妹身旁，还有一个人的气息。”

    一旁的共工也是开口说道：“我也感觉到了，而且这股气息很是熟悉，似乎我们曾经见到过一般。”

    烛九阴皱眉说道：“这股气息，好像是昆仑山一脉的冥河老祖。”

    此言一出，场中众人瞬间沉默了下来。

    原本后土成就准圣之位，对他们而言是一桩喜事，但前提是后土是凭借自己成就准圣。

    只是如今在他们看来，后土能够成就准圣或许与昆仑山一脉有关。

    或许，后土在游历洪荒这些年来，拜入了老祖门下，才得以成就准圣。

    若是他们猜测的这般，那对他们而言，却并非是一件喜事。

    毕竟一旦入了圣人门下，那么日后后土与巫族之间的因果便会越发薄弱，换句话来说，巫妖二族争斗，他或许便不会插手。

    似乎众人皆是察觉到了这种情况，面上皆是露出一抹难看之意。

    随后，便听到帝江开口说道：“不管后土是否拜入了老祖门下，她终究是我巫族之人，这种事实无人可以改变。”

    其余祖巫闻言，纷纷点了点头。

    ……

    如今的天庭之中。

    帝俊等人俯瞰下方洪荒大陆，尤其是后土所在方向。

    在其身旁，羲和目光有些担忧的道：“兄长，若是我等没有看错的话，此番成就准圣之位的是巫族的后土……”

    太一悠悠地叹了口气道：“此番成就准圣的，确实是巫族的后土。”

    其余妖将闻言，面上皆是露出一抹难看之色。

    要知道，如今的妖庭之中，可还没有一个准圣层次的战力。

    毕竟女娲早已表明不会出手，那么日后巫妖战起之时，又有谁能够挡得了成就了准圣的后土。

    只听帝俊冷哼一声，开口说道：“纵然这后土成圣又能如何，如果是之前我没有看错的话，此人是从昆仑山一脉走出。”

    听闻此言，太一瞬间眼前一亮。

    要知道，昆仑山一脉座下弟子，可不会掺和进巫妖二族之间的事情。

    而且这后土多年来在洪荒之中寻找机缘，始终一无所获，唯有在进入了昆仑山一次之后，才莫名的成就准圣之位。

    这种情况，对他们而言也并不难以猜测。

    必然是这后土加入了昆仑山一脉，成为了陆压圣人座下弟子，获得了陆压圣人指点与帮助，才得以成就准圣之位。

    加入了昆仑山一脉，后土便不可能插手巫妖二族之间的事情。

    如此说来的话，那么十二祖巫之中变少了一人，这对他们妖族而言是一件好事。

    太一目光欣喜的看向帝俊，便见帝俊笑着点了点头道：“等到老师第三次讲道之后，在洪荒大陆之上，只能剩下我等妖族！”

    听闻此言，太一也是笑道：“兄长所言极是，一群蛮夷之辈，如何与我等角逐洪荒，争夺洪荒主角一族的称号，这洪荒的天命，始终在我妖族身上，哈哈……”

    ……

    【作者有话说】

    同志们，点点好评！每一百好评加更一章，明天作者君多更一张，算是前一百好评的加更，诚意满满啊！！！

