    门口传来敲门声，云初初打开了房门，就看到墨连城形单影只地站在门口。

    他已经换了一身干净的衣服，依旧那么俊美帅气，可在云初初的眼里就跟衣冠禽兽没有两样。

    云初初看到是他，语气冰冷地说：“干嘛？”

    墨连城抬头看了看她，声音低低地道：“初初，你可以听我解释吗？”

    “不听！”云初初果断拒绝。

    墨连城叹息道：“你真的不能原谅我吗？”

    云初初轻笑一声：“不管你说什么我都不会再相信你了。”

    顿了顿，她咬牙道：“我们分手吧！”

    闻言，墨连城的瞳孔猛地一缩，眸光黯淡了下去，一脸的面如死灰，“初初，你听我解释……”

    云初初现在正在气头上，根本不想看到他，用力把门一摔。

    墨连城伸手按在门框上，那道结实的木门，哐当一声就夹住了他的手指。

    他白皙修长的手指瞬间就青紫了，可他却依旧一声不吭的把手按在门框上，不肯放手。

    云初初心口一惊，下意识把门拉开。

    她强忍住不去看他受伤的手指，跨起个批脸，面无表情道：“你这是在做什么？”

    墨连城声音低低地说：“你还有东西没拿。”

    云初初冷冷道：“什么东西？”

    墨连城拿出了一叠文件，他被门夹得青紫的手指，微微有些颤抖着，但是他还是固执地把那份文件递给了云初初。

    “这是什么？”云初初狐疑地接过文件，上面用醒目的字体写着“转让声明书”。

    云初初呼吸一滞，快速地翻看文件。

    上面清楚写着要，把墨氏公司百分之五的股份转让给云初初！

    这份合同说是金山银山也不为过，云初初拿到这些股份，可以说一辈子吃喝不愁了！

    可云初初却没有感到半点的欣喜，只觉得一盆冷水从头淋下来，冷透了全身，透心凉。

    她手指紧紧捏着合同，指甲盖都泛白了。

    云初初深吸了一口气，面色平静地看着墨连城：“你什么意思？”

    墨连城看着女孩冰冷的目光，一时间有点琢磨不定了。

    不是她亲口说想要股份吗？

    为什么现在的脸色好像不太对劲？

    墨连城张了张口，还是解释道：“这是我答应送给你的。”

    云初初忽然勾了勾唇，拿着那份文件轻轻晃了晃，“这么说，我现在发财了？”

    墨连城点头：“算是吧，这些股份加上每年的分红，价值超过百亿。”

    哪怕云初初不卖掉这些股份，光是靠着分红，一年也能有上千万的收入。

    这是他能想到送她最实在的道歉礼物了。

    谁知道，云初初脸上的笑容忽然消失不见。

    她抬起手，毫不犹豫把那份文件给撕成了粉碎。

    墨连城愣住了，这不是她想要的吗？

    云初初松开手，任由那些文件的碎片飘散在地上。

    她冷冷地看着墨连城，眼神里没有半点温度，“这算什么？你给我的分手费吗？”

    “我都没想到我居然这么值钱，分手费给我百亿？”她自嘲一笑。

    墨连城张了张口，“你想要什么，我都可以给你。”

    “我什么都不要。”云初初摇摇头，一脸失望地看着他，“只要是你的东西，我统统都不需要。我只要从今以后，我们之间再也没有半点瓜葛。”

    她说完，越过墨连城呆滞的身躯，用力撞开他的肩膀，头也不回的离开。

    墨连城眸光复杂地看着她的背影，神色微微发怔。

    他百思不得其解，她为什么会这么生气？

    云初初走出去之后，眼泪就不受控制地落下。

    她很少会哭，但是这一刻真的忍不住了。

    墨雨行目光复杂地看着她，“初初，是不是连城又惹你生气了？你听我说，连城他其实……”

    “小叔，你什么都不用说了。”

    云初初抹了把眼泪，冷漠地走了。

    墨雨行无奈地摇摇头，看到墨连城呆呆地站在原地，神色间一片茫然。

    “初初走了，你不去追吗？”墨雨行忍不住说道。

    一句话仿佛惊醒了梦中人，墨连城总算是回过神来，急忙追了出去。

    云初初一边走一边抹眼泪。

    她蹲在路边的花坛边上，小声地哭泣着，止不住的伤心。

    忽然，一道担忧的声音传来。

    “小姐，你没事吧？”

    云初初抬头，看到是一个路过的年轻男人，正满脸担忧地看着她。

    “我没事。”云初初摇摇头，勉强着站起来。

    她蹲的时间有点久了，腿麻了，猛的一下站起来，头昏眼花，差点摔倒。

    “小心！”年轻男人急忙扶住她，扶着她在花坛边上坐下。

    “你是不是身体不舒服？要不要我帮你给家人打个电话，让家里人来接你？”

    “家人？”云初初苦笑着喃喃自语。

    一直以来，她都把墨连城当成是家人，可是现在她视若最亲的人，却欺骗了她。

    她越想就越是觉得难过，眼泪又止不住的掉下来。

    “你不要哭啊！”年轻人有些担忧地拿出纸巾，想要帮云初初擦拭掉眼泪。

    眼前的女孩长得绝美动人，巴掌大的小脸上流淌着的眼泪，几乎让人心碎。

    让人恨不得把世间所有最美好的一切，都捧到她的眼前，只求她不要再落泪。

    就在男人手中的纸巾即将碰到云初初的脸时，下一秒，他的手差点被人给掰断！

    “好痛！”年轻男人捂着险些断掉的手臂，连退了好几步。

    云初初抬起头，就看到墨连城全身带着杀气，冷冷地站在那里。

    他的表情仿佛万年不化的寒冰，一个字一个字的往外蹦，“你找死？”

    云初初的脸色变得惨白，宛如透明一般。

    她看向那个年轻男人，“你快走吧，这里的事情和你无关。”

    年轻男人惊恐地看了墨连城一眼，哆嗦着身体，转身就跑了。

    虽然这个女孩是他见过最美的女孩，让他有心动的感觉，但还是小命最重要啊！

    墨连城阴沉着脸，一把把云初初给搂进怀里，声音带着怒意，“刚才那个人有碰到你吗？”

    云初初抬头，看到的是男人俊美的脸庞。

