    与此同时，远在另一边。

    江湖论坛。

    各大势力都在惊住了，王野去隐门舒家给第一武夫报仇了，这消息牵动无数人心，有的巴不得王野死在舒家，也有人希望王野能活着回来。

    隐门舒家，自身实力强大，而且还有几位盟友。

    这些人都是参与了击杀第一武夫的高手。

    王野去隐门舒家，不是自投罗网吗？

    江湖局，何部长一直阴沉着脸，还是没有消息传来，王野是死是活，无人可知。

    王野此举，不是一般的冒险！

    而是相当危险！

    稍有不慎，就要死在舒家。

    淦！

    就不能稳重些吗？

    刚杀了平野剑圣，已经名声显赫了。

    其他高层也在吵得不可开交。

    “何部长，王供奉他怎么能这样做？”

    “就算要去报仇，那也得带上我们，这样把握更大，风险更低。”

    “这个王供奉，年轻气盛，一点也不知道轻重。”

    “他难道不知道，现在整个江湖局、乃至整个修炼界都在看着他，他要是自己死………”

    何部长看着满大厅的众人，下一刻，怒喝一声：“都给我安静！”

    众人听到何部长发怒，见他眉发虚张，一脸冰冷的道：“都给我闭嘴，谁敢在这胡言乱语，别怪我立刻处决！”

    他眼里有些不安，这位王供奉，搞什么鬼？

    报仇也不提前打个招呼！

    这个该死的王供奉，你只有一个人，非要把修炼界搅动个天翻地覆吗？

    他心里一直牵挂着战局如何，不希望王野能报仇成功，只期待他能活着回来。

    要不派人去支援？

    但是这一走，那些隐门势力和境外之人会不会暴动？

    还有………这该死的江湖论坛，也跟着起哄，许多人判断王野已经飘了，去隐门是自寻死路。

    这么巴不得王野去死，对他们有什么好处？

    可就事论事，他也认为王野太莽了。

    何部长心里也在大骂，却又充满了担忧，王野，这个白痴，杀了一个平野剑圣，你还去杀隐门………真以为你是超凡强者了吗？

    “何部长，第一武夫的追悼会，还如期召开吗？”

    有人问道。

    因为在江湖论坛里面，各种不利的言论正在传开。

    日国近卫队人正在唱衰。

    “王供奉杀上隐门，无疑是以卵击石。”

    “就目前消息得知，隐门舒家中，有舒坤这位顶级武道宗师，还有寒冰术士、用毒高手蓝蝎子、阴阳宗的长老，还有舒家一系列高手………”

    “这样的阵容，比之前围杀第一武夫还要强势，王供奉不自量力前去，定是自己寻死。”

    这个帖子被置顶了。

    而且讨论的热度也是最高的。

    因为近卫队把双方的实力分析得很透彻，隐门舒家这边高手如云。

    而王野，孤身一身。

    结局如何，只要稍微有脑子的人都出能猜测。

    “呵呵，这位王供奉太膨胀了，本以为他能振兴江湖局，没想到他只是昙花一现。”

    “没了第一武夫，又没有了王供奉，江湖局就是一头没有牙的老虎！”

    “哼，听说江湖局在护龙山庄弄了个第一武夫追悼会，还用平野剑圣首级祭拜，这是对近卫队的莫大挑衅。”

    “近卫队将派遣高手前往护龙山庄，迎回平野剑圣！”

    论坛上，日国近卫队开始叫嚣。

    这让江湖局十分被动，何部长更是愁得头发都白了。

    看着会议室里面的众人，何部长忧心忡忡地道：

    “各位，现在局势，你们怎么看？”

    护龙山庄关于第一武夫的追悼会早已定下，都已经发出公告了，现在日国近卫队摆明态度要来捣乱，他们不得不防。

    可是……现在江湖局高手紧缺，而且近卫队派谁前来，他们也一无所知，不好应对。

    “何部长，要不我们延迟追悼会？”

    有人低声建议。

    何部长脸都绿了，怒拍桌子，大喝道：“延迟？现在全天下都看在我们，要是延迟了追悼会，江湖局岂不是成了天大的笑话？”

    “这让天下人怎么看我们？”

    “嗯？江湖局怕了日国近卫队吗？”

    “你们对得起第一武夫吗？”

    众人顿时低下头，这不仅是丢脸的问题，而且还关乎到士气。

    一旦江湖局认怂了，那其他人岂不是更怂？

    何部长发泄完后，心里又忍不住嘀嘀咕咕，这王野太不省心了。

    如果他不去什么隐门舒家，借近卫队一百个胆子，他们也不敢来捣乱。

    现在没有大高手坐镇，太难了！

    何部长沉声道：“追悼会如期召开，至于日国近卫队来袭一事，各位，这到了拼命的时候了。”

    众人心中一片凛然。

    他们明白，何部长的打算。

    江湖局不能只靠王野一人，现在该轮到他们上了。

    这时候，江湖局的态度绝不能软弱。

    一旦软了，再想硬，那就难了！

    所以，就算拼命，他们也要召开追悼会，而且还要让日国近卫队的人有来无回。

    只有这样，才能维护江湖局的威严。

    也只有这样，才能立足！

    在场的一众高手们，心里默默深吸口气。

    这次，恐怕有人要死了！

    嗯，就算死，也要拉着日国近卫队的人陪葬。

    何部长虽然下定决心，但心里依旧没把握。

    他还忍不住叹息，要是王野在就好了………

    好端端的，到底是哪个筋不对劲，非要去隐门舒家送死。

    何部长惆怅地道：“追悼会这边好好安排，一定要风风光光，另外，派人去打听王供奉的情况，若是能找他最好………”

    在场的人默然点头。

    这就算找到了，王供奉也变成尸体了。

    这一刻，隐门舒家。

    看着王野嚣张的态度，舒坤几人冷笑叠叠。

    都中毒了，还这么嚣张？

    真以为蓝蝎子的毒是吃素的？

    蓝蝎子脸色也不好看，冷笑着道：“王供奉，我承认你实力通天，但是中了我的毒，你必死无疑。”

    “哼，我的毒虽然不能毒死你，但是却能腐蚀你的真气。”

    王野闻言，脸上没有任何恐惧，反而正色地道：“腐气毒，无色无味，以五毒为基础，混合散气、溶血、碎骨击中剧毒，一旦被吸入，将如跗骨之蛆，腐蚀真气，让中毒者丹田破碎，真气溃散。”

    王野笑道：“蓝蝎子，你说，我说得对吗？”

    蓝蝎子面带惊愕，难以置信道：“你是怎么知道的？”

    王野咧嘴一笑，眼神赫然变冷：

    “因为，我是王神医！”

