    “中国人一直将日本作为心腹大患，这一次无疑是他们解决日本的好机会。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ如果我们要保住日本的话，恐怕会付出不小的代价。另外还需要强硬表态才行，否则的话，根本就不可能让中国人退缩的。”布莱恩说道。他深知，美国这一次想要保住日本的难度很大。

    “国务卿阁下，你有什么好的建议么？”威尔逊总统问道。

    “第一，外交层级方面，我们要向中国人提出严正的抗议，要求中国人不得擅自改变远东的格局。或许，我们可以把英国人和法国人一起拉上。他们两国固然在全力对付同盟国。但是，这并不代表他们愿意看到中国人的扩张。让他们和我们一起表明态度，这应该是没有问题的。”布莱恩说道。

    威尔逊总统等人都点了点头，外交方面的努力是必不可少的。只不过，单单这样的话，恐怕还不够。

    “第二，美国必须要表现出自己的决心，甚至是不惜一战的决心。我们可以派遣强大的舰队去远东，不管是去马尼拉，甚至是直接去东京都可以。让中国人知道我们的决心之后，他们就会慎重考虑的。”布莱恩继续说道。

    “国务卿阁下，这不行，这太冒险了。这或许会逼迫中国人先对我们开战。另外，派遣舰队去远东，也太冒险了。如果我们派遣的舰队规模太小的话，根本就不足以威慑到中国人。而如果派遣的舰队规模太大的话，我们本土的安全又会受到威胁。”海军部长丹尼尔斯摇了摇头。

    “不，丹尼尔斯阁下。只要我们表现出了决心，中国人不会铤而走险的。另外，美国的本土是安全的，没有谁能够威胁到美国本土。大西洋和太平洋，是美国的天然屏障。就算将海军舰队全部派遣出去，也不会有什么问题的。”布莱恩说道。

    美国的地理位置可谓是得天独厚，位于新大6的他们，有大西洋和太平洋这两道天谴的保护。不用担心本土受到其他强国的威胁。而美国周边，也没有什么强大的国家能够威胁到他们。背面的加拿大，不过是英国的殖民地而已。英国人现在都自顾不暇，同时还巴不得将美国拉入到协约国当中。自然不会对美国构成威胁了。南面的墨西哥，早就已经被美国打的没有脾气了，自然不敢再挑衅美国了。

    “国务卿阁下，中国人真的会退却吗？”威尔逊总统也皱起眉头，显然他也不会认为有这么容易。

    “总统阁下。中国人不是傻子，他们会认清现实的。在他们的工业化进程在刚刚开始的时候，和美国这样的一个大国交恶，甚至是战争，对于他们来说，根本就一点好处都没有。另外，如果日本人也能够表现出不惜一切代价阻止中国人的决心的话，那中国人恐怕就没有其他的选择了。当然，以中国人贪婪的性格而言，他们肯定是不会空手而归的。如果可以适当的让他们获得一些好处。那就应该没有什么大问题了。”布莱恩笑着说道，仿佛一切都在他的掌握之中一样。

    “大家的意见呢？”威尔逊总统并没有立刻就做出决定。

    “总统阁下，我认为国务卿阁下的计划有很大的可行性。中国人非常的贪婪，只要他们能够获得一定的利益，他们肯定不会冒险的。毕竟，一旦战争开始，他们也不一定保证能够获胜。加之日本人又是很疯狂的民族，想要征服这个民族，灭亡这个国家，付出的代价必然是十分惊人的。两相对比之后。中国人会做出正确的选择的。”战争部长加里森说道。

    财政部长麦卡杜也表示了支持，只不过，他唯一有些担心的是，美国向日本提供的贷款已经够多了。但是。日本现在的情况却越来越糟糕。到时候，这些贷款恐怕很难收回啊！

    不过，威尔逊总统表示，只要日本能为美国拖住中国，牵制中国的展，就算是给日本再多的贷款。那也是值得的。毕竟，如果美国亲自下场和中国对抗的话，那他们估计会付出更大的代价才行。

    海军部长丹尼尔斯也表示，美国海军可以派遣一支强大的舰队去远东，但是，最好是进驻马尼拉，而不是东京。如果是去东京的话，那无疑更容易擦枪走火。一旦中美之间直接爆冲突甚至是战争的话，那麻烦可就大了。因此，丹尼尔斯还表示，一旦局势十分危急，美国海军必须要撤离才行。他并不认为现阶段是美国海军直接和中国海军开战的好时机。

    “好吧，国务卿阁下，一切就按照你的方案去做吧。美国政府会尽最大的努力来帮助这个计划成功。”威尔逊总统最终拍板道。

    随后，美国国务卿布莱恩召见了日本驻美国大使，双方进行了一次长达三个小时的详谈。会面结束之后，日本驻美国大使兴高采烈的离开了。

    与此同时，美国海军西海岸舰队也接到了海军部长丹尼尔斯的任务，要求他们进行一次长途演习。西海岸舰队的主力，将从圣迭戈前往马尼拉部署。

    此刻，为了防备中国对美国的威胁，美国海军的主力已经聚集到了西海岸舰队了。东海岸舰队，只不过是一个样子货而已。毕竟，此刻协约国和同盟国正在大战，不管是协约国还是同盟国，都不可能进攻美国的。美国完全没有必要在东海岸部署强大的舰队。将海军主力调往威胁更大的西海岸，才是物尽其用。

    接到了丹尼尔斯部长的命令之后，已经升任西海岸舰队司令的埃文斯中将，率领一支庞大的舰队离开了圣迭戈海军基地，他们将跨越整个太平洋，前往马尼拉驻防。当然，这也是对中国的一种威慑。这支庞大的舰队，包括两艘‘纽约级’战列舰，两艘‘怀俄明级’战列舰，两艘‘佛罗里达级’战列舰，两艘‘特拉华级’战列舰，两艘‘南卡罗来纳级’战列舰，还有装甲巡洋舰和轻巡洋舰以及驱逐舰，大大小小三十多艘，加上补给舰的话，总共五十余艘战舰。

    这样的一支庞大舰队，基本上已经占据了美国海军实力的百分之八十以上了。如果这支舰队损失掉的话，美国海军将一蹶不振。所以，美国为了保住日本，不惜冒这么大的风险，可见他们对日本的看重。当然，以美国强大的工业实力而言。就算是这些战舰都损失掉了。要不了几年的话，他们就能够重新打造出一支更为强大的海军了。

    在美国决心插手中日两国的冲突的时候，中国皇帝吴浩轩正召集军政大臣们，商议接下来应该如何对付日本。海军一举干掉了日本海军，那不过是第一步而已。解决了日本对帝国的威胁之后，帝国还要尽可能的获得好处，才算是最后的胜利。

    “诸位，帝国海军在这一战当中，表现十分优秀，以最小的代价解决了日本人。从今往后，日本已经不太可能对帝国构成什么威胁了。帝国海军这一次立下了大功！”吴浩轩满脸笑容的说道。

    “都是陛下英明神武，如果没有陛下的远见，帝国海军是不可能取得现在的成绩的。”海军大臣萨镇冰元帅连忙说道。他们这些做臣子的，自然不敢居功了。

    “赏罚分明，这是必须的。”吴浩轩坚持道。

    “诸位，接下来我们该怎么对付日本呢？”吴浩轩问道。

    “陛下，根据我们从情报部门获得的情报，日本正在加紧防备我们入侵。他们的6军已经开始动员，二十四个师团将满员。并且，这还仅仅是日本6军的第一步而已。如果有必要的话，他们将组建更多的师团。日本海军虽然遭遇了惨败，但也在积极的备战。他们开始在各主要航道和海港部署水雷，以阻挡我们的进攻。不过，我们也了解到，日本人似乎想要通过外交手段来结束和我们的冲突。日本人正在联系英国和美国，想要这两个国家为他们提供支持。”军事情报局局长陈旭东上将说道。

    “看来，日本人也意识到了，帝国不会轻易放过他们的了。”相杨度说道。

    “日本和帝国，不可能和平相处的，两国必须要倒下一个才行。不过，现在看来，倒下的很有可能是日本。”吴浩轩说道。

    大臣们都连连点头，他们也有些庆幸，辛亏帝国这些年来展度很快。否则的话，倒下的恐怕就会是帝国了。

    “日本人想要结束冲突，就必须要付出足够的代价才行。为了继续保持威慑，并且进一步的削弱日本的实力。海军从现在开始，对日本进行封锁。不仅要切断日本的海外贸易线，还要切断他们的主要海产品的来源，让日本人付出足够的代价才行。”吴浩轩命令道。

    “是，陛下。”海军大臣萨镇冰元帅点了点头。对于封锁日本，海军是驾轻就熟，这已经不是第一次这么干了，早就有经验了。(未完待续。)

    ps：　　第二更到，求订阅，求月票和推荐票！感谢书友袁yh1234567、丶浮屠、有她o、欢乐派对、随缘浪沙、阿落ppco的打赏！感谢书友sgzsf、zhourao、james_xu、龙暗影、遗忘ni的美、欢乐派对、佳友229、船山的月票！