
中午这觉彻底睡不成了，江小暖揉了揉太阳穴，脸色很难看，少了一个小时的午睡，下午上课肯定要犯瞌睡，她最近嗜睡得厉害，每天睡十个小时都不够，马上又要期中考试了，她可不想考垫底。

该死的，贱人就是欠揍，江小暖火气又冒了上来，冲徐婉仪骂道：“以后你要是再在宿舍里发神经，影响我午睡，别怪我不客气！”

“宿舍是你一个人的？我不想睡午觉就不能弄出声音了？江小暖你当自己是谁啊！”徐婉仪口气还挺横，全班她最讨厌的就是江小暖，还有林静，这两人成天和她作对，要是出门让车撞死了才解气呢。

“听不懂人话是吧？我教你做人！”

江小暖气得又起了身，这回没用手了，直接抓起一本英语词典，对着徐婉仪砸了过去，不过她稍微偏了点方向，没砸中脑袋，而是砸到这贱人的臂膀上。

英语词典又厚又硬，一本就是两三斤重，跟砖头一样，徐婉仪捂着肩膀痛叫，眼泪都流出来了，其他人看得变了脸色，这一下砸得可不轻，江小暖出手也太重了吧？

“疼了？徐婉仪，下次再让我听见你咒我肚子里的孩子，我打死你，你最好祈祷我孩子平平安安生出来，否则我饶不了你，贱货！”

江小暖又随便抓起一本书砸了过去，这回砸到脑袋了，徐婉仪又痛又气，冲过来想还手，被林静挡住了，“敢动小暖一下试试，就兴你咒小暖的孩子？不兴人家当妈的护孩子打人了？徐婉仪，做人别太贱，有啥恩怨冲大人来，别诅咒没出生的孩子，你还是不是个人？”

林静顿了顿，又嘲讽道：“你这种对亲生孩子都没感情的女人，自然理解不了当妈的护孩子的心情了，我就没见过周末放假，宁可和野男人出去鬼混，都不肯回家看丈夫孩子的女人，也就四个小时的车程而已！”

“我的私事你们管得着吗？你们管好自己就行了，手别伸太宽，小心遭报应！”徐婉仪声嘶力竭地叫。

林静这些话戳到她的痛处，对两个孩子，要说一点感情都没有也不对，毕竟是肚子里掉下来的肉，徐婉仪对孩子还是有感情的，可这一点点亲情，比不上她对国外的向往，但她的心里又会有一点点对孩子的内疚，可又忍不住对美好生活的追求，林静的话一针见血地戳穿了她的纠结，也让她更加恼羞成怒。

“你的私事我没兴趣，你爱当破鞋关我屁事，但你欺负我姐们和干儿子就不行，再大中午地在宿舍里搞地震，我把你扒光了衣服从楼上扔下去，正好满足你那跪舔男人的卑微心思，省得你自个脱衣服了！”

林静嘴毒的很，说话不带脏字，可却把徐婉仪骂得体无完肤，连最后一层遮羞布都撕得干干净净，徐婉仪气得脑子都要炸了，可她骂不过林静，打也打不过，其他人也不帮她。

偏偏这时石金花还出去和看热闹的人说，“刚才徐婉仪在宿舍里砸脸盆，把我们都吵醒了，小暖说了她几句，她就拿小暖肚子里的孩子说事儿，说孩子会痴呆，小暖这才和她干架的。”

“天啊，她也太恶毒了吧，诅咒一个还没出生的孩子，她怎么说得出口！”

“难怪江小暖那么生气，换了我肯定要和她拼命了，我侄子被人欺负了，我都要气炸了呢。”

“她连亲生孩子都不管，难怪能毫无负担地诅咒无辜的孩子，太恶毒了！”

……

同学们都厌恶地看着徐婉仪，不守妇道，还对亲生孩子不管不问，这种女人哪配当妻子和母亲，她们和这样的女人当同学真是一种耻辱。

孤立无援的徐婉仪，耳边都是这些人的声音，都是在说她恶毒说她下贱的，声音越来越嘈杂，像菜市场一样，吵得她头疼，好想晕过去，就再听不见这些讨厌的声音了，可她现在脑子特别清醒，胳膊也疼的很。

这些人都被江小暖和林静收买了，就像石金花一样，全都和她作对，都在嫉妒她，等她以后成功去了国外后，这些人肯定会羡慕嫉妒她，她现在没必要计较，她只要笼络好郭文翰就行。

这么一想，徐婉仪心里舒服了些，甚至还生出了一种优越感，这些人是吃不到葡萄才说葡萄酸，国外的月亮就是圆，空气就是清新，样样都比国内好，这些人是去不了国外，才故意说这些酸话的。

“吵什么吵？不睡觉了？”宿管大婶的大嗓门响起，看热闹的女同学们顿时一哄而散，一分钟内走得精光，走廊上一下子空了。

宿管大婶出现在门口，威严地眼神看着徐婉仪，喝问道：“怎么回事？”

“她们合伙欺负我！”徐婉仪指着江小暖和林静，哭着告状，眼泪哗哗地流。

大婶是认识她的，整幢楼就数这女同学业务最繁忙，三天两头有男同学来找，上个周末好像丈夫也来了，看着老实巴交的，大婶在宿舍楼工作两年了，这两年见到的抛夫弃子的女同学多的是，考上大学就瞧不上家里的男人了。

“婶子，是这么回事，一点小矛盾。”

常卫红和大婶耐心地解释了前因后果，当然没说打架了，只说徐婉仪弄出的动静太大，影响到了同学们午休，才引发了纠纷。

“你们都是大学生，是国家栋梁，心胸要宽大些，一点小矛盾就好好说，像菜市场大妈一样吵架也不嫌丢人，下次再这样我要扣分了！”

大婶教训了一顿，眼神有意无意地朝徐婉仪瞟，训了一通后，大婶就下楼了，轻拿轻放，不像以前，宿舍里有点小纠纷，这大婶能教训至少半小时。

徐婉仪更委屈了，觉得所有人都在欺负她，躲进帐子里哭了，也没人搭理她，还有十来分钟就要上课了，大家都没睡好，谁有心思管她呢。

江小暖打了个大哈欠，开始犯瞌睡了，下午四节课可怎么熬，不过她心情还不错，那个老实男人总算醒悟了，又挽救了一个家庭，她重生回来可干了不少好事，老天爷有灵，应该保佑她和陆寒年长命百岁，嘿嘿！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="69222614"  chaptername="第607章  又拯救了一个家庭">加入书签</a>
</div>
