    “莫丁是一位女士！”

    在秦然的注视下，艾玛.艾迪说道。

    女士？！

    秦然一愣。

    并不是他对女性有任何的偏见，仅仅是因为在提到雕刻家的时候，他已经下意识的将‘莫丁’看作是男士了。

    当然了，也许是他学识浅薄，无法得知、记住那些有名的女性雕刻家。

    但秦然不会否认，艾玛.艾迪给了他一个特殊的消息。

    “你可以保证这不是谎言吗？”

    秦然做着最后的确认。

    “当然。”

    “我用我的名誉和姓氏发誓，我所说的都是真的——艾玛.艾迪虽然说谎，但却不会用名誉和姓氏做为代价。”

    艾玛.艾迪以一种颇为自傲的语气说道。

    “嗯。”

    “那么，按照你和弗里斯的之前的交易，你获得了他的一个不太过分的承诺。”

    “你需要什么吗？”

    秦然先是点了点头，然后，替自己的仆从问道。

    “如果可以的话，我需要一段时间的保护。”

    “虽然我不想承认，但我现在莫名其妙的成为了一群家伙眼中的‘香饽饽’。”

    艾玛.艾迪可不会傻到说出事情的前因后果，仅仅是含糊其辞的说道。

    对此，秦然发现了一些端倪，但也没有追究。

    并不是完全放心对方。

    而是秦然巴不得对方有问题。

    因为，只有这样，他才能够更加清楚那个幕后凶手究竟想要干什么。

    从昨天得到的一些列线索，他大致知道了那个幕后凶手想要利用‘地狱叹息’获得更多的莫丁的雕像。

    但其中有一点，秦然百思不得其解。

    他，或者准确点说，那个死去的‘他’，在对方的这个计划中扮演的是什么角色？

    不论秦然怎么思考，都发现‘他’的死亡在这个事件中，完全就是没有必要的，是多余的。

    因此，秦然不得不重新考虑艾玛.艾迪出现在那里的缘由。

    “不是为了发现‘我’的尸体？”

    “又会是什么呢？”

    秦然看着在弗里斯安排下，选择了一间客房的艾玛.艾迪，整个人都陷入了沉思之中。

    直到门铃声打断了秦然。

    叮咚！

    “开门！”

    门铃声后，就是那位警长暴躁的喊声。

    “弗里斯，开一下门。”

    被打断思考的秦然没有起身的意思，吩咐着‘冰冻者’。

    “好的，大人。”

    弗里斯示意艾玛.艾迪不要出声后，就大踏步的走向了大门。

    有着三层保险的大门，被打开了两道，仅留下一道链锁后，大门被从里面拉开了一道缝。

    弗里斯从缝隙中看着站在门前的普德克和对方身后的几个警察。

    “2567呢？”

    普德克很不客气的问道。

    “请你对大人保持尊重。”

    “这是我第一次警告你，也是最后一次。”

    “当然，你们也是一样。”

    弗里斯冷冷的说道。

    冰冷的语气没有吓到普德克，但是普德克身后的警察们却是一缩脖子。

    那种经年累月磨砺出的杀气，可不是一群普通警察能够抵抗的。

    “开门！”

    “这也是我第一次警告你，也是最后一次：如果你再不开门，我就会用我的方式来让你自动打开门。”

    普德克暴躁的说道。

    “你可以试试。”

    弗里斯裂开嘴，露出了一个满是杀意的笑容。

    这样的杀意，让普德克身后的警察们全都颤抖起来，而普德克也是伸手摸向了腰间的枪柄。

    “2567，这就是你和我说过的合作吗？”

    “还是说，你在害怕见到我？”

    “你是在心虚吗？”

    普德克提高了嗓音。

    声音清晰的传入到了秦然耳中。

    秦然眉头不由一皱。

    事实上，普德克有一点说对了。

    秦然在这个时候，并不愿意见到对方。

    当然并不是心虚，更不是害怕。

    而是此刻的他，进入到对方视线的话，会影响到他的计划。

    随着【莫丁的第三雕像】这间物品的出现，一些东西早已经在不知不觉中改变了。

    据他之前阅读所得，莫丁一生应该是雕刻了八个雕像，除去最后一个是‘地狱叹息’被明确的记载了外，剩余的七个雕像都只有模糊的记载，但却又十分肯定是存在的——相关书籍中，每一个作者都是这样肯定的，但每一个作者都无法说清楚另外七个雕像是什么。

    假如没有【莫丁的第三雕像】出现，秦然只会认为这是一种以讹传讹的传说，或者说什么拙劣的玩笑。

    但随着【莫丁的第三雕像】出现，一切就变得不一样了。

    也许不是那些作者不想要记载其余的七个雕像，而是不能够记载！

    至于为什么？

    有可能是诅咒！

    也有可能是……

    人为！

    拥有着某种神秘力量的‘莫丁’雕像，只要被发现，就一定会吸引来宛如过江之鲫般、怀有贪念的人。

    而这些人则自私的‘封闭’了一切有关‘莫丁’雕像的事情。

    不要小觑由贪婪引起的自私。

    那是可怕的。

    是会带有毁灭之力的。

    既毁灭着他人，也毁灭着自己。

    就好似之前【莫丁的第三雕像】的持有者。

    就好似现在有人在利用‘地狱叹息’的消息，诱.惑着那些持有‘莫丁’雕像的人出现。

    而秦然也被吸引了。

    对于这一点，秦然不会否认。

    在看到【莫丁的第三雕像】的属性，且得知类似的雕像还有七个的时候，秦然的兴趣就被彻底的调动起来。

    他十分的想要知道剩余的雕像会有什么作用。

    为此，他认为他需要略微配合一下那位幕后凶手，让对方能够更顺利的引出其它雕像持有者。

    所以，秦然才会让弗里斯那么大张旗鼓的收集着有关‘莫丁’的信息。

    只是令秦然没有想到的是，普德克竟然找上门来。

    显然，对方的消息远比他想象中的灵通。

    “弗里斯，让普德克警长进来。”

    秦然吩咐道。

    “好的，大人。”

    弗里斯打开了链锁，拉开了大门，一躬身道：“请。”

    自是无比的标准。

    仿佛就是一个合格的管家般。

    可进入房间的人，没有任何一个看到了这一点。

    普德克怒气冲冲，没有观察这些的心情。

    剩下的警察则是胆战心惊。

    没有丝毫的拖沓，普德克就快步的走到了秦然的面前，向着秦然出示了一份文件。

    “2567，根据可靠线索，我怀疑你和一幢谋杀案有关！”

    “现在！”

    “请你和我走一趟！”