    两天后，先前的战场已经基本打扫完毕，只剩下了一处区域。

    在那里，一辆大型挖掘机正在不停的作业着，地面上已经被挖出一个十几米深的大坑，却依然没有停下的意思。

    王毅站在深坑的边缘，看着里面还在工作的挖掘机。

    “那家伙的能力，还真是够棘手的，他倒是方便，轻而易举的就能钻到地下，想把他挖出来可真够费劲的……”

    已经过去两天时间，王毅基本上都已经能确定刀疤应该已经逃走了。

    然而，军犬却提出了完全不同的判断。

    哪怕已经过去两天时间，军犬依然能够在周边区域嗅到敌人的气味，并且在一番搜索之后，将目标定在了这片区域。

    而这里，正是先前刀疤乘坐的装甲车被摧毁位置的正下方。

    王毅当然不可能质疑红警军犬的嗅觉，所以才会如此声势浩大的进行挖掘作业。

    两天多的时间，对方居然没有任何动作，这也让王毅感觉到了一些不对劲。

    按理说，在地下躲了这么久，通风，进食以及其他各方面都绝对难以为继的情况下，即便王毅在地面上摆上了重兵把守，刀疤怎么样都要想办法脱身的。

    可对方却像是死了一样，完全没有任何动作。

    而关于这个疑问，他也专门询问过赵思怡。

    “超能力者，会不会因为过度使用能力而导致生命透支而死亡？”

    对于这个问题，赵思怡给与了绝对的否定。

    “当然不会，虽然不知道怎么形容，但施展超能力的时候，就好像是在做有氧运动，比如说长跑，跳绳等，?过度的施展当然会使人感到疲劳，可因为施展能力过度死亡却很难，毕竟人体的保护机制，会在身体承担巨大风险前做出相应的保护措施。”

    “就像是一个人奔跑到筋疲力尽时，身体会强制昏倒来保护自己，除非身体本身就有缺陷，否则因为施展能力活活累死的情况绝对不会出现，刀疤以前就是帮派的马仔，靠的就是打架和逃命的本事，身体应该没什么问题。”

    但赵思怡这番解答，却让王毅更加疑惑，究竟是什么原因，会让刀疤一直待在地下呢？

    “指挥官！人找到了！”

    这时候，夏娜的声音在雷达中响起，同时，地下的挖掘机也终于停了下来。

    王毅顺着坑道向下看去，看到了刀疤被挖出来的半截身子。

    身体僵硬，脸色灰败！显然，对方已经死了！

    谭雅纵身跃下坑道，来到刀疤身旁仔细检查一番，随后对着上方地面上的王毅摇摇头。“他已经完全死亡了，死亡的时间是两天前。”

    两天前？

    王毅皱起了眉头，也就是说，随着刀疤躲进地下没多久，他就已经死了吗？

    可按照赵思怡的说法，明明过度施展能力很难造成超能力者直接死亡的！

    “能判断出他的死因吗？”王毅问道。

    “身躯完好，应该没有受到外伤，但是尸体扭曲并且紧绷，显然死亡时遭受了巨大痛苦。”谭雅一边说着，一边微微摇头，“想要知道具体是什么原因造成的死亡，还需要进行解刨。”

    ……

    刀疤的尸体被挖出来，随后送往基地的医务室进行解刨。

    红警里，并没有专门的医疗单位，倒是在游戏里有些地图拥有中立医院，派遣工程师占领后，所有的步兵单位都会获得自动恢复生命效果，无论是三星精英还是无星的初级士兵。

    但在王毅的基地里收容了大量幸存者，这些幸存者的职业五花八门，也有不少从事医疗行业的人士，即使他们不是专业的医生大夫，靠着医学方面的知识，处理一些小伤小病也没什么问题。

    解刨尸体，听上去似乎是很高大上且难度极大的工作，而且跟医生本身专业也不是很对口，但事实上，只要能克服心理障碍，根本没有什么难的。

    毕竟，解刨时要面对的只是一具已经死亡的尸体，无论动作或大或小，都不会对对方造成伤害，像刀疤这样死亡超过两天的尸体，血液都几乎凝固，更加没有什么难度。

    半个多小时后，医务室那边就反馈回来消息。

    刀疤的尸体解刨之后，其他器官都一切正常，可诡异的是，刀疤居然没有心脏！

    一个没有心脏的人，能活下来吗？答案当然是否定的！

    作为人体最重要的器官，心脏是人体最脆弱也是最重要的器官！有任何轻微损伤都足以致死！可刀疤的身体内，居然没有心脏！

    探清死亡原因的王毅，只感觉更加一头雾水。

    刀疤的身体非常完好，没有任何伤口存在，可那么大一颗心脏是怎么不翼而飞的？

    而在坑道当中，随后又发现了一部手机，一部跟王毅在烟T市徐东的密室当中发现的型号一模一样的手机！

    神意基金会！

    哪怕是用脚趾头想，这件事情也一定跟神意基金会有关！

    虽然不清楚具体是因为什么，但刀疤的死肯定是神意基金会所谓！至于对方究竟是以什么样的方式做到的……王毅唯一能想到的，也只有刀疤他们这些超能力者曾经注射过的觉醒超能力的药剂！

    “难道那药剂有什么问题？”

    想到这个问题，王毅立刻就有些坐立难安了！

    因为赵思怡作为一名超能力者，也是注射过觉醒药剂的！

    这件事王毅并未告诉赵思怡，因为即使她知道也无济于事，况且，这也仅仅只是他的猜测而已，不一定就是真的。

    基地目前并没有X光之类的设备，也没有相关的专业人士可以进行检查，所以王毅也只能暂时将这件事情记在心中，等到找到专业的设备和人才后，再进行探究。

