    龙渊岛，龙渊深处。

    天敖庞大龙躯团成一团，小心翼翼窝在一个山洞中躲避狂暴的灵气风暴，心弦时刻紧绷。

    外面呼啸的无形灵气化为漫天风刃，在与两侧石壁碰撞下迸发出一缕缕火星，留下一道道裂痕。

    要知道这里的石壁经过灵气风暴数百万年的洗礼，早已变得比一般的灵铁还要坚硬！

    刚才天敖耗费了九牛二虎之力，方才让山洞能够勉强容身，险些无法在灵气风暴降临前将其打通！

    当然，更让天敖心惊肉跳是狂暴灵气风暴引发的小范围法则暴乱，其导致山洞外的空间扭曲，无数漆黑空间缝隙出现。

    那细小如发丝的空间缝隙散发的气息，让天敖心头浮现出浓浓生死危机感。

    他毫不怀疑若是他碰上空间缝隙，其龙鳞将会像豆腐一样毫无阻碍的被分成两段！

    心中忌惮的同时，天敖也知晓这同样是最佳的修炼时机。

    天敖进入龙渊已然十年，这些年来他一边探寻龙渊各处区域，寻找能助其破境的机缘，一边躲避三天一次、一次三天的灵气风暴。

    龙渊下灵气浓郁、法则活跃，天敖确实找到不少高阶灵药和珍稀灵矿。

    比如这途中他就找到数十条极品灵脉，以及十数株年份超过万年的药王。

    但这些对于其破境却没有太大用处。

    因为他缺少的不是体内灵气和血脉之力，而是他找寻不到修行到下一个大境界的道路，自然也就无从下手。

    反而在这危机之时产生的法则暴乱，对于他的帮助更大。

    暴乱的法则虽然危险无比，但法则气息比起平时也难得的浓郁、活跃很多，让其更加容易的参悟天地奥秘。

    玄玉色龙躯盘踞在不大山洞内，天敖渐渐进入修行状态，强悍神识笼罩这片天地，感悟周围略显混乱的法则气息。

    这些年的修行和无数次生死经历在脑海闪过，每一幕都历历在目。

    突然间一抹灵感在他脑海浮现，其心神一震间立刻将其抓住，顿时间其看到那困扰其无数年的修行瓶颈出现了一丝松动。

    灵气风暴整整呼啸肆虐了三天，方才逐渐平复下来，天敖也从短暂的感悟状态中醒来，叹息道：“还是没能破境。”

    这一抹灵感终究不足，要知道这十年来天敖不知出现了多少次破境灵感，但每一次都以失败告终。

    不过就算如此，这些失败的灵感也为他提供经验，让其摸索出一些正确的思路。

    天敖坚信，终有一日他将成功突破至四阶！

    飞出临时山洞，望着下方依旧见不到底的深渊，天敖暗道：“龙渊不愧是世间最恐怖的生命禁区，这些年来我已深入近千万里却还是无法知晓其深度。”

    “现在我有三天相对较为安全的平静期，继续向下探寻吧。”

    这平静期没有狂暴的灵气风暴，但在某些特殊区域的空间却依旧动荡，会残留一些肉眼看不见的、未平复的空间缝隙。

    天敖决定继续下去，到达龙渊更深处。

    灵气风暴降临之时，那里的法则气息将更加浓郁，也就诞生出更多灵感，不断积累底蕴，转化为破境契机。

    只见其千丈龙躯灵活无比，小心翼翼躲过沿途一切障碍，以最快的速度向下方掠去。

    又一次灵气风暴降临，再度深入数万里、躲避在一个天然溶洞的天敖突然福临心至，其周身空间竟然开始扭曲，空间之力不断震动。

    “不好！”天敖脸上顿时惊骇起来。

    对于这种波动他丝毫不陌生，每一次灵气风暴出现之时，都会伴随着剧烈的空间波动，代表着可以切割万物的空间缝隙即将出现。

    没想到这次空间波动居然直接出现在他周围！

    “该死！”

    天敖根本来不及逃离，山洞内空间之力一荡，天地宛若镜子般砰然破碎，犹如恶魔之口瞬间将其吞噬。

    面对此情此景，天敖只得全力动用血脉之力在体外形成防护，护住心脏逆鳞和头颅等要害之处，至于剩下的就只能听天由命了。

    下一刻，随着冥冥中的目光移开，山洞空间开始恢复原样，好似刚才的一切都未发生。

    而在不远处的空间，一道隐藏于世界深处的身影带着一声轻笑消失···

    一切并未如天敖预想那般，其会陷入生死绝境之中，反而他如今的处境十分安全。

    将其吞噬的是一条临时性空间通道，空间稳固程度远比其想象的更加坚固，并无可怖的漆黑空间缝隙。

    不过因为山洞空间恢复，导致后路断绝，天敖也只能顺着空间通道一路前行，前往未知之地。

    天敖小心翼翼的在通道内前进了六天，以‘缓慢’的速度飞行了近万里（以他平时的速度，万里之地半日就可跨越）。

    而按照他以往穿梭空间通道的经验估算，他在现实中的距离至少跨越了数亿里！

    “这空间通道好像是一路向下的，那岂不是说我已经快到龙渊最底层了？”天敖心绪磅礴起伏。

    想起他辛辛苦苦耗费十年时间躲避无数危机，方才深入龙渊千万里之地，而如今一个空间通道出现，却让他省下无数功夫，直接到达掀起灵气风暴的源头——龙渊之底！

    可谓是造化弄人啊。

    在天敖胡思乱想间，这空间通道终于到达尽头，一股熟悉的空间波动再次出现，将其包裹并抛了出去。

    一出空间通道，天敖还未来的及观察四方环境，只感觉四面八方皆有无上巨力狠狠压下，其就好似驮负一座万丈神山，浑身上下动弹不得丝毫。

    “昂！”天敖顿时发出一声悲鸣龙吟，身躯从半空狠狠坠落在一块凸起的巨大石崖上。

    他那堪比灵铁玄金的龙鳞承受不足得开始层层崩碎、裂解，炽热如岩浆的龙血从伤口滚滚留下，不一会便染红了石崖地面。

    “这···这是什么？怎会这么强？”天敖失声惊呼。

    动弹不得的天敖尽力望向下方，只见数百万里之下有一片遍布龙渊之底、不见两侧尽头的金色灵气海洋。

    其上随意掀起的一道浪花，都散发出比空间缝隙还要让龙惊恐的强大气息，让天敖一阵屏息失神，

    而在金色海洋深处，一道至少数十万里之巨的伟岸身影若隐若现！

    只一眼，天敖浑身血脉都在沸腾、在欢呼、在雀跃，仿佛那身影是其血脉源头。

    ……

