
“先前吃的已经消化掉了，现在又饿了。”凤九说着，夹了些菜吃着，一边说：“你今天说要带我四处吃东西的，这么一点可不够。”
　　
　　闻言，轩辕墨泽笑了起来：“好，你吃吧！等会我们再走走，看到哪家的菜喜欢就去哪家吃。”
　　
　　暗处，灰狼和暗一看着那一幕，后者面无表情，仿佛早已习以为常，前者却是有些疑惑的压低着声音问着：“影一，你说鬼医那么能吃，怎么那身材还保持得那么好？她怎么会不长胖？”
　　
　　听到这话，影一嘴角一抽：“我哪里知道。”难怪鬼医要收拾他，瞧这脑子，整天都不知在想什么的。
　　
　　“我认识的那些女的，就没一个像鬼医这么能吃。”灰狼嘀咕着，他们可是在暗处跟了一路，也看了一路了。
　　
　　先是黑市的茶点，再则是路边小吃摊的甜汤和小吃，那可几乎都进了鬼医的肚子，再后来路上买的一些小吃食，也是边走边吃着，现在又坐在酒楼里吃着。
　　
　　怎么他们跟了一路下来，就看到她在吃呢？
　　
　　他自己在这里说着，影一自觉的退开了一些，过了一刻钟后，就听见凤九的声音传入耳中。
　　
　　“灰狼。”
　　
　　“啊？”灰狼本能的应了一声，从外面探了个头进来：“鬼医，叫我呢？”
　　
　　“嗯，叫你，来来。”凤九笑眯眯的说着，朝他招了招手。
　　
　　见此，灰狼一乐，当即快步的走了进去，咧着嘴笑着：“鬼医，有什么吩咐啊？”
　　
　　“没有什么吩咐，不过我看你今天早上跟着我们到现在也还没吃东西，所以我刚给你点了份好东西。”她一手托着脸，笑盈盈的示意着：“来来，过来坐。”
　　
　　“那怎么行！我怎么能和主子以及鬼医坐一起呢？不行不行。”灰狼摆了摆手，道：“这样吧！鬼医你给我点的是什么菜？我端着到一旁吃，再说了，影一也还没吃呢！我让他也一起吃。”
　　
　　他咧着嘴笑着，想着，他这够兄弟了吧？瞧，鬼医给他点了吃的，他都还想着影一呢！
　　
　　“影一啊，影一你就别管他了，他就是一块木头，再说，他要是想吃，回头我再让人给他准备一些，这个啊，只能你自己吃。”凤九笑眯眯的看着他，道：“这可是小二刚给我们推荐的招牌菜之一，据说是卖得很是火热，我们刚尝了觉得味道不错，所以特意给你点了一份。”
　　
　　“这样啊！那多谢主子，多谢鬼医了。”他连忙道谢着，看着他们面前摆着的一份飘着红油的海鲜大虾，不由的疑惑着，莫不是这个？
　　
　　不多时，小二端了另一份上来，摆放在另一张桌子上，而后退了下去。
　　
　　“鬼医，应该不是这份吧？”灰狼指着那桌上的那一大盆的东西问着，脸上的神色有着几分的愕然。
　　
　　“就是这份，你别看这东西有一大盆，其实多数是汤汁，你也别喝那汤汁了，把肉吃了就行了。”凤九笑眯眯的说着。
　　
　　“可是，这、这……”他有些傻眼了。
　　
　　：。：
