    “好消息，好消息！为了回馈广大消费者，繁花电子联合同市明玉商场等各大商家，推出十日活动！”

    “从3月11日到3月20日，每天早上七点开始，各大商家中繁花电子旗下所有产品，包括新推出的繁花S2型彩色电视机，一律打一折销售！一律一折销售！”

    “十天内，从早上七点到七点十分，在此期间内所有在各大商家完成结账的消费者，都可以享受一折优惠！”

    “从七点十分到七点二十分，在此期间内完成结账的消费者，一律享受三折优惠！”

    “从七点二十分到七点三十分，在此期间完成结账的消费者，一律享受五折优惠！”

    “七点三十分到七点四十分之间是七折优惠！七点四十分到七点五十分是八折优惠！七点五十分到八点整是九折优惠！”

    “八点之后，价格恢复正常，当天活动时间结束！”

    “第二天七点重新开始，活动只持续十天，广大消费者们敬请关注！”

    沈益前世中商家们为了招揽客户都用烂了的一些策略和词语，在这个年代却极其的吸引消费者关注。

    这则消息一出，其他地方尚且不知，整个皖省尤其是同市范围内，消费者们全都沸腾了。

    一折优惠啊！现在市场上三大品牌的彩电价格分别是长城彩电2299元，云台2269元和KAL2199元，除了东尼电子这种海外品牌，去他国内彩电都不会超过这个价格。

    从繁花电子之前所透露出来的口风看，繁花S2彩电的价格也不会超过三大品牌。

    那就意味着一折优惠后，只需要用两百多一点的价格就可以将一台彩电抱回家，比市场上现在一台黑白电视机的价格还要便宜得多！

    就算没有拿到一折优，三折优和五折优大多数人也绝对能够接受！

    消费者们怎么能不疯狂？

    时间还没到那一天，同市的消费者们就挤爆了同市各大商场的门，在得知只有明玉商场才出售繁花牌电视机之后，这家在同市刚开还不到一个月的新商场，立刻就受到了极大关注。

    同市其他商场负责人此时肠子都悔青了，但他们已经和繁花电子解除了合作，所以只能眼睁睁看着明玉商场独自收获这波巨大的关注度，一跃而成众所周知的同市大型商场之一。

    而除了这些商场之外，国内电视机三大品牌的成员心中更是苦涩。

    繁花电子推出活动的时间，也正是他们三大品牌联合促销的时间，但现在繁花电子来这么一手，有多少消费者还关注他们就不好说了。

    果然，到了3月11日那一天，在沈益的叮嘱下严阵以待的同市明玉商场，在六点商场开门，活动还未开始的时候，商场门前便排满了人山人海的消费者，粗略一看，少说也有几万人以上。

    这般空前盛事，令明玉商场一些老员工不禁想起了当初还是舒县时的情况，当时舒县明玉商场刚开业不久的时候，就经历了这么一遭，只是比起当初，规模更大了不少。

    徐雷等临时充当商场保安的数百位原繁花电子厂员工，废了九牛二虎之力，才总算维持住了商场秩序没有崩盘，等到八点之后，只有一小部分人收获到了自己想要的结果，大部分白白排了一早上队的人，有些直接离去等第二天继续排队，有些却是留在了商场中。

    明玉商场里也并非只有繁花电视机这一种商品，按照沈益之前给明玉商场定下的规矩，商场内所呈现出来的货物，全是同类别中质量上佳的品牌，有些商品甚至宁愿挣不了钱，也不愿意和那些品质低劣的厂家合作。

    这样一来，认识到商场物品质量的消费者，对明玉商场本身也升起了不少好感，有些人本来只是准备购买电视机的，现在电视机没有买到，却买回去不少其他商品。

    这一天时间，明玉商场销售额除了繁花电视机之外，比之前上涨了足足十倍有余！

    这就是恐怖的人流量所带来的效果。

    第二天第三天，这种情况依旧在持续，而与三大品牌合作促销的长丰商场那边，却是一片惨淡。

    不仅三大品牌的产品在活动期间没有吸引到多少人关注，连他们商场本身所拥有的人流量，这几天内也被拥有繁花电视机的明玉商场吸引走了不少，连带着商场本身的营业额也在急剧下降。

    而且在这个关头，繁花电子还爆出了三大品牌联合压制繁花电子导致同市诸多商场取消与繁花电子合作的事情。

    同市大部分消费者们本就因为白白排了好几天的队却抢不到低价购买电视机的机会而心生怨气，若是繁花电子和明玉商场处理不好，这怨气说不定有一天会反噬到繁花电子与明玉商场的身上，但这下子随着这件事的爆出，怨气却一下子全部发泄到了三大品牌和以长丰商场为首的同市商场身上。

    短短几天之内，三大品牌和长丰商场的信誉大受打击，甚至还遭受到了不小程度的抵制。

    这却是他们所始料未及的情况了。

    经此一役之后，三大品牌在同市乃至皖省的市场份额大大减少，完全不能再与繁花电子争锋，而另一方面，繁花电子与明玉商场联合推广的活动还未结束，长丰商场的人就赶紧主动找上了沈益，与沈益商量相关事宜。

    这一次上门的依旧是陆诗曼，只是比起一个月前，这一次的陆诗曼身边不再只有黎经理一个人，而是有了整整一个团队。

    她的身份也不再是同柿长丰商场的一个小小的谈判负责人之一，而是同柿长丰商场临时代理总负责人。

    原来的同市商场总负责人陆文茂，则被陆长丰调离了皖省。

    陆诗曼代表长丰商场来找沈益一共有两件事。

    第一，为此前长丰商场单方面解除合作向繁花电子致歉，并愿意为此做出赔偿。

    第二，与繁花电子重新缔造合作关系！

