
　　没过多久。

　　跟在白川悠后面的车子，以及隐藏在大楼里的黑衣人，端起枪，对着出租车，齐齐扣下扳机。

　　突突突突——！

　　一时间，车子里开着【解析】的白川悠，只感觉四面八方出现大量计算出来的弹道，像是密集的红外线似的，交叉而来。

　　“草！贝尔摩德这女人有够狠的。”

　　低声咒骂一句，他无暇顾及关于车子的情况。

　　枪林弹雨之中，还是优先考虑小命要紧。

　　在【解析】的计算下，他调整动作，避开威胁性质强的射击，防止自身中弹之余，也尽量七扭八歪的开车，只能保证油箱和轮胎不被打爆。

　　噼里啪啦！

　　连续的射击大概持续了两秒。

　　子弹不要钱似的招呼在出租车上，车窗的玻璃先是龟裂，后来由于受到的射击太多，干脆碎裂成玻璃碎片雨一样的晶状物，洒在车内车外。

　　白川悠保持着冷静，专心开车前进。

　　不过，出租车已经是千疮百孔。

　　毫不夸张的说，若是再来一波扫射，估计直接能给它打成敞篷车。

　　在这样的情况下继续开车，就算对拥有【解析】的白川悠而言，也不是项简单的差事。

　　紧紧踩住油门，不断的提高速度。

　　在这条笔直的道路上，很快，路中间一辆横着的改装车，进入白川悠的视线中。

　　——面包车中有四名持枪黑衣人，虎视眈眈的盯着这边，似乎是专程来围堵他的。

　　这样一来，前有狼后有虎，形成包夹之势，两旁的大楼里还有藏在暗处的射手，跳车逃跑更加危险。

　　白川悠整个人几乎是无处可逃。

　　在这样的情况下，常人是无法破局的，只有死路一条。

　　“妈耶，这里到底是日本还是美利坚？”

　　“……这么多人和枪，还真是看得起我。”

　　察觉到贝尔摩德的围城困兽意图后，白川悠也忍不住深吸一口气。

　　下一秒，他将这口气轻轻吐出。

　　既然你要玩挡路包夹……那自己就再次将计就计，陪你玩个够好了。

　　瞄了眼后视镜中的跟屁虫后，他一手开车，一手从身边的座位里，摸出一颗手雷。

　　没有什么多余的动作。

　　拉开拉环，看都不看，白川悠将手雷朝车窗外随手一丢。

　　丢出去的手雷在地面弹跳两下，好巧不巧的，滚进身后车子的车底。

　　接着，他头也不回，脸上露出个无畏的笑容，脚下死死踩着油门，仿佛不要命似的，对面前拦路的面包车，发起了自杀式撞击。

　　以将近一百迈的速度，全力撞向面包车，所发出的致命一击。

　　可怕的速度甚至让四名黑衣人愣住，怀疑自己是不是在做梦。

　　以这样的速度与其他车辆相撞……无论是撞人的还是被撞的，都会没命。

　　所以，莫非这家伙被逼进绝路，情急之下，狗急跳墙，想要同归于尽了？

　　带头的黑衣人惊恐的张开嘴，想要下达什么命令。

　　其他几名黑衣人同样面色大变，急急忙忙跳车。

　　可最终还是晚了一步。

　　砰！！！

　　破破烂烂的出租车，瞬间来到黑衣人面前，与面包车相撞。

　　车中，黑衣人看得目瞪口呆。

　　出租车的车头，不断在他们眼中放大。

　　车灯的灯光像是光针一样刺眼，灼烧他们的眼睛。

　　在被撞飞的最后一刻，借着刺眼的光线，他们能看到——出租车的座位上，根本空无一人。

　　——仿佛是变戏法一样，驾驶者不知何时，神不知鬼不觉的离开了载具。

　　“这怎么可……”

　　一句完整的惊叹还没说完。

　　带头的黑衣人，只感觉身体倒飞了出去。

　　他在最后一秒看到的光景，是面前炸开的两片火云。

　　轰隆的巨响，车子与面包车发生爆炸，身后跟踪的车子也被手雷掀翻，同样被爆炸波及。

　　车体的铁皮在一瞬间扭曲，各种零件，配管，火花等等，在热暴风的作用下四散开来。

　　金属与爆炸的交融，构成一幅凄惨但又惊艳的美丽画卷。

　　剧烈的爆炸让街道变得一片狼藉。

　　前后两辆车中，连续发出含糊不清的悲鸣声。

　　虽说这群人躲在车里，但他们在极近距离受到高温风块与手雷弹片的袭击……

　　有些人运气好些，被溅射的弹片穿胸，瞬间死亡，有些人则全身上下覆盖火焰，被压在车底，一时半会死不了，只能痛苦的挣扎。

　　“……”

　　贝尔摩德在暗处看到这一幕，微微皱眉，有些意外的注视着不远处的火海。

　　一颗手雷，再加上汽车相撞的爆炸……自己两辆车中的手下，大约七八人，估计是一个都活不成了。

　　就算有能勉强救活的幸运儿，多半也是落得终身残疾的烧伤伤员而已，成为废人，无法继续为她或是组织效力。

　　“呵呵……”

　　贝尔摩德敬佩似的冷笑两声。

　　克什瓦瑟……有够厉害的，这种紧急情况，都能拉这么多人垫背吗？

　　不过最终，还是敌不过自己这边的人数优势，被活埋在车下，死于熊熊燃烧的烈火中。

　　想到这，贝尔摩德扯起嘴角，得意一笑，随即拿起无线电：

　　“十一号和十六号，下去看看，确认那家伙的尸体。”

　　她如是对手下下令。

　　——像这种载具发生的爆炸，因为不知道油箱中的油是怎样的状况，近距离接触很危险，可能会触发二次爆炸，就像是地震过后的余震似的……

　　以贝尔摩德的谨慎性格，有手下可以支配，绝对不可能自己亲自去检查尸体。

　　“是！”

　　被点到行动代号的倒霉蛋，在无线电中应答一声。

　　废弃工业区虽然荒无人烟，并且处于城市边缘，但如此大规模的爆炸，被警方知道只是时间问题。

　　不久后，肯定会有大量警察被吸引过来，所以确认尸体什么的，都需要尽快去做才行。

　　两名黑衣人也深知这个道理。

　　可是，在贝尔摩德的视野里，静静过了几秒后，依然没有人下来检查尸体。

　　她在原地点了点脚，再次拿起无线电：

　　“怎么回事？十一号，十六号？你们应该听得见我的命令吧？”

　　贝尔摩德语气平平的问完，无线电中传来刺耳的杂音。

　　微微皱眉，她下意识将无线电拿远，更换线路：

　　“十二号，十三号，你们……”

　　话还没说完，无线电另一头传来枪声，惨叫声，与一种喷射器发动的嗤嗤喷气声。

　　贝尔摩德听得微微一愣。

　　很快，所有声音又戛然而止，啪嚓一声，一切重归寂静。

　　——另一边的无线电，被什么人给踩爆了。

　　接下来，又过了死寂的五分钟。

　　贝尔摩德的无线电，就只能听到滋滋的刺耳杂音。

　　不管按什么按钮，不管怎么样对转盘进行微调，也听不见任何联络。

　　因为，如今已经没有活人，会跟贝尔摩德联络了。

　　放下已经毫无作用的无线电，贝尔摩德陷入沉思。

　　她脑子不蠢——刚才的那一下，应该会确确实实杀死克什瓦瑟没错。

　　自己亲眼所见，对方根本没有任何一个角度离开车子，不可能躲过那场声势骇人的爆炸……除非对方能瞬间移动躲避。

　　但现在，自己剩余的部下却离奇的死亡……天籁小说网

　　难不成，是克什瓦瑟的同伙也一起摸过来了？

　　思及此处，贝尔摩德沉着冷静的在心中推理着，同时转身拔出手枪，打算先离开这里再说。

　　总之，现在的情况有些古怪。

　　如果克什瓦瑟还有实力强劲的队友，自己最好先三十六计走为上策，事后有机会，再通过其他渠道，慢慢确定对方的尸体。

　　拿出手机，不知道向什么人发送一条简讯，贝尔摩德做完这个小动作后，静静的迈步而行。

　　但是，一阵奇特的声音，让她不得不停下脚步。

　　呲——啪！

　　贝尔摩德听见了钩索固定住墙壁，再剧烈收缩的响亮声音。

　　她身后有什么人，使用这种复古的方式，从窗外迅速接近着她。

　　紧接着，贝尔摩德刚想回头——

　　“找，到，你，啦～！”

　　——就像是在玩捉迷藏的孩童那样，一道轻快的声音在窗外响起。

　　这声音既清澈又阴霾，既显得舒畅又显得沉郁……

　　既令人感到心旷神怡，又令人感到毛骨悚然。

　　如此矛盾与诡异相叠加的轻声轻语，仿佛一道纯白的黑暗吐息。

　　只是听到这个声音的瞬间。

　　被巨大恶意笼罩的贝尔摩德，不禁屏住了呼吸。

　　下一刻，她有些头皮发麻的转过身。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-193- 找到你啦～免费阅读。https://xs.23sk.com 