    驿站内已经打整，地上的血迹冲洗后铺了石灰，等明日没了余腥味后再扫除干净，在驿站后面的山坳里弄了个大坑，将所有尸首合埋进去。

    王顺禀报后，请问下一步指示。

    郑和看向黄昏。

    黄昏沉吟半晌，“还是按照先前的部署，我和锦姐姐四人在明，郑大监带人在暗，不过即将进入福建辖境，避免暴露行踪，你们最好还是化整为零进入，最后在兴化府集合。”

    郑和点头，“可行。”

    又道：“这处驿站的事情怎么处理？”

    黄昏早有打算，道：“大监可曾控制扇面渡那边的人，驿站这边发生了这么大的事情，那边可有人知晓发生了什么？”

    郑和笑了，“这点你放心，在动手之前，我已着人去扇面渡勒令所有人不得出门。”

    黄昏立即道：“既然无人知道驿站这边发生了什么，那么我们此行福建的目的并没有暴露，毕竟柳大是庞瑛搞的事，和建文旧臣无关，”

    黄昏的直觉，柳大是庞瑛的人——纪纲不会如此没有轻重。

    郑和嗯了声，“所以呢。”

    黄昏：“驿站这边，大监找几个人继续担任驿卒的职能，对外宣称刘毅等驿丞被调任他处，再差人秘密回京，将此事过程呈折于御书桌，先不论对错，只陈述过程。”

    郑和：“你打算怎么还击庞瑛？”

    黄昏沉默了一阵，说道：“大监可知道一句话。”

    郑和：“嗯？”

    黄昏一字一句的道：“杀人者人恒杀之。”

    做了错事就要付出代价，庞瑛总得因此事付出一些代价，不过他这个代价会很大，得是项上人头，若是不强势反击，那我黄某人以后还怎么在朝堂上混下去。

    想欺负就欺负？

    痴心妄想！

    郑和笑了，他很喜欢黄昏的这种血性，这才是一个青年该有的风貌，以前的黄昏，实在是太沉稳太顾全大局了。

    京畿上元大火案等诸多事情，都针对过黄昏。

    不见他反击。

    郑和一度觉得，黄昏太过老成，缺乏血性，短期内看似乎是好事，但长期看，这会让他泯然众矣，成为朝堂上的又一个油腻臣子。

    最终变成一个庸臣甚至佞臣。

    问道：“那柳大怎么处理？”

    黄昏沉思片刻，“先看押在驿站，等折子到了应天，看陛下怎么批复，再决定是将他带回应天，还是就地处理。”

    动庞瑛，意味着要动纪纲。

    朱棣也许不愿意。

    所以柳大的结局难逃一死。

    不过……

    我既然说了杀人者人恒杀之，朱棣不动庞瑛，那我来！

    郑和嗯了声。

    是时王顺进来，身后跟着王陵，见礼之后，王顺问道：“大监，这少年如何处置？”

    郑和看向黄昏。

    黄昏看着王陵，道：“你的太极拳是跟谁学的？”

    王陵抬起头，很是吃惊：“你怎么知道太极拳？”

    黄昏笑而不语。

    王陵便道：“我也不知道恩师是谁，早些年我还没摔断腿时，有个游方的邋遢道士在扇面渡，路过我家门前时，讨要水喝，我就顺便给他端了碗饭，于是他就留在扇面渡教了我一个月拳路。”

    邋遢道士？！

    黄昏心中很有些意外，急声问道：“是不是上了年纪了？”

    王陵点头，“须发皆白了。”

    卧槽！

    奈何腹中没文化，一句卧槽走天下，黄昏找不出其他词来形容此刻的心情。

    太极拳，邋遢的老道士。

    这尼玛不会是张三丰吧？

    郑和忽然插声问道：“他可曾说他是谁？”

    王陵摇头。

    又问道：“恩师他老人家很出名吗？”

    王陵不笨，否则怎么骗得过刘毅这等人精，一眼看出黄昏和郑和的异状，知晓自己那位恩师来路可能非同寻常。

    黄昏由衷的向往着说，“如果是那个人，你啊，也能跟着他青史留名了。”

    王陵没说话，他对青史留名不感兴趣。

    黄昏问道：“你接下来有什么打算，大仇已报，是否愿意继续留在驿站，我们能保证你不会受到今日事情的牵累。”

    王陵忽然对着郑和纳头就拜，“如果官爷不嫌弃，我愿跟着您。”

    少年眼尖。

    早就看了出来，这一群人中，身份最尊贵的是郑和。

    郑和愣住。

    先前黄昏已经说过从徐妙锦那听来关于王陵的事情，着实是有些欣赏王陵的隐忍，于是笑道：“你是常山人？”

    王陵摇头，“先父祖籍蔚州。”

    郑和点头，“可愿意读书？”

    王陵大喜过望，“平生之愿，读书一甲中第。”

    郑和哈哈大笑，“善，那你便跟着我罢，先去福建，办了这趟差事，回到应天之后，你且读书，若是读书没甚出路，那便进宫随我办事，可愿？”

    进宫得净身。

    王陵犹豫了下，“我还是想先读书。”

    郑和又点头，“可以。”

    想起什么，“你家里不是尚有一娘亲么，你打算怎么办？”

    这是个累赘。

    王陵心思电转，关键时刻福至心灵，毅然决然，“愿带娘亲同往，还请官爷允许，我娘虽是疯癫，但她是我娘，身为人子，我无法舍她不顾，就算是官爷因此不要我，我也无怨无悔。”

    郑和哈哈大笑，“孝心可嘉，也罢，到了应天，我会给你一座房子安置你娘，到时候找个人照看她罢，你得用心读书。”

    王陵急忙叩头，泪眼哗哗。

    郑和很是满意，道：“挺好，但你要记住一点，从今以后你是我郑和的人，男子汉大丈夫流血不流泪，今后不论发生什么，我不想再看见你流一滴泪。”

    王陵立即擦干眼泪。

    郑和想了想，“今日驿站发生了这些事，你目前的名字暂时不要用，会影响我们的行动，这样罢，你今后便改个名字。”

    沉吟半晌，“你既有振作人生的上进之心，便改名为振罢。”

    王振。

    王陵毫无意见，“好。”

    一旁目睹这一幕的黄昏满脑子浆糊。

    蔚州人。

    王振？

    读书不成，便要净身进宫？

    这怕不是东厂厂公王振啊……

    一念及此，黄昏唰的一下站了起来，倏然起了杀心。

    