    神雕发布会结束后，沈秀便启程回家，一起的，还有刘天仙和刘晓丽，因为明天双方需要一起前往MV的拍摄地点，所以就干脆定了一个航班。

    头等舱内，沈秀有些百无聊赖的看着机舱外的景色, 脑袋里还思考着后面的一些计划和打算，耳边突兀的响起的声音打断了他的思绪。

    “喂，你在想什么呢？”

    这声音，沈秀不用转过头看都知道是谁，只能是和刘晓丽一起，坐在另一边的刘天仙，很显然是看着沈秀都不和她互动, 这会按奈不住，主动的开口。

    没等沈秀回复, 一旁的刘晓丽已经在用责怪的语气呵斥刘天仙：“茜茜，没看到沈秀在想事情吗，你这样很没礼貌，我平时是怎么教你的。”

    刘天仙嘟着嘴一脸的郁闷，不过她已经习惯的被训了，也不还嘴，沈秀见状连忙打了个圆场：“没事的，阿姨，我也就是在胡思乱想，不用怪她。”

    “没事就好，说起来，我还要感谢你，帮茜茜专辑的忙，你的那首歌，我们觉得非常不错。”刘晓丽面带笑容，和他说起了之前给刘天仙写歌的事情。

    “阿姨喜欢就好，说起来, 我还得感谢阿姨, 让茜茜百忙之中答应客串我的MV。”沈秀也很客套的回应，这次场面话他驾轻就熟。

    “不用客气，你和茜茜是朋友嘛，朋友之间帮忙不是很正常。”

    “是啊，到时候茜茜的新专辑签售会，有时间我也会来捧场。”

    “那好啊，说起来，今年你的新专辑怎么样了，什么时候发。”

    “哦，是这样的阿姨，就等这次咱们拍完MV后，后期那边都做完，制作出样品，没问题后，就要定时间了，大概还有一两个月吧。”

    “那也快了啊，对这次的专辑有信心吗？”

    “我还挺有信心的，不过还是要看大家喜不喜欢。”

    “年轻人自信是好事，这样才能放开手脚做事。”

    “谢谢阿姨夸奖，我还有很多需要学习的地方。”

    两个人各怀鬼胎的在那里交流，反倒是把刘天仙晾在一旁，此时她这有些无语的看着谈笑风生的两人，明明是我想聊天，怎么最后反倒变成我是第三者了。

    “咳咳，妈~”

    刘天仙不得不出声打断了两人，彰显自己的存在感，刘晓丽看到自己女儿有些撒娇的语气，当然知道是什么意思：“好了，你们聊，我不掺和了。”

    看到刘晓丽很“识相”，刘天仙这才有对着沈秀说出自己想要说的事情：“你专辑的事情忙完，后面干什么啊？”

    沈秀不知道她这句话想要表达什么，没有立即回复，而是装作自己也不知道一样，对着坐在另个位子上的助理故意问道：“彬哥，我下半年是什么行程？”

    叶彬连忙打开自己的本子翻看了一下：“秀哥，你下半年七月底左右就要进组了。”

    “哦，好的，我知道了。”沈秀装作恍然大悟的样子，表示自己想起来了。

    “进组？你今年又接戏了？我怎么不知道？是电影还是电视剧啊。”刘天仙露出惊讶的神色，沈秀没和她说过，不由的追问。

    “哦，就是接了部电视剧，也是最近才确认的，说起来，和你还有点关系。”沈秀和她解释了一下，顺便还打了个哑谜。

    “和我有关系？什么关系啊。”

    “你不是小龙女吗，这次，我演的是你的过儿，他爹。”

    “啊？”

    刘天仙一时间没有反应过来，愣住了，还是刘晓丽反应很快，露出了了然的神色：“沈秀，你说的，是唐仁那边刚拿下的金勇先生的射雕的拍摄权吧。”

    “阿姨你知道啊？”这次轮到沈秀诧异了，刘晓丽的消息还挺灵敏啊。

    “嗯，我之前有留意过，不过我很好奇，以你现在的这个身份，演电视剧是不是有点掉价啊，应该有人联系你们公司，请你拍电影吧？”刘晓丽当然有自己的渠道，不过她很好奇，以沈秀现在这个人气，怎么还会跑去再演电视剧。

    沈秀当然知道刘晓丽这话的含义，演艺圈也是有鄙视链的，很显然电视剧演员也在这其中，他确实收到不少电影的邀约，不过全是听都没有听过的，一看就是想蹭他的人气。

    “阿姨，我是收到的了不少电影的邀约，但是剧本都很一般，而且，哪怕我现在是科班出身，但是我可是内地的演员啊，那边可看不上我，阿姨你应该懂的。”沈秀隐晦的提示了下刘晓丽。

    刘晓丽听完沉默了片刻，她明白沈秀话里的意思，本来她以为，沈秀现在音乐事业步步高升，会带动他的演艺事业也会越来越好。

    现在看来，好像情况没有她想的那么好，她还以为沈秀会接到什么大制作的邀约呢，结果还是和之前那样。

    “没关系小沈，演戏这块慢慢来嘛，你还年轻。”刘晓丽只能宽慰他不要着急，徐徐图之。

    “嗯，我也知道，我一点也不急，一步步来嘛。”沈秀不以为然回答，他根本不着急，因为他等的起，而且，也没几年了。

    刘天仙这会终于反应过来了，啊了一声：“我知道了，你要演杨康啊。”，沈秀看她这样，心里默默的吐槽：茜茜啊，你的反射弧，有点长啊。

    槽点太多，沈秀不知道该说什么，只能接着刚才话往下聊：“这次是唐仁主动邀请我，虽然只是男二，但是给我的是一番的待遇，而且还会为我改剧本，我想着，之前不是拍神雕侠侣的时候，余导跟我说过，我演杨过很合适吗，我就想啊，演不成杨过，我演一下他爹也不挺好啊，毕竟杨过的颜值也是继承了他爹的。”

    刘天仙听着沈秀的理由，扑哧一声笑了出来：“真有你的，余导当时就客套一句，你也放心上啊。”

    “我可不觉得余导说的是敷衍的话，难道我不够帅？”沈秀脸皮厚实，说这话表情一本正经。

    “咦~说这话你也不害臊啊？”

    “我只是实话是说啊。”

    “切，哪有自己说自己好的。”

    “那你说，要是当时我来演杨过，和小明哥比，谁更适合。”沈秀双眼直视着刘天仙，眼神流露着认真的意味。

    刘天仙被他这样盯着，知道他话里有话，偷偷的白了他一眼，做出了回应。“是你更合适，开心了吧。”

    “阿姨觉得呢？”沈秀满意的点点头，转头看向刘晓丽那里。

    “我也觉得，是小沈更合适。”

