
简简单单的两个字，从陈歌嘴里说出后，却仿佛打开了潘多拉的魔盒一样。

地下室内常年流动的阴风停止了，音响突然出现故障，整个世界仿佛只剩下了一种声音。

滴答、滴答……

血液从高处落下，破碎在地面上，留下了一朵朵盛开的血花，一股浓烈到窒息的血腥味在陈歌身侧出现！

藏在地面暗格里的矮小身影尖叫着扑向陈歌，还没靠近就被一个破旧背包扇的连连后退。

他四肢着地，捂着晕乎乎的脑袋，也没听清楚刚才陈歌说什么，正咬牙切齿准备再次扑过去，一抬头却看见陈歌身侧出现了另外一个人！

鲜红的血液顺着外衣滑落，那双忧郁的眸子仿若两个血色漩涡，杂糅着诅咒和绝望，只是看一眼仿佛灵魂都要被吸走。

矮小身影趴在地上，头皮发麻，冷到彻骨，他涂抹了大量血色染料的脸完全僵住，就像是时间静止了一样。

“那个人是谁？鬼屋员工里绝对没有这样一个人！”

喉结颤动，矮小身影双眼之中的恐惧快要溢出。

看到眼前那道矮小的身体在不断打颤，陈歌很快意识到不妙，这个躲在地面暗格里的家伙根本不是鬼怪，只是一个很普通的鬼屋员工。

其实陈歌在动手之前也思考过，市面上任何一个鬼屋都不可能让这么小的孩子来做演员，所以他下意识觉得对方是鬼。

他跟鬼打交道的时间要远比和人相处的时间多，再加上之前老周的分析，这鬼屋里出现鬼怪的几率特别大，所以他直接就往鬼怪那方面想了。

现在等对方露出真容后，他才发现，这个躲在狭窄暗格里的演员是个身体存在缺陷的侏儒。

“我说声音怎么那么奇怪，和孩子不太一样，应该是成年人捏着嗓子在装孩子。”恶梦学院为了营造恐怖的氛围也没少下功夫，陈歌记得他们这里还有一对双胞胎员工，他们鬼屋没有真正的鬼怪，所以就想用这样的方式来制造恐怖感。

“这人是恶梦学院的演员，许音出现被他看到，如果不想个办法，那他肯定会到处乱说。本来恶梦学院就怀疑我的鬼屋里真的闹鬼，要是让他们知道这件事，肯定会拿来做文章。”

因为这件事把演员灭口肯定是不行的，陈歌大脑飞速运转，在短短几秒钟内做出了快速应对。

他脸上的表情没有发生任何变化，仿佛还没发现身边的许音，弯腰看向趴在地上的鬼屋演员。

“吓我一跳，我还以为这世界上真的有鬼，不好意思，刚才扇疼你了。”陈歌伸手想要将演员扶起，对方的目光根本不看他，完全集中在了许音身上。

发现演员眼神很奇怪，陈歌仿佛这时候才察觉到异常一样。

他缓缓扭头，在看到许音的刹那间，小腿发软，直接坐在了台阶上。

“我去！这人什么时候跑我身后的？！”

陈歌好像也被吓的不轻，不过他很快就又恢复正常：“你们这鬼屋演员够厉害的啊！我参观了那么多家鬼屋，你们还是第一家能把我吓成这样的。”

深吸一口气，陈歌好像第一次见到许音似得，声音轻轻打颤，带着一丝好奇说道：“哥们，你这走路怎么连个声音都没有。”

陈歌起身朝许音走去，还没迈开脚步就听到身后传来一声刺耳的尖叫。

“不要过去！他！”矮小身影五官都扭曲了，他刚才的声音好像拉伤了声带，听着非常尖锐。

“别演了，我自己也是开鬼屋的，你们虽然很敬业，但想要吓到我还差的远。”陈歌固执的走到许音身前，抬起了自己的手。

“他不是我们鬼屋的演员啊！！”

伴随着矮小身影歇斯底里的惨叫，陈歌的手也落在了许音身上，紧接着他的手指穿过了许音的身体。

“恩？”

眼前的场景似乎完全出乎了陈歌的预料，他愣在了台阶上，大概过了两秒钟，他的表情也变得和矮小身影一样，五官几乎扭曲。

“这世界上真的有鬼？”

在他好像被吓傻的时候，矮小身影终于顶不住了，哇哇乱叫着朝通道深处跑去。

被那矮小身影这么一吵，陈歌好像才反应过来，一步跳下楼梯，抓着背包就朝通道深处狂奔！

“你们鬼屋真的有鬼啊！”

“我特么要是知道！还会在这里当演员啊！负一楼！负一楼！这里是负一楼！来人啊！”

矮小身影抓着手机大声求救，他和陈歌疯狂逃窜，现场一片混乱。

望着疯狂逃窜的陈歌和矮小身影，许音有些茫然的站在台阶上，直到藏在后面的老周也进入楼道。

“咱们老板反应是真的快，他是在甩锅，不对，他是在下一盘很大的棋！”老周不敢太靠近许音，隔着几个台阶说道：“咱们老板现在需要你配合他做一些事情。”

许音回头看了老周一眼，隐约明白了陈歌那么做的深意。

“尽情的去吓唬他们吧，只要还能抢救的回来，应该都没什么事。”老周也一副跃跃欲试的样子：“现在该按照咱们鬼屋的规则来了。”

听完老周的话，许音轻轻点头，一滴滴鲜红的血从外衣滑落，他向前迈出了一步，整栋大楼的音频播放器里都传出了沙沙的瘆人声响。

……

血腥味时刻飘在陈歌和矮小演员的鼻尖，身后的红衣厉鬼如影随形，无论如何都甩不掉，两人就这样横穿地下通道，从另一边的楼道跑回地面。

“老板！你在听吗！随便来个人，说话啊！”矮小演员急的想要砸了手机，他等了半天，一直处于占线中的老板电话才打通。

“小赵，你做的太完美了！我在监控里都看到了！你把那个家伙给吓倒了！”恶梦学院的老板对矮小演员大加赞赏，可现在这种情况下，矮小演员哪里还有心思听这些，他喉咙都快喊破了。

“老板！来一楼！快叫人过来！我现在正被一个东西追赶！顶不住了！”矮小演员迈着小短腿，跑的身体都快要散架了。

“是那个游客在追你？不要怕，我马上找人过去！”恶梦学院的老板还是很关心员工的。

“不是游客啊！”矮小演员上气不接下气，大声喊道。

“那是谁？”

“一个穿着红衣的厉鬼！”

“咱们这里有穿着红衣服的演员？”

“不是演员啊！”

“那是谁？”

“我特么！是厉鬼啊！红衣厉鬼啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="50231999"  chaptername="第748章  我只记得那一天，所有东西都变成了红色">加入书签</a>
</div>
