
　　这人显然是逍遥阁的虚仙。

　　“死了？

　　！”

　　逍遥阁的虚仙面色有些稍稍的难看。

　　其实他早就在赶来之前便是已经知道这次追杀洛洛依的两人已经被方岳给杀死了，他们逍遥阁在太阴古矿中有大量的眼线！这两位圣人的魂牌都已经碎裂了！他们肯定是死的不能够再死了！但是表面的样子还是要装一下的！顺便也试探一下万宝阁的态度，同时弄点好处回去。

　　逍遥阁的圣人死了不能够白死，更何况，这次他们俩是死在了万宝阁的地盘上。

　　纵然不让元凶方岳伏首，也要让万宝阁付出一定的代价。

　　“洛洛依，这位是万宝阁的徐夏大人！”

　　看着还躺在地上半死不活的洛洛依，三楼主开口介绍说道。

　　他的这介绍之中不乏有提点洛洛依的意思。

　　这万宝阁的人已经到了你们也该做出一些准备了！“见过徐夏大人！”

　　洛洛依的语气虚弱而轻柔的说道。

　　徐夏的脸色难看，根本就没有搭理洛洛依的请问好。

　　逍遥阁高傲的姿态由此可见一般。

　　洛洛依咳嗽了两声，她的小脸上多出了一抹不正常的红晕之色！方岳冷哼一声，他看到了这徐夏高傲的姿态。

　　徐夏也没有搭理方岳而是直接看向了三楼主，用一种居高临下，兴师问罪的口吻说道：“三楼主，我逍遥阁中两位圣人境层次的强者莫名的死在了你们万宝阁的太阴古矿之中，我还希望三楼主能够给我逍遥阁一个交代！”

　　徐夏直接开口，让三楼主脸色也不怎么好看。

　　这徐夏不怎么给他面子。

　　虽然三楼主也知道这次徐夏是为了问罪而来，但是他好歹也是一位虚仙境的强者，在万宝阁中，他更是地位尊崇，什么时候被人如此的质问！“这两位圣人死在了太阴古矿之中恐怕也是事出有因，两人身死的时候我并不在场！所以对于两人的死因我也不甚了解！”天籁小说网

　　三楼主直接将皮球提给了方岳和洛洛依。

　　如果只是洛洛依的话，三楼主还有些担忧，不知道这洛洛依会如何应对。

　　但是洛洛依的身边还有一个方岳，这可是一个熬成精的小狐狸，绝对能够对付的了这个徐夏。

　　“我……”洛洛依刚刚开口，便是感觉一股鲜血逆涌，入了喉咙之中！她再次咳嗽两声，小脸宛如苹果一般通红一片。

　　方岳不由露出了一脸悲愤的表情。

　　“都是我没有，都是我没用！修为低贱，实力卑微，没有办法能够护住大小姐还有逍遥阁中两位圣人的周全！”

　　方岳此话一出，洛洛依的咳嗽不由得更加激烈！“你这话是什么意思？”

　　徐夏眯起了眼睛，他将注意力转移到了方岳的身上。

　　似乎，眼下的场景，事情的走向会由眼前这个少年所决定。

　　方岳，徐夏已经做过调查。

　　这是一个硬茬子。

　　绝不简单。

　　前段时间，正是方岳帮助万宝阁摆脱了危机，赢得了和倚天阁之间的赌斗。

　　而且据说这方岳有媲美大圣境层次的战力，极不简单。

　　逍遥阁中的两位圣人统统都是死在了方岳的手中！方岳的脸上，一丝淡淡的悲伤浮现出来。

　　“是倚天阁的人收买了索菲亚击杀的逍遥阁中两位圣人境的前辈，刚刚，我看到逍遥阁中的两位前辈降临，他们还没有反应过来，便是有两把刀刃出现在了逍遥阁的两位前辈面前，两柄长刀落下，两位前辈尽皆被击中了要害，瞬间战死！而洛洛依大小姐为了给逍遥阁中的两位前辈报仇而拼死击杀了索菲亚！索菲亚身死，可是洛洛依大人也是身受重创！”

　　方岳将事情说的有真有假。

　　这索菲亚的偷袭手段的确为真，当然，这两位逍遥阁中的圣人是怎么死的，的确是方岳杜撰的。

　　这种真假参半的谎言最难揭穿。

　　并且这逍遥阁中的虚仙徐夏可是说他之前并不知道这两位圣人如何陨落的事情。

　　他如果揭穿方岳的话，等于是在给自己啪啪打脸。

　　徐夏冷哼一声：“这只是你的一面之词，无法当真！我且问你，你是如何知道这索菲亚是倚天阁雇佣而来的？”

　　徐夏自然不愿意吃这个哑巴亏。

　　不仅不能够敲诈万宝阁一笔，还要承洛洛依的一份人情。

　　“这个自然是容易证明。”

　　方岳走到了索菲亚的身边，弯腰从她的尸体上面搜出了一枚精致的银色令牌。

　　这令牌乃是杀手用来记载雇主信息的物件。

　　上面有加密的手段。

　　“这种令牌内部布置了一共三层阵法，一旦激活其中任何一层，这银色的令牌会自爆损坏，按照行规，这杀手应该是不能够随意携带关于雇主信息的物件，但是为了防止这雇主事后不认账，有些金牌杀手也会留上一手，以防万一！”

　　方岳把玩着手中的银色令牌。

　　一层层的阵法被相继解开。

　　本来这令牌的三层阵法都是极为的复杂和神秘除非是布置者本人，否则的话，无法炼化。

　　可是方岳却是在阵法方面的造诣已经达到了宗师级巅峰的水准，只要踏出属于自己的路便可以正式晋升到诸子的级别。

　　破解这令牌上面的禁制对于他人而言是不可思议的事情，但是放在方岳的眼里却只是举手之劳。

　　“喏，请大人一观！”

　　方岳将令牌扔给了徐夏。

　　徐夏的神念扫落。

　　果然这令牌上最后一个名字正是倚天阁的周东！这些可全部都是铁打的证据，纵然是倚天阁的人来了也无法反驳！徐夏的心脏微微停跳半拍，自己似乎是陷入到了方岳布置的陷阱之中，他明明知道，这次的真凶就是方岳和这个倒霉的索菲亚没有半分关系，但是他却没有能力证明事情的真相。

　　反而，这证据指向了倚天阁！三楼主不由得为方岳暗暗的竖起了大拇指，这种移花接木，栽赃嫁祸的工夫的确是令人钦佩。

　　纵然是他来处理这件事情也不可能比方岳办的更好了！徐夏冷晒：“你们以为我会听你这一面之词吗？

　　一枚令牌证明不了什么，令牌可以伪造，而你所说的话，我无法全部相信！”

　　“正巧，我逍遥阁还在周围发现了一位矿工自称目睹了刚刚的一切，我要将他带上来，让他说出刚才眼中所见的一切！”

　　徐夏冷哼：“来人啊！将那矿工给我带上来！”

　　徐夏的声音落下。

　　两个逍遥阁的圣人便是踏空而至，他们还拽着一个阴阳境层次的矿工，脸色阴沉如冰。

　　“矿工来了！”

　　其中一位逍遥阁的圣人开口说道，他的声音略显几分低哑。

　　这矿工乃是逍遥阁安插在万宝阁中的眼线，随时调动。

　　方岳击杀逍遥阁中两位圣人的消息也正是从这位矿工的嘴巴里面传出来的！想要让万宝阁认栽，他们只能够拿出充足的人证和物证。

　　虽然这次要牺牲掉一位阴阳境层次的探子，但是如果能够换来万宝阁中足够的资源和赔偿的话，这些付出也是值得。

　　“说吧！你刚刚在这太阴古矿中见到了什么？”

　　徐夏目光冰冷的看向方岳，一脸你这次死定了的表情！方岳与徐夏四目相对，然而，徐夏却是无法从方岳的眼神中看到丝毫的慌张。

　　其实方岳本来也没有必要慌张。

　　因为这矿工的身上一缕淡淡的劫数气息已经浮现出来。

　　这是劫妖的气息！“我，我刚刚看到洛洛依大小姐迎战一个女刺客，两人大战许久，最终那女刺客被洛洛依小姐用秘法重伤，不治身亡，而洛洛依大小姐也因为动用秘法而受到了反噬，伤势很重，躺在了地上。”

　　那矿工畏畏缩缩的说道。

　　他的话让徐夏的眼睛直接瞪圆。

　　“什么？

　　你刚才在说什么？

　　我给你一次机会，让你再说一次！”

　　徐夏的眼睛都快直了，这和他刚刚听到的消息截然不同啊！这矿工怎么能够胡说八道呢？

　　之前他得到的消息不是这个样子的啊！“证词一致，看来这次徐夏大人应该不会怀疑了！”

　　方岳满脸揶揄的笑容，没想到这劫妖一方还是挺给力的，暗中做了手脚，将这矿工点化成为了妖奴，有妖主的控制，自然是方岳想要听到什么，这矿工便会说出什么！矿工的眼中流露出绝望的光芒。

　　忽然之间，天外，一缕流光飞来。

　　这是矿工身上逍遥阁留下的禁制在生效。

　　因为他背叛了逍遥阁的意志，所以最终要受到极为残酷的惩罚！“不，不要杀我，我说的都是真心的！”

　　矿工大吼，然而无济于事。

　　天外的流光逼近，化作了一道十丈长的冰锥。

　　扑哧一声，冰锥透体。

　　将矿工硬生生的钉死在了地面上！矿工的心脏掉落地面。

　　殷红的鲜血将大地染成了红色！矿工陨落，死不瞑目。

　　方岳悄然无息的靠近矿工，将其体内的劫数之力吸收干净，避免他化会劫妖的原型，再生出什么变故。

　　“大胆倚天阁的刺客，竟然如此嚣张，当着我等的面，杀人灭口！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千四百七十一章 杀人灭口免费阅读。https://xs.23sk.com 