    池鱼上前：“先生，我有通关奖励吗？”

    “有，你手中这把暗夙银长剑就送你了。”

    “多谢先生。”

    没想到，她这搭边的奖励，竟然都这么丰厚！

    一千年前，她见林杨一直都用着这种银色武器，还以为就是一种很普通的材料打造而成。

    结果，在她花了一百年理解完《宇宙概念全集》后，她才发现她有多么的不识货！

    暗夙银啊！

    在宇宙中可遇而不可求的东西！

    “提醒你一点，这暗夙银搭配虫洞运算，效果更佳。

    别整天拿它当作一把普通的剑，见人就砍。”

    池鱼比划着手中的暗夙银长剑。

    “是，先生。

    我一定好好研究虫洞运算，让它发挥出真正的威力。”

    林杨看向天空：“你们出发吧，一千年后再回来这个小院，告诉我你们的收获。”

    “是！”

    见两人升空的背影，林杨也折跃出了这个小院。

    他发现他的研究方向错了，系统吸收的根本不是暗能量，甚至也不是恒星能量。

    MR321星云

    林杨站在太空中，看着前面的一个天体。

    吸积盘闪烁着蓝色，黄色，白色的光亮，而中间则是一个纯粹的黑色圆盘。

    这是一个成型的黑洞。

    之前，林杨一直以为系统的能量来自于，宇宙中最多的暗能量。

    但他尝试过后，发现些逸散在宇宙中的暗能量根本无法维持系统的正常运行。

    然后他试了恒星能量，但一旦远离恒星时，这能量的输送比将会断崖式下降。

    然后，他又试了恒星能量和暗能量的混合能量，但还是维持不了系统的大功率运行。

    直到刚才，他突然灵光一现，这系统的能量来源可能不是恒星能量和暗能量，而是来自于他面前的天体，黑洞。

    论黑洞的吸能强度，恐怕星灵已经建成的最大星源，在他面前都是小巫见大巫。

    林杨随手一指，将一个十米的小行星锁定，然后拖到面前。

    林杨坐下，看着前面的黑洞，整理他要解决的难题。

    星灵科技中，造黑洞虽然不是难事，但对于黑洞里面的记载却很模糊，更不用说去提取其中的能量了。

    在黑洞强大的引力下，想要把能量给弄出来，无异于虎口夺食。

    林杨之前也打过黑洞的主意，他和凯拉克斯往黑洞派遣了上百架特殊工艺打造的侦测器。

    但这些侦测器还没有进入黑洞就被巨大的引力撕扯成了基本粒子，鉴于当时的研究时间紧张，他们也就暂停了这项研究。

    林杨打开数十个面板。

    “但愿这时间不会白费！”

    ...

    随着黑洞的不断扩张，林杨也在不断往后退。

    他可没有那个信心，能在黑洞下全身而退。

    鬼都不知道，被吸入黑洞后，会从另一面喷成什么物体。

    林杨之前站着的十米小行星，如今已经换成了一个直径一百米的小行星。

    在这小行星上面放着各种设备，以及层层叠叠的面板。

    林杨在一个面板上输入一串数据后，另一块面板上的满屏数据开始删除，删成空白后又是下一块面板继续。

    最后，当所有的面板都成空白后，林杨露出了这迟到了三千年的笑。

    他终于把这从黑洞中吸取能量的理论公式算了出来！

    虽然花了他三千年的时间，但很值！

    喜悦过后，林杨立即取出一串数据，他要验证一下，用黑洞做为能量源的系统，究竟能不能达到他想要的结果。

    ...

    天使星云，WI288星系，绿色星球，山巅。

    一个女子坐在山崖上，看着山脚下的空荡荡的建筑。

    金色沙粒在她手指间流转。

    突然，一个声响从她背后传来。

    女子出声：“池鱼，都安排好了吗？”

    “首领！”

    女子听到了一男一女的声音，连忙起身。

    来了三个人，池鱼和一男一女，这两人分别是男天使和女天使的大统领，也是她游历期间结交的好朋友。

    “人都散了，我也不是什么首领了，像以前一样，叫我汐柔。”

    两人相互对视一眼。

    “汐柔。”

    “你们怎么没有和其他人一起？”

    “我们特意过来和你说一声，如果你再想召集义军，一定要和我们说一声，我们一定第一个参加。”

    “谢谢，能交到你们这样的好朋友，是我的幸运。”

    “保重！”

    池鱼和汐柔看着两人离去的身影，然后坐到悬崖边上。

    “池鱼，其他人安排好了吗？”

    “安排好了，那些适合他们养老星球的坐标，我都给了他们。”

    “池鱼，没想到我们第一次起义竟是以这种方式结束。”

    池鱼手搭在汐柔肩上：“汐柔，你这说的是什么话。

    你师父不是常说，失败乃是成功之母吗。

    至少，我们现在明白，男天使和女天使组成的义军，无法达成内部协调。”

    “也对，这一次义军的内部冲突也让我学会了很多。

    太理想当然了，势必就会导致漏洞百出。”

    “其实你的理念没有错，只是男天使和女天使之间有着太多的隔阂。

    虽然他们有着共同的目的，但这份隔阂一直都在他们的心底隐藏着。

    就像这次的内部冲突，只因一个男天使的酒后一言，便造成了义军的分崩离析。”

    池鱼顿了顿，自嘲：“还没出师反抗华烨呢，就先吃了散伙饭。”

    汐柔看了一眼山脚，然后起身：“我们也走吧，两千年之期到了，该回家汇报情况了。”

    池鱼起身，看着汐柔落寞的背影，不由叹了一口气，两千年的努力，本以为会有个好结果。

    但却到头来，一场空。

    ...

    X35星，小院。

    林杨来到小院院中，看着这小院和两千年前不变的景象，一笑。

    两千年前，汐柔和池鱼回来，告诉了他这一千年来她们对天使文明的所观所感。

    最后，她们两个决定，要带领着不满华烨天宫秩序的天使们起义。

    然后他给她们定了这个两千年之期。

    林杨抬头看向天空，不知这两人的起义如何了？

    他的出手会不会改写这天使文明的走向？

    再这样下去，未来究竟该如何发展？

    其实他现在最关心的是，未来的他是否还存在，一个时空，能同时出现两个他吗？

