    　　虽然冷舒桐和凌梓欢只有过几面之缘，但对这个可爱的女孩印象很深，且很有好感。

    　　凌梓欢大眼睛眨了眨，双手交叠贴在自己的小腹，笑眯眯地说：“医生告诉我，已经快两个月了，不过我都没什么感觉！”

    　　冷舒桐落座后，看向砚时柒，并将桌上的纸袋推到她的面前，“我带了几瓶香水回来，不知道你们喜欢哪个，还是你们自己挑吧！”

    　　砚时柒看了眼袋子，“这么客气干嘛！”

    　　“不是客气，是心意！”冷舒桐挑眉戏谑。

    　　这时，应菲菲为冷舒桐倒了一杯花茶，思忖间便问道：“我听小羽说，这次你打算和韩三哥留在郦城发展？”

    　　冷舒桐微微晃神，神色淡淡地点头，“嗯，确实有这个打算。”

    　　“恭喜啊，终于在一起了！”

    　　砚时柒由衷为她感到高兴，眉梢还挂着一丝欣喜。

    　　冷舒桐抿了抿唇，羞涩一笑。

    　　应菲菲也连忙竖起大拇指，“看来以后我要叫你一声三嫂了！”

    　　面对大家欣然祝福的模样，冷舒桐感觉内心充满了暖意。

    　　她曾经朋友很少，忙碌在设计室的时间，几乎占据了她大半的生活。

    　　可是回到郦城，一切都变得不一样了。

    　　眼前的每个女人，背景不同，性格各异，但却因所爱的男人而共聚一堂。

    　　她想，幸福的模样，大[笔趣阁 www.biqugeso.vip]抵如此！

    　　……

    　　约莫四十分钟，冷舒桐和砚时柒等人用餐结束，四人相继从西餐厅里走了出来。

    　　而黄昏夜色降临时，路边街头出现了很诡异的一幕。

    　　以一辆林肯车为首的四辆豪车，不偏不倚地停在了西餐厅街边路口。

    　　转眼，从车里走出来的男人们，各个容貌英俊，姿态俊朗。

    　　他们站在各自的车旁，有的抽烟，有的则望着西餐厅的方向，

    　　这时，乔牧双腿交叠靠着机盖，抿了口香烟昂首说道：“老四，聚一聚？”

    　　男人循声侧目，对上乔牧的神色，欣然应允，“可以，去哪？”

    　　话落的瞬间，脚步声从乔牧的身后响起。

    　　墨凉羽和韩云廷并肩走来，说道：“我觉得找个私宴馆吧，小嫂子和欢欢现在都怀孕了，私宴馆安静，而且还有娱乐设施，咱们喝酒，她们聊天，岂不快哉！”

    　　其他人：“……”

    　　结婚后的墨凉羽，看起来和从前没什么不同，依旧时刻冒傻气。

    　　乔牧身子微微后仰，睇着韩云廷，“你可以么？”

    　　韩云廷闪了闪神，略显迟疑。

    　　见状，乔牧冷笑一声，直接驱步走向他，抬手就勾住了韩云廷的脖子，“韩老三，你可别跟我说不可以！

    　　你回来有一个星期了吧？还没给你接风洗尘，择日不如撞日，就今天吧，不准拒绝！”

    　　韩云廷身畔的乔牧，冷清的脸颊染上一丝笑意，“我没想拒绝，只是有点事……需要你们帮个忙。”

    　　“帮忙的事，到私宴厅再说！”

    　　如此，当砚时柒和冷舒桐等人说说笑笑地走出餐厅，抬眸一看，就见到了前方街头格外惹眼的一幕。

    　　她们的男人，分别等在自家的豪车前，从左至右，一字排开。

    　　马路两侧时而路过的行人，也纷纷驻足凝神。

