    第869章安岚想要领养，为了爱情

    下班之前开了一个小会，小组成员就那俩位病患做了个讨论。

    十八床的患者是位中年妇女，家庭条件普通，跟丈夫离婚后就带着女儿住到了父母家里。

    住院也是父母送过来的，只是医科大附属医院这边不允许病人家属陪床。

    平时也就只有白天的时候偶尔能见到那对老人。

    安伊伊听了各自的想法后，也没有急着评论，因为她脑海里有个大胆的想法。

    “像这样，再给病人做个胆道镜。”

    宋博超一惊，“你怀疑？”

    安伊伊没回答，“明天一来就让她先去做。”

    宋博超连忙应声，如果安主任怀疑的对的话，那就是普外那边漏诊了。

    这事情就大条了，当然，要担心的是普外那边的人。

    “行了，今天就到这里，大家早点回去早点休息，明天早上见。”

    从医院出来，经过一个小吃摊时，闻着那股香味，安伊伊突然就觉得饿了。

    安南看看小摊贩那双手，根本不可能让妹妹吃。

    “要是饿了就去对面的巷子里买盒小酥肉，还有油炸排骨之类的先垫垫底。”

    安伊伊觉得三哥说的好有道理。

    于是兄妹二人便穿过马路，去了对面的巷子。

    只是不凑巧，天空飞起了细雨。

    “完了，伞在车上。”安伊伊嘴上这么说，却并不放在心上。

    可安南去不干了，把自己外套给脱了给妹妹顶着。

    安伊伊很想拒绝，可对上自家三哥不容置喙的表情，也就只得作罢。

    “这样，你先去奶茶店里坐着，我去给你买小酥肉。”

    “好吧！”这个时候她可不敢忤逆三哥。

    乖巧的进了奶茶店，奶茶店门口有张桌子，可以遮风挡雨，安伊伊不想看不见三哥，就坐到了外面。

    点了两杯热饮，很快上了来，安伊伊插了吸管喝了起来。

    热热甜甜的东西下肚，肚子立马舒服了起来。

    安伊伊瞅了瞅三哥所在的方向，突然，看到一个八岁左右的小男孩从摊子那边冲了过来，而酥肉摊子的老板则在后面追。

    这是发生什么了？

    到底是大人腿长，老板很快追上了小孩，并被摁在了湿哒哒的地上，裹了一身脏。

    “我打死你！我打死你，还敢偷！看你还敢偷！”

    安伊伊蹙眉，起身抬脚过去，直接拽住了老板的手。

    “干什么？”

    “不要打小孩。”

    “你知道他们做了什么吗？偷东西。”

    原来是小男孩偷了老板的小酥肉。

    安伊伊这才注意到，小男孩身上的衣服又脏又破，跟个乞丐似的。

    这是饿了啊！

    “他偷你东西吃是不对，但你一个大男人摁着一个小孩子往死里打就对了？你就不怕把他打死了到时候你也要坐牢？”

    酥肉摊子的老板愣了下，显然没想到那种后果，刚刚他也只是一时气愤，就像杀鸡儆猴，让别的孩子不要试图来偷他东西。

    “你一盒酥肉多少钱？”

    老板伸出一个指头，安伊伊从包里捞出十块钱给老板。

    “这个抵他吃了的，够了吧？”

    老板看到钱，连连说够了，接了钱也就不追究了。

    回头看小男孩。

    “你爸爸妈妈呢？”

    没有开口就是问“你为什么要偷？”

    这让小男孩很是意外。

    但小家伙只一双眼睛滴溜溜的在安伊伊身上转，似乎在判断她是好人还是坏人。

    这是一种本能，安伊伊内心涌起一股心酸，她不是同情心泛滥的人，但对眼前的小孩却不一样。

    他一定吃了许多苦吧！

    可能是确定了眼前的姐姐是个好人，小家伙这才垂头看脚尖，小声道。

    “他们都死了。”

    这个答案让安伊伊意外也不意外。

    正要说什么，就见身后的垃圾桶有什么响动，一个小身影跟个小猎豹似的蹿了出去。

    然后，安伊伊就看到废汽油桶拿来装垃圾的垃圾堆里，探出一个小小的脑袋。

    “哥哥……”

    “嗯，我先抱你出来。”

    三岁左右的小女孩，除了看得出她的小麻花辫外，真就只看出是麻黑的一团。

    衣服烂得跟穿布条似的，连黑漆漆的小身子的遮不住了。

    这个时候，三哥也寻过来了。

    看到眼前的场景也是无声的愣住了，安伊伊把事情大致说了一下。

    “你们住哪里？”

    安伊伊准备去他们的家里看看。

    可是等二人到了的时候，那里早就是一片废墟。

    看着这个前段时间新闻报出来过的北山滑坡地带，安伊伊蹙眉的厉害。

    这一问，才知道兄妹二人父母是从外地来的，父亲给工地搬砖，母亲给工地做饭，但去年父亲在工地出事，被高空坠物当场砸死，他们的母亲也被工地一并赶出工地。

    当时工地负责人以小孩父亲不戴安全帽，不遵守工地规则为由拒付赔偿费。

    只给了父亲和母亲之前的工资。

    没有去处，母亲听老乡说北山这里可以搭棚子住，便带着他们兄妹过来。

    还有一个原因，母亲病了，干不了活也就挣不了钱。

    住北山可以省下房租不说，他还可以跟着几个婶婶们去挖野菜充饥。

    安南安伊伊兄妹不是不知道这个年代依然有吃不饱饭的人家，但真正看到还是难以接受。

    这让他们都想到了小时候，尤其是安南。

    妹妹没有来家里那几年，母亲又病着，他们兄弟几个真就是经常饿肚子，大哥二哥要读书，他们一对双胞胎留在村子里。

    就经常去河里摸鱼摸泥鳅，去山上挖野菜吃，可即便这样也经常饿得头晕眼花，身上的衣服更是破得跟乞丐似的。

    安伊伊不用看也知道自家三哥想到了小时候，这是一种兄妹之间的默契。

    安伊伊伸手去握住了三哥的手：都过去了！往后余生，你都不会再受那样的苦了。

    安南回望自家妹妹：我们帮帮他们吧。

    嗯！是要帮，必须的。

    跟着，兄妹二人也通过关正祥确认了孩子的身世。

    父亲恒大水因为家乡遭大灾，亲人全部不在了，他一路乞讨到周乡。

    因为长途跋涉，再加上连日来的饥饿，一头栽在了周老三家门口。

    后被周老三的闺女一碗野菜粥给救活，从此恒大水就留在周老三家。

    后来周老三见恒大水老实肯干，自家又都是闺女，就把恒大水收做二女儿的女婿。

    后来生了周灿周珠，只是周老三夫妻也在前年因为狂犬病而死，后来日子一年不如一年，这才被同乡带出山窝窝。

    只是不曾想出了山窝窝，日子依然不好，如今还命丧他乡。

    从关正祥那里得知不但是周焕英，还有一同在北山搭棚过日子的老乡，也都在这次山体滑坡中丧生。

    领走骨灰盒，征求了周灿的意见，把周焕英葬在了京郊的陵园中。

    带着兄妹二人给母亲上了香后，安伊伊暂时把人领回了家。

    在家里住了一周，全家人都对俩小兄妹关爱有加，吃的穿的变着花样的弄。

    只是安伊伊还没想好要如何安置俩兄妹时，姑姑的电话也来了。

    “大嫂，你就让我和鸿文领养他们吧。放心，我一定把他们当做自己的亲生孩子来看待。”

    何香云不好答应她，“小岚，你见过孩子再说，更何况我们也要尊重孩子的意见对不对？”

    安岚一听这话就明白了，挂了电话，琢磨了下，第二天就买了飞机票飞过来。

    “大嫂，我无论如何也要领养走他们兄妹二人，你帮帮我，你都不知道，鸿文他……”

    何香云也是现在才知道，曾经对安岚一往情深的叶鸿文，在子嗣问题上也违背了当初的承诺。

    “明明当初我都跟他讲过，我的身体不能再怀孩子了，连小侄女都无法调理好的身体，那时他叶鸿文还说他并不在意，只在意我这个人。

    可一转眼就变了，我看他是生意越做越大，担心无人继承。”

    何香云帮安岚分析，“你是亲眼看到他跟别的女人乱搞？”

    安岚摇头，“这倒没有。可总会听到他身边有打扮好看的女人想陪，大嫂，男人都是下半身思考的动物，有那些年轻的姑娘在身边，我这个糟糠之妻他又如何看得在眼里？”

    回到自己房间，何香云给安青竹打了个电话。

    很快，那边接了起来。

    “喂，阿香，是不是家里出什么事了？”

    何香云就很气，“非要家里出事才能给你打电话？”

    安青竹讪讪的笑了，“当然不是，我这不是紧张你和家里几个孩子吗？”

    何香云知道他工作忙，也没跟他绕山绕水。

    “青竹，晚上你早些回来吧，安岚到家了。我觉得我们该跟安岚好好谈谈。”

    听了媳妇如此凝重的口气，安青竹哪里还等得到晚上，跟着就跑了回来。

    “跟我说说，阿香，安岚怎么了？”

    何香云欲言又止，最后甩一句话，“你见了她就知道了。”

    换了身家居服，安青竹去见安岚。

    见到自家大哥的那一瞬，安岚连忙就凑上来。

    “哥，你总算回来了，刚刚我不敢跟嫂子说。”

    如今倒是敢跟他说了。

    “嗯”

    “哥，你想个办法，不要让鸿文跟其他的女人来往，好不好？

    还有，你能不能让你生意上的伙伴，暗地里动手……”

    安青竹终于明白自家媳妇那欲言又止的眼神是什么意思了。

    这……是那个独自美丽的安岚？

    安青竹眼神从温和转而凌厉了起来。

    这个妹妹让他绝对陌生，甚至……甚至看到了安老太的影子。

    “安岚，你确定让我找人毁了叶鸿文的事业？他可是你丈夫啊！”同床共枕的人。

    如果哪一天阿香也在背地里对他动手，想都不敢想，这简直就是毁天灭地的惨剧。

    “哥，你帮帮我吧。你要是真为我好，就帮帮你妹妹。

    我爱鸿文，我也知道他是个好男人。

    可生意做大了就要继承人，我生不出来。

    他身边那么多的女人，都是些爱慕虚荣的，要是谁给他生个儿子，那叶家的一切都是对方的了。

    那我宁愿他什么都没有。

    我现在是An明城店分部的负责人，我的年收入足够养活我们的小家了，不需要他干事业。”

    安青竹看着这个有些疯狂的妹妹，觉得怎么就这么陌生呢？

    “安岚，你说的他身边有女人的事我会让人去查，但你说的毁他事业的话，我建议你收回。

    当然，我也不可能去做那样的事。”

    安岚一脸惊恐，“哥，你还是我哥吗？还是说，觉得我们没有血缘关系，你就不想管我？

    想一脚踢开？”

    安青竹扶额：这个妹妹的确得了失心疯了。

    “安岚，如果你继续像这样跟我说话，我立即解了你在明城的职，你哪来的回哪去，今生咱们兄妹到此为止。”

    安岚没有一点反悔的样子，反而变换了一副模样，咄咄逼人。

    “哥，你怎么也学得别人一样这么冷血？

    你忘记了小时候我妈磋磨你，我是如何帮你的？

    又是谁偷偷给你去柴房送玉米饼的？”

    “安岚，你对我的好我都记得，如果记不得，我就不会这么一路拉拔你倒如今。

    可既然你提了，那咱们就一道算算这笔账。

    是，我承认，当年我吃了你送的玉米饼。

    可我给你吃亏了？哪一次不是后面给你掏蜂蜜，掏鸟蛋？

    如果说一个玉米饼抵十窝蜂蜜，那也有了。

    还有，你帮我在安老太面前说话，你的确说话了，可有用吗？反倒每次都让我伤上加伤。”

    安岚：“……我……”她从来没有见过这样的大哥，安岚有些后悔了。

    “大哥，你别生气，我错了！刚刚是我自己头脑不清楚，我还不是因为被鸿文给害的，哥，你就原谅我吧？”

    外面猫着腰蹲在门边的安南安伊伊，互相看了眼。

    心想，倒是没有想到有一天自家也出这么个玩意儿。

    轻手轻脚的走到楼梯口。

    “妹妹，姑姑这叫做有其母必有其女吗？如果真是这样，那这基因还真是能隐藏。”

    安伊伊不知道如何回答，听三哥的口气是很气的。

    “三哥，我先让忆南阁去查查姑姑在明城这几年的事。”

    只能是这样了。

    吃晚饭的时候，安岚没有出现，不过听吴婶说，安岚已经见过了周灿和周珠，看样子非常喜欢。

    (本章完)

