    

    周思雨听着三人的对话，一直没出声，心里却早已翻江倒海了。

    沈绵绵就几句话，轻而易举的就把沈建华说服了，若是真的考好了，姑爹又交不起两份学费，岂不是要让她辍学？

    吃完饭，周思雨为了在沈建华面前卖好，主动要求去帮周兰芳洗碗，到了厨房，周兰芳却没让她帮忙，生怕她别冻了手。

    “姑妈，万一姐真的考的很好怎么办啊？”周思雨一脸忧色。

    两人住一个房间，还在同一个班级，沈绵绵有多爱学习，别人不知道，她是知道的，期末考试题如果简单，考个六十分还真不难。

    周兰芳恨恨的咒骂，“那死妮子蠢的像个猪，每次考试就考那么几分，借给她一个脑袋，她也考不出好成绩。”话锋一转，她又小声说，“你放心，姑妈藏的有私房钱，给你交学费，是没问题的。”

    窑厂工资高，沈建华在那工作了两年，平日也没什么大开销，她存了一百多呢。

    初中学费和乱七八糟的学杂费一起，也就三十块，等明年沈建华找了工作，还能继续挣钱。

    至于沈绵绵，这还有半年多的时间呢，她有的是办法，让那死妮子读不了书。

    “姑妈，我总觉得，绵绵好像变了，会不会是村长和她说了啥？”周思雨说出心底的担心，以前沈绵绵可不敢反抗姑妈，对她态度也很好。

    现在就跟变了一个人似的。

    “知道又怎样？”周兰芳撇嘴哼了一声，“她要是敢闹腾，我就让她把这么多年的抚养费还给我。”

    这死妮子脸蛋长的跟小妖精一样，以后嫁人，肯定能要一笔彩礼。

    两人在厨房嘀咕半天，等周思雨回房间时，沈绵绵已经上床睡觉，军大衣就挂在床头钉子上，她看沈绵绵似乎睡着了，忍不住把手伸向军大衣。

    “你干嘛？”

    沈绵绵突然睁开眼睛，定定的盯着周思雨。

    “你吓我一跳。”周思雨拍了拍小心脏，“我看你这衣服没挂好，怕掉了，想帮你再挂一下。”

    这死妮子，现在竟然还会演戏了，当着姑爹的面，就一脸可怜巴巴的样子，单独对着她，就摆一副冷脸。

    “用不着，那是别人送我的，你别碰。”

    “谁稀罕。”

    周思雨哼一声，脱掉鞋子上床睡了。

