    第876章877同意

    朱果的味道真的挺好的，还能快速的恢复灵力，没有一点副作用。

    爸爸空间里的两颗朱果树已经活了，他们也想要。

    “你们要树枝干什么？”

    “想要种在院子里，没准以后还能吃到呢。”

    “做梦呢。这朱果可是需要百年的时间结果，还有就是你们上次不是弄了两颗树苗回去了吗？”

    “前辈，你就再给我们三枝吧？”

    长臂猿哼了一声，但还是同意了。

    齐雯从储物袋里掏出来很多的美食，“前辈你先吃着。我们去看看。你放心，我们绝对不会多采的。”

    长臂猿摆摆手。“去吧，去吧。”

    在孩子们欢快的进去后，谭绍庭也出现了。

    “前辈打扰了。”谭绍庭规规矩矩的行礼。

    “坐下来喝一杯？”长臂猿说完扔给谭绍庭一个酒葫芦，这是天然的储物空间，虽然不是特别的大。但是绝对比肉眼看到的空间要大很多。

    谭绍庭也随着长臂猿一起坐下，看着这妖兽一口酒，一口菜，还爱吃甜的点心。

    “现在外面怎么样了？”

    谭绍庭没想到长臂猿会问自己这个问题。

    “乱了。和妖界那边的结界已经破了，现在那边是战场，我是在那边回来的。”

    “死伤无数了吧？”

    谭绍庭点头“是啊，死伤无数了，妖界那边是一只七阶化形的白虎带领的。”

    “现在七阶就已经成了最厉害的了？看来这个大陆真的要沦落成了凡人界了。”

    “现在灵气已经非常的稀薄了。”

    长臂猿点头“是啊，现在想要进阶需要的灵气根本就不够用。其实我早就应该进五阶了。可是我不敢啊。”

    说完还非常人性化的叹了一口气。

    “道友，需要我们护法吗？还有我这里有灵石，我可以给你弄一个聚灵阵，这样灵气就会浓郁很多。”

    长臂猿停下了吃菜的动作，就是盯着谭绍庭看。

    “道友，我保证会给你护法，不会危害到你的。”

    “我能相信你吗？”

    “道友，我这里有很多五阶妖兽的尸体。”意思就是告诉长臂猿自己根本就不会在乎他这一具四阶妖兽的尸体。

    长臂猿嘎嘎嘎的笑了“行，不用给我灵石，就把五阶妖兽的妖丹给我两个就可以了。护法不需要你们。”

    它也知道人妖殊途，让他们给自己护法，将来一定会被其他人类攻击的。

    有了五阶妖兽的妖丹进阶非常的简单的。

    谭绍庭点头，直接的放出了两只五阶妖兽送到了长臂猿的跟前。

    这样的动作让长臂猿非常的高兴，直接的收起来了，这样才继续吃喝。

    它是等着他们父子离开准备一下也该进阶了。

    谭绍庭没有那么伟大，并没有说让它不要伤害人类。

    就凭着它放过了三个孩子，就知道这不是一个弑杀的妖兽，如果人类不贪婪，应该不会有生命的危险的。

    谭绍庭以前不喝酒的，不过这猴酒确实真是好东西。

    一直到了晚上，三个孩子才回来。

    他们直接的打开了所有的玉盒“前辈，你看，这是我们要的灵植。”

    长臂猿摆摆手。“你们还需要几天才能逛完了？”

    “前辈，我们才找了一小部分，怎么也需要五天的时间。”

    长臂猿点头“行啊。”五天的时间不长。

    “前辈，我一只契约兽，能不能放出来？”

    长臂猿盯着齐雯看。点了点头？

    小灰从灵兽袋出来后，夸张的围着齐雯跑了好几圈。“主人你终于放我出来了。”

    长臂猿好奇的盯着这只老鼠，这也是四阶的妖兽，应该是妖界那边的。

    小灰跳到了齐雯的身边，也看着长臂猿。

    “主人，这大家伙在妖界也是有很厉害的。”

    “我们也遇上过长臂猿的。”

    “主人，长臂猿和母老虎的关系可是特别的好的。”

    长臂猿好奇的看着对面的小老鼠，在狼牙山这块可是没有看到过这样的品种。

    谭绍庭给孩子们熬了粥，当然长臂猿也吃了一碗。它比较嫌弃，都没有一点的味道。

    小灰就一直跟在齐雯的身边，它有点害怕这只和自己同阶的大家伙。

    谭绍庭还是放上了阵法，这次是五阶的，他知道孩子们想要进空间栽种灵植的，这只长臂猿的神识挺厉害的，还是安全最终要的。

    他并没有进阵法，而是和两只妖兽一起在外面。

    长臂猿离开了好一会儿，带回来一些灵果，放在了谭绍庭的面前。

    “道友，我不爱吃这些的，那你就留给小的。

    你们在狼牙山想要干什么？等着秘境？”

    谭绍庭点头“是啊，我们就是为了这个秘境来的。”

    “里面什么都没有。和外面也没有什么不同的。”

    “那也想要进去看看的。”

    “其实我就是从秘境里出来的。我有意识里就是一直在秘境里带着，在一次秘境开放，我随着一个快要死的修士出来了。

    以前我觉得里面的妖兽不可能出来的。可是我还真的出来了。”

    “道友以前不是只有四阶吧？”

    “我以前是五阶后期的。出来之后受到了反噬，这才落到了四阶了。不过在这里也够自保了。”

    “是啊，在狼牙山没有问题的，只要是不出去就行了。”

    “我也不想出去，就在这里也挺好的，整个狼牙山我都转过来了。还有很多的小猴子陪着，挺有意思的。外面打打杀杀的有什么好的？”

    小灰就在一边听着。原来这大家伙以前曾经是五阶啊？要不然自己怎么有点怕它呢。

    齐雯他们三个在阵法里分了灵植，这才各自进了空间。

    三个都做起了快乐的种植小能手了。

    齐泓是木灵根，他对于灵植那是有感应的。空间里灵气已经比外面浓郁了他一些，还有从爸爸那里弄来的灵泉水。他们也毫不吝啬的给灵植浇上了。

    朱果是他们都精心收拾的，想着回去可以给妈妈吃。个个脸上都露出了笑容了。这山谷里还有很多的其他的灵果，只要吃着好吃的，一定会折下枝条来，回头栽在空间里。

    (本章完)

