    第254章简在帝心

    那买来的五亩荒地上，就有小半亩种的是番茄，只是他不知道番茄果子长的什么样子罢了，现在他知道了。

    知道是给自己吃的，薛琰便咬了一口，皮薄肉厚还多汁，还有一点酸。

    还算爽口。

    “这个也可以做菜吃，像是番茄炒蛋，也可以做汤，很开胃。”姜月说道。

    “嗯。”薛琰点点头。看向她。

    她道：“我已经吃过了。还有，你要不要？”

    薛琰立刻摇头。这一个番茄可比上次吃的草莓大多了，好几个草莓加起来才能抵一个番茄这么大，还有点酸，他吃一点酸行，太多了，他就受不住了。

    认识这么久了，姜月自然知道他不大受得了太酸太甜的东西，而有点酸的东西吃多了，会觉得更酸的，所以她才只先给了他一个番茄，见他是真不想再要了，她也就没强求，只点点头，应了声嗯，表示知道了。

    很快就到了中午，可以吃午饭了。

    薛四虎他们去镇上买牛还没回来，就姜月他们吃。

    正吃着的时候，薛大贵来了，一如往常，涎着脸，朝薛大富道：“嘿嘿三哥，你们怎么才吃饭，我都在大哥那吃好了。”

    “你今天怎么在大哥那吃饭了？”薛大富不解。

    薛大贵嘿嘿笑道：“这不是说好要去镇上学堂问问狗子读书的事吗，我今儿个吃过早饭就去了，回来的时候，正好大哥家在吃饭，我就在那吃了。”

    说完，他人也在饭桌前坐下了。

    刘桂霞笑道：“难得你这么积极。那问好了吗？”

    “问好了，嘿嘿。”薛大贵又嘿嘿笑。“本来我是想让狗子也进小琰读的那个书院读书的，那个书院也有启蒙班，可我去问了，那书院守门的人说，今年的前三甲，就是状元榜眼探花都是出自盛明书院，盛明书院现在可出名了，现在有谁想进盛明书院读书，都要先被里面的先生考，觉得合适，才让进去读。”

    听到这话，薛琰依旧是不紧不慢极其斯文的吃饭，没说那前三甲都是他同窗好友。

    他刚入学那会，也在启蒙班，但没多久，启蒙班的东西他就全学会了，然后他就升去了别的班。

    后来又不停升，都没三年，他就升到了举人班。

    而那前三甲，就是他曾经在举人班的同窗好友。

    尽管他都还没参加科举考试，身上一个功名都没有。

    因为大翎规定，学子得至少满十岁，才能参加科举，而他年纪不够。

    上辈子，他参加科举，很顺利。

    本来院试是三年两次，乡试、会试、殿试是三年一次，可就是那么恰好，他满十岁那年，正好可以参加院试，头名，案首，中了秀才；第二年十一岁正好可以考乡试，头名，解元，成了举人；第三年十二岁，正好可以参加会试，头名，会元，成了进士；会试同年四月，参加殿试，被帝王钦点为头名，成为大翎有史以来年纪最小的状元。

    也是大翎有史以来，年纪最小的三元及第的学子。

    从此，简在帝心。

    被帝王器重，也被帝王算计。

    (本章完)

