    股市。

    股价。

    涨跌。

    ……

    这些名词，周萧认识是认识，就是不懂。

    但听着林玉良的意思，他大概能读得出来一些意思，“你是怀疑，默沙集团总部出问题了。”

    “除了这个，我想不到别的。”林玉良道。

    “会是什么问题，会对我们有影响吗？”周萧追问。

    “现在还不好说……网上也没有默沙集团的新闻传过来，不过在群里是有一些猜测的。”林玉良点开一个炒股群，介绍道：“这个群里，都是知根知底的人，群主是一名华侨，群里国内外的人都有。”

    他说着，已经发了一串消息出去，“默沙集团的股价降得厉害啊！”

    “可能还会再降。”立刻有人回复。

    林玉良一怔，看向周萧，“看来是出了点儿问题，我再问问。”

    “怎么说？”

    “默沙集团不知道从什么地方搞了一批抗癌药，这事儿你应该知道吧？你和绿意公司不是合作着呢？”

    “这事儿我知道，是免费医疗之前售出的一批抗癌药，这批抗癌药怎么了？”

    二人聊着。

    群里陆陆续续有人冒了出来。

    周萧看到，群主艾特了林玉良，问了句：“咱国内的抗癌药，真的是一个疗程五万？”

    “真的，免费医疗就是因为抗癌药价格的事情闹出来的。”林玉良回复。

    “牛！知道在米国，一针多少钱吗？”

    “多少钱？”

    “上百万，还是美金！老林，能不能拜托你个事情，我想见见这位周总，帮忙安排安排？”

    林玉良不着急回复，看向周萧。

    周萧问道：“这人，除了是个华侨，还有什么来头？”

    “知道洪门吗？”林玉良问。

    “听说过……”

    “他的祖父曾是洪门的客卿，但后来因为某些原因没办法回国，就一直留在了米国，不过你也不要当他是什么大人物，到了他们这一辈，在米国最多就是有点儿人脉，说起来，这位爷和你几百年前说不定也是一家，他也姓周。”

    周萧笑了，道：“那要认识认识。”

    “那我直说了？”林玉良道。

    “说吧。”

    林玉良快速发送，“周爷，你有话就说，周萧现在就在我跟前。”

    这一下，群里彻底热闹了。

    “真的假的？”

    “我也想结识一下，周总你好，我是做煤炭生意的，在……”

    “我也是……”

    “欸，老林，咱好歹也是。”

    “全群禁言中。”

    周萧哭笑不得。

    林玉良更是。

    完全没想到这位爷居然这么猛，直接就给全群禁言了，要知道这群里这些人可都是一方大佬，随便挑出来一个，都非常厉害的。

    全群禁言，只有群主和管理员可以说话。

    于是，林玉良变成了唯一一个管理员。

    周萧这个时候才发现，群里除了这个群主之外，没有任何一位管理员。

    “托你的福了。”林玉良也有点儿惊讶。

    周萧摸了摸鼻子，不知道该说什么。

    林玉良又道：“今天别走了，晚上就留在我这里，我亲自下厨，正好梦溪也很久没见你了。”

    “至于嘛。”周萧有些无语。

    “你不玩股票，你不懂，这位周爷可不只是凭着他祖辈的功德才这么有名望的，就算只是当这个群主，对我们林家的好处也是源源不断的。这么说吧，你相当于送了哥哥一个大机缘啊！”

    林玉良就差没给他跪下来了。

    好吧。

    只能认了。

    周萧又摸了摸鼻子，看群主发了消息出来：“听说周先生是一位神医？”

    “我来吧。”周萧接过平板电脑，编辑信息：“神医不敢当，有点儿微薄的本事而已，周爷有什么话，但讲无妨。”

    “那我就直说了，我想让先生帮我一位朋友瞧瞧病。”

    “要去米国吗？”

    “如果可以，当然是最好的，长途跋涉，我那老朋友不一定能受得了。”

    “这恐怕有些为难，周爷想必也知道国内的时局，我们绿意公司现在是被无数双眼睛盯着，一时半会儿恐怕是走不了……”

    周萧刚发完这条，紧接着又发了一条：“要不这样，您先说说他的病情，我先瞧瞧。”

    “先生稍等，我这就去拿。”

    ……

    此时。

    沪市。

    彭玉正在游泳，罕见的休息时间，罕见的畅快。

    刚从泳池里面出来，就瞧见她老爸彭温伦火急火燎地冲了进来，也不知道是出什么事儿了，让这么一位喜怒不形于色的老家伙都能这么焦躁。

    “爸，怎么了这是？”彭玉连忙迎上。

    “看这个。”彭温伦递过手机。

    彭玉看了一眼，“怎么了，不就是全群禁言了吗？”

    原来，彭温伦也在这个群里。

    “你看上面的消息。”彭温伦道。

    彭玉细细看着，却笑了出来，“这家伙还真能给人一些惊讶啊，连周爷都找他看病了。”

    “的确是能给人一些惊喜，就是希望是惊喜，不是惊吓。”彭温伦叹气道。

    “你是怕他，治不好？”

    彭温伦点头。

    “虽然不知道老周嘴里的这个老朋友是谁，但能让老周亲自求人的老朋友，肯定不一般，治得好就是个机缘，治不好就是个麻烦。”

    彭玉笑了笑，道：“他自己有分寸的，对了，爸，我记得你一直都不怎么关心这小子的，怎么今天突然关心起他来了？”

    “我昨天和静雯见了一面……”

    “静雯那性格，认死理儿，认准了谁，就是谁！再说了，国内年轻一辈儿中，少有几个比周萧还出色的了吧。”彭玉知道他是去做什么了，打断他的话说道。

    “你老实说，你对那小子，是不是也有点儿念头？”彭温伦道。

    彭玉一怔，道：“爸，你还不知道我？周萧是有点儿小本事，可本姑娘和静雯不一样，我想要的男人必须得是个极端，要么倒插门进我家的门，当赘婿，给我当牛做马，我说怎样就怎样，要么就把我降服，让我站都站不起来，你说周萧算个极端吗？”

    “不算。”

    “那不就得了？”彭玉一摊手，一副无所谓的样子。

    可彭温伦毕竟是她亲老子，还是能看出来，她是有些心虚的。

