
　　“所以呢？”商司湛看着时浅问。

　　时浅干笑一声，说道：“所以，你就不要跟他计较了吧！”

　　真不知道K如果有一天知道了她跟商司湛的关系，知道他说商司湛是大魔头，恶魔这些话都被他听到了会是什么表情。

　　时浅想了想，算了，这件事还是不要让他知道了。

　　免得他尴尬。

　　商司湛道：“走吧，下楼吃饭，吃完以后早点休息，别在管这些了。”

　　“不行！”时浅立刻道：“戏已经开场了，怎么也要演完呀！”

　　商司湛道：“马上就结束了。”

　　“嗯？”时浅有些疑惑，顿了片刻，又道：“湛爷，你是有别的计划吗？”

　　“商修泽以及跟商修泽勾结的那个黑客，很快就会被抓住，只要抓住他们两个，一切便都结束了。”商司湛解释。

　　抓住那个黑客，逼他在家族众人面前说出与商修泽损害家族利益的计划，这件事便解决了。

　　时浅看着他，转瞬反应过来：“你不会是找到了黑客军团总部吧？还有商修泽，你把他也控制起来了？”天籁小说网

　　商司湛薄唇微勾，揉了揉她的头发：“小脑袋反应挺快。”

　　时浅诧异的看着面前的男人。

　　妖孽大boss不会是妖孽大boss。

　　她原本的计划是想等摩西自己暴露了，再将他揪出来质问，同时利用他来揭穿商修泽。

　　如果摩西真的利用R3黑客军团私下跟一些豪门做买卖，军团便不会再留他了。

　　而商司湛的手段却干脆果断，他知道了跟商修泽勾结的是黑客军团的摩西，便直接把两人抓起来。

　　如果把两人抓到执法堂，两人肯定挨不住宇文承渊的拷问。

　　时浅又问：“那......暗卫会直接闯进R3军团总部抓人？”

　　“不会。”商司湛语气肯定：“我吩咐过他们不会进入R3黑客军团总部抓人，会在外面动手。”

　　时浅点点头：“摩西知道鬼莫被抓了，我们又攻击了帝园和JE集团，这会应该是他最得意，放松警惕的时候，

　　他应该很快会离开总部。然后联系商修泽跟他邀功，这个时候是动手的最好时机。”

　　“没错。”商司湛柔声道：“所以，后面的事你就不用管了，交给他们去处理就好。”

　　“那......”时浅美眸注视着他，又道：“你不会让人把K也抓了吧？”

　　商司湛：“应该不会。”

　　时浅：“......”

　　什么叫应该不会！

　　“好了，起来下楼吧。”说着，商司湛站了起来。

　　时浅紧跟着站起，仰着小脸，又问：“应该不会？......那是会还是不会啊？”

　　时浅是真有点担心商司湛会一个不高兴把K也抓来。

　　毕竟从来没有人敢当着商司湛的面那样说他，大魔头，恶魔也就算了，还变态......

　　K虽不是当面说，但声音那么直截了当的在商司湛耳边响起，跟当面也差不了多少！

　　商司湛垂眸睨着她，缓缓开口：“如果你再不楼吃饭，只顾着关心他，那就会。”

　　时浅：“.......”

　　怔了两秒，她随即笑笑：“不关心他了，我们下楼吃饭吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第359章 手段干脆果断免费阅读。https://xs.23sk.com 