    从百里红妆和帝北宸的情况来看，显然这两人并不是很好对付，想要将百里红妆弄到手也有一定的难度。

    虽然血玫瑰无法与百里红妆相提并论，但是与其他女子相比，这血玫瑰也是难得一见的极品了！

    平日里可是想得到这个机会都得不到，现在终于有了这个机会，他们自然不会放过。

    见血玫瑰直接给出这样的好处，百里红妆亦是有些无语，用这样出卖自己的方式来获得胜利，有什么意义？

    百里红妆虽然觉得这样的血玫瑰有些可怜，不过可怜之人必有可恨之处，这所有的堕落都是她自己所选择的。

    连自己都不想拯救自己，旁人又如何帮助的了？

    因此，她便连心里的那一丝同情都给抹去了。

    因为，不需要。

    “血玫瑰，我帮你出战！”

    “血玫瑰，我来！”

    一众男子犹如饥饿的狼一般，双眼发绿光地看着血玫瑰，显然，血玫瑰就是他们眼中的香饽饽。

    原本略受打击的血玫瑰在瞧见这一幕之后，唇角再度绽开了笑容，至少，她在这些男人的心目中，地位依旧不曾变化。

    百里红妆抬头看向了帝北宸，她不知道帝北宸是真的准备上擂台还是只是开玩笑。

    毕竟，今日真正想要参与擂台赛的人，是她。

    不过，帝北宸已经用行动表明了他的想法。

    他不允许有人用这样的态度来对待他的娘子，在这种需要男人出场的时候，他自然不会让红妆一人应对。

    帝北宸站在擂台之上，那尊贵俊美的脸庞漾着淡薄与冷漠，他什么话都没说，却有一股慑人的气势弥漫而出。

    一如他出场时的模样，让人不自觉地心慌。

    不过，这呆滞也不过是短短时间的，很快，便有一名男子率先跃上了比武台。

    “现在的年轻人倒是一个比一个嚣张，我就来教训教训你，让你知道年轻的时候做人就应该低调！”

    一名二十五岁左右的男子出现在了帝北宸的面前，男子身形消瘦，猥琐如猴，看向帝北宸的目光中更是充斥着阴鸷。

    同样身为男子，他最看不惯的就是帝北宸这种嚣张的家伙，仿佛天地间就他最了不得一般。

    他喜欢血玫瑰可是很长一段时间了，只是血玫瑰虽然热情似火，但是对谁都是若即若离，想要跟血玫瑰在一起同样不是一件简单的事情。

    然而，今天这个男子不过刚出现，血玫瑰就开始主动投怀送抱，这可是让他十分不满！

    他要证明给血玫瑰看，眼前这个家伙除了长相出众一点之外，其他方面都是一无是处的废物！

    然而，对于男子所说的话，帝北宸却是连回应的想法都没有。

    这种家伙，连跟他说话都不配！

    裁判很快便记录了两人的身份，只是在听到帝北宸在其耳畔所说的话之后，裁判的表情明显愣了一下，透着震惊，透着诧异，仿佛不敢相信自己所听到的。

    这一幕亦是落入了不少人的眼中，众人有些疑惑，不知帝北宸究竟跟裁判说了什么，裁判才会露出这样的神情来。

