    “琼楼剑御玄典？这是什么功法？”苏青云还是第一次见到系统的奖励中会明确说明奖励的功法。

    “玉剑玄典是根据该功法简化而来。”

    这下苏青云直呼好家伙，他们天外天主修的功法被告知是简化版，上面还有一个更强的原版，让他这是又气又笑。

    “系统，你这是逗我呢，之前给我另外两个传承不会也是这种情况吧？”

    “你很聪明！?????”

    (?Д?)ノ！！！

    “你可真行！那另外两部功法又是什么？”苏青云这下是真的无语了。

    “请自行探索！”

    说了和没说一样！

    苏青云知道系统这是不会说了，于是换个方式打听：“那琼楼又是什么？”

    “相关情报请解锁区域【二十六楼遗址】。”

    这时苏青云才注意到太虚仙境中剩下的区域中有一个名叫【二十六楼遗址】的地方，想要解锁这个地方，他还要先解锁【剑墟】、【苍茫平原】以及【无尽山脉】三个地点，预计需要势力点数不下十万。

    得，系统不说，他也没辙。

    不死心的苏青云又问起了功法的是：“别的说不了，这琼楼剑御玄典的具体情况能说吧？毕竟早晚我都要知道，你先告诉我，我更有动力啊！”

    系统半天没反应，就在苏青云都以为系统要装死的时候，又开始发声了。

    “琼楼剑御玄典是上古门派二十六楼的独门修仙功法，蕴含内修心法、外修炼器以及绝世剑法，每一部分单独拿出来都是当时绝世的功法，玉剑玄典是根据其中剑法部分演化而来，只学到了其中部分神韵。”

    “嘶！修仙！”苏青云忍不住倒吸一口冷气。

    “这么好的东西你不早点放出来！”

    “没有天赋者无法修炼该功法，甚至入门都达不到。”系统的声音再次响起。

    所以这次任务要求中需要我的玉霜剑意达到第三层境界是为了检验资质！

    苏青云这才明白，为什么不仅仅要求他突破天人境，还要求他领悟更深层次的剑意。

    但可惜这两个条件都不是那么好做到的，天人境不仅需要天赋和努力，还需要有机缘，天人境的突破是不可言传的，他甚至没办法去借鉴别人的经验，更别说在看了师父给他的信之后，他知道了这个世界上已经很久没有出现过新的天人境强者了，仅剩的都是依靠传承留下来的。

    可见这个任务短时间内不可能完成，只能说是长期目标了。

    当天苏青云就积极的去找李寒衣问剑。

    “你这是怎么了？第一次这么积极。”李寒衣感觉苏青云有些奇怪，毕竟她知道苏青云忙得很，要陪的女人可不少。

    “难道我平时不积极么？”

    “平时？陪女人倒是挺积极的。”

    苏青云顿时被怼得无话可说，不过他似乎听出了李寒衣语气中的一丝不对劲，不过也没多想。

    “好吧，我想问你一个问题，你觉得世界上真的有仙人么？”苏青云没有开玩笑的意思，认真的问道。

    李寒衣则愣了一下，没想到苏青云居然会问这样的一个问题，想了想便开口说：“在我的世界的确有仙人的传说，具体有没有我不清楚，不过我师父可能算是吧！”

    “李长生？的确是一个传奇人物。我今天这么积极的确有原因，我想要早点领悟玉霜剑意第三层境界，早日突破到天人境，这样我才有机会抓到那一丝成仙之机！”

    “你的意思是你有办法成仙？”李寒衣眼光闪过一丝波动。

    “没错！”

    李寒衣作为被他召唤出来的角色，他是绝对信任的，这种事情自然不会瞒着她。

    “你现在这种情况练剑，根本没有效果，执着于突破天人境就更难以突破。”李寒衣直接给他到了一盆冷水。

    苏青云这时也意识到自己似乎是有些太激动了。

    “今天你先回去冷静一下吧，等你什么时候能够恢复自我，什么时候再来找我练剑。”

    说着李寒衣随手一挥，将苏青云送了出去。

    回到缥缈殿，苏青云有些郁闷，明明是他先来的，现在进缥缈峰却要李寒衣同意，随手就将他赶了出来，尊主的面子都要丢光了，还好没人看见。

    不过李寒衣说的对，他听到有机会踏上修仙之路，自然高兴，乃至于是激动。

    仙，意味着长生得道，意味着脱离桎梏，逍遥于天地！

    换做任何人都不可能会这么快冷静得下来，苏青云也不可能。

    这个消息他必须控制住，只能在天外天高层中流传，这本功法他也不打算在天外天推广，毕竟涉及甚广，而且本身就需要非同一般的天赋，肯定是精英才有修炼的可能。

    现在想想，系统一直引导他向这条路走，从风后奇门这种道家绝技，到太虚仙境这样的绝世奖励，再到三个强大的传承，现在系统告诉他三门功法都是更强的功法简化阉割的，就差明确告诉他：还练什么武功，来修仙吧！

    是啊，如果不是想要他修仙，系统何必给他这么好的环境？就说练个什么降龙十八掌需要这样的洞天福地么？

    苏青云想着想着，就来到缥缈殿顶部看风景，放空思想，平复心情。

    一看，便从正午看到了夕阳，再到月亮升起，漫天的星辰星辰一条璀璨的银河。

    星河辽阔，令人敬畏，苏青云坐在那看了一晚上，呆了一晚上，第二天又是一整天。

    令人奇怪的是，天外天的众人就像是忘记了苏青云一样，居然没有一人发现苏青云的情况。

    直到第三天李寒衣察觉到苏青云已经好几天不见人影，于是在缥缈殿看到了正在发呆的苏青云。

    “师父，苏大哥这是怎么了？”雷无桀疑惑地问，要不是李寒衣提醒他，他都没注意到苏青云在哪。

    李寒衣则是神色凝重地看着苏青云，她在苏青云身上感受到了一种类似法则的神韵。

    “他这是顿悟了，如果成功醒来，对他的好处可不小！”李寒衣看出了苏青云现在的状态，苏青云此刻是在感悟天地，明心见性，若是成功了，之后他的修炼之路一片坦途。

