    念棠咬破了下唇，没有否认。

    可她不后悔：“那个女人她就是在利用您……”

    “这世上没人能利用我，除非我心甘情愿！”宫夜冥冷冷盯着她，银眸里淬出的冷光能把人骨头都冻成渣，“我既然能把你从死人堆里捡回来，也能把你再丢进去！”

    说这话时，他眼里是赤裸的杀机。

    念棠眼泪夺眶而出：“King，我跟了您这么多年，我只违背您这一件事……”

    宫夜冥脸上没有一丝一毫的怜悯和眷恋。

    他薄唇吐字，彻底判了她死刑：“你没有机会了。”

    念棠终于露出惶恐：“King，不要……”

    然而她还没来得及求饶，只觉得颈部刺痛，宫夜冥不知什么时候将一管药剂扎进了她的血管里。

    药性瞬间发作，念棠身躯僵硬瘫倒在地。

    她说不出话，动不了，只有一双不甘心的眼睛，死死盯着宫夜冥，无声地淌着眼泪。

    然而宫夜冥连个眼神都没再给她，只吩咐进来的保镖：“把人丢出海，让她自生自灭！”

    他不会亲手杀人，这是宫夜冥的规矩。

    但他有无数方法，能让人死，或者，生不如死……

    宫夜冥捏了捏眉心，心里的烦躁郁结愈发浓重。

    既然S已经亲自动手了，小东西这回想走，恐怕都没那么容易了……

    能跟S抗衡的，只有君盟殿的主人。

    可君盟殿之主的位置，是代代传承的……哪怕宫夜冥，也只知道新任君盟殿之主是半年前继位，除此之外，再无其它线索。

    宫夜冥忽然觉得自己有点可笑，什么狗屁君盟殿，他的小东西他自然会保护到底！

    毕竟……霍景深那个废物毫无用处！

    ……

    这两天，云清都泡在了实验室。

    宫夜冥那袋血分量管够，除了要当药引的那部分之外，剩下的云清都拿来做实验研究了，她试图提纯宫夜冥血液里的成分，然后找出对自己影响最大的因素，她就不信，她还能找不到替代品！

    她命由她，哪能由宫夜冥那个妖孽！

    可惜实验进展甚微。

    云清摘掉手套，决定暂时放弃。

    她把宫夜冥给他的药方，融合他的血，制成了药丸，足够让她在几个月内都平安健康。

    几个月的时间，够她完成很多事情，包括找到新的解药自救……

    不过，眼下最要紧的还是赌王大赛。

    她必须赢！

    只有拿到金堂断续膏，她才能有百分之百的把握，让乔野恢复如初！

    云清走出实验室，正准备叫上谢浪，去找个地下场子玩几把，练练手。

    毕竟她有好长时间没上过赌桌了……

    云清正盘算着，还没来得及联系谢浪，一通电话就火急火燎地钻了进来。

    她看清来电显示‘陆修’两个字，微挑了挑眉，但很快就反应过来，今天貌似是倪欢动手术的日子……

    “喂。”她接起电话。

    “四嫂！你快来医院，我哥他不要命了！”陆修急吼吼的声音从那头传过来。

    云清：“嗯？”

    “今天早上，我就觉得我哥不对劲，他跟我一块吃早餐，居然亲自下厨给我煎了个蛋！而且他出门前，还抱了我一下！”陆修的语气只能用惊悚来形容。

    要知道他跟他哥陆祈佑之前二十多年里，最亲密的肢体接触，还是陆祈佑踹他……

    然后陆修就怀疑要么是陆祈佑脑子出问题了，要么是……出更大的事了！

    于是乎，陆修就跟踪陆祈佑来到医院，这一来问题就大了！

    “四嫂，我哥他签了份手术风险知情同意书！他要把脑子换给倪欢，他真的不要命了，这手术风险百分之八十啊！我哥万一死在手术台怎么办？”陆修都快哭出来了。

    虽然陆修怕他哥怕得要死，但也没人比他更依赖陆祈佑。

    陆氏那么庞大的家族，势力错综复杂，在这种环境下，能够养出陆修这种无忧无虑的纨绔，甚至让他想做什么就做什么，足可见陆祈佑背地里为陆修承担了多少压力和责任。

    在陆修心里，陆祈佑无疑是最好的大哥。

    可在其它方面，陆祈佑有自己的债要还。

    云清开口想宽慰陆修：“陆修，你哥他……”

    她原想说，陆祈佑不会死的。

    然而陆修根本没给她开口的机会，火急火燎地道：“四嫂，我现在拖住医生，你把四哥带来。现在只有四哥能放倒我哥了，到时候咱们把我哥打晕了直接带走！”

    云清：“……”

    陆修虎起来，跟钟离是一卦的。

    云清知道跟他三言两语说不通，只扔下一句：“你别胡来，等我！”

