    “冬青，来食堂吃饭啊。”于莉走到徐冬青的桌子旁，坐在他的对面。

    “恩。”

    “今天的饭菜不香啊，饭菜有点咸。”于莉找着话题，盯着徐冬青饭盒中的红烧肉，咽了咽口水。

    “不知道，不过我听岚姐说是马华掌勺做的。”徐冬青回应道。

    “傻柱昨天晚上在胡同口掉厕所了，这是你知道吧。”于莉吃了一口，觉得太难吃，也就不在多吃。

    美其名曰：保持身材。

    “我也是今天早上上班的时候听说的。”徐冬青哑然一笑。

    傻柱昨天晚上喝酒，一不留神自个掉进去。

    只能说这家伙，厄运缠身。

    许大茂吃了一口，直接吐出来。

    骂骂咧咧的走进食堂后厨，就要傻柱给一个交代。

    “傻柱，这饭菜怎么这么难吃，虽然，你昨天掉进茅坑了，可是也不能这样的应付我们啊。”

    傻柱盯着有些得意洋洋的许大茂。

    那大喇叭声，可是让在前面排队打饭的人，都听见了，肚子里面都有些反胃，恨不得立马将饭菜给倒了。

    “许大茂，不要血口喷人，今天是我徒弟马华掌勺，年轻人，总要给人家一点机会表现。至于难吃，你可以不吃啊。”

    傻柱紧握的拳头，自然也知道，他是李艾找茬的。

    可是想起一大爷的叮嘱，不让他在惹事，若不然，一定让他尝一尝王八拳的厉害。

    “哼。”

    许大茂目的达成，自然也不在废话。

    “你啊，还是老老实实的做菜，别想那乱七八糟的事情。秦淮茹是我的。你滚一边玩泥巴去。”许大茂走到傻柱的耳边，小声的嘀咕道。

    尼玛。

    傻柱这能忍，直接一把将他推开。

    “许大茂，你这孙子，最好说话小心一点，在轧钢厂，老子不敢怎么你，回到四合院，看我怎么收拾你，当我四合院战神的称号，是白的来的。”傻柱怒目而视。

    自己虽然不喜欢秦淮茹。

    可是也不能让这王八犊子给沾了便宜。

    许大茂一时之间有些张不稳，慌乱的扶着墙壁。

    “傻柱，你还想打人。”

    许大茂有些心慌。

    四合院，可不是轧钢厂，哪怕发生打架的事情，一般最多也就是开一个院里的大会，以一大爷偏袒傻柱的尿性。

    自然不会帮他说话。

    “怎么害怕了，那就给老子老实一点，若是在让我知道你满嘴喷粪，老子非让你知道我的厉害不可....。”

    傻柱威胁道。

    许大茂眼神有些慌乱，可是强壮镇定道：“傻柱，你也就这一点本事，还想动我，走着瞧。”

    许大茂撂下狠话，走出食堂后厨。看着马华有些惊呆的模样。

    “这就走了。”

    傻柱没好气的看了一眼马华。

    “难道非要打起来啊。”

    马华连忙摇头：“师傅，我不是这个意思。”

    哼。

    傻柱裹着被子，一个转身，继续呼呼大睡起来。

    许大茂就和童话中的灰太狼一般。

    “我一定会回来的。”

    遥遥无期的话语。着实让人有些想笑。

    ......

    “冬青，你的兴致似乎不高啊，我可是听说你升了五级焊工，工资都涨了。”于莉一脸羡慕的表情。

    呵呵~

    徐冬青都不知道该如何回答。

    以现在的物价水平，一个月五块的粗粮，怎么也够一个人生活了，当然细粮不算，一个月五十都不止。

    “是应该高兴啊。”

    “怎么，你对我有意见吗？”于莉紧张的询问道。

    “没有。”徐冬青摇摇头。

    “可你为什么对我很冷淡啊。”于莉紧紧的逼迫感，走到徐冬青的身旁。

    “我的情况，你也了解。”徐冬青小声的提醒道。

    “我不在乎。”

    “星晴天，我们去玩吧。”

    呃！

    看着近在咫尺的小脸蛋，徐冬青有些彷徨。

    这年头，流氓罪，他的小身板可是扛不住。

    “你想清楚了，在找我。”徐冬青扣上饭盒，赶紧逃离餐厅，众目睽睽之下，他可不敢引起众怒。

    单身狗太多。

    哼~

    “没胆子的家伙。”于莉微微一笑。

    坐在刚才徐冬青坐的位置上，静静的扒拉着能吃的馒头。

    熬到下班。

    徐冬青总是感觉有人在背后看自己。

    比如：秦淮茹。

    这娘们，不会是因为傻柱不理她，想要另起炉灶，在找一个人坑吧。有傻柱就行了，若是在找其他人，可就有点不地道了。

    徐冬青暗自思量。

    骑着自行车，晃悠悠的回到家里。

    刘岚因为在食堂上班，下班的时间，比较早，她又有徐冬青家里的钥匙。早早的就做好饭菜，等徐冬青上桌。

    “回来了。”

    恩！

    “今天中午的时候，许大茂可是将傻柱给气的不清。”

    “这是一对欢喜冤家，不用管他们。”

    刘岚点点头：“傻柱，原本还想动手打他来，可不知道为什么放弃了。”

    徐冬青思量片刻：“舍不得食堂的工作呗，他昨天刚被通报批评，若是在动手打人，也就剩下卷铺盖走人的下场了。”

    “也是。”

    许大茂算是拿捏住傻柱了。

    “吃的青椒炒肉，配着大米饭，吃的那叫一个香甜。”

    秦淮茹敢回到家里。

    就听到老虔婆子在咒骂：“这个挨千刀的，一个院子的不帮忙，每天吃香喝辣的，也不懂得孝敬一下我这了老太婆，每天只能吃窝窝头、稀饭。”

    呵呵~

    秦淮茹有些无语的盯着张氏。

    “妈，你就不要在骂了，我们家和徐冬青家什么关系，你又不是不知道，就算是世仇了，还想着让他主动给您老送东西啊。”

    也不知道怎么想的。

    “还不是因为你这个丧门星，若不然，怎么会这样....。”老虔婆子生气的吼道，原本还想将手里的窝窝头扔到秦淮茹的脸上。

    让她好看。

    可又有些舍不得。

    秦淮茹劳累了一天，原本还想着评级成一级焊工来，可惜，平时磨洋工，正式考核的时候，怎么能通过呢？哪怕边上有一大爷帮忙说情，也没有成功。

    正在发愁呢？

    原本还想着发火，想了半天，终究还是犹豫了。

    闷声的坐在小马扎上吃着窝窝头。

    “你这个没有本事的丧门星，哪怕是傻柱现在都不给我们带饭盒了。”张氏气不打一出来。

    吼道。

    “傻柱的事情，还不是因为你做的太绝了。他哪里有钱啊，工资的一半都给了我们家，你还非要那一百块钱，他现在都还欠着一大爷不少钱呢，能给我们好脸色才怪呢？”秦淮茹愤怒的摔着筷子。

