    第704章治标不治本

    叶婉汐摸着下巴，沉吟一声：“这么说来，您今天亲自带邱小姐过来，是为了我的药泥？”

    “是的，可以的话，我们希望叶小姐能匀出一部分药泥，卖给我们。”

    叶婉汐没有马上答应下来，而是盯着邱琳珊的脸看了一会儿：“如果只是想买药泥，应该用不着带上邱小姐亲自来吧？”

    由邱琳珊看到自己第一眼的反应，就能看出邱夫人说的是真的。

    她确实几年没出来，也几年没见过陌生人了。

    如果只是想买药泥缓解疼痛，大可邱夫人一个人过来谈即可，甚至只要通过封妈妈跟自己简单提及指不定就能达成合作，何必如此大费周章？

    是觉得自己看到邱琳珊的真实情况容易心软，抑或者，另有隐情。

    这般想着，叶婉汐突然提出一个吓了几人一跳的要求：“我能看看她的伤吗？”

    邱琳珊脸色微变，邱夫人更是第一时间起身将邱琳珊护在身后，就像捍卫领地与幼崽的母狼。

    叶婉汐并不介意两人的防备，补充道：“不一定要是脸，其他部位也行。你们用的是我的药，我却不知道你们的真实情况是怎么样的。照邱阿姨刚刚的说法，邱小姐这应该属于重度烧伤，情况比较严重。在不知道情况的前提下把这药给你们，到时候万一出什么事，我实在没法担待。只能请你们给我交个底，让我这心里能有个底。”

    “这……”邱夫人面露为难，叶婉汐的要求入情入理。

    从这情理上讲，她们确实应该配合，可邱琳珊的情况……

    邱夫人转头看了眼身后的邱琳珊，短暂动摇了一会，终究还是没能狠下心让她接受这个条件，转头便想回绝叶婉汐这个要求。

    不想，她还没来得及开口，便被邱琳珊先一步抢白了：“可以。”

    “琳珊？！”

    邱琳珊并未多做解释，只颤抖着指尖摸上自己另一只手的手臂。

    很明显，她现在所能接受的底线，也就只有让人看看她手臂上的烧伤。

    将袖子捋上去的动作对普通人而言可能是举手之劳，可对邱琳珊而言却重愈千斤。

    因为这一掀就意味着要把她身心之上从未痊愈的伤疤，再次撕开给人看。这需要极大的勇气。

    掀开那不到五公分的手臂皮肤，邱琳珊用了整整一分钟。

    看到那掩藏在衣料之下的狰狞伤疤，饶是封妈妈早有心理准备，不免也还是有些被吓到，捂着嘴巴倒吸了口冷气。

    倒不是因为这些伤疤有多丑，而是因为这些伤疤看上去太新了。

    明明应该早就愈合定型的伤疤，边缘透着莫名诡异的红，往里一点，甚至能看到一层带着些许水色的白。

    仔细一看，便会发现，那似乎是脓？

    “怎么会这样？”封夫人早忘了之前带叶婉汐过来的时候还叮嘱过她，别用异样的眼光盯着对方。

    她这会死死的盯着邱琳珊手臂上的上，震惊且同情。

    旁人尚且如此，更别提身为对方亲姑姑的邱夫人了，她紧抓着邱琳珊的另一只手，眼眶微红：“琳珊……”

    邱琳珊咬着唇瓣，抬头看向叶婉汐，却见她一张脸阴沉到了极点。

    “烧伤之后就一直这样？”

    邱夫人吸了吸鼻子，哑声道：“是的，琳珊当年烧得太严重，大家都以为她活不了，却又不愿意就这么放弃。抢救了几天才抢救过来，捡回一条命。后来她虽然……但总体恢复得还不错，她爸妈才终于稍稍放心。可谁知道，才又过了一周，琳珊身上的伤就突然复发，复发情况就跟现在她手臂上的这个差不多。”

    “大家都以为是术后护理做得不到位，伤口感染了。紧急又把琳珊送进手术室抢救，勉强又把她从鬼门关拉了回来。这一次，护士也好，我嫂子还有请来的护工也罢，都护理得更为仔细妥帖。可还是一点用都没有，到了时间，还是会重新变成这个样子。”

    邱夫人提起这个也有些崩溃，既心疼邱琳珊这几年受的苦，也怨恼老天爷为什么要对一个不曾做错任何事的孩子如此残忍。

    “我大哥大嫂带着琳珊辗转去了无数个医院，见了无数个知名医生，依旧束手无策。”

    一次次的伤口流脓恢复，再一次次的伤口撕裂流脓，想想就知道有多痛苦。

    偏偏如此痛苦了，还死不掉，简直可以说是生不如死。

    邱夫人的嫂子因为邱琳珊的这个伤，早就放下手头所有工作，专心照料女儿，生怕女儿心理崩溃走了极端。

    可陪着孩子的时间一久，眼睁睁看着孩子因为这些伤痛翻滚挣扎，痛不欲生。

    就连她自己都忍不住心生动摇，这样强留孩子在世上受苦真的是对的吗？他们当初执意留下孩子的性命，真的不是过于自私，置孩子本身意愿于不顾吗？

    这样的痛苦，孩子还要承受多久，时间久了孩子会不会怨恨他们？恨他们当初为什么要救她，恨他们为何对她的苦痛视若无睹？

    邱夫人这次也是逼不得已才抱着姑且一试的想法来找叶婉汐，她很清楚，邱琳珊也好，她的哥哥嫂子也罢，现在都像是一根绷紧了弦，随时可能断掉。

    邱夫人不敢去想这根弦断掉之后会怎样，只能尽自己的所能寻找让这根弦松懈下来的办法。

    哪怕只是短暂的缓解邱琳珊的疼痛，至少能给这个如今连呼吸都觉得沉重的家一点喘息的余地。

    “你们只找医生，当然束手无策。”

    叶婉汐的话，令在场的三个人全都愣住了。

    邱夫人率先反应过来，激动道：“叶小姐这话是什么意思？”

    “意思就是，她身上的伤并不仅仅只是烧伤那么简单，仅靠传统的医疗手段来治，当然只治得了一时，治不了一世，该复发还是得复发，也就是所谓的治标不治本。”

    叶婉汐说到这话锋一转，抬头看向邱琳珊，冷声问道：“我问你，当年片场出事故，那火是怎么烧起来的？”

    (本章完)

