    毁历史形象？

    歪曲真实历史？

    影响青少年对于历史的认知与了解？

    不可否认，陈强在微博上指出的这些问题都是历史类小说“有可能”引起的问题。

    不过要注意这里划重点的“有可能”三个字！

    相比起以前动辄就是“网络小说是否精神Du品”、“网络小说的存在阻碍了传统文学的发展”等上纲上线的话题。

    像是这种程度的热门话题相对来说已经算是十分“温和”的了！

    热度能够在话题榜上坚持一天时间不消息已经十分难得了，这还得益于蓝星在网络文学这一块的蓬勃发展，让其在地位的重要性上丝毫不逊色于传统文学。

    甚至随着时间推移，更胜一筹。

    陈强可不愿意看到意外弄出来的成果那么快消失，也没藏着掖着，就用自己有官方认证的微博继续发表言论：

    “@猎国777，年轻人我奉劝你一句：这个年纪就该好好学习，而不是成天就想着整些丑化孔圣人、歪曲历史的歪门邪道！通过这种方式赚回来的不义之财，你良心何在？”

    什么叫好家伙，这就叫好家伙。

    从粉丝私信中得知了自己指名点姓批评的小说《孔某的春秋》的作者微博号后，陈强可一丁点都不客气上来就一副长辈的口吻训斥对方。

    别看他已经人到中年不得已，但还是十分贴近潮流的。

    至少还懂的玩微博。

    陈强作为专精于研究孔圣人与《论文》的历史学家，也是有不少粉丝喜欢他对于历史的解读。

    一听陈教授发了这些话，好多他的粉丝立即就锁定了这个丑化孔圣人、歪曲历史的元凶，当即就响应号召，跑到周游的微博之下评论谩骂了起来。

    “居然敢丑化孔圣人，阴险小人不得好死！”

    “你个小哔宰子都敢学人写春秋？”

    “陈教授说的好，这历史小说就是在歪曲历史，这种垃圾就不应该存在！”

    另一边，因为系统任务与开盲盒而分心的周游还不清楚，在自己没有关注微博的这段时间里都发生了些什么。

    见程可人应该短时间没有回应，刷新了一下后就看到自己微博里出现了大面积的骂声！

    “枉读圣贤书，别让我在XXX碰到你，不然绝对教你做人！”

    “呼吁抵制《孔某的春秋》！”

    “什么垃圾小说啊！赶紧删除吧！”

    “对！有没兄弟一起去启点中文网投诉一波的，我就不信这事还没人管了！”

    “......”

    周游稍微费了点时间追查了一下来龙去脉，很快就看到了来自于陈强的那一段话，顿时忍不住怒极反笑，这家伙是半辈子都活到狗身上了吧？

    一而再，再而三地挑衅自己！

    他没有言声，但还是有零星的读者粉丝站出来跟这些人据理力争一番，可惜大体是寡不敌众很快就败下阵来。

    甚至有见守不住自家营地了，干脆深入敌军跑到陈强的微博上面回骂去了。

    “不是你年纪大就代表你说的话是有道理的！”

    “有能耐你怎么不说四大名著毁历史，不说四大名著扭曲历史？”

    “不就是看人家写历史类网络小说大赚特赚，你个破研究历史的就忍不住贴上去碰瓷了是吧？来来来，要多少钱你说一个数，看老子给你......邦邦两拳！”

    随着事态的蔓延，微博上参战的人数也是急剧攀升，很多原本单纯喜欢看小说的网友也开始忍不住加入进去。

    两边人掀起了骂战！

    一开始双方还能多少保持冷静据理力争陈述自己观点，但后来头脑一发热已经管不了那么多了，各种经典的国骂迅速登场。

    微博上一下子热闹了起来。

    “叩叩叩！”

    “有人在家吗？美团外卖的。”

    “我的谢谢。”

    周游迅速从外卖小哥的手中接到外卖，原本半个多小时前喜滋滋给自己点的一份外卖，不知为何现在拿在手里却没心思去吃。

    【选择三：想骂就骂，要骂的响亮，就算没有人为我鼓掌，骂名也是一种出名，请宿主成就网络喷子的骂名；奖励：现代诗集锦300首】

    正好选项三就是想让他成就网络喷子的骂名，既然忍无可忍，就无需再忍！

    找到始作俑者陈强的微博正准备还击，结果刚好看到最新发的一条评论。

    陈强：一个人的素质不行，再怎么说都没用！

    本身受到无妄之灾的周游心里就很不爽，现在再一看这句话顿时火冒三丈，极限的手速瞬间爆发对着键盘一顿敲击，直接在这条评论下回复道：

    “我怎么素质不行了，这位陈教授可以说一说，而不是在这里含沙射影！”

    面对他那像是质问一般的话语，这位陈大教授故意选择了避重就轻，露出一副我是你长辈的高高在上模样：“哪里素质不行你自己最清楚不过，希望你好自为之吧。”

    周游：“你还别用这种似是而非的模糊语气来故意误导大家，我有哪方面素质不行的你敞开说，正好我也想听听呢！”

    陈强：“年轻人，我不把话说透只不过是为了给你留点颜面。”

    越说周游的心里越是冒火，尤其是对方这种耍太极的手段更是万分难受，“我可真谢谢你啊，不过这脸面你还是自个儿留着吧。”

    “我就是一个写小说的，我对自己说的每一句话、写的每一个字都百分百负责，做人做事都是问心无愧的，你这不断语气模棱两可的样子反倒显得你底气不足吧？”

    从对方的个人信息上看，年龄也快要到五十岁了，但是看样子一点儿知天命的感觉都没有，相反还一副完全拎不清轻重的样子。

    说实话，至今为止他都仍然在尽可能抑制住自己说话不要太难听，免得最后一发不可收拾。

    别人老说退一步海阔天空，那不过是需要退一步的那个人不是他自己，真实的情况往往都是退一步越想越气！

    如果仅仅是陈强一个人也就罢了，一个人的力量毕竟是十分有限的。

    偏偏每次在陈强发表评论之后，在其有意煽动大家的情绪下，往往评论底下就会迅速跟进一大片的粉丝与不明网友加入其中逮着周游就是一顿无脑诋毁。

    五花八门乱七八糟各种各样的内容都有。

    网络是一个对所有人开放的平台，有的人就是喜欢骂人，就是把网络当作是宣泄生活中各种压力与不满的“垃圾桶”。

    这些人才不管三七二十一，更不会理睬所谓的黑白对错，反正有热闹他们就凑，有架他们就骂。

    反正在网络里谁也不认识，谁也不知道他们的真实身份。

    尤其是一部人了解过周游凭借着《孔某的春秋》这本书上架之后成绩大获成功，可以预见的将来一跃成为高收入人群。

    仇富不爽的歪曲心理更是让一小部分人更加肆无忌惮地咒骂！

