
　　当日林风在杨老爷子寿辰的表现，已经不能用惊艳来形容，而是神通广大，现场的人，就像是在看神话特效一般！

　　刘系栋也是如此！

　　他完全看呆了！

　　不敢相信，世上居然还有这种神人！

　　难怪各大家主对他敬若神明！

　　这样的人，别说中海市，换做任何地方，都是一方之主啊！

　　本来刘系栋没想过会和林风打交道，不是不愿意，而是不配！

　　毕竟这种可以对世家掌控生死的人物，又岂是他一个商人可以染指的？

　　可现在，居然亲眼看到了他……

　　“刘叔叔，你还是先把事情解决一下吧。”

　　杨箐梦微笑道。

　　“解决事情？什么事情？”

　　刘系栋还处于兴奋之中，听到杨箐梦这么一说，顿时愣住。

　　“有两个狗眼看人低的家伙，不让我林大哥在这买衣服，还要赶他走呢！”

　　杨箐梦冷笑出声。

　　目光，如剑一般看向女经理和女导购员。

　　二女的脸刷的一下变得面无血色，一句话也说不出来，也不敢说。

　　刘系栋心中一惊，随即怒道：“你们，难道得罪了林真人吗？”

　　“我……我们不知道啊刘总。”

　　二女几乎要哭出来了。

　　这个时候就算是傻子也知道林风身份不简单了。ŴŴŴ.23sk.com

　　可是，后悔还来得及吗？

　　“不知道？哼，看来你们真的得罪了林真人！”

　　刘系栋脸色顿时铁青无比。

　　杀了她们的心都有了。

　　林真人能来他的商场，简直就是他十辈子也修不来的荣幸。

　　可是这两个蠢货倒好，居然还得罪了林真人，还不让他买这里的衣服？

　　“算了，也许是我不配吧。”

　　林风自嘲一笑，把银行卡，放进了口袋，“毕竟，这家是大品牌，我想买，肯定是买不起的。”

　　换做以前，林风肯定选择大事化小小事化了，息事宁人。

　　但今天血狮在这，这两个工作人员得罪的是血狮，他就必须要一个交代。

　　“林真人，您别生气，您怎么会不配呢？您太配了！别说这个破衣服店，哪怕整个商场，整个中海市，都是属于您的！”

　　刘系栋赶紧陪笑道。

　　这话，听起来夸张，但他很清楚，其实一点也不夸张。

　　而那女经理和女导购员，这个时候终于明白了林风的强大，二人面面相觑，皆是从对方的眼中看到了惊恐。

　　能让这家大商场老总如此小心翼翼招待的人物，可以想象能量究竟骇人到了什么程度。

　　这已经不是开除的事了……

　　她们甚至已经联想到了电影里某些杀人的桥段……

　　毕竟她们这种小人物，要让她们人间蒸发，实在不算什么难事。

　　啪嗒——

　　当即，二女跪在了地上，哭着求饶。

　　“这位先生，对不起，是我们错了，我们真的不知道您的身份。”

　　“是啊林先生，您就原谅我们吧，我们太年轻了，不懂事……”

　　林风捂住耳朵。

　　心烦。

　　这样事后求饶的画面，他已经看了太多太多。

　　腻了。

　　换做以前，他自然懒得理会，但今天不同。

　　林风看向血狮，说道：“血狮前辈，你看？”

　　“我想吃东西了。”

　　血狮淡淡道。

　　林风一愣，随即点头笑道：“行。”

　　接着，他看向刘系栋，道：“我朋友不计较，这件事就这么算了吧。”

　　“算……算了？”

　　刘系栋惊呆了。

　　他本来还有些担心，这位林真人在自己的地盘受了侮辱，会用怎样恐怖的手段报复回去。

　　比如，一巴掌把这个两个不长眼的女人打成肉泥也不是没可能。

　　可是现在，他居然就这么算了？

　　“林大哥，你真的不想教训一下她们吗？”

　　杨箐梦忍不住道，“依我看，先将她们开除，然后逐出中海市！”

　　“没必要。”

　　林风摇头，“我朋友现在急着吃东西，其他的事，他都没兴趣。”

　　听到这话。

　　女经理和女导购员又哭了。

　　这一次是激动的哭了。

　　她们终于明白，自己为什么成为不了大人物。

　　只因为真正大人物，是根本不会把她们这些渺小的人放在眼里。

　　她们是生，或是死，丝毫影响不到对方。

　　差距……太大了。

　　“谢谢林先生，谢谢林先生。”

　　她们一个劲的磕头，这一次，是发自内心的感激。

　　“既然林真人不追求，我也就不开除你们了，记住，以后行事作风，再不可这么势利，否则下一次，你们未必就有这么好运了！”

　　刘系栋恶狠狠地说道。

　　“是，是，刘总，我们知道了。”

　　二女连连点头。

　　“看到没？这就是我男神，多大度，多善良，哪怕被这么欺负，都没有去找那些人麻烦。”

　　杨箐梦深情地说道，眼神柔情如水地望着林风。

　　几个闺蜜哭笑不得。

　　这，或许就是坠入了爱河的样子吧。

　　“前辈，真不选几件衣服？”

　　林风问。

　　“不选。”

　　血狮摇头，“我想了下，还是这身衣服穿着舒服，这些乱七八糟的，再怎么被你们说好，我还是不自在。”

　　林风也不勉强，点头道：“行，那咱们去找吃的。”

　　“林大哥，我也跟过去可以吗？”

　　杨箐梦眼睛一亮，连忙道。

　　“可以，对了杨箐梦，你知道这附近，哪里有一些比较有特色的传统小吃吗？不要多贵，环境也不需要多好，主要是味道，特色，适合糙汉子的。”

　　林风咧嘴一笑。

　　“叫我小梦就好啦！”

　　杨箐梦脸颊泛红，羞涩道：“我当然知道啦，走，我带你们去！”

　　“林先生，有空常来玩，我的商场，就是您的家。”

　　刘系栋一脸巴结地说道。

　　“行，下次我想买衣服了，就来你这。”

　　林风笑着说道。

　　“好，好！”

　　刘系栋激动地直搓手。

　　虽然知道林风只是一句客套话。

　　但能和这样的人物拉上哪怕一丁点关系，他以后的仕途之路，必定会宽敞很多。

　　离开商场。

　　杨箐梦带林风和血狮去了一家很偏僻的小吃店。

　　中海这个地方，拥有世界各国的饮食文化、经典时尚的购物和浓郁商业气息。在这座充满历史文化的城市里，特色小吃虽只是一个其中的一小方面，但其实起着一个很重要代表作用，它们不仅美味，更是城市发展史的见证，充满了历史文化的印记。

　　这个小吃店并不起眼，建在一个巷弄里。

　　两边挂了一个灯笼，上面牌匾的字斑驳模糊，勉强能看到写着“老地方饭店”五个字。

　　但里面的人很多，还未进去，就可以看到客人的谈笑声，聊天声。

　　桌子全是那种比较老式的圆形小木桌。

　　杨箐梦带着林风进去的时候，老板娘似乎认识她，立刻热情地过来招待。

　　“小杨啊，又来这吃饭啦？咦，这两位是你朋友？”

　　老板娘看到林风和血狮，明显有些吃惊。

　　尤其是看到高大魁梧的血狮，这放荡不羁的装扮……虽然这个地方挺随意的，但这大哥，也太随意了点吧？

　　“是啊梅姨，他们都是我的朋友。”

　　杨箐梦笑嘻嘻地说道：“今天特色菜都有吗？”

　　“有的有的，放心，你来了，我肯定招待好。”

　　老板娘很快收起好奇心，笑着给他们安排了桌子，然后去忙活去了。

　　血狮打量了一下四周，点头道：“这地方，我满意。”

　　林风心里好笑。

　　他就知道，血狮这种老古董，肯定是喜欢怀旧的地方。

　　杨箐梦因为经常来，所以点菜就由她来点。

　　点的，都是一些中海市有特色的美食小吃，谈不上特别精致，但皆是色香味俱全，绝对不会后悔。

　　“没酒了？”

　　血狮手晃了晃酒壶，有些郁闷道。

　　“我去买，放心，包你满意。”

　　林风笑着起身，便往外面走。

　　这时，不远处，迎面有三个人，正往小饭馆这边走来。

　　林风没怎么在意，余光随意瞥了他们一眼，只是当他看到这三个人的脸时，顿时身子一僵，停下了步伐……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1204章 入乡不随俗免费阅读。https://xs.23sk.com 