    虽然很想再和小刺猬过过招，但眼下确实不是时候，安迪穿上衣服坐下，重新翻开宝典。

    变化最大的是第一页。

    【你推开灵魂之门，成为了一名升华者，获得成就：初行者，你获得了一份增加修行速度的药剂配方。】

    【属性面板已开启。】

    之后这些提示消失，个人属性依次浮现。

    【姓名：安迪】

    【升华法：原初谐律（太古-红）】

    【升华等级：LV1-(九阶初）

    修行进度：0％

    晋升积累：0％】

    【超凡等级：未觉醒】

    ——

    【属性：当前上限40/40/40（人族10+成就10+升华法20）】

    【力/智/敏转换度：孱弱不堪，街上买只同属性的鸡，啄一下都比你有力。】

    【力量：2.2

    敏捷：3.7

    智力：3.6

    感知：不谐觉察，能模糊感觉到生灵之歌中的不谐音符。

    魅力：平和中正，你的魅力不受种族审美的影响，所有生物都觉得你挺顺眼。】

    ——

    成就：四项已折叠，点击查看。

    称号：暂未获得

    声望：暂未开启

    ——

    【技能：】

    【体系技能：

    一、原初体系：

    1、万变定基（大师专长）LV1：拥有三个额外的升华核心槽位，可通过修行其他升华法（默认契合度为百分百），获得对应的核心专长，额外的核心专长等级将与原初谐律的各个专长等级保持一致。

    当前等级，同一时间只能有一个额外核心生效，每个槽位拥有独立的切换冷却，二十四时。】

    【特殊技能：暂未解锁】

    ——

    【物品：无】

    ——

    意识看向‘原初谐律’四字时，有额外的页面展开。

    【升华法:原初谐律(太古-红)】

    【升华核心：谐。‘气’可为各种核心的独特能量。】

    【三基石：未解锁。】

    【属性成长：每次升级提升晋升等级*10*2的属性上限。获得晋升等级*10的全属性，需以呼吸修行法消化。】

    【呼吸修行法：调和之音，联结灵魂、精神、身体的‘气’运转之法，运转时会增强灵魂，滋养身体和精神。

    运转呼吸法时，周边的和谐程度越高，属性消化的速度越快，修行进度提升越快。】

    【配合外物：具有原初词缀的物品。

    已解锁：1、午泉茶。取狐尾花，入梦叶、元素球茎、光樱、时轮果，于原初之日午时，取新泉水，以硫莲藕火煮以成茶。视材料品阶与饮用时机，提升一定倍数的修行速度。】

    【晋升方式：胸养意气，不谐则鸣。调和存在生灵之歌中的不谐，将获得晋升积累。晋升积累和修行进度全部圆满，即可升级。】

    【其它：修行者获得平和中正的魅力效果。】

    升华法除了这些基础的效果，每三阶还会获得一个独特的专长。

    配合阐释核心的三基点，进而形成每个人的职业道路。

    九八七这三阶的专长，被称为大师专长。

    【大师专长：万变定基。

    【专长倾向：原初体系本源之道，解锁该道属技能学习权限。】

    专长感知：不谐觉察，能模糊感觉到生灵之歌中的不谐音符。】

    作为修行小白，安迪在看完属性后，内心毫无波动，因为他根本不知道强还是弱。

    但他觉得应该是挺强的，毕竟其他人只能修行一种升华法，只有一个升华核心，一个大师专长，解锁一类技能学习权限。

    可依据万变定基的描述，他能修行多种升华法，拥有多种升华核心，多种大师专长，能学习的技能也远不止一类。

    另外，安迪感觉自己真变强了不少，体内力气充盈，一脚说不定能踢断根碗口粗的树。

    虽说这里没树让他实验，但不有诺娅在么，或许可以让她掂掂自己的成色。

    等安迪睁眼，才发现少女不知何时，已靠了过来，正在一旁抱着书，居高临下地盯着他。

    两人视线相碰，她微微偏移，才又扭回来，在安迪开口之前，冷声说道：“对升华者而言，最重要的事项有四，一是属性，二是转化度，三是技能，四是魔具。”

    她像是准备了半天，只瞥了眼手中的书，又继续说道：“属性是学者们的称呼方式，具体指你身体的各项能力，分为一级属性和二级属性，一级属性是指灵魂三柱石力敏智，和升华属性感知、魅力，具体数值可以到各职业工会测量；二级属性是指各种具体的能力，如出手速度、反应力、体力、精力、精神力等。

    每项一级属性，都对应着多项二级属性，其对应的转换关系便是转换度，转化度具体数值与技巧、开发度、升华等级有关。”

    诺娅敲了敲书本，重重说道：“所以不管是属性还是转化度，都是越高越好。但这两者是有上限的，只能通过血脉、珍宝、源性物品、升华修行四种方式提升。

    其中又以升华修行为主要提升上限的方式，但不同品阶的升华法，差别巨大，像白色品质升华法，单项属性提升最高的也不过*2，但传说中的太古升华法，单项提升最高是*20。”

    安迪闻言，心中一乐，太古升华法单项最高是*20，而他的三项都是*20，岂不是说，他的升华法，在太古中，也是天花板级别的。

    想到这，他嘴角不觉微微上扬。

    诺娅却是不觉抿紧了嘴唇。

    她知道自己不会和人交流，所以为了向安迪说明升级升华法的必要性，还特意花了一段时间做准备，结果她没从安迪的脸上看到任何紧迫，心灵波动也很平和。

    果然还是自己不会说话吧。

    她有些自暴自弃地狠声说道，“不光属性和转化度，技能等级的提升与专长和基石有关，所以越是高阶的升华法，优势越大。”

    安迪疑惑地看向突然急了的少女，“阿娅，你想说什么啊？”

    “我想说修行低品升华法的笨蛋，根本不配做我的契约者。”诺娅转过身子，大声说道。

    安迪想了想，他确实没说自己修行的是太古品质的升华法，不过大家只是契约关系，还没熟到连这种隐秘都能透露的程度吧。

    他看向背过身的少女，走过去轻声说道：“我修的升华法品阶不低的。”

    诺娅侧身，紧抱书本，盯着安迪，见他心灵波动如常，才渐渐放松。

    安迪好奇道：“为什么你会觉得我升华法品级低啊？”

    在他看来，如果诺娅知道随从卡之事的话，就应该知道他手中是有货的啊。

    “因为‘个体的能量会引起时空之海的塌缩，即命运之涡，只有当命运之涡足够大，才能捕获高品质的物品，物品品质等同位格’”

    诺娅像背书般说出一大段话。

    末了，她又强调道：“能量不光指狭义的实力，也包括心性、信念、财富、权势、交际等等，因为在理论上，这些都可以通过不同的升华核心，转化成实力。”

    安迪懂了，恼道：“你的意思，是说我没这些‘能量’呗，所以才觉得我不可能有高品质的升华法。”

    诺娅眼眉微弯，哼道：“你有？”

    安迪苦思冥想了会，恼道:“我交际广泛不行啊，以前我怎么说也同时养着四五条鱼。”

    诺娅不懂他为何突然说养鱼，但总觉得这两个字别有深意。

    好奇心旺盛的少女有心问询，却不知怎么开口，耽搁着耽搁着，听到安迪说道：“劳烦保护好我，一个小时内，不要让任何人打扰我。”

    在诺娅疑惑探究的眼神中，他意识集中于幻梦模拟的蝴蝶图案上。

    【本次模拟将花费一个小时，在此期间，你将陷入沉睡，请确保自身安全。】

    【是否开始模拟。】

