    容紫陌摇摇头：“不用，这都是小伤，我给你配点药，你让婆子每日换药，注意不要沾水，不要吃辛辣刺激的食物就行了，而且或许咱们现在应该问问刘御医，说不定他有好的烫伤药。”

    慕江城见容紫陌还是将她向外推，心里就有些难受，她知道现在让容紫陌与那个男人离开是最正确的选择，可是她不舍得啊！

    男人前来，让她重新燃起了希望，慕江城觉着男人一定心里还想着她，不然一听说她自杀，会跟着容紫陌前来看她。

    她想要贪婪地拥有这一点时间，哪怕只是与他在这个小小的客栈里，不能见面，只是知道他还在就足够。

    “容妹妹，刘御医终究是个男人，婆子是会抹药，但是恢复情况如何，她是不知道的，所以还是要麻烦你才行！”慕江城捉住容紫陌的手说道。

    风惊蛰皱眉，沉声对容紫陌说道：“让你留下你就留下，没有本将军的命令，你不能离开！”

    容紫陌皱眉，沉声笑道：“风将军，我是被你们请来瞧病的，可不是你风府的下人！”

    风惊蛰冷笑：“你可以试试，试试看没有本将军的命令，能不能离开这客栈。”

    慕江城一把握住风惊蛰的手臂说道：“你不要为难容妹妹，容妹妹是我的救命恩人，我还要与她结拜呢！”

    风惊蛰皱眉：“你与她结拜？”

    慕江城点头，握着容紫陌的手：“容妹妹几次三番救我，我无以为报，只能与她结拜，这样以后妹妹借着我慕家的权势与地位，也好生活一些。”

    容紫陌淡淡地将手从慕江城的手里抽出来，笑着说道：“我只是一个乡下村医，若是与慕小姐结拜，人家会说我攀附慕家，况且我是大夫，你是病人，我治病救人，你也付了诊金，大家两讫了，慕小姐实在不必如此在意。”

    容紫陌的直觉，还是与这个慕江城保持点距离的好。

    “真是不知好歹！”风惊蛰沉声说道。

    慕江城赶紧说道：“妹妹越是如此，越就能看得出来妹妹不是攀附权贵之人，只是我与妹妹相处时间还是短了一些，还没有达到交心的地步，以后日子久了就知道了！”

    日子久了……容紫陌微微地皱眉，看来她想明日离开是不可能的了！

    “去准备药吧！”风惊蛰沉声说道。

    容紫陌只得点头，闷闷不乐地出去。

    风谷雨站在门外，见到容紫陌出来赶紧上前问道：“你准备什么时候走？”

    容紫陌叹口气：“怕是最近几天怕是走不了了，慕江城又伤了脚！”

    风谷雨一愣，一开始惊讶，最后却忍不住勾了勾唇，低声说道：“又要辛苦你了！”

    容紫陌皱眉，不理风谷雨，先去配药。

    风谷雨亦步亦趋地跟着。

    “干什么？”容紫陌没好气地望着她。

    “你真的是医魔的徒弟？”风谷雨问道。

    容紫陌不想回答。

    “刘御医说你是医魔的徒弟。”风谷雨再次说道。

    容紫陌皱眉，之前这个刘御医还十分的质疑她，甚至笃定她治不好慕江城的毒，为何又说出这话来？

    “因为你有医魔的解药！”风谷雨笑嘻嘻地说道，“我已经很久不见他了，你能不能帮我约他一下？”

