    宋府，铁青风正在房里看书，房门突然被人推开，他蹙眉正要训斥，但看见来人是谁后却是惊得立马站了起来。

    “七舅舅你怎么突然来了？”

    郑青书严肃道：“若不是我这个时候来，怎么知道这么晚了你不休息，还熬夜看书。”

    “我正准备睡来着。”铁青风有些心虚，其实他是人不太舒服睡不着，所以一直坐在房里假装看书。

    从他记事起，他就因为余毒未清，而时常六腑疼痛，他爹请了太医来给他诊过脉，那太医说是毒素扩散到了六腑，很委婉的表示没治了。

    不过他爹并未放弃，这些年花了不少钱财和人脉，四处寻找名医高人给他治病，虽说到现在也没能把他身上的余毒解掉，但命却吊住了。

    铁青风心中无奈，说实话很多时候他都觉得，与其这般承受毒素发作的痛苦，还不如直接给他个痛快算了。

    但是想到爹娘对他的疼爱和期望，他又不忍抛下他们，就这么一直拖着，但如今他的身体已经拖到了极限，若是一年内再找不到药引配药解毒，他的生命就真的走到尽头了。

    郑清书盯着外甥的脸定定看了半晌，最后心里一阵揪痛，铁青风是他大姐的老来子，他父亲共有七个子女，但只有大姐和他是一母同胞，大姐比他大了二十岁，郑家是京城大世家，朝中也有族人当官，不过官职都不高。

    只有郑清书的姐夫，铁青风的父亲官职最高，虽是郑家的姑爷，但郑家众人都很重视铁姑爷，以及他的独子铁清风，当然郑清书和铁青风血缘亲近，就算不出于利益，他也会真心关心这个外甥。

    此时他已猜到外甥为什么这么晚还未睡，定是身体不适无法入睡，但这孩子从小就懂事，只要能忍受的疼痛他从不说出口，总是自己默默扛着。

    “风儿放心舅舅定会为你把药引寻来，明日便让郑阅和其他人一起进深山。”郑清书温声道。

    “舅舅，其实你我都知道希望渺茫，那所谓的高人谁知道是哪来的江湖骗子，只是坑人的本事比其他人更胜一筹罢了，随便卜个卦就说这穷山沟的深山处有我需要的药引，

    莫说这山上不一定有那草药，就是有也是大海捞针，总之我从未抱过期望，若不是爹苦口婆心相劝，娘又总是对着我流泪，我才不想像个傻X一般跑到这穷山沟来住。”

    铁青风对于被送到这离京城十万八千里之外的穷山村很不满，偏偏父亲说那高人是有真本事的，他必须亲自过来，否则就怕找到了药引都来不及，毕竟这里离京城实在太远了。

    其实郑清书也觉得这事没谱，不过他还是带着侥幸的心里，希望叶沟村的深山真的能找到药引。

    他是二甲进士，曾在翰林院待了三年，原是可以不下放的，但是为了外甥他自己要来南方这边，还特意选了南阳府。

    当时南阳府正有难民暴乱，若不是外甥要过来，他也不会选择来这里上任，为此当时还找了关系。

    “青风你莫要太悲观，事情会有转机的。”郑清书语气带着势在必得。

    “此事量力而行吧，舅舅莫要为了我做无用功。”

    郑清书见外甥绷着脸，无奈的拍了拍他的肩头，“你不要有心里负担，我这次来不全是为了你。”

    “真的？”

    “自然，今年北方又闹了旱灾，过完年到现在未落一滴雨，百姓无法耕种，有些地方还发生了蝗灾，现在很多百姓又开逃难，似乎都往南方这边来了。”因为南方今年风调雨顺，眼看着夏季的稻谷就能收了。

    南方暂时是不缺粮食的，但也接收不了大批的难民涌过来，所以到时候各个府城都会紧闭城门，不会让难民逃过来。

    但阻止难民逃难，不给活路是行不通的，容易引起暴乱，所以朝廷下了命令，让南方各省官员筹粮震灾。

    “到时候会有钦差大人过来亲自监督，防止官员贪下震灾粮，确保粮食能真正下发到难民手里。”郑清书说。

    “所以和你今晚过来有何关联？”铁青风问。

    “当然是为了筹粮，只要能够上交足够的粮食，百姓可免徭役，前两年南阳府从外番人手里得了一些番薯种，番薯这东西耐旱易种活，知府大人的意思是，这两年已经培育出了大量的番薯苗，

    到时震灾就看番薯产量如何，顺便送一些番薯种去北方，让他们自己种，只要不是连续干旱两年三载的，番薯完全可以种活。”

    去年刚上任不久，就有衙役送了一些番薯给郑清书尝尝，他觉得很不错，暖糯香甜还顶饱，就是吃多了不太高雅，不过这不算问题。

    此次他就是亲自下到各地确认一下番薯的种植产量，到时候好琢情让百姓上交，也就是让百姓参与震灾，不过交上来的震灾的粮食以番薯为主，若是有其他能填饱肚子的食物也可。

    看眼沙漏时间很晚了，郑清书没再多说，让外甥赶紧上床休息，“我知道你现在不舒服，刚才已经让人去熬药过来了，你喝了药就能好受点。”

    “治标不治本，长年苦药不离口，这身子越发亏损的厉害，如今我闻到药味就作呕。”铁青风声若细蚊。

    但郑清书还是一字不落的全听见了，只觉得心里越发难受，却又没有法子为他分担。

    昱日，村长听完郑清书的话，心里又是一阵不爽，这粮食还没收呢，县衙就已经打起粮食的主意。

    那番薯好不容易培育起来的种，今年开荒多种了几亩地就要让他们上交七成，甚至还想让他们下半年种多点，村里没地可种，还让村民去山上开荒种番薯。

    这番薯种出来若是都归他们自己也就算了，但是种出来就要上交，给那些难民种，这能让人爽吗？

    不管心里如何吐槽，但村长也知道这番薯必须种，先别说朝廷是否会追究，若是北方的难民被逼急了，全涌进南方，到时候又得乱，所以还不如多种点番薯震灾，对大家都好。

    下半年番薯一收，番薯苗多的是，想种多少都没问题，只看有没有那么多地可种。

    “我知道了，到时候我会通知村民，让大家尽量开荒种番薯，下半年定能种出更多的番薯来震灾。”村长一脸平静，一点看不出内心的起伏。

    郑清书欣慰的点头：“知府大人去年已经和外番人谈好了一桩买卖，不用多久外番人就会拿一种叫玉米的种子和我们换瓷器和丝绸，那玉米据说也是耐旱的作物，到时候我会拿一些玉米种子过来，你们多开些荒地出来种。”

    “是整个南阳府的百姓都要种番薯震灾吗？”村长试探着问。

    郑清书瞥了村长一眼道：“不止南阳府，南方这边只要是没受灾的都要种番薯震灾。”

    既然是整个南方都要参与震灾，村长心里平衡了。

    周家，五个福已经去镇上读书了，星星缠着周老大和赵贵花上山挖草药，愣说她能找到宋员外画给她的那种草药。

    那天他们离开宋府前，宋员外让人画了那种做药引的草药图给他们，其实后来宋员外还让人画了不少那种草药的图，去镇上和府城张贴，让人帮忙寻药。

    宋府估计也无计可施了，想着多一个人多一份希望，干脆出钱让整个县的人出动寻找。

