    李时抱起满脸怒色的猪猪，摸了摸她头顶，安慰起来：“不至于啊，我家猪猪就是最大的财富，万中无一的，机缘得之我幸，不得我命，有你就够了哈。”

    赞赏地看了他一眼，仿佛刚才生气的是别人：“嗯，也是，不过你看看这玉简，好像对你帮忙蛮大的，只是没有灵材，阵图怎么办啊，都怪我，只是打了个瞌睡，阵图就坏了，早知道让你自己炼制了。”

    拾起地上的玉简，神识扫过，狂喜不已，这些秘闻对自己十分有价值，特别是那兽皮，上面记载的居然是四分之一的星空图谱，四分合一，大部分的重要星路在这图中都有记载。

    当初通天教、妖族、阐教、人教各执一份，通天教被灭后，阐教与人教合二为一共掌人族直到如今。

    大喜之下，神识扫过兽皮，他白眼一翻，直挺挺地往地上倒去，元神坠入无边星空之中，漆黑的夜空数之不尽的星光闪烁，元神如寒风中的小兽般，抖动不己。

    面临这深邃的宇宙，巨大的渺小感从心底升起，只有四分之一的星图根本无法探查，不舍地看了一眼这广袤无边的星空，元神缓缓散去。

    小小的猫爪正一下又一下地抽着他的俊脸，见他醒来，呼的一下跳开，干笑着：“我不是故意打你的，见你晕了过去，怕有事，所以想叫醒你，真的，我从不骗你。”

    无语的翻身坐起，细细地打量着手中的兽皮，这图不简单啊，材质是自己从来没有见过的，居然自成空间，来历肯定不凡。

    收起星空图，起身查看这方空间，手中灵脉之精青光微闪，挥手间将它送入石碑之中，整个空间又是一阵抖动，随即浓郁的灵力蔓延开来，两方加持之下，竟比用聚灵阵效果更好。

    贪婪地猛吸了口灵气，眉眼间全是满足之色，猪猪见他一副小富即安的神情，不满地叫道：“还不相信，我说的没错吧，这里果然有机缘，别忘了你答应我的，要尊他为师，重新立教。”

    他哈哈一笑：“放心，我答应你的事，什么时候没兑现过，再说了，现在为了其他的星空图，我也得在这仙境好好活动活动，还有那个大皇子，身为人族，竟然是如此作风，说不得也要教他改改了。”

    眉开眼笑的猪猪跳上肩头，灵光闪过，他们出现在荒岛之上，少时篝火升起，熟悉的香味升起，浓烈的酒香四溢。

    青石上，仰看满天星辰，心中闪过蔚蓝星上的一切，都十年了，你们还好吗？还有师傅师娘，刀万明等等，大秦可还安宁？还有师姐，现在怎么样了呢？

    无边海御，早已是大乘境的赵琪娇斥声中，一剑斩下，面前祸害不少凡人性命的海怪命陨当场，凌波虚渡，礁石上海浪阵阵袭来，白衣飘飞间她仰头灌下数口烈酒。

    海风中喃喃自语的声音在飘散：“师弟，算了还是叫你李时吧，你现在还好吗？等我！等平息了这妖兽之乱，我会去找你的！哪怕踏破虚空！”

    摔去手中酒坛，蒙眬的醉意中，一人一猫踏空而去，通天河畔小小的道观中，还有人在等着呢!

    而此时，道观广场之上，唐蛋蛋叫嚣着调笑姐妹二人，手下四名天仙境修士在不停地攻打着护阵，青光波纹荡漾间，愈发地稀薄起来，观中之人难掩怒色。

    经过这些时日的修炼，李青王胜早已至大乘后期，许正心天仙中期，李白仙人境初期，四人分位而站，面前是四柄杀意凛然的宝剑，寒光四射。

    就在今天一早，麒麟阁果然不死心，强势而至，招揽不成，色心又起，见只有他们四人，就想下手擒住，两个男的不服杀了就是，那妖族两姐妹，早就被他视为囊中之物。

    以唐蛋蛋的人族皇室身份，在他想来，愿意收下这两个妖族本就是她们的福分，却还不从，真是给脸不要脸，那就别怪他手辣了。

    正想着捉住二人后要如何泡制，只听咔嚓一声，护阵被破，他桀桀桀怪笑着，挥手间，四名修士齐齐如电般窜进观中，心中都作此想：“只要为老大擒下这美女，怕不是又可以得到大量赏赐了。”

    四人埋头修炼多日，自持修为大进，又有李时传下的合击之法，之前演练时，只觉得威力奇大无比，对付这几人怕是绰绰有余，也不惧怕，心中早就跃跃欲试了。

    见那狗腿子扑了进来，齐齐清喝一声，手捏剑诀，脚踏四方，惊人的剑意升起，直逼四人而去。

    进入小院的四个黑衣人只听到喝声起，只觉得心中惊悸，院中迷雾四起，面前之人瞬间消失不见，顿时知道又落入阵中了，心中慌乱，翻江倒海的剑意刺痛神识，遍体生寒。

    惨叫声中纷纷捂住脑袋，迷雾中剑光纵横，在他们身上留下一道道伤痕，鲜血狂涌，只这一瞬间，就让四人身受重伤，无力反抗。剑光不停，几个呼吸间，竟都奄奄一息地倒在地上，气若游丝，眼见是活不成了。

    迷雾蔓延开来，唐蛋蛋顷刻间也被卷进阵中，他修为比手下要稍微高些，竟还能承受片刻，喘气声中，手中真仙符箓灵光大放，须臾间挡住了剑光，却也被吓得一身冷汗，那剑意如此凝实，挨上一下怕是不死也要脱层皮。

    暗自吃惊不小，这是什么阵法，端的是厉害无比，越级杀敌居然如吃饭喝水般简单。

    四人演练过后才发现，这并不是诛仙剑阵，猪猪那个吹牛大王，传给李时的只是四杀剑阵，是诛仙剑阵的低配再低配的简化版本。当然记忆得残缺，她自己都不知道，就算是这样，有四柄秉承杀意的仙剑，这阵法也算得上是一等一的厉害，普通修士只有被秒杀的份，根本反抗不得。

    冷汗津津而下从鼻尖滴落，剑光如海浪般一波接着一波，连绵不绝，眼见那符箓清光不断地被削弱，怕是他不久就要步手下的后尘了，一咬牙，掏出了保命利器，竟是一张灵光闪闪地玄仙符。

    动转阵法的四人脸色大变，来不及调整，只听到桀桀桀的怪笑声从阵中传来：“这符箓用在这里真是浪费啊，好叫你们知道，这是玄仙符箓，做个明白鬼吧。”

