    “离开么？还是......”

    望着眼前敞开的门户，站在原地，陈恒皱了皱眉，心中闪过这个念头。

    对方似乎对陈恒十分放心，在陈恒将门户开启之后，便直接离开了这里，前往了那处未知的遗迹中。

    似乎一点都不担心陈恒做什么小动作，甚至将这门户破坏，导致对方无法出来。

    陈恒估计，眼前这处遗迹之内，多半有着可以用于传送离开的巫阵，不然对方不至于如此大胆，直接就这么进去。

    不然的话，一旦陈恒在外界，直接将眼前的门户破坏，那么对方根本就没办法出来。

    而按照之前的约定，此刻陈恒便可以离开了。

    陈恒之前与对方的约定，仅仅是开启门户为止。

    一旦开启了这处门户，那么陈恒自身的任务也就完成了。

    而看对方的意思，在开启这处门户之后，对方也没有再管陈恒的意思。

    现在离开，应当没什么问题。

    只是若是就这么离开，到底也有些不对。

    在陈恒体内，天命印记在激荡，散发出一种莫名的光辉。

    在天命印记的力量激荡下，陈恒不由皱了皱眉，随后下定了决心。

    没有多少犹豫，他直接迈开步伐，一步走了进去。

    转眼间，四周风景变幻。

    一寸寸的光阴笼罩四周，将陈恒的身影直接笼罩进去，显得朦胧一片。

    随后，陈恒的身影消失不见。

    沉闷，潮湿的感觉浮现。

    过了片刻之后，眼前才再次浮现出一阵清晰的视野。

    感受到周围的光线，陈恒转过身，望向前方。

    四周是一片空旷的地域。

    阴暗，潮湿，看上去仿佛身处于地底之下一般，有一种十分寒冷的感觉。

    前方? 是一片石壁? 上面用一种独特的方式，雕刻着一些符文。

    而在那片石壁之前? 此前那个半精灵少女就在那里站着? 此刻正认真望着身前的石壁。

    察觉到身后的动静，半精灵少女转过身? 望着陈恒，脸色显得有些诧异。

    “你也进来了？”

    她望着陈恒? 似乎对陈恒的选择有些意外? 不过倒也并没有表露出恶意，只是点了点头：“看不出来，你还挺有勇气。”

    “或许吧。”

    陈恒勉强起身，望着身前的石壁? 开口说道：“不过看起来? 你还用得上我。”

    他望着身前的石壁，望着石壁上那一条条复杂斑驳的纹理，如此开口说道。

    “你说的不错。”

    听着陈恒的话，雅娜没有反驳，只是点了点头? 随后开口说道：“这片遗迹比我想象的还要复杂许多。”

    “里面有很多符文，我没办法看懂。”

    “你来的倒是正好。”

    她望了望陈恒? 眼神中带着些莫名的意味：“倒是没想到，你竟然也是一个特殊的个体。”

    “特殊个体？”

    听着这话? 陈恒有些意外：“什么意思？”

    “就是字面上的意思.......”

    雅娜望着陈恒，这时候脸色似乎缓和了许多? 不再如之前那般? 带着浓浓的冷色：“这一处遗迹? 是远古精灵王的陵墓。”

    “这里有曾经精灵王的力量留存，会自动对所有进入者进行检测......”

    说到这里，她顿了顿，随后望着眼前的陈恒，脸上表情带着些莫名的意味：“唯有本身与精灵有关，亦或者对精灵抱有善意的人，才能得到允许，安全进入这处陵墓中。”

    “除此之外，任何人想要迈入这处陵墓中，都会被陵墓中存在的力量排斥，没法真正进入其中。”

    “你身为人类，却能进入这个地方，这难道不是特殊的么？”

    望着陈恒，她笑了笑，如此开口说道。

    “竟然如此么？”

    陈恒有些意外，随后才恍然。

    原来如此。

    难怪，方才雅娜没有主动将他带进来。

    想来对方下意识认为，身为人类的他没办法进入这处陵墓之中，所以才没有做这些多余的动作吧。

    至于对方所说的，陈恒也不清楚情况究竟如何。

    身为一个异界穿越者，对于精灵这种生物，陈恒的确没有如其他巫师那般的成见。

    这个世界曾经被精灵统治过，在相当长的一段时期，人类都是精灵手下的奴隶。

    或许正是因为这段历史，因此这个世界的人，普遍对于精灵有很大恶意。

    而这些成见，陈恒显然是没有的。

    但若说他会对精灵抱有太大善意，那显然也是不太可能的事情。

    他对精灵，充其量只是对其视为寻常，不会夹带其他的念头。

    那么他能进入这里，是这处精灵陵墓对于善意的要求比较低，还是其他方面的原因？

    陈恒有些琢磨不清楚。

    他不知道，究竟是自己比较特殊，才得以进入这里，还是说这处陵墓的主人对于善意的标准较低，所以才让他获得允许，可以进入？

    两者之中，陈恒觉得应该是前者吧。

    毕竟，如果是后者的话，那这标准未免太低了些。

    与此相比，陈恒更愿意相信是自己本质的特殊，导致这处遗迹的检测手段对他无效。

    在眨眼间，他心中闪过诸多念头，脸上却仍然是此前那副朦胧的模样。

    看上去似乎对雅娜所说的话感到茫然一般。

    “好了，过来吧。”

    望见陈恒进入之后，雅娜的态度似乎缓和了不少，这时候望着他，开口说道：“既然你能进来，那么这里的东西，你也可以看看。”

    “不过，能发现多少，就要看你自己了。”

    她轻声开口说道，声音显得很轻。

    听着她的话，陈恒下意识皱了皱眉，不过却也并没有说些什么，只是转过身，望向前方。

    在身前，阵阵光辉播撒。

    眼前的石壁十分巨大，一眼望去至少也有几十米高。

    若是仔细观察，可以发现，眼前这一片根本不是什么石壁，而是另一种独特的材料。

    伴随着陈恒的视线注视，眼前的石壁似乎在绽放光辉，一种淡淡的月白光辉绽放，显得格外的神圣与不凡。

    圣洁，神圣的力量绽放，就这么从石壁之上流淌而出，给人以一种独特的感觉。

    仅仅只是感受着这石壁之上所拥有的力量，陈恒都不由觉得心灵平静，像是突然间经受了一场洗礼般。

    格外的独特。

    “这是什么材料？”

    望着眼前的石壁，感受着石壁之上流淌而出的力量，陈恒忍不住开口问道。

    进入猎手之屋学院这么长时间，对于巫师经常使用的一些材料，他也有所了解。

    但是如眼前石壁这般，拥有如此独特性质的材料，他却从未见过。

    不过，他可以确定的一点是，眼前这些石壁绝对不是寻常材料，多半极为珍贵。

    是一件极为珍贵的材料。

    “月神之石。”

    望着前方的石壁，雅娜轻声开口说道，脸上流露出些许怀念之色：“这是唯有纯血月精灵才有资格使用的一种材料，据说乃是月神的恩赐，拥有着净化精神，让人心灵纯粹的力量。”

    “这东西很珍贵，就算在我所在的那片地方，也已经绝迹了，却没想到这里还有这么多。”

    她轻声开口，如此感叹道。

    “月神之石......”

    听着这个名字，陈恒顿时愣住了。

    进入猎手之屋学院好几年时间，对于精灵一族的历史，他也有些了解。

    在精灵一族的神话传说中，月神与太阳神是最为尊贵的神祇，拥有最为尊崇的地位与权利。

    在精灵一族中，有着专门侍奉月神与太阳神的祭祀，被称为月之祭祀与太阳祭祀。

    而他们的王族，也被称之为月精灵与太阳精灵。

    眼前这石壁的材料，竟然能够与精灵一族中传说中的月神扯上关系。

    “这处陵墓的主人，究竟是什么人？”

    望着雅娜，他忍不住开口说道，这一刻心中升起浓浓的好奇。

    “一位早已经泯灭在历史中的月精灵王。”

    对于陈恒的提问，雅娜轻声回复，如此开口说道。

    不知道是否错觉，在她的声音中，似乎蕴含着些许叹息，还有一丝潜藏很好的憧憬。

    “月精灵王......”

    陈恒的嘴角不由一抽。

    月精灵王.......

    按照当前陈恒所知的情况来说，作为精灵一族的王族，月精灵天生便蕴含着强悍的力量，往往在成年之时便会自动拥有恐怖到极致的实力。

    而月精灵王，往往是一个时代中，整个月精灵族群之中实力最为强大，资质最为出众的精灵才有资格获得的称号。

    在精灵一族失去统治地位，整个精灵一族分散之后，月精灵王便接近绝迹。

    而眼前这座陵墓之中，埋葬着的，竟然是一位如此的人物。

    一位纵使在整个巫师世界之内，也属于绝对巅峰的人物。

    陈恒深深的吸了口气，这一刻不知道该说些什么了。

    认真说起来，他曾经的实力也很强大，高达真君的力量，绝对要比这个世界的正式巫师来的更加强大。

    但是与一位月精灵王相比，恐怕多半还是远远不如。

    “你究竟是什么人？”

    站在原地，他深深望了一眼雅娜，心中不由浮现出这个念头。

    从此前的情况来看，对于这处陵墓之内的情况，眼前的雅娜显然十分清楚与了解。

    这一点，从对方此前的目标便知道了。

    从一开始时，对方便直接将目标定在了这处陵墓中，锁定了这个地方。

    显然，对方从一开始便知道了这处陵墓的存在，不然不可能有这样的表现。

    这也让对方的身份，变得不凡了起来。

    寻常的精灵，怎么可能如对方这般，知晓这么多隐秘。

    还有，对方身上的天命之力，也显然说明了对方的不凡。

    在这一瞬间，他心中闪过诸多念头。

    不过最终，望着一旁认真注视身前石壁的雅娜，他并没有开口说些什么，只是默默转过身，望向身前的石壁。

    在身前，巨大的石壁绽放光辉，那种淡银色的光辉十分璀璨，让人由心感到一股温暖与纯粹。

    感受着这种温暖，陈恒深深吸了一口气，随后认真观察。

    在他的视线注视下，眼前石壁上的内容逐渐展现。

    与当今外界流传使用的巫师文字不同，眼前这处石壁上的文字，所使用的乃是古代的精灵语。

    若是一般巫师来了这里，面对这块石壁，恐怕都没办法看清上面的文字。

    不过陈恒却没什么问题。

    精灵一族曾经统治过整个世界。

    尽管在漫长的过去，精灵一族的统治最终被人类巫师所覆灭，但是他们的许多遗迹却残留了下来。

    对于精灵遗迹的挖掘与还原，这也是人类巫师的必须课之一。

    因此，对于巫师来说，精灵语也是一门必须要掌握的语言。

    对于陈恒这等注明的巫师天才而言，对于这门语言，陈恒掌握的很好。

    所以，他能看懂眼前石壁上记载的内容。

    “月神祭礼.......”

    望着石壁上所记载的内容，陈恒脸色平静，心中逐渐了然。

    眼前石壁之上所记载的，是一门独特的冥想法。

    这份冥想法的名字为月神祭礼，按照石壁上的记载来看，一门专属于月精灵一族的高阶冥想法。

    这倒是十分特别。

    陈恒不是普通学徒。

    他的老师是查里，一位以制作魔器而著名的正式巫师。

    不过纵使如此，他也没有听闻过什么高阶冥想法。

    再加上，这里是一位月精灵王的陵墓，其中所放置的东西，很显然不可能那么简单。

    这份所谓的高等冥想法，很可能极为珍贵。

    “月神祭礼，这是专属于精灵一族的高阶冥想法......”

    一旁，似乎察觉到陈恒的想法，雅娜开口说道：“在你们这片聚集地，高级冥想法的传承应该已经消失了，仅仅只留下那些基础。”

    “不过可惜的是，月神祭礼冥想法，是专属于精灵一族的冥想法，你不是精灵一族，纵使记下了这份冥想法，修习起来效果也不会很好。”

    她轻声开口，如此说道：“不过，比起那些基础的冥想法来说，肯定会好上不少。”

    “专属于精灵一族的冥想法......”

    陈恒皱了皱眉，这时候不知道该说些什么才好。

    好不容易获得一份高级冥想法，结果却是精灵一族专属的。

    这不论是谁，恐怕都不会甘心。

    陈恒也下意识皱眉。

    不过很快，他便恢复平静。

    精灵一族的专属冥想法又如何。

    大不了下一次，他再次模拟的时候，直接选择精灵一族进入就是了。

    到了那个时候，想必就没什么问题了。

    “你能够进入这处遗迹，说明你对精灵一族并没有什么恶意，相反还抱着很大好感。”

    一旁，望着陈恒，雅娜还在轻声开口：“这一点在你们人类巫师中，倒是很少见。”

    “做个交易如何？”

    望着陈恒，她轻声开口，如此说道。

    “什么？”

    陈恒转过身，面不改色，试探着问道：“你想做些什么？”

    “我手头上，还掌握着一些独特的技术与知识。”

    “对于这片区域来说，这些东西应该算是很先进的。”

    望着陈恒，雅娜脸色不变，只是笑了笑：“我把这些东西交给你，然后你帮我做一件事，如何？”

    “你想做什么？”

    陈恒望着对方，轻声反问。

    他倒是不知道，对方究竟有什么事情，是需要他去办的。

    论实力来说，对方要比他强上许多，对方都没法办到的事，他可不认为自己有那个能力。

    除非......

    种种念头在脑海中流转，在刹那间，陈恒突然闪过一个念头，不由有些迟疑起来。

    “我要你帮我照顾这片区域的精灵一族。”

    望着陈恒，雅娜轻声开口说道，这一刻脸色显得很是郑重：“这片区域中，我的族人虽然不多，但还是有一些的。”

    “只是相对于其他地区来说，他们的处境却是如此凄惨。”

    “我即将离开这片区域，没法照顾那些族人。”

    “所以，你就想到了我。”

    陈恒挑了挑眉，很快明白了对方的想法。

    显然，他能够进入这处遗迹这一点，让对方产生了些许误会，误以为他对精灵一族的态度十分友善。

    因此，才有这个提议。

    “不错。”

    在陈恒身前，半精灵少女点了点头，态度十分诚恳。

    对于这片巫师聚集地的精灵一族境遇，在这段时间，她已经有了一定了解。

    就如其他巫师聚集地中，精灵一族往往被人类巫师压制一般，在这片区域，同样也是如此。

    尽管在半精灵少女看来，这片巫师聚集地的人类巫师实力并不算强大，但精灵一族却要更加弱小。

    在这片区域，整个精灵一族的数量，竟然只有几百人。

    如此的数量，其中所诞生的巫师更是稀少，据半精灵少女所知，貌似一共也只有一位正式巫师坐镇而已。

    如此稀少的数量，如此脆弱的实力，几乎便要位于灭亡的边缘了。

    毫不客气的说，这片区域的精灵一族，其实力在半精灵少女看来很弱。

    而她此前得那番动作，更是让这片区域的精灵一族，境遇变得更加糟糕了。

    在此前，为了寻找这片遗迹，进入这座陵墓中，少女袭击了不少学院的学徒，绑架了不少学院的天才。

    那些学院的实力并不弱，除了少数小学院之外，其余大部分学院，都有正式巫师坐镇。

