    “真没想到，竟然这么快就和四皇交易上了。”

    异空间的豪华别墅中，林洛在冰箱前挑选了半天，最终决定临幸一杯来自宝可梦五星级大厨手中的芒果奶昔，缓缓走到办公桌前。

    而在他的身侧，带着一副桃心遮光镜的伊布四肢与尾巴联动，操作着画面中的一个一手持盾、一手持刀的角色, 正与一个名叫“米凯拉的锋刃”的奇怪BOSS进行对战。

    看着伊布皱着眉头的样子，林洛不由得好奇地探了探头。

    旋即又深深地叹了口气。

    唉……

    没想到，这些年自己没来得及打的游戏，竟然都便宜这个小家伙了。

    收了收心思，林洛再次将目光转向面前的电脑。

    命令电脑洛托姆打开屏幕后，他立刻点开了万界商会的首页界面。

    霎时间。

    一个详细的数据报告出现在了林洛的面前。

    【万界商会在线会员人数：2058人】

    【VIP0级1780人, VIP1级188人，VIP2级77人, VIP3级8人，VIP4级1人，VIP5级2人，VIP6级2人。】

    【宝可梦联盟大会参赛人数：82人】

    【宝可梦华丽大赛参赛人数：250】

    算一算，自从林洛来到海贼世界，也已经过去了10个多月的时间了。

    除了前一个月的创业初期以外，之后的交易事业可以说是一路顺风顺水。

    不但获得了在海贼世界无敌天下的实力，更是引导大海，出现了一大批为宝可梦而出海的勇士。

    当然，那些虽然没什么勇气，但口袋富足的富商权贵们，同样也为林洛的“海贼世界宝可梦化”计划添砖加瓦了不少进度。

    而在相继与革命军、海军、白胡子等几个大客户交易之后，林洛手中的积分余额也终于突破了200W。

    总的来说，势头一片大好。

    再过三个月的时间，就是宝可梦联盟大会开始的日子。

    因为参赛的门槛过高，现如今拥有参赛资格的人并不算多，只有寥寥的82人。

    而大会的初选标准是取所有参赛选手的前36名, 几乎是只要达到VIP2级的参赛标准，就有二分之一的机会打进决赛。

    目前排名最高的，当然是前不久才从阿拉巴斯坦离开的海军英雄卡普，以黑铁段位67胜点的成绩，稳居第一！

    虽然在宝可梦中，卡普的腕力和暴鲤龙都称不上多么的强大，可架不住他这个训练家实在无敌。

    哪怕是寇布拉的水君在卡普的铁拳下，也只能是被打得嗷嗷叫，毫无还手之力。

    排在第二的，则是刚刚与林洛分别的艾斯。

    黑铁段位60胜点，以仅次于卡普的实力，在阿拉巴斯坦的对战区域处于一人之下，万人之上的地位。

    第三、第四当然是有着四天王并称的寇布拉与罗宾。

    目前这四人的胜点可以说的遥遥领先，将许多人甩在身后。

    而从第五名开始，排名就开始混乱了起来。

    能够拿出10亿贝利成为VIP2级会员的，大部分都是一些富商权贵。

    他们自身几乎没有什么实力，都是靠着舍得花钱，购买到了实力强大的宝可梦，走到了今天的这个位置。

    受自身战斗意识影响，这些人指挥起宝可梦来也是混乱得不行。

    明明他们这些人中，有的宝可梦实力超过了罗宾的太阳精灵。

    可在罗宾的果实能力与太阳精灵的搭配下, 却依然处于被吊打的地步。

    当然……

    有资格参加宝可梦联盟大会的VIP2级会员一共就那么几十人。

    虽然能够保持着一天有那么几场排位赛给大家看, 但打来打去的也没什么心意，早就让人看腻了。

    事实上，今天对战区域真正的主人，反而是那些没有资格参加的宝可梦联盟大会的VIP0级和1级的训练家们。

    这些人大部分都是伟大航路的海贼，或者从东海中进入伟大航路的勇士。

    能够通过上升海流和颠倒山的筛选，这帮人的实力不说有多强，但对普通人来说绝对算是怪物一般的存在！

    只可惜真正有实力的他们反而因为凑不出10亿贝利，只能当一个小小的底层训练家。

    好在天无绝人之路！

    对战区域的开放式对战场地，给这群人带来的新的希望！

    不少人已经开始借助这里的场地，举办起了非官方性质的竞技比赛。

    光是这个月开办的大型比赛就足足有三个。

    当然，这些富豪们可不是什么喜爱宝可梦的慈善家。

    真正吸引他们的，是宝可梦对战的吸引力，是比赛背后的竞猜收益！

    自从雨地赌场倒闭之后，位于阿拉巴斯坦的富商权贵们可是少了一个娱乐的好去处。

    再加上随着呆呆兽们几个月的努力，现如今的阿拉巴斯坦王国早不像之前那么破乱。

    哪怕是一些偏远城市，也变得繁华无比，加上沙漠地区的特种风情，已经成为了伟大航路中著名的旅游国家。

    每天往来的游客数不胜数。

    常言道，只要站在风口上，猪也能飞起来。

    现如今【宝可梦】这三个字的，就是一个风力强大的风口。

    在对战区域，无论你是卖奶茶还是卖小吃，只要在摊位前面加上一个和宝可梦有关的字样，就能够吸引到大量人的伫留。

    而这群商人们正是面准了这点，在对战区域建立了一个又一个小型的宝可梦对战赌场，通过他们自己创办的比赛，坐庄去掏空那些原住民和游客中赌鬼们的口袋。

    不得不说……

    无论在哪个时空，开赌场都是一项一本万利的生意！

    这些商人们往往只要出一些人手，对自己的比赛略微宣传一番，接下来就可以坐在家里慢慢地数钱。

    ……

    ……

    清晨。

    沙漠中火辣的太阳宛如一盏巨大的聚光灯般，照耀在这片炎热的土地上。

    此时，对战区域外的一座名为呆呆兽酒店的场所中。

    一名尖尖脑袋，头发稀疏的中年人，正手持着一份书面说明，对着眼前的绿发男子询问道：

    “索隆先生，再次确认一下，你一共拥有2只宝可梦，一只名为双剑鞘，一只名为飞天螳螂对吧？”

    “没错。”

    索隆点点头，表示肯定。

    “嗯……”

    中年男人沉吟一声，眉眼间不由得露出一丝笑意，在本子上打赏了两个对号，确认了两只宝可梦的名字。

    旋即，他立刻看向索隆，笑着说道：

    “好了，索隆先生，我已经帮你登记好了你的参赛信息，我再为你讲解一下我们战狼杯的比赛规则……”

    “我们比赛采取的是1VS1对战，意为一名训练家与另一名训练家的对战……”

    “与传统的排位赛不同，我们的比赛是不限制宝可梦数量才赛的，也就是说，索隆先生在对战时，可以同时使用你的两只宝可梦。”

    “这我知道。”索隆立刻点头应声道。

    他也正是得知这点之后，才会选择报名参加这个什么战狼杯比赛的。

    而除了战狼杯以外，最近正在展开的另外两个比赛，一个只允许宝可梦释放远程技能，一个限制参赛训练家的性别，都不是他能报名的。

    当然，除了比赛规则之外，索隆更在意的，则是中年男子接下来要说的话。

    “看来索隆先生在报名之前已经做足了功课呀。”

    中年男子笑了笑，继续说道：

    “那么想必关于赛事的问题，你也应该有着一定的了解了。”

    “目前战狼杯还处于报名阶段，算上索隆先生，现在已经有126个人报名了本场比赛。”

    “估计等到今天傍晚，报名人数就可以突破128人，到时候会有专人来通知索隆先生开赛时间。”

    中年男子轻咳了一声，旋即继续说道：

    “在缴纳了一定的租赁费用后，我们一共申请到了6个对战场地，初赛阶段一共进行36场比赛，为期两天……”

    “等一下！”

    不等中年男子介绍完毕，索隆突然出声，露出不耐烦的表情，打断了他，说道：

    “比赛的流程为已经清楚了……”

    “我只想知道，你们说的奖金，是真的吧？”

    索隆赫然抬头，眼眸中绽放着赤裸裸的目光，他的目的不言而喻。

    “啊？”

    许是第一次在讲赛事的时候被人打断，中年男子明显一愣，可旋即他又露出了笑意，回答道：

    “当然是这真的！”

    “战狼杯比赛的报名费用为300W贝利，只要你能够通过初赛，就可以原封不动地取走你的报名费用。”

    “而如果你能够进入32强，还可以额外获得300W贝利的奖金，16强的奖金是500W贝利，8强的奖金是1000万贝利……”

    “如果索隆先生有那个实力，获得本场战狼杯的冠军，你将会获得高达1亿贝利的巨额奖金！”

    “请索隆先生放心，我们公司已经在这里举办了三场比赛，信誉优良，绝对不会拖欠参赛选手们的奖金……”

    “这一点，索隆先生一道稍微打听一下，就可以知道了。”

    “嗯。”

    听到冠军的奖金是1亿贝利之后，索隆立刻咧嘴一笑，眼神骤然变得凌厉了起来。

    “你们的信誉，我还是很放心的。”

    “毕竟如果敢欺骗我的话，你应该知道会有什么样的下场。”

    一股无形的气势陡然从索隆的身上释放而出，瞬间让中年男子的额头泌出一层冷汗。

    他连忙干笑了两声，心有余悸地说道：

    “请索隆先生放心，我做生意，最看重的就是诚意了！”

    “那样最好。”

    呢喃了一声后，索隆收回气势，歪头向着身后喊了一声：

    “克比，把报名费给他吧。”

    “是，索隆师傅！”

    一直站在索隆身后的克比立刻向个士兵般站直了身体，然后缓缓从一旁的装钱口袋中查出了300W贝利，交到中年男子的手中。

    收到钱后，男子的脸上立刻绽放出无比灿烂的笑容。

    他没想到，一时兴起出来负责一次选手的报名工作，竟然还有意外惊喜！

    别看索隆刚刚似乎小小的威胁了一下他，但大丈夫，能屈能伸！

    一点小小的威慑算什么？

    作为战狼杯的创办者，没有什么能比一个实力强劲、拥有陌生宝可梦的参赛选手更让他开心了！

    他相信，当双剑鞘与飞天螳螂这两个名字打出去后，一定会为战狼杯吸引到更多好奇的目光！

    有了人气，他的赌场生意自然也会水涨船高！

    想到这里，中年男子眼中的笑意变得更加盎然。

    有了这位索隆先生以及两个从来没听过的宝可梦坐镇，相信战狼杯的人气，一定能压过其他两个公司创办的比赛！

    什么射手杯？什么玫瑰杯？

    一个不允许宝可梦近身对战，一个只允许女性参赛……

    这样的比赛，怎么可能有我们战狼杯的宝可梦混战有意思呢！？

    走出酒店大门后，中年男子脸上的笑意就没有停下过。

    这一刻，就连天上毒辣的阳光，似乎都无法足以他喜悦的心情。

    而好巧不巧的是，就在回公司的岔路口中，他竟然同时碰到了另外两个比赛的创始人。

    一个腰别双枪、年纪和他差不多大的中年男子蒙德，同时也是伟大航路前半段有名的军火商人。

    以及另一位，一个年纪稍大，却身姿绰约、风韵犹存的女人贝拉，虽然消息并不可靠，但据说她曾经是某个国家国王的妃子。

    因为国王的突然暴毙，为了躲过王室相争后的残忍，带着家当跑到伟大航路闯荡。

    “呵呵，你们好啊。”

    中年男子喜悦的神色瞬间收敛，露出一副扑克脸，半笑不笑地打着招呼。

    毕竟都是来混口饭吃的同行，背地里再怎么骂，表面上还都是乐呵呵的。

    毕竟……

    和气生财嘛。

    “呦，这不是布朗老板和蒙德老板吗？一大早的就起来遛弯，还真是健康好生活啊。”

    “啊哈哈，”

    中年男子，也就是布朗大笑一声，挥挥手道：

    “没办法啊，世界越来越有趣了，我可想多活一段日子，好好见识一下未来会是什么样子呢。”

    “嗯。”

    蒙德憨憨地点了点头，就像是在说“俺也一样”一般。

    三个人虚情假意的顶着若大的太阳，站在路口处仿佛十分亲切地寒暄了起来，说了半天没用的废话。

    最终，在贝拉一句“担心阳光晒伤皮肤”为由，结束了这场无异议的交谈。

    三人错身而过。

    眼中却是同时绽放出一道精锐的光芒。

    “等着吧！有了索隆（乌索普）（娜美）的参赛，这个月最受欢迎的比赛一定是我们战狼（射手）（玫瑰）杯！！！”

