    程天的医术果然高超。

    在给唐老爷子医治后，那一口黑血，从体内而出后，唐老爷子便恢复如初。

    没有了昏迷不醒的状态，而且唐老爷子的身体，也因程天的治疗恢复速度极快。

    唐老爷子惜才，程天虽然在唐辉等人的眼里，对他有误会。

    但是他对程天，却是极为相信，况且当初沈凌风蒙蔽了许多人。

    要不是唐老爷子，知道了事情的缘由，沈凌风怎会杀人灭口一般，把唐老爷子打成重伤。

    “爷爷，既然病已经好了，那我们是不是需要，去找沈家报仇？”

    唐辉知道错怪了程天，知道自己一心想要复仇的好友沈凌风，才是这件事情的罪魁祸首。

    所以他便把矛头，指向了整个沈家。

    现在整个沈家变成了魔城的众矢之的。

    程天用他自己的沉默和帮助，让众人对他有了改观。

    不过唐辉不知该如何是好，毕竟程天的能力摆在眼前。

    若是再次登门拜访，恐怕程天会对自己起了杀心。

    况且唐雪对程天的态度极为不尊敬。

    就算唐辉把事情，跟唐雪解释清楚后，这个自幼大小姐的生活过惯了的唐雪。

    也不肯和程天说任何一句服软的话。

    唐辉之前孤木难支，现在爷爷醒来，唐家顶梁柱在此立起来。

    “爷爷，无论如何，沈家现在不能将他留在魔城。”

    “想办法必须把他彻底消灭。”

    这一点唐老爷子倒是同意，不过他明白沈家在他昏迷这段时间里，肯定早已经补强了自己的实力。

    若是硬闯可能最后，唐家会造成和沈家的两败俱伤。

    唐老爷子便想着，程天现在才是最重要的一环。

    “若是能够将他，拉拢到我们这边，一个沈家不足为奇。”

    “就算是一同剿灭，与我们为敌的东方家，也不在话下。”

    唐老爷子这样说，让唐辉看到了希望。

    “爷爷这也是我所想。”

    “毕竟程天的能力太过强大，现在若是把沈家和东方家全部惊动。”

    “那么最后程天会去到哪个阵营，哪一方的实力便会有巨大的提升。”

    唐老爷子在唐家，一言堂一般的存在。

    只要他所点头的事情，其他人无论如何，奔走效劳也要把事情做成。

    当他们准备想做些什么的时候，唐老爷子便命令唐辉，“去把唐雪叫来。”

    ......

    片刻后。

    唐雪来到唐家老宅的正堂。

    “无论如何唐雪这个的歉意，你一定要送上。”但是唐老爷子，平生最宠爱的就是唐雪。

    “爷爷，程天就是对我不礼貌。”

    “况且她也对我出手，你看我的手，都被他弄成这个样子，我才不要去给他道歉。”

    “雪儿有些事，不是你自己能够左右的。”

    况且现在程家，只剩下程天一个独苗和他的家人。

    若是能够在这个时候，拉拢到唐家这边。

    定是一件轰动魔城的大事。

    “乖孙女，要为大局考虑。”

    唐老爷子苦口婆心的劝诫，却得不到理解。

    但是唐雪堂堂大小姐，让她卑躬屈膝的去求别人，简直是痴心妄想。

    “爷爷，这件事，我做不到。”

    说完唐雪便转身离开。

    唐老爷子又不能拿唐雪怎样。

    不断的唉声叹气。

    “哎，既然这件事，是你们兄妹二人做的不妥当。”

    “看来只有我老爷子亲自出面了。”

    “爷爷，这样真的可以吗？”唐辉有些心有余悸。

    “有什么不行的，况且现在我再次恢复过来的消息，肯定传的满城风雨。”

    “你觉得如果现在，不登门拜访程天的话，我们唐家还有几天的活头？”

    唐辉点点头，“您老说的是。”

    “能否尽快拉拢程天到我们阵营，可能最后便是我们决胜的秘钥。”

    说不定可以一起来个一石二鸟。

    把沈家和东方家全部铲除。

    唐老爷子点点头，“此言甚是精妙。”

    “爷爷，那我和你一起去，毕竟我和程天也有些误会。”

    但是唐老爷子却是摆摆手，“不，今天这件事，我要自己去。”

    “要是再继续带着你前去的话，可能有如招摇过市一般，会引起其他人的注意。”

    “况且整个唐家，现在不能没了我们二人。”

    唐辉明白自己爷爷的顾虑。

    自己需要镇守唐家祖宅。

    唐老爷子则是带了几个零星的手下，换上了便装脱去了他那荣华的长袍。

    看看四周的情况，不知自己有多久，没有感受外面的阳光。

    一路唐老爷子便来到了程家。

    程天正在院内修炼的功法。

    再一次回到魔城后，在他家附近已经很少能够看到有人监视。

    况且现在这几个家族，没有任何一个家族，能够拿程天怎样。

    所以每一个人，都巴不得的想要去讨好程天。

    让他加入自己的阵营当中，整个魔城几家分庭抗礼。

    所以程天变成了香饽饽。

    谁要是能够把程天纳入麾下，成为自己的家族中的一员，那是扬名立万的事情。

    唐老爷子回头看了看自己的手下，“你们几个在车上等我。”

    唐老爷子下车，那几个手下比较安稳的坐在车上。

    这还是他们作为唐家的手下，第一次被老爷子留守车里镇守后方。

    唐老爷子一个人赶往程家，也表达了他的诚意。

    程天的神识已经恢复了初级，只要在一定范围内，程天都能感受得到。

    唐老爷子接近程家大院时，程天便感受到了有人接近的气息。

    他起身结束自己的修炼，走到外面看了看。

    看到一个拄着拐杖的老人，不过他精神抖擞，一看就知道是一个内力深厚的老人。

    那人接近后程天，便看到了他的模样。

    “唐老爷子？”

    “他怎么会亲自来到这？”

    不过现在程天对他们完全不在乎。

    唐老爷子走近后，极其恭敬的样子。

    “程天，今天老夫来这里，是亲自登门感谢的。”

    程天便赶紧摆摆手，“不，唐老爷子，举手之劳何足挂齿。”

    “况且能够让唐辉等人，知道我说的是实话，就足矣。”

    “也算是给自己消除顾虑罢了。”

    唐老爷子大病初愈，应该在家好好休养才对。

    老爷子便赶紧起身推辞，“程天，像你这般宽宏大量之人，我老爷子实在佩服。”

    “况且今天亲自登门拜访，我并没有带任何一个人，就是想表达我的诚意。”

