    第312章你走开，你这个坏人——

    好在，周圆圆通过公关界的朋友了解到，这次出手帮忙白梨解决公关危机的，居然是宋氏集团的公关团队。

    要知道宋氏集团的公关团队，在业内可是天花板一般的存在，轻易不会下场，下场即是降维打击，战无不胜攻无不克，不可能有任何公关团队是他们的对手。

    周圆圆难以置信宋氏集团的公关团队会出面，更想不通宋氏集团的公关团队为什么会出面为一个女艺人解决麻烦。

    她唯一能想到的解释，就是宋行舟跟工作室签订的对赌协议。

    大佬不愧是大佬，一出手就是绝杀！

    周圆圆挂了电话，转身回去，发现白梨和小朋友一大一小两个人儿，已经在沙发上窝在一起睡着了。

    青年警官小声问她：“我们刚吃完泡面，你要吃么？”

    周圆圆好奇的问：“找不到孩子的爸妈么？”

    青年警官摇头，“不是，孩子对自己信息倍熟，是她不让我们直接把孩子送回去，说是再等等看……”

    青年警官努了努嘴，示意是白梨说的。

    周圆圆天天跟白梨在一起，哪能不知道白梨的心思。

    就算警官们这次把孩子送回去，若是孩子的爸妈想要抛弃孩子，肯定还是会找机会丢掉孩子的。

    如果是这样，白梨今日就算做了好事又如何？还是帮不了这孩子。

    可是如果孩子的爸妈幡然醒悟，主动来找孩子，那性质可就不一样了。

    所以白梨是想看看，孩子的爸妈，到底还有没有心，是不是真的舍得丢了孩子。

    如果他们肯来，说明这事情还有回旋的余地。

    如果他们不肯来，白梨只怕是不会袖手旁观……

    想着，周圆圆叹了一口气。

    联想起白梨的身世，周圆圆很能理解她做法，尤其还是这年关将近，家家户户团圆的时候，就更是感慨了。

    正在这时，警务大厅的玻璃门突然被人推开，有个中年女人闯了进来，直奔青年警官的工位，还挤开了站在旁边的周圆圆：“我儿子呢？我儿子呢？”

    周圆圆被冷不丁的推开，一脸的懵，侧过头来一看，发现这人不是在监控里见过的那个孩子妈妈么？

    女人情绪激动的冲着青年警官嚷嚷：“超市的人说是你们把我孩子带走了，我孩子呢？你们把他弄哪儿去了？”

    青年警官站起来，“大姐，您有话好好说，先别急……”

    就在这时，沙发上的白梨和小朋友都被女人的大嗓门给吵醒了，小朋友睁开眼睛看见女人，下意识叫了一声：“妈妈？”

    女人侧头，看见不远处沙发上的孩子，顿时失魂落魄的冲了过去：“亮亮——”

    没想到，她还没跑到孩子跟前，孩子就像看见了什么恐怖的东西似的，一头扎在了白梨怀里，大叫着挥舞着手臂：“你走开，你走开，你这个坏人——”

    白梨护着孩子，抬眼看眼前狼狈的中年女人。

    她留着乱糟糟的齐耳短发，穿着一件褪色发油的棉袄，黑色的裤子上，粘了不少白色的面粉，脚上的平底皮鞋只剩一只，另一只脚穿着一双灰色起球的羊毛袜……

    (本章完)

