    第383章383到了

    “媛媛，他们三个吃的真干净，可是比小玲那时候好太多了。”

    苏媛媛没有回答这个问题，而是问“小丽，这一路上没有发生什么事吧？”

    “没有，就是太难受了。我现在终于知道了，人有享不了的福，没有受不了得罪。让我躺在车上，太难受了。

    而且刚才送我来的那两个人还一句话都不说，我那时候还以为这是两个哑巴呢。觉得这么好看的小伙子不会说话，还觉得挺可惜的。

    谁知道到后面才知道人家根本就是不想说话罢了。”

    “能安全到了就已经非常的好了。看着你的样子也不累，一会儿要不要跟着我们娘四个去外面转转。”

    “行啊，我要跟着你们一起出去看看。”

    三个还真是自己吃完了。就要坐在小板凳上盯着赵艳丽看。

    吃过饭以后，她们两个推着车一起出去了。

    “媛媛你真厉害，还能听懂他们说什么。”

    “你也能学的会。”

    苏媛媛给她介绍这边的情况，赵艳丽是看着什么都觉得新鲜。

    苏媛媛还特意买了很多的这边的水果。

    “你尝尝，我觉得比水果干好吃。”

    赵艳丽也没有在乎一个姑娘在路上吃东西有什么不好。所以就挨个的吃了一遍，

    “太好吃了。”

    “是吧，你在这一段时间一定要吃够本。”

    “嗯，要是可以，我还想着给海燕带回去一些新鲜的水果呢。

    对了，大姐生了。一个六斤二两的大胖小子。”

    “还真是意外。不听这样大姐也应该是踏实了。”

    “可不是，这张福生对大姐真的是太好了，而且她婆婆也是非常好的，把大姐当成了闺女疼了。”

    “大姐真的苦尽甘来了。”

    “谁说不是呢。”

    她们就在街上溜达，到了市场，苏媛媛买了很多的这边的水果，青菜。

    “媛媛，其实这里的生活还是挺好的是吧？”

    “是啊，是挺好的。”

    赵艳丽是看什么都觉得新鲜。苏媛媛也愿意陪着她的。

    再说罗意平他们两个和谭绍庭报告了任务。

    最后“领导，你家嫂子的姐姐来了。”

    谭绍庭马上就明白了，这是赵艳丽过来了。

    “你们把她带过来的？”

    “我们刚好在一个车厢里。下车后她打听，语言不通，所以我们就送她过去了。”

    “谢谢你们了。”

    看来自己今天也要早回去了。

    下班后，他急匆匆的回家，可是家里没有人，这是去外面玩了。

    他放出来一大块的牛肉还有一大块的猪肉。

    赵艳丽到来，媳妇一定去不知道，也没有准备什么。

    然后就开始做饭，菜等着媳妇回来，饭可以先做的。

    苏媛媛看着时间已经不早了，“小丽，咱们回去吧，明天早上再过来，比现在的人多。”

    “行啊，我这是觉得太新鲜了。都忘了时间了。”

    赵艳丽看到谭绍庭已经在做饭了，挺满意的。

    孩子们自己在院子里玩，三个人在厨房做饭。

    赵艳丽这次可是解馋了，都是肉。

    饭后，在院子里聊天。

    “媛媛，你收到我的信了吧？”

    “收到了，其实我们回来也没有多长时间，我知道这件事的时间并不太晚。

    郑兰英说要见我，所以我们一家五口去了首都。

    我们也回老家，也见到了你们父母。”

    “他们怎么样了？”

    “还行。不过看着老了不少。”

    这下赵艳丽不说话了。他们这出来好多年了，变老是正常的，其实他们应该是想念他们吧。

    也是啊，他们兄妹五个都出来了，没有一个留下来。

    “媛媛，老家怎么样？”

    “还是那样，没有什么大变化。我们过去的时候赶上下雨了。因为他们三个的原因我也没有出去。”

    谭绍庭在一边陪着三个孩子玩，而且是直接让他们坐在水盆里，这是他们最喜欢的时刻。

    “媛媛，你的生活这样我们也就放心了。”

    “我都说了，我这里挺好的。真的不用惦记我的，只要你们好好的就行了。”

    “是啊，就怕你报喜不报忧，现在是真的放心了。

    我今年可是享受到了你的待遇了，冯场长也是提前收了我的任务。”

    苏媛媛笑了，“那挺好的，这样的挺不错的。”

    “其实我今年也是和李先生一样也是用了人工的。”

    “小丽，你现在体会出来了吧，其实花点钱自己也没有那么累的。

    我觉得那样是非常值得的。身体是非常重要的。

    如果以后有机会的话。你还是少干点活。把自己养好了。”

    “嗯，我今年也体会出来了。李先生以后一定会长期用人的，我也跟着一起。”

    “你能想明白就好了。”

    “当然了。”

    两人一边吃水果，一边聊天。

    “媛媛，这里的水果真是太多了，咱们那里根本就吃不到的。”

    “是啊，能吃到这边的水果干就已经非常的不错了。”

    “是啊，我回去一定会多带回去水果干。

    我答应了海燕了，要给她带回去的。”

    “行，咱们提前和人家定好了，走的时候多带着。”

    这边谭绍庭已经给三个孩子穿上衣服了。

    三个小的围过来了。现在时间已经不早了，他们已经习惯这个时候睡觉了。

    赵艳丽一把抱过来老二谭齐泓，“齐雯吧，姨来抱着你。”

    齐泓盯着赵艳丽看。旁边的齐雯也是一样的动作。

    苏媛媛噗嗤一声笑了。“小丽，你抱着的是齐泓。”

    赵艳丽也不觉得尴尬。还自我辩解“谁让他们三个长得一样。谭绍庭还给他们穿一样的衣服？”

    苏媛媛就是在一边笑，赵艳丽又抱过来齐彦，“这次对了吧？”

    这下苏媛媛哈哈大笑，“你的手气还是真好，三个孩子，你最后一个可以猜对了。”

    赵艳丽看着怀里的老二齐泓，又看了看苏媛媛身边的两个。

    “其实吧，他们真的一模一样，我想说你们两口子有没有认错的时候？”赵艳丽决定给自己找回点面子。

    “没有，你再细心的观察一下，他们还是有不同的。”

    “这大晚上的，我怎么能够看清楚呢？”

    (本章完)

