    “你不睡，想干呀？”米诺娃斜了眼叶飞，问道。

    “我陪你啊。”叶飞咧嘴笑道。

    “我不需要你陪。”

    米诺娃好笑地白了眼叶飞，道：“而且，我做研究的时候，需要的是安静，可不想被打扰。”

    “放心吧，我保证不会打扰你的。”

    叶飞连连摇头。

    “好吧，那就随便你了。”

    米诺娃也拿叶飞没辙，便自顾自地忙碌了起来。

    于是，在接下来的时间里。

    米诺娃在试验台操控着各种仪器，神色认真，十分专注地做着研究。

    叶飞则是坐在一旁，也不说话，反正他也不懂女人在捣鼓一些什么。

    所以，他就静静地看着女人，时不时还会帮女人去倒一杯水，泡一杯咖啡什么的。

    即使什么都不做，就这样安静地陪在女人身边，叶飞也觉得很惬意。

    毕竟，自己已经有一年没见过米诺娃了，所以，叶飞想好好趁着这个时间陪陪女人。

    在做实验的过程中，米诺娃有时候一转头，就跟叶飞四目相对。

    小小的温馨，小小的甜蜜，小小的幸福，涌上两人的心头……

    ……

    华夏时间，凌晨五点多钟，天空泛着鱼肚白。

    京城，西城区。

    穿着一身便装的师俊泽开着一辆军用越野车在路上飞驰。

    一个小时前，他接到了艾琳娜的邮件，说彼得伯格的人派了六十八艘战舰逼迫遗失之岛。

    于是，他立马放下了手头上的事，准备去问问一号到底是怎么回事。

    他也知道，一号也是彼得伯格的人，所以想问问清楚，这一次彼得伯格的人为何要与神殿为敌？

    如果一旦彼得伯格真要与神殿开战，那自己就得做出选择，到底是选择帮一号，还是选择帮神殿。

    这是一个非常头疼的问题。

    一路疾驰，花了半个钟头，师俊泽便开着车抵达了中南河的大门口。

    “同志，请问一号现在在哪里？”师俊泽打开车窗，向一名警卫问道。

    “禀报龙主，一号在三号楼的办公室。”这个名警卫回道。

    “好的，谢了。”

    师俊泽回应了一声，而后开着车来到了三号楼。

    虽然周围有很多警卫在巡逻，但这只是表面上的守卫力量。

    凭借师俊泽的敏锐感知，可以察觉到，在暗中也潜伏着不少人，而且还有几股强大的武者气息。

    潜伏的人知道师俊泽的身份，所以并没有什么恶意。

    所以，师俊泽也没有多去理会，而是把车停在门口后，径直跑上楼，来到办公室门口，敲了敲门。

    “请进。”

    办公室里传来一号浑厚的嗓音。

    师俊泽一推开门，就看到，穿着一身黑色中山装的一号手上端着一杯茶，站在桌边，自己跟自己下着围棋。

    一号一抬头，看到师俊泽进来，笑了笑，道：“骏泽，你来了。”

    “一号，不好意思，这个时间点来打扰您。”

    师俊泽歉意一笑，关上门后，走了过去。

    啪。

    一号捻起一枚白棋，放在了棋盘上，看向师俊泽，笑着道：“我知道你小子来找我是有什么事。

    你是想问关于彼得伯格派人围剿神殿大本营的事，对吗？”

    “是的。”

    师俊泽点了点头，道：“一号，现在情况怎么样了，彼得伯格的人没有跟神殿打起来吧？”

    “没有。”

    一号摇了摇头，道：“彼得伯格的那些家伙也就是雷声大雨点小罢了，掀不起什么风浪。

    如果那些家伙想用武力压制其他势力，或许能够得逞。

    但是，他们招惹神殿，那根本就是给自己惹麻烦。

    要知道，神殿之主可是叶飞那小子，你觉得那小子是这么容易让自己吃亏的人么？”

    师俊泽挠了挠头，道：“那也就是说，彼得伯格派出的人和战舰，现在都已经撤了？”

    “撤了，早在半个小时前就撤了。”一号笑着回道。

    “那在刚才的一段时间里，到底发生了什么？”

    师俊泽一脸不解地看向一号，道：“要知道，彼得伯格的那些家伙，一直觉得自己能够凌驾于这个世界之上，操控这个世界。

    要想让他们人数，可不简单啊……”

    “可这一次，他们不得不认输，因为，这关系到他们的生死存亡的问题。”

    一号端起茶杯喝了口茶，而后将手上的棋子扔进了棋盒，道：“骏泽，坐，我跟你好好说说刚才到底发生了什么。”

    “好。”

    师俊泽点了点头，然后坐在了沙发上。

    坐在沙发上后，便将刚才一段时间里发生的事情说给了师俊泽听。

    听完一号的话后，师俊泽顿时无语了，道：“得，让我白担心一场，原来老大已经把事情处理好了。”

    一号笑着点了点头，道：“虽然这一次这小子的处理有点过激，但好在起到的效果不错。

    通过这一次的抵抗，也让彼得伯格的那些家伙明白了，他们并不是这个世界真正的掌控者。

    往后，那些家伙做事应该会收敛一点，而且，不出意外的话，彼得伯格的人暂时是不会再去招惹神殿了。”

    “那是必须的！”

    师俊泽一脸得意地道：“彼得伯格的那些家伙平日里嚣张跋扈惯了，还真以为没人能治他们了？那是因为他们没招惹到老大头上来。

    在老大眼中，那些什么首相、总统、富豪什么的，屁都不是，谁要是敢蹦跶，老大绝对会将他们一巴掌拍下去。”

    说着，师俊泽一脸疑惑地看向一号，道：“一号，您也是彼得伯格的成员，怎么彼得伯格被受挫了，您好像不但不生气，还很高兴啊？”

    “哈哈，高兴，我当然很高兴。”

    一号爽朗一笑，道：“因为从始至终，彼得伯格里的那些家伙就瞧不起我们华夏。

    要不是形势所逼，再加上我们华夏最近这些年发展势头太猛，他们也根本不会让我加入。

    而且，就算我加入了，也始终受到他们的排挤。不过，想到以华夏大局为重，这些也算不了什么。

    而这一次叶飞那小子以蛮横的手段，大挫了他们的锐气，也让我很解气。

    也许，从这件事过后，彼得伯格的那些家伙会重新审视我们华夏的能量，不会再将我们华夏当作可有可无的存在。

    毕竟，再怎么说，叶飞这小子也是咱们华夏人……”

    “原来如此。”

    师俊泽咧嘴一笑，道：“一号，你这是在借老大的手，打压彼得伯格的那些家伙啊？”

    “嗯，这是一种借力和借势。”

    一号笑呵呵地道：“那小子就算在外面混得再风生水起，也是咱们华夏子孙嘛，对不对？

    作为华夏的一份子，他帮咱们华夏办点事，也很正常嘛。

    而且，那小子精明的很，他也知道我是什么打算。

    所以，在视频会议上，他才会特意强调，我与他只是朋友关系，不是上下级关系。

    他这么做，一来，是不想让我难堪，毕竟我再怎么说也是彼得伯格的成员。

    二来，他说这话，也是为了告诉那些家伙，这件事只限于神殿和他们的对抗，并不是我特意授意的。

    这小子这么做，潜意识里，也是在保护咱们华夏，不想因为他自己的事，给华夏树立更多的敌人……”

    师俊泽也感慨地道：“是啊，一号，虽然老大总是表现的好像不怎么爱国，但想想这两年来，老大为华夏的确做了不少事……”

    “这小子的确为华夏做了不少大事，不愧于护国龙将这个称号，堪称国士无双！”

    一号嘴角露出淡淡的笑容，一脸深沉地道：“华夏能有叶飞这小子，实在是国之大幸！”

