    “二师姐！”

    随着君玲珑突然吐血跪地，秦彤彤脸色一变，连忙冲了过去，扶住了对方。

    而楚风等人看到这一幕，脸色也是一变。

    这时，那天殿殿主沈君和天殿老祖还有那五位被打伤的神庭强者看着君玲珑吐血，他们神色都是一凝。

    “这女人好像身体有问题，大家趁机一起上！”

    随即，那五位来自神庭的神帝强者纷纷开口，他们直接拿出一颗丹药服下，恢复体内的伤势，然后手持武器再次朝着君玲珑攻击而去，欲要趁机将其灭杀，就连那位天殿老祖都出手朝着君玲珑攻击而去。

    “你们这群坏人！”

    秦彤彤看着这群人冲来，其眼中充满了愤怒的神色，正要出手，不过被楚风给拦住了。

    “他们交给我吧！”

    楚风沉声说道。

    九幽皇诀之九幽狂暴！

    当即楚风再次催动九幽秘法，让其九幽血脉直接狂暴起来。

    轰！轰！轰！

    瞬间，楚风体内第四重的九幽血脉直接狂暴沸腾起来，爆发出滔天的气息。

    召魔术！！！

    随着血脉狂暴，楚风一身实力疯狂暴涨，他直接施展出神魔壁上的一招绝学召魔术！

    轰隆隆！！！

    当楚风施展出这一招之后，其身上爆发出无尽的魔气，其灵魂小人更是闪烁出一道魔光！

    苍穹传出一阵轰鸣声，一尊高达千丈，散发滔天魔气的魔神凝聚而成，发出一阵阵魔兽般的怒吼声，可怕的魔威笼罩着整个凡界，

    噗噗噗！！！

    随着这尊魔神现世，那神庭五大强者和天殿老祖全部被镇压的吐血，他们眼睛瞪得大大的看着这尊千丈魔神之像，全部都被惊呆住了。

    “这……”

    神庭五大神帝境强者一脸不可思议的看着这一幕。

    “杀！！！”

    这时，楚风一脸冰冷，充满杀伐之气的喝道。

    他一掌朝着这六大强者轰去，

    轰轰轰！！！

    顿时，这尊高达千丈，蕴含着无上魔威的魔神之像同样一掌朝着这六人镇压而去。

    随着这尊魔神之像一掌镇压而下，无尽的魔气遮天蔽日，直接就将这六大强者笼罩在其中，完全不给他们任何反抗的机会，当场就将他们的身子给彻底轰爆了！

    神庭五大神帝境强者和天殿老祖连最后一句遗言都没有机会说，便尸骨无存了！

    楚风催动秘法让血脉狂暴，使得其一身神将境的实力疯狂暴涨，再加上这召魔术的可怕，别说这几个人，就算是神帝九品的强者也必死无疑！

    随着这六大强者惨死，天殿殿主沈君整个人直接呆滞住了，眼中露出不可置信的目光。

    他完全没想到，楚风竟然如此可怕！

    唰！

    等到他反应过来，其脸色大变，转身就要逃走。

    “还想逃？”

    楚风冷哼一声，那尊魔神之像一掌轰出，便将这位天殿殿主给拍成了齑粉。

    随即魔神之像消失，楚风体内狂暴的血脉平息下来，他深呼一口气，身子踉跄一颤，被紫烟儿给扶住了，其脸色苍白，一身力量快速褪去。

    “楚大哥你没事吧？”

    秦彤彤目光扫向楚风。

    “我没事，你师姐怎么样？”

    楚风看着君玲珑说道。

    “师姐之前强行出手斩杀了那些万古大陆的人，如今又再次爆发出全力，导致其体内的寒气彻底无法压制，全部爆发了出来，如今已经失控，就算师尊给的丹药都无法将其压制下去了！”

    秦彤彤一脸担心的说道。

    “寒气？”

    “她体内怎么会有寒气？”

    楚风疑惑的看着君玲珑，此刻对方脸上布满寒霜，浑身散发着可怕的寒气，好似要将其身子给彻底冰封住！

    “这个我也不知道，只有师尊和二师姐她们清楚，我只知道因为这寒气，二师姐无法施展全力，一旦施展全力，便会导致寒气反噬！”

    秦彤彤一一说着，其目光看着楚风充满了着急的神色：“楚大哥，现在我们该怎么办啊？”

    “把她送到房间床上去！”

    楚风直接说道，当即秦彤彤就抱着君玲珑来到了房间床上，而楚风也是来到这房间中，之前他施展血脉秘法，将会很长时间全身没有任何力气，不过如今他血脉提升，实力大涨，虽然如今施展了这血脉秘法，力量大减，但还不至于一点力量都没有！

    “你们都出去，不要进来！”

    随后楚风对着众人说道，他直接关上了门，来到床边。

    “对不起了！”

    楚风看着此时双眸紧闭，已经快要被寒气冰封的君玲珑说了一句，他直接做到床上，紧紧地抱住了对方，同时催动天地造化诀，开始疯狂吸收其身上弥漫而出的寒气。

    显然楚风是想通过自己，将君玲珑体内的寒气给全部吸收掉，

    而他拥有着天地造化诀和九幽之力，都可以吸收这寒气化为己用，因此到不需要担心这寒气会对他造成什么影响！

    很快，君玲珑体内爆发出的可怕寒气便疯狂进入楚风体内，被其体内蕴含寒冰力量的神丹和九幽之力给双双吸收掉了。

    “楚大哥能让二师姐恢复么？”

    此时房间外，秦彤彤满脸担心道。

    “放心吧，主人说可以就没问题！”

    紫烟儿开口说道。

    随着楚风和君玲珑进入房间，这一眨眼便是三天的时间过去了。

    这三天内，房间内没有任何动静，楚风和君玲珑也没有出来过，

    房间外的众人虽然内心着急，但也不敢随意进入房间以免打扰到他们，只能一直守在房间外等待着！

    此刻，在这房间中。

    楚风依旧紧紧地抱着君玲珑，而君玲珑身上爆发出的寒气都被楚风给吸收掉了，两人都是双眸紧闭，好似陷入了某种修炼状态中。

    唰！

    突然，君玲珑双眸蓦然睁开，眼中闪烁着摄人的光芒，

    不过当她看到自己此时被楚风给紧紧地抱着，两人身体亲密的贴在一起之时，其脸色一变，眼中露出了一抹羞涩！

    而在房间外的秦彤彤在等待了三天之后，终于是按奈不住了：“不行，我要进去看看，万一楚大哥和二师姐出事就麻烦了！”

    秦彤彤说完就冲入房间了，紫烟儿等众女也都纷纷跟了进去，

    她们一进入房间便看到拥抱在一起的楚风和君玲珑，当场就愣住了！

