
　　建木园外，一片平静。

　　这平静，自诞生到现在，还不到一炷香的时间。

　　平静之下，有若干修士，隐藏在暗处，收敛着气息，伺机而动。

　　方才，一名伪装着气息面容的金丹修士，直接强冲建木外的结界。

　　这一冲，居然轻而易举地冲进去了！

　　当这些修士心念一动，纷纷准备跟上时。

　　一股恐怖的威压从那个口子之中倾泻出来，让他们运转的功法和呼吸都瞬间一滞，压住了他们的动作。

　　紧接着，那名修士，被一根藤蔓捆住，直接拖向了巨大的枝干之中。

　　没有任何抵抗，甚至连声音都没有传出。

　　这名不知身份的金丹大修，便消失在了众修士的眼前。

　　此时，外面这薄薄的一层结界，才像汤里翻滚的油珠一般，缓缓闭合。

　　一名金丹修士，没了。

　　“不自量力，区区金丹，竟敢直接靠近建木劫树！没感觉到附近有这么多等着的大修吗！”

　　方天化站在远处，不屑地摇了摇头，紧接着，又自言自语道：“不过，好在有这等愚人试探，节约了许多功夫。”

　　可是，这愚人此番动作，定然已经引起了那苍霞宗的警觉，若是对方有了防备，那就更麻烦了……

　　方天化心中阴晴不定。

　　作为赤炎山的五火之一，方天化以不过五百之龄，就达到了元婴中期！而他的外表，依然还是年轻人的模样！

　　在仙盟议会中的那位，将信息传回山中的时候，他便开始着手准备这次行动了。

　　建木劫树！！

　　世间大修皆知，此神物，与灾劫无异！

　　从未听闻过，灾劫会被修士所掌控！！

　　定然，是建木劫树出了问题！！比如，陷入了衰弱状态，又或者是不完整之类的情况！

　　至于真的有修士修为高深到足够制御劫树的可能性，显然是不可能存在的！

　　有这种仙人，那不早就飞升了？

　　还留在此间意欲何为？

　　隐世宗门？

　　他方天化见过的隐世宗门，少说也有一掌之数了，这些宗门，虽说的确有过人之处，但跟他们赤炎山比起来，就是野鸡遇到了凤凰！！

　　堂堂赤炎山，传承到现在，至少有一纪之久！也是中府州实力最强的几个宗门之一！在仙盟议会中，都有一个上级议事的名额！

　　木生火。

　　如果能将此树设法搬回赤炎山，用以增强山中灵气，那对宗门上下的修士，都有无比益处！

　　宝物强者得之。

　　在他们看来，若是这苍霞宗的实力，不足以守住这建木劫树，那被赤炎山取得，是天理循环，理所应当。

　　谁敢说什么屁话？

　　至于仙盟？

　　仙盟的规则，什么时候能管到他们这些超级宗门？谁又敢在议会上提起？

　　更何况，这苍霞宗，现在还不是仙盟成员！

　　建木劫树泄露出来的气息虽然恐怖，但方天化也并未打算退缩。

　　他不是被吓大的。

　　更何况，建木劫树的气息越强大，那他们赤炎山，就越想得到这棵宝树！

　　“此树方才泄露出的气息，虽然恐怖，但绝非典籍之中记载的那样恐怖！”

　　“这阵法结界，并不高明，咱们花上几天，应该就能破解出来。”

　　“不妥，依我看，这劫树，应该是被这苍霞宗以某种手段制住了，关键点，应该在苍霞宗内！”

　　“仙盟使者尚在这宗，这样去，不太好吧？”

　　不知是谁领头，一些修士，慢慢聚在了一起，商讨着计划。

　　当然，这些聚在一起的修士，实力都不怎么强大。

　　像方天化这样的，根本不屑于与他人商量。

　　扫视一眼，发现这些修士一个也不认识，方天化就没再去管这群人，而是整理着储物袋中的宝物，思考着行动计划。23sK.com

　　这次，赤炎山将山中至宝天炎红莲借给了他，加上自己的陨火和一干宝物，操作空间巨大！

　　对付这劫树，不一定要将其正面击败，只需要用手段制住，搬回山门就可。

　　方天化想了想，向后退去。

　　局势未明，不可轻举妄动。

　　他打算先观察一段时间，再做行动。

　　……

　　凝青山脉西北边，白妖大祭司站在行宫门口，看着地上由石块堆成的阵法之中显露的画面，默然不语。

　　等了三天，这些无毛怪修士，终于到达了劫树附近！

　　也正如他所预料的一样，有一名无毛怪修士，直接送上了自己的性命。

　　劫树之地，果然危险！

　　他的计划，相当正确！！

　　北边，半毛怪王庭的几支精锐小队，已经到达了凝青山脉外围，按照行军路线，他们似乎要绕着凝青山脉过来。

　　地兽族早已在附近挖好地洞，想必早已埋伏完毕，只是不知道，他们会不会直接挖向建木劫树。

　　本来声势浩大的怒魔族，不知为何，突然就安静了下来，没了动静。

　　至于幽魂殿，这群透明人神出鬼没，要捕捉到他们的信息，太过困难。不过，大祭司还是发现了一些灵体出没的蛛丝马迹。

　　“让我别来，自己倒是来得快……”

　　他们白妖一族，现在要做的，就是一个字，等！

　　等到局势明朗又混乱的时候，就可以出手截胡了！

　　现在出手，就是送菜的！

　　正如吃鸡游戏一样，纵然你枪法神勇意识一流，一路乱杀下来，到最后小圈，只要被偷袭，也是一样的出局，无法吃鸡。

　　苟到最后，收益才能最大！

　　事实上，建木劫树周围的人族魔族，大都抱着同样的心态。

　　但终究，冲突是会爆发出来的！

　　此时，这片大地，仿佛充斥着雷雨前的闷热。

　　……

　　“程长老！陆宗主！”

　　余翠峰传送阵，一道身影闪烁而至。

　　矮小的体型上，挂着一颗狗头。

　　“狗妖贝贝求见！有急情！”

　　贝贝愣了一下，惊讶于余翠峰上的变化之大。

　　深夜，山峰上并没有人活动。

　　贝贝有些怂地缩着身子，尝试性地嗅了嗅空气中的气味，寻着程义的味道前进。

　　毕竟这山上，只有程义的味道最明显。

　　还没走出几步，一名身着青衣的女修，出现在了贝贝的面前。

　　“狗妖？”

　　“阁下是……”贝贝虽然看见了对方身上的青衣，但仍有些紧张，毕竟，他没见过这名修士。

　　“你有事禀报？”

　　贝贝点了点头，还等着对方回答自己的问题。

　　承英露出一个亲切的微笑，一把抱起贝贝夹在怀里，道：“我带你去见他！”

　　贝贝先是一慌，然后就发现，自己似乎挣脱不得这名女修的束缚，但她抱自己的手法，却让自己十分舒适。

　　最主要的是，这个女修还在一直摸着自己的脑袋。

　　这让贝贝想起了那名姓苏的弟子。

　　因为两人的眼神，简直一模一样……

　　该不会，她要把自己拐走吧！？

　　贝贝想着想着，就越发害怕，但在这个女修的抚摸之下，内心，又极不争气地感觉到了一种异样的舒服。

　　也许，就这样被拐了也不错？

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的修仙游戏更新，第136章 都到了免费阅读。https://www.23sk.net 