    神谷三叶去照顾志村健后，神谷景云就有了木叶医院的第一手信息。

    首先，志村健还活着，他身上的毒还没彻底解决，但医生们找到了抑制的方法。

    用酒！

    医用酒精本就有杀毒的能力，对这种新型毒药，有医生本着试一下又不会死的想法试了一下，没想到还真能抑制毒素对身体的破坏。

    这是因为酒精和毒素进入人体内后都需要氧气，而现在酒在和毒抢氧气，自然会影响到毒发挥作用。

    但酒喝多了也会伤身，还会酒精中毒，因此医生也不敢用多，只能用一点点，差不多处于把人喝醉，又不会中毒的量。

    于是神谷三叶就很忙了，她要照顾的是一个每日酒味儿浓郁，需要定时更换输液，定时清洗污秽的，又永远醒不过来的病体。

    辛苦吗？

    确实很辛苦，但又不是那么辛苦。

    因为木叶医院中的正式护士比她要辛苦的多，她只需要照顾一个，而那些护士要照顾的，是十个八个，几十个！

    一开始神谷三叶也很难进入状态，但后来就想开了，我把自己当成医院里的一名护士不就可以了？

    想开后，她的心情顿时好了许多，不仅能照顾志村健，还能帮忙照顾其他病人，猿飞琵琶湖见她勤快，甚至给她发了件护士服，还准备给她发工资。

    这天，神谷三叶回来后，兴奋地对神谷景云说道：“弟弟，琵琶湖老师要收我为徒！”

    “嗯？学医疗忍术？”神谷景云惊讶的问道。

    三叶点头：“没错！”

    猿飞琵琶湖收的徒弟和自来也水门这种不是一个概念，更像是老师和学生间的关系，实际上整个木叶医院大部分医疗忍者都是她和转寝小春教出来的，包括纲手在内。

    只不过纲手因为战绩斐然，更为出名而已，当然纲手在医疗忍术上的成就确实也做到了青出于蓝而胜于蓝。

    但医疗忍术靠的不是一个两个人，还有更多默默无闻的人在背后默默努力。

    猿飞琵琶湖看神谷三叶做事耐心，有分寸，对各类护理知识的学习，上手速度也很快，立即就觉得这是个不错的苗子。

    起码在心态上已经很适合成为一个医疗忍者了。

    惟一的问题是，她能否提炼出查克拉，查克拉中又是否有特别的属性。

    查克拉自然不是问题，她体内有，不过还是迟了两天才告诉猿飞琵琶湖说自己提炼成功了。

    猿飞琵琶湖自然是很高兴，能提炼出查克拉的人才极其稀少，每多一个，都是木叶力量的一份提升，现在就只剩下一个问题了。

    她是否有治疗属性。

    神谷三叶也不知道自己有没有，自然是来求助神谷景云了。

    “所以，只要查克拉能把鱼身上的伤势修复，就可以，是这样吗？”神谷景云问道。

    “没错！”神谷三叶带回来了两条受伤的鱼，两人一人一条。

    她不确定自己能不能成功，但弟弟一定可以。

    “没有其他的话了吗？”神谷景云再问。

    “没有！”神谷三叶想了想，确定没有。

    “这样啊！”神谷景云明白了，这个治疗属性的查克拉，应该和土啊风啊之类的查克拉差不多，都是每人生来就有的属性，如果有的话，作用在鱼身上，确实可以将鱼的伤势修复。

    但没有的话，那就没办法了，只能靠时间硬修了，就像神谷景云当时修炼风属性一样。

    “先试试吧！”神谷景云将查克拉注入鱼身，把思想全部倾注在“治疗”这个关键词上！

    他本来也不报什么希望，但没想到的是，自己才刚开始尝试，那条鱼身上的伤痕，竟然就在以肉眼可见的速度恢复了！

    “有，我有治疗属性！”神谷景云先是一愣，然后就兴奋了起来。

    本来还想着用天道酬勤硬来呢，没想到我的身体已经自带了！

    “所以，我的查克拉属性，至少有土，和治疗两种属性，没有风和火，水和雷不确定！”神谷景云想了想，在自己的观念中，土主塑造，防御，遁逃，属于是能抗能控有位移的盾，如果再加个奶。

    盾奶，圣骑士？

    不不不，我明明是全职业散人，盾是神谷石工的，奶是神谷扁鹊的，关我什么事。

    “我可以，你也应该可以！”神谷景云说道：“我们毕竟是一个爸妈生的，查克拉属性应该也一样，你就想着治疗这条鱼，治疗这条鱼，查克拉属性就会发生对应的变化！”

    神谷景云开启教学模式。

    神谷三叶长舒了一口气，也开始尝试。

    接受了神谷景云的教导，她的学习速度，领悟速度也会增强。

    不过，她的速度还是比神谷景云慢了许多，近30分钟后，她手下的鱼身上的伤势才开始恢复了！

    “厉害厉害！”神谷景云竖起了大拇指。

    “哪里，你才厉害呢！”神谷三叶喘着粗气，她也不是一直在维持查克拉，而是断断续续的，但持续这么久，依然很疲惫。

    不过疲惫归疲惫，心里更多的，还是高兴。

    所以现在，我不仅有情报能力，还可以治疗伤势，更能帮到弟弟了啊！

    “嗯，我们先别互相吹捧了，你在木叶医院好好干，学到什么就带回来，我们一起研究，争取把你打造成一名天才医疗忍者！”神谷景云说道。

    “好！”神谷三叶连连点头，她并不觉得天才医疗忍者这个称号有多难，有弟弟在呢，一切就皆有可能！

    将医疗忍术的知识塞进神谷扁鹊的卡片中，这位神谷景云定位中的医毒双修终于不是只会毒不会奶了。

    虽然毒是半吊子，奶也是半吊子，但起码有了进步。

    另一边，神谷三叶忙着在医院工作，情报部的工作自然就被神谷景云接了过来。

    “所以，我挖出来的洞，已经发现了是么！”神谷景云问道。

    “是的！”黑贝点头：“我的手下还看到木叶结界班到处在行动，看来是在改造结界！”

    神谷景云点头，月神照没找到，木叶村就肯定要找月神照是怎么进来的。

    他伪造了一条粗糙的地道，这种地道对查克拉的要求不高，神谷石工身上又带着巨量查克拉，几十秒钟就能开出来几公里。

    这条地道上面直通木叶村内的一条森林，位置极其隐蔽。

    但在木叶忍者刻意的寻找下，还是被发现了。

    因为地道位于木叶村地下一百米深的位置，为了防止再有人挖地道进入木叶，神谷景云猜测这次结界应该会改造的更深，如果稳健一些，直接深入到地下200米都不过分。

    至于再深一些？

    神谷景云感觉并不容易，他不懂结界的原理，但也知道泥土并不利于查克拉的传播。

    在他测试的查克拉传导性实验中，木头＞水＞生物组织＞空气＞泥土＝金属。

    后两者对查克拉的传导性几乎为零，除非是查克拉被转换为土属性，那倒是能传很远。

    结界越深，对查克拉的消耗就越大，木叶村又那么大，日常维持那么大的结界，消耗将会是巨量的，所以结界深度必有个极限。

    以防万一，神谷景云决定再挖地道，就直接地下1公里走起。

    木叶村找到了地道，但是找不到月神照，确实没啥办法，只能发布悬赏把月神照给挂了，赏金30万两。

    神谷景云估计此时的木叶应该还处于一个外松内紧的状态，也不敢搞事情，不敢去见蛇叔，只能每天老老实实上课，晚上玩会儿老鼠，实际上是汇总下情报。

    目前，他在考虑两个问题。

    第一，怎么处理神谷浩明。

    他不是说说而已的，而是真的让神谷衣行动了，神谷景云在学校都有人来打听自己，说是神谷衣去他们家做客了。

    第二，元灵玉敕如何延长操控距离。

    元灵玉敕可以放出去开发忍术，增长实力，但元灵玉敕的操控距离只有一公里，除了地下，根本没有地方可供他活动。

    但现在神谷景云又不敢挖洞，眼看着大好的时间正在白白浪费，而自己只能练习最基础的东西，神谷景云是痛心疾首。

    延长元灵玉敕的操控距离，势在必行！

