    再来看罗勇这边。

    自从离开黄土关后，他便率领五百玄甲军，马不停蹄的朝国内赶去。

    这天路上，罗勇照往常一样，带着玄甲军继续赶路。

    忽见前方有一骑兵驾马而来！

    罗勇仔细一看，发现是大明士兵的装扮。

    那骑兵见到罗勇，顿时大喜过望！

    他连忙勒住缰绳，随后下马快步上前行礼道：“传令兵刘来儿，拜见陛下！”

    罗勇点点头道：“不必多礼。看你慌慌张张的，可是国中的战事不太顺利？”

    那传令兵连忙摇头道：“不不不！战事十分顺利！早在五日前，王世充和刘武周的大军都已被我军击退！”

    听闻此言，罗勇身后的玄甲军顿时欢欣鼓舞！

    罗勇也是大感意外！

    照理说就算是秦琼、罗成二人及时率兵赶到，也不可能在这么短的时间内就大获全胜。

    那就只有一种可能，大明国在秦琼他们未到达之前，便在自己老丈人裴仁基的英明领导，以及众将士的共同努力下，成功击败或打残了来犯之敌！

    想到这里，罗勇开心的笑道：“我那老丈人打仗的本事还真不是盖的。还有其他将领们，也成长了不少啊。”

    随后，罗勇便向传令兵详细询问了一下战斗情况。

    传令兵闻言，立即将一封书信交给罗勇！

    这是裴仁基写个罗勇的亲笔信！

    信中大致描述了整场大战的过程，已经李渊、李子通等人联合王世充的情况。

    看完前半部分，罗勇忍不住皱眉道：“这个王世充，嘴皮子还真能说。居然能动服了李渊与其联手。更没想到，连李子通都被他说动了！”

    其实罗勇之前便料到，李子通早晚有一天要与自己敌对的。

    毕竟他也和李子通相处过一段时间，看得出来此人也是有野心的。

    但当罗勇真的得知李子通与自己作对时，他的内心，还是有了一种名为伤感的情绪。

    “唉……若将来那李子通不肯归顺，那我又该如何是好？难道真的要兵戎相见……若真要这样，大哥他们又该怎么办……”

    罗勇看着信中内容，不由的喃喃自语起来。

    接着，他继续往下看去。

    看着看着，信下半部分之中，突然出现的两个人名把罗勇吓了一跳！

    “尉迟恭！李靖！”

    这信的下半部分，详细记载了二人在此战中的重大功绩！

    尉迟恭单骑追杀王世充，使得尉迟南的大军得以成功脱险！

    保住了颖川城内的生力军，为日后抵抗敌军攻城作出了杰出贡献！

    李靖则先以诱敌之计，将三千突厥骑兵引入山谷之中。

    再以火攻之法重创突厥骑兵！

    接着，他又使暗度陈仓之计，趁着雨夜奇袭敌军大营，一举擒获敌军元帅宋金刚！

    这二人的功绩，可谓是救国之功！

    一人保住了大明的西面，一人保住了大明的北面！

    将书信看完后，罗勇此刻的心情，激动的那是溢于言表！

    这就如同玩抽卡游戏，直接一发十连抽中两张顶级SSR卡一样！

    额……好吧，尉迟恭恐怕只能算作是SR卡。

    “天佑我大明！让朕一下有了这两员神将！”

    若不是顾及形象，罗勇怕是会激动的当场耍一套枪法！

    那传令兵开口提醒道：“陛下，裴尚书让末将传话。说这二人皆是世间不可多得的人才，望陛下日后能重用他们。”

    罗勇笑着点头道：“那是当然！这等人才，朕定会好好重用！”

    开玩笑，像李靖这种武庙十哲的常驻人物、后世称颂的大唐军神，自己若不用那是绝对是脑子抽风了！

    至于尉迟恭……可以让他和秦琼组队，搞一个门神战队。

    罗勇想完美事，便立即率领大军出发回国！

    那传令兵见状，也连忙驾马跟了上去。

    半路上，罗勇感叹道：“我和李兄也好多年没见了，也不知他现在有孩子了没有……”

    军队一路狂奔，直到下午才停了下来。

    一名玄甲兵提议道：“陛下，前方有处集市，咱们不如去那里住一晚？”

    罗勇摇摇头道：“咱们一身铠甲，又手持兵器，去了会把那里的百姓吓坏的。这样，朕带上一些人去买吃的，其余人等先在这里休息。咱们今晚照旧在林间过夜。”

    众人闻言，也不反对，立即领命一声！

    随后，罗勇挑选了近百十人，分批进村采购吃食。

    出发前，他们全都脱去了铠甲，兵器也全都留了下来。

    临行前，罗勇还给众人安排了购买清单。

    走进集市，顿感生机勃勃。

    在古代，除了城镇、村落等处，其余地方都很难见到这么多人。

    罗勇看着来来往往的人们，不由的笑了起来。

    随后，众人分散开来，各自照着清单买东西去了。

    罗勇带着两个玄甲兵，朝卖馒头的地方走了过去。

    这时，他看见一处面馆前，一个壮汉正抓着一个白发老头，嘴里嚷嚷不休。

    “你这老泼皮！敢在老子店里白吃白喝，是不是不想活了？！”

