
    第1388章你能给她什么？

    下午五点，天都一处鱼苗场，雨水淅沥，天色阴沉，就如苗天奴的心情一样。

    追兵的强大超出他的想象，早上到现在，他先后三次被对方锁定，最后一次，对方已经不是麻醉针。

    而是直接用弩箭向他激射，如非他早做了布置，只怕真要折在对方的手里。

    这鱼苗场，也是他能够退守的最后据点，是他当年从山里出来，第一个打过工的熟悉地方。

    再退，他只能退往阳关峰，那是苗天奴最不愿去的地方，可唯有进入山里，他才能摆脱那些人追踪。

    雨水打在水里，滴滴作响，十五平方米的低矮小屋，显得很是沉闷，不把门打开，感觉会活活闷死。

    更让苗天奴揪心的是，这里没有食物，他现在身上，就剩下最后一个番薯了。

    “天爹，我怎么好端端的睡了啊？”

    就在这时，放在床上的卫薇薇抖动了一下身子，随后缓缓睁开眼睛坐了起来：“这是哪里啊？”

    “这是天爹以前打过工的地方，今天路过就带你过来看看。”

    苗天奴笑着给出一个解释：“以前我刚从山里出来，什么都不会，就这里给人看渔场，又热又闷。”

    卫薇薇一脸兴奋：“你还给人看过渔场啊？”

    “是啊，不过那是很多年的事了。”

    苗天奴轻描淡写带过，随后一转话锋：“笑笑，饿了吧？来，先吃个番薯，待会我钓鱼烤给你吃。”

    “小孩子正是长身体的时候，大清早让她吃方便面，不太好吧？”

    就在这时，门口传来一个恬淡的声音，随后，一个撑着雨伞的身影就出现在苗天奴他们的视野。

    在苗天奴身躯一紧眼里流露凶光时，叶天龙手里扬起一个五层高的精美食盒，笑容一如既往地温润：

    “我这里有烤鸭、烤鸡、包子、煎蛋、还有米粉，它们更适合小孩子的口味和身体。”

    苗天奴眼里闪烁杀意，还有高度戒备，叶天龙能轻易穿过他设下的三道毒素屏障，可见他何等强大。

    面对这样的人，他怎能不紧张？

    叶天龙走到小桌子旁边，把那个番薯挪开，然后把食盒放在桌上：“来，我们一起吃晚餐。”

    卫薇薇先是一怔，随后奶声奶气喊道：“哥哥，你是谁啊？”

    叶天龙绽放友善笑意：“我是你天爹的新朋友，我们是在人人富超市认识的。”

    听到叶天龙这一番话，特别是人人富超市，苗天奴的凌厉弱了两分，但目光一直盯着叶天龙。

    似乎只要他稍微有过激动作，苗天奴就会毫不犹豫拼命。

    不过他的目光很快跳跃，带着一股惊讶，惊讶过后，他的敌意削减到最低，只保留一丝自卫的警惕。

    “哇，天爹的朋友？”

    卫薇薇高兴起来：“天爹，你有朋友了？太好了，这样我就安心上学，不用担心没有人陪你玩了。”

    叶天龙打开食盒，笑容灿烂：“是的，我是他新朋友。”

    苗天奴向卫薇薇点头，随后抛出一句：“薇薇，你先吃着，我跟他去外面聊几句。”

    “东西不能浪费。”

    他把番薯拿回卫薇薇的面前，接着提起叶天龙食盒走向门口：“我已经叫了外卖，谢谢你的好意。”

    在卫薇薇懂事的点点头时，叶天龙淡淡一笑，跟着苗天奴走到外面，还反手关闭铁门减弱声音传递。

    “谢谢你的晚餐，只是我们不需要。”

    苗天奴把食盒还给叶天龙，随后问出一句：“我好像已经说过，不要你赔偿，你怎么还找上门来？”

    “我这样突兀找上门来，你却没有出手怼死我，显然你已经发现我身上的标记。”

    叶天龙嘴角勾起一抹笑意，捧着食盒淡淡一笑：“看来你真跟僵婆婆他们有点关系。”

    苗天奴精光一振，随后又恢复平静，冷冷出声：“毫无关系，我跟他们毫无关系。”

    接着，他眯起眼睛问道：“你是来杀我的？你喜欢沾染生苗的血，所以把我也当成猎物？”

    在苗天奴的认知中，古代就有那种狭隘民族主义者，喜欢猎杀不肯臣服官方的生苗，彰显自己强权。

    叶天龙爽朗笑道：“我要杀你，何必还拿着食盒，何必还跟你打招呼？直接丢几个燃气罐就搞定。”

    苗天奴淡淡戏谑一句：“你觉得，我是一个坐于待毙的人？”

    叶天龙很直接笑道：“我连苗彪、苗伯光、太叔琴、小花婆婆都杀了，还会杀不了你？”

    听到这一句，苗天奴眼皮跳了跳，眸子尽是震惊，似乎没有想到，叶天龙能杀掉小花婆婆。

    此刻，叶天龙踏前一步，又笑着补充一句：“再说了，你还带着一个小女孩。”

    “你金蚕再厉害，也不可能护住两个人，你再厉害，也不可能带着伤带着人跑掉。”

    叶天龙打开食盒：“放心吧，我不是来杀你的，我看得出，你跟僵婆婆不是一路人，甚至是敌人。”

    苗天奴没有出声回应，只是沉默，冷冷看着叶天龙，良久，他才挤出一句：“你找我究竟干吗？”

    “我不是来杀你，也不是要你跟我一起对付僵婆婆，我是来解决小女孩的问题。”

    叶天龙连珠带炮开口：“她的身份已经查明，名叫卫薇薇，父母双亡，小姨抚养，七年前失踪。”

    听到这一个消息，苗天奴身躯一震，差一点就摔倒，眼里有着一抹害怕失去的惶恐。

    叶天龙问出一句：“她怎么会在你手里？究竟是怎么到达的？”

    “希望你能把事情告诉我，然后让我跟警方周旋，保全你平安无事，不然你会遭受全国通缉。”

    “而且薇薇的小姨，已经带着人在追击你们了，他们追踪很厉害，你已经被他们咬住三次了。”

    叶天龙神情真挚：“如非你毒术厉害，你只怕已经被杀了，你不能再逃了。”

    苗天奴瞬间变得狠厉：“你是他们派来的人？”

    一股杀意瞬间笼罩叶天龙，他一副随时都会出手的态势。

    “你觉得，他们能唆使我这样的人吗？”

    叶天龙保持着平静：“我不认识他们，我来这里，是我想要帮助你。”

    苗天奴杀意降低了两分，显然清楚叶天龙是怎样一种人，但他很快又跳了起来，像是野兽一样低吼：

    “她是我的女儿，她是我的女儿，谁也不能抢走她，谁也不能抢走她。”

    “我要带她走，带她离开这里，我不会让你们抢走她的，谁也不可以。”

    他吼叫之余，就要转身带走卫薇薇，他惶恐卫薇薇被人抢走。

    叶天龙没有伸手阻拦，只是沉声一句：“你会害了自己，也会害了她。”

    “我知道你养了她七年，心理和感情都割舍不了她，可她始终是一个失踪儿童，她是有亲人的。”

    “她小姨现在是富太太，资财无数，卫薇薇回去，前途一片光明，日子也会快乐很多。”

    “你把她带走，你能给她什么？”

    叶天龙字字诛心：“方便面？番薯？还是无照幼儿园？你要她跟你一样成为黑户吗？过着跟你一样孤僻日子？”

    “她现在跟你在一起快乐，可是回去她可能会更快乐，而且她始终会长大，你能给她什么平台？”

    “再说了，你还能带她逃去哪里？这怕是你最后一个据点了，你再退，只能进入十万大山了。”

    叶天龙声音一沉：“你要带着卫薇薇跟你回那阴暗之地？你喜欢让她成为僵婆婆那一类人？”

    苗天奴停止了脚步，他缓缓蹲了下来，随后，流出了两行热泪……
