    骤然间，千道流的身形已经化作一道难以察觉的流光，消失在天际。

    翌日，全大陆高级魂师学院精英大赛的第三轮比赛正式工开始。

    等到双方所有学员都即将登场的时候，朱竹清和周浩站在了队伍的最前方，目光坚定的看着对面的，强烈的战意已经升腾而起，周浩握紧了女孩的手，淡淡的笑道：“准备好了么？”

    “我一定会赢！”朱竹清的俏脸上浮现出一抹傲然与自信的神色，坚定的说道：“我一定要把自己的命运握在自己的手里。”她再也不想收家族那些规矩的束缚了。

    而他们身后刚刚知道了内情的马红俊奥斯卡等人，也都是严肃而坚定的眼神，宁荣荣一脸认真的说道：“竹清，你放心，今天我们大家把他们揍个满地找牙。”

    奥斯卡和马红俊不由得笑起来，他们对周浩和朱竹清的实力都是很清楚的，今天就算是周浩不开武魂，恐怕都能赢的极为轻松吧。

    从大赛开始到现在，史莱克原本的几人还没有过同时上场的经历。当他们一起走上比赛场的时候，天斗帝国出线的剩余几支队伍目光都不由得凝固了一下。

    周浩和朱竹清他们自然都是很熟悉的，但是这两个人由于实力都太过强大，所以史莱克似乎从来没有过这两个人同时上场的比赛，难道今天面对星罗的种子队伍，终于要使出全力了么？

    周浩那足以匹敌魂圣的实力，是这边很多队伍的学员们都亲眼见过了。至于宁荣荣和奥斯卡的出场，则是所有人都没有想到的了。

    宁荣荣他们自然见过，本来以为是七宝琉璃宗的直系弟子，没想道，直到在那场被袭击的战斗中，她转身扑进宁风致的怀抱，所有人才发现，这个娇美温和的女孩，竟然是七宝琉璃宗的小公主。

    奥斯卡自始自终还没有上过场，没有人见识过他的实力和武魂是什么，但是看到他站在队伍最后方的Ｃ位，这就然人很不理解了。

    当所有人看到这个有着一双桃花眼的，模样比小姑娘还俊的奥斯卡一脸淡然的出现在队伍的最中心的位置，都不有的大为惊讶，火舞，火无双，风笑天等人都不由得瞪大了眼睛。

    难道，那个周浩都这么强了，史莱克竟然还有比他更强的人么，竟然一直隐忍到现在才出手！

    此时的奥斯卡虽然还强装淡定，但心里已经有点慌张了，这么久以来，他比赛看来不少，但是根本没有亲自上场体会这种感觉，这种万众瞩目体验让他有些紧张。

    “奥斯卡，你不是说你站最中间吗，感觉如何，我看你腿都开始抖了。你这是第一次出场，观战席上的人可都看着你呢。”马红俊一脸的挪揄与坏笑。

    他自然看到了几乎所有天斗帝国的战队的学员，都把目光从周浩和朱竹清的身上移到了神秘的奥斯卡身上，这个骚包的家伙已经很明显额头见汗了。

    “滚，那是他们在嫉妒哥的俊美相貌，你尽管找，这里还有人比我帅吗？”奥斯卡强行按住自身的激动的心情，然后没好气的怼了马红俊两句。心中的紧张也散去了不少，毕竟真正的大腿就在自己前面站着呢。

    “你怎么这么欠打啊，奥斯卡！都这时候了你还和胖子在这闹呢。”宁荣荣一把拧上他腰间的软肉，小手微微使了点劲。

    马红俊的胖脸上瞬间失去了神采，显然又被眼前这幅景象酸到了。他已经明显感觉到自己最近瘦了不少，不光是在周浩的监督下每天坚持锻炼，更重要的是，这狗粮每天都让他吃个半饱了，根本吃不下去饭了。

    随着裁判的宣布声响起，史莱克几人在加上替补的泰隆，一行七人，占城一排，静静的注视着前方。

    比赛台的另一边，同样是一行七人缓缓上台，当朱竹清看到对方走在最前面的两人时，美眸中不禁光芒闪动，全身的魂力都仿佛活跃了起来。

    周浩这才近距离的看仔细了对方的样子，为首的男子自然就是戴维斯无疑了，一头金色的长发披散在背后，脸上流露着懒洋洋的神色，双眸之中紫光莹然，却并非戴沐白那样的双瞳。他的容貌与戴沐白极为有七分相似，只不过身材相比较之下，更加高大一些，看起来也多了几分成熟，毕竟已经是接近二十五岁的年纪了，这也是皇室和朱家会将这次比赛作为最终的决战的原因。

    戴维斯淡淡的笑着，虽然很随意，但是那种久居上位的居高临下的藐视神情却是没有丝毫掩饰的。而在他身后站着的，是一位身材高挑的少女，身材几乎和他一样高，极其丰满的身材，羊脂白玉般的肌肤，同样是面带微笑，甚至在这场比赛场地之中依旧挽着前者的手臂，这名少女很美，他和朱竹清的相似程度比戴维斯和戴沐白还要多，正是朱竹云。

    若是在以前，这两姐妹站在一起，恐怕气质上的差距还是不小的。以前的朱竹清气质清冷而幽静，活脱脱一个冰山美人，而朱竹云不一样，他整个人看上去都十分柔和与温柔，给人十足的美感。而现在，这两姐妹之间的差距已经近乎可以忽略不计，无非是朱竹清的容貌更加绝色一点，但是身材仍是不及对方，毕竟年龄差了足足七岁，还是很有发育空间的。

    周浩的目光快速的从朱竹云身上扫过，心中暗自比较了一番，然后抬眼看向了依旧是一脸淡然的戴维斯。谁知他根本就没有在意周浩的目光，而是直接对着朱竹清说道：“朱竹清，我和你姐姐虽然不知道你是怎么走到这一步的，但是说实话，没有了戴沐白，没有了幽冥白虎，你的人生也就到此为止了，好好享受你最后的辉煌吧。”

    “竹清，能够面对面的挑战我，其实你已经成功了，但你应该明白，今天的胜者只能由一个，那就是我们。”

    ……

