    第429章我主沉浮！（87）

    拔掉网线断网，

    就跟曹胜利明明那么有钱，却要用一个老掉牙的保险箱是一样的道理，因为只有这样，相对而言才勉强算是更加安全一些！

    可是，

    即使如此，当曹清影打开usb里的资料的时候，却被提示需要输入密码！

    曹清影输入密码，【密码错误，您还有四次机会！】

    再次输入密码，依旧还是错误！

    曹清影满脸无奈的拿起手机，给一个微信联系人发了一条微信，“周开阳的资料密码是多少？”

    明明已经是后半夜，可对面回复的速度却依旧很快，“你终于用到那些资料了？事情已经进展到这种程度了吗？”

    曹清影根本就懒得回复，

    对面很快发过来一串数字，六位数的！

    曹清影顺利打开了文档，里面全部都是有关于周开阳的资料，几乎可以说是事无巨细！

    包括周开阳的母亲，尤其是周开阳的妹妹周菁菁，非常非常的详细！

    看着这些资料，

    曹清影脸上的讥讽，变得愈发浓郁！

    一目十行看了个大概之后，

    曹清影又拿起了曹爽的usb，输入密码之后，居然又提醒密码错误！

    曹清影再次拿起手机，发消息质问道：“密码错误？！”

    对面：“哈哈哈哈哈，每一个usb都拥有一个单独的专属密码！而且，输入错误五次之后，就会自动销毁！”

    曹清影：“……这么狗的吗？”

    对面：“小心无大错！我把密码给你！”

    这一夜，

    曹清影彻夜未眠，一直在浏览这些资料。

    她甚至都没开书房的灯，没人知道，她在书房里忙活了一整夜，也知道了很多很多原本不为人知的秘密！

    这些秘密，

    是曹胜利留给她的最为宝贵的【财富】！

    在这个世界上，

    在真正的大人物眼里，真正的财富，从来都不只是金钱，最为重要的是【人】！

    而这些资料，

    足以让曹清影知道很多重要人物的秘密，关键时刻，曹清影完全可以用这些秘密，换取足够多的利益！

    甚至，

    直接掌控某些人！

    ……

    一夜无话，

    次日清晨一大早，宁颜带着李幼薇，一起来到了盛东集团，亲自为李幼薇办理了入职手续。

    其实所有人都知道，李幼薇几乎就已经是宁颜内定的未来老板娘了，尤其是李楠和周雪，

    她俩非常确定，李幼薇的存在，就是为了替宁颜对公司把关的！

    【董事长特别助理】，这个位子太过特殊！

    你说她只是一个助理吧，所有人想要给董事长汇报的事情，李幼薇都会提前过目一遍！

    你说她就只是一个打杂的吧，公司大大小小所有事情，她都可以过问！

    这些，

    都是宁颜赋予李幼薇的权利！

    从某种程度上来说，

    整个盛东集团，宁颜排第一，赵天龙第二，李幼薇几乎就是整个公司第三把交椅了！

    对此，

    李楠和周雪并没有多说，也没有表现出颇有微词的样子，最起码，表面上是这样的。

    宁颜不在乎这些！

    但凡是人，就会分远近，宁颜不可能因为抹不开面子，就让自己耗费了无数心血才打造出来的盛东集团，完全掌控在别人手里！

    而且，

    宁颜真的很忙，虽说有李楠和周雪两位副总帮忙处理，但，真正拿大主意的，自然还是宁颜！

    赵天龙根本就不懂，李幼薇其实懂的也很少，两个人一直跟在宁颜左右，还处于学习阶段！

    宁颜忙的不可开交，根本就顾不上其他！

    这是每个公司起步阶段必须经历的，不过，等公司真的彻底上了正轨，等赵天龙和李幼薇出师，

    到时候，宁颜就算做不了一个甩手掌柜，最起码也会轻松很多很多了！

    而且，

    宁颜正在让李楠从其他公司，高薪挖墙角，聘请最为专业的职业经理人团队！

    除此之外，

    其实宁颜最近也正在通过自己上一世的记忆，在暗中悄无声息的组建自己的班底！

    只不过，

    这件事进行的非常隐秘，目前还没有几个人知晓罢了！

    ……

    与忙碌不堪的宁颜不一样，最近的曹无庸，真的是都快要闲出鸟来了！

    原本，

    高慧慧是打算带曹无庸去找他的亲生父亲的，可诡异的是，曹无庸那个素未谋面的亲生父亲，居然踏马的失联了！

    无论如何都联系不上，这让高慧慧总觉得心里头不踏实，正在想办法找人！

    如此一来，

    连高慧慧也顾不上曹无庸了，曹无庸无所事事，索性，直接跑到市里非常著名的一家健身房来了！

    他来了，倒不是挥汗如雨，他纯粹是来泡妞的！

    要知道，

    掉丝之所以会是掉丝，就是因为掉丝每天只能看美女直播，或者在抖音快手一类的短视频刷美女，点赞评论舔屏三连击，看得见莫不着，但却乐此不疲！

    好像只要看到了，自己就占了多大便宜一样！

    不用怀疑，只要喜欢这些东西的，99％都是穷掉丝，准的很！

    可有钱人不一样，有钱人不但可以看美女，还可以直接进行实战交流！

    毫无疑问，

    曹无庸就是有钱人之一！而且，与夜店里那些浓妆艳抹的不太一样的是，健身房里不但美女如云，大多数还都是【真材实料】！

    漂不漂亮，身材到底咋样，几乎可以说是一目了然！

    倒也不是说不能造假，但，造假的成本太高了，而且非常容易被识破！

    也正是因为如此，

    曹无庸平时闲着没事就喜欢往健身房里钻！

    今天，

    如同往常一样，刚刚吃过午饭，下午3点，曹无庸就准时来到了健身房。

    换上衣服之后，

    曹无庸没拿别的，就带了个手机，把手腕上套上劳力士大金表，就直接上了跑步机，开始物色他今天的猎物！

    这时，

    叶青璇突然走进了健身房，直接办了个年卡！

    前台一看就知道叶青璇也不是个差钱的，便非常热情的推荐道：“姐，办个私教吧！我们的教练很厉害的，都非常专业！”

    叶青璇扫视一圈，叹息一声，道：“不好吧，我好不容易才换了一个新健身房！”

    前台一脸茫然，很明显没听懂叶青璇的意思。

    叶青璇满脸羞赧，娇滴滴说道：“我知道你们的教练都非常专业，我的意思是说，我好不容易才换了个新健身房！”

    “如果买了私教课，我怕我到时候忍不住，又把教练给睡了！”

    “到时候，我岂不是又得换健身房？那太麻烦了呀！”

    (本章完)

