    昂~

    九条神龙从九龙炼天鼎当中冲了出来，以九龙托天的姿势，死死的撑住巨手，然而，这样根本没撑多久，九条神龙也被巨手的力量震飞，被九龙炼天鼎收回，巨手一下拍飞九龙炼天鼎，恐怖的气势朝着造化仙宗压迫而至。

    造化仙宗周围的阵法根本就无法抵挡，一座座山峰倒塌，一个个宫殿破灭，造化仙宗的人也都遭到了巨大的损伤，看到这一幕，孔龙等人赶紧冲过去，将这些人收入小世界当中，带他们逃离了这里。

    即便如此，仍旧损失了大量的弟子人手，可以说相当的惨重。

    不过，苏辰根本就顾不得这些，巨手的目标是他，别人的死活，巨手根本不在乎，巨手在击退九龙炼天鼎之后，再次朝着苏辰轰杀了下来。

    苏辰感觉自己的灵魂都窒息了，就在此时，他想起了神龙蛋，他顾不得太多，连忙从九龙界当中，把神龙蛋给取了出来。

    神龙蛋刚一出来，就感受到上方的这个巨大手掌，神龙蛋顿时光芒万丈，冲天而起，以惊人的速度冲向了巨手。

    轰！

    在苏辰惊骇的目光下，神龙蛋仿佛一个握紧的拳头，横冲直撞的装入到了巨手手掌中，紧接着，神龙蛋上面涌现出一股恐怖的吞噬之力，巨手上面连圣器都奈何不得的力量，在神龙蛋的吞噬之下，迅速的消融着。

    “呼~”虽然震惊于神龙蛋的威力，但是，苏辰知道，这次的危机解决了，神龙蛋可以吞噬这巨手的力量，击溃巨手，只是时间的问题。

    不过，苏辰顾不得喘息，赶紧继续融合源界和魔域，神龙蛋虽然挡住了巨手，但是谁知道这巨手之后，是否还会有别的攻击，若是不尽快将两界融合，增强自己的力量，再来一波恐怖的攻击，就算有神龙蛋，也未必抵挡得住的。

    “那是什么？好强大啊，居然能够挡住那个巨手，甚至吞噬它的力量？”

    “这好像是苏宗主的宝物，居然有如此威力？”

    周围各方势力赶来的人，连靠近都困难，只能远远的围观着，看到苏辰祭出的神龙蛋，居然一下子就挡住了这个几乎无人能挡的巨手之后，都惊声议论了起来。

    “我就知道，苏宗主一定能够挡住这个攻击的，果然如此！”

    “呼，总算是挡住了，不过，能够施展出如此恐怖攻击的，恐怕实力非同一般吧，苏宗主到底是得罪了什么样的强者，会遭到如此猛烈的攻击？而且还是在他融合源界和魔域的时候？”

    “唉，这谁知道呢，以我们的境界和实力，恐怕根本无法揣测得出苏宗主那个层次的事情啊！”

    就在众人感慨万千的时候，苏辰融合两个世界终于到了尾声，魔域和源界中间的那层壁垒，就如同一层水流一般，先是变成透明，紧接着烟消云散，好似从未出现过一样。

    就在此时，魔域和源界两个世界的规则，力量，都开始交融起来，魔域当中的人感受并不明显，毕竟他们本身所处的地方要更强一些，不过，仙境之下，碎虚境层次的强者，却感受非常的明显，因为他们受到规则的压迫，无法显化世界之力的约束，通通消散了。

    而源界当中的人，则感受到了一股淡淡的压迫感，比之前更强了，但是，那些在玄仙境界巅峰的强者，却感受到了更高一个层次的境界，仿佛一层薄膜一样，他们随时可以踏破。

    “我，我感受到仙道之力了！”一个巅峰玄仙激动的叫了起来。

    “哈哈，我也感受到了！”那些老一辈的玄仙强者，几乎都感受到了仙道之力的存在，感受到了真仙的境界。

    嗡嗡~

    就在两个世界融为一体的时候，苏辰得到的收获，却是最大的，因为在这一刻，苏辰彻底的炼化了神格，随后，两个世界的力量疯狂的涌入到苏辰体内，使得苏辰的修为迅速的提升着，原本苏辰只是踏入玄仙境界，凝练元神而已。

    但是现在，他的剑道，他的元神，在此时得到了两个世界的力量灌输，以惊人的速度提升着，只不过片刻功夫而已，他就一举踏破了真仙的瓶颈，成就了真仙，剑道更加的圆满，一个个仙道变得更加的完善了。

    不仅如此，苏辰此刻还能够控制两个世界的力量，不，现在应该是一个世界，而这一次，却比上次两个世界加起来的力量都要强大的都了。

    就在苏辰炼化神格的时候，那个已经被神龙蛋吞噬了半天的巨手，力量起码消退了五分之一了，它似乎也发现了源界的变化，当即猛然挣扎起来，想要挣脱神龙蛋的粘附，退出源界。

    “哼，想走？哪有那么好的事情！”苏辰此刻实力暴涨，也已经炼化了神格，没有了忌惮，看着这个刚才袭击自己的敌人要逃走，他岂会容忍。

    “轰！”

    新世界的力量笼罩而下，形成一个牢笼，直接将这个手掌完全封锁住了，巨手愤怒挣扎，爆发出恐怖的威力来，新世界的力量似乎都无法将他彻底的困住。

    “九龙炼天鼎，吞噬！”

    刚才施展九龙炼天鼎的时候，苏辰根本无法动用太多力量，所以，九龙炼天鼎虽然也已经是圣器了，但是发挥出来的威力毕竟有限，但是现在不同了，苏辰全力出手，强大的天道之力，和新世界的力量，涌入到九龙炼天鼎当中，九龙炼天鼎顿时爆发出恐怖的威力来，朝着巨手吞噬了过去，和神龙蛋一起蚕食着这个巨手的能量。

    刚才苏辰没有仔细的观察，但是现在苏辰已经看出来了，这个巨手上面的能量，非常的强大，甚至已经超越了仙道之力了，这股力量上面，有种神圣而强大的气息。

    这气息和圣器上面的力量非常的相似，就是仙道之力的升级版，苏辰现在已经知道，在仙境之上，乃是圣境，而这个巨手上面的力量，郝然就是圣境的力量，和圣境的力量相比，仙境就差远了。

    而且，苏辰敢肯定，这出手之人，必然是实力恐怖的圣境强者，绝非一般的圣境之人。

    因为单是这源界和天界的壁垒，恐怕就不是一般人可以突破的，否则的话，早就有无数强者闯进来了。

    这可是一个神人陨落后留下的世界，就不说别的宝物了，单是这个神格，就是无数圣境强者梦寐以求的宝物啊。

    圣境强者想要突破成为神人，要么凭借自己的悟性，凝练出神格来，要么就直接得到现成的神格，炼化之后，直接就可以成为神人了。

    “孽障！”

    就在苏辰全力对付这个巨手的时候，这个巨手突然发出一声怒吼，紧接着，巨手上面浮现出一个身影来，此人身穿紫金色长袍，头戴华冠，威武不凡，目若星辰，气势惊人，他一出现，就怒视苏辰：“你抢夺本圣祖神格，还敢对本圣祖出手，简直不知死活，既然如此，拼着损耗这点本源力量，今日也定要将你斩杀！”

    轰！

    随着他话音落下，巨手上面燃烧起熊熊的火焰来，一股恐怖的气息从巨手上面爆发出来，苏辰顿时再次感受到了危机感来。

    不过，现在他已经融合两界，实力大进，岂会惧怕这个巨手，如果是这个什么圣祖亲临的话，苏辰或许担心些，可区区一个手掌，就想对付已经实力提升的自己，就太自以为是了。

    “想杀我？就算是你亲至也不行，不过，这次的仇我记下了，我不管你是谁，待我飞升天界，必然会找你报仇的！”

    苏辰说罢，催动九龙炼天鼎，引动新世界的力量，发动猛烈的攻击，不仅如此，苏辰看出这个人影是一道灵魂影像，他直接催动神格，他现在可是有两个神格在身的，两个神格同时攻击，这个圣祖的灵魂影像，当场就被击溃了。

    “小子，这个仇，本圣祖记下了！”崩溃之前，那个灵魂虚影也留下了狠话。

    随着灵魂虚影的消散，巨手的抵抗力一下子变弱了许多，那原本燃烧起来的力量，也渐渐的熄灭了。

    九龙炼天鼎和神龙蛋同时吞噬着这巨手的力量，神龙蛋似乎感觉到了九龙炼天鼎在抢食，直接飞出一道巨大的龙头，一口把巨手吞了下去，随后，龙头没入神龙蛋当中，沉寂了下来。

    苏辰无语的看了眼神龙蛋，顺手把九龙炼天鼎收了回来，同时把神龙蛋也弄了下来，神龙蛋并未抵抗苏辰的力量，只是静静的悬浮着，上面的气息比之前强大了太多了。

    而且，苏辰感觉得到，它正在炼化这个巨手的能量，一旦炼化，会变得更强，甚至距离孵化，似乎也不遥远了。

    巨手的危机解决了，所有人都松了口气，赶过来向苏辰祝贺，而魔域的人也可以进入源界了，他们也看到了最后苏辰干掉圣祖手掌的一幕，听到了那个圣祖所说的话。

    虽然不知道圣祖是什么层次，但是肯定是圣境，而且应该是圣境当中极为强大的存在，否则根本不可能称祖的。

    想到苏辰居然干掉了一个圣祖的手掌，这些人对苏辰越发敬畏，纷纷赶来朝拜。

    苏辰随便应付了下，就打发走了他们，让他们按照之前自己吩咐的规矩来，见识到苏辰的威风，魔域的人当然不敢有任何的忤逆了，都乖乖的离去。

    孔龙和苦海仙尊把造化仙宗的人都放了出来，清点之后，发现居然损失了将近三成的人手，更让苏辰愤怒的是，这里面因为这巨手的波及而死去的人，有不少都是和自己有些交情的。

    好在苏辰最亲近的那些人只是受了伤，并未死去，现在在源界当中，只要不是死了，哪怕再重的伤势，苏辰都能让他们迅速恢复过来。

    之前苏辰只是源界之主的时候，就能够做到，现在更是容易了。

    在把造化仙宗恢复过来，又帮大家疗伤之后，众人汇聚一趟，苏重很自然的就问起了那个巨手的事情。

    “辰儿，那个手掌到底是怎么回事？你莫非得罪了什么强敌么？”

    苏辰冷然一笑：“爹，如果我没猜错的话，那个出手的人，应该是天界的圣祖强者，也就是指使那些魔族攻打源界的那个人，而且，我想，他的根本目的，应该就是魔神神格了！”

