    第1537章 出来了   

    “我出不去了，伍休的徒弟说我骨骼精奇，非要我一起扛第四炷香！”

    

    陆沉却没说要出去，而是如此回应外面的孔二。

    

    伍休的徒弟被制说不了话，现在陆沉是说什么是什么，外面的人都信以为真了，也均大惊失色。

    

    “吾徒，赶紧出来，一旦天火加大，那就麻烦了！”

    

    伍休慌了，连忙对着火炉口喊道。

    

    “陆沉，别跟伍休的徒弟发疯，你还要命不？”

    

    孔二也急了，也如此叫道。

    

    虽说他与陆沉曾经竞争过，但陆沉放过他一马，他欠陆沉一条命，也不想陆沉在火炉里面沉沦啊。

    

    更何况，陆沉是丹武双修，天火试炼又撑过了三炷香，绝对是难得的丹道天才，他就更不想陆沉死在火炉里。

    

    丹圣考核，天火试炼，火炉有一道强大的禁制。

    

    那就是一旦天火出现，人只能从炉内走出，而不能从炉外走入！   

    若非如此，伍休和孔二早就闯进去捞人了。

    

    “没事的，我们若是扛不住，就会退出去！”

    

    陆沉说罢，便不再理会外面的人叫喊了，而是运转全身真元，要尝试能否扛过第四炷香。

    

    而就在此时，火内的一条输送天火的管道中，传出一道苍老的声音：   

    “好久没人撑过三炷香了，总算有天才出现了，但怎么炉内还有人不离开呢？”

    

    “因为，我想打破记录，成就唯一一个撑过第四炷香的人！”

    

    听着那道声音，陆沉就知道是释放天火的丹皇在说话，当即如此回应。

    

    闻言，伍休的徒弟脸色都黑了，他很想告诉那位丹皇，他不想撑第四炷香！   

    可是，他的嘴巴被陆沉给捂紧了，想说啥都说不出来啊。

    

    “丹圣考核，从没有考生可以撑过第四炷香！”

    

    那丹皇的声音又传了过来，并如此说道，“撑过去的人，全变成了灰骨！”

    

    “无所谓，不成功，便成仁！”

    

    陆沉笑道。

    

    伍休的徒弟听到陆沉这一句话，差点就气晕过去，心中也把陆沉的祖宗十八代都问侯了几万遍。

    

    你不成功，你倒是可以逃走。

    

    那老子呢？

    

    老子才是成仁的那一个啊！   

    “有志气！”

    

    那丹皇的声音消失之后，天火便开始加剧燃烧了，火力渐渐变得更猛，甚至超过了十成。

    

    这是丹皇在全力释放天火，火温在一瞬间升到极致，连诺大的炉壁都烧成了赤红！   

    仿佛在下一刻，整个火炉将在火温极高的天火焚烧之下，就会彻底融化。

    

    “我去，这火力超过了十成，果然扛得过去的全是灰骨！”

    

    陆沉仅扛了数个呼吸，就知道根本顶不住，尝试注定要失败。

    

    在如此恐怖的天火高温之下，连炎龙脉都吞噬不过来，陆沉又岂能支持得了？

    

    “原来，第四炷香的天火是如此变态，我就不陪你玩了，你要是撑得过去，你就捡回一条命啦！”

    

    陆沉放开伍休的徒弟，就准备走人了。

    

    “我死之后，我师尊一定会为我报仇，你就等着被我师尊千刀万剐吧！”

    

    伍休的徒弟怨怒的说道。

    

    “你安心走吧，不用多久，你师尊也会下去陪你。”

    

    陆沉看了看伍休的徒弟那道异象，那个火鸡还在拼命搧鸡翅膀，只不过天火的火力太大，甚至连鸡翅膀都给点燃了，竟然连异象都给烧着了。

    

    “你的火鸡果然要变烤鸡了！”

    

    陆沉笑了笑，扔下一句话，便不再管伍休的徒弟，顶着恐怖的天火焚烧，往火炉外面一奔而去。

    

    当奔出火炉的那一刻，陆沉犹如一个火人，把外面的人群吓了一跳。

    

    “果然，第四炷香是不可能撑得过去的。”

    

    “第四炷香时间里，天火的火力最大，甚至超过了十成，鬼都撑不了啊！”

    

    “这个陆沉还算有点本事，竟然在超十成的天火火力之中，没被烧死，抗火能力真是超强了。”

    

    “看他那个狼狈样，估计也撑不了多久，他再迟一点出来，恐怕只有一堆灰骨了。”

    

    “他能撑过三炷香时间，已经很强了好不好？”

    

    人群看着火人一般的陆沉，议论纷纷，但羡慕陆沉的还是占了大多数。

    

    撑过三炷香的天火试炼，那就是丹圣天才，不仅获得丹洲上层的重视，甚至有可能进入丹宗的眼帘了。

    

    跑出火炉，脱离天火持续燃烧的范围，陆沉身上的天火也维持不了多久，很快被体内的炎龙脉给吞噬干净了。

    

    “你出来了，我徒弟呢？”

    

    伍休盯着陆沉，厉声质问，眼中还有熊熊的烈火在燃烧。

    

    他和孔二的恩怨很大，但凡孔二的人，他都想办法去搞，绝不想放过。

    

    所以，他吩咐徒弟在火炉里面，干掉陆沉！   

    他徒弟是丹武双修，又是风骨圣人，战力很强，扼杀一个金身尊者的陆沉，还不是容易得一批？

    

    可是搞了半天，陆沉竟然没死，还撑过三炷香，还活着出来了，真是见了鬼了。

    

    但是他的徒弟还没出来，他就有一种不祥的预感了，也急于找陆沉来质问了。

    

    “你徒弟嘛，抗火能力超强，打死也不肯出来呢。”

    

    陆沉笑了笑，却是如此回应过去，“他跟我说，一定要打破记录，撑过四炷香时间，不成功，便成灰！”

    

    “他会跟你说这个？”

    

    伍休不信。

    

    “没错，是他亲口说的，而且他见我撑不下去了，还送我出来呢。”

    

    陆沉笑道。

    

    “你撒谎，他绝不会跟你说这些话！”

    

    见到陆沉一脸笑容，伍休就知道陆沉在编他，当即就怒了。

    

    “他就在火炉里面，若你不信，你亲自进去问他呗！”

    

    陆沉说道。

    

    “你……”   

    伍休一窒，啥话都说不出来了。

    

    他也知道陆沉出来了，而徒弟没出来，那将意味着什么？

    

    他徒弟可能遭遇不幸了！   

    “说，你是不是杀了他？”

    

    伍休回过神来，便指着陆沉的鼻子叫道。

    

    “伍休，你别恃着自己是九阶丹圣，就可以血口喷人！”

    

    陆沉还没回应，孔二倒是冲着伍休怒喝起来了，“这里可不止你一个人是九阶丹圣，我也是呢，你想欺负陆沉这个老实人，先过我这一关再说吧！”

    

    

    

