    第1427章多了几分期待

    “奶奶让我别找了，说山里有野兽，福宝可能……”

    秦烟停顿了下，声音变得有些晦涩：“可我始终觉得，福宝应该还活着。”

    “所以这些年，我一直在寻找福宝。但找了很多年，都没有任何线索。不过今天晚上，却有了一些意外收获。”

    这是陆时寒第一次听秦烟和他提起她弟弟的事情。

    他当初让苏砚之调查过秦烟，但苏砚之并没有调查到秦烟讲诉的这件事情，只知道秦烟是有个弟弟，弟弟因为不明原因去世了。

    原来，不明原因竟然是因为落水。

    陆时寒是知道秦烟对她这个没有血缘关系的奶奶和弟弟有多重视的。

    可以说，秦家人虽然才是她的至亲，但在她心里的分量，还不足她奶奶和弟弟的十分之一。

    “你说的意外收获，是有了你弟弟的线索了？”陆时寒问道。

    如果是因为这个原因，也怪不得秦烟会表现的这么异常了。

    “嗯。”秦烟点头，“不过现在还不确定，希望不是空欢喜一场吧。”

    陆时寒捏紧了她的手：“需要我帮忙做点什么吗？”

    秦烟摇了摇头：“目前还不需要，不过什么时候我自己搞不定的话，我一定会告诉你的。”

    “这么说，就算我很想帮忙，也是一点忙都帮不上了？”陆时寒轻叹一口气，佯装失落道，“我这个未婚夫，好像没什么用。”

    “你如果真的想帮忙，让我心情好一点的话，现在倒是有件事情想让你帮个忙。”

    陆时寒：“好，你说。”

    秦烟看着他：“有点饿了，陆总能给做个夜宵吗？不用做太复杂的，能快点填饱肚子就行。”

    陆时寒眉头微微蹙了起来：“你回来后，没吃饭？”

    “嗯，没心情吃。”秦烟掩唇打了个呵欠，看起来像是又调整好了心情，另一只手摸了下肚子道，“这会儿觉得饿了。”

    陆时寒摸摸她的头：“好，你想吃什么，我现在就去给你做。”

    “你做什么，我就吃什么。”秦烟想了下，又说道，“就煮碗面吧，嗯，再加两个煎蛋。”

    “就吃煎蛋面？”陆时寒挑了下眉，“别的还有什么想吃的吗？”

    秦烟摇头道：“就想吃这个。”

    “好。”

    陆时寒又摸了下她的头，起身道：“那你先吃点零食垫垫肚子，我马上去做。”

    秦烟“嗯”了声，然后便看着陆时寒将西装外套脱了下来后，一边朝厨房走，一边将衬衫的衣袖挽了起来。

    她心情确实不怎么好的。

    虽然有了一些福宝的线索，可是她到底怕自己空欢喜一场。

    不过这会儿，看着在厨房里为她忙碌的男人，她心情忽然就好了许多。

    她也忽然觉得，她对陆时寒这个男人似乎也越来越喜欢了。

    如果婚姻生活就是她现在正在经历的模式，那似乎……也挺不错的。

    对去Y国领证的事情，她本来是没什么太大的感觉的。

    但现在，确实也多了那么几分期待了。

    *

    第二天。

    罗森公爵为了表示对陆时寒和秦烟的看重，安排了司机过来接人。

    (本章完)

