    第100章100：多损呐

    就这样，席家三爷和陶家大小姐的订婚宴定在了金秋九月的最后一天，这消息一传出去，轰动了整个帝都的豪门世家。

    同为北都四大家族，席陶俩家的联姻热度不比当初容苏两家联姻低。

    甚至还会有人拿此来比较。

    比较的人多了，就会出现不少的闲言碎语。

    毕竟容苏两家的婚礼还没有新郎，还有苏家天价卖女的各类报道层出不穷,相比席陶规规矩矩从订婚的程序开始走的，容苏两家又成了许多名门世家的饭后谈资。

    这事传到了容湛的耳朵里时，容湛正在看一个项目企划书，还悠哉的翘着二郎腿，端着咖啡细细品尝。

    听完后，企划书跪了,二郎腿翘不动了,杯子碎了，就连咖啡也不香了。

    秦屿看着坐在沙发上脸色铁青的男人，动了动嘴：“网上关于您和夫人的报道我都已经让人撤掉了，公关部那边也在处理后续的事情。”

    容湛没有接话，只是敛着眸光淡漠的睨向落地窗外。

    席陶两家的婚事现在都在热潮上，谁也没想到会突然波及到都已经结婚三月有余的容湛和苏漾。

    但这种事，毕竟是席陶两家的喜事，他也不好做什么，更难堵悠悠之口。

    席侑临看到这些言论的时候，也发了一通火，自己要定亲了，和他湛哥嫂子有什么关系，这都能扯上，那些人脑袋不是被门挤了，就是脑袋生痔疮了。

    关于席陶两家的热搜也撤了不少，但还是堵不住豪门世家里嘴。

    那议论的风头甚至都直接盖过了席陶两家的联姻，宛若回到了三个多月前。

    因为这件事，容湛的脸色不是很好看,甚至还起了重办婚礼的念头，但被苏漾无情的拒绝了。

    她觉得麻烦又累,耗时又耗力。

    虽然那场婚礼没有多完美，但婚礼对她而言，本身就只是个形式和过场而已，她并不怎么在意这些虚妄。

    可……容湛好像在乎得要命。

    人生中唯一一次的婚礼，他还不在现场，看了几回婚礼现场的录像，只有两种感受。

    第一个，他老婆穿着凤冠霞帔真好看，想亲眼看看。

    第二个，他老婆独自站在圆台上的身影，听着司仪的礼词，让他觉得有些落寞和孤寂，向来冷心冷情的他，不论回看多少次那个录像，他的心都忍不住揪起来，一抽一抽的疼。

    想重新举办一次婚礼，也是想弥补自己的遗憾,还有补偿当时苏漾心底的落空。

    更想让现在那些愚蠢至极只会嚼舌根的人看看,他容湛的媳妇,不知道会多幸福。

    酸不死他们。

    但……他媳妇怎么就不懂他的心呢？

    这想办个婚礼,于他而言，也很简单，砸钱就完事了。

    他想当新郎……

    ——

    舆论的第三天，容湛晚上参加了个应酬，对方是南都的一个世家，谈的自然也是上亿的大买卖。

    应酬接近尾声时，已经接近十点了，对方因为拿到了和容云氏的合作项目，心里也开心，就想留着容湛多喝几杯。

    但被容湛以家里夫人管得严，定了十点半的门禁为由淡声拒绝了。

    听得那负责人有些懵圈，没想到叱咤风云的容家太子爷，居然怕老婆。

    和他刚刚犀利冷骇的气场可一点都不相匹配。

    从包间出来，容湛一边交代着秦屿关于刚刚那个项目合约的事情，一边往电梯方向走。

    在路过最后一个包间时，里面就传来了刺耳难听的说笑声。

    “席陶两家订婚这么大的事，怎么没听说，这两家订婚倒也是门当户对，在利益上也没有过多的牵扯，就是听闻陶家大小姐是个叛经离道的，席家三少又是个花花公子，也是绝配。”

    这道声音落下后，里面就传来阵阵附和的笑声。

    “容家三个月前那场盛大婚礼，也是让人唏嘘啊，没有新郎的婚礼，哈哈哈，现在想起来也是忍不住让人发笑。”

    “那是容老太太迷信，容湛本身就有隐疾，但说来也奇怪了，那场婚礼结束，听说容湛当天晚上就醒了。”

    “这世道哪有那么玄学的东西，都是巧合罢了，这苏家胃口也是大，嫁个女儿要了十个亿的聘礼。”

    “谁说不是呢？吃相太难看了，现在好像公司又不行了。”

    “怕什么，他家不是还有个女儿吗？你们有儿子的要小心了。”

    “哈哈哈哈，我可看不上他们苏家。”

    “不过，苏家那私生女长得的确不错，现在依仗容家的势力，不是在娱乐圈混的风生水起吗？”

    “这姑娘的脸皮也是够厚，当初婚礼上只有她一个人，面对这么多嘉宾，她都不怯场，现在居然还当起了综艺的节目主持人，到底还是容家给的底气好啊。”

    里面你一言我一语的，对苏漾的言语间都是不屑和诋毁之意。

    秦屿站在外边都有些听不下去了，看着容湛难看阴沉的脸色，就想进去教训里面几个不知所谓的老东西，刚迈出步子，就被突然伸出来的手挡住了去路。

    “……容总。”

    “把这家店的经理叫来。”

    容湛望着包间里的那几个人，冷漠的收回视线，走向长廊尽头，立在窗户前，幽暗的眸子里隐匿着汹涌的波涛骇浪。

    正愁这几天的气没处撒呢。

    这不就有几个不怕死的老东西送上门来了吗？

    很快，经理就过来了，看着容湛那挺拔坚韧又充满冷漠气息的背影，他呼吸一紧，可不敢得罪这位大佬，忙颔首道：“容总，我是这家酒楼的经理，容总有什么吩咐。”

    “你们餐厅，有鸭舌这道菜？”

    “有一道凉拌鸭巧簧，味道口感均不错，容总是想尝尝吗？”

    容湛一个冷眼扫过去，吓得经理立马噤了声。

    “刚刚那包间里几个人来着？”

    “至少六个以上。”秦屿立马上前回。

    “那就来个十盘，要盐焗的，比寻常盐焗的再咸一点，全都送到2011那个包间去，就说是我，觉得他们辛苦了，吃哪补哪，让他们好好补补。”

    秦屿听后，忍不住垂眸笑了起来。

    多损呐！

    不仅暗藏他们长舌的意思，还有‘舌头不想要就拔了’的深意。

    估计等他们吃完这些鸭舌，以后就不敢再说什么闲话了，被齁怕了。

    (本章完)

