    这一天，中央塔城空前热闹，有巫师有蚀族，有尊者有真尊有王尊，众人齐至塔城中心偏西方的一处广场，散立在广场四周的环形阶梯上，阶梯由巨石构筑，向下延伸直至广场。

    所有人神色肃穆，正等待着什么人的到来。

    “见过青森之主。”

    片刻，一道身着白色巫师袍的老巫师自虚空中走出来，一步跨越到广场上空，阶梯上的所有人连忙见礼。

    这时的青森之主没有显露半点气势，在场所有人心里都深切的知道，他才是巫师界如坚墙般的最强守护者。

    连青森之主都亲身前来主持，可见法典传承的重要性和严肃性。

    “开始吧。”

    青森之主声音温和，随着他的话音落下，天空降下来一重九彩缤纷的光韵，笼罩了下方的广场，隔绝出一条通天甬道。

    广场随之产生了变化，黑白之芒凝聚，逐渐演化为一座单层巫塔，巫塔唯有白和黑两种颜色。

    “速度入塔，莫要辜负大家对你们的期望。”柯姆文对十名传承者说道。

    在大量羡慕的目光中，十人步履坚实地踏入了广场，很快就进入了黑白巫塔内，巫塔内什么也没有，显得分外调单和沉寂。

    随后，黑白巫塔离开了地面，缓缓地升上了天空，不断地往上，逐渐化为一个黑点，巫塔仍在向上升腾，像是没有尽头一样。

    “没想到吧，我也来了。”

    黑白巫塔内，一个压低的声音打破了塔内的沉寂，新晋尊者维拉，先前谁也没有料到，她竟然顶替了佛里克的位置，加入了传承队伍中。

    罗克看了她一眼，暗想这家伙是真最强坑爹，估计这会佛里克心里有百般滋味，说不定已经后悔生了这不孝女。

    这也算是生在大家族的无奈了，有的时候当真一点也由不得自己，事关巫途的关键机会说让就得让出。

    “你在想什么失礼的事情，我警告----”维拉察觉到什么，瞪了他一眼。

    “导师。”有人忍不住打了一声招呼，确是魂冥。

    “你学生？”听到这话，维拉瞪大眼睛，满是不可置信。

    “都给我紧闭嘴巴，安静等待进入传承重地。”罗克看了两人一眼，示意莫要做其他。

    巫塔虽然在不断上升，里面什么也看不到，也感觉不到变化，和待在寻常房间内没有差别。

    下方广场，通天甬道没有消失，顺着甬道往上看，某一刻天之穹骤变，出现了各种奇幻图案，巫塔所化的黑点消失在其中。

    图案所在便是传承之地，巫师们忍不住盯在上方，眼睛都不眨一下，试图从中窥探一二。

    另一边，巫塔已经升腾至最高处，塔门自行敞开。

    不待十人走出巫塔，一只小巧的翠鸟扑闪着翅膀飞进来，它尾翎比较奇特，长度超出了自己的身躯，随着它的飞翔身后摇曳出一缕多彩的光泽，如同彩虹。

    “我是诺玛，传承重地的引导者，你们随我来吧。”

    翠鸟尾翎一扫，几人不受控制地漂浮起来，眨眼间就落到了那一缕彩虹上，身形看起来不知道缩小了多少倍。

    从罗克等人的视线看来，他们落到了一座彩虹桥上，前方是一头披着九彩霞光的青凤巨禽类，正扭头盯着他们，眼眸中闪烁着一丝藏不住的狡黠。

    ‘这是一头巫宠。’

    罗克等人心里冒出一个念头。

    至于是谁的巫宠，这个问题无需猜测，不是谁的巫宠都有资格进入法典传承重地的，所以他们没敢多说什么。

    “你们绝对是巫界少有的幸运儿，因为这次传承不同于以往，在本座的带领下，你们将会看到所有传承，有完整的，有不完整的，有那些破灭的学院留下来的，有其他的，所有一切，所有。”

    青凤鸟诺玛转过了头，它的声音清晰地传入几人耳中。

    确实不一样了，按照他们所了解的信息，本应该来到某座穿梭于苍茫世界中的云桥上，这会却出现了一头领路的青凤鸟。

    而且，按照他们所了解的，应该只有少数旧日里顶级学院的传承才对，这下范围似乎一下扩充了很多。

    罗克看向了维拉，维拉无声地摇摇头，表示自己不知情。

    维拉这会神色并不好，她前来传承地存在既定的目标，眼下出现了变故，对她来说可不是什么好事情。

    “听着，法典传承之地范围不小，我只负责领着你们游翔一遍，若你们找到了契合自己的传承，只管呼叫一声，我会将你们送入其中。

    且记住，千万不要胡来，这次同样有别于以往，这次的传承可能令你们丧命，务必谨慎选择，死了可怨不得我。”诺玛接着说道，说到最后语气变得异常郑重。

    听到这话，所有人心里一凛，默默地揣摩着这些话语，一时间相对无言。

    “你们若有什么问题就赶紧询问，千万别问我关于传承的问题，也别试图收买我，我诺玛一向严格遵从青森之主的嘱咐。”诺玛继续说道。

    这不是暗示吧？

    罗克心里各种念头闪过，观诺玛的行为举止，总感觉它有点不符合自己的身份，反而像是一头低中阶巫宠。

    他能看出来，除了有些懵懂的魂冥，其他巫师自然也能看出来。

    维拉先一步采取行动，取出一捧芬芳异常的鲜果，直接呈在身前，果不其然，那青凤鸟又回过了头，鲜果不由地飞入它口中。

    见状，其他人纷纷慷慨解囊，作为四阶巫师谁也不会缺那点资源，魂冥在蚀族待遇不差，在罗克的提醒下，有学有样。

    “快点问吧，我们还需要赶路呢。”青凤鸟语气严肃地催促道，刚才的事情像是没有发生一样。

    “诺玛大人，为何会有致命危险呢，以前却没有？”异巫族的布列塔尼问道。

    “之前说过了，这次的传承是所有，以前经过筛选剔除了有危险的。”诺玛回答道。

    “如此说来，以前的传承更好吧？”

    “胡说什么，当然是这次更好，传承变得丰富了，你们总能找到契合自己的，以前则常有传承失败。而且这次不单单有旧日学院遗留，更有我巫界最有核心的传承，也是巫界最有价值的东西。”

    紧接着，巫师们又询问了几个问题，让他们大致弄明白了这次传承的涵盖范围，诺玛所言不假，这次传承很是丰富。

    除了常见的学院秘典传承，还有其他奇异重宝，更有直指巫界本质的灵魂法则演化出的秘典或者秘地或者秘宝。

    当然，也带来了偌大的风险。

