    

    第二百六十四章挑拨离间

    “砰――”

    “砰――”

    就在李淼淼不知道自己接下来应该如何反驳刘义轩的时候，自她左右每一边各有一个拳头就这样从自己的身边朝着刘义轩那张贱人的脸挥打了出去。

    拳头带风，似乎是在一瞬间迷了李淼淼的眼睛。

    随着两个拳头就这样被挥打了出去，刘义轩直到他是被人打倒在地了之后，都还没有反应过来到底是发生了什么！

    尼玛！！

    谁来告诉他，究竟是发生什么事儿了！

    为什么会一边一个拳头，气愤之余，抹了一把自己自己的唇角，因为那里已经有了鲜血。

    说来也对，这样近的距离，那样狠的力道，还是左右夹击，双拳相对而来，就刘义轩那小白脸的体格子，不出血估计才是不对的吧！

    “你们居然敢打人？你们居然敢打人？”

    刘义轩怎么都没有想到，自己居然就这样在大庭广众之下被人打了，不但是被人打了，而且还是被两个男人给打了。

    所以，震惊之余，他的口中除了那么一句“你们居然敢打人”之外，便是再也说不出什么别的来了。

    既然刘义轩已经被打倒在地了，所以，林凡也是蹲了下来。

    “你你要干什么？”

    注意到林凡那近乎于吃人一样的目光，刘义轩在此刻终于是感觉到了害怕，同时，在他的心中，还有了那么一丝丝的后悔。

    “你现在倒是想起来问我为什么了，在我回答你之前，还是请你先回答我一个问题，你．．来这里干什么来了？”

    林凡并没有跟刘义轩客气，不但是没有跟他有任何的客气，反而还一把抓住了他的衣领，虽然说他的脸上并没有看出什么愤怒的表情出来，可是，刘义轩也不知道是怎么的，在他看到林凡的这样一个样子的时候，他的心里居然是涌出了无尽的害怕。

    除了害怕，还有无尽的后悔。

    “我我．．都是李淼淼这个臭”

    看到林凡那突然冷冽的眼神，刘义宣下意识地吞了一口口水，随后便是改口道：“我刘家之所以会落到今天这个地步，都是因为李淼淼，我过来发泄心口的这口恶气，有．．有什么不对嘛？”

    “我拜托你把‘嘛’字去掉！不是有什么不对嘛？而是就是不对！非但是不对，还特别的不对！”

    林凡自然知道刘义轩为什么会过来，毕竟，当初刘家为什么会败落，想他当初也是在这件事情中出了不少的力的。

    所以，在这里，他非常的愿意来跟刘义轩来纠正一下这个事情。

    “你”

    “我什么我？你刘家有今天，难道说你不知道为什么嘛？刘家为什么会跻身京都六大家族，难道说你自己心里不清楚嘛？这其中有多少钱是你们靠着不正当的手段得来的，你要是实在不清楚，你就回家问问你那老爹去！”

    “所以，你们刘家有今天，全部都是你们咎由自取的结果，送你一句话，多行不义必自毙，滚？”

    好心说完了那么多话，林凡揪住刘义轩的衣领，直接就是松开了。

    刘义轩心中这个恨啊，竞拍马上就要开始了，所以，此时这里可以说是聚集了非常多有头有脸的人的，他这样被林凡当众羞辱，还不知道被多少人给看去了笑话呢！

    可是，他现在是人人不行，财力财力不行，就连那些以前巴着他们刘家的那些人，现在看他们刘家不行了，一个一个的也都跟躲瘟疫一样的躲着他们。

    所以，就算是此时他的心中再有不甘心，也是没有办法在这个时候跟林凡抗衡的。

    就不要说是林凡了，李淼淼所代表的李家，现在大有一种要跻身京都前三大家族的趋势，所以，他也是万万得罪不起的。

    今天按理来说，他是绝对不应该跑到林凡和李淼淼的面前来挑衅的，可是，他实在是气不过。

    他气不过那个他想要得到的女人，就这样今天跟在一个男人的身边，明天跟在一个男人的身边，她可以在几天之内换两个男人，那那个男人为什么就不能是他呢！

    想当初，在刘家还没有倒台的时候，他刘义轩好歹也是京都排得上名号的富二代，他不明白为什么李淼淼自始至终连个正眼都不给他。

    看林凡站了起来，不再看他，刘义轩也是颇为狼狈地从地上站了爬了起来，临走之前，他对林凡说道：“李淼淼就是一个水性杨花的女人，你当初那样帮她，她还不是一脚把你踹了！”

    林凡闻言，直接就举起了拳头，就要继续朝着他抡过去。

    刘义轩见状，立刻就是一溜烟地跑走了。

    在回到自己最开始的地方之后，刘义轩的嘴角露出了一抹极为阴险的笑容。

    刚才虽然说他在林凡、李淼淼还有那个男人的面前的时间并不是很长，可是他认为自己走的时候说的那句挑拨离间的话，应该是会起到一定的作用的。

    虽然说他脑子不够用（这事儿刘义轩从来都没有承认过），但是就刚才的时候，他还是看出来了，李淼淼跟林凡，也就是那个之前跟自己说他们是结婚对象的那个男人，现在应该不过就是普通朋友的关系。

    倒是那个一直都在李淼淼身边从头到尾除了将李淼淼护在身后，却是一句话都没有说的那个男人，应该才是李淼淼现在的女朋友。

    就刘义轩现在的情况来说的话，在他看来，现在就算是他对付不了林凡和李淼淼，可是他却是想着让他们窝里斗。

    毕竟，在刘义轩看来，这天底下，应该是没有一个男人会愿意自己的女人还老是晃悠在她的前任男朋友面前的吧。

    退一万步讲，就算是他能忍受得了，那就现在恶心他们一下那也是好的。

    可是，让刘义轩没有想到得是，他得所有得一番恶毒得心思，哪怕是任何得一点都是没有成功的。

    因为不说别的，就是林凡在最开始是不是李淼淼结婚对象的这一点上，他就错了。

    从头到尾，李淼淼就只有一个男朋友，那就是谢嘉航！

    “淼淼，嘉航，你们不要听刘义轩在那里胡说八道，他不过就是想要报复罢了！”

    担心刘义轩临走之前的那句话会影响到谢嘉航和李淼淼之间的感情，林凡在刘义轩走了之后，便是这样解释道。

