    (标题有错，应该是第六百三十六章太上天钦使）

    美妇嫣然一笑，“青仙楼青扬见过莫丹师，虽为青仙楼的第二楼主，其实名不副实。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ说起来我今天还是来向莫丹师致歉的，几天前我青仙楼门下弟子莫仙陌冲撞了莫丹师，还请莫丹师见谅。”

    一边的莫仙陌赶紧上前施礼表示歉意。

    “原来是青扬楼主。”莫无忌还了一礼后说道，“之前的些许小事，何足挂齿。以后莫无忌还有仰仗青仙楼的地方，还请青扬楼主不吝赐教。”

    莫无忌知道对方为什么如此尊敬他，不是因为他的资质或者是别的，而是因为他是一个七品丹帝。青仙楼作为诸神仙域的十大仙门之一，结交好他这个丹帝还是很有必要的。

    莫无忌自己当然也想要结交青仙楼，青仙楼可是以打听消息闻名于整个仙界。他今后说不定还真有请教青仙楼的地方，所以先套一个近乎。

    青扬笑吟吟的说道，“我青仙楼对莫丹师必定是热烈欢迎，莫丹师，这位是我女儿，青若月。”

    青扬见莫无忌并不如传闻中嚣张，也松了口气。立即就向莫无忌介绍身边的另外一名年轻绝色女子。她的确是来交好莫无忌的，莫无忌一个七品尊级丹帝，青仙楼交好莫无忌，只有好处没有坏处。

    “青若月见过莫大哥。”站在青扬身边的年轻女子连忙上前见礼。

    莫无忌连忙客气了一番，正想说话，却看见倪矩要离开，他跨前一步拦住了倪矩，“滥杀杀我天机宗的人，没有一个交代，就这样想走吗？”

    倪矩看见莫无忌拦住了他的去路，顿时一愣，随即就哈哈大笑，“我倪矩总算是见识了什么是猖狂。一个丹帝很了不起吗？再了不起也是活着，死了的七品丹帝就和死狗没有什么区别。”

    “莫丹师，你这是什么意思？莫非你还想在这个地方动手不成？”倪矩话说完后莫无忌还没有接口，一个冰冷的声音拦在了莫无忌前面问道。

    “青扬见过萨剑长老。”青扬不等莫无忌询问，就笑吟吟的抱拳说道。

    莫无忌知道青扬是在告诉他来人是谁，没想到这个家伙就是萨剑，灭掉仙界天机宗的家伙。看这家伙，的确是仙尊后期的实力了。这家伙有一张比马脸还长的丑脸，瘦弱的犹如麻杆一般。和倪矩站在一起，真是鲜明的对比。

    “听说卓平安和你搅合到一起去了，在天堑仙楼你和卓平安联手重创了雷宗的仙尊。听说祈钧乙也死的不清不楚，估计你也脱不了干系。今天卓平安不在这里，我看你还有什么手段。”萨剑说话间，那凌厉碾压的仙尊气势就轰向了莫无忌。

    莫无忌闭关这么长时间，各种人都在调查他的下落，所以卓平安在莫无忌身边出现被调查出来，也不足为奇。没有卓平安这样一个顶级强者，莫无忌就算是丹帝，估计也不敢和仑采大帝叫板。

    这还是仑采没有说出莫无忌身边仙傀的可怕，这才让大家误会了莫无忌身边仙傀的厉害。

    毕竟这也是常识，仙界仙傀再强，一般都不会过仙尊境界。一个相当于大仙帝的仙傀，哪里可以看到？以许俗人这种实力，最多也只能炼制出相当于仙尊的仙傀，至于相当于仙帝的仙傀，许俗人根本就炼制不出来。许俗人炼制不出来大荒这种实力的仙傀，他却可以看出来大荒的实力。并不是所有的人都有许俗人的眼光，可以看清楚大荒的具体实力。

    青扬随手挥了一下，萨剑那狂暴的碾压气势就消失的无影无踪。

    萨剑有些不解的看着青扬说道，“青扬楼主，我大剑道和青仙楼向来关系不错，你这是何意？”

    青扬咯咯一笑说道，“萨剑仙友误解我的意思了，我是担心你太过冲动。这次宴会可是苦逐城主举办的，听说还有上面的人下来，萨剑道友若是不明真相，上面怪罪下来，可是危险啊。”

    较远处盖飞燕急切的说道，“爹，那个麻杆似乎要对莫丹师不利。”

    盖骜哈哈一笑，“我女儿还未出阁，胳膊肘就往外拐了，将来估计不认识我这个老爹咯。”

    盖飞燕脸色一红，连忙说道，“爹就会瞎说。”

    盖骜脸色一整说道，“这个莫丹师也算是有情有义，还有点小本事，勉强达到了你的要求。但他还没有达到我的要求，想娶我盖骜的女儿，仅有这些还远远不够。这次他不能自己挡下各种祸患，这种人还不值得入我盖骜的法眼。一个只会闯祸的家伙，我招来为他挡灾吗？”

    “爹……”盖飞燕听到这话，顿时大急。

    在从凝魂仙琼池重生一次后，她就立下了择偶标准。那就是第一必须有本事，第二必须要有情有义，第三必须也要有为亲人进入凝魂仙琼池的勇气。至于第三条，因为她想要找一个和她爹一样疼爱她，也一样有本事的男人。当年她就是她爹盖骜从灵魂仙琼池救出来的。

    事实上她这些标准订立后，基本上等于这一辈子不寻找道侣了，哪有这种人？就算是附和前面两条，第三条也没有人能正好符合。一般人进入凝魂仙琼池，那基本上是死路一条。偏偏出现了一个符合她要求的人，那就是最新崛起的莫无忌。

    莫无忌听说飞升仙界并没有多久，就是七品尊级丹帝，这还了得？第二莫无忌为了救一个修真界陨落的朋友，单枪匹马无视生死进入了凝魂仙琼池。虽说最后他并没有成功将人救出，可他做的这些都符合了盖飞燕的标准。

    萨剑毫无表情的说道，“上面的来人，我大剑道自然会恭敬迎接，不过区区一个晚辈居然敢对我大剑道如此无礼，这不是私事，这涉及到我大剑道的名誉。”

    同一时间，萨剑传音给倪矩，“立即杀了眼前此人，一切责任我大剑道都可以挡着。”

    在知道莫无忌借助卓平安的手杀了雷宗的仙帝后，萨剑就有一种极度的危机。莫无忌越成长，他的危机感就越重。这里显然不是杀莫无忌的最好地方，甚至是在这里杀了莫无忌会引起极严重的后果。

    再严重的后果，也没有他萨剑的命重要。他可不认为自己比雷宗的祈钧乙更厉害，莫无忌连祈钧乙都可以杀，而且公开说为天机宗出头，他岂敢冒险？倪矩不知道莫无忌多可怕，他却调查的很清楚。现在不趁着卓平安不在杀了莫无忌，等莫无忌和卓平安汇合那就晚了。

    莫无忌死了，他可能要担一部分责任。他相信苦逐会看清楚其中的利益，只要他赔礼道歉，帮助苦逐将损失的名誉还回来，就不会有人去管那个死去的莫无忌。

    倪矩早就想干掉莫无忌，此刻得到了师父的传音，哪里还会客气，周身杀气凝聚，同时就要祭出长枪。

    偏偏在这个时候，一道洪亮的声音传来，“恭迎太上天钦使辉临！”

    “赶紧住手。”萨剑听到这个声音连传音都顾不上，一把拉住了准备动手的倪矩。

    倪矩也不是傻瓜，他听到这个声音的时候就顿了一下，不等他师父说话，就赶紧停止了对莫无忌动手。如果这个时候对莫无忌动手，他和师父都要死，大剑道也会烟消云散。

    大剑道是强大，再强大，在太上天的眼里也是蝼蚁一般的存在。

    莫无忌暗道可惜，倪矩和萨剑不动手，他还真不敢先动手。他只能心里暗骂这个什么狗屁的太上天钦使来的不是时候，只要晚来十几个呼吸，他就有把握杀掉萨剑师徒。

    此刻一名身穿黄衣的无须青年男子已经走了进来，在他左右陪着两人，一个莫无忌认识，真是天堑仙城的城主苦逐，还有一人头戴高冠，褐色长，身材魁梧，眼睛极为明亮，看那气势半点也不在盖骜之下。莫无忌猜测，这人很有可能是诸神仙域的天帝，欧古。

    原本东一堆，西一堆的仙人在看见这三人过来后，纷纷上前躬身施礼。莫无忌看见连盖骜也抱拳施礼，心里知道那个黄衣的无须青年肯定不简单。他听说过太上天，虽不知道这个钦使是什么玩意，也知道不能在这个时候被抓住。他也夹在人群中抱拳施礼。

    黄衣青年的目光扫了一圈后，淡淡说道，“大家免礼，这次我是受道帝之命，为诸神塔而来。同时选择几个资质优异的弟子进入太上天修炼……”

    大家都知道太上天的人来这里肯定是为了诸神塔，没想到还会选择弟子进入太上天修炼。一时间所有的来了都屏住了呼吸，想要知道哪些人会这么幸运，被选入太上天。

    黄衣青年点了点头，似乎很是满意这种尊敬，他朗声说道，“请以下弟子做好准备，诸神塔一关闭，就随我一起进入太上天。六轮仙域魔仙门的6嘉之，佛娑仙域七佛大禅寺的一凝，诸神仙域青仙楼的青若月，罗凌仙域大剑道的方十江......”

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！有月票的和推荐票的朋友，还请支持一下咱们不朽凡人，感谢！）

    ......