    林悦洗完澡后便一下跃上了那张陌生的大床，呈大字型躺着。

    “哈哈哈！”躺着躺着忽然笑了起来！她真的是太开心了，刚才问许渣男是什么垃圾的时候，看他一脸无语和吃瘪的样子就觉得好好笑。

    “让你欺负我，让你不和我妈妈说不要我住，我就不遗余力的气死你。”

    得意的在床上不断翻滚着。

    “liorn ”

    手机铃声响起，林悦翻了个身趴着床上，伸手去拿呗她丢在一边的手机。

    一看是她最漂亮的妈妈，心里就有了点不祥的预感。

    “喂，妈妈。你是想我了吗？”林悦的声音乖巧中带着甜美。

    “妹妹呀，你有没有很听话有没有很乖。”电话那头林母的声音一如既往的那么动听。

    其实林真的非常想他的妈妈，无论是相貌还是声音，都非常相像，都是那种轻轻柔柔软软诺诺的声线。

    让人一点都不会有防备感。

    林悦立刻乖巧的表示自己有多么的听话，明天晚上还收拾了桌子并打扫干净。

    提这件事情的本意是希望她的妈妈可以夸夸她，却没想到直接撞在了陷阱之中。

    林母等的就是林悦说这件事情。

    “妹妹啊，你要知道你现在住在别人家里不可以像在自己家里那么的随意，要勤劳一些多干点事情，也不要给你小叔叔造成负担和麻烦知道吗？”林悦殷切的叮嘱着。

    “好的，我漂亮的妈妈，你的女儿这么乖巧可爱，懂事听话，怎么会给小叔叔造成负担和麻烦呢，你说对不对？当然如果妈妈你觉得我会给小叔叔造成麻烦的话，你看要不我早点搬出来？”林悦顺着她妈妈的话将自己心里真实的想法表露的出来，如果能够早点搬离这里，那实在是太好了，今天只是住了一个晚上，她就觉得很难受，仿佛被束缚着。

    “妹妹你还说没有给人家造成麻烦！不是你想早点搬走，故意做了些什么。”林母一听林悦的话，就对她的想法大概有一些了解。

    “我没有没有！”林悦连连，否认用可怜兮兮的声音说道：“妈妈，你不相信我了吗？”

    林母用一种恨铁不成钢的语气说道：“妹妹啊，刚刚你小叔叔已经给我打电话了，他告诉我你非常的没有生活常识，连垃圾分类都不会分啊！你说你是不是故意的平常在家里垃圾分类这些事情都是你在边上指挥我们，怎么现在到了别人的家里去反而变成了一个一无所知什么都不懂的小白？”

    林悦被她妈妈数落的脸上有些挂不住，狠狠的咬着牙瞪着眼，在心里把许凌辰骂了一遍又一遍。

    我就说这个许渣男刚才有点奇怪，先前不是那么好欺负的，刚刚居然二话不说地走了，我还以为他投降了，没想到居然转头去跟我妈妈告状天哪，我怎么会遇到这样子的人！！

    太没有下限了！简直就是个告状精！

    即使心里再怎么气愤，林悦也只能一遍一遍的和她妈妈保证和道歉，心里那个火是蹭蹭得上涨。

    好不容易熬到她妈妈不再数落，挂掉了电话，林悦一把将手机砸在床上。

    “好你个许凌辰！许渣男！你给我等着！”

    敲门声在此刻响起……林悦的眼里冒气了火！

