    王崇到也想知道，这个道人究竟什么来历，就吩咐下人把道人带去前厅等候。

    他有心晾一晾这个道人，故而先用了早膳，这才缓步离开小意怜星楼，待得少年到了前厅，却见一个满脸的虬髯长大道人在座椅上闭目养神。

    听得王崇的脚步声，这个道人双目开阖，宛如激电。

    这一手落在寻常人眼里，必然敬若神明，可王崇是修行中人，只一眼就瞧破这个道人底细。这道人神完气足，居然有一身好功夫，怕不已经是武家宗师级数，却一丝法力波动也无，根本不通道法。

    他哈哈一笑，说道：“道长两日都来本宅，说我宅院有妖气，却不知妖气在什么地方？”

    这名长大道人冷笑一声，喝道：“我笑你死到临头还不自知，快些带我去后宅。”

    这道人如此无礼，顿时有忠心护住的下人出来怒斥。

    王崇微微一笑，阻止了下人过来喝骂，他听得这道人说起后宅，就知道不是说小狐狸。

    昨夜小狐狸一直都跟他在小意怜星楼。

    更何况这长大道人一身武功虽然不凡，已经修炼到了虚室生电，目有玄神的地步，却不通道法，根本不可能看不透小狐狸的妖气。

    这个道人虽然倨傲，也无礼貌，行为却颇奇异，他也想要见识此人如何收妖，权作一时好顽。

    其实若说起来，王崇随身的冥蛇才是妖气最重的邪物，但冥蛇能隐遁变化，莫要说这个满脸虬髯的长大道人，就算真正的道门子弟，功力浅了，也看不出来。

    王崇陪这个道人到了后宅，这个长大道人从背后抽出了一口长剑，指着一处枯井，喝道：“妖孽！快出来受死。”

    王崇的脸色也微微一变，他也感应到了这口枯井下有妖气。

    昨日王崇并不曾来这边，他也知自己不过才炼开奇经八脉，炼气的功夫不过走了一半，数步之内，寻常妖气瞒不过他耳目，但隔了一两处院子，全没本事觉察。

    “这个道人修为也不如何，他绝非靠自己觉察此处有妖物，莫不是……”

    王崇心头沉吟，却听得枯井内骨朵朵冒出了一团黑气，一个黑影蹿了上来，直扑向他。

    王崇并不惊慌，手腕一翻，五指虚拿，袖中一条青鳞冥蛇，隐约浮现，初如发丝，继而如箸，红信吞吐，就要冲出，择人而噬。

    他正要出手，解决掉这头小妖怪，长大道士喝了一声，身剑合一，飞空击斩，拦下了这团黑气。

    王崇心头一松，也不想暴露自己懂得法术，炼就冥蛇的事儿，微微一笑，退开一边，旁观长大道士和那团黑气恶斗。

    这团黑气之中的妖怪，身材矮小，宛如婴童，但却四肢纤细，跃动如飞，饶是王崇目力也还不错，一时间也不能瞧出是什么妖物，他暗暗思忖道：“这道士和妖怪都有些不妥！”

    满脸虬髯的长大道士虽然运剑如飞，那头妖物也貌似凶威赫赫，但两人争斗之际，都留了几分后手，不像是生死争斗，更像是在做一场大戏。

    “这妖物是道士自家养了，弄出来四处骗钱的吧？”

    王崇尽管一心学道，武艺也自不凡，下过几分苦功，并不是容易被糊弄的人，他心头冷笑，却不耐烦看个全套，喝道：“兀那道士，若是你这一招仙人指路稍偏三寸，这妖物就中剑了。你现在这一招苍松迎客又使的太快，只需稍缓一分，这怪物必然伏诛……”

    王崇说了才没两三句，满脸虬髯的长大道士就背后冷汗，急忙一纵跃开，那头妖物也身子落在枯井上，黑气收敛，露出了真容，看似一个瘦瘦弱弱的小女孩，满脸都是童稚。

    若非这个小女孩身上尸鬼之气浓烈，看起来就像是谁家养的女娃娃，只是出身穷苦，所以瘦弱太甚。

    满脸虬髯的长大道士略有些尴尬，苦笑一声，正要开口，王崇却抢先一步说道：“两位若有什么事情想说，可以明言，若是不想说，我就当从未看穿罢了！”

    王崇出门魔门，对江湖种种鬼蜮伎俩了如指掌，他其实并不在乎两人的来历，又有什么故事。若是这两人肯说，他就当听个故事，若是这两人不肯说，他正好乐得少管闲事儿。

    满脸虬髯的长大道士沉吟良久，长叹一声，说道：“是我小觑了天下人，以为可以唬住公子，讨得一些盘缠，却是班门弄斧了。”

    满身尸鬼之气的小女孩，轻盈一跃，跳到了他肩背上，也不说话，只是盘弄他的头发，显得弱弱怯怯，颇有娇憨之意！

    道士本来想言明自己的苦衷，就告辞而去，见得女孩儿如此，不由得心头酸楚，拱手一礼，不再多言，说道：“我父女有一桩难处，想请公子收留几日，过得难关，便自离去！”

    王崇点了点头，回头喝道：“莫要在那里鬼鬼祟祟，快过来招呼人，把他们父女安顿好！”

    小狐狸胡苏儿，早就在一旁偷瞧，被喝骂了一句，委委屈屈的过来，说了一声：“两位请跟小婢来。”她昨日还是书童打扮，今日已经换回了女装，做个俏丫鬟模样，配合她如花容颜，倒也颇有大户人家得宠婢女的气象。

    长大道士本想多问一句，为何肯收留两父女，念头在心中转了一回，只能付诸苦笑，说道：“公子真是善心。”

    王崇洋洋一晒，做出不以为然的神色，心底却道：“这老道士一个出家人，居然养了一个浑身尸鬼之气的女儿，怕是也有些来历，但又跟我有什么相干了？”

    王崇出身魔门，也没什么古道热肠，他收留这来历古怪的两父女，不过是随性为之罢了。

    他目送长大道士和小女孩儿跟着胡苏儿走开，望了一眼那口枯井，伸手一拍，把袖中的青鳞冥蛇放出。

    这条青鳞冥蛇在枯井中游走了一圈，并未有发现任何东西，王崇这才放心，收了冥蛇，回转到前面。

    此时乔寿民、师曾雪、王梦白等三人，已经用过了早膳，联袂来了小意怜星楼。