    “我已经看清他的真面目和心理，你不用再提醒我，我都知道了。”她低头逗着小柚子。

    “如果他今天没来闹，你看得清吗？”

    叶佳期沉默，没吭声，半晌才缓缓道：“我知道我眼光差，你不需要再一遍遍提醒我。”

    “如果我今天没有叫人给他发短信，让他过来，你怕是三年、五年都看不清这人。”乔斯年脸色淡漠。

    叶佳期一怔，眉头蹙起，直直地盯着他看：“你让人发短信给他的？我就说他怎么知道我在这，偏巧你也在。”

    “你不觉得这是识别一个人最快的方式吗？他但凡对你有一丁点的信任，或者他的猜忌心没有那么重，他都不会想入非非，对你说那些话。他说的话，足以证明，他没有信任过你。更何况，他自己也承认，经常偷偷去你住的小区，去干什么？当然是盯梢。一个男人如此的不信任你，你不觉得可怕？”

    乔斯年嗓音轻缓，语气和态度也比较和缓。

    但叶佳期却觉得很讽刺。

    她咬了咬唇，瞪着乔斯年：“你为什么一而再再而三地插手我的生活？我今年二十多岁，不是三岁小孩，我自己的事情我可以处理好，就算暂时处理不好，我也可以去学着处理，你为什么要插手？”

    “你所谓的处理大概就是受到了伤害再去逃避，对吗？”

    被乔斯年戳中心窝，她压抑的情绪爆发：“那你也跟你没关系！你已经把我身边的人都赶走了，很好，谢谢你，你走，走得越远越好！”

    “怕我不走吗？”他勾了勾唇角，“等江瑶孩子生下来，我们会去新加坡，到时候，我才懒得管你。”

    小柚子也不知道被谁的声音吓到了，趴在叶佳期的肩头，呜呜地哭起来。

    叶佳期不想跟乔斯年争吵，她拿出纸巾替小柚子擦眼泪，哄着：“乖，宝宝乖，不哭，不哭。”

    小柚子在揉眼睛，乔斯年的目光就落在小柚子的脸上。

    叶佳期表面风平浪静，内心里却不怎么平静。

    她也没想到周南是这种人，猜忌心重，对别人不信任，甚至还当众让她难堪。

    如今一想，倒有几分后怕，毕竟没有人能忍受得了有一双不信任的眼睛一直在暗处看着你。

    断了也好，趁着他们还没有确立关系。

    虽然周南对小孩子是很有耐心，但她还不想赔上自己。

    她抱着小柚子往商场外面走。

    傍晚的夕阳余晖铺满整个城市，到处都是橘黄色，这是一种很温暖的色调，让人很是安心。

    人刚走出来，也被染上一层浅浅的橘黄色，眉宇、眼底都是温润的光泽。

    夕阳西下，时间还在“滴答”“滴答”地走，并不会因为任何人的悦或者不悦而停下脚步。

    街道上车如流水马如龙，来来往往的人很多，大多行色匆匆。

    远处的天空上，夕阳正好，将洁白的云朵都染成了晚霞的炫目，那通红的一轮落日，渐渐西沉，沉入地平线。

