    顾漾观察着顾矜，发现大佬对这个冷笑话毫无波澜。

    顾矜目光落在顾漾手里那套护肤品上，眼神这才有了变化，伸手道：“那套护肤品给我。”

    顾漾一脸懵逼，大佬还差一套护肤品？

    见顾漾迟疑，她丹凤眼眯起，轻嗤：“怎么，连套护肤品都舍不得给我，顾家千金的身份倒是舍得给我？”

    顾漾盯着顾矜，忽然问：“姐姐，你看出来这套护肤品有问题了吧？”

    顾矜轻抚着黑白琴键的修长手指微顿，那双漆黑的眸子却依旧不见半点波澜。

    虽然大佬几乎没有什么微表情，但穿书前身为国际顶级心理学专家的她却有着强大的第六感。直觉堪称精确。

    而直觉告诉她，她猜对了。

    也是，大佬连顾家千金的身份都不屑，怎么可能差这一套护肤品？

    只是……她知道这护肤品有问题是因为记得小说剧情，而大佬隔着包装都能看出这护肤品有问题？

    顾矜起身走到了窗前，翻上去靠坐在窗边，看着窗外别墅园林的景观：“你不是要练琴吗？”

    顾漾探究地看了眼顾矜，乖乖坐到钢琴前，“哦。”

    她记得在小说里，大佬可没“多管闲事”地找原身要阮烟送的护肤品。

    是因为她做的补救措施生效了？

    顾漾唇角微扬。

    盛夏阳光灿烂，窗外枝桠密密遮天，盈盈亮亮的钢琴声轻快流淌，连枝叶间的蝉鸣都静谧了。

    阳光穿透枝叶缝隙落到她脸上，落下疏疏落落的光斑。

    顾矜睫翼微动，入眼阳光刺目，她抬手微遮，这才诧异地发现，她刚才竟然在顾漾的钢琴声与蝉鸣共眠。

    她似乎已经许久没有这般安然入眠了。

    顾漾随手弹完一曲才停下。

    她的钢琴水平比不上原身，只是业余水平，但也许是给人做心理治疗时常弹钢琴的缘故，她随手弹的钢琴声也偏温柔治愈。

    而这时，楼下，靠在窗边的封玦也缓缓睁开了眼，那双明净止水的眸子，似也沾染了盛夏阳光。像是有一束光，照进了那深不见底的冰原深渊。

    顾漾看向顾矜，虽然是在大佬面前班门弄斧，但却又有些想知道大佬的评价，于是问：“姐姐，我弹得怎样？”

    顾矜轻轻瞥了她一眼，从窗子上跳下来，出了琴房，语调慵懒带着朦胧睡意：“还行吧，多练练。”

    顾漾：“……”是她自取其辱了。

    这一晚，别墅里有些人难得睡了个好觉。睡梦里蝉鸣清浅，夏风清凉。

    顾漾第二天是被手机持续的震动声震醒的，在睡眼惺忪中划开屏幕，她才发现不是闹钟，而是来自微信等软件99+的信息轰炸。

    就连未接来电都有十几个。

    这时候正好有来电，顾漾还没看清是谁就点开了。那头传来少年略带冷硬的质问声：“顾漾，热搜上的事情怎么回事？”

    声音虽然好听，但语气却是把顾漾的起床气都激起来了。

    她直接挂断了电话，这才注意到来电人叫薛铎。

    电话那头，薛铎看着手机屏幕有些愕然。顾漾竟然挂他电话？！

