    一天无话，时间很快来到下班时间，张承武驾车带着宋琬直奔机关副幼，接了孩子之后又将他们送回家，这才再次出发前往湖锦酒店。

    张承武心中微微纳闷，按理说湖锦酒店属于那种档次中等的大众餐饮。

    举办个婚礼满月酒感谢宴什么的完全没问题，但宋总所接触的明显是高端商务宴席，主办方怎么可能选择这里？

    他心中虽然疑惑，但却没有发问，停好车之后，跟着宋总步入酒店大堂，径直来到前台迎宾处。

    宋琬似乎是这里的常客，大堂女经理见了之后连忙上前迎接，两人走到一旁低声寒暄着，似乎谈的不错。

    张承武则掏出香烟走到一旁抽了起来。

    当年他结婚时便是在这里举办的酒宴，规模不大，只开了十桌而已，但气氛却热闹无比。

    亲朋好友齐聚一堂，只可惜美好的时光一去不复返，自己与李蓉蓉之间也渐行渐远。

    虽然在李志刚的事情上他误会了对方出轨，但两人心中嫌隙已生，彻底分开是早晚的事。

    苦就苦了孩子，元元如此懂事，本应该在家庭和睦的氛围下快乐成长，只可惜造化弄人。

    正想着烦心事，忽然一对熟悉的身影出现在了酒店大堂之中，居然是李蓉蓉跟李志刚两人。

    还真是不能背地里念叨人啊，张承武苦笑着摇摇头，往后退了两步，将身子隐藏在圆柱后方。

    因为距离角度的关系，李蓉蓉与李志刚并没有发现角落里的张承武，两人说说笑笑嘴里谈论着李华文的婚事。

    不多久，一名穿着整齐西装，胸口别着酒店工作牌的年轻男人迎了过去，三人握手打招呼，客气的不行。

    看来李华文那小子好事将近啊，李家人此刻都出动最有实力的李志刚来订酒宴了。

    要是被他们知道新媳妇肚子里怀着异\族\野\种，又不知道会作何感想呢？

    张承武恶作剧的想着，忽然肩膀被人拍了一下，纳闷的回头望去，就见宋总与那位女经理正笑盈盈的看着自己呢。

    “先生，咱们酒店公共区域禁烟，您能把烟头给灭了吗？”女经理三十岁的年纪，穿着一身黑色的职业套装，脚踩肉色丝袜与细跟高跟鞋，身材火辣，魅力十足。

    在射灯的映照之下一双美腿泛着勾引人的光泽，这年头不论是卖房子的销售小姐，还是航空公司的空姐，乃至酒店营销都喜欢搞这套擦边球。

    仿佛她们不漂亮，就不能服务大众似的。

    张承武表情微微尴尬，连忙将烟头扔在地上踩灭。

    女经理见状，皱了皱眉头，旁边的宋琬略带歉意的道：“不好意思小慧，他不是故意的。”

    叫小慧的女经理貌似与宋琬很熟，称呼也比较随意：“琬琬，这个就是你新请的保镖兼司机啊？”

    “呵呵，你好，我叫张承武，是宋总的新任司机！”张承武微笑应对。

    后者却兴致缺缺的摆摆手就算是打过招呼了，然后冲着宋琬继续道：“琬琬咱们上去吧，拍卖会已经开始了。”

    拍卖会？张承武心中疑惑，宋总不是说参加一个宴会的么？咋就变成拍卖会了呢？

    不容他细想，两女便率先走了，女经理带着两人进入电梯间，却并没有直接按楼层，而是掏出一把银色钥匙插进了控制面板之中。

    电梯仿佛接到指令一般缓缓向上，不多久就到达了十五层顶楼。

    湖锦酒店一至三层全是大大小小的宴会厅，用来举办各类宴席，四层往上便是客房了，按旅游部门评定的级别算是四星标准。

    可电梯在到达十五层的时候并没有停下，而是继续往上，直到上方液晶面板显示十六层才停下。

    张承武大感奇怪，这湖锦酒店看来也不是什么正规场所啊，居然有夹层！

    正当他细细思索时，电梯门终于开了，外面是一条软包走廊，灯光柔和，地上铺着厚实的羊绒地毯，墙面上则是各种类型的壁画。

    其中以欧式风格为主，看起来不像是酒店陈设，而像是来到了一家艺术画廊。

    带着满肚子疑问，张承武跟随两女进入走廊，没一会儿便来到了一间中型宴会厅。

    此刻里面摆满了直径一米的圆桌，穿着各式各样的男男女女穿梭其中，大家都有一个特点，那便是衣着华丽，一看就知道是有钱阶级。

    女经理带着两人走到一张桌子前，抬手招来穿着黑色马甲白色衬衣的服务员点了两杯香槟。

    然后又在宋琬耳边悄悄说了几句什么，这才施施然离开。

    宋琬端起香槟轻轻抿了一口，似笑非笑的瞧着张承武问：“第一次来这种场合吧？”

    “嗯，的确是第一次。”张承武笑着回答，又半开玩笑半认真的问：“宋总，这地方很奇怪啊？又是暗楼又是领路人的，这么神秘不会拍卖的东西是什么郭家文\物吧？”

    此时宴会厅内的灯光已经暗了下来，一名男司仪走到场地中央。

    他身后还跟着两名服务员正推着一辆手推车，上面用红绒布盖着，但看形状，似乎是一尊菩萨或者关公之类的摆件。

    宋琬摇摇头，双眼中闪过一丝纠结，解释道：“怎么可能，这里的东西都是有合法手续的，而且绝对正规！”说到正规两字，她还特意加重了读音，仿佛非常不满一般。

    不等张承武细问，场地中央的司仪便揭开了绒布，露出里面的一尊弥勒佛来。

    在灯光映照之下，这尊弥勒佛金光熠熠，散发着一股rmb的味道。

    果然是应了那句老话，人靠衣装佛靠金装啊。

    此刻男司仪已经开始白话了，说这是一号拍品，来自某某啥的，介绍了一堆背景资料。

    最终报出五十万的高价，每次加价五千。

    这尊弥勒佛有成年男性的巴掌那大，纯金打造的话就不轻了，看来这个拍卖会还挺公道嘛，没有漫天抬价。

    张承武这样想着，但接下来的一幕立刻让他吐了。

    就见男司仪报出底价之后，居然没一个人举牌竞价，大家仿佛没看见这尊拍品一般，不是低着头玩手机，就是与同桌之人窃窃私语。

    忽然，宴会厅大门被推开，一个穿着体面的胖子气喘吁吁进来，在服务员的搀扶之下，他连忙举手高喊道：“一号拍品多少钱我出！”

    男司仪立刻下锤，大声喊道：“恭喜新风集团的何总，以五十万的价格拍到这件藏品！”

    紧跟着宴会厅内便传来一阵热烈的巴掌声，就连宋琬都露出了一脸淡淡的笑容。

    张承武都看傻了，这尼玛是个毛的拍卖会啊，完全跟自己在电视剧里看到的情况不一样嘛！

