    “怕？”韩三千抿嘴一笑：“韩三千的字典里，没有怕这个字。况且，为了我的朋友和妻女，别说是魔龙，就算是陆家的真神，我也会把他扳下来。”

    韩三千的话，让陆若芯不由一惊，如果是别人在她面前说这种话，她一定一巴掌扇过去了。因为很显然，对方是在吹牛。

    但韩三千则不同，陆若芯虽然不知道他哪来的底气，但不知道为何，他的语气里却根本不容任何辩驳，甚至让陆若芯都相信，他能做到。

    “你在威胁我吗？”陆若芯冷声道。

    “也许是吧，也许，又是实话呢？”韩三千根本不怕陆若芯，淡然道：“随你怎么理解，都可以。”

    “你很狂。”陆若芯眼神微缩，既冷又恶，但下一秒，她微微一笑：“不过，人不轻狂枉男儿，韩三千，我偏偏就喜欢你这样。帮我疗伤吧，最后一次，然后我们该去会一会这魔龙了。”

    “可以！”

    “你还坚持的住吗？帮我疗伤两次，你昨天还和我比武！”

    韩三千忽然一笑：“担心你自己吧。”

    话音一落，韩三千直接凌空抓起陆若芯的胳膊，一道极强的能量便顺着胳膊输入到陆若芯的手中。

    “杀啊！”

    轰隆！！

    砰！！

    而此时的困龙山，战斗已经进入了白热化。

    十几万人分散而立，一边闪躲，一边不停的对魔龙发动各种进攻。

    魔龙被四面八方的人偷袭，放眼望去，密密麻麻的都是人，像是踩进了蚂蚁窝一般。可偏偏，这群蚂蚁会咬人啊。

    这让魔龙恼怒非常。

    蚂蚁咬人不会很痛，可咬的多了，也便痛了。

    魔龙怒声咆哮，身上红光之息一股接一股的往外扩散，时而又怒声咆哮，一口口龙息喷薄而出，杀的外面之人是人仰马翻。

    双方你来我往，杀的是天覆地覆，日月无光。

    从天明，一路到傍晚。

    从傍晚，又到深夜。

    直至十几万人累了，魔龙也伐了，黎明十分才得以在周围暂坐休息，轮班顶上。疲惫的散人阵营里，没有人注意，不知道什么时候多出了一男一女。

    魔龙虽然依然受攻，但轮班的攻击，却让它起码好受许多。

    第二日天刚亮，十几万人再次联合发动进攻，一磨，又是天黑。

    “魔龙已经疲惫不勘了，大家加把劲，今夜，我们便要这魔龙消失，替世间除一祸害！”陆若轩大声威喊。

    众人齐抬手臂，高呼呐喊！

    “吩咐下去，让我们的人留些力气，等到魔龙疲惫无力的时候，我们便合力进入红圈之内，抢夺神之枷锁。记住了，我们必须动作要快，以免夜长梦多。”陆若轩低声吩咐下人道。

    “是。”

    “还有，找些敢死队到时候挡在我们前面，神之枷锁和魔龙早已一体，互相压制，拿走神之枷锁，魔龙也会死亡。所以，即便是疲惫无力的魔龙，一旦我们进入后要他的命，他也绝对会反抗，所以……”

    “家主早有安排，特意派来陆家一百零八死士。”

    “如此甚好！”陆若轩满意点点头。

    “魔龙已经非常虚弱了，所有人加把劲，发出你们最强的一击。”远处，王缓之大声一喝。

    “杀啊！”

    “弄死魔龙，替天行道！”

    众人纷纷相应，眼神里满满都是认真，但谁都心照不宣，谁在乎杀不杀的死魔龙啊，他们在乎的，都是绑在魔龙身上的神之枷锁。

    至于杀死魔龙这种事，留给别人去做吧，自己留些力气呆会抢夺神之枷锁，岂不是更好？！

    在这种心态下，又一波攻击直朝魔龙袭去。

    只是，看似强大的背后，实际上是各人的心怀鬼胎！

    去他妈的除魔梦，我们在乎的，都是宝贝！

    轰！

    但蚂蚁也是肉，十几万的攻击对于已经满身伤痕的魔龙而言，如同是压跨它的最后一根草，随着这万法齐爆，魔龙的狂妄和霸道消失散尽，轰然一声爆炸！

    一切，都安宁了。

    那如足球场大小的龙眼，也微微闭上。

    众人眼见如此，内心一个比一个狂喜，纷纷不管三七二十一，直接气运全开，疯狂冲向魔龙。

    这时候，管他什么礼节大小，又管他什么仁义道德，所有人只有一个想法，那便是以最快的速度冲到魔龙面前，抢夺神之枷锁。

    但就在此时，大地忽然猛颤，天空中也完全被黑云覆盖，一种伸手不见五指的黑瞬间包裹天地。

    “怎么回事？”有人奇怪道。

    “吼！！！”

    忽然，黑暗之中，一双血红的眼睛在黑暗中亮起！

    <!--over-->

