 这个女孩戴着一副特大号墨镜，遮掉了半张脸蛋，不过从另外半张脸仍然可以看出她的精致、美丽。

“你到底想要干什么，我们……我们不是道歉了么?”女孩惊慌失措地回到。

叶凡冷哼一声，“轮到你了!

”“我?!

你……你知道我是谁吗?!

”“我管你是谁，跪下!

”叶凡扛着斧子，野蛮之气横生。

女孩被叶凡的眼神搞得心中恐惧。

“我不知道发生了什么，阿宝说有人想讹我们，我就让他们几个去看看。

他们的口气不太好，我在车里真的什么都不知道……”女孩表情很是无辜，可是叶凡不买账，将女孩子一把拉到地上，一巴掌甩了过去。

“跪下道歉!

否则，老子让你的脸蛋变成火星撞地球!

我呸，一张婊子脸，都是跟什么鸟人混，那三个傻逼在敲诈，你还装着不知道，你脑袋里都是大便啊!

再不道歉，我就动手了!

”女孩从没被人骂过这样的话，又羞又恼，可是被叶凡气势所迫，犹豫了一阵，脸上那记耳光还火辣辣地疼着，终于对着对老婆婆说道：“对不起，是我错了，请您原谅我。”

老婆婆活了一辈子，受过无数的委屈，也没听过这么正式的道歉，登时惊慌失措，连连摆手道：“不，不用了。

孩子，你让他们走吧。”

叶凡点点头，“你们自己滚……”女孩和西装男收到回话犹如大赦，立即扶起同伴，钻进车里，发动了好一阵车子，才一道烟开走了。

在周围围观的群众意犹未尽，只觉得今天这事的精彩程度，不易于看完一部美国大片。

顿时，不少人都砸吧着嘴纷纷感叹，“这要是放到影院去，最起码票房过亿啊!

”四个造事者走了，接下去也就没有什么好看的了。

叶凡让那两个辅警疏散一下群众，自己则扶起老太太。

“喂，你们两个!

”鸡哥大喝了一声。

两个辅警二话不说，屁颠颠的跑了过来，“叶先生，有什么事情?”“等会儿把老太太送回家，那些坏掉的橘子，你们掏钱买回家吃掉，不许浪费!

”叶凡冷哼一声，这才和声悦气地对着老婆婆说道，“婆婆，你先在这里等一会儿，这两个辅警会送你回家的。”

老婆婆凝视了叶凡好一会儿，才缓缓叹道，“娃儿，以后你要做个好人!

”叶凡哈哈一笑，“我会的，你放心!

”说完，转身便走。

回到车里，叶凡心情舒畅，驾车直奔中心商城。

停好车，他抱着依依来到诺梵。

小赵正在前台给两个新来的服务员说事儿，见了叶凡和依依，顿时大喜，让服务员先去忙，屁颠屁颠的跑上前来。

“叶哥，小依依！”

“小赵叔叔！”

依依挥着小拳头，向他打招呼。

“小赵，学习怎么样了？”

叶凡拍了拍他的肩膀，“别每个周末都来，学校要是有活动，你也得积极参加，不要跟同学把关系拉的太远。”

“我知道嘞！”

小赵咧嘴笑道。

他已经读大二了，听雷军说，这几个月过来，他经常回诺梵主持工作，给雷军减轻了不少负担。

而且，这小子上大学见识多了后，还能帮雷军出谋划策，想了不少好点子出来。

雷军现在特别青睐小赵，还跟吴雪商量，要不要把滨海的市场给他管理一段时间，他们好去开拓新的市场。

叶凡无所谓他们搞什么商业计划，反正他不差钱，对钱也没有需求了。

诺梵做的大，或者保守发展，他都不会插手。

“小赵，雷总和吴总呢？”

叶凡问道。

“叶哥，您知道啦？”

小赵一愣，“这个……雷总和吴总在楼上，他们说不要告诉您的，是谁说的啊……”“什么啊！”

叶凡满头雾水，“你们瞒着我做了什么？”

小赵一个激灵，连忙摇头：“也，也没什么。”

“切，这些一天到晚各种小动作，还有没有把我这个董事长放在眼里了？

雷军，一天不骂你，你骨头痒是吧？”

叶凡鼻端轻轻一哼，对依依笑道：“闺女，你跟小赵叔叔玩好不好？”

“嗯！”

依依知道爸爸要上楼跟雷叔叔斗嘴了，当下咯咯一笑，“粑粑，加油！”

“哈哈！”

叶凡大笑，把依依交到小赵手里，“蹬蹬蹬”跑上二楼。

小赵满脸苦笑。

可是叶凡和雷军之间的关系，不是他能说三道四的。

“小依依，叔叔带你去品尝我们店的新品蛋糕，好吗？”

小赵拉着依依的小手，朝店里走去。

依依兴高采烈，蹦蹦跳跳的跟在小赵身边。

叶凡来到二楼办公室，见雷军和吴雪凑在一起嘀嘀咕咕，悄声摸上前去。

这两人盯着平板电脑，聊得十分入迷，叶凡屏气凝神，侧着脑袋看了一眼。

只见平板电脑上是一个合作企划书，叶凡一目十行，看出企划书里面居然饱含一个百亿全球市场的计划！百亿的投资，不可谓不小。

要知道，诺梵现在全夏国做了四五百家店，撑死也就投入了六七个亿。

对外虽然是三百万、五百万的区域加盟，可是他们自己开设直营店，不用花这么多钱。

而且，大部分的投资，都用在了店面的选址和装修上，技术和设备方面，其实花费不是很大。

就算花大价钱搞一个暖培房，也足够附近区域的好几个店使用，平均下来一个店了不起摊十万。

可是，雷军和吴雪，居然在谋划百亿的投资，还是全球范围，这特么的玩得有点大了。

估摸着，这所谓的百亿，还只是第一笔投资，要是效绩不错，还会继续追加下去。

万一玩脱了手，岂不是连本都得赔进去？

叶凡倒是无所谓，千亿计划他都玩得起。

只是雷军他们似乎对诺梵太自信了一点，上市都没上市，就搞这种扩张，不知道自己多大的胃口么？

说实话，叶凡可以在必要的时候，帮大家赚钱。

可让他无限制满足身边朋友的野心，他是无法做出来的。

“我靠，这么大的手笔？”

“嗯？”

雷军猛地转过头来，掩耳盗铃一般捂住平板电脑的屏幕，皱眉道：“叶凡，你什么时候进来的？

不知道敲门吗？”

“我进自己的办公室，还要敲门？”

叶凡没好气的哼了哼。

“雷军，你瞒着我在密谋什么？

小雪，你是不是也跟雷军学坏了？

百亿的投资，居然都不跟我打个招呼？”

吴雪见叶凡并没有生气，只是有些责怪她，当下淡淡一笑，说道：“跟你说了也没用，你又不管公司的事儿。”

“那你们也不能可劲儿的造啊！”

叶凡翻着白眼，把平板电脑从雷军手里夺了过来。

“跟我说说，这是什么情况？”

“关你屁事……”雷军鼻端一哼，“这可是千载难逢的好机会，你别给搅和了。”

“靠，关我屁事？”

叶凡眼睛一瞪，“雷军，你皮痒了是吧？”

“我知道你打架厉害，可老子不怕你！”

雷军撸起袖管，哼哼道：“叶凡，我没办法跟你这种满脑子小民思想的家伙沟通。

小雪，李小姐快到了，我先下去迎接她。

你在这里跟这个乡巴佬说说这笔投资的内容！”

“嗯，去吧。”

吴雪点头一笑。

“咦？”

叶凡见雷军没接自己的火儿，顿感诧异。

要是搁在平时，他肯定要跟自己怼到底才对的啊！叶凡一屁股坐到老板椅上，拿着平板电脑问道：“小雪，到底什么情况？”

“这个百亿全球计划不是我们提出来的，是别人找上门的！”

吴雪捂嘴笑道：“按照雷军和老元的话来说，有凯子自己送上来，咱们要是不接，对不起口袋里的钱包。”

“凯子？”

叶凡一愣，“不用我们自己出钱？”

“嗯。”

吴雪点点头，把这个百亿计划的来源告诉叶凡。

原来，早在三个多月之前，有一位回国探亲的老人家偶然进入了诺梵，品尝了诺梵的糕点。

吃过之后，他惊为天人，立马找来经理说话。

当时雷军正好在店，便陪这位老人聊了一会儿。

别看雷军在叶凡面前没一句好话，可是在外面可是能说会道，再加上长相不俗，气质非凡，深深的赢得了这位老人的好感。

当下，老人便要跟雷军合作，想帮他把店开到北美去。

雷军一开始还只是当玩笑，谁知老人亮出了自己的身份。

他居然是唐人街的商业大佬，在美国五十个州，都开设了夏国的餐饮行业。

当今小白国赫赫有名的“华邦菜”，便是这位老人一手创办的。

就目前为止，小白国在录的“华邦菜”，各大菜系的特色餐馆，光是在洛杉矶就有八百多家，再加上其他各大州府以及唐人街，分店餐馆数目不下三千家。

而且，这还只是小白国，近些年“华邦菜”扩张到了欧洲和南美，餐馆数目更是翻番，几乎快追赶金拱门和开封菜的步伐。

当然，让“华邦菜”腾飞的，是这位老人的商业路线。

因为，“华邦菜”，不上市！只要有夏国人，就有“华邦菜”！可以说，“华邦菜”是夏国人走遍世界的招牌之一，家乡、团结是“华邦菜”的核心理念。

 