    唐锦夏给顾霆和顾琛打了电话。

    很快这俩人就来了。

    顾琛这会急的像是热锅上的蚂蚁。

    一进来，就奔着孔辛欣跑过去。

    “欣欣！”

    顾琛是真的急了。

    突然就联系不上孔辛欣了，而且怎么打电话都不接，这让顾琛急的不行。

    各种的想自己这几天到底是怎么得罪了孔辛欣了。

    可是顾琛根本想不起来。

    那天两个人还好好的一起去吃饭看电影来着。

    他送孔辛欣回家的时候也都是很正常的啊。

    好像是从前几天开始，孔辛欣就对他的态度很冷淡了。

    似乎是有些不痛不痒的。

    只是这段时间公司里的事情比较忙，顾琛没有多想，一直在忙着生意上的事情。

    这今天还刚察觉出来，又找人查了一下，才知道母亲去找过孔辛欣几次。

    顾琛才明白肯定是母亲找孔辛欣说了什么话了。

    否则好端端的孔辛欣是绝对不会这个样子的。

    看到顾琛，孔辛欣更加的委屈了。

    坐在那里，眼泪不断的落下来。

    顾琛连忙将她抱在怀中，低头吻了吻她的发丝。

    “对不起，对不起，是不是受委屈了？”

    顾琛心疼的不行。

    听到顾琛的话，唐锦夏就有些气不过了。

    站在那里，冷冷的看着顾琛。

    “何止是受委屈了，怕是下次就会挨打了。”

    顾琛一听唐锦夏的话，更加的担心着急了。

    看了一眼怀中正在哭泣的孔辛欣，又将目光落在唐锦夏的身上。

    “到底怎么了，发生什么事情了？”

    “我也不知道，就是你妈刚才进来，端了杯茶水泼到了欣欣的脸上，那茶水要是烫的话，欣欣现在估计就要毁容了。”

    唐锦夏现在想想还觉得有些心有余悸。

    真的是万幸茶水都是凉的。

    要是热的就麻烦了。

    “什么？！”

    顾琛一听，脸色顿时巨变，一拍桌子，站了起来。

    这一下把孔辛欣给吓到了，也不哭了，坐在那里呆呆的看着顾琛。

    “孔辛欣也端了杯水泼了顾夫人。”

    看着顾琛这么生气的样子，唐锦夏愣了一下，随后又小心翼翼开口，不安的看着顾琛。

    顾琛一听这话。

    顿时眸光复杂的看了唐锦夏一眼。

    又将视线落在孔辛欣的身上。

    “她，她骂我，还说……”

    孔辛欣气不过，尤其是刚才那个顾夫人说顾霆的话，真的太难听了。

    她可以受欺负，可是唐锦夏和顾霆因为她被欺负的话，她是绝对忍不了的。

    想到这里，坐在那里，眼泪不断的落下，低声啜泣着。

    “对不起，对不起，我妈是不是让你和我分手了？”

    顾琛也知道一些，只是他没有把这事放在心上，而且，一向温柔脾气好的母亲突然会这么极端，这真的是顾琛没有预料到的事情。

    连忙将孔辛欣拥入怀中，安慰着。

    这都是他的错，要是他能重视起来，好好的和母亲说清楚的话，也就不会发生这样的事情了。

    “嗯。”

    孔辛欣啜泣着应了声。

    眼泪不断的落下来。

    顾霆则是搂着唐锦夏的腰，在另一边的沙发上坐下。

    看着唐锦夏难看的脸色。

    顾霆吻了吻唐锦夏的耳垂，低声开口。

    “她还说了什么话？”

    顾霆看得出唐锦夏的心情很不好。

    而且唐锦夏的这个心情不好，有一部分应该是因为自己。

    他能感觉出来。

    “没，没有。”

    一听顾霆的话，唐锦夏身子绷紧，紧张的看了顾霆一眼，有些不安。

    这顾霆怎么会突然问这个。

    “别撒谎，我能看出来。”

    顾霆俯身，在唐锦夏的耳边轻轻开口。

    唐锦夏听顾霆这么说，不安的看了顾霆一眼。

    冲着顾霆叹了口气。

    “没事，没事的。”

    顾夫人刚才说的那种话，她肯定是不会和顾霆重复一遍的。

    真的太伤人了。

    而且顾琛还坐在这里。

    顾琛这会心里已经有些绝望了。

    对于这个母亲，他很失望。

    尤其是看到孔辛欣这会狼狈的样子，顾琛有种想要和她断绝母子关系的冲动。

    可是他又想到自己从小到大是被她养大的。

    母亲对他是真的很宠爱疼爱了。

    如果自己和她断绝了关系，未免有些太绝情了。

    顾霆见唐锦夏不肯说，微微眯眸，犹豫了一下，没有继续追问。

    “顾琛，今晚欣欣跟我回去住吧，我不放心她自己回去，你还是回家和你母亲说清楚。”

    唐锦夏想了想，冲着顾琛开口。

    “我带你回家。”

    顾琛听到唐锦夏的话后，没有回答，而是直接冲着孔辛欣开口。

    “算了吧，你带我回去，你母亲怕是要气死了。”

    孔辛欣冲着顾琛无奈开口。

    唐锦夏也觉得有些不大妥。

    孔辛欣要是就这么跟着顾琛去顾家的话，指不定会在顾夫人那里受到什么欺负呢。

    “那，行，嫂子，哥，麻烦你们帮我照顾欣欣了，我现在就回去。”

    顾琛这会回去只是想要给母亲说清楚，这辈子，除了孔辛欣，他谁都不会娶了。

    如果母亲能接受孔辛欣的话最好，接受不了的话，他顶多以后不会和孔辛欣一起回家。

    有了孩子的话，也不会让母亲父亲给照顾。

    他有足够的能力照顾好孔辛欣的。

    “嗯。”

    闻言，唐锦夏应了声，冲着顾琛点了点头。

    顾琛亲了亲孔辛欣的额头，这才起身准备离开。

    “等一下。”

    顾霆看着顾琛要离开，突然跟着起身，“我送你出去。”

    “哦，好。”

    顾琛看着顾霆走过来，点了点头。

    兄弟俩人一起向着外面走出去。

    唐锦夏则是坐在孔辛欣的身边安慰着她。

    “欣欣，好了，不哭了啊。”

    “对不起，小锦，她说顾少和你的那些话，你别放在心上。”

    孔辛欣心里真的特别的不是滋味。

    还有喻恬，总觉得有些对不起喻恬，好好的给喻恬接风，结果没想到出了这种事情来。

    弄的真是特别的尴尬。

    “你想多了，没事的，还有啊，你别哭了，放松一点，她不同意是她的事情，日子总归是你和顾琛过的，如果你们俩真的合适，感情好，那她也分不开你们。”

    唐锦夏劝着孔辛欣。

