    顾欢来到陆睿的办公室，有些忐忑不安的坐在沙发上，半边屁股挨着沙发，神色微微有些紧张。//www.  //

    他不能不紧张啊，上次见面的时候，陆睿自称姓林，是市委的工作人员，顾欢也就没有多想，毕竟三十出头的市委工作人员多了，谁能想到陆睿居然是市委一把手。

    “书记，我，我…………”

    期期艾艾的，顾欢半天说不出话来，他跟林蔚然不一样，毕竟林蔚然已经适应好几天了，他可是上任之后第一次正式跟陆睿见面。

    陆睿笑了笑，端着茶杯来到顾欢面前坐下，淡淡的说道：“紧张什么？我又不是老虎，再说了，咱们又不是第一次见面，你以为我是什么人？”

    顾欢咧嘴笑了一下，心里面却是苦笑不已，心道您可是市委一把手，一言九鼎的大人物，别看我现在是市财政局副局长，在您眼里也就是个小卒子罢了。

    不过他渐渐的也把情绪稳定了下来，毕竟能被陆睿看重，顾欢也是有几分本事的。

    “抽烟不？”陆睿放下茶杯，拿出一盒烟对顾欢问道。

    顾欢点点头，接过烟点上，长出了一口气，放松了不少。

    “说说吧，找我有什么事情？”陆睿看着顾欢，慢慢的问道。今天他之所以见顾欢，是因为顾欢给林蔚然打电话，说有重要情况跟自己反应。

    陆睿很清楚，自己如今在鹤鸣市，组织人事方面的局已经布下了，剩下的就是如何掌控大局。而财政局，是自己必须要扩大影响力的地方。

    虽说党委管人事，政府管财政是个不成文的规定，可陆睿很清楚，自己身为市委书记，在财政局必须要有信得过的人。

    而顾欢。就是陆睿选择的那个人。

    之所以选择顾欢，陆睿是有着自己的考虑的，与其费尽心思的去提拔财政局内部靠向自己的人，倒不如在基层寻找那些不得志的官员们。毕竟不管怎么说。锦上添花不如雪中送炭，基层有很多有能力的干部一直都得不到任用，如果自己这个时候提拔了他们，必然这些人会成为自己在鹤鸣市的中坚力量。

    提拔顾欢的问题并没有遇到什么阻碍，陆睿给张佳乐打了一个电话，原本这一次财政局就要换两个副局长，张佳乐这个组织部长是有权利撤换提名人选的。他把其中一个人换下，把顾欢的名字报了上来。

    因为涉及的是市直机关的副处级干部，书记办公会上面，陆睿提了一嘴，大家也没什么可讨论的，就那么快刀斩乱麻的通过了。

    说到底，是因为这毕竟是陆睿这个新书记初次对人事问题下手，很多人不希望因为一个副处级并不重要的职务得罪陆睿。所以才让事情办的这么顺利。

    眼看着就要到年底了，陆睿现在的目标就是尽快扩大自己的影响力。

    “书记，白市长前天从省里要回来将近一千万的资金。”顾欢看着陆睿。低声说道。

    陆睿一愣，这个事情他还真没有听说，点点头道：“倒是不错啊，怎么了，这笔钱有什么问题么？”

    顾欢犹豫了一下，还是说道：“按照市长的指示，这笔钱应该拨出六百万用于轧钢厂拖欠的工人工资，但是…………”

    陆睿眉头一皱，第一轧钢厂的问题他已经了解了一些，确实是个难以解决的问题。但对于陆睿来说，这其实并不是问题，之所以他敢跟老书记余云表示自己能够解决这个事情，陆睿也是经过深思熟虑才说出口的，就在前天，他已经给黄博文打电话。请他牵线，让华夏国内比较有名的钢铁集团公司来鹤鸣市考察。

    而这个时候，最重要的，就是鹤鸣市第一轧钢厂的稳定，毕竟拖欠了工人这么多的工资，万一在投资商来考察的时候闹起来，事情就麻烦了。所以，对于白东旭能够从省里面搞来一千万的资金用于给轧钢厂的工人发工资，陆睿还是感到很高兴的。

    不过顾欢的一个但是，让陆睿顿时有些不太好的预感。

    果不其然，顾欢继续说道：“原定是六百万的资金，但是局里面，只拨出了四百万。”

    “什么？”陆睿一怔，随即问道：“剩下的钱呢？”

    顾欢苦笑道：“听规划科的人说，乔市长的意思，市里面的绿化工程要做好，资金缺了一点…………”

    乔市长，自然说的就是市委常委、常务副市长乔一帆。

    听完他这番话，陆睿的表情变得有些阴沉起来，对于这个乔一帆，陆睿了解的并不深，只是从李亚杰那边听说了一些他的事情，当然都是负面的，最关键的是，在李亚杰的口中，这个乔一帆拥有着跟他的身份不相符的权力。因为白东旭这个市长一心扑在工作上，市政府的很多事情实际都是乔一帆在做主，有人甚至说他才是政府真正说了算的人。毕竟白东旭常年要么在外面跑项目，要么下基层搞调研，真正坐镇市府的，反而是这位常务副市长。

    说起来，这种挪用项目资金搞别的工程的事情，陆睿并不感到陌生，甚至于他在别的地方也做过一样的事情，只是让陆睿微微有些不高兴的是，乔一帆这么做的时候选的很不好，毕竟轧钢厂的问题由来已久，自己这个新书记上任没多长时间，他就这么干，难道是想要给自己添堵？

    至于什么绿化项目，陆睿就更不感兴趣了，鹤鸣市的绿化项目做得怎么样，陆睿暂时还没有机会看到，他看到的，只是一个常务副市长为了自己的政绩，生生的抢了工人们养家糊口的工资。

    “这个事情，我知道了。”不动声色的点点头，陆睿对顾欢说道：“你先回去吧，随时关注这个事情，有什么问题，可以给蔚然打电话。”

    纵然心里面有什么想法，陆睿也不会对顾欢说出来的，这是上位者的自矜，也是一种驭下手段。

    顾欢也明白这个道理，他之所以今天过来向陆睿汇报，就是为了告诉陆书记，自己是他的人，是听话的。

    到了一定的时候和地步，有时候站队是必然的。

    市委会议室，今天是陆睿到鹤鸣市之后召开的第二次市委常委全体会议，之前的将近一个月时间里面，陆睿只是召开了两次书记办公会和一次常委会，其他的时间就是不断的参加各种各样的会议，通过这些会议，把自己这个新任市委书记的影响力，扩大到全市范围之内。

    今天的市委常委会议，主要讨论几个方面的问题。第一个问题就是关于2012年度鹤鸣市经济发展方向的问题，当然，这个问题不可能没有经过讨论就拿到常委会上面来，事先在市政府那边的办公会议上面，已经讨论了很久。政府那边也拿出了一些初步的想法和决议，现在放在常委会上讨论，就是要形成全市共识，任何决议通过了市委常委会，就将成为全市党员干部共同遵守的准则。

    做这个报告的人，就是市政府的常务副市长乔一帆，他拿着几页的报告，一板一眼的念着决议，却没有注意到，陆睿的眉头一直都皱着。

    在这份报告当中，鹤鸣市明年经济的发展方向依旧是扩大招商引资的范围等等，对于陆睿前段时间所提出的扩大内需等想法，只字未提。

    等到乔一帆读完了报告，陆睿放下手中的茶杯，率先开口说道：“乔市长，这份决议，是你们市政府讨论多久得来的？”

    按照常理来说，一般这个时候发言的不应该是陆睿这个市委书记，要知道市委常委会议之中，书记是当之无愧的一把手，是最终一锤定音的角色，说的通俗一点，陆睿这个书记，就是最终定调子的人。他现在这么一说话，其他人顿时就不好再开口了。

    被陆睿这么一问，乔一帆有些发愣，不过还是恭恭敬敬的回答道：“陆书记，这是我们经过慎重讨论才最终形成……”

    “慎重？”陆睿挥挥手，打断了乔一帆的话，让这位乔副市长的脸色微微有些涨红：“那我来请问你，你知道今年鹤鸣市的经济增长速度跟去年乃至前年相比，下降了多少么？你知道鹤鸣市全市群众的消费水平和收入增长比例是多少么？”

    深深的看了一眼乔一帆，陆睿沉声道：“一个地区经济发展固然重要，但是如果只是经济发展上去了，老百姓的生活水平得不到提高，那再多的gdp又有什么用？当摆设么？当花瓶么？还是给我们某些官员的履历表上增添一笔好看的政绩啊！”

    说到最后，陆睿的语气已经十分的严肃，眼神环视整个会议室内，一时间，气氛骤然变得有些压抑起来。

    手指一下一下的在会议室的桌子上敲打着，陆睿不慌不忙的把自己的目光在每一个鹤鸣市委常委的脸上扫过，声音很平静，但是却又蕴含着一抹不容置疑的坚决。

    “鹤鸣市的经济发展，不是要创造多少好看的gdp，而是要着眼于提高全市人民的生活水平！gdp再多，老百姓连房子都买不起，连肉都吃不起，那叫什么狗屁政绩！”(未完待续。