    众人依次下去，落脚之后，是一个满地都是小动物枯骨的圆井。

    在转过一个隧道的转弯之后，几人隐约看见一个庞然大物的轮廓，趟在地上一动不动，大家都急忙闭上了眼睛，

    “不是蛇怪！”林恩开口说道，

    同时一个荧光闪烁扔了出去，

    跟普通魔咒微弱的亮光不同，林恩这个荧光闪烁亮的好像一个小太阳一样刺眼，居然还可以离杖飞出，悬浮在半空之中，将方圆几百米的溶洞照的亮如白昼！

    几个教授睁开眼睛，看了看半空的小太阳，又看了看林恩，没有说话。

    “没想到霍格沃兹下面还有这么大的溶洞！”麦格教授感叹，

    斯内普低头去查看地上的蛇蜕。

    几十米长的蛇皮，即便是站在它身边都让人绝的浑身发凉，洛哈特教授知道怪物是这么大的蛇怪后脚步一软，晕倒在地！

    几个教授对视一眼，

    “回来的时候才处理他！”斯内普一个昏昏倒地，让他装的变真的！

    继续往前走去，尽头是一处石壁，只在中间位置有个钢浇铁铸一般的圆形铁门，看上去就沉重厚实，坚不可摧！

    铁门之上浇筑了几条长蛇。

    “阿拉霍洞开”“四分五裂”连续几个魔咒都毫无反应，弗利维教授摇了摇头道：

    “这个门被施加了魔法，只有特定的咒语才能打开！”

    “蛇语吗？”

    “去把哈利带下来吧。”

    “让我试试吧！”林恩突然说道，

    “你也会蛇语吗？”麦格看着他，

    林恩摇了摇头，走到门前，敲了敲，声音沉闷到几乎于无。厚度最少在六七十公分以上。

    深吸口气，摆了一个姿势，做手伸出，右手于腰间紧握成拳，浑身上下都在肌肉都在颤动，一道道轻微的水声从他身上传出，这声音越来越清晰，越来越厚重，渐渐汇聚在一起竟如同澎湃的大河一般，奔流不休！

    “血液流动的声音！”斯内普震惊的睁大了他的双眼！话音一落，几各教授脸色如同见了鬼一样看向林恩。

    “咚咚！咚咚！”心跳的声音如同擂鼓一般在几人耳边重响。

    “这还是人吗？”

    轰！——

    林恩脚下一震，如闷雷炸响，强大的爆发力将地下的岩石尽数踏碎，他的手臂一闪，下个刹那，

    “噗”

    他的整个手臂齐根没入铁门！

    两条腿蹬在门边上，齐齐用力！

    在一阵吱吱嘎嘎令人牙酸的钢铁断裂声中，

    林恩像是把塞子一样，“砰”的一下，将无比厚重的铁门从门上拔了下来……

    “轰隆”他将铁门扔在地上，几个教授被地面震的跳了一下！

    “好了！”林恩拍了拍手道，

    抬头看看几位教授，都齐齐瞪大眼睛看着自己，

    挠了挠头，嘿嘿笑道“几位教授稍等，请先不要出来，我去里面看看能不能幕后黑手引出来！”

    说完，不等他们的嘴巴合上，起身跳进了铁门之内。

    “咕咚！”斯内普教授艰难道“默然者有这么变态的身体素质吗？”

    “当然不可能！”麦格教授摇头，

    “这种夸张的身体，绝对超过人类的标准了！”

    几个教授对视一眼。“再看看吧！”

    “小心一点，决不能让他出事！”

    ……

    林恩跳进门内，站在一条长长的走道中间，光线昏暗的大厅两侧，是两列雕刻着大蛇的石柱，高耸着支撑起黑暗中的天花板，给弥漫着诡异氛围的房间投下一道道黑影！

    一个红头发的女孩趟在走道尽头的地面上，林恩慢慢的走到她身边，低头查看，

    “还活着！上的确实不错！”林恩二话不说，直接抱了起来，就往回走！

    “你终于来了！”突然一个声音响起，

    谁知道林恩头都没回，跑的更快了！

    几步来到门边，将金妮放下后，向门外使了个眼色。

    才转过身来说道：“你是谁？”

    “没有用的，她死定了！”一个身影从黑暗的阴影中走出，

    英俊，而且富有魅力！

    林恩撇了撇嘴，火大！

    “所以你就这一切的幕后黑手了吗？”

    “聪明！哈利·波特先生。”

    “我…没错，我就是哈利波特！你到底是谁？”

    “汤姆里德尔！不过我还有另一个名字，”来人用金妮的魔杖在空中写出了他的名字，然后大手一挥，字母重新排列组合，

    变成了“我是伏地魔”

    林恩点点头道：“所以，你就是斯莱特林的传人，也是你打开的密室？那金妮是什么？”

    伏地魔大笑：“这个可怜的傻女孩，居然相信一个日记本的话，我利用她杀光了霍格沃兹的鸡，利用她打开密室的门，留下血字，最后还要利用她的生命力让我复活！”

    “很好，既然你都承认了！林恩左右晃动了两下脖子，发出嘎巴嘎巴的响声，

    “能不能请你现在就去死！”

    “你杀不了不我，哈利！抬头看看吧！”伏地魔指着林恩的头顶说道，

    林恩并没有抬头，身体一闪之间就闪开了十多米，

    “轰隆”一声巨响！

    一条庞大的巨蛇落在了林恩刚才的位置！狰狞的蛇头，分叉的蛇信不停的丝丝作响，一双金黄色的巨眼直直的盯着林恩的背影！

    “躲是没有用的！”伏地魔笑道:“你逃不过蛇怪的猎杀！”

    “谁说我要逃？”林恩的声音沉稳，没有半点犹豫的直接转身面对蛇怪！

    ……

    “不可以，林恩！”麦格教授急忙的喊道，

    林恩挥手，几根钢条重新将门口锁上，“不要急教授，我没事！”

    “等我处理了这条蛇，你们再进来！”

    “不可能！”伏地魔不可置信的喊道“你怎么可能不死？”

    林恩摇了摇头道“太让我失望了，我本以为蛇怪的死亡凝视可能涉及法则，没想到！”

    他刚才回身的瞬间就有一股力量直接攻击了他的精神，

    但是这股力量在和林恩的精神力量触碰的刹那，就如同飘进熔岩之中的雪花一样，消失不见！

    “仔细想想也对，直视蛇怪的眼睛会死？那要是站在一百米之外呢？一千米之外用望远镜呢？照片行不行？”

    “再或者，同时一百个人站在它面前，一千个人？都会死亡吗？”林恩叹了口气，

    “终究是种有限的力量！”

    伏地魔气急，“说那么多，你空着手还不是要死！杀了他！”

    蛇怪庞大的身体伸缩之间就到了林恩身前，张开比他还高的血盆大口猛的咬下！

    林恩没有一丝动容，

    蛇怪的动作已经快如闪电，但在他看来依然……

    太慢！

    脚下一动，坚硬的石制地面轰然爆碎，方圆十几米内碎石飞溅，

    再看林恩，身影已经出现在蛇怪的头顶，双手握在一起巨锤一样猛的砸下，

    “砰”

    蛇怪惨呼一声，被砸的栽倒在地，

    同时，粗壮的尾巴夹杂着狂风扫向林恩！

    在伏地魔不可思议的目光中，林恩硬顶住了蛇怪的横扫，他嘴角翘起，露出一口森森白牙！

    ——没有武器，就不能杀人？

    这想法实在可笑！

    肌肉鼓动，十根手指齐齐插入蛇怪的尾巴之中，用力一撕！

    “撕拉”——

    居然将蛇怪的尾巴硬生生扯了下来！

    鲜血淋漓而下，

    “吼！”

    蛇怪狂吼，张开大嘴回头就是猛咬！

    林恩嗅到了血的腥味，大笑出声！自从来到这个世界之后，第一次如此畅快！双眼之中隐隐有红光闪动。他吐出一口气，双手用力顶住蛇怪要来的大口！然后猛的发力，“蛇怪的大嘴被他用力猛的合上，砰”的一声，崩碎了它的两颗大牙！

    接着挥拳猛砸，

    啪，啪…

    血肉溃散的声音不绝于耳！伴随着骨头碎裂的声音和林恩的大笑声，

    “伏地魔！”

    “你就这么点本事吗?你的魔法呢？索命咒呢？剜心刻骨呢？夺魂咒呢？你他妈的倒是用啊！！！”

