    番外（苍云后续篇）   

    如今, 距离苍云大陆播出已经过去十年了，当年程柒他们拍摄的苍云大陆早已经成为很多人心目中的经典, 神奇的是, 当年那个剧组中基本上能说出名字的演员们，都发展的很好，星途坦荡不会有什么波折。

    

    如今十年过去了, 程柒、张墨染、文斐这三个本就很有名气的艺人, 如今在各自领域都成了领军人物一样的存在。

    

    周帅、李嘉贺、刘怅等配角发展的也同样很不错，每年都稳定的有戏拍, 演技和成绩都得到了广大观众的认可, 各家粉丝就算没有像流量艺人那样动辄几千万的数量, 但也有自己固定的粉丝, 说出去名字后不会让路人茫然这个艺人是谁。

    

    所以, 后来就一直有‘苍云大陆’这部剧旺演员的说法。

    

    如今在这个各行各业飞速发展的年代, 十年的时间足够让很多领域有着翻天覆地的变化，当年苍云大陆那让人惊艳的后期特效，如今来看就有些粗糙了, 甚至连小一点的工作室都能做出来。

    

    于是, 就一直有八卦媒体等公众号爆料, 说苍云大陆要翻拍了, 甚至有不少真真假假的爆料, 说某某艺人已经被约谈签约拍摄苍云大陆的事情了。

    

    这天，周帅在陪老婆胡美美逛街的时候, 被一个媒体记者发现, 并追上去采访。

    

    采访开始的时候双方还是很愉快的, 虽然恋爱之前周帅和胡美美之间是各种鸡飞狗跳的互看不顺眼，但当两人确立关系后, 这两人是一个比一个高调、爱秀，深怕别人不知道他们是一对。

    

    如今就算私人行程被记者发现，两人也没什么恼怒的，暗搓搓的撒了一波狗粮后就准备离开。

    

    只是，记者接下来的话，直接把周帅弄到炸毛。

    

    “周帅老师，请问你对苍云大陆即将翻拍的事情怎么看？

    现在网上很多人都在说新晋小花宁隽巧即将出任萧然这个角色，请问对此你有什么看法？”

    

    原本已经搂着胡美美准备离开的周帅脚步瞬间顿住，转头看向记者，微笑，“麻烦一下，请问你能再重复一遍刚才的问题么？”

    

    胡美美拍了一下自己的额头，看勇士一样的目光看了一眼面前的这位记者，右手则伸向被周帅挂在脖子上她的包包。

    

    偏偏这位记者还以为周帅是真的没听清楚自己的问题，不仅又重复了一遍刚刚的话，还特意补充了一句，“当年程柒老师饰演萧然后，还获得过最佳男配角的成就，可见这绝对是一个经典的荧幕形象，请问周帅老师，你觉得宁隽巧有望超过当年程柒老师塑造的萧然这个角色么？”

    

    “我这暴脾气！你是不是觉得我这些年结了婚修身养性了，就以为我脾气好了？

    ！”

    周帅这次是真的炸了，要不是胡美美眼疾手快的拉着她的包，顺便把周帅勾住，周帅都要直接扑到记者的身上了。

    

    这次采访的是一位新记者，可能是不太了解周帅曾经的风格，然后被自从恋爱结婚后周帅所表现出来的形象给误导了，再加上他本就是拿了宁隽巧方面的好处，想要炒作一下，这才问的这么直接。

    

    “周帅老师您这……”记者吓得往后退了一步，注意到周围来来往往的人群这才松了一口气，开口想要辩解几句自己只是正常的采访。

    

    可惜让记者没想到的是，周帅才不在乎什么艺人形象，直接开口打断记者的话，他被老婆拉回去了不能往前冲没是，他的嘴还能继续说：   

    “少和我来这套，你也知道那是柒姐塑造的经典形象，还说什么能不能超越！你怎么不上天呢？

    还翻拍苍云大陆，你问过张墨染的意见了么？

    还有……”   

    “周帅！”

    

    一个声音突然响了起来。

    

    周帅愤怒的表情顿时僵住了，不可置信的回头看向胡美美，完全不明白脾气比自己还爆的胡美美这次怎么没反应不说，竟然还学会打电话‘告状’了！   

    只见胡美美笑眯眯的举着按下免提的手机，上面显示正在通话的名字赫然就是程柒。

    

    “柒姐好，那啥，我……”周帅顾不上记者的存在，直接转头接过电话想要解释。

    

    “行了，别和其他人争执，这事我来解决，你和美美来我这一趟，我有东西要给你们。”

    程柒说道。

    

    “好的，柒姐。”

    周帅立刻说道，然后再次看了一眼刚刚那位记者，不忘记威胁的瞪一眼，这才拉着胡美美的手，“媳妇，走，柒姐喊咱们回去。”

    

    “恩。”

    胡美美点了点头，将周帅的手机又塞到他的口袋里。

    

    “诶？

    你拿我的手机做什么？”

    周帅纳闷的问道。

    

    胡美美挎上周帅的胳膊，微笑的回答道，“没什么，把刚刚那个记者的照片发给柒姐。”

    

    瞬间就有点同情那个记者的周帅：……   

    他还说呢，自从柒姐帮他们弄出来一个超轰动的智能婚礼系统后，他家胡美美对柒姐的崇拜比他这个公认的迷弟还要夸张，怎么可能听到有人变相的贬低柒姐而无动于衷，感情是有后手跟着呢啊！   

    很快，两人就到了周帅家的楼上，也就是程柒家。

    

    是的，虽然结婚的时候有专门买新房，但最后周帅和胡美美两人住的最多的地方还是当年何俊豪送给贼船小队的那个房子。

    

    胡美美熟练将手指放在指纹识别器上，房门顺利的打开，这才走进去站在玄关门口喊道，“柒姐，我们来了。”

    

    “美美回来了，你没事吧？

    周帅没和对方闹起来吧？”

    程柒连忙走过来，将胡美美拉过去，手指搭在她的手腕处。

    

    “放心吧柒姐，我当时就给你打了电话，就担心真闹起来了有人围观，对我身体不好。”

    胡美美连忙解释道。

    

    周帅原本正因为胡美美的指纹竟然能打开柒姐家的门而点错愕，现在又听到程柒两人的对话，更是一头雾水了。

    

    “柒姐、媳妇，你们在说什么？

    什么叫有人围观的话对美美不好？”

    周帅连忙问道，他老婆力气比他大，真要是和记者打起来，估计他老婆的战斗力比他大多了，哪里会不好了？

    

    “你没和周帅说？”

    程柒诧异的看向胡美美。

    

    胡美美不好意思的摸了摸鼻子，“前几天柒姐你不是嘱咐我要待在家里躺几天，不让我乱窜或者去人多的地方么！然后把我给憋坏了，所以在周帅从剧组杀青回来后，我接到人就直接和他去逛街了，还没来得及说。”

    

    “不过我绝对没去人多的地方挤，也没有蹦啊跳啊的，柒姐，宝宝没事吧？”

    胡美美担忧的问道，她也没想到会在逛街的时候被记者发现啊，原本她真的只是打算随便逛逛放下风就回来的。

    

    “没事了，接下来只要注意饮食多样化，不要剧烈运动就可以了。”

    程柒将手从胡美美的手腕上移开，说道。

    

    “谢谢柒姐。”

    胡美美超级信任的说道。

    

    胡美美之所以会进入娱乐圈里拍戏本来就是因为周帅，所以在结婚后她就不怎么接戏了。

    

    前两个月的时候，周帅刚进组离开不久，胡美美一个人在家太无聊了，所以就来楼上找程柒玩，当时程柒就告诉胡美美，她应该怀孕了。

    

    可第二天，无论胡美美是用验孕纸测试还是去医院检查，都没有发现怀孕的现象。

    

    但因为是程柒说的，所以就算胡美美心底更相信医院的检查结果，也依然很注意，并在半个月后其他小姐妹喊她出去聚餐的时候，她以身体不适的原因拒绝了喝酒的建议，不过后来却陪着小姐妹们去了马场玩，等到回家后，她就发现自己内裤上有点红色。

    

    联想到程柒之前说的情况，胡美美当时吓坏了，这才反应过来她的生理期好像推迟了一周左右。

    

    吓得她连夜打电话给程柒，好在当时程柒并没有进组，很快就从楼下赶了过来。

    

    总之，从那之后，重新去了医院并确认了自己怀孕的胡美美，相比于医院，反而更相信程柒了。

    

    “等等！”

    周帅终于反应过来了，一脸茫然的看了看胡美美、又看了程柒，声音飘忽的问道，“什么叫宝宝没事吧？

    我怎么有点听不明白？”

    

    “这都听不明白？

    我怀孕了！”

    胡美美没好气的回了一句后，走过去直接挎上程柒的胳膊，“柒姐我和你说，我刚才听到那个记者竟然说那个什么宁隽巧会超越你时我都气坏了，要不是怀孕了我早上前去理论了，谁不知道这个宁隽巧最喜欢碰瓷炒作了，刚出道时演的那个青春校园剧，就跑去碰瓷邓灵，说什么新一代最清纯的女高中生本生，这次竟然还碰瓷柒柒你！”

    

    被留在原地的周帅过了足足一分钟才反应过来自己要当爸爸的事实，等他跑去客厅的时候，胡美美已经舒舒服服的窝在沙发里了，手上稀罕的摸着程柒刚送给她的绣着长命百岁的小红肚兜。

    

    见到这一幕，周帅的第一个反应就是看向程柒，“柒姐，我真的要当爸爸了？”

    

    刚好有事来程柒这里的钱静将洗好的水果放在茶几上，一脸不能理解的看向周帅，怀孕这种事情不是应该向自己老婆确认的么？

    

    偏偏身为周帅的老婆胡美美还不觉得这么问有什么不对，在听到周帅的问题后，十分得意的点了点头，特别自豪的说道，“当然，柒姐亲自确认的，而且宝宝还没一个月的时候柒姐就已经发现了，那时候就连医院都没看出来呢！”

    

    “太好了，我要做爸爸了！”

    周帅一脸惊喜的说道，伸出手想要摸摸胡美美的肚子，最后又将手收了回去，“柒姐，我们应该提前买点什么么？

    平时需要注意些什么。”

    

    鉴于胡美美这个准妈妈总想着偷溜出去的行为，程柒又和周帅说了一遍平时的饮食要求和其他注意事项。

    

    周帅一一点头并用手机备忘录记了下来。

    

    等到问完并确认胡美美并没有因为今天的出行而有任何问题后，周帅把手机一收，问道，“柒姐，今天的事情你打算怎么处理？”

    

    “没错，一定要处理一下，不然这些新人还以为谁都可以乱蹭热度的！”

    胡美美在一旁愤慨的说道。

    

    程柒看向钱静，“静姐，最近关于苍云大陆要翻拍的传言多么？”

    

    “确实有不少苗头，不过我这边得到的消息是有个大佬想要捧一个新人，不知怎么的听说了苍云大陆旺演员的说法，就想要投资翻拍这部剧。”

    钱静立刻说道。

    

    听到钱静的话，程柒还没开口，胡美美就立刻八卦的问答，“捧新人？

    谁？

    是这个宁隽巧么？”

    

    “不是，是一个男艺人，奔着林修泽那个角色去的，我估计宁隽巧的团队应该是听到了这个消息，想要先下手为强，如果网上大部分人认可了她即将出演萧然这个角色的事情，说不定到时候投资方和导演真的会优先考虑她。”

    钱静分析道。

    

    “可问题是，墨染根本就没打算再将苍云大陆的影视版权卖出去！”

    周帅举着手机，得意的说道。

    

    原来就在钱静开口说的时候，周帅就在苍云大陆那个群里艾特了张墨染，问了这件事。

    

    周帅:@张墨染  墨染，我今天遇到记者问苍云大陆翻拍的事情，有这回事么？

    真的要翻拍？

    

    张墨染的回答也十分的快，只有五个字。

    

    张墨染：没有，不可能！   

    李嘉贺：墨染哥你终于有信号了，你前几天进山里拍戏都联系不上你，现在好多营销号说苍云大陆要翻拍，甚至还有制片人打电话到我姐那，问我有没有兴趣继续演步阳那个角色。

    

    秦树：我也听说这事了，说是现在的特效好了，一定能制作出更加完美的苍云大陆。

    

    周贺：主要是为了旺演员那个传闻吧？

    也不知道最近这个圈子里的新人怎么这么浮躁，竟然相信这种话。

    

    周帅：还有不少碰瓷的演员呢！今天我和美美去逛街，就被记者采访了，说是一个女艺人如果饰演萧然这个角色，会不会超越柒姐塑造出来的萧然……   

    开始的时候，群里稀稀拉拉的回着消息，大家也只是随意的聊着，根本没当回事，毕竟这个圈子里真真假假的消息太多了，要真都全当回事，也就不用干别的了。

    

    可当周帅将今天被记者采访的事情说了后，群里一下子就炸了，甚至连林导都冒了出来！   

    林导：不可能！没有人能再演出萧然的感觉了！没、有、人！   

    刘怅：谁对自己这么自信？

    竟然要和柒姐比演技？

    

    李嘉贺：萧师兄我只认柒姐，别人演不出来那种感觉！   

    路卓成：据我所知，娱乐圈里面，能以女演员的身份获得最佳男配角奖的只有柒姐，观众的眼睛是雪亮的，不是所有人可以将反串的角色演得那么逼真的。

    

    张墨染：苍云大陆的所有版权我都没有授权出去，全部在我手上，之前拍摄的时候，我是唯一投资人。

    

    林导：这个我证明，不过我是墨染画丹青的身份暴露后才知道的，开始的时候我还怀疑为什么投资人那么信任我，从来不过问剧组任何事情呢！   

    张墨染：这部作品对我来说有特殊的意义，以后不论特效行业发展到什么程度，我估计也不会放开版权同意翻拍的。

    

    孙橙:原来真的不会翻拍啊，我还想着要是真翻拍的话，咱们就进组客串个宗主长老之类的角色，不为了别的，就为了大家一起聚一聚，一起再合作一部剧也是好的。

    

    秦树：孙橙这么一说我也有点心痒，虽然陆陆续续也和大家合作过，但咱们所有人一起再合作过一部戏就有点难了。

    

    李嘉贺：好主意啊，可惜合适的剧本不好找。

    

    ……   

    看到秦树和李嘉贺的话后，周帅也叹了口气，原本想要显摆一下自己快要当爸爸的事情都忘记了，直接看向程柒，“柒姐，你说会有那样的剧本么？”

    

    “剧本好找，可是质量不太容易保证，而且咱们所有人的时间也不一定能凑到一起。”

    程柒开口说道，其实最简单的就是系列剧的模式，可这种模式顶多能把大家安排到一个剧组里，就像是之前公司拍的‘风掣’那部系列剧一样，可是想要像曾经拍摄苍云大陆那样时时刻刻都在一起拍戏就不可能了。

    

    听到程柒的话，周帅也放弃了这个想法，“算了，就算不能所有人一起拍戏也没事，反正咱们还可以偶尔聚一下。”

    

    “如果不拍戏的话，还是有办法的。”

    钱静在旁边插嘴说道。

    

    “什么办法？”

    周帅立刻看过去。

    

    “录制综艺啊，就像是之前宣传苍云大陆的时候，大家不一起录制的节目么。”

    钱静说道。

    

    听到钱静的话，程柒突然想到一个办法，连忙问道，“静姐，我记得苍云大陆的拍摄地后来被K市用来做景点了对吧？”

    

    “是的。”

    

    “那，那个景点现在还在么？”

    程柒问。

    

    “在！尤其是天道宗的门派驻地，K市政府保护的很好，每天开放时间都是有限制的，我前段时间还看到有网红去打卡的视频呢。”

    钱静肯定的回答。

    

    其实苍云大陆的拍摄地之所以被保护的那么好，完全是因为当年程柒等人在K市火车站暴.徒伤人事件中挺身而出救下了那么多人的原因，所以当地政府才会十分有默契的将他们曾经拍摄过的地方维护好，因为这是他们K市的英雄曾经拍摄过的地方，而且如果不是有这么一部剧在这里拍摄，就不可能有那么一批演员在那一天出现在K市火车站。

    

    “我去打个电话。”

    程柒突然起身，说道。

    

    周帅双眼放光的看向胡美美，“媳妇，我感觉柒姐要放大招了。”

    

    正在吃水果的胡美美连连点头，“嗯嗯，柒姐之前说采访的事情交给她，就一定没问题。”

    

    这个时候，钱静的语气突然严肃了起来，“我之前和晨姐发微信说了你们被采访并被记者故意下套的事情，晨姐就让网监组的人一直帮忙盯着往上的动向，现在网上已经有风向开始将很多当红小花给扯了进来，让网友们投票预测哪位小花能演好萧然这个角色。”

    

    “如果我猜测的没错的话，今天这个记者应该是有目的的采访你们的，等到将所有网友的兴趣提起来后，他们说不定就会放出今天的采访视频……”将手机放下来，钱静越说表情越严肃。

    

    这种操作套路在圈里太让人熟悉了，可偏偏有时候你明知道是有人在恶心人的利用你来炒热度，却什么都不能做。

    

    因为只要你搭理对方，不论说什么，对方都会趁机更加光明正大的黏上来，然后对方的热度就更高了。

    

    正好这个时候程柒走了进来，“没事，不用担心。”

    

    “柒柒，你有办法了？”

    钱静惊喜的问道。

    

    周帅和胡美美也期待的看过去。

    

    “还记得‘我是路人甲’那个综艺节目么？”

    程柒问道。

    

    “当然记得，柒姐你还获得了最终的神秘大奖，翡玉斋免费提供的出席任何正式场合的饰品，不过对柒姐你没什么用了，毕竟你可是翡玉斋迄今为止唯一的一位全球代言人。”

    周帅立刻回答道。

    

    恩，在场的几个人中，除了周帅第一时间想到的是翡玉斋之外，胡美美和钱静两人都在猜测程柒为什么会突然提‘我是路人甲’，毕竟这个节目在第五季之后就宣布不做了。

    

    “我刚才联系了我是路人甲的导演和土豆视频的一位负责人，我们商量了一下，决定尽量由原本人马做一期‘我是路人甲’的特别节目。”

    对着三双茫然的眼睛，程柒继续解释，“之前静姐不是说天道宗的拍摄地还在么，所以我们可以自己扮演自己出现在天道宗里，假装是景点安排的NPC工作人员，按照节目的规则，如果被游客发现了真实身份就扣分，被一个人认出就扣十分，总分一百分，看看我们的演技如何，谁能存活到最后。”

    

    群里面，当听到程柒的话后，所有人都信心满满的乐了。

    

    李嘉贺：哈哈，如果说比谁演技好我指定比不过柒姐，但要是比谁演自己演的不像，我好像还真有可能会赢！   

    毕竟二十几岁的我，已经和十六岁的我完全不一样了！   

    周贺：天助我也！刚刚因为一个角色减肥四十斤的我，感觉一定不会被游客认为我是本人的！   

    刘怅：最近显老了不少，都有眼角纹了，嘿嘿，看样子我也能活到最后了。

    

    路卓成：如果按照外貌来说，咱们这些人好像就柒姐变化最小，墨染和文斐虽然也不怎么显老，状态依然很好，但气质和当年拍苍云大陆的时候变化也挺大的，再加上柒姐越发精湛的演技，我怎么感觉……   

    周帅:柒姐难道会是第一个全部扣完分，第一个出局的？

    ！   

    真的假的？

    从认识到现在，我还没见过柒姐玩游戏输过！   

    张墨染：节目时候什么开始录制？

    我和导演请假！   

    赵越：对，就算连着赶戏一周我也要回去，不是为了看柒姐玩游戏输，就是想再穿上天道宗的弟子服，再在石阶上走一遭。

    

    路卓成：我最近一个月都有空。

    

    李嘉贺：我已经和我姐打过招呼了，随时有时间！   

    林导：好想法、好主意，当年咱们拍戏的那些剧服和武器道具我一直珍藏着，节目哪天开始录制？

    我亲自给你们送过去，顺便找之前的服装老师帮你们修改一下尺寸。

    

    鹿鸣：不是天道宗的弟子可以么？

    我也想参加。

    

    程柒：可以，将主题设置成由天道宗举办的宗门大比那一年，所有门派弟子都可以来。

    

    孙北嘉：那我也去。

    

    白雪：百花殿晗玥前来报到！   

    吴笛：梵音寺了空前来报到！   

    纪帧：烈火宫炎月前来报到！   

    魏书凯：古剑院叶寒前来报到！   

    苏志涛：逍遥阁罗幕前来报到！   

    ……   

    当程柒说完那句话后，好多人都激动的不行。

    

    就连因为不适应娱乐圈的浮躁，而退圈回老家开花店的白雪都冒泡了，她是真的喜欢演戏，却也真的不适应娱乐圈。

    

    而苍云大陆剧组是唯一一个她待的最舒心的剧组，那里没有勾心斗角、也没有各种潜规则，所以在退圈删了所有这个圈子里的人的联系方式时，唯独苍云大陆这个群，白雪一直没有舍得删，她喜欢这里的氛围，喜欢偷偷的看着大家聊天，这样会让她还对这个圈子留下一点美好的回忆。

    

    随后，程柒就将‘我是路人甲’编导的联系方式发在了群里，让有意向的人直接联系编导，对方会统一安排食宿和交通。

    

    

    

