    舒童童这一忙，一直到忙了两个月。

    天气都冷了下来，帝城早早就下了雪，街上都开始挂起了彩灯装饰，为了迎接圣诞。

    这期间，厉晏倒是一直都没有太清闲。

    每次黄姐说要聚会，厉晏都不在，也不是故意的，就是这么不巧合。

    舒童童也是很愧疚，所以好早就跟厉晏商量了，如果最近几天能够休息，就跟同事们聚聚。

    不过她没提前说，省的厉晏临时有事儿，再失约，就有点难看了。

    圣诞那天，正好是周日，厉晏终于有空了，舒童童想着，自己几次失约，就想着，她来请客。

    不过，因为是临时决定，圣诞那天约个餐厅是真的太难了。

    最后，她只能求助长辈。

    许星辰对这点要求，完全不觉得是麻烦。

    “没事儿，就这点小事儿，怕什么？

    我在X家有个专门包厢，一般不会有人，你们就去那边。

    包厢也够大，我让人提前安排一下，你们直接去。”

    “谢谢干妈，你真是帮了我大忙了。”

    许星辰笑，“什么大忙？

    就是一点小事儿。

    不过厉晏这也是终于干了点事儿了，你们结婚这么长时间，他才跟你同事见面吃饭，也是够不及格的。”

    舒童童只好为厉晏说话。

    “他主要是太忙。”

    “行吧，忙就是万能的借口。

    偏偏他这个身份，你还不能抱怨他的忙。

    好了，你赶紧告诉你同事们。”

    挂了电话，舒童童赶紧在群里给同事们发信息。

    他们一听舒童童定了餐厅，都同意去。

    还问这么紧张的时间，还能定到餐厅，也是佩服她的厉害了。

    舒童童只谦虚的说：“是托了长辈帮忙。”

    不管如何，他们总能一起见面吃饭了。

    至于之前说等一起自驾游啊，或者郊外出游聚会的那种，真是轮不上了。

    厉晏这特殊性，他们能见到人就不错了。

    周末上午，舒童童在家睡了个懒觉，舒童童起床的时候，厉晏从外面回来。

    他穿着作战服，大冬天的还浑身出汗，也不知道干什么去了。

    厉晏换了衣服，舒童童给他丢进了洗衣机，吃着厉晏给她买回来的饭，还打着哈欠呢。

    “一会儿收拾下出发，你穿大衣吧？

    我跟妈妈逛街给你买了件大衣，我看着可帅了，估计你穿更帅。”

    衣柜里，厉晏的衣服，基本上都是军装。

    偶尔几件便衣，他自己根本不穿，也很少有机会穿。

    所以舒童童基本上不怎么给他买衣服，但是一年四季，该有的还是有几件的。

    厉晏应声，“好。”

    然后他去洗了澡，换了衣服，一件白色衬衣加西装，外套黑色大衣。

    这么大冷天，他也根本不觉得冷，舒童童都羡慕死了。

    她就冷的不行，来帝城四年了，还是没习惯这里的冷。

    保暖衣，毛衣，羽绒服，一样不落，帽子耳罩围巾，裤子长靴，这一出门，都快裹成球了。

    厉晏拨弄了下她帽子的球球，笑着道：“就是运动少了。

    这么怕冷。”

    舒童童哼了哼，皱了皱鼻头，直接把手伸进了厉晏的大衣里面，汲取他身上的热量。

    “怕冷就怕冷，反正有你。”

    她得意的冲着厉晏笑笑，厉晏看着她的笑容，低头忍不住的啄了下她的小嘴儿。

    “可以。

    走吧？”

    两人一起出门，开车到了商场，因为来的早，他们还在下面的地方转了转。

    舒童童没有什么想买的东西，逛街纯粹是打发时间。

    不过倒是买了几个适合秋冬的口红。

    基本上很多逛街的时候，都没有厉晏陪。

    但是这次带着厉晏，她试色的时候，让厉晏看着好不好的这种感觉，十分的不同。

    “你觉得这个颜色怎么样？”

    深玫瑰色，让舒童童的嘴唇，充满了秋冬的深沉感觉。

    厉晏眸色微深：“好看。”

    “那这个呢？”

    裸色上唇，带了几分天然的粉红色，她嘟嘟嘴，冲着厉晏。

    厉晏眸光一闪，伸手，指腹按了下她的嘴唇，却惹来舒童童的不满。

    “哎呀，别按，沾你手上了。”

    舒童童赶紧照了照镜子。

    “好看。

    都买。”

    舒童童擦掉口红，再选了几个，回头看厉晏，笑意盈盈。

    “老公，都给我买了吧？”

    厉晏冷硬的唇角，也染了一抹笑意。

    也做了把大方的老公，买，怎么不买？

    必须买！    舒童童提着好几个颜色的口红，还买了几个眼影腮红，彩妆反正是买了不少。

    当然，口红不是只为自己买的，几个女同事，她打算送每人一个口红，也算是感谢最近这段时间同事们照顾。

    男同事，她就不送了，不合适，女同事也不多，送只口红也是小意思。

    又逛了会儿，他们才上楼去餐厅，同事们都还没来。

    舒童童进了包厢，确实是个很大的包厢，如果同事们带着家属和孩子，倒是有点挤了。

    不过房间大，她又找经理，加了一张桌子，刚安排好，同事们就陆续来了。

    他们都带着家属，孩子，看到舒童童和厉晏都高兴的打招呼。

    “哎呀，这就是你老公吧？

    真帅，我就说怎么这么年纪轻轻就结婚了，还是你眼光真好。

    又帅又精神，不错啊！”

    刚说没几句，后面同事都来了，一下子，屋内，就开始热闹起来了。

    见面也都说那些话，夸啊，夸舒童童眼光好，夸厉晏好……    厉晏虽然平日话不多，但是该寒暄的时候，也是能够掌控场面的，况且他一身气势，只要他愿意，就能很好的让人喜欢他。

    舒童童坐在厉晏身旁，笑着看着他跟同事们聊天，好像什么都能聊一些。

    至于她，开始被调侃，后来被羡慕，说说笑笑的，气氛挺好。

    孩子们也被照顾的很好，吃吃喝喝的，餐厅还贴心的送了很多孩子的玩具，让他们都能安静不吵闹。

    不过就余淼淼一个单身女孩子，显得孤单了点儿，这里所有人的人都围绕着舒童童夫妇说话，余淼淼看着他们成为吸引力中心，也不知道在想什么，只是偶尔加个菜吃，要不就是看手机，安静的很。

    

