    朱厚照刚回到东宫，刘瑾，张永，谷大用就笑嘻嘻的围了过来，跟太子嘘寒问暖。

    昨天见到刘瑾第一面的时候，心里是想着怎么弄死刘瑾来着。

    但是继承了朱厚照的记忆之后，发现刘瑾对自己是真的好，掏心掏肺的那种。

    朱厚照小的时候，弘治很忙，根本就没太多时间陪自己，是刘瑾看着自己长大的，现在刘瑾还没犯错误，总不能说我看你刘瑾以后是个大权奸，是九千岁，是立皇帝，现在就要弄死你吧。

    可以，但是没必要。

    以后自己多看着点就行了。

    看着刘瑾那张笑的像菊花一样的脸，朱厚照一脚踹在了他的屁股上，骂道：“狗奴才，带本宫去小厨房。”

    刘瑾是个心思细腻的人，昨天太子爷摔晕之后，他察觉出来有点不对劲，感觉自己好像要失宠了，太子看自己的眼神好像很危险。

    但是在太子踢完自己一脚之后，刘瑾反而踏实了，这该死的安全感怎么突然就回来了呢。

    朱厚照并没使多大劲，刘瑾却像是挨了很重的一脚一样，摔倒在地上，一骨碌又爬了起来，依旧笑嘻嘻的对朱建明说道：“好的太子爷，老奴给您带路。”

    别人听说太子爷要去厨房，也许会阻拦，也许会迟疑，但是刘瑾不会，只要是太子爷想干的事儿，刘瑾都会全力配合。

    刘瑾带着朱厚照到了小厨房，小厨房里的御厨见太子爷来了，赶忙下跪行礼。

    朱厚照向御厨问清楚了厨房里的炊具都是怎么用的，调料原材料都在哪儿之后，就把人都轰了出去。

    刘瑾看太子的举动，明白这位小爷今天是想玩做饭了，那个熟悉的太子又回来了。

    刘瑾配合着把人都轰出去了之后，舔着脸，笑嘻嘻的在朱厚照旁边跟着，还想帮着打个下手。

    朱厚照看刘瑾没出去瞪着眼睛骂道：“狗东西，是我没把话说明白，还是你耳朵聋了？”

    刘瑾像是没听到朱厚照骂自己一样，笑嘻嘻的说道：“老奴这不是想帮太子打打下手么，奴才以前也在御膳房干过的，杂家给太子爷露一手。”

    “滚！”

    朱厚照又一脚踹到了刘瑾的屁股上，这回没留力，结结实实的踹了上去，叫你演。

    “哎哟！”

    刘瑾疼的叫出了声来，看来太子是真的生气了，连滚带爬的离开了小厨房，顺手还把门给关上了。

    一边揉着屁股，一边在心里感叹，啊！这该死的安全感。

    朱厚照之前有了38号女技师的教训，就怕做蛋炒饭的时候闹出来什么洋相，被这帮奴才看见就尴尬了。

    蛋炒饭制作起来很简单，主要就是隔夜的米饭，鸡蛋，葱花等配菜什么的就随意了。

    看着案板上的材料，朱厚照回想起做蛋炒饭的技能，顿时就感觉手底下有了谱，一会儿该放多少油，油温几成热，该炒到什么程度都了然于心。

    朱厚照打了两个鸡蛋到碗里，拿筷子搅了起来。

    耳边突然响起了音乐声....

    朱厚照心想，果然来了，这系统果然够坑，还好提前清场了。

    貌似歌我听过，是庾澄庆的《蛋炒饭》。

    搅好了鸡蛋，去切葱花，前奏也放完了，朱厚照的嘴不受控制的唱了起来。

    “屈指一算/这满汉楼我已经待了三年半/每天挑水/劈柴/可没偷懒/端盘子/扫地/洗碗/我可勤快......”

    小厨房里，朱厚照双手忙碌。

    一股热油已经在锅底炸裂，搅拌好的鸡蛋倒入锅里。

    浓郁的蛋香中，一盘米饭倒入。

    “嘿/蛋炒饭/最简单也最困难/饭要粒粒分开/还要沾着蛋/嘿/蛋炒饭/最简单/也最困难/铁锅翻/不够快/保证砸了招牌......”

    朱厚照一边翻着锅，一边唱着Rap，心想还好没人看见，太特么羞耻了。

    刘瑾几人都在小厨房外候着，突然听到厨房里传出了奇怪的歌声。

    几人面面相觑，这太子爷炒菜炒嗨了？咋还唱上了，不过这歌还挺带感的。

    几人跟着节奏身体不自觉的摇摆起来，这歌越听越上头啊。

    小厨房里，朱厚照颠勺翻锅，一层层浅薄的蛋丝，像是工艺品一般，在朱厚照的炒动下，完美的包裹住一粒粒米饭。

    高超的手艺下，蛋炒饭的香味，恍若化为实质，厨房外面的刘瑾等人也闻到了香味儿，不停的咽着口水。

    太子爷做的是什么神仙美食啊，这也太香了吧。

    朱厚照炒饭的动作不停，另一只手拿起旁边的生抽倒入。

    倒入生抽上色后，每一粒米饭都变的晶莹剔透，显得更诱人了。

    调整火势，最后将旁边早就切好的葱花撒入锅中，葱花的香味儿和蛋香，在滚烫的锅内完美交融。

    出锅装盘儿的时候，正好歌也结束了，朱厚照已经懒得问系统为什么炒饭的时候还要唱歌了。

    蛋炒饭浓郁的香气充斥着整个厨房，刘瑾等人在外面一边贪婪的嗅着香气，一边留着口水。

    朱厚照迫不及待的拿起勺子尝了一口，一瞬间，软糯的米饭像是在口中融化开，跳跃的蛋丝像是活了过来，让人忍不住去咀嚼。

    系统坑是坑，但是这个蛋炒饭也太好吃了吧。

    朱厚照一口接一口的转眼就干掉了半盘，外面刘瑾等人趴着门缝想要多闻两口蛋炒饭的香味儿，把门给挤开了。

    朱厚照看着跌进门里那几个奴才留着口水的样子，觉得好笑。

    “喏，这半盘炒饭，你们分了吧。”

    “谢太子爷赏，谢太子爷！”

    刘瑾嬉皮笑脸的接过蛋炒饭，张永和谷大用去找筷子。

    等张永和谷大用拿着筷子过来，刘瑾直接上手，已经把盘子里剩的炒饭干掉一半了，张永急了，骂道：“狗贼，给我留点。”

    张永和谷大用夺过刘瑾的炒饭，大口吃了起来。

    刘瑾吃的意犹未尽，嘴里含着饭，含糊不清的说道：“再给我吃一口，真是太好吃了。”

    张永和谷大用哪肯再让刘瑾吃，两人狼吞虎咽的把剩下的炒饭消灭了。

    三人吃完炒饭一脸陶醉，眼巴巴的看着朱建明，想问问还有没有。

    看着这仨货，朱厚照又好气又好笑，这仨货真是没见识，骂道：“滚！滚！滚！都出去！”

    三人马上出去了，等着太子爷再次大发神威，做出神仙一样美味的炒饭。

    朱厚照刚才是怕炒失误了没放丹药，这次打算把丹药碾碎加进去。

    “妈的，还得再唱一遍。”

    刘瑾三人听厨房里又响起了动感的歌声，一边儿摇晃着身体，一边留着口水，期盼着再一次尝到美味的炒饭。

    “系统提示：加入延年益寿丹十分影响蛋炒饭的品质，系统概不负责。”

    边炒边Rap的朱厚照暗骂道：“这系统还挺会甩锅！”

