    夏清瑶倒是没有刻意伪装，宋老太君断了她与夏母的吃穿用度，她与母亲日日粗茶淡饭，能不憔悴吗？

    见宋惊羡注意到了，夏清瑶面色惊变，欲言又止，掩饰般的抬手给他倒茶，“世子哥哥先喝茶吧。”

    宋惊羡看向她递过来的茶杯，里面泡的竟是最劣质的茶叶，下等到他院里的下人都不喝的那种。

    他疑惑的抬眸，“你院里的下人竟这般轻视你，平时就给你喝这种茶？”

    夏清瑶脸颊发红，有些难堪的神态，怯生生的说，“我院里下人都被打发走了，这已是我能找到的最贵重的茶叶了。”

    “什么时候的事情？”宋惊羡皱眉，没有下人伺候怎么行。

    夏清瑶揪着帕子，“世子哥哥别问了，我一个人做饭洗衣照顾母亲也是可以的，有没有下人都不重要。”

    这话说的妙，看似善解人意，实际上把她的悲惨处境剖析的一干二净。

    宋惊羡阴沉着脸，“你不说，我便去查。”

    夏清瑶立即红了眼，只得无奈的道出了实情，“在我落水后第二日，不知为何我院里的下人都没了，厨房也被吩咐不给我与母亲送饭，我与母亲已许久没有吃饱过一顿饭了。”

    “又是宋昭在作祟。”宋惊羡神色不逾，恩人因他在受罪，他很是过意不去，“你怎么不早点跟我说？”

    “世子哥哥，是谁都无所谓，你别为了我去问昭昭妹妹，我不想昭昭妹妹一直误解我，只要她高兴，我做什么都可以。”

    夏清瑶不停表示自己不在意，实际上将宋惊羡的火直接煽起来了。

    *

    宋惊羡来到昭阳院，一眼便看到田地里，宋昭正在与宋今赋一块除草。

    他恍惚了一秒钟，觉得这画面有些莫名刺眼。

    “大哥。”宋今赋率先瞧见了宋惊羡，立即起身走过去朝着他见了一礼。

    宋惊羡并未回礼，大步来到宋昭面前，低头看她，“宋昭，你就不能消停一会？”

    兴师问罪的语气。

    宋昭没有马上起身，而是过了好大一会儿，她才反应迟钝的站起来。

    少女洁白的裙摆上沾了泥土，染上几分烟火味。

    她黑白分明的猫儿眼直直的望着宋惊羡沉郁的长眸，漫不经心的反问，“此话何意？”

    宋惊羡看着面前宋昭称得上是乖巧懂事的样子，心中有些哂然，“我听下人说你这几天很安分，不过这才坚持了几天，又开始了是吗？”

    宋昭奇怪的看他，“我做什么了？”

    宋惊羡见宋昭这副无辜的表情，深吸一口气，按捺着火气道，“你以为我不知道，瑶瑶院里的下人是你打发的，也是你吩咐厨房不让给她们送吃的，你是打算饿死他们母女吗？”

    “大哥，不许你凶小妹。”宋今赋挡在宋昭面前，不顾规矩的替宋昭打抱不平，“小妹的性格我再清楚不过了，她不会背地里做这些手脚，她真要对付夏清瑶，会直接动手。”

    宋惊羡瞧着宋今赋与宋昭同仇敌忾的情景，内心像是被什么给堵住了一样。

    他唇线绷紧，沉下嗓音，“宋今赋，我与宋昭说话，轮不到你来插嘴。”

