    说起来，最近的赤犬的麻烦确实挺多。

    首先是海军本部的搬迁问题，整个G1支部都在改造+扩建。

    但很显然，海贼势力并不会就这么看着，海军在新世界中站稳脚跟，尤其是百兽海贼团与BIG MON海贼团，更是对建设中的新本部骚扰不断。

    为此, 海军已经投入了大部分的兵力在这片海域，几乎每天都要战斗爆发。

    要知道，如今可不是原著中顶上战争之后。

    原本按照原著中的剧情走向，顶上战争之后白胡子海贼团崩溃，整个新世界大乱，尤其是黑胡子的出现, 直接致使新世界的海贼秩序崩溃。

    而在那种情况下，海军杀入新世界自然压力要小很多。

    可现在呢？

    四皇依旧，新世界的海贼秩序也是稳定无比，可想而知海军此刻的压力是有多大了。

    可以说，除了红发海贼团外，这一个月中海军已经与其他三个四皇团都爆发过冲突了。

    只不过冲突的规模都不大，四皇本人也没有现身而已。

    但是，随着海军新本部的工程逐渐迈进，这种情况究竟还能维持多久呢？

    因此，赤犬已经动了，调东海海军来新世界支援的念头了。

    只不过，让他没想到的是，李言主动来电话要求了。

    “你要来新世界？”

    “对，不止是新世界，我打算出动两支舰队，一支前往伟大航路的前半段打击海贼, 另一支舰队去新世界支援本部。”

    “行, 什么时候动身？”

    “七天后, 两艘五万吨级的战列舰已经下水了，再过七天就可以全面竣工投入使用了。”

    “是吗，那我可就期待着了。”

    闻言, 赤犬也是心情不错，毕竟其中有一艘可是海军本部的旗舰。

    他之前可是听李言说过的，主炮口径380mm，最大射程可达30公里，并且使用特种炮弹的话，就算是凯多都扛不住几发。

    有了这大宝贝，赤犬的底气一下就上来了。

    而且再加上东海舰队的支援，新世界这边的本部建设，基本上就稳了。

    至于李言说要同时派出一支舰队去伟大航路的前半段，赤犬也是赞同的。

    毕竟本部将大部分的兵力都调来了新世界，前半段的乐园此刻却是兵力严重不足，在世界大征兵之前，几乎无法有效解决。

    这个时候，李言能出动一支舰队过去，自然是最好不过了。

    不过，对此赤犬也很是感叹。

    四海之中，也就东海可以做到这一步了。

    其他三海的海军, 别说是主动支援本部了, 甚至赤犬都懒得下令让他们过来。

    毕竟就他们那些海兵的战力，过来怕是非但起不到作用，反而是要拖后腿...

    ------

    科罗娜岛。

    海军东海第十八支部。

    会议室内。

    “各位，如今本部致力于在新世界原G1支部的位置上，建立新的海军本部，一旦成功，将对整个新世界包括四皇在内的所有海贼，都造成巨大的压力。”

    “因此，海贼势力不会就这么眼睁睁地看着，虽说这一个月来都是小打小闹，但随着本部建设的进度不断提高，真正的大战怕是也不远了。”

    “同时，由于本部将八成以上的兵力都调往新世界，如今伟大航路前半段兵力严重不足，海贼也更活跃了起来，这个月所发生的劫掠事件，相比其上个月来，足足上升了580%。”

    “这可不是什么好现象！！！”

    “为此，我决定发动一次，东海海军至今最大规模的集结，好好打击一下海贼的嚣张气焰。”

    听到这里，所有参会的人都是激动了起来。

    要知道，自从几个月前克里夫岛事件，以及海军元帅之争后，许多行动也同样是受此影响而停了下来。

    毕竟整个海军都在忙着交接。

    其中，持续了数个月的海贼游击队行动，也同样是暂时喊停了。

    换句话说，东海的这些海军将官以及海兵，已经有3个月的时间，没去伟大航路打击海贼，早就憋坏了。

    “下面我分配任务！”

    “原东海舰队正式更名为东海第二舰队，由伊泽中将指挥，兵力为500精锐精锐海兵以及精英训练营和普通训练营的，共计6000名海兵，前往伟大航路前半段，对海贼势力进行为期两个月的扫荡！”

    “行动期间，可以在伟大航路上的任一支部进行补给以及休整，这一点我已和元帅协调好了。”

    “有没有问题？”

    听到命令，泽法也是立刻起身应了一下。

    在这种正式场合下，李言是大将，他是中将，泽法可不会谈论什么使徒关系。

    “是，大将，没有问题！”

    “好，那明天你就先行出发！”

    “明白！”

    点了点头后，泽法重新坐下。

    “接下来就是我们新建的东海第一舰队了，将由我直接指挥，除一笑中将以及非战斗岗位人员外，其余所有校级以上军官均随同出击！”

    “至于海兵方面，艾恩，动员一万东海海兵需要多久？”

    说着，李言看向了一旁的艾恩，问道。

    虽说之前泽法就动员了6000人，但那其中大部分都是训练中的新兵，单单是普通训练营内就有5000人，精英训练营中也有数百人。

    其中有革命军送来培训的人，同样也有本部送来的培训的人。

    所以，第二舰队所动用的东海海兵，其实只有500人。

    可李言如今说的一万人可不同，那可全是东海的正式海兵。

    这也让不少人狠狠吸了口凉气。

    毕竟东海至今为止还从没那么大的兵力调动。

    甚至是...

    两年前东海就是所有海兵加起来，都整不出一万人来。

    “目前东海正式服役的海兵，共有19788人，去除非战斗岗位人员后，为14725人。”

    “其中十八支部这边留下必要防守兵力后，还可以抽调的人数为3900人的样子，其余则需要从各支部抽调！”

    “时间的话，七天内应该可以让所有人在十八支部完成集结！”

    作为副官，艾恩无疑是十分尽职的，这些数据甚至不用查看任何资料，张口就来。

    “七天吗，时间刚好，去办吧！”

    “是，大将！”

