    下午四点五十分。

    公园出口处聚集了不少人。

    为了避免像之前的几个倒霉蛋一样被粗暴地扔出去，很多人都会提前下山。

    不过他们并不会立即出去，而是在山门前尽情地拍照聊天。

    靠近大门的洗手间常年爆满，里边的各种场景已经被人玩出花了。

    为了保证私密性，洗手间内禁止拍照，但是这可难不倒有些多才多艺的游客。

    他们利用娴熟的画技，将巨人洗澡、星际大战、飞天之舞、天女散花、妖怪聚餐之类的场景极为逼真地画了出来。

    流传出去的此类画作大受好评，最传神的一幅“诸神之战”被拍卖到了五千万欧。

    杨青和郭丽瑶自然曾去过洗手间，不过那会儿有别的事忙，匆匆解决掉生理需求便结束。

    这次二人打算好好观察一下。

    可惜排了好一会儿，队伍前方的几个人都没怎么动。

    “他们跑到里边吃饭了吗，这么久还不出来？”郭丽瑶郁闷地吐槽。

    “有可能，”前方一个大波浪女人回过头，“上次不是有人说‘蟠桃宴’场景让他治好了厌食症吗？”

    郭丽瑶叹了口气，抬起手腕看了下时间。

    她偏头道：“老杨，咱们要不出去吧？”

    杨青也觉得到闭园也等不到前边的人出来，便点头道：“也好。”

    “正好去看看你存放的那些东西。”郭丽瑶笑说。

    杨青面露笑容：“其实也没什么。”

    “那你还神神秘秘的，”郭丽瑶翻了个白眼。

    杨青笑了笑没吭声。

    他准备给郭丽瑶一个惊喜，说出来就没意思了。

    但是在此之前，他还有另一件事情要处理。

    走到外边，找了个僻静的地方，杨青拿出手机，翻到一个电话，迅速拨通。

    “你好，杨先生？”电话另一头传来一道温和的男声。

    “李秘书，有个事我要跟你说一下。”杨青说。

    这位联系人是与他签订协议的国防部对接人，尽管二人只有过几次电话联系，但是杨青对他的印象极好。

    若非对方劝说自己无论如何进来看看，当初他很可能将那个名额卖掉，也就不会有现在了。

    “难道你得到什么好东西了？”李秘书笑说。

    杨青看了眼走远的郭丽瑶，点头说：“是的，我得到两种变种人能力。”

    “两种？”李秘书错愕。

    “是的，万磁王跟金刚狼的能力。”杨青难掩喜意。

    一个路过的男人听到他的话，奇怪地看了眼，心道“这家伙在跟什么人吹牛逼呢”。

    他才不会相信这是真的，毕竟每日在X学院有所收获之人，很快就会被曝光在网络上，而今天在X学院内得到能力的只有一个妹子，能够控制头发并令其快速增长。

    李秘书抱着同样的想法，不解道：“今天没听说有人在X学院得到这两种能力啊。”

    杨青笑说：“不是从X学院得到的。”

    他将百亿生活体验馆的事情简单介绍了一番。

    李秘书不可思议道：“你不是在开玩笑吧？”

    对于这个新出现的地方，外边已经传得沸沸扬扬。

    可是这一日下来，外界流传的都是一些失败者吐槽花钱太难，以及奖金池中有太空飞船，其他更详细的东西并无人知晓。

    “这种事情我怎么会开玩笑。”杨青说。

    李秘书羡慕的不行，语气也变得酸溜溜的：“你还真是欧皇附体，我现在都想着来场重病转转运了。”

    “我就是运气好。”杨青谦虚。

    “我也想运气好。”李秘书叹气，转而笑道，“恭喜了，看来你总算不用为疾病发愁了。”

    杨青开心的笑。

    “这事我会尽快报上去，”李秘书说，“估计你要在X学院学习一段时间……恭喜你前途似锦。”

    “谢谢。”杨青道。

    “不客气，”李秘书说，“没别的事的话我先去给上边汇报了。”

    “等等，还有个事。”杨青说。

    “什么？”李秘书好奇。

    “我在百亿生活体验馆里得到的游戏币还多了一些，所以我买了几个东西，打算捐给国家。”杨青说。

    “捐给国家？”李秘书愣了下。

    他接触过不少与签订协议的幸运儿，可是将得到东西主动捐给国家的，这还是第一个。

    “是的，”杨青说，“若非国家给的机会，我即便能进去，门票也都凑不过，如今既然有机会，回报国家不是很正常的吗？”

    李秘书有点动容：“能有你这种觉悟的人可不多，谢谢你。”

    “是我该谢谢你们才对。”杨青笑说，“东西有点大，要么安排人在门口接一下？”

    “方便说下什么东西吗？”李秘书开玩笑道，“莫非是个巨兽尸体？”

    “差不多，”杨青说，“一个机械哥斯拉，还有几个战衣之类的东西。”

    电话另一头久久无语。

    “李秘书？”杨青试探着问。

    李秘书的声音这才传来：“稍等下，我马上回过来。”

    杨青正疑惑间，却见电话中传来一阵嘟嘟的忙音。

    约莫五分钟后，他的电话铃声响起。

    “还是他打来的，在搞什么？”杨青奇怪地接通电话。

    手机中却传来一道陌生的声音。

    听到那人自我介绍完之后，杨青呆滞了半秒，语气激动了不少。

    三分钟后，他挂掉电话。

    想到对方的勉励之语，杨青忽然觉得好笑。

    自己都三十多岁的人了，怎么还跟渴望被老师表扬的小学生一样？

    他的心里却极为爽快。

    一直到他打完电话，为了避嫌跑去远处给恐龙运输队拍照的郭丽娟才走了回来。

    她拿着手机，对准杨青：“老杨，快点摆一个金刚狼的pose！”

    发现好几个人都盯着这边，杨青略感羞耻，然而想到刚刚被那样往日根本不可能见到的大人物表扬，他又得意不已，便双臂在胸前交叉，摆出金刚狼的经典动作。

    此前觉得他吹牛的男人还没走远，站在一旁笑眯眯地边看边喝水。

    然而看到杨青手背之上突然探出骨爪之后，他瞬间瞪大眼睛，口中的水一下子就喷了出来。

    这家伙竟然没吹牛！

