    

    
                好不容易逮到这么大个客户，江南正打算给白蔻推销些其他宝贝呢！

    
                就在这时，只听远处阵阵轰鸣声传来！

    
                一道银色炮弹以惊人的速度冲了过来，甚至引发了大地震动！

    
                随即一头扎进了银月力场，极速脚刹，愣是给地犁出一道大壕沟！

    
                突如其来的动静，吸引了众人的目光！

    
                只见来人正是比格，其全身包裹着一层银光闪闪的铝箔保温毯！

    
                像极了裹了一层锡纸的地瓜啊！

    
                浑身结满了白霜，此刻正抱着肩膀瑟瑟发抖，手里还拎着个没气了的氧气瓶！

    
                (#???#)嘶～

    
                正敞开了怀大口呼吸，脸色这才从铁青恢复过来！

    
                事实证明，道天级强者的血条的确要比路程长一点！

    
                江南满脸嫌弃！

    
                (乛皿乛?)“你瞅瞅你们那个扣扣搜搜的样吧，连个邮费都不乐意出？拿命省钱是咋的啊？”

    
                比格气急败坏：(?`口?′?)?“你以为老子是因为谁才没衣服穿的？劫走我们的宇航服也就算了，连吹风姬你们也不放过？”

    
                “不是说好的黎明之前把妮可还给我们的么？赶紧还回来！”

    
                此刻，王大雷跟妮可正手挽着手，蹲在地摊前往塑料兜里装韭菜！

    
                众人的目光不禁全集中在了妮可身上！

    
                比格更是急道：(???д??)“妮可！赶紧过来！他们没侮辱你的吧？”

    
                妮可脸一红：(︶ .?︶?)“你…你讨厌～”

    
                比格：！！！

    
                这还用说？指定给侮辱了啊？

    
                (??益?)“你们这帮禽兽不如的东西！妮可别怕，我这就拯救你于水火之中！快过来！”

    
                妮可满脸不情愿，搂着王大雷的手！

    
                (?? ??)“欸～这…这不还没到黎明呢么？他们还没审问完我呢！”

    
                比格急了：“什么玩意就没审问完呢？作为我鹰国的道天，呆在华夏的基地里像什么话？”

    
                妮可摇头：(???o)“不…我不回去，这里温暖如春，可以洗澡，还有wifi，咱们基地里啥都没有！可没意思！”

    
                这一刻，其余人都呆呆的看着妮可！

    
                咋的？在华夏基地当俘虏你还呆上瘾了啊？

    
                比格脸都绿了！

    
                堂堂鹰国道天被抓去当俘虏，却赖在人家基地里不走，说没呆够，嫌自己家破没wifi？

    
                wifi是重点的么？

    
                “撒楞跟我回去！”

    
                说话间就要去拉妮可，然而王大雷却一把将之护在身后！

    
                还不等王大雷说话，江南上前一把抓住比格的手！

    
                (o?～?)“你干啥？这可是我的地盘？咋的？还想抢人啊？”

    
                那可是自己侄媳妇，不得护着点儿？

    
                比格瞪眼：“抢人？那原本就是我们的人！”

    
                江南撇嘴：(?￣? ? ￣?)“什么你的我的？有必要分的这么清楚么？”

    
                比格气道：“怎么没必要？说好了的…”

    
                还不等比格说完，江南直接就掰起了手指！

    
                (???口??)?“好！那我就跟你分一分！”

    
                “从你进我华夏银月力场后，破坏了408米的银藤植被，呼吸了74口空气，得有个十几立方吧？”

    
                “这些都是我华夏资产，喘一口气一百亿！给钱！撒楞的！”

    
                [来自比格的怨气值+1000！]

    
                (?°?益°?)“你踏马！我喘你口气你还管我要钱？还一口一百亿？你抢钱啊你？”

    
                江南一脸理所当然！

    
                (?乛?乛?)“东西的价值不在于其本身，而在于被需求！”

    
                “空气本身不值钱，但问题是现在在月球上，空气是稀有资源！你喘我家的空气，当然要给钱！”

    
                “撒楞的！没钱给就把喘的气给我吐出来，再不就留在这里抵债吧！”

    
                “害喘？你害喘？咋的？想喘没你鹰国一年GDP啊？”

    
                比格恨的牙根直痒痒，自己再喘两口气，怕是还不等把药丸买到手，备出来的这点钱就都没了！

    
                [来自比格的怨气值+1000！]

    
                这话一出，一旁的鹅国代表团慌了，额头暴汗，几乎本能的全体屏住呼吸，瞪大了眼睛一脸惊恐！

    
                (???ж???)…

    
                来这边就连喘气也要花钱的么？

    
                自己一方来了这么多人，就这么一会儿的功夫，不得搭进去十几座矿啊？

    
                还真是坐地起价的啊？

    
                连人家喘了几口气你都查了？江南果然在这里等着呢啊！

    
                白蔻鼓着脸颊憋的脸通红，哈特憋不住问道！

    
                (??ˇ_ ?)“冒昧问一句，我们喘气…”

    
                江南摆了摆手：(oˇ .?ˇo)?“喘！随便喘！都是朋友，今天这顿气我请客！”

    
                莫莫捂脸，要不要这么大方啊你？

    
                只见江南转头又望向比格：“还要不要人了？”

    
                比格愤愤的瞪了眼江南：“老子不踏马要了还不行么？回不回随她的便好了！”

    
                “来一万颗兔吐药丸！转账，电脑…”

    
                刚要管江南借，但转念一想，喘气他都管我要钱，使他的电脑不得管我要网费，使用磨损费之类的啊？

    
                于是转头就想管白蔻她们借！

    
                白蔻冷冷的撇了比格一眼！

    
                (?￣? ? ￣?)“不借！”

    
                之前来冰雪城堡找麻烦还没跟你们算账呢！

    
                最后到底还是管江南借的电脑，被黑了一笔使用费！

    
                鹰国倒是没用抵押，直接就转了一百亿给江南！

    
                他们基地的人不算多，一万颗暂且够用！

    
                完成交易的比格却没离开，而是逗留在这里，他也想看看别国的购入量！

    
                可看着妮可跟王大雷在一旁亲亲我我，比格的脸就跟吃了短裤似的难看！

    
                你个家贼！

    
                没一会儿功夫，天上黑云滚滚！

    
                萨尔曼跟塞班骂骂咧咧的冲了过来，同样冻的跟冰棍一样！

    
                还不等落下，只见一颗直径十几米的浑圆的钢玉球突兀的出现！

    
                砸落在广场上，球体裂开，露出了其中的千本樱几人！

    
                一个个抱着肩膀冻的鼻涕拉瞎的，宫崎倒是没来，毕竟他不想见到江南，就留着看家了！

    
                千本樱哆嗦着走了出来！

    
                (?????﹏????)“呜哇～冷本姑娘了，你家可真暖和！”

    
                此刻，高桥诚武藏他们都一脸震撼的看着规模宏大的银月之城！

    
                跟这个一比，自己那用胶布修修补补的可不就是个小破屋么？

    
                上次来还只是一片藤林，这刚多久就多出一座城来？

    
                六花晃悠着千本樱的胳膊一脸哀求！

    
                (???～??)っ“樱酱，咱们就来给江老板打工好不好？他家好暖和，还有wifi欸～”

    
                千本樱抬手就给了六花一个脑瓜崩！

    
                (??????)“你怎么可以说出这么没志气的话来？咱们绝不屈于他人屋檐之下！”

    
                六花抱着脑袋嘟嘴，一脸委屈！

    
                ?(??～?)?

    
                江南愕然：(*?～?)“你们怎么也来了？不都说了包邮？”

    
                千本樱叉着小腰，满脸得意！

    
                (︶?︶?)“哼哼～别以为我不知道你的如意小算盘！”

    
                “免费给我们药丸，要是再让你亲自送过来，一定会管我们要天价邮费，你江贪财怎么可能吃亏不赚我小钱钱？”

    
                “看我半点机会都不给你哦！”

    
                江南满脸狰狞：(乛益乛?)“可恶！竟然被拆穿了！你是我肚子里的坏水儿么你？”

    
                千本樱更得意了：“我还不知道你了？说吧！给我多少颗？”

    
                江南抬手就给了千本樱好几箩筐药丸！

    
                (?～?)っ“呐～拿去好了，一万颗，够你们用的了！”

    
                这一刻，空气陷入了绝对的死寂之中！

    
                比格眼睛都红了！

    
                我们踏马花了一百亿才买来一万颗，你转手就免费送人家了？

    
                “不是！你凭啥啊你？就因为她是女的么？你个小蛇批！”

    
                江南瞪眼：(???皿??)?“咋的！我的，我就免费给了！关你啥事儿？”

    
                [来自比格的怨气值+1001！]

    
                就连千本樱也呆住了，一个瞬移来到江南跟前！

    
                弯腰伸出小手摸了摸江南额头！

    
                然后又抹了抹自己的！

    
                江南翻了个白眼：“你干嘛？敢碰我？不怕拿你挡刀啊？”

    
                千本樱惊道：( ° △ °*)“江南你脑子是瓦特了么？竟然给我这么多？”

    
                “我以为你就辣么一说，或者单独给我自己的份儿，撑死也就几百颗！其余的还要我单独花钱买！”

    
                “你是怕我没小钱钱么？我这把能报销的，你多少坑点啊你？”

    
                “这个样子搞的我怪不好意思的，我…”

    
                千本樱都慌了，江南说免费给，结果还真给啊？而且还是一万颗这么多？

    
                一百亿啊这可是！

    
                我樱酱的面子这么值钱的？还是说江南被夺舍了？

    
                冷不丁不坑我，对我这么好？我很不适应啊这？

    
                江南用看智障的表情看着千本樱！

    
                (??? )“你脑袋是被冻瓦特了么？不要还给我！”

    
                还特喵多少坑点？我好不容易爱心泛滥一次，结果你们怎么一个个都上赶子让我宰？

    
                我很难做的啊？

    
                樱酱咽了口唾沫，捂着胸口后退两步，一脸的不可置信！

    
                (づ???? ? ????ど)“你…你该不会是喜欢上我了之类的吧？所以才对我这么好？”

    
                “抱歉！虽然刚刚一瞬间有了一种心跳加速的感觉，但冷静的想了想，果然我还不能如此草率的决定！”

    
                “狗妹呐赛～欧蕾哇…”

    
                江南：！！！

    
                (? ?° 益 ?°)“我呸啊！你个拉兜樱～鬼才会喜欢一个拉过裤兜还尿…唔！！！”

    
                [来自千本樱的怨气值+1000！]

    
                (???????)“杀特啊婆！无路赛！哒嘛嘞～”

    
                千本樱一把冲上去，死死掐住江南的嘴巴，脸都红爆了！

