    “话说天地精气-蒸汽混合动力机不是被他们拿去作为母机的动力系统了吗？那么到现在他们到底有没有造出来其他的东西。”陈曦略带好奇的询问了一句。

    “造了，你提议的那些，我给他们讲解之后，他们很快就制造了出来，但是制作出来的东西基本是残次品，马钧和郑浑表示已经理解了你的想法，但是想要到那种程度非常困难。”贾诩平静的解释道。

    贾诩毕竟有从当前了解到的细节情报推断未来的能力，加之郑浑和马钧又确实是是相信着机械的力量，再有一个已经在机械动力和大舰的道路上走的再也回不了头的陆骏。

    三个坚信机械的大佬，外加那群在张衡手上见证过机械魅力的南阳张家的老人，这群人在贾诩讲解了工业母机之后，其实他们都明白这东西意味着什么。

    懂得机械，理解机械，创造机械，他们在贾诩讲解完之后，就知道这种方式其实就是以天地精气-蒸汽混合动力系统为核心配合上各种工具之后制造新的机械系，而且可以逐步的超越他们制作的机械。

    然而这个过程需要多久，从第一台蒸汽机被运用，到以此为核心动力的机械制作出精度比拟老师傅的机械，用了差不多三百年。

    工业比其他手段更具有优势的一点，就在于其本身所具有的其他手段所不具备的复制性，流水线的方式让他们可以逐步的生产制作出新的更精密的下一代产品，但是这个过程并不是一蹴而就，准确的说，这个世界上就没有几样一蹴而就的事情。

    陈曦的建议由贾诩以陆骏等人能听懂的方式进行转述了，但他们尝试着以此为动力制作出来相配套的工具，再由这些工具进行复刻的时候，精度大概只有学徒的水平。

    这个水平很厉害了，厉害到相当于他们在一瞬间拥有了很多数量的学徒，而且还可以批量的生产学徒。

    可同样这个水平很垃圾，垃圾到对于他们想要做的事情毫无帮助的程度，而且在短时间还没有办法继续进行晋升。

    他们看到了未来，但是这样的未来，需要他们这一代人燃尽，他们的子孙燃尽，才能看到他们希望看到的东西，这，莫名的让人震撼。

    哪怕这个过程必然是知道了真理，看到了真理，但是会在验证真理的过程之中，倒在了真理的脚下。

    “他们让我给你带句话。”贾诩平静的说道，他的两把威力奇大的连弩就是靠这些换来的，他不喜欢欠人情，尤其是他觉得不熟的人，虽说贾诩跟谁都能混的很好，但是真正跟贾诩熟的人不多。

    “什么？”陈曦若有所思的说道。

    陈曦也不认为这种东西是说搞就能搞出来的，郑浑和马钧那群人在他的建议下徒手制作高精度设备，搞出来了蒸汽机，陈曦已经非常佩服了，但机床，哪怕是在后世，也不是那么容易搞定的。

    “他们看到了真理，他们想要验证这个，十代人，够吗？”贾诩带着说不清是佩服，还是嘲讽的语气说道。

    “也许够吧。”陈曦不知道该怎么回答，真的是也许，这条路没有尽头的，真理能看到，但确实不是你想要触及就能触及的，他们走的路确实可以超越现在所谓的神匠，可真理……

    “那我就这么回答了。”贾诩平静的说道，他已经知道，这是一条没有尽头的路，但是春秋贵族演变过来的世家，最喜欢的就是死磕这种有一个最终的完美的真理，却又走不完的道途。

    这群人要的就不是答案，而是验证答案的过程，对于他们来说，验证真理的过程，窥视真理诞生的细节，比真理本身可能还要重要。

    因为这就是最高等的道德传家，他们传承的不是典籍，不是诗书，不是财富，而是一种对于道的解读，而这可望不可即，永远走不到头的通往真理的道途，足够让他们永远的解读，验证。

    “唔，也只能这样了，这东西真的不是几个人说能搞出来就能搞出来的东西。”陈曦叹了口气说道，“不过他们做到这个，也就是说他们将初级设备的流水线搞好了？”

    “已经搞好了，本身这些东西以前就曾有，古书上也都有记载，再加上度量衡的精度也已经进行了调制，游标卡尺这些也都有，初级机械设备的蚀刻他们已经开始进行尝试。”贾诩淡然的说道。

    这些东西，确实是自古就有，战国年间的时候，墨家三分之后，相里氏第一个开出了度量衡精度对于器械制作的影响，之后在这一方面发展，搞出了通用配件交换，而后更是脑洞大开的搞出了流水线。

    秦人的装备流水线就是这群人搞出来的，至于游标卡尺，王莽的杰作，这些对于东汉的人来说都是古来有之，只是有些东西用着用着就失传了，但是拿出来的时候，其他人又会觉得，这不是很正常的东西吗？殊不知，这些玩意儿，真的传丢过。

    “蚀刻？”陈曦皱了皱眉头，最后还是没说话了，估摸着也是张家那些老头，给他们家的小辈找点活干，外加练手的工作。

    “已经很流畅了，而且不管是安全性还是技术性比之前都有提升，张家给我的感觉不是在开发，而是在回忆。”贾诩皱了皱眉头说道，因为太快了，谁家上手这么短时间，就能将一个体系的框架就搞出来了，你不是说笑吧，他贾诩还有精神天赋，现在也才是半吊子。

    陈曦闻言，不由得叹了口气，和圣那个级别比起来，就算是神匠按照车载斗量也不够对方玩的，张衡要是能跟桑钦一样活到快一百二十岁，放现在整个天地精气蚀刻体系恐怕都被强行捏出来了。

    果然，某些人的强大，根本就不是所谓的穿越者所能遮掩的。

    “算了，别管他们，让他们赶紧造船，还有，别让他们在跳大神了，东莱太守好几次弹劾他们跳大神扰民。”陈曦没好气地说道，“造艘船都这么麻烦的，七代舰龙骨都拆了，之前的努力全白费了。”

    如果这一刻陆骏在场，肯定要和陈曦辩论一番，因为拆了龙骨其实是为了给龙骨蚀刻，形成天地精气的联通网络，是在精益求精，然而对于陈曦来说，七代舰不做这些，只要你造出来，没沉，能跑，那就是这个世界上最强的战舰。

    “好了，子川，你也别在乎这些事情了，季才也只是精益求精而已，而且七代舰，对于他来说，近乎就是心头肉，这一方面他比你想的更远，拆了龙骨肯定有他的理由。”刘备拍了一下陈曦的肩膀，示意他还是不要再说了。

    “行，我不说了。”陈曦看了一下刘备，表示自己不说了，但隔了一会儿之后有开口道，“他不知道就因为拆个龙骨，之前一年的时间有浪费了，这样这艘船得造多久，三年能出来不？”

    刘备闻言，脑子很自然的左倾，眼神左划，带着一种看孩子的眼神看着陈曦，“已经发生了的事情，还是别太纠缠了，这一方面他肯定比你干得好，有自己的思虑，再说也不急于一时，走走走，吃饭，下午还有比武。”

    话说间刘备扯着陈曦衣服，将陈曦拖走，留下一群人连连摇头。

    “我们也去吃饭吧。”鲁肃对着几人说道，作为一个老好人的鲁肃面色乐呵呵的对着几人说道，“中午饭应该很不错，对了，我还有一些窖藏的老酒，中午的时候我们一分。”

    “唔，我记得早上的时候张将军好像说是要和人在中午比赛。”刘晔想了想说道，“我们要不要去看看。”

    “恕我拒绝。”贾诩果断开口说道，“不围观任何和舰炮有关的验证，不围观任何没有云气压制的内气离体级别比赛。”

    贾诩丝毫不给面子刘晔的面子，但是刘晔别说因此而面色难看了，反倒因为贾诩的解释面色有些苍白，昨天他也被坑了个半死。

    “阿多！”李优面无表情的对着外面招呼道，然后这两天伙食好，油光满面的郭汜穿着铠甲走了进来。

    “刘大夫要去看内气离体比赛，你带他过去，我们几个就不过去了。”李优伸手一指刘晔，面色平静的说道。

    郭汜闻言，对着刘晔抱拳一礼，“还请刘大夫恕罪。”

    说完之后，刘晔还没明白发生了什么，郭汜已经伸手搀住了刘晔，然后就带着刘晔往出走。

    刘晔惨呼着挣扎着，然而郭汜则是大力的拖着，根本不见停，大跨步的往外走，诸如孙乾等人则是掏了掏耳朵，这么危险的事情叫我们参加，你想去，你自己去，不去，我让人送你去。

    刘晔的惨呼渐渐远去，这群人也就由贾诩带队前往餐点，然而等到了地方，他们见到了刘晔，而刘晔这个时候则带着“遭报应了吧”的眼神看着贾诩一行人，因为一群内气离体正在比试，领头还是吕布。

