    第94章 科幻片？伤害破亿的暴击伤害！

    仅仅半天时间。

    泷仁新发布的两首歌杀上了新歌榜榜首！以无敌之姿将国内外新歌踩在脚下！

    这两首歌算是泷仁涨势最凶猛的两首歌曲，完美符合大众们的审美！一听就爱上了！

    同时。

    泷仁的视频被人放到了国外短视频平台，以及各大新闻媒体。

    再次掀起了一片轩然大波！震惊了无数国外听众和音乐人！

    “虽然听不懂，但我大受震惊！！”

    “虽然听不懂，但真的特别好听！”

    “偶买噶——！偶买噶偶买噶！为什么要给我看鬼片啊法克！！”

    “作为一名音乐人，我的心脏病都要犯了！为什么华夏人可以这么优秀！我心态崩了！！”

    “不懂就问，视频里的华夏人是上帝吗？”

    “真的很好听！我已经无法自拔的爱上华语歌，爱上这个像神明般的华夏人！”

    “为什么泷仁不是我们漂亮国的音乐人！为什么啊！！总是听不懂歌词是真的痛苦！华夏语言我也学不会，实在是太难了！呜呜呜！”

    “我会华语，但是我也羡慕他们华夏能有泷仁，唉……”

    “我疯了！崩溃了！从此以后不写歌！再见了！”

    “这就是华夏音乐人的实力吗！感觉我们国家的音乐人要出事了啊！人怎么可能打得过神！”

    ……

    上一次，泷仁即兴写歌的视频火爆全球才过去十天左右。

    距离拿下谁是歌王全球总冠军不到一个月时间。

    全球的听众们万万没想到，泷仁的杀伤力如此之强！

    频率还这么猛烈！

    几天出两首金曲！

    哪怕听不懂歌词的国外听众们都很喜欢！甚至要为此学习华语！一波接着一波！

    这谁顶得住啊？！

    放眼整个全球的音乐界，无论再怎么天才牛叉的音乐人，都无法做到像泷仁这样连续出金曲歌，速度和歌曲质量同样恐怖至极！

    以前说泷仁是全球音乐界的神，很多歪果仁心里不同意！

    此时此刻他们已经不得不同意了！

    他们完全被泷仁视频里的表现所征服，所震撼到！

    就好像华夏人看见漂亮国人隔三差五出一首英文歌！歌曲质量爆炸，听不懂歌词的华夏人都控制不住喜欢上了！

    再反观一下国内的华夏音乐人。

    对比之下。

    那个漂亮国人就是音乐界的神！

    ……

    棒子国。

    次日。

    泷仁的视频火到了这里。

    一位视频剪辑者把泷仁四首即兴创作的歌曲糅合到一个视频里。

    四首歌即兴创作金曲歌的冲击力可想而知！直接把所有棒子国听众看傻眼了！目瞪口呆！直呼阿西吧！

    “恐怖！太恐怖了！这个华夏人真的是人吗？！”

    “阿西吧！请问这是科幻片吗？”

    “完了啊！数据显示，我们棒子国歌星在华夏的人气正在快速下滑！很多喜欢我们棒子国的华夏听众都喜欢泷仁去了！完了完了！”

    “不是吧！我们棒子国引领了华夏娱乐圈那么多年，竟然被一个华夏人反杀了！”

    “你们还是太乐观了，我刚才去看了一下我们棒子的新歌榜，华夏泷仁的晴天居然冲到了第二名！雨爱冲到了第四名！”

    “什么？！华语歌在我们棒子国排名这么高！我们棒子音乐人都在拉屎吗！再不动手，我感觉我们棒子新歌榜第一就是华夏泷仁的了！快点出歌把他打下来啊！！”

    “说来简单，作为音乐人的我告诉你，人家华夏泷仁写的歌质量极高！绝对是音乐界天花板！数量还占优势！我们拿什么跟他打？拿叼吗？！”

    “出大事了！我去看了一眼，华夏泷仁的那首晴天人气增长速度很猛！好评率超高！可能很快就要拿下我们棒子的新歌榜榜一了！”

    ……

    作为邻国的一部分棒子网友感到恐慌！

    那些从来支持棒子歌，抵制华语歌的网友们纷纷傻眼惊呆！

    眼睁睁目睹泷仁的晴天被他们棒子国网友捧上新歌榜第二名！并且以不可思议的凶猛涨势冲击第一！

    这对于瞧不起华语歌，瞧不起华夏文化，认为自己棒子歌高人一等的棒子国网民而言。

    是一记伤害破亿的暴击伤害！！

    他们自以为棒子娱乐文化是华夏娱乐文化的爹。

    可现实如同一个无情冰冷的耳光，狠狠抽在他们脸上！顺带抽在了一部分崇棒的华夏人脸上！！

    棒子国确实出了一位挺厉害的权赵龙，娱乐文化也很发达！

    但现如今的华夏不同于往日，执着于华语歌的泷仁用事实数据证明了，华语歌不会比国外歌曲差！

    七个小时后。

    令整个棒子国的听众佩服又震撼的事情发生了！

    一首华语歌打破了棒子国记录！

    冲到了他们的新歌榜榜首！傲世群雄！俯瞰天下！

    这是前所未有的恐怖记录！

    也不会是泷仁的最高记录……

    ……

    相较于棒子国。

    泷仁的视频沉默了无数岛国人！震撼了所有岛国听众！

    有趣的是。

    泷仁即兴写歌的视频不知道被哪位大佬，取名为【滝仁！岛国千年难得一见的乐坛绝世天才！即兴写歌，全球颤抖吧！】

    视频作者很坏。

    他把泷仁改成了岛国语的滝仁！

    由于岛国字体有很多学华夏，所以看起来竟然和泷仁相差不大！翻译出来的仁这个字还一模一样。

    点进去看视频。

    内容是泷仁坐在清吧台上即兴作曲的画面，曲调是晴天。

    然后。

    就没有然后了。

    没有任何华夏语言，没有前因后果，只有一段名叫滝仁的即兴弹奏晴天画面，旁边特意贴上了岛国音乐人。

    晴天的旋律质量爆炸，一下子就圈粉无数，让无数岛国网友信以为真，以为自己国内有一位这么天才的音乐人！

    他们纷纷兴奋不已的求歌手名字，求歌名。

    “真棒啊！不愧是我们岛国人！作曲这方面全球都没服过谁！”

    “这么好听的旋律，只要歌词稍微好一点，都是一首能火爆岛国，甚至国外的神匠之作！”

    “这个滝仁小哥哥长得好帅！好有才华！爱了爱了！我想嫁给他！”

    “这么简短的画面，就说千年出一位的乐坛绝世天才？有些草率，但不得不承认这是一位很优秀的音乐人！看起来也很年轻，以后应该能为我们岛国争光！”

    “滝仁没有社交账号吗？这让路转粉的我怎么关注他阿？”

    ……

    (本章完)

