    ..，妙手回春

    第288章练手

    面对这气势不俗的流光，周大师不禁吓了一跳，已经砸出来的拳头，此刻也急忙缩了回去，然后身形一跳，想要躲开谢大师的攻击。

    但他没想到的是，他这一避让，让谢大师的攻势越来越猛，操控着木剑，不断的朝自己逼近过来。

    周大师此刻只能勉强拍出双掌，一道道气劲狂涌出来，抵抗着谢大师的攻势。

    但面对宛如潮水，一波接一波涌来的攻势，周大师的抵抗越来越勉强了，只能咬牙艰难的维持着此刻的状况，完全没有多余的力气进行任何的反击了。

    反观此刻的谢大师，倒是一个攻击接着一个攻击的轰击过来，变换着各种不同方式，不断的对周大师发起了攻势。

    见状，原本得意洋洋，看不起衣着邋遢的谢大师的尹璐和谢泽，此刻顿时有些傻眼了。特别是谢泽，他可是知道周大师这种级别的高手有多难得，此刻被逼到如此境地，不由得心zhong一片骇然。

    不过，又看二人对抗了二十多招，周大师虽然仍旧是勉强抵挡。但那谢大师的攻击，似乎也没有了之前的强力，不断的变幻着招式，轰击在周大师身上，却没有产生多大的伤害。

    反倒是周大师，似乎摸准了谢大师攻击的套路，眼zhong猛地闪出一道光芒，摘下脖子上的一圈佛珠，双手合十，佛珠之上，顿时透出一层金色的光芒，竟然硬生生的将谢大师给扛了回来。

    然后，抓住这个机会，周大师一声厉喝，双手用劲，佛珠顿时啪的一下被扯断。一颗颗佛珠好似子弹一般，带着犀利的流光，狠狠的朝谢大师爆射而来。

    见状，紧张无比的谢泽和尹璐，此刻不由得拍掌叫好，呼喝道：“周大师，好样的。用佛珠射死他们。”

    “将我逼到如此境地，还废了我温养十八年的佛珠。你必须要付出代价！”周大师眼zhong透着愤怒的火光，蒲扇一般的双掌随着佛珠的爆射飞快的拍了上来，狠狠的朝谢大师凶悍的拍了过来。

    眼看谢大师似乎陷入了困境，一旁的尹哲不由得紧张了起来，呼吸都有些窒息了，目光一动都不动。

    如此危急的时候，陈飞却好像一点都不紧张，反而坐在了包间的靠椅上。轻松的对谢大师道：“你的进步不小，挺不错的。别玩了，解决吧！”

    “什么意思？”谢泽听到陈飞的声音，有些不明所以，皱眉道。

    尹璐眉毛一挑，不屑道：“谢少，不用理他。故意装神弄鬼，想迷惑我们和周大师而已。”

    谢泽点头，随即喊道：“周大师，全力击败他们，不要分心被影响。”

    但就在他的话刚刚喊完的时候。

    眼看就要被佛珠爆射到的谢大师，此刻嘴角露出一抹淡淡的笑容，看向周大师，道：“刚才尝试了那么多新招式，效果看来还不错。接下来，该结束了。”

    “新招式？什么意——”周大师皱眉道，随即看到谢大师手掌一动，一股气劲随之拍了出来，感受到这股气劲的汹涌，周大师顿时大惊失色，同时也明白了谢大师刚才话语的意思，不由得惊呼道，“你刚才根本就没动用全力，只是利用我来给你当人肉沙包，用来练习新招式的。”

    谢大师闻言，笑道：“看来你还不傻，看出这点来了。”

    “你——”周大师气得都要吐血了，爆喝一声，咬牙使出了全部的力道，狠狠的朝谢大师拍了过去。

    但谢大师风轻云淡，掌心的气劲掀起一股劲风，直接将周大师爆射而来的佛珠连同周大师整个人，硬生生的给拍了回去。

    “砰！”

    一声巨响，周大师被狠狠的拍飞出来，撞击在包间墙壁上，锃亮的光头上顿时鼓起了一个硕大的肿包，嘴角渗出鲜血，整个人直接瘫软在了地上。

    这下，尹璐和谢泽傻眼了，不可思议的看着已经失去战斗力的周大师，眼zhong满是惊恐的神色。

    “周，周大师都败了，这，这不可能！”谢泽嘴里喃喃道。

    尹璐也狠狠的揉了揉眼睛，道：“怎么会，周大师不是黄级巅峰的高手，怎么会这样？”

    “一定不是真的，这些都是幻觉，我看到的都是假的。”谢泽有些不愿相信眼前的真相。

    “假的！”谢大师冷笑一声，甩手一巴掌抽过去，直接将谢泽的脸颊抽得红肿起来，“你再看看，是不是幻觉，是不是假的。”

    脸上火辣辣的疼痛感告诉谢泽，这一切都不是幻觉，都是真的。

    顿时，谢泽看着朝自己走来的陈飞和谢大师，眼zhong充满了惊恐的神色，身子不由自主的后退，一下被逼到了墙角位置。

    “你，你们想干什么？”谢泽战战兢兢道。

    谢大师狠狠瞪了他一眼，吓得他浑身哆嗦了一下，然后看了看陈飞，眼zhong露出询问的神色。

    陈飞冷冷开口道：“谢少，我记得我之前警告过你啊！”

    谢泽颤抖了一下，道：“陈先生，我，我再也不敢了。酒液公司的股份，我也不要了，再也不要了。”

    “不要了！”陈飞冷声道，“那本来就已经是我的东西了，你现在说不要，未免显得有些可笑啊！”

    谢泽一愣，随即面色难看，艰难的开口道：“我，我答应，谢家酒业公司剩下百分之四十九的股份，也全都无偿转让给陈先生你。只要陈先生放我一马。”

    “剩下的股份！”陈飞摸着下巴，考虑了起来。

    最后，他轻轻点了点头，道：“还可以。”

    谢泽顿时大喜，眼zhong闪烁着一抹光芒。

    而就在此时，陈飞手指轻轻一弹，一抹红光射入谢泽口zhong，顿时让谢泽大惊失色，捂着喉咙拼命的咳嗽了起来。

    陈飞轻声道：“不用白费力气了，那是我特制的毒药。入口即化，咳嗽是没有作用的。”

    “我都答应了，你为什么——”谢泽惊恐无比道。

    陈飞淡淡道：“你们谢家的承诺，我信不过。所以，这枚毒药，是一个保证。你将剩下的转让手续办好之后，我自然会给你解药。”    