
　　易春的话音刚落，周围的气氛瞬间变得有些微妙。

　　位面毁灭者在凡物中的名声，并不一定有一头恶魔领主大。

　　但这并非因为它们不够强大：

　　而是在绝大多数的时候，当凡物们接触位面毁灭者之后，不太有可能能够留下文字的记载……

　　就如同它的直接词意一般，它是位面最为直接的威胁之一。

　　一般来说，位面毁灭者的生命形态已经脱离了正常的模式。

　　它们很少诞生后裔，甚至比神祇的直系后裔都要稀少。

　　但多元宇宙总是喜欢对于绝对的概念，提出不同的见解……

　　“地球还有这种大佬？”

　　后面的纳莎-秋雅闻声瞬间瞪大了眼睛，然后在心里暗暗想道。

　　作为直面了虚空生物的存在，她自然知晓位面毁灭者这一概念的重量。

　　很简单的类比就是：虚空生物能够追得她四处逃窜，而位面毁灭者则能够锤爆绝大多数虚空生物的狗头！

　　纳莎-秋雅摇了摇头。

　　曾经还在她所在的地球时，她更喜欢追剧一些。

　　音乐、调侃，都是不错的消遣。

　　但纳莎-秋雅很少看小说，尤其关于神鬼怪异之类的。

　　所以，纳莎-秋雅对于本土的神话概念，还仅仅停留在主流的影视作品中。

　　她知道易春也来自地球，虽然并非同一个地球。

　　但按照重叠空间的纠缠特性，其主体的脉络应该是不会发生变化的。

　　“我们应该为你的勇气和意志喝上一杯！”

　　“脱离先祖血脉的影响可没那么容易。”

　　救赎之盾-德尔忽然高声说道。

　　旁边的荒野妖精拍了拍它的帽子。

　　顿时，不远处那个看起来粗壮的木桶自动打开。

　　无数各色各异的酒水，从木桶源源不断地飞出！

　　旁边的桌台中，有各式各样的酒杯欢呼着追了过去。

　　它们有硕大如耳垂把柄的，也有通体消瘦如漏斗的。

　　众人能够看到，在酒杯的中心位置都有一张模糊的脸庞。

　　而下一刻，它们齐声唱起了某种悠扬的小调。

　　救赎之盾-德尔等人没有急着取酒，他们随着酒杯的音乐声拍打着节拍。

　　后面陆续有人从传送阵里出来。

　　但发现周围的音乐声和飞舞的酒杯后，便轻笑着取下头盔加入了进来。

　　当音乐滑过悠扬的山道，来到下一个轻盈的浪潮时。

　　已经纷纷取下头盔的众人，相互微笑着对视了一眼：

　　“荣誉、正义”

　　忽然，他们默契地和声唱着。

　　用的应该是某种易春没有接触过的语言。

　　听起来有点精灵语的味道，轻灵而优雅，但比精灵语要简洁得多。

　　“文明、救赎”

　　尽管用的是轻快的词调，但易春能够从中听出某些缅怀和誓言的味道。

　　管闲事是需要付出代价的，无论是正义亦或邪恶。

　　但也因此，它们才会被予以高尚之名……

　　这时有吟游诗人弹起了风琴，下一刻歌声变得欢快起来：

　　“亲爱的伙计们，让我们来放声歌唱”

　　“为了离别的兄弟和友人”

　　“让我们举杯释放悲伤”

　　易春默默注视着一切。

　　他有些难以融入他们的喜悦。

　　当他还是一个寻常人类的时候，从小他就少有过于激烈的情绪，尤其是正面的。

　　但此刻，听着悠扬的歌声，看着明显刚刚从血战中脱离的男男女女，面带轻笑着举杯欢歌。

　　一种难以诉说的情绪，在易春的心头荡漾。

　　莫名的，易春觉得自己就像一颗种子。

　　他被尘封在冰冷之中，不受寒暑，不经风雨。

　　外面的熙熙攘攘，与他并不相干。

　　他沉浸在自己的喜悦与悲伤之中，难以分享和同情他人的悲喜。

　　拯救世界？

　　听起来很酷。

　　但却绝不止此刻的歌声与畅饮。

　　易春取下了从他跟前飞过的一杯酒水。

　　也没什么讲究，囫囵喝下后，只觉一股辛辣与苦涩的味道。

　　等滚烫消散，才略微品到几许青梅的意味……

　　梅雨淋漓，当是盛夏。

　　春日，自是昂扬意……

　　…………

　　…………

　　白骨之渊

　　这是诺森达尔，下位面中颇为接近物质界的一个位面。

　　在诺森达尔，一切生命死亡之后。

　　其灵魂按照生前罪业，或被上神牵引至上位面，或坠入无尽深渊。

　　血肉消融于大地，白骨则落于白骨之渊中。

　　这使得诺森达尔本土的死灵法师职业发展受挫，他们得费尽周折才能弄到一具完整的尸体。

　　从某种意义上来说，他们算是从下位面虎口夺食了……

　　这显然过于危险，白骨之渊的领主也有专门的喽啰用于对付这些胆大妄为的家伙。

　　但对于智慧生命而言，变通是最为基础的本能。

　　在物质界生存环境极其恶劣的情况下，死灵法师们选择了另外一条道路：

　　以活死人的形态，前往白骨之渊。

　　对于活死人，白骨之渊的领主是不会管的。

　　至于他们用上一些白骨，则没有谁会在意。

　　白骨之渊的领主所恼怒的，是凡物试图挑衅它的权柄和威严。

　　而且，死灵法师们在白骨之渊的活动，也在一定程度上强化了白骨之渊的力量。

　　也因此，对于这些不请自来的人类，白骨之渊的领主并没有怎么在意。

　　“又一个人类……”

　　感受着权柄之力传来的讯息，位于白骨之渊深处的大领主微微抬起了头。

　　死灵法师带来福利的同时，也会带来麻烦。

　　在吃过几次亏之后，大领主便懒得理会了。

　　我在白骨之渊等着你们沉沦……

　　白骨之渊的大领主用阴冷的目光注视着上方。

　　它的目光仿佛透过无尽的下位面，直接来到了上位面的神圣之地。

　　当然，这自然是不可能的……23sK.com

　　不过，它很有耐心。

　　没有人能够从不死者的国王身上讨到好处，即便是诸神……

　　它之所以苏醒，是因为对方前来的途径是被它打上负面清单的靶点。

　　它讨厌那些家伙……

　　如果不是……

　　不过这个可不是……

　　它不忿地想着。

　　良久，白骨之渊的大领主再次归于深邃的黑暗。

　　而在白骨之渊的某些区域，一些强大的死灵从古老的沉眠中苏醒。

　　它们要消灭那个令大领主感到愤怒的人类。

　　就在此刻！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第二百四十七章 不死者之王的愤怒免费阅读。https://xs.23sk.com 