    柳树模板本身的战斗力在同一个生命等级之中，其实并不算弱。

    只不过，因为柳树启迪天赋的存在。

    模板本身对于那些被红月所影响的变异生物来说，就有着相当强大的吸引力。

    在这样的前提下，随着柳树的成长，遇到比自己生命等级更高、战斗力更加强大的变异生物，是很大可能会发生的事情。

    嘉米娅所在的那片森林中，都有着为数不少的二阶超凡生物存在。

    还有百足蚣这种规格外的破限级怪物。

    而目前来看，第二模板柳树所在的这片黑暗山脉，怪物不论是实力还是数量，似乎都要比嘉米娅所在的百足森林强大许多。

    为了避免柳树在成长到完全体之前，遭遇不测。

    苏横根据柳树的核心天赋，生命启迪，制定了打造仙境计划。

    这个计划有点类似于苏横之前玩过的塔防游戏。

    依靠生命启迪，来引导这片山谷中普通的生物发生异变，围绕着柳树形成一个包围圈。

    不同种类的变异生物，不同的天赋和特长，在柳树的指挥下相互配合，所爆发的力量不容小觑。

    哪怕是遇到强大的超凡变异生物，也有一战之力。

    甚至。

    在苏横的设想之中。

    多种变异生物相互配合，打败二阶超凡变异体，应该是相当轻松的事情。

    除开嘉米娅和百足蚣这种极限之外的存在，大部分的二阶超凡生物，和普通的变异生物之间并没有那种难以逾越的鸿沟。

    而恰好。

    柳树模板所生活的这片山谷，两侧狭窄而中间宽阔，四周有山体环绕。

    山谷之中，物种层次丰富，而且能时不时的碰到一些来这里饮水的小动物，这也就意味着柳树可以点化出多种具有不同特征的变异生物。

    优良的地理环境，为仙境计划的实施，提供了强有力的保障。

    最开始的时候，苏横是打算等柳树成长到一级生命体巅峰，生命力无法依靠光合作用增长的时候，再去施行仙境计划。

    但这几天，红月力量的增强，层出不穷的变异生物活跃在山谷周围。

    危机感笼罩之下。

    苏横不得不严肃对待，哪怕是稍稍耽搁柳树的成长，也要先做好最坏的准备，给尚未孕育出完整意识的第二模板提供一个优良安全的生存环境。

    “怎么感觉我像是在照顾还没出生的小孩子一样…”

    思考着仙境计划的各种细节，苏横忍不住在心里吐槽了一句。

    不管是好吃懒做、沉迷享乐的第一模板嘉米娅，还是这个呆呆的，干脆连完整思维都还没有孕育出来的第二模板柳树。

    培养起来都不是什么简单轻松的事情。

    各方面的细节，需要考虑的地方有很多。

    每一个模板，都有着各自惊人的天赋，但在他们的天赋完全发挥出来之前，它们依旧还很脆弱。

    而苏横的任务，就是想办法将这些模板的天赋完整发挥出来。

    并且带领着它们，渡过尚且懵懂的，最危险的一段时间。

    仙境计划在过去的几天时间里，苏横已经规划的很详细，在根茎活化天赋作用下，现在柳树最长的一根枝条能够延伸出上百米的距离。

    这个长度，已经是足够把这片山谷之中，物种最为丰富的一片区域完整的笼罩在内。

    “不过，在实施仙境计划之前，还是得考虑一下柳树的状况。”

    生命启迪天赋需要耗费生命力来进行，短时间大量消耗生命力会对模板造成不可逆的损伤，更加严重的情况下，甚至会导致柳树的枯死。

    所以，仙境计划的施行必须要有主次，肯定不可能一步到位。

    【柳树模板展开】

    【柳树】

    【状态：健康】

    【生命等级：1】

    【生命力：5.33（极限值10）】

    【树高：14.27米】

    【树龄：2.1岁】

    【羁绊等级：2（羁绊等级越高，模板融合状态下所获得的加成越高，当前等级加成为百分之四十）】

    【模板特性：生命启迪、倍化身躯、超速吸收、根茎活化】

    得益于超速吸收所提供的大量营养，柳树的成长速度并不慢。

    而随着生命力的提高，漆黑无垠的意识空间之中，代表着柳树的光点也明亮了许多。

    虽然还说不上是拥有完整的意识，但柳树灵性的积累和智慧的成长，都是在苏横的引导下所完成的。

    这也是两者之间，羁绊等级能够获得提升的真正原因。

    “虽然现在的生命力还不算特别强，但完成第一阶段的引导应该问题不大。”

    苏横思索着。

    而且，因为刚刚杀死了一头野猪的缘故。

    这个时候，大量的营养也在顺着树根传入到柳树的躯干之中，生命力持续增长，而且速度还不算慢，这也为苏横提供了很大的方便。

    “如果把这个山谷当作是一个塔防游戏的话，首先该制造的应该是吸引仇恨、能扛能打的肉盾。”

    苏横的思路很清晰。

    他把自己的注意力放在了山谷的入口方向，蜿蜒的溪水两侧，各自生长着一颗高大的白橡树。

    这两只成年体型的橡树，足足有二十多米的高度，树干粗壮有力，蓬松的树冠郁郁葱葱，几乎挤满了山谷半空。

    “就是你们了！”

    橡树的体型比现在的柳树还要大上许多，矮胖矮胖的，看上去就是很能扛伤害的样子。

    苏横伸出一根柳枝，迎风暴涨，跨越上百米的距离，轻轻的点落在白橡树身上。

    嘭嘭！

    点化两颗橡树，大概花费了柳树一点多的生命力。

    一阵眩晕感，传入到苏横的意识之中。

    好在，刚刚被柳树埋在地下的那只变异野猪尸体，在超速吸收天赋的带动下，不断的将新鲜的养分传入到柳树的身体之中。

    眩晕感稍稍减弱，一瞬间被大量抽空的生命力得到了恢复和补充。

    不过，短时间内，苏横还是没办法再次进行生命启迪。

    “真难受，差点是要了老命！”

    刚刚那种感觉，就像是被人给重重的在小腹上打了一拳，想吐却吐不出。

    柳树尚未有完整的意识，那种特殊的感觉就完整的反馈到了苏横的感知之中，让他半天都喘不过气。

