    死亡城，死亡教堂！

    整个教堂呈现庄严肃穆的黑色，看起来无比的恐怖。

    周围的房屋建筑几乎都是空荡荡的，哪怕这是整个城池的最为中心地带，但是却没有房地产商将主意打到死亡教堂的附近。

    姜独走在黑色的广场之上，周围零零星星的行人都显得格外的静默，走起来也是急匆匆的。

    姜独仔细地了解过这样的一个势力，死亡神教分为教皇，祭祀，骑士团，三股势力。

    其中骑士团的团长，大祭司是为权利仅次于教皇的存在。

    在整个神教之中，强者为尊，只要你实力强大，可以挑战上级，并且通过死亡始神的审核，就可以取而代之。

    姜独走进了死亡教堂之中，一个身穿黑色长袍的修女走了过来，脸色冷淡的看着姜独问道:“什么事？”

    “身份令牌丢了，过来补办令牌！”姜独冷冷地说道。

    温和待人，不存在的。

    此时姜独杀戮冥面戴在脸上，不用刻意伪装，就给人一种极为冷血的感觉。

    修女也是微微一震，从姜独的身上他感觉到了一种极度的不安，这种不安在神教之中只有一些大人物才能给她带来的。

    “这边来！”修女将姜独引导向了一个房间。

    随后姜独见到了这里教堂的主教，主教也是属于祭祀行列的一员。

    主教看起来约莫六十岁左右，脸上已经有了皱纹，看起来倒是有些和蔼。

    看到姜独，主教的眉头轻轻的皱了一下。

    “你来补办身份令牌，原本的身份是什么？”主教脸上并没有太多的神色，只不过心中已经起了疑心，这样的一个面具，他可是从来没有在神教之中见过。

    “你可以称呼我为独狼！”

    姜独说完这句话之后，直接发动欺骗力量。

    “是一年前教皇亲自邀请我成为骑士团的副团长，刚刚做完任务回来。”

    一句话，无条件让人相信。

    果不其然，所以姜独这句话说完，主教的脸上先是一惊，随后便露出了一个讨好的笑容。

    “原来是独狼副团长，鄙人金谷，见过大人。”主教急忙弯腰说道。

    副团长可是和大主教一个层次的存在，而这个金谷只不过是大主教下边的一个主教，自然和姜独不是一个级别的。

    “嗯，给我补办一个身份令牌吧！”姜独淡淡的点了点头，随意找了一个地方坐下。

    主教顿时连连点头，开始用自己最快的速度开始查找姜独的信息。

    可是随着他查了一遍，将所有的信息都查了一遍，主教的脸上流淌出了一滴冷汗。

    “怎么这么慢？”姜独的声音之中已经开始出现了一丝怒气。

    “大人，小人……小人没有找到你的信息啊？”主教声音都在微微颤抖着说道。

    这可是一件重大的失误，死亡教堂管理着所有死亡神教人员的档案，偏偏没有姜独的档案，这就让人有些头皮发麻了。

    “什么？没有？”姜独的眼神瞬间变得冰冷如刀了起来，身上一股浓郁的煞气开始若隐若现，让主教直接陷入了一种如坠冰窟的感觉。

    “我辛辛苦苦，在外出生入死的完成任务，现在回来你给我说没有我的信息？”姜独眼中杀意开始翻滚了起来，煞气向着主教呼啸而出，直接将其全部笼罩。

    主教双腿一软，直接跪倒在地上，无比惊慌的在地上磕着头。

    “大人，都是我的错，是我们办事不力，还请大人宽恕！”主教急忙的说道。

    姜独深吸了一口气，似乎在努力的克制这自己的煞气，身上的煞气在微微颤抖着。

    但是主教却感受的更加的可怕，这汹涌的煞气之中，不知道死了多少的亡灵，甚至其中一些煞气，简单的感受一下，死者都比他强上很多。

    这样的强者，在教中，哪怕直接杀了他，都没有人会替他说一句话。

    “我现在暂时不想杀人，你能马上去给我把一切东西整理好吗？”姜独轻轻的说道，声音之中似乎有些疲惫。

    “是，大人，我马上就去给您整理！”主教身体一个颤抖，急忙连滚带爬的去给姜独制作档案。

    在姜独的欺骗技能下，从头到尾，这个主教都没有怀疑姜独话语之中的真实性。

    他的脑海已经自动的形成了一个圈，那就是教皇将这个可怕的强者请了过来，予以副团长的职位，而对方刚刚任职，就接到了一个任务。

    因为死亡教堂的疏忽，再加上这位副团长没有出现过，所以把这个强者给忽略了。

    这种失误甚至可以直接处死他。

    所以主教以生平最快的速度，甚至没有敢请教大主教，就把姜独的信息制作完成，顺带着姜独的身份令牌也制作了出来。

    “大人，您的身份令牌！”主教弓着身，用双手捧着这一枚还在散着热的身份令牌恭敬的递给姜独。

    身份令牌直接飞到了姜独的手中。

    “把我的档案拿出来让我亲自过目一下。”姜独不客气地说道。

    “是！”

    主教急忙退回去将档案取了出来，姜独仔细地审查了一遍，随后指着一个点。

    “把教皇亲自请来这些字眼去掉，就说我是一步步从最底层爬上来的。”姜独指使道。

    主教顿时了然，原来这位大人不想让其他人对他有看法。

    其实也是这位大人想多了，就凭借他那滔天的煞气，谁敢有看法？

    当然，主教也没有胆量说什么，只能老老实实的去修改。

    姜独再次看了一下，发现修改过后的没有什么差错之后，将档案还给了主教。

    随后姜独转身离开。

    一直到姜独的身影彻底消失，主教这才轻轻的擦了擦自己额头上的冷汗。

    他真的被吓坏了。

    而姜独拿到了身份令牌，重新回到了客栈之中，默默的等待着欺骗技能的冷却期。

    至于那个主教会不会将这个信息禀报给大主教，姜独有八成的把握不会。

    因为这个失误，大主教绝对不会承认是自己的过错，那么这个叫做金谷的主教很有可能成为替罪羊。

    所以主教只会隐瞒下来。

    这就是人性，尤其是在这种死亡神教这种势力之下的极端的人性。

    第二天，姜独迈动步伐，向着死亡神山走了过去，这死亡神山并不高大，就在死亡城的后方。

    死亡神教的大本营就在这座山上，山顶常年阴雾缭绕，一眼看起来就是一种特别可怕的景象。

    “什么人？”

    守卫直接将姜独拦了下来。

    姜独出示了自己的身份令牌，顿时众多守卫大惊，直接跪倒在地上认错。

    姜独没有说任何话，他必须要有自己作为强者那股范，装逼劲一定要拿捏好。

    姜独大步地走向了神山，一路上遇到的许多人，只要姜独拿出来了身份令牌，都没有人怀疑。

    只不过多少会有些好奇，什么时候神教又多出来了一个骑士团副团长了？

    姜独来到了山顶的一个殿堂之中，这里死亡神教平常议事的地方，姜独命人召集神教现在在神山之上的所有的高层人员。

    其中包括大祭司，骑士团团长，两位大主教和两位骑士团副团长。

    姜独作为一个骑士团副团长其实权利还不足以将这些人召集过来，但是命令下去，其他的都不需要姜独操心，守卫自然会以一种巧妙的方式通知到这些人的耳边。

    很快，一个又一个人都来到。

    最先到来的，是大祭司，大祭司目光有些奇异的看着姜独，声音平淡的问道:“我怎么不知道教内何时有多出来一个新的骑士团副团长？”

    姜独看着大祭司，声音之中带着淡淡的笑意说道:“如果大祭司不相信，自然可以去查。”

    大祭司挑了挑眉头，随意的吩咐一下，一个人影在他的背后消失。

    “不知道这位骑士团副团长怎么称呼，有什么大事可以让您把我召唤过来？”大祭司声音有些发冷的说道，其中这个“副”字咬的格外的重！

    寓意很明显。

    “不急，还有其他人未到，等人齐了我自然会说，到时候绝对不会让大祭司司失望。”姜独淡笑着说道。

    “哼，如果我若是失望，后果可不是你能够承受的。”大祭司一声冷哼。

    “哈哈哈，到时候你就知道了。”姜独发出了一声大笑。

    两人就这样陷入了沉默之中，很快两个大主教也过来了，想要说什么，但是看到大祭司都坐在那里闭嘴不言，两个大主教也不敢说什么。

    不过都有些好奇的看着姜独，在猜测着姜独到底是什么人。

    两个骑士团副团长和骑士团团长同时到达，在骑士团眼中带着杀意，还没有说话的时候，姜独提前开口。

    欺骗，开！

    “我是死亡神教新任骑士团副团长！”

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

