    “去哪里？”蔡小糖闻言立刻一脸防备的看着厉枭。

    紧接着就听到，他不慌不忙的开口道：“当然是跟我回老宅见我父亲了，还能是去哪里？结婚这么大的事情，总该要见一下家长吧？难道我不用见一下你的家人？”

    蔡小糖闻言一顿，脸色突然闪过一抹不自然。

    随即这才开口道：“你有什么事情联系我哥就好了，其他人跟我没什么关系。”

    厉枭略微挑了挑眉，藏在墨镜后的狭长双眼里，闪过一丝意味深长。

    他对探听别人的家事没什么兴趣。

    只是知道，蔡小糖是慕家的私生女，只跟慕琉苏这个哥哥关系稍微亲近一些。

    至于为什么跟家里的其他人关系不好，自然是和她的身份有关。

    不过想来也就是豪门里，那些见怪不怪的家常……

    厉枭没有多说什么，配合的点了点头，这才随即开口道：“那走吧，我先带你回去。”

    他一边说着，一边拉开了车门，示意蔡小糖上自己的车。

    蔡小糖知道这一遭横竖躲不过，只好乖乖的下了车，转而坐到了厉枭的车上。

    车子发动，一路平稳的朝着厉家老宅的方向驶去。

    蔡小糖原本正盯着窗外发呆，可车子走到一半，却发现旁边的人好像一直在偷看自己。

    她干脆直接转过了身问道：“你有话就说，偷看我干什么？”

    厉枭没想到自己被发现，也没有狡辩，而是也直接开门见山道：“没什么，本来是想问你紧不紧张，但是现在看来，你好像……还挺轻松的。。”

    “有什么可紧张的？”蔡小糖闻言，顿时没好气的白了他一眼，这才不慌不忙的说道：“反正我们两个人又不是真的要在一起，至于长辈，当然是装的乖巧一点就能应付了，难道你爸爸喜欢张牙舞爪的儿媳妇？”

    “噗——”厉枭一个没忍住，被她逗得笑出了声，这才摇着头回答道：“张牙舞爪的倒是不至于，但是也不需要装的太……大家闺秀，我怕你之后每次出现的时候，都要维持形象，会太累了。”

    “那倒是……”蔡小糖闻言，若有所思的点了点头，随即又突然想到了什么，猛地抬头看着厉枭不爽的开口道：“你什么意思？说我不淑女是不是！”

    “这可是你自己说的！”厉枭不慌不忙的反击。

    “你！”蔡小糖瞬间瞪大了眼睛，却懒得多说，冷哼一声，便又把头扭向了窗外。

    没过多久，厉家的老宅便出现在了眼前。

    蔡小糖飞快的调整了一下自己的情绪，这才从车上走了下来。

    “走吧，我爸已经在等着了。”

    厉枭做出了一个邀请的手势。

    蔡小糖立刻拎着包，就要往别墅门口走，才刚走两步，却猛地被人拉住了手腕！

    “你！”

    她只来得及说了一个字，下一秒，便感到一只大手搂住了自己的肩膀。

    “会不会演戏？你这样直接进去，不知道的，还以为你是来找别墅里的什么人算账的！”

    厉枭有些好笑又无奈地吐槽了一句，这才把人揽在怀里，朝着别墅入口大门的方向走去。

    蔡小糖心里不爽，又没法反抗，只好瞪了身边的人一眼，乖乖的任由他搂着自己进了门。

    客厅里，厉老爷子早就已经等了半天。

    一见到两个人进来，就立刻热情的招呼道：“这就是小糖吧！来来来，快坐下！”

    厉老爷子说着，十分亲热又和蔼的，拍了拍身边的沙发。

    蔡小糖之前就听过墨白和甜甜提起这位老人，因此早就对他有了一个差不多的印象。

    此时又看他一副很和蔼的样子，瞬间就觉得放松了不少，乖乖的在一旁坐了下来。

    随即便听到，厉老爷子开口道：“我是真没想到，有生之年居然也能看到厉枭这个臭小子，把儿媳妇给我领回来的一天！”

    蔡小糖闻言，顿时有些想笑，却又不敢笑的太过火，只好轻轻地抿了抿唇。

    随即便听到身边的厉枭，突然换了一副深情的语气说道：“我也没有想到会这么快，爸，您那天让我相亲真是太对了，不然我也不可能遇到我命中注定的另一半……”

    蔡小糖顿时浑身猛的一僵，忍不住在心里翻了一个大大的白眼。

    又来了！

    自己要对“命中注定的另一半”这几个字，过敏了！

    蔡小糖正小声的在心里吐槽着，随即便听到旁边的厉老爷子冷哼一声开口道：“哼！你这个臭小子！一定是花言巧语，才把小糖骗到手的！”

    厉老爷子一边说着，一边又和颜悦色的看向了蔡小糖，亲切的问道：“小糖啊，你们两个才认识了这么短的时间就结婚，是不是有些太仓促了？当然，我不是反对你们，只是怕是这个臭小子，花言巧语把你哄得开心，你才答应嫁给他的，如果你想再等一等，两个人多相处一下，然后再谈婚论嫁，也是可以的。”

    厉老爷子似乎是真的为了蔡小糖着想，一番话说得语重心长。

    蔡小糖闻言，也是眼神一亮。

    对啊！

    自己为什么一定要嫁给厉枭不可呢！

    就算现在只是说，是他的女朋友也行啊！

    那天真的是吓傻了，然后又被他绕进去了！

    蔡小糖醍醐灌顶，后悔的话，几乎就在嘴边。

    随即便听到，厉枭苦笑着开口道：“爸，我好不容易才让小糖答应嫁给我了，您就别拆台了，我好不容易遇到喜欢的人，不早点娶回家怎么能睡得着？”

    厉枭一边说着，一边拉住了蔡小糖的手指，轻轻的捏了捏。

    随即意有所指的开口道：“有些事情，当然是越快解决，越让人放心了，毕竟两个人以后天天在一起，也可以省掉许多麻烦，小糖，你说呢？”

    他故意把最后几个字拉的有些长，似乎是在提醒蔡小糖什么。

    蔡小糖闻言一愣，顿时反应了过来，眼底猛地闪过一丝戾气。

    靠！

    这家伙在威胁自己！

    他最好赶快解决他那些破事！

    然后自己立刻就跟他离婚！

    蔡小糖在心里小声骂了几句，随即这才装作不好意思一般，低下了头，小声的开口道：“厉枭说的对，我们两个都是想早点办婚礼的……”

