    程昌盛招招手：“让她进来吧，本城主就见这一次。”

    侍女愣了愣，福了一个礼：“是。”

    侍女转头准备迎接曲依秋，却见她自己走了进来，顿时又转过头道：“城主大人，那位仙子已经进来了。”

    程昌盛慵懒的身躯立时一震，面露不满道：“是哪个女弟子这么不知礼数？我的嫣儿还没有去请她，她就闯进了城主大殿？”

    程昌盛想起在乾江帆那里受的气，立时站起身，想要好好教训一下这名不知礼数的弟子，以泄心头怒气。

    名叫嫣儿的侍女见状让开身，露出了曲依秋的婀娜身姿。

    只见女子娇靥晶莹如玉，肌肤胜雪，双瞳剪水，自带清雅高华的气质，望之不敢亵渎，犹如神妃仙子；

    身着天衍宗统一发放的墨绿色道袍，仍旧掩盖不了玲珑身姿。

    程昌盛直接两眼看呆，惊的表情凝滞。

    他自忖年岁不低，手握重权，见识过无数相貌出众的女子，但活到今日，看见这位女子的仙姿佚貌，他才知道什么叫做井底之蛙！

    程昌盛咽了咽口水，高声挥袖道：“你们几个赶紧把道韵茶给我泡好退下去！”他要跟这位仙子单独相处！

    几名侍女你望我我看你，躬身道：“是。”

    曲依秋一脸讶异。

    城主都这么有钱的吗？招待客人都用这么奢侈的灵茶。

    道韵茶这东西据说市价一万块中品灵石一两吧！

    程昌盛满脸堆笑：“仙子请坐，仙子不必拘礼，渠南城和天衍宗本是一家，仙子没必要讲究那么多礼数！”

    曲依秋神情一愣，她刚刚还以为这位城主不欢迎自己，现在看来，是自己搞错了。

    既然这位城主这么好说话，她就用不着浪费时间铺垫唠嗑了。

    “城主大人，弟子听说城主府开启了一个隐秘传送阵，能够传送一名修士出去，这是真的吗？”

    程昌盛笑意不减，微微颔首道：“是真的，仙子有什么需要的吗？”

    如果这名仙子想要从内部购买丹药法器一类的，那就再好不过了！

    有求于人，必定得付出点什么……嘿嘿嘿！

    程昌盛表面维持和善笑容，心底暗自盘算。

    曲依秋一喜：“太好了，城主大人，如果我想成为那名传送出去的修士，需要做些什么？”

    程昌盛暗自窃喜的表情一怔：“你想要传送出去？”

    曲依秋没注意他的细微表情，回道：“是啊，弟子修为低下，但又想为同伴们做点事情，所以希望自己能够成为传送资源的修士！”

    程昌盛怔了一秒，微眯眼睛道：“仙子想为同伴付出的心思我能理解，只是这件事，不好办啊！目前这个传送阵仅能传送一名修士，而这名修士早就定下了！”

    不好办？

    曲依秋抓住了重点。

    不好办的意思就是有解决的办法？

    她凝神注意着程昌盛的表情变化，试探问道：“城主大人，您贵为一城之主，肯定有办法帮弟子争取到这个任务的！无论需要弟子做些什么，弟子都会努力去办到的！”

    刚巧她盗了渠南城宝库，手上灵石充裕。

    要是这位城主想吃点贿赂，她忍痛拿出一点还给他就是了。

    程昌盛精明的眸子快速扫过她，缓缓摇头道：“不是本城主不想帮你啊，是我说出来你也做不到。”

    曲依秋眉梢微蹙，难道这城主觉得自己练气期太穷了，没什么他能看上眼的？

    “城主请直言，弟子也算是一峰首徒，实力就算比不上九剑峰首徒，也不至于遇事就退缩！”

    她故意含糊的说出自己的身份，想让他误以为她背景强大，拿的出贿赂之财。

    程昌盛闻言眼皮跳了跳，这女子居然还是一峰首徒，他怎么从来未曾听过？

    这下麻烦了，作为峰主的徒弟，他不能强迫她留在这里，得让她心甘情愿的委身自己才行！

    心念电转间，程昌盛有了主意。

    “曲仙子心性坚毅，令我佩服。既然仙子执意要帮助大家，成为传送弟子，那我就依言直说成为传送弟子的条件。”

    曲依秋期待的看向他。

    程昌盛轻叹一口气，道：“如果仙子能够拿出四十万战功，就能兑换传送弟子的身份！”

    “四十万战功？”曲依秋提高了音量。

    程昌盛眼底极快地划过一抹得逞之意，沉重道：“仙子没有听错，就是四十万战功。”

    曲依秋眉头紧锁，她刚刚好像看见这位城主在偷笑？

    “城主大人，除了这个办法，还有其他成为传送弟子的途径吗？城主大人不可以自己决定传送弟子是谁吗？依照城主的能力，一个区区传送弟子名额，都不能自己抉择吗？”

    她这会儿对程昌盛的话产生了一丝怀疑，四十万战功不是小数目，就算是目前排名第一的池羽书，总战功都才十万数。

    程昌盛右手搭在左手上，无意识的摩挲。

    “曲仙子，城主府的传送阵，往小了说，是为各弟子传送资源；但往大了说，目光看久远一点，它掌握着各弟子的生死！”

    “我虽作为渠南城城主，也不能为一己私欲，让唯一的传送阵被人随意知晓。”

    “能够通过我的关卡，获得高额战功者，她的身份绝对不会有任何问题，本城主自然放心把传送阵给她使用。”

    曲依秋眉头舒展：“城主的意思是需要诚意证明自己的身份？”

    程昌盛笑了笑：“仙子冰雪聪明，如果你愿意在我身边当十年侍女，同样也能达到这个效果。”

    曲依秋面无表情的看着他。

    合着这城主拐弯抹角说了这么久，就是想骗她在渠南城当个侍女？

    他哪来的信心，笃定自己一定会为这次传送付出这么大的代价？

    “仙子不用着急，此事可以慢慢考虑，毕竟你想为同门做点事情，并不只有这么一条路。只要你愿意留在城主府当十年侍女，无论是你想要的传送机会、长生大道，本城主都有能力为你谋划！”

    程昌盛狐狸尾巴已然露出，他没有在掩饰自己对曲依秋的欣赏之意，而是徐徐诱惑。

    曲依秋神情淡然，道：“多谢城主慷慨解惑，弟子回去考虑片刻，就知道该怎么做了。”

    程昌盛目光灼灼的盯着她，笑道：“仙子年纪还小，十年时间对你来说不过弹指一挥间，然而一城资源，却不是时时刻刻都能为你准备着，你且好好回去考虑考虑吧！”

    曲依秋淡然点头，转身离开了大殿。

    程昌盛炙热的目光紧紧跟着她的袅娜身姿移动，直到她完全消失在视线之外，他才意犹未尽的收回目光。

    “此女，我势在必得！”

