
　　看到群里面的消息于清风感到有些惊讶，在记忆之中他穿越的这个世界叫做蓝星。

　　和他穿越之前的地球没有什么本质上的区别，基本算是个平行世界。

　　唯一的区别就是国家之间，还有二十年前的全球性事件，

　　国家之间的差距是蓝星有三大超级强国！分别是九州国，毛熊国，灯塔国。

　　二十年前的全球事件就是超凡能力的出现！

　　在二十年前蓝星莫名出现了一个个神秘的空间秘境。

　　在秘境之中有很多可怕的怪物，还有失落的城堡！

　　只要有秘境出现里面的怪物就会冲出秘境伤人，对人类造成了一次又一次地损伤！

　　并且接触过秘境活下来的人都觉醒了异能！

　　各国发现立马派出精锐的部队进行探查！短短2年就有突破性的发现，明白了异能如何觉醒！

　　也是这个时候，各国将这个秘境正式取名为“地下城！”

　　第五年找到了最基础的修炼方法！并且开始大规模探索地下城！第六年正试公布地下城讯息！全球沸腾！

　　随着异能觉醒的人越来越多！各个国家也是对异能进行了一个等级的划分，分为‘F~SSS’

　　说是最高分为sss级但目前的发展中最高只能测出s级异能！

　　所以于清风感到惊讶，要是他觉醒了sss级异能，瞬间就可以逆袭当前的局面，还可以享受大把的资源！

　　等到蓝星检查水平提升，到时候直接起飞！

　　毕竟这可是前所未有的sss级异能！

　　想到这里于清风也是在群里说到

　　于清风：“当真？”

　　异能抽奖系统（lv2）：“真的，真的，不要看我才二级系统，但是最起码sss级异能还是可以有的。”

　　“我每个sss级异能都是至少花费百万年才能凝聚出来，您难道还不心动吗？”

　　厨师系统（lv1）：“我觉得群主应该选我，只要选择了我，吃香的喝辣！众享新丝滑！”

　　神豪系统（lv1）：“这年头还有系统送新手大礼包，不应该私吞了吗？”

　　“群主选我，什么美食众享，只要你花钱什么享受不到？”

　　吞噬系统（lv2）：“一群舔狗...”

　　看着一个个系统的自我推荐，于清风也是哭笑不得，同时心中也是暗爽，不免有些凡尔赛起来。

　　唉，那些别人死活遇不到的系统，在我的面前都抢着跟我绑定，生活真实且无趣....

　　除了吞噬系统之外，其余系统的作用他都基本清楚。

　　现在来说对他最有用的就是异能抽奖系统。

　　只要异能够好，眼睛也可能完全修复！

　　至于吞噬系统，于清风看到系统的名字就知道是吞噬类型，目前来说对他无用。

　　于清风稍加思索还是选择了异能抽奖系统!

　　并且私聊告诉系统，把当前的囧境告诉了它，想要系统给他一个关于眼睛上的异能。

　　异能抽奖系统听到后也是大大咧咧表示没有问题。

　　于清风打开了系统聊天群的面板，在群聊列表中找到了异能抽奖系统，轻轻点击它的头像，然后出现了一个选择面板。

　　【是否绑定异能抽奖系统】

　　“是”

　　在于清风按下去的瞬间，脑海就传来了一道系统机械音，。

　　“订，异能抽奖系统绑定成功！”

　　听到脑海中的系统，于清风的眼睛也是一亮!

　　“订，恭喜宿主获得了新手大礼包！”

　　“打开”于清风就好像是知道了系统的下一句话，直接抢答道。

　　“订，打开新手大礼包，获得sss级天赋‘湮灭’是否使用？”

　　“确定使用”他的语气有些颤抖。

　　手上也是将眼睛上的纱布拆解了下来。

　　露出了溃烂不堪的眼眸！

　　下一刻一股黑色的能量涌上他的身体，在慢慢的改造他的身体。

　　这是一股非常强横的力量，强忍着剧痛感受那股能量。

　　于清风的身体里的基因在奔溃，再重组，然后再崩溃！

　　过了大概半个小时，那些多余的黑色能量汇聚在于清风的双眸中，这一刻，原本还能坚持的于清风不免也惨叫出声！

　　“妈的，怎么回事，我记得觉醒异能好像没有这么痛苦的吧。”

　　“在原主的记忆中那些觉醒异能的人不是瞬间就可以觉醒成功吗？”

　　“为毛我这么痛苦，这不科学！”23sk.Com

　　这不合理

　　惨叫声吸引来了周围的邻居，纷纷探出头来，面露同情的神色看向了这个破败的出租屋。

　　一位秃头中年大叔走向附近的大妈群中，问道“清风是被钱氏集团报复了，还是追债的人上门了？”

　　大妈们也是叽叽喳喳。

　　“我们也不清楚，说来清风一家子也惨，明明是于氏集团掌控人，却最后落得如此下场。”

　　“是啊，只能说世事无常，对了，我们还是打个电话给于文曜吧，不然他儿子被打死了就不好了。”

　　“嗯嗯，有道理。”

　　……

　　于清风此时已经觉醒成功，大汗淋漓的躺在床上。

　　外面传来的话语都清清楚楚地传入了他的耳旁，此时他的身体和天赋都大大地提升！

　　听觉也比原本高了好几倍，大到外面汽车杂音，小到蚊声细语！

　　此时他也不再是瞎子，躺在床上的他看清了久违的天花板，哪怕这个天花板非常脏乱，在于清风的眼中都无比地亲切。

　　就是我怎么感觉我的眼睛没有睁开呢？

　　还没来得及细想，一股强烈的无力感涌上，眼前的天花板也变得模糊。

　　于清风在这种无力感下，沉沉地睡了过去！

　　....

　　不知道过去了多长的时间，等到于清风有意识的时候，就听到了耳边焦急的两道声音。

　　“清风，你没事吧？清风救护车马上就来了，你在坚持一下。”

　　“文耀你终于回来了，救护车到了没有”

　　于文耀安慰了一下自己的妻子说道

　　"救护车的电话才刚刚打不久，怎么可能怎么快回来，我刚刚从别人哪里买来了一点生命石！"

　　“先给清风用上”

　　“好”

　　从声音中就能听出，这是他的父母。

　　听到他们如此的焦急，他心中也是升起了一股暖意，在记忆中原来的于清风是最能惹是生非也是最纨绔的。

　　时不时还会惹父母发火。

　　即使是眼睛废掉了，即使是身无分文，父亲还是带他去看了最好的医生，始终都没有放弃过他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第二章,SSS级异能!湮灭!免费阅读。https://xs.23sk.com 