    此时此刻，正值正午。

    大海的海面上波光粼粼，随着金色的阳光洒下，使得起着波纹的海面碧波荡漾。

    而且鱼群踊跃，各种各样的海魂兽在大海中不断畅游，给这片广阔无边的大海，赋予生命，呈现出一片大海生机勃勃的景象。

    但是很快，这美好和平静就被打破了。

    “轰！轰！”

    只见几发炮弹落在了大海上，激起一阵阵浪花迭起，使不少鱼群和魂兽丧生其下。

    “哈哈哈！这魂导器真是好用！不仅比三哥的一些暗器强，而且用的还真是痛快！”

    龙腾号上，马红俊站在“大炮”旁边，看着自己发射出去后造成的成果，一脸兴奋。

    但根本没注意到玄墨已经站在他后面，一脸阴沉，就连关系和马红俊很好的穆林以及奥斯卡，也都不敢出声，对他进行提醒。

    “胖子，我记得我已经提醒你过了吧。”

    听到玄墨阴沉的语气，马红俊原先得意的表情顿时僵住了，然后机械般回过了头。

    只是还没等头完全转过去时，“胖子，我看你是把我说的话，给当成耳旁风了吗？！你看看你干的好似，又偷摸着拿魂导大炮！”

    “嘶！哎呦…”

    马红俊捂着被玄墨拧起的耳朵，不停地发出痛呼，“墨哥你轻点，你下手太重了！”

    “哼！下手太重…”

    玄墨直接拧着马红俊的耳朵一甩，“我已经警告过你了。你个败家子！你知不知道这魂导大炮有多珍贵？特别是这些储存魂力的魂导炮弹，这没一发，都是大量的金魂币！”

    说完后的玄墨直接把手按在了魂导大炮上，将其收回了魂导器中。下一次，他就算是死，也不会再相信马红俊这张骗人的嘴！

    “我的天呐，耳朵都要肿了…”

    马红俊一脸后怕地看着玄墨，然后揉着他自己的红肿的耳朵，不由得出声嘀咕道。

    “你这是自己活该。”

    这时奥斯卡递出恢复大香肠，给马红俊服用，而在听到马红俊的话后，眼睛一白。

    “呜…贱人奥，你什么意思！”

    马红俊没好气地咬了一口大香肠，“刚刚你也不知道帮我下，就知道躲在一旁看戏。”

    “帮你？我是可不想和现在的你一样…”

    与此同时。

    “你不是说这些魂导大炮是残次品吗？那你还对这些魂导炮弹，竟然还这么在意。”

    甚格尔走到玄墨身旁，面无表情道。

    “就算是残次品那也是好东西。”

    玄墨脸上流露出一丝心疼的模样，“那群不当家不知柴米贵的家伙，这些魂导炮弹可以说就是我们的资产了，竟然敢这么浪费！”

    甚格尔闻言，心中立马感到无语。

    好家伙，明明这些都是你从隆基他们海盗船上收刮过来的，现在竟然就直接划为你自己的财产了，这实在也太不要脸了吧。

    不过甚格尔心中的想法，要是被玄墨知道了的话，那他肯定是表现出不屑一顾。

    脸是什么东西？能值多少金魂币？

    再说了，玄墨看上的，并不是这些魂导大炮的本事，而是在它身后的魂导技术。

    实际上玄墨前往日月大陆，除了龙谷以外，他的另一个目的就是放在魂导技术上。

    要知道，日月大陆在万年入侵后，魂导技术就在战场上体现出了极大的作用，甚至将当时唐门的暗器碾压，使得他们衰弱。

    而且也正是因为他们先进的魂导技术，史莱克学院的地位，也遭到了一定程度上打击。

    当然，仅仅是在魂导器方面。

    所以随着魂导大炮的出现，在根据自己的推测，玄墨心中清楚，可能日月大陆关于魂导器的发展，已经十分先进，说不定最顶尖的那一部分，已经可以对付魂圣了。

    所以他想借此机会，把魂导技术带会到史莱克学院里。

    “对了，你答应我的那件事…”

    面对张口欲言的甚格尔，玄墨微微点头，“你放心，我承诺的事情肯定兑现。不过对于我一个月前给你的建议，我希望你能好好考虑一下。毕竟对你来说，并无坏处。”

    玄墨这句话说完，甚格尔就再次陷入了沉默，不过玄墨倒是见怪不怪，没有继续管甚格尔，而是走到了船头的船舵处。

    “维尔大叔，那个地方快到了吗？”

    “放心吧。最多三天后，我们就能到达…”

    ……

    三天之后。

    “各位，我已经看到岛了。”

    作为今天在瞭望塔值班的威尔达，在看到远处一座海岛的轮廓出现时，出声大喊。

    众人闻言，向着那座岛屿远远看去。只见岛屿就像是一座高山，屹立在海面之上。

    “派瑞特岛屿，被誉为海盗聚集场所，黑市纵横的不法之地吗？真是有点意思。”

    在呢囊一句后，玄墨便让维尔大叔控制着龙腾号，朝着前方不远的那处海岛过去。

    “哈哈哈！没想到终于到了！”

    此刻，马红俊的脸上表现出十分兴奋。

    就连龙腾号的其他成员，也毫不例外。

    因为距离一个月前的那场海战，马红俊他们就一直没战斗过，除了获取魂环之外。

    原来在一个月之内，不仅莱德获得了第六魂技，就连奥斯卡和马红俊也全部突破了魂王。

    不过轮到马红俊猎取魂环时，其实也算他运气好，竟然碰上了一头万年烈焰雀尾鱼。不然的话，马红俊的第五魂技还没着落呢。

    “接下来我们准备登岛，但是有很重要的一点，那就是绕到岛屿的后面，从那边上岸。”

    对于甚格尔这位海魂师的话，众人一致认同，毕竟没有任何人了解情况。除了来过这的海盗…

    不一会儿，龙腾号便在甚格尔的建议下，靠近了海岛另一面。

    这个名“派瑞特”的岛屿很大，在甚格尔口中得知，“派瑞特”是不法之地，是海盗的乐园、黑市聚集地。

    与此同时。

    玄墨他们一行人，也已经看到了这一幕，海岸的景色十分优越。

    而在这一面过后，正是海岸被小山丘环绕，蓝天碧海与青山辉映。一时之间，可谓是美丽无比。

    “我们已经到了。派瑞斯…”

