    静候有缘者？

    南宫昊心说连轮回大道袒护，都不能进入海底。

    什么才叫有缘者？

    实力强大到能闯进去的？

    孟婆看着南宫昊沉吟，说道：“或许无间地狱有你想要的答案。”

    南宫昊闻言，不禁挑眉。

    他本来还想躲着无间地狱，没想到现在还是要进去？

    “有什么轮回宫的大能躲在里面吗？”南宫昊好奇道。

    “不清楚。”孟婆摇头：“你已经闯过十八层地狱，都无法进入酆都城，自然就代表机缘应该在无间地狱。”

    南宫昊恍然，当即跟孟婆道谢，再度返回十八层地狱。

    不过这次，他来到第一层的时候，先找到了那个镇守鬼将。

    之前十七层地狱的鬼将都将大道之力给了南宫昊。

    就差这第一层了。

    第一层的鬼将见到南宫昊拥有轮回大道，也没有迟疑，直接将自己的传承给了他。

    南宫昊凑集齐了十八地狱的鬼将传承，这才直奔无间地狱。

    在他经过正在奋战的雪晚晚等人身边。

    雪晚晚见到他又回来了，不禁疑惑。

    但也顾不上多问。

    她正和一尊强大的鬼王战斗，应不暇接。

    南宫昊就这样一路走到了无间地狱入口。

    感受着下面那充盈的魔域力量，南宫昊总觉得心虚。

    倒不是害怕。

    而是他知道，自己的搞事体质，很容易出现问题的。

    会不会不小心将魔域之门打开，放出无数的强者？

    不是没可能啊。

    南宫昊苦笑。

    可就在此时，他耳边响起了系统声音。

    “签到地已刷新，无间地狱！”

    得嘞，这下不进去也要进去了。

    南宫昊无奈摇头，大步走上前。

    无间地狱的屏障是一道阵法。

    南宫昊站在屏障外，先行感应了一下。

    阵法大道让他对阵法很是精通。

    南宫昊感悟了一下阵法，很快就发现了这阵法的奇妙之处。

    专门囚禁灵魂？

    很管用的阵法，收了！

    南宫昊的天赋超绝，直接将这阵法领悟了。

    随后，他大步走进了无间地狱。

    “签到！”

    “签到成功，恭喜获得奖励：渡人经！”

    系统提醒。

    南宫昊挑眉。

    渡人经？

    传说中道家无上之经文。

    内涵成仙大道，可渡尽众生！

    南宫昊没想到，自己竟然会获得仙法。

    在别人目的还是成为大帝的时候。

    自己竟然已经走上了修仙路？

    南宫昊轻笑一声，然后让自己的复制体修炼。

    他还要探索这边，反正复制体修炼，和自己修炼也没什么不一样。

    等静下心来，南宫昊打量四周。

    这里又和外面不太一样。

    外面都是阴沉沉的天空，到处都是亡魂，都是惨叫，压抑又惊悚。

    而无间地狱这里，并无到处可见的亡魂，也很少听到惨叫声。

    外面那经年不散的雾气也没有。

    能清晰看到天空。

    黑色，却有一轮红色的圆形天体悬挂。

    不知道是太阳还是月亮。

    看上去，应该是月亮。

    毕竟在正西方，而且还是天黑。

    南宫昊释放神念，感应四周。

    可任凭他搜索，却怎么也找不到什么亡灵。

    倒是那个强大的魔气，依然存在。

    可以清晰的感应到，甚至还隐隐带着召唤，似乎是想让南宫昊过去。

    南宫昊也没拒绝，迅速的赶过去。

    在过去的期间，他倒是感受到了一些窥视。

    不过等他停下动作，仔细感应的时候。

    却发现那些窥视的力量又离开了。

    南宫昊皱眉，但也继续赶路。

    那个魔气距离他，至少数十万里遥远。

    这期间，不知道多少力量对他进行了窥探。

    南宫昊一开始很疑惑。

    但后来他反应过来。

    自己应该是进入了人家的地盘了吧？

    这无间地狱的那些亡灵应该都是经过长期修炼，实力都不弱。

    他们平时就各自隐藏在自己的领域内，反正也出不去，也懒得相互厮杀，或者不愿意相互厮杀。

    毕竟打不打得过也不一定。

    南宫昊这一路走来，想必是踏入了不少亡灵的地盘。

    只是他们感应到南宫昊的强大，就不愿意招惹。

    又或者是，察觉到了南宫昊身上的轮回大道力量。

    这样想着，南宫昊飞速前进。

    他和那魔气的距离，不断的缩减。

    可就在他即将来到那魔气跟前的时候，一道强悍的力量出现在他的面前。

    那力量并没有主动攻击，只是传来了一个信息。

    绕路！

    显然，南宫昊踏入了某个强者的地盘，对方想要让他让路。

    南宫昊也无意和这边的强者战斗。

    他绕了数百里的路，然后继续前进。

    却又被另外一股力量拦住。

    还是让他绕路。

    南宫昊只能再绕路。

    但等他围绕着魔气所在之地转悠了一圈，全都让他绕路。

    最后，南宫昊又回到了第一次到的那个强者地盘外。

    南宫昊算是反应过来了，这些家伙，不想让他接近这魔气！

    他不禁冷笑一声，直接大踏步冲向前。

    “找死！”第一个开口驱逐南宫昊的强者，爆喝一声，隔空轰来一掌。

    那是灵魂之力，既能伤及肉身，也能轰击灵魂。

    南宫昊颇为不屑，天冥功调动，化作一只巨大的灵魂手掌，迎面抵抗。

    轰！

    两道力量对撞。

    南宫昊毫发无伤，对面那强者却闷哼一声，随即暴怒：“外域生灵？你怎能进入轮回宫！”

    嗯？

    这话倒是让南宫昊惊讶无比。

    轮回宫都陨灭了，难道这里的强者竟然都不知道？

    看来，就算是外域生灵当初进攻轮回宫，都没能进入这无间地狱啊。

    这就让南宫昊更加担心了。

    外域生灵就是为了彻底灭杀轮回宫和广元天域。

    现在都杀进来了，却都不闯入无间地狱。

    自然不可能是闯不进来。

    唯一的可能，就是这边有什么东西，让他们觉得一旦摧毁，只怕要引发大乱子！

    南宫昊深吸一口气，暗暗发誓绝对不能乱来。

    而后，他一巴掌拍死了那个阻拦自己路的亡灵强者。

    不乱来，并不代表就要唯唯诺诺。

    之前他已经给足了这些家伙面子，是他们不识抬举。

    非要找死！

    南宫昊灭杀这一个强者，其他的亡灵也瞬间安静。

    而后，他直奔魔气汇聚之地。

