    林成业在仕途这么多年，自然能够明白罗旭的意思。

    刚才在一楼大厅扫上那么一眼，林成业心里就有底了，最起码可以看出来的这两波人并不和。

    再加上周大朋提到了和赵强的业务关系，林成业马上就把目标放在了赵强身上。

    刚一问，赵强就把周大朋给卖了，毕竟不可能因为他影响自己的仕途，结果可想而知，暂停和周大朋的合作关系。

    周大朋让杨华在一边等着，自己被赵强训了足有五分钟才算完，虽然他有些社会资源，但也不敢跟赵强来劲，只能听着。

    赵强气呼呼地回去之后，周大朋长出一口气。

    “周哥，怎么回事？”

    杨华跑过来赶忙问道。

    周大朋白了他一眼：“妈的，要暂时断了我的资金。”

    杨华的反应显然没有周大朋这么明显，毕竟不是她自己的事情。

    周大朋看着杨华想了想，道：“华华，今天这事儿八成是那个小白脸搞出来的，那个女的不简单。”

    听到这句话，杨华一愣：“周哥，要真是这样，我对不起你，都是因为我……”

    周大朋扬起手：“华华，现在倒是有个办法补救，你帮我一把？”

    “你说，我能做到的肯定帮你。”杨华道。

    周大朋一笑：“我有个大哥，开投资公司的，今年四十多岁，他肯定能帮我拿到资金链，我们以前聊天时，我给他看过你的照片，他还挺喜欢你的。”

    杨华脸立刻就红了，似乎已经听出了什么味道。

    “周哥，你什么意思？你拿我当什么人了？”杨华愤怒道，毕竟也是刚出校门的学生，让她去干这种事，她怎么可能接受？

    “你要是愿意，钱不是问题啊，我那大哥都会给你一笔的！”

    “你踏马放屁，周大朋，我刚答应和你在一起，你让我去干这事儿？你是人吗？”杨华不顾银行大厅里那么多人，喊道。

    周大朋本想把杨华推给身后的大哥，自己还玩儿过杨华之后也好直接脱手，反正他也没真打算和杨华在一起。

    一听杨华这么说，他扬手就是一巴掌。

    “妈的，今天还不是因为你？让你做这点牺牲都不行？不愿意是吧？行，回去告诉你妈，把收了我的东西都给我吐出来，要不这事儿没完！”

    杨华满含泪水看着周大朋，脸上的痛已经不算什么了，她感觉今天自己的人格都已经彻底被碾烂了。

    她瞪了周大朋一眼，转身跑出了银行，找了一个角落，大哭了起来。

    妆哭花了不算什么，她突然后悔，后悔自己为什么听了母亲的话，如果是罗旭在自己身边，她绝不会有这么伤心、绝望的一天。

    ……

    当晚回家之后，罗旭先是看了一下今天的股市结果。

    果然，今天的动静不大，大多数的股票都维持在涨跌不到1%，如果不出意外，明天一定会掀起一波震荡，而且结果还很不好。

    这段时间的涨幅已经不少了，很多股票都达到了20%以上的收益，而下一步，就快要回调了。

    在股市中，很少会有股票一飞冲天，终究都有回落的时候，哪怕是牛市也一样，回落也是为了下一次更有力的上涨。

    随后，他锁定了南方柴油，这支股这几天的表现都太稳了，别人疯狂上涨，它却在涨跌之间来回调整。

    按照记忆中09年股市的规律，如果猜得不错，明天这支股将会是主角，很有可能是逆大盘而行的一支股！

    不过对涨多少罗旭并不感兴趣，只要震荡得越猛，他就有把握获得最大化收益。

    过山车对于别人是恐惧的，但对于罗旭，那才是最爽的。

    第二天，苏檬准时到达，按照罗旭的吩咐，还带了两套烧饼里脊和小米粥。

    罗旭一边嚼着，一边看着一些盘前信息，果然，今天的消息大部分都是劝人追高的。

    而罗旭清晰的记着，这种信息目的都是圈钱，傻大哥们追高进来，股价就开始疯狂下跌，而这波人也就变成了传说中可爱的小韭菜。

    “怎么样？今天有信心吗？据说昨天的大盘挺稳定，而且还是涨的面大。”苏檬说道。

    “是吗？那你给我推荐一下？”

    闻言，苏檬白了他一眼：“挤兑谁呢？对了，你昨天给林成业推荐的那只股票靠谱吗？”

    昨天在签好合同以后，罗旭也卖了个好给林成业，临走还给他透露了一支股票，江诚实业。

    “当然，人家是行长，我还能骗人家？”罗旭道。

    “那我也买点吧。”说着，苏檬就拿出手机准备叫人买。

    这个时候还是3G时代，极少数人会使用通花顺手机版，如果没有电脑的话，都是打电话按照提示音来操作的。

    “急什么？那是给林成业推荐的，不是给你！”

    一听这话，苏檬有些不爽了：“罗旭你什么意思？我每天给你当小助理，你给人家推荐的还不让我买了？”

    说话的时候，委屈味儿十足，听得罗旭都有些心疼了。

    “我不是那意思，江诚实业今天会逆境中成长，但绝对赚不过1.5个点，没啥意思，你买南方柴油。”

    罗旭指着电脑屏幕说道。

    “啊？为啥啊？”苏檬一脸懵道。

    “让你买你就买，开盘买入，然后听我号令卖出！”

    罗旭大手一挥，道。

    苏檬噗嗤笑了一声：“德行，还号令呢……不过你可真够坏的，给人家推荐，还不推荐个涨的多的。”

    罗旭将两手放在脑后枕着，道：“那当然，他林成业答应我墨墨迹迹的，我还能对他痛快？”

    看着面前的罗旭，苏檬突然觉得这个男孩子真是可爱，虽然在股票上有着令人惊讶的判断，但平时就像一个大男孩，这件事还记上仇了。

    开盘，罗旭和苏檬一个用电脑，一个用电话操作，同时买入了南方柴油。

    苏檬自然不会满仓，只是买了二十万的，这已经是她的小金库了。

    虽然家境优越，可苏檬自从毕业就不找父亲要生活费了，这些钱都是以前攒的和后来的工资。

    十几分钟的时间，所有股票都开始大幅度下跌了，原本红绿交错的画面，也变成了大好河山一片绿。

    “今天好像不行啊罗旭，全绿啊。”

    罗旭一笑：“怕啥，我们低开买入，成本那么低，你还怕会跌破成本线？”

    “可是大盘这么跌，个股也不会上涨吧？”

    罗旭看了苏檬一眼：“急啥，给你自己两三分钟，闭目养神，一会儿再看。”

    说完，罗旭直接把电脑屏幕给关了。

    “你……你疯啦？万一跌了我们也可以平仓止损啊。”苏檬知道罗旭玩的都是短线，这种操作一旦暴跌，要在第一时间全部卖出来止损。

    罗旭都没理会，闭上眼睛微笑地等着。

    怎么都不理人嘛！

    这家伙……可恶！

    苏檬也没辙，只能等着。

    时间过了三分钟左右，罗旭点开了电脑：“再看！”

    “什么？”苏檬都蒙了，刚才南方柴油的价格还是11.22元，这一会儿已经是12.06元了。

    涨了七个多点！

    “罗旭，你简直神了！”

    “平仓！收钱！快，一会儿就得暴跌！”

