    “轰隆隆！”

    骤然，虚空中闪过了一束束青白色的雷霆，蜿蜒扭动如蛇如蛟。

    每一束雷霆，都仿佛拥有自我灵性，彼此缠绕，共同勾勒出了一副磅礴的阵图。

    阵图拥有六方“触角”，其中五方渺然延伸，恍若无穷无尽，不知蔓延何处。

    独有其中一角，攀援到了青岳域——

    大乾帝国皇城！

    “位域神镜！”

    陡然间，文舟等人失声惊呼。

    这“位域神镜”乃是皇器，不过，它的主要用途并非战斗，而是联系——

    将域界战场与青岳域、巨灵家国、沉兵小界、丹殿、伴虎古院、真机天宫，这六大人族势力进行连通！

    借助六大域的力量，辅以皇器威能，将幻魔域牢牢封印，令得他们的强者无法突破域界战场。

    正是因为位域神镜的存在，青岳域等人族势力才获得了千年安宁。否则的话，如今必将是幻魔肆虐各方的惨烈局面！

    而位域神镜除却封印之外，也负责不断地输送六域强者进入域界战场。

    虽说域界战场危险重重，动辄会遇到幻魔攻击。但，好处同样极多！

    不管是魔躯结晶，还是玄功秘法、修炼资源种种，均是颇为丰富。

    所以，经常有强者通过位域神镜，进入其中历练。

    不过，六大人族势力之中，青岳域综合实力最次。千年前，甚至拿不出一名足以坐镇四方的独尊境武者！

    所以，他们使用位域神镜的条件最为苛刻——

    要么得到战令的护持！

    要么聚齐三十道域主神识分身，施展祭炼，供神镜吸纳，强化封印，从而开启传送！

    而现在，位域神镜居然主动显现。

    那背后代表的意义，令得文舟不由心跳如擂，双眸暴睁！

    “无知狂徒，竟欲残害乾帝神魂？还不速速放下！”

    蕴含着无匹震怒与高高在上的声音从神镜之中响起，继而，只见得位域神镜正中，有一方祭坛浮现，随后浮现一尊威严的铁甲男子。

    他一头银发，偶有灰色间杂，满目尽是酷厉肃杀的气息！

    哪怕相隔一方大域，也令人清晰感受到他身上浓烈的铁血百战气息。甚至，还有无尽的霸道伟力。

    “拜见镇守使！”

    这一刻，牧老祖等大乾帝国残存强者，无不躬身，神色极其激动。

    因为，这男子便是云梦皇庭镇守使！也是千年来率领六大人族势力，狙击幻魔域，将其力量逼至域界战场的强者！

    明眼人更是从他周身萦绕着的世界变幻气息，明确窥出，这位镇守使的战力早已迈入了域主五重之境。

    而且，比起乾帝这等施展“血祭秘法”才堪堪突破的存在，不知强大了多少。

    因此，虽然他本尊还在域界战场之中，显现于此的仅为一道分身虚影。但是，众人依旧不敢轻忽。

    “轰轰轰轰轰”！

    不仅是他，这一刻位域神镜的力量显现，其余五方“触角”也惊动了各自连通的人族势力。

    “吼！”

    有白虎咆哮环绕，身材出奇健硕的老者浮空，他一头寸寸竖起的银白色短发，显现出了极其刚烈的性格。

    正是伴虎古院齐老院长！

    在他背后，还一左一右跟了两名年轻后辈。若是有参与过绝意宝殿传承之争的武者，便能认出，那两人正是齐碎玉与齐抱山兄妹。

    “铮铮铮！”

    也有脸色苍白，一头华发灰白，看去只如行将油尽灯枯的老人现身。

    虽然看来气血衰败，但他背后浮动着无数柄冲天而起的刀兵箭矢，密密麻麻，浩浩荡荡，显露出了无穷无尽的凶煞之气。

    隐隐然，那些玄器彼此相合为阵，若被极限摧动，必定能够爆发出极其恐怖的一击！

    这，正是沉兵小界的“兵主”。

    在其身后，站着的同样是后辈，而且也是江浩的老熟人“褚薇薇”。

    很显然，这名女子从绝意宝殿回归之后，天赋真正获得了高层认可，被倾尽全力培养。

    “昂！”

    又有惊天动地的咆哮声响起，一尊形如岩石，通体每一块筋肉都游动着金铁色泽的光头男子现身。

    他看不出具体年纪，皮肤古铜色，与寻常中年无异。

    但，他的一对眸子有显露出了无尽沧桑，显然历经了世间的悲苦与荣耀！

    此人，乃是巨灵家国的国主。

    罗野乖乖地站在他背后，看去就像是一个犯了错的晚辈——

    他天赋惊人，未来必定成皇！

    结果，他为了一点好奇心，私自潜入绝意宝殿，险些落得身陨败亡的局面。

    虽然他最终好端端地活了回来，但是巨灵国主依旧气不打一处来，没有少“修理”他。

    用巨灵国主的话来说，就是“不往死里揍你，怎么对得起你作死的性格”。

    “铮！铮！”

    另外一道道阵纹喷涌，一束束丹气冲出。

    它们滚滚叠合，紧随其后出现了两尊气势惊人的身影。正是真机天宫宫主，以及丹殿殿主。

    且，那真机天宫宫主，是名女子。

    虽然其神色极冷，但是那惊人的艳丽，依旧令得所有目睹之人不禁怦然心动！

    不过，这位宫主曾经一怒之下，布下滔天大阵，逼得一名皇主强者也不得不俯首道歉。

    因此，尽管心中爱慕，却没有人胆敢对她目露半点轻佻之色！

    至此，六大人族势力首脑，尽数现身。只不过，青岳域的乾帝已是半残之躯，神魂都被江浩所制。

    “诸位来得正好。”

    镇守使对这些强者也不敢面露丝毫不敬——

    他们中哪怕就是修为最差的齐老院长，也有域主境六重的修为！比起他来，足足胜过一重。

    而且，齐老院长一旦与伴生虎灵联手，战力足以匹敌半皇！

    镇守使深知，自己不过是因为代表了云梦皇庭，另外执掌了域界战场，才能与这些人族大域首平起平坐罢了。

    因此，他态度恭敬，带着几分义愤地控诉：“请诸位前辈主持公道！这小儿竟欲碾杀青岳域乾帝神魂，此举之逆，无尊无上！日后六大人族大域，若是人人效仿，岂不是败坏风气，陷于内争？连累得我们六大域再也无法携手，无力钳制幻魔！”

    他一上来便给江浩扣了一顶大罪名，仿佛他杀乾帝，就是破坏人族局势，败坏了风气，日后甚至会影响到域界战场！

    只要有过半首领支持，他甚至可以直接御使位域神镜的力量，破空降临，轰杀青龙学院一方所有！

    【作者有话说】

    本想爆发来着，结果写到转换剧情了……晕我努力理理顺。晚上还有更新。

