    陈建东看着张翔，心中暗自得意。

    这张翔在他看来竟然说出了这样的蠢话，一下子将自己弄到了众人的对立面。

    他等着张翔继续说着反驳的话，然后自己继续表现。

    不过，见他们说完，张翔却是一拍脑袋，满脸歉意，道：“确实，你们说的是对的，我其实没有什么别的意思。”

    “不多说，我自罚一杯！作为刚才说错话的惩罚！”

    说完后，他直接开了一瓶啤酒，然后倒了一杯，一饮而尽！

    他却是直接承认了自己说错了话，甚至喝酒道歉，姿态放的很低。

    这样一来，众人对他心中的一丝芥蒂一下子就消失了。

    仔细想来，刚才也是陈建忠先以自己的大学来说张翔的，张翔说的也只是反击的话，无意中说错了，直接道歉。

    张翔年薪几十万，向她们这些没有走入社会的大学生道歉，她们肯定不会有什么不满了，反而有种受宠若惊的感觉。

    对比起来，陈建东之前的行为表现明显有点幼稚了。

    秦运一直站在旁边，没有说话。

    他讶然的看了张翔一眼，其倒是很会吸引人注意。

    从头到尾表现的好不一定就惹人瞩目，有时候套路一点效果更好。

    故意说错话，再直接道歉，放低姿态，可以让大家的印象更深，更何况这说错话还是有原因的，道歉后甚至让人将错误不自觉引到对手的身上。

    正如他所想的这样，接下来几人在聊天，张翔明显成为了焦点。

    四位男生中，他看起来最一般，但是却几乎吸引了所有的目光。

    还有李成、陈建东也是在聊着，偶尔开几句玩笑，至于秦运，此时没有谁专门找秦运聊天。

    先前众人围着他询问的情景明显不存在了，气氛明显变得有点微妙起来。

    人初见都是看面容相貌，这时候长得帅气，漂亮，这样外表有优势的就会直接受到大家的关注。

    但外表只是表面上的，接下来了解的便是内在东西，比如性格、言语交谈能力等等。

    这些在后面有时候比相貌还会重要很多。

    刚才陈建东与张翔之间的短暂较量，无疑使得张翔一下子成为了众人的焦点，至于李成，刚才说的也很令众人赞同，陈建东稍微差了一点。

    但是秦运，整个过程中却是不发一言。

    要知道，刚才张翔明确指出了江源大学，秦运之前介绍说自己也是江源大学的。

    面对这样的情况，秦运竟然对张翔不说一句反击的话，这样一看性格就是比较内向，也是比较软弱，可能性格本身如此，也是可能胆小，担心得罪张翔。

    此时秦运在这些女生心中印象分一下子降了很多，就连之前对其感兴趣的蒋涵涵都没再找他聊天了。

    至于之前要微信的事，她也没有再提过。

    哲学家奥佛拉斯塔说过，假如你是傻瓜，那么在交际场所一言不发是聪明的，假如你是聪明的，一言不发是愚蠢的。

    秦运的表现与她们明显有点不合群了。

    对此，秦运倒是没有任何想法，只是和余乐瑶在说着什么。

    在场的都是学生，而且女孩子聊天基本上都是化妆品与衣服。

    不过说了一会，她们却是说起了实习的事情。

    “现在都开始大二了，还有一年多就要实习。”

    “时间过得好快啊，我在学校感觉都没学什么东西，真不知道以后能做什么？”

    对于她们来说，自己都快要走上社会了，再也不能像学校里面那般无忧无虑。

    而走上社会，就要开始工作了。

    “呵呵，我星湖影视一直在吸收人才，以后大家要工作的时候，若是对摄影、剪辑这一行业感兴趣，可以联系我。”

    听到大家说起工作，张翔微笑道。

    “张哥，这可是你说的，我对摄影有点兴趣，以后如果想要进入你公司，你可一定要安排一下哦。”

    话语落下，蒋涵涵顿时笑嘻嘻道。

    “当然可以了。”

    张翔淡然笑道：“只是安排你之前，我肯定要通知一下小可。”

    “哎呦，张翔帅哥还是气管炎呢。”另一名女孩赵晓月笑嘻嘻道。

    “小可，我们以后一定要多讨好你了，不然的话张哥就不给我们安排工作了。”她开玩笑道。

    林小可脸上带着笑容，嗔怪的拍打了她一下，并没有说什么否认的话。

    张翔确实很优秀，她也曾考虑过是否答应张翔的追求。

    见状，那陈建东很是郁闷，一个人在喝着饮料。

    张翔侃侃而谈，对于任何话题都能延伸，他目光看向了一处，似乎注意到了秦运，便端着酒杯走了过来，笑道：“还不知道兄弟如何称呼？”

    “秦运。”秦运开口道。

    “嘿嘿，张哥，你刚才说的江源大学，秦运就是江源大学的学生。”蒋涵涵笑嘻嘻道。

    “哦？”

    闻言，张翔顿时一拍脑袋，道：“不好意思了，兄弟，我之前没有其他意思。”

    他倒了一杯啤酒，准备给秦运也倒一杯，不过秦运却是摇了摇头，道：“我不喝酒。”

    听到他的话，整个包厢似乎一下子安静了一些。

    “这秦运挺狂的啊。”

    众人心中一下子出现了这个想法。

    “不喝酒，那喝饮料也行。”听到秦运说的话，张翔顿了一下，随后笑了笑道。

    喝了一杯后，他也没有说什么，又和其他人聊天去了。

    生日聚会很快结束，张翔笑着道：“各位，我刚才打了电话问了一下，我公司有人就在这里，有两辆车，而且顺道，可以送你们一下。”

    话语落下，蒋涵涵顿时笑着道：“张哥贴心啊，车都安排好了。”

    “是啊，我们都是蹭一下小可的关系。”赵晓月也是笑着道。

    不过她们说完，张翔又道：“不过我们有九个人，每个人最多坐五个人，有一个人需要麻烦打车一下。”

    两个开车的，加上眼前九个人，已经有十一个人了。

    目光扫视了一眼在场几人，林小可、蒋涵涵、李成、陈建东等人都是一起的，从其他地方来金陵交流，他们住的地方也在一块，所以不可能漏下某人。

    而这里只有秦运和余乐瑶是单独来的。

    “乐瑶，我们好不容易见一面，要不一起走吧，我们住的地方离你那里也挺近的，省点车钱。”

    林小可上前，目光看向了秦运，笑道：“秦运帅哥，辛苦你一个人打车了。”

    “秦运，不好意思了。”张翔也是面带歉意道。

    （感谢半生凉凉凉到殇的3000打赏，谢谢。求月票、推荐票。）

