    无论夙晨叶是因何失去了理智，但在这清心曲的作用下，应该会有些作用的。

    曲子一出，那朝洛一拍出的掌风便蓦地一顿，紧接着，夙晨叶双手抱着脑袋踉跄着后退两步，神色痛苦。

    洛一得了救援，赶紧掠到了云苏身侧，神色紧张无比的看着眼前的夙晨叶。

    云苏在专心的吹着清心曲，悠扬悦耳的埙音回荡在整个石室之内，道道犹如实质般的乐音波浪向夙晨叶洗刷而去。

    每洗刷一次，夙晨叶的神情中便多了一份理智的光芒。

    但渐渐的，云苏按着埙孔的手指有些轻微的颤抖，这是她体力不支的征兆！

    夙晨叶身体当中的那股力量太过霸道，以她如今三聚境实力催动乐音压制，还是有些过于勉强。

    但云苏不敢停。

    夙晨叶变成这幅样子，若不能一举让他恢复神智，很有可能让他彻底丧失神智！

    云苏皱紧了眉头，她有些不解，以前夙晨叶就算变成这个样子，也不会失去理智，这到底是怎么回事？

    乐音不断回荡在石室之内，化作道道青色光波落到夙晨叶身上，清除着他身体当中的那种躁动。

    夙晨叶的神色开始有些放松，不再是那么暴躁。

    云苏口中的乐音也越来越轻柔，终于在某一刻，夙晨叶神情一松，朝旁边倒去。

    云苏眼疾手快的捞住他，手掌一翻，将埙收了回去。

    云苏低喘了两口气，轻轻拍了拍他的脸，“夙晨叶？夙晨叶？”

    怀中的人没有反应，双眼紧闭，但外表却并没有变回去，那一头拖及地面的红色长发，以及那一身红色长袍依旧在。

    “夙晨叶？能听到我说话吗？”云苏皱眉再唤了一声，夙晨叶还是没反应。

    云苏眉头微皱，双手抱着将人抗到了肩上，一边的洛一赶紧帮忙将人盘到了石室的床榻之上。

    “王妃娘娘，主子怎么样了？”洛一有些担心，忍不住开口问。

    云苏紧皱的眉没有松开，抬眸瞥了他一眼道，“情况暂时控制住了，但他体内的力量恐怕不会这么心甘情愿被镇压。”

    “用不了多长时间，他还会醒过来，还会发狂。”

    洛一心头一“咯噔”，脸色微沉。

    对面，云苏怀抱着夙晨叶，手指已经探上了他的脉搏，精神力也在同一刻探入他的身体。

    红，一片血色的红！

    那红充斥了他的身体，他的精神体，几乎霸占了所有属于夙晨叶的地方。

    云苏试图往深处去探，却被那红轻而易举的挡在了外面。

    云苏重新睁开眼，深吸了一口气，扭头再次看向洛一，语气微冷的开口，“他体内的力量是不是已经存在很多年了？”

    洛一眸子睁了睁，轻点了下头。

    云苏沉默下来，手指轻轻摩挲着夙晨叶的脸，轻叹了口气喃喃开口道，“他，就不怕死吗？这种力量哪里是普通人能够融合的？”

    言语之间，似乎已经知道了夙晨叶身上之所以会成这个样子的原因。

    洛一心头一跳，“王妃娘娘，你……”

    “这种不属于这个世界的力量，灌入一个普通真气师身上，即便夙晨叶再怎么天赋异禀，也是逆天的！”

    云苏微垂着脑袋，望着夙晨叶安安静静的睡颜，在洛一惊愕的视线中，又喃喃开口，“难道……不接受这股力量，就会死吗？为何他连死都不怕？”

    “王妃娘娘，你，你知道些什么？”洛一惊了。

    见过夙晨叶这个样子的人不少，但却准确说出这种力量不属于这个世界的，唯有云苏一人！

    云苏没有回答他，只是望着夙晨叶的脸，轻叹了一声。

    “洛一，去找五千枚灵石，要尽快送过来。”云苏扭头朝洛一吩咐，神色认真而严肃。

    洛一微微一惊，意识到云苏似乎要给夙晨叶控制这股力量，点点头，没有犹豫吩咐下去。

    “王妃娘娘，这是宫大师那边送过来的丹药，能够辅助主子控制这股力量，您看看……”

    洛一将手中的锦盒呈上，锦盒之中有一枚小巧的圆形丹药。

    丹药之上散发着淡淡的光芒，同样也散发着一股沁人心脾的幽香。

    这是一枚十品丹药，而且炼制人的炼丹水平也达到了一个还不错的水准，药效很完美。

    但云苏只瞥了一眼，便收回了目光，轻摇了下头。

    “这丹药对现在的夙晨叶没多少作用。”

    “怎，怎么会……”洛一惊愕的睁大眼睛，有些不敢置信。

    主子发病向来服用的就是这种丹药。

    特别是这一次，特地向宫大师讨要了两粒，为的就是怕出现今晚这样的失控情况。

    主子已经吃了一粒，这一粒是最后一粒了。

    洛一本想用这丹药帮主子一回。

    云苏没有多说，只冲他摆摆手，吩咐道：“半个时辰之内，五千枚灵石送到，我可以保证他今晚安然度过，否则……”

    云苏看向洛一的目光透着点凉，话未说完，话中意思却已经很明显了。

    洛一最担心的也是夙晨叶出事。

    在得知夙晨叶犯病无法控制之后，他先是让人通知了族内，之后抱着试试的心态，去请的云苏。

    本没抱多大希望，但如今云苏敢这么肯定的说话，那必定是有把握的。

    思虑片刻，洛一朝云苏一拱手，跟着退下去筹集灵石去了。

    五千枚灵石，几乎是满满的一箱。

    洛一没有让云苏等半个时辰，只两刻钟时间，便让人搬到了这里。

    云苏将怀中昏睡的夙晨叶放下，起身走到了灵石箱子边上。

    搬运灵石的几名暗卫恭恭敬敬站在一边，眼露好奇的悄悄瞥着云苏。

    他们都是族内的实力高手，隶属于洛一手下，同时也是夙晨叶最信任的暗卫。

    夙晨叶的血脉病他们是一早知道的，也知道这么多年为了控制这血脉病，族内花费了多少的人力物力。

    最终也没找到什么特别有用的办法，只能让少主服用宫大师送来的药物辅助压制这股力量。

    而现在，云苏竟说这股力量能用灵石压制？

    怎么压制？

    在场的所有人，包括洛一在内，都是好奇的。

