    “豹哥好。”秦广源打完招呼，又痛得嘶嘶吸冷气。

    魏豹一瞅这人，顿时忍不住呵呵笑道：“秦总，你这是怎么了？”

    秦广源呵呵赔笑，没说话。一方面，是嘴唇太痛，说话都痛。另外一方面，被张明这样的小年轻打了，他实在是没脸开口。

    魏豹也懒得多问，带人就进了盛泰中介。

    “哼，臭小子，这次我看你怎么死。”秦广源刚说完，又痛得他叫唤了一声。

    叶清音赶忙起身出来接待。

    她心里有点着急，这方先生怎么还不来。

    进去后，魏豹马上伸出了两根手指。

    小白毛赶紧递上烟，再掏出打火机点燃。

    魏豹吸了一口，吐出烟圈。

    小白毛立马把椅子端了过来，擦干净。

    魏豹坐下来，翘着二郎腿问道：“叶总，一个月已经到了，我那房子卖出去了吗？”

    “卖出去了。”

    魏豹一下子愣住了。

    他那套房子的问题他知道，想卖出去，是非常困难的。

    本来他还想着，借此机会敲诈一笔钱的，但没想到竟然卖出去了。

    叶清音马上解释说：“只是，那个客户暂时还没有来签合同。不过，豹哥请放心，客户说了，他今天一定会来签合同的。”

    “那他具体什么时候来呢？”魏豹问道。

    “这个……”

    “姓叶的，你怎么都不问清楚具体时间呢？他要是晚上来，难道你要让我们豹哥在这里等到晚上吗？”小白毛大喝了一声。

    “人家客户想什么时候来，我们怎么能强求呢？”张明站出来说道。

    小白毛腾地来气了。

    想起上次挨揍，小白毛心里就气不打一处来，没想到现在张明居然敢站出来顶他的话。

    “老子说话，你插什么嘴，活腻了！？”说完，小白毛抬手就朝张明打过去了。

    张明抓住小白毛的手腕，轻巧一拧。

    小白毛立马痛叫：“放手放手。豹哥，救我！”

    “张明，赶紧放开。”叶清音急忙说道。

    张明松开了。

    小白毛立马退到了魏豹那里，满脸憎恶地说道：“豹哥，上次就是这小子打了我们。俗话说，打狗还要看主人呢。他居然敢当着您的面打我，这分明就是不给您面子。”

    魏豹气得面皮抽抽。

    这话有点道理。

    叶清音见情况不对，急忙上前赔礼：“豹哥，张明是我弟弟。他初来乍到，不懂规矩，希望您大人有大量，别跟他一般计较。”

    “草，我跟豹哥说话，轮得上你插嘴吗？”小白毛抬手又要打叶清音。

    收拾不了那小子，难道还收拾不了你吗？

    但是，张明突然一个爆冲，瞬间出现在了叶清音身边。

    小白毛的手刚抬起来，张明一脚就招呼过来，当场把他踹飞出去了。

    “我们叶总说话，轮得上你插嘴吗？找打！”张明喝了一声。

    小白毛飞出了中介，摔在了外面，痛得哭号了起来。

    秦广源和林晴俩人非但不怕，反而大喜。

    “真是不知死活的东西，居然敢当着豹哥的面吊打小白毛。这下豹哥还不拆了他们？”林晴坏笑了起来。

    “那个小兔崽子，仗着自己有两下子，就敢不把豹哥放在眼里。这下看豹哥怎么收拾他，哼！”秦广源也笑出了褶子。

    看到小白毛被打，魏豹再也坐不住了。

    他腾地一下就站了起来，大喝一声：“哪儿来的小兔崽子，竟然敢在太岁头上动土。关上门，给我弄他！”

    把门的两个小弟，立刻将卷帘门拉下来，准备关门打人。

    “上！”

    伴随豹哥一声令下，八个小弟立马朝张明冲过去了。

    张明将双手探出，抓住了两个混子的手，将他们往中间一拉。

    俩人碰了个七荤八素，然后就被张明给扔了过去，撞翻了后面的四个。随后，张明猛地一冲，双拳出击，再次放倒两个。

    魏豹都看呆了，演戏呢？

    “都他么起来，再上！”他气得踢了地上一人的屁股。

    那八个手下叫喊着再上。

    张明猛地往前冲，张开双手，一下子撞在最前面的三个混子的身上，疯狂往前冲。

    他一个人居然拦住了那八个手下，将他们使劲往后推。

    魏豹被自己的手下推着撞在了卷帘门上，砰地一声响。

    张明在前面用力推，那些手下根本没有抵抗力，带着力量就撞在了魏豹身上，让他撞卷帘门上，弄得卷帘门砰砰响。

    “哈哈，这次看那小子还不死！”秦广源得意地笑了起来。

    “一看到叶清音那张脸我就来气，最好把叶清音也打成猪头。”林晴跟着笑道。

    秦广源瞄了林晴一眼，也没有多说什么。

    他拿出烟，递给把门的两个手下。

    这俩人接过去，跟着抽了起来。

    卷帘门响了好几下，魏豹吃不消了，急忙喊道：“停下，停下！”

    张明还是没有停。

    “我求饶，我求饶！”魏豹又喊。

    张明还是不停。

    “大哥，我错了，我错了还不行吗？再撞，再撞我就要吐血了。”

    一听这话，叶清音赶忙叫停。

    张明马上停手。

    八个手下马上晕倒在地，大口大口喘气。

    他们在中间当肉垫也很累，也很痛。

    魏豹贴着卷帘门滑了下来，满头大汗，脸色煞白，表情痛苦。

    “豹哥，你没事吧？”叶清音担心出事。

    魏豹看到叶清音来了，顿时火冒三丈，起身一掌朝叶清音打过去了。

    但是，他这小伎俩早就被张明看在眼里。

    只见张明速度飞快地冲过去，一脚踹在魏豹的肚子上。

    魏豹砰地一声撞在了卷帘门上，吐出一口血，把卷帘门都给撞得凹进去一块。

    他急忙喊道：“大哥大哥，我错了，再也不敢了，你放了我吧？”

    “张明……”叶清音急忙摇了摇头。

    他看到魏豹吐血，担心出事。

    张明放下脚。

    魏豹又一次贴着卷帘门滑下来，这次痛得他眼泪都下来了。

    “豹哥，你没事吧？”叶清音又问道。

    “没事没事。”魏豹抹了一把眼泪和嘴上的血，赶紧站起来，躲着叶清音，生怕张明又打他。

    “豹哥，我真没有骗你，那个王先生今天肯定会来签合同的。等他付了款，我就把钱转给你。”

    “不用不用。本来我就没想过那套房子能卖出去。既然你卖出去了，那就是你的功劳。至于钱，你自己拿着吧，买点衣服买个包包什么的，都行。”魏豹讨好似的看着张明。

    “是我的钱，我一分不让。但不是我的钱，我也不能要。”叶清音也是一个有原则的人。

    “真不用。”

    张明马上碰了魏豹的胳膊一下：“难道我们叶总会稀罕你那几十万？”

    “这，那好吧。但是，那个王先生什么时候来呢？”

    “王先生，你怎么来了？”外面传来了林晴的声音。

    “我来找叶总签合同。”

    “呵呵，恐怕你要白跑一趟了。因为，从今往后，这里就没有叶总了，也没有盛泰中介了。”

    哗哗！

    卷帘门被拉了起来。

    张明马上笑道：“王先生来了，来来，里边请，我们叶总早就恭候多时了。”

