    忙完了这边的事儿，乔冉冉坐在帝尘暖和的豹背上，跟着他一路跑出了部落，到了部落南边的一个林子里。

    看着周围开得正烈的玫瑰花，乔冉冉开心地抓了抓帝尘的毛毛。

    帝尘微微俯下豹身，乔冉冉这才赶紧呲溜地从他背上滑了下来。

    结果还一个没抓稳，小小地摔了个屁股蹲。

    帝尘被冉冉这幅萌样儿逗笑了，两根霸气的豹须笑得直颤。

    然后化作人形，一把将她从地上抱起。

    又帮她擦干净了裙子后面沾上的泥儿。

    “乖乖的，就在这边儿采花。”帝尘把两个大筐放在了地上：“我去后面给你弄几个果子吃。”

    冉冉出来玩儿时最容易口渴，他方才忘了给她带水，现在得摘点果子才好。

    乔冉冉嗯嗯地点了点小脑袋，兴奋地跑向了花丛。

    帝尘的身影儿没了，乔冉冉自顾自地哼着小曲儿摘花花。

    这时，不远处一个破败的山洞里，传来了些许吃痛的哼唧声。

    乔冉冉的耳朵好使，不由被这动静给吸引住了。

    是雌性的声音，听起来好像还受伤了。

    放下手里的花花，乔冉冉寻着声音，蹑手蹑脚地靠近了那山洞。

    她趴在外面的一个小缝，警惕地往里一瞧。

    借着洞外的光，只见里面有一个极其貌美的雌性，正靠着一块石头上休息。

    这雌性身上有多处受伤，身上的衣裙都被鲜血浸透，看着有些触目惊心。

    她似乎很快察觉到了乔冉冉，冷凛的目光瞥向了洞口：“是谁，给我滚出来！”

    乔冉冉探出身子，向里面摆了摆软乎乎的小手。

    一脸的人畜无害。

    “你别紧张，我不是坏人，你受伤了我可以帮你处理伤口。”

    怕对方不信，乔冉冉又补充了道：“我也懂些医术的。”

    那雌性盯了她一眼，看起来确实毫无威胁，便也放松了下来。

    “你进来吧。”

    乔冉冉抓着自己的兽皮小包包，从里面掏出了些许伤药。

    蹲下身，正急着要给这雌性抹点药先止血。

    可是当她看到对方的伤口时，却不免倒吸一口凉气。

    这些伤不知是什么所致，居然每一道口子都深入皮肉，留下可怖的爪痕。

    有的甚至已见白骨。

    其余还有一些击打伤，都快把骨头都打碎了。

    乔冉冉低声喃喃：“好吓人的伤，不是野兽留下的吧。”

    普通的野兽不可能有这么大的能耐。

    霄白冰的眸色冷淡，微微哼了一声：“当然不是，区区小兽怎么可能伤得了我。”

    这些是她接受几个雄性兽人挑战后留下的伤。

    以一打五，虽伤得重，但好歹是赢了，也算是保住了族长的位子。

    “像你这种连精神力都没有的雌性，是不可能想象的，跟你说了也是浪费口舌。”霄白冰嗤之以鼻，合上了眼睛。

    眉眼间满是冰冷的傲意

    乔冉冉不由蹙眉。

    这人说话的语气和帝尘怎么有点像。

    她把一坨止血药拍在伤口上，抬起杏眼道：“你们这些强者有自信和傲气是当然，不过，也要分时间场合。”

    本是好心过来救助这雌性，谁知还要受她奚落，乔冉冉自然是不会忍气。

    霄白冰重新睁眼，漂亮的长眸盯着乔冉冉。

    她虽已快四十岁，但模样仍旧像二十来岁的雌性一般，生得冷艳动人。

    连乔冉冉第一眼都被她的颜值所迷住。

    “小雌性，并非我看不起你，只是像你这种弱鸡，确实不值得我多费心。”霄白冰语气刻薄。

    乔冉冉停下手上的动作，不悦地看着对方。

    霄白冰见她不服气，又道：“我说错了吗，你这种的，将来无非是找个和你一样废的雄性伴侣，两个人每天为了口吃的而活，过不了几年，不是活活饿死，就是被强者打死，兽人中的低等兽人。”

    她最瞧不上的，就是弱者。

    就算她当族长多年，但弱小的族人在她眼里也是可以不管的低等人。

    乔冉冉顿时满脑门子窜火。

    这个漂亮大姐未免也太以貌取人了吧。

    帝尘虽也是强者，也很傲气，但最起码他不会言语刻薄他人。

    乔冉冉一把收起所有的伤药，冷道：“你说的没错呢，我是弱鸡中的弱鸡，当然也不配给你这么厉害的人治伤了。”

    霄白冰自信地哼了声：“我看你处理伤口手法不错，你继续帮我，我会给你点食物作为交换。”

    她见乔冉冉摘了好多玫瑰花，心中自是鄙夷。

    这个小雌性已经落魄到拿花充饥的地步，怎么可能拒绝她的交换。

    可出乎霄白冰意外的是，乔冉冉果断地站起了身要走。

    “不用了呢，你那么厉害，就让伤口自愈去吧，食物给我这种弱鸡吃多浪费啊。”

    霄白冰皱起了鼻尖。

    乔冉冉朝她吐了吐舌头，翻了个小白眼就要离开了。

    不过终究是不忍心这漂亮姐姐流血太多丢了性命，乔冉冉转过身，扔了包止血药给霄白冰。

    “拿着吧，不用你的食物，全当是我施舍给你的。”

    霄白冰眼尖，似乎看到了什么，厉声叫住了乔冉冉。

    “站住，转过来，让我看看你脖子上的侣纹。”

    乔冉冉一愣，下意识摸了摸脖颈处。

    那里是和帝尘结侣留下的印记，有问题吗。

    她诧异地转过身，霄白冰的脸上顿时露出了不可置信的神色。

    “那是霄云豹的专属痕迹。”霄白冰凝眉盯着乔冉冉：“你的伴侣，是个霄云豹兽？”

    乔冉冉点了点头。

    霄白冰傲慢地直摇头：“你连半点精神力都没有，怎么配和霄云豹雄性在一起。”

    乔冉冉被她气笑了：“真对不起哈，没能找个弱小的雄性结侣，没能饿死给你看，让您失望了呢。”

    受不了她的阴阳怪气，霄白冰的额角突突直跳。

    她气恼地瞥了一眼乔冉冉，语气狠厉：“也不知你的伴侣怎么那么瞎。如果我的雄崽找了你这么弱的雌性，那我宁愿当初没生过他。”

    乔冉冉一听，恍然大悟。

    看来这雌性也是个霄云豹雌性。

    原来是看不惯她的同族雄性“屈尊降贵”找了个普通雌性啊。

    这人未免傲慢得太让人生厌了吧。

    乔冉冉不快地正要离开，然而这时，洞口突然响起了冰冷又裹挟着挑衅的声音。

    “我就是冉冉的伴侣，看来是我又一次让阿母后悔生我了。”

    闻声，乔冉冉忙转过头去。

    山洞外，帝尘一脸的不近人情，正冷漠地盯着里面的霄白冰。

    霄白冰震惊地看着他：“崽……崽崽是你吗。”

