    大宋第一舰队如今停泊于墨西哥湾，他们经过一年零三个月的航行才抵达在这里，中途出现过一次意外，因为飓风被冲散了一部分，但好在大部分的舰队都已经正常归队而没有找到的一部分也被证明回到了北部的驻留地，只有一艘船不幸因风浪而沉没，二百七十余名勇士永坠大海。

    他们到达之初与当地人有过一些冲突，不过冲突并未升级，因为韩先生到底现在已经几乎精通他们当地的土话了，说明来意之后双方的沟通倒是比较畅通。

    而现在他们即将在这里展开长达一年到一年半的驻留，第一批种子已经在春天运回了大宋，如果没有意外现在祖国已经开始进行育种了。

    第二批种子则正在筛选之中，因为当地有太多没见过的食物，他们需要很长的一段时间进行甄别筛毒。

    韩先生其实对这个地方的土人其实很不解，通过他们的建筑、文化和诗歌来看，这个文明拥有相当发达的天文历法、算数和设计能力，但他们居然不使用轮子。

    一个没有轮子的农耕民族而且还具有古老的奴隶制度和祭祀制度，这颠覆了韩先生一路走来的认知，他在科研人员进行全面调查时，非常仔细的对这个文明进行了一番研究。

    而对于这样一群长相颇为相近但文明程度明显更高的同类来说，当地的土人也保持着相当的好奇，他们中有不少的祭司其实是承担着学者的责任，因为韩先生会讲他们的语言，所以这些祭司经常会邀请韩先生去进行讨论。

    双方的交流可以说比预想的最高难度要轻松太多了，大宋将各种各样他们没有的技术传授过去，他们也将他们成百上千年的成果交给大宋，互相交换了文明成果。

    随行的技术人员和科研人员其实对他们文明的成果的感觉是惊奇的，因为他们发现这些没有轮子的土人竟然能把太阳历计算到如此精确的地步，而且不光是天文历法，还有季节、土壤、海文、物种等等，经过韩先生的翻译，这些东西在他们看来就跟宝藏无异。

    而土人那边则惊叹于这些“兄弟”带来的先进，冶炼、锻造、机械构造等等都直接填补了他们的空白。

    双方同为农耕文化的衍生民族，在交流起来时非常没有压力，因为只要谈论到吃，大家就有了共同话题。

    舰队将他们携带小麦、水稻、香蕉等主要碳水作物的种子交给了当地土人，而土人也不断的用本地特有的种子进行交换。

    当然，除此之外还有大量的黄金交易，比如土人发现这些远道而来的“兄弟”很喜欢黄金，而他们觉得这个东西完全没有那些钢铁的农具好用，所以双方的贸易往来还是非常频繁的。

    直到有一天从南边又来了一群土人，他们偷袭了当地土人的城邦，并且抓了两个大宋运送货物的士兵，等到大黑牛追上时才发现那两个士兵的头已经被割下来当成了祭祀用的祭品。

    从这一天开始舰队就进入了战争状态，他们协助之前的突然在几个月的时间内将整个南部的土人几乎清扫了个遍。战斗中他们展现出的惊人战斗力让最初的土人感到惊奇甚至惊恐，那些南部的劲敌在这些远方“兄弟”的面前简直不值一提，甚至面对南部最强的敌人，他们只用了不到四百人就攻破了对方的“王城”。

    在一系列的战役之后，舰队终于也被认可为了他们的自己人，韩先生现在甚至已经可以随便出入土人的王城宫殿，甚至当地土人的头领还试图把女儿嫁给韩先生，但被韩先生婉拒。

    倒是大黑牛却是一点都不挑，因为他的英勇和强壮，还有在庆典上轻松单挑土人最强勇士的壮举，让本应该嫁给韩先生的土人公主直接跟他看对了眼，然后韩先生觉得大黑牛挺合适于是就把送给了头领当女婿。

    因为有了这一层关系，双方的合作更加紧密，而大黑牛也尝到了一夫多妻制的甜头，整日沉迷温柔乡之中。

    “要不要给大帅也整几个回去？这土人娘们你还别说，挺带劲的。”

    这日大黑牛从他“王城”的家回到舰队营地述职，晚上吃饭时跟韩先生谈论起这通婚的事：“而且我瞧他们与咱们好像还挺像的，也挺爱干净。”

    说实话，这帮土人爱干净是韩先生没有想到过的，在没有被邀请去他们的公共浴室之前，韩先生一度以为他们是用泥沙搓洗身体的，直到看到他们有很精致的洗浴池时韩先生才知道这帮人不光喜欢洗澡甚至还会用贝壳粉和粗盐进行口腔清洁。

    至于长相方面，韩先生认为这些土人的长相有一些像北方的女真人，只是皮肤颜色更深一些，而且他们有着自己的一套完整生活规律。

    他们几乎没有大型牲畜也没有金属制成的武器，甚至于他们不喜欢别的土人都喜欢的刀具只对那些金属的农具有特殊的情感。

    这是非常矛盾的，因为一个会有活人祭祀的文明居然抵触武器……

    至于为什么大黑牛这么热心的说要给宋北云整几个姑娘回去，那是因为他在这里的婆娘至少用韩先生的标准来看绝对是美女，而且体格相比较那些白净的小姐们来说要更强壮许多。

    “我现在不知道该不该开放通婚。”韩先生迟疑片刻后说道：“如果开放通婚的话会造成什么后果我也不清楚。”

    “开啊！为什么不开。”大黑牛拍着胸脯保证：“这里的姑娘棒的很，能干活好养活，怎么的不比金陵那帮娇滴滴的小娘们强的多？而且一成亲，她们就是男人家的东西了。”

    “你啊。”韩先生无奈的笑了笑：“等这趟返程吧，我去跟宋大人报告一番。如果他同意了，我便张罗这件事。”

    “那时候时候返程？”

    “可能过了八月吧，据当地人说每年七八月海上都会有大风。”

    “嗯，我还真有点想家了。”

    “你留在这。”

    大黑牛一激灵：“韩先生，不是吧……”

    “你肯定得留在这的，我们好不容易才能跟他们有一定的交流沟通，肯定是得有个桥梁的。要不你回去跟宋大人报告？”

    “算了……”大黑牛的头摇得像是个拨浪鼓：“那我就留在这吧，争取下次来的时候我生个儿子出来给你玩。”

    “哈哈哈哈哈……”韩先生拍了大黑牛的脑袋一下：“对了，听说你小子娶了人家的公主得了不少好处？交出来吧。”

    “那是人家的陪嫁……这也要交啊？”

    “呵，你给人家的彩礼是不是舰队的财产？那这玩意就得充公，到时候我想办法再给你折点别的东西。”韩先生笑着说道：“再说了，你要不交出来，弟兄们该怎么想？”

    “嗯……您说的对，那我明天就给拿来，不过你好歹给我准备点好东西啊，不然大宋的面子都没了。”

    “放心。”

    大黑牛虽然莽了一点也鬼精了一点，但因为对韩先生的敬重，所以第二天还是把自己得的嫁妆，那满满一大箱子各色宝石和黄金首饰都带了过来。

    当他把这些东西交给韩先生时，他那表情就像是死了爹。

    不过韩先生也没让他失望，他把随舰队而来八头牛和十匹马还有二十多只羊交给了大黑牛，并且嘱咐道：“你小子可别杀了吃肉，我把舰队上做种的东西留给你，你好好的给养着。”

    大黑牛只是莽夫却一点也不憨，他当然知道这些大牲口在一个农耕社会里重要性。

    最开始时，那土人的首领可就是眼馋这些个大牲口，可好说歹说韩先生都不肯交出去。

    现在他能把这东西交给自己，其中肯定是有深意的。

    “你好自为之。”

    “不满韩先生你说啊，就这些个宝贝都能让我在这当国王了，等那老头子一死，我就靠着这些大牲口就能登基。”

    韩先生笑而不语，大黑牛看他的表情顿时明白了：“您就是让我登基啊？”

    “不要啊？不要还给我。”

    “要要要，这玩意谁能不要呢。”大黑牛喜滋滋的带着人牵着大牲口回去了。

    而他带着这些牲口在进入到土人城池的一瞬间立刻就成为了全场的焦点，就连土人的国王都亲自出来看这些宝贝，当看到是自家女婿牵着的时候，他本来就老成一团的脸当场就皱巴巴得像朵波斯菊。

    与此同时，赵性收到了来自辽国皇帝去泰山祭祖的邀请，他这些日子正闲得抓耳挠腮，方圆一百里都快被他祸害遍了，这突如其来的邀请让赵性高兴的像个五岁半的孩子。

    就话不多说，得到消息的第一时间，他就把辅君完颜皇帝给叫上，然后大队人马浩浩荡荡的启程往泰山走了。

    至于佛宝奴却正好奇的看着礼部修订的祭天流程，她不太明白为什么放在她头上就是封禅，放在赵性头上就是祭祖，按照道理来说礼部这帮人整天就是琢磨这些的，根本不会犯这么低端的错误。

    “臣也不知啊，是宋侯爷做的最后修订。”

    “你一个辽国的礼部尚书，你让一个宋国臣子给你审这么大个事？你是不是不把朕放在眼里了？”

    “陛下……”

    “行了，你为难人家干什么。郭大人给我修是因为怕触了大宋的忌讳。”宋北云坐在旁边说道：“你是大辽天子，赵性是大宋人皇。他不受天管的，来泰山就是祭个祖宗，你们各玩各的。”

    “人皇大还是天子大？”佛宝奴转头看向礼部尚书：“你应该有了解吧？”

    “一……一样大。”

    “哦，那就没事了。”

    佛宝奴点了点头，看向宋北云道：“怎么？就不怕赵性来了，我直接把他给扣下了？”

    “你扣。”宋北云也懒得跟她废话：“你扣下之后，大宋第一件事就是废除帝制，然后全民皆兵干得你辽国生不如死。你扣。”

    “废除帝制？”

    “对啊，赵性自己定下的，如果有皇帝被俘、战死，内阁中枢第一件事就是废除帝制，转为临时内阁制。”

    这话一出，就连佛宝奴都震惊于赵性的魄力：“他怎么敢……”

    “赵性绝对是有史以来最有魄力的皇帝，你别看他那吊儿郎当的样。”宋北云笑道：“抛开他浮夸的外在，内核里他才是让大宋摆脱积贫积弱的那个人。”

    “为什么不是你？”

    “我只是辅助而已，如果我是你手底下的臣，我现在肯定被杀很多年了。”

    佛宝奴一时语塞，竟也是无话可说。不过想想当年，才二十几年的时间，那时金国把辽国打到了中原，辽国把宋国打过了长江，而如今当年那最强的金国已经不复存在，谁都能踩上一脚的宋国却已经成为了一方霸主。

    辽国这个万年老二，多少是有些尴尬了。

    “那我问你，如果我和赵性谈统一，该怎么谈？”

    “那是你们的事了，赵性的辅君制也不是不成，但我跟你讲宋国的皇帝已经不是终身制的了。到了时间就会退位，你能做到么？”

    “那有什么不能，本身天下就是给儿子打的。”

    宋北云抬起眼睛看了佛宝奴一眼：“那如果不是给儿子呢。”

    佛宝奴沉默片刻，反问道：“赵性难道就能不把皇位给太子？”

    “呵呵……”宋北云干笑了两声，虽然不知道该怎么回答这个还没有发生的事，但赵性真的能，他那个人没有什么子孙后代的概念，整天就想着星辰大海，不给儿子就不给儿子，只要能给他一条船，什么都好说。如果真的同意他带领舰队出海，让他用皇位换他肯定当场同意。

    “不说这个了，还是那句话，你们谈你们的，我只是个臣子我没有资格插嘴。”

    “你放屁！宋北云你少给我这放屁。我现在算是看明白了，什么宋国辽国，都是你北云说的算，要不干脆也别要什么辽国宋国的了，直接你都拿下来成个北云国算了。”

    “说什么屁话呢？”宋北云眉头一皱：“你怎么一天到晚胡说八道。”

    “哼。”

    “行啦，别生气了。我这不是在想办法么，大不了宋辽开始对外扩张就是了。”宋北云指了指墙上的地图：“把版图往外扩！咱们要开始走另外一条我没有设想过的道路了。”

    “开疆拓土就能统一咯？”

    “试试看，反正要是不行我到时候眼睛一闭也不知道了，毕竟我能耐就摆在这里了，没办法也就真的没办法了，子孙后代总有能人吧，希望能尽可能和平解决。”

    “你怎么老想着和平解决？”

    “你这不是废话么？不和平解决怎么解决？是你东北人杀光安徽江苏人还是江苏人把你东北人干个干净？你指望什么呢？春秋战国啊？一分为七啊？说些不过脑子的屁话。”

    “你吼我！！！你居然吼我！？你以前不会这么跟我说话的！”

