    安东诺夫就是这么被李铁山一路追赶，最后直接丢掉部队，自己带着卫队一路狂奔逃回的莫斯科！

    直到现在安东诺夫都不知道楚宁已经带人来到莫斯科城下，他还一心提醒伊凡三世赶紧做好准备，明军的炮火实在太厉害了。

    等他说完之后，就发现气氛好像不太对，大殿里边不管是伊凡三世，还是一众大臣，都表现出惊讶的表情，他原本以为就算伊凡三世放过自己，自己的那些政敌也不会放过这个‘大好机会’。

    可现在整个大殿似乎对他的败退并没有太意外，这让安东诺夫有点不知所措了。

    “大帅！”李铁山来到楚宁的大帐有点激动。

    这些天他总算是可以撒开欢地大战几场了，虽然不能像以前一样，每战必定冲锋在前，就算是追击也要待在后边，但总好过一直站在驼城上面观战。

    “这些天过瘾过够了？”

    “大帅，末将可是严格按照您的指示，从来没有擅自冲锋在前，一直”

    “行了，知道了，我刚刚接到罗马教宗的信，你准备一下，尽快结束这一战。”

    楚宁昨天接到罗马教宗的书信，这倒是让楚宁有点意外，毕竟，在楚宁看来，就算是自己在东欧再凶悍，西欧那些人也不会这么快做出反应。

    可是楚宁不知道的是，他和奥斯曼等国的密约，已经在西欧传开了，虽然不知道具体的内容，但是他们却感到非常意外。

    作为一个明目张胆和大明作对的国家，也算是大明在这里最大的敌人，楚宁竟然没有利用这次理由充足的机会，一举荡平奥斯曼。

    他们好多人甚至都已经做好接收胜利果实的准备了。

    可是，不论是楚宁的西征大军，还是再马穆鲁克驻扎的明军，都没有一点要出兵的意思。

    就在他们以为大明是因为实力不足的时候，先是商人们带回了大明强势碾压一众汗国的消息，紧接着就是一支让他们都不敢正视的舰队，从直布罗陀驶入地中海！

    这样的舰队是他们从来没有见过的，之前他们认为大明的战舰已经是无敌的存在了，可是和现在这支舰队比起来，那些战船就像是大人面前的小孩子！

    虽然之前大明的舰队，也有从郑和宝船改装过的战舰，但是在楚宁看来，那些战船除了大之外，其实并不是很完美。

    毕竟和几十年前相比，大明现在的热武器已经发展了不只是一个阶段，他按照自己记忆中的样子，给武研院提供了新式战舰的一个概念图。

    至于其他的，自然有武研院的专业人士去完成，经过这些年的发展，他们在宝船舰队的基础上，充分发挥战船体积大的有点，合理安装了更多地火炮，甚至还加装了一些床弩。

    这样一来，整个战舰就形成了远中近三个阶段不同程度的火力配置。

    虽然这次前来的还只是大明南海舰队的一支分舰队，无论是规模还是战力，在大明海军当中并不显眼，可是这样一支舰队在地中海沿岸，乃至整个欧洲，都可以说是绝对的无敌存在。

    这支舰队就像是示威一样，悬挂着大明旗帜，在地中海沿岸巡视一番，然后径直开向了塞得城！

    这在西方世界掀起了轩然大波。

    他们都知道大明的强大，但是，现在看来，他们觉得，自己还是严重低估了大明的实力！

    要知道，举世攻明虽然他们没有参与，但是这件事就是整个天下最重要的一件事。

    按照时间计算，这支舰队肯定不是大明全部的实力，因为不管怎么说，大明都不会把自己全部的海军派到远离本土的地中海来。

    也就是说，这样的舰队根本不是大明的全部实力！

    加上之前商人传回来的消息，就算是傻子也能推算出大明的战力已经强大到了什么地步！

    此时，整个地中海沿岸都紧张的要命，他们全都老老实实地待在自己的一亩三分地，根本不敢有丝毫动作，生怕自己的一个小动作，让大明误会了。

    至于马穆鲁克，现在后悔的肠子都要青了，他们没想到，大明的实力竟然恐怖如斯，他们觉得，自己这个所谓的盟友，在大明眼中，其实并不是那么重要。

    显然，自己是把自己看的太重要，同时也把自己的力量估计的太高了，现在看来，他们对大明来说，根本没有那么重要。

    尤其是他们看到对面在塞得城的建设之后，就知道，对面的这支舰队，一时半会儿是不会离开的，也可以说，这里将有一支这么强大的舰队始终驻扎！

    更让他们感到绝望的是，不仅如此，威尼斯人传回来的最新的消息，这支舰队并不是大明此次的全部战舰，他们在来的路上，已经在格拉纳达手中拿下了直布罗陀！

    并且已经在那里派驻了重兵！

    虽然之前，大明已经获得了教宗的同意，但是直布罗陀一直掌控在格拉纳达人手中，所以大明并没有对那里形成实际的占有。

    现在，不知道他们和格拉纳达人怎么达成的协议，反正现在他们已经开始在直布罗陀开始大兴土木了。

    这样一来，随着苏伊士运河的修建完毕，整个地中海就完全控制在大明手中了！

    这让整个地中海无比紧张，而大明的强大，又是他们不敢有一点反抗余地。

    这还仅仅是一个开始，在张懋平静了一段时间后，他派出一支舰队，穿越直布罗陀海峡，向着北方而去！

    北方是哪里，现在那里能让大明重视的，应该就是尼德兰了。

    作为一个发展迅速的海贸国家，这些年，尼德兰可以说是整个欧洲最富有的国家。

    同时，那里也是现在欧洲最强大的国家瑞典王国的势力范围，谁也不知道大明这次的目的地是哪里，但是他们相信，按照大明现在的实力来说，他们可以在欧洲横着走！

    教宗这个时候第一个反应过来，他第一时间派出自己的的使者，这样一个强大的盟友，他必须牢牢抓！

