    第336章 镇压天王殿，撕裂位面封印！

    “这一次的天地大战，我们将是最终的胜利者...”

    天王殿猖狂的豪言，响彻天地。

    远古八主纷纷神色凝重，一时间，联军也是有些气势低落。

    “冰主，等我开启吾皇所留的魔皇之像，我便能拥有超越轮回境的可怕力量，无限逼近祖境。到那时，谁也阻挡不了我。”

    望着面色愈发严峻的远古八主，心中极为畅快的天王殿不由放声大笑。但见到凌峰那蔑视的轻笑，以及毫不掩饰的不屑摇头，不由伸手指向他，杀气随之荡漾开来。

    “第一个就是你，我要彻底灭了你。或许你可能达到半祖之境，但我融合了我魔狱之力，再加上魔皇之像，即使是你，我也能将你彻底斩杀。”

    “天王殿，你不要再危言耸听了，开启魔皇之像，集结魔狱之力，的确能让你拥有接近异魔皇的力量，但必须以异魔皇的血肉为引。而异魔皇早已被我老师重创，封印在位面之外，你没有异魔皇的血肉，是无法成功的。”

    雷主的大嗓音传遍天地，倒是让联军之人气势振作了一下。

    “呵呵，雷主，你可说错了。万载过去了，你以为光凭符祖所留下的那点力量，真的能够困住同为祖境的吾皇吗？你太想当然了，吾皇早已从符祖那老不死的封印中脱身，还完全恢复了伤势，正徘徊在位面之外，时刻留着位面大阵的动静。”

    天王殿的话，再次让远古八主面色齐齐一变。

    “还有，谁告诉你，这片天地间没有吾皇的血肉？”

    “当年符祖燃烧轮回封印吾皇，还斩下吾皇一臂，你以为那真的是吾皇不敌符祖斩下的吗？不，这一切都是吾皇的谋划而已，为的就是万载之后的今日！”

    天王殿冷冷笑着，“吾皇早在被封印的万年前，便开始布局谋划，以待卷土重来。我魔狱，就是为了执行吾皇计划的。等我彻底融合吾皇血肉，便可以撕裂位面封印，届时，吾皇降临，尔等都将成为吾等奴隶，哈哈哈...”

    天王殿的大笑，让联盟大军高层齐齐沉默，甚至产生恐慌。

    远古八主也是神色难看。“原来，这一切，都是异魔皇所布下的一场局......”

    他们皆是没有想到，异魔皇谋划这么深。

    “绝对不能让天王殿融合异魔皇血肉！”

    远古八主齐齐汇聚，黑暗之主凝望着天王殿，声音冰冷又坚决道。炎主等人一听，纷纷凝望向天王殿。

    “轰！”

    还未等黑暗之主他们做出动作，天王殿突然爆发出恐怖的威压，席卷整个大陆。那股波动一出，似乎连天地都在颤抖。

    天地之力，不断被排斥，滔天魔气席卷而开，隐隐的，有着一种恐怖得无法形容的力量，在天王殿身上啊缓缓的诞生着。

    那种波动，有异魔皇的味道！

    与此同时，魔皇之像宛如苏醒了一般，脸上布满着无情与暴戾之色，似乎要将这天地彻底毁灭。

    “哈哈...你们阻止不了我了...”

    天王殿仰天大笑，笑声之中满是得意之色：“吾皇血肉，我早就将其封印在体内，刚才跟你说话，只是为了拖延时间，让我彻底与之融合，现在，我已经拥有无限接近吾皇的力量了，哈哈哈...”

    突然，天王殿的笑声戛然而止，身躯也陡然僵住了。

    “这是...天地禁锢？！”

    天王殿内心一阵波涛汹涌，他整个人及魔皇之像都被冻结了一般，僵在当场，冷汗如豆般滚落。

    一股伟岸之力，将他给禁锢。

    甚至，连他周遭的天地空间都给禁锢了。

    这种力量，完全超乎了他的想象。

    然而，还未等天王殿多做思考，一只看不见尽头的巨脚从天而降，直接在其惊骇的目光下，镇压而下。

    紧接着，惨叫声随之传来。

    “轰！”

    天地震颤，一个巨大的脚坑形成，天王殿直接被踩在巨坑之中。

    拥有无限异魔皇实力的他，居然毫无招架之力，被彻底镇压。

    深受重创的天王殿，面色如纸，但内心却震撼不已，紧接着，他的眼睛中出现了一个青年身影，耳边还听到对方口中在嘀咕着，

    “刚才懒得鸟你，没想到你像只苍蝇嗡嗡的乱叫，真是欠揍。现在，世界终于清静了。”

    青年的嘀咕声，让天王殿知道，那个将自己轻而易举镇压的，就是眼前的凌峰。

    这一下，更让天王殿内心掀起惊涛骇浪，嘶哑的咆哮着，“不可能！你怎么可能拥有这等力量...难道...你已经突破祖境了？！”

    不甘怨毒的天王殿，突然想到什么，咆哮声稍稍降低。这一刻，天地为之一静，无数道目光齐齐望向凌峰，似乎都很想从凌峰口中得到准确的答案。

    然而，凌峰却并未正面回应天王殿，反而淡淡的冲其反问，“知道我为何让你阿巴阿巴这么久，到现在还不杀你的原因？”

    “为什么？”

    天王殿顺利入套，顺着凌峰的思维下问，联军也纷纷竖起耳朵来听。

    却见这时，凌峰嘴角一勾，微笑道，“很简单，我不杀你，不是杀不了你，而是想让你亲眼看看，你们那高高在上的异魔皇，在我眼里，狗屁不是！”

    说着说着，凌峰的微笑转冷。

    紧接着，在天王殿那呆滞的目光下，凌峰手掌朝天，一道毁灭光柱冲天而起，穿过苍穹。

    然后，在那无数道震惊骇然的目光注视下，毁灭光柱直接撕裂位面之上的轮回封印，恐怖的震荡之声，轰隆隆的响彻了四玄域，乱魔海以及妖域所有大陆板块。

    无数人呆呆的抬头，望着那位面封印“咔嚓咔嚓”不断龟裂，恐慌，蔓延上心头。

    那曾经的异魔皇，又将要再现了吗？

    “这个混蛋，他怎么能打破封印！”

    黑暗之主见凌峰擅自将自己师傅的位面封印打破，极为气恼。冰主应欢欢连忙拉住欲要找凌峰麻烦的黑暗之主，劝道，

    “黑暗师姐勿恼，凌峰哥哥敢这么做，一定是有把握对付异魔皇的。”

    “黑暗，你没看到？连无限接近异魔皇实力的天王殿，都被凌峰随意镇压，可见他的实力，已经不输老师了。他撕裂开位面封印，应该是为了与异魔皇决战的。”

    生死之主抬头望天，看着凌峰冲上云霄，沉声道。

    生死之主身为大师姐，她说话分量很大，一听她说这话，顿时，黑暗之主也冷静了下来。

    “大师姐，你觉得，他真的已经突破祖境了吗？”

    沉默一会的黑暗之主，突然又问了一句。生死之主想也没想，就说道，“禁锢天地，这等伟力，只有达到祖境才能施展。而且，看他丝毫不怕异魔皇的样子，显然，他已经达到那至高境界了。”

    闻言，黑暗之主再次陷入沉默，一双深邃的黑眸复杂的望着天际上的光影冲上云端，神情莫名有些复杂。

    她想起了当初在镇魔狱的怄气诺言，如果凌峰能够突破祖境，她就做凌峰的女人。

    如今，凌峰真的做到了，她这是该履行诺言呢，还是该履行诺言呢..

    (本章完)

