    八尺琼之所以这么在乎女人，是因为八尺琼家族几乎就没有女人。

    八尺琼家族目前一共十六个人，只有一个女的，而且年纪已经70岁，哪怕70岁，后面无法描述……

    因为八尺琼特殊的身体原因，他们需要练童子功，少则40年，多则70、80年，想想一个男人，憋了几十年，然后在和女人新婚的那一夜，是多么恐怖的画面。

    还有一个原因是因为八尺琼家族的男子修炼八尺琼古武流派，蓄积的阳刚之气，在一晚卸掉，女人根本承受不了。

    导致八尺琼的女人在经过第一个夜晚之后，最多也只能过十年，最少的一年都活不了，就会身体爆气而死。

    这就是八尺琼人丁凋零的原因。

    一听见来了两个女人，八尺琼不少几十年都没有碰过女人的长老们兴奋得就像是猫看见老鼠。

    连忙前往海域外滩。

    ……

    方莫一行人开着游轮慢慢看岸。

    上了岸才发现，所谓的绿色玉石，原来是这个海岛上长满了一种绿色、晶莹剔透的植物，成片成片长在一起，远远上去，就是整体一块，像一颗巨大的绿色玉石。

    方莫刚准备让句芒无敌飞起来，看看海岛上哪里有人，突然感觉到一股强大的威压正在朝着这里赶过来。

    “女人！女人！！”八尺琼几个年纪上了八十岁的长老，他们这辈子都没有玩过女人，看见安呎麻衣这样的姿色、这样年轻的皮肤，口水都无法控制。

    再加上王茜充满成熟的魅力，与安呎麻衣的清纯小鸟依人形成对比，两大美女往岸上一站，八尺琼家族的长老们，恨不得马上就要冲上去。

    八神月倒是保持着几分冷静，八尺琼领地周围被大风暴保护着，普通的船舶根本进不了，这四人，特别是为首的两个男人，气宇轩昂、风度翩翩，一看就不是普通人，再看他们的游轮毫发无损，哪怕是他们通过大风暴区都一定可以做到船舶毫发无损，这群人做到了。

    这更加证明来者不善。

    八神月喝斥道：“没有见过女人么！都冷静一点！这些人不一般！”

    其他长老一脸无辜，他们的确没有见过女人啊，家族里最后一个年轻的女人，为了照顾族长的优先选，硬生生得等到了40岁，才把自己交给了族长，结果族长太强了，只用了两年就把最后一个年轻女人折磨死了。

    还好生下了八尺琼家族最后一个独苗八尺琼庵。

    八神月90岁的高龄，但看上去鹤发童颜，完全看不出来，就像个50岁的人一样，步伐稳健，气势如风。

    八神月大步走上前，鹰隼一样锐利的目光一扫方莫等四人：“你们是什么人，来这里干什么！”

    方莫淡淡道：“报仇！”

    八神月目光落在方莫身上，仔仔细细仿佛打量了三遍方莫，确认根本不认识方莫：“报仇？我似乎与阁下并不认识吧！”

    方莫冷笑：“你自然是不认识我，难道你不认识她么！”

    说完，方莫让女鬼安呎麻衣走上前。

    八神月一辈子就上过两个女人，特别是对第一个女人记忆犹新，哪怕已经过去了70年，八神月似乎每晚都在做着同样一个梦。

    那是一个雷雨交加的夜晚，把八神月那时才20岁，亲眼看着自己的长辈们将一个白衣飘飘的女孩衣服飘掉，女孩痛苦的尖叫声、痛苦声、救命声，一遍一遍刺激着八神月，给了只有20岁的八神月巨大冲击。

    八神月那时还很有理智，并没有参与这场暴行。

    在后半夜，长辈们全部都精疲力尽睡觉了。

    八神月偷偷得解开了安呎麻衣的绳子，那是八神月第一次牵一个女孩的手，女孩双目无神、害怕蜷缩着。

    八神月温柔道：“不要怕，我是来救你了。”

    女孩将自己的最后希望全部交给了八神月。

    八神月带着女孩逃出村子，在逃走的过程中，雨水落在女孩的身体上。

    女孩光滑的肌肤毫无保留得在雨中被放大，无限放大。

    冷静的八神月仿佛是骨子里那股对女人的偏执、狂热，他居然再也控制不了自己的身体，居然扑向了女孩，再一次强暴了女孩。

    女孩从绝望到希望，然后到最后真正的绝望！！

    人不怕绝望，怕得是给了希望，然后瞬间摧毁。

    安呎麻衣没有想到，这个看上去斯斯文文温柔的男孩居然会做出更加粗暴的事情。

    安呎麻衣失去了活的希望，跳井自杀。

    后面就是安呎麻衣与恶魔灵魂结合，被八神月的长辈们封印起来。

    而八神月因为二十岁破了第一次，所以阳气大泄，导致本来只需要40年就可以修炼圆满的极限领域，多修炼了25年，修炼到65岁才修炼成功。

    “麻……麻衣！！”八神月念出了这个无数个夜晚都念起的名字，那是八神月心理最深处的心魔。

    仇人见面分外眼红。

    安呎麻衣的麻花辫直接崩开，化作黑色的青色飞舞，恶魔气场全开，全身冰霜寒气外泄，安呎麻衣双脚离地，十指长出血红的手指甲：“月！你可曾想过，有一天我还会回来找你报仇！哈哈哈！”

    八神月两眼湿润，深情道：“麻衣，这几十年，我一直内心都在受到煎熬，我错了！我大错特错，我知道我说什么你都不会原谅我，我愿意弥补你，你想要什么我都可以给你！”

    安呎麻衣并不蠢，虽然方莫义正言辞为了正义，其实很可能是为了八尺琼的神器八尺琼勾玉。

    安呎麻衣为了还人情，道：“八尺琼勾玉！你舍得给么！”

    八神月脸色大变：“你居然知道八尺琼勾玉！我知道了，麻衣，是不是这两个人利用你、蒙骗你，想要让你来要八尺琼勾玉的。”

    “闭嘴！”安呎麻衣冷笑，“这三位都是我的恩人，你这禽兽没有资格说他们，你不是要赎罪么，那把八尺琼勾玉交出来！”

    八神月的确是愧疚，但仅此而已。

    八神月愧疚的神情猛然一变，凌厉道：“八尺琼勾玉是我们家族的神器，我们家族世代守护着八尺琼勾玉，你也敢觊觎！麻衣，看在多年前我对你犯下的罪行，我对你还有愧疚之意，你最好珍惜，否则我会将你重新封印起来。”

    安呎麻衣放声大笑：“你果然和70年前一样，一样的虚伪，一样的禽兽！你比你同行的那些人更加无耻，他们起码是光明正大的无耻，而你是先假装安慰，然后博得我的新任之后，再放肆得践踏……”

    “不要再说！去死！”

    八神月身体弹起，单脚360度旋转，带着绿色的火焰！

    八神流体术，主要就是以身体为武器，没有没有武器，拳脚就是他们最强的武器。

    句芒无敌想要抢点风头，没办法，句芒无敌天生喜欢抢风头。

    句芒无敌青龙剑带着一声龙吟怒吼，化作青龙幻想，直接斩过去，势必要斩断八神月的旋转绿火腿！

    当！

    清脆一声。

    句芒无敌连人带剑被一股强大的冲击力直接冲飞几十米远，句芒无敌脸色大变：“这，怎么可能！”

