    “呼～为什么这里突然又热起来了啊～”有气无力地叫喊道，琪亚娜摇摇晃晃地走在了海边的沙滩上，在那金色的沙滩上留下一行深浅不一的脚印。

    “大概……是今天的太阳比较大吧。”抬头看了看天，明羽猜测着说道。

    伸手将遮阳的草帽抬高了几分，德丽莎无奈地瞥了眼明羽，却也懒得去戳穿这个拙劣的谎言了。

    拿眼角余光偷瞄着明羽那一本正经的模样，绯玉丸捂着嘴巴轻轻笑了起来，一对明亮澄澈的大眼睛弯成了两轮好看的月牙。

    “啊～明羽你快想想办法呐，我都快晒成人干了～”抬起一只手挡在额头上遮着太阳，琪亚娜哭丧着脸哀求道。

    “唔……你确定吗？”摸了摸下巴，明羽轻笑着问道，眸底掠过一丝不怀好意的光芒。

    “嗯嗯！”仿佛是生怕明羽会改主意似的，琪亚娜以最快的速度不断点着头，“不管你用什么方法都好，能凉快一些就行了。”

    这孩子，没救了……看着琪亚娜那小鸡啄米似的模样，德丽莎不禁深深地叹了口气。

    “好吧，既然你都这么说了，那我就满足你的要求吧。”用一副勉为其难的样子点了下头，明羽右手潇洒地打了个响指。

    清脆的响指声传荡开来，在琪亚娜满是期待的眼神里，一道高达数十米的巨浪凭空拔地而起，精准地拍在了白发少女的身上。

    伸手接下了一朵溅开的浪花，感受着那种冰冰凉凉的触感，明羽满意地微微颔首，目光慢悠悠地落在了沙滩上以狗啃泥姿势与地面亲密接触的琪亚娜身上。

    有一说一，不吹不黑，虽然前面大小只能算是平常，但这只白毛团子的后面确实挺翘的。

    “明～羽～”慢慢地站起身来，琪亚娜吐掉了嘴里的沙子，嘴角慢慢勾了起来，一双蔚蓝色的眸子里燃起了熊熊的红色火焰。

    看着白发少女身上那宛若实质般升腾而起的黑色怒火，明羽情不自禁地后退了一步，嘴上却仍努力做着最后的挣扎：“这可是你自己说的，我用什么方法都可以的……”

    而且，为了照顾在烈阳下行将晒干的某人，他还特地把巨浪的水温降低了许多呢。

    “呵呵～”面对明羽的解释，琪亚娜却只是一昧地冷笑着，脚下的步伐越来越快，最终化为了一记经典的骑士踢飞踹过去，“受死吧！明羽！”

    砰！

    惊慌的后退之中，女武神的飞踢狠狠落在了律者的胸口上。

    “啊～”伴着夸张的叫喊，律者的身体高高飞起，在空中化为了冰块轰然炸裂开来，甚至还有蓝色的气雾不断扩散弥漫，将特效直接拉满。

    在骑士的正义必杀下，试图毁灭世界的魔王终究还是为其罪恶的一生付出了应有的代价。

    从绯玉丸的身后现出身形来，明羽手指在胸口按了按，脸上露出几分幽怨来：“很疼的啊～”

    “咦？”丝毫不理会明羽的抱怨，琪亚娜忍不住地揉了揉眼睛，看着地上那碎成了一块块的坚冰，再看看眼前依旧完好无损的明羽，双眼变成了迷惑的圈圈，“我明明踢中了的啊？”

    “一点小把戏而已。”一记脑瓜崩弹在了少女的额头上，明羽的脸上不无得意。

    这个替身招式虽然看上去简单，但却综合应用了幻术、光线扭曲和寒冰制造三项能力，这个世界暂时也只有他可以做到了。

    “嘿嘿～抓住你了！”趁着明羽弹脑瓜崩成功而放松警惕的瞬间，琪亚娜猛然抓住对方的手臂，将他的身体狠狠向着海中甩去，“去死吧，明羽！”

    轰！

    律者的身体在空中划过一道长长的弧线，跨过近百米的距离径直落入海中，惊起一朵大大的水花来。

    左顾右看了许久，确认明羽不会再从哪个角落里冒出来后，琪亚娜才终于大松了口气，脸上露出一个得意的笑容来：“哼！这下知道本小姐不是好惹的了吧！？”

    少女的话音才刚一落下，一道欠揍的声音便响了起来：“喂～琪亚娜！你要一起来吗！？这里好凉快啊！”

    琪亚娜抬眼望去，只见平静的海面中忽地凝现出一只巨大的海水手臂来，还自如地冲着岸边挥了挥，拇指、食指、无名指和小指一齐收起。

    看着那根高高竖立的水蓝色中指，琪亚娜不禁一愣，脸上的笑容逐渐消失。

    “啊～～”狠狠跺着地面，白发少女再次抓狂了起来。

    拍了拍琪亚娜的肩膀，德丽莎叹息着摇了下头，便越过了这个傻侄女向着海边走去。

    看着海面上嚣张摆动的巨手，再看看眼前呆愣住的白毛团子，绯玉丸掩着嘴巴轻笑了起来，如银铃般响亮的笑声沿着少女的足印在沙滩上不断洒落。

    听着绯玉丸那刺耳的笑声，琪亚娜咬了咬牙，仿佛在挣扎什么似的，却终究还是长叹了口气，紧绷的身体重又松弛了下来。扔扔明羽那个混蛋就算了，绯玉丸这样柔柔弱弱的女孩子还是得好好呵护的。

    这样想着，琪亚娜嘴角一勾，手指伸出迅速向着粉发少女的腋下抓去。

    于是乎，绯玉丸的笑声更加停不下来了。

    没有放任琪亚娜的进攻，抓住了对方心神松懈的瞬间，绯玉丸也毫不犹豫地发起了反击，一时间令整座沙滩都洒满了少女们清脆悦耳的笑声。

    “唉～”看着和绯玉丸追逐纠缠在了一起的琪亚娜，芽衣不禁幽幽地叹了口气，心底冒出些许的羡慕来。

    虽然她能感受到琪亚娜对自己的关心和重视，但有时候她也希望能和琪亚娜像其他女生一样放肆地玩闹。甚至，哪怕是如明羽那般也是很不错的。

    “芽衣姐姐？”敏锐地觉察到了芽衣情绪的低落，布洛妮娅面无表情地扬起小脸来，微微抬高的语调使得本来并无多少起伏的声音呈现出了疑问的效果。

    “不，没什么。”摇了摇头，芽衣脸上露出一个和蔼的笑容来，“我们也赶紧走吧，天气似乎真的是有些热了。”

    当琪亚娜几人赶到海边的时候，明羽已经踩着不知从哪拿出的冲浪板在海浪间翻腾跳跃了，而且沙滩上还贴心地放上了五块大小长短不一的冲浪板。

    “诶？这次不是冰块做的了？”看着沙滩上那些颜色各异的冲浪板，琪亚娜的声音里带着明显的惊奇。

    寒冰制作的器物虽然坚固程度并不下于工业制造的实物，甚至在精巧方面还要更甚一筹，在初次见到时委实令她吃了一惊。但随着新鲜感过去后，琪亚娜也不禁怀念起了那工业制品的不同质感来。

    而且，即便物以稀为贵，由明羽这位冰之律者亲自制作的物件更是有着远超正常工业制品的价值，可若是看得久了，也难免会生出对方是在敷衍了事的错觉。

    “喂！琪亚娜！要来比一比吗？”仿佛是听见了少女的感叹似的，明羽带着些许不满的声音从海潮中传了过来。

    “哼！我这就让你知道本小姐的厉害！”毫不犹豫地应了下来，琪亚娜抱起一块白色的冲浪板就跳进了海里。

    身体趴在冲浪板上，琪亚娜双手还没有划上几下，一道柔和的海浪便带着少女远离了岸边，冲着海洋更深处迅速滑去。

    有了这道海浪的帮助，琪亚娜也乐得轻松，嘴角惬意地扬了起来：“嘿，明羽这家伙还挺上道的嘛。”

    话音才刚一落下，少女便看见了踩着另一道海浪向岸边急速滑去的明羽。

    “琪亚娜，再见了～”身形交错间，明羽笑着冲白发少女打了个招呼。

    “……”看着两人的距离越来越远，自己还一直无法控制地向深海滑去，琪亚娜终于意识到了什么，脸上的惬意笑容顿时变为了气急败坏的抓狂，“明羽，我跟你没——”

    话还未说完，少女的疾呼便淹没了海浪翻滚的波涛里。

    看也不看远去的白发少女一眼，明羽只是专注地盯着自己前方的沙滩，脚下的海浪愈发快了几分。

    突然，乘着的海浪迅速低落消失，明羽踩在冲浪板后方的左脚猛然发力，右手旋即伸出握住了因此上翘的冲浪板，整个人以一个帅气而潇洒的姿势降落在了海滩上。

    啪啪啪！

    看向明羽的眸子盛满了柔情，绯玉丸笑着为男孩的表演喝起了彩，两只小手拍得通红。

    看着绯玉丸脸上那无比灿烂的笑容，德丽莎不由轻叹了口气。

    连这种事也要鼓掌，除了绯玉丸也是没谁了……

    递给妻子一个喜悦的温柔眼神，明羽的目光落在了其他几位少女身上：“你们也要一起来冲浪吗？”

    抿了抿嘴唇，芽衣没有立即回答明羽的问题，视线远远地望向了远处那已经消失在了视野中的某人，脸上无可抑制地浮现出几分担忧来：“琪亚娜她……”

    “放心吧，她一个人玩得可开心了呢。”嘴角得意地勾起，明羽微笑着说道，瞳眸里却分明闪着狡猾的光芒。

    “……”听到这个答案，芽衣一时也不知该如何接话了。

    虽然她没有听到琪亚娜最后的叫喊，但想来以白毛团子的性格，怎么也不可能在这种情况下还能玩得开心的。

    伸出小手扶了扶帽檐，德丽莎的目光同样落在了海天相接的那一道长线上，小脑袋无可奈何地摇了摇。

    “这孩子，真是不长记性……”轻摇了下头，明羽抢先一步把德丽莎的话说了出来。

    脸上的表情顿时一僵，德丽莎扭头看向了一脸无辜的明羽，捏住帽檐的手指微微发力，眸中闪过一丝淡淡的杀意。

    她在考虑，如果现在尽全力把明羽扔出去的话，能让这家伙追上那个蠢侄女吗？

    良久，学园长还是收回了目光，不紧不慢地道：“我在这里就行了。”

    “噢。”瞥了眼德丽莎手里提着的塑料小桶，明羽对这个回答并不意外。

    “我也在这里陪学园长吧。”用没有多少起伏的声音说道，布洛妮娅对于体育活动向来是不如何热衷的。

    “我……”看着布洛妮娅平静无波的灰色眸子，再看看远处已再没有半点踪迹的白毛团子，芽衣顿了一顿，迅速做出了决定，“我还是去冲浪吧。”

    即便知道明羽不会让琪亚娜出事，她还是无法完全地放下心来。

    “嗯，也好。”两边都有人可以做伴，明羽满意地点了下头，“那我和绯玉丸就去潜水了。”

    “……”听到明羽的话，德丽莎的眉头不禁一跳，刚想吐槽他们没有携带潜水设备，可一想到明羽的律者身份，还是把那些话重又咽了回去。

    “要注意安全啊。”拢了拢耳旁垂下的一缕发丝，芽衣郑重着叮嘱道，哪怕她自己也清楚，以明羽的实力完全不必担心会在这儿遇上麻烦。

    “嗯，你们也是，有什么事喊我就行了。”握住绯玉丸的手走向了海中，明羽笑着冲几人微微颔首，挥手制造出一道将芽衣送往琪亚娜身边的海浪，转身便和绯玉丸沉入了海底。

    身形甫一没入海中，一个圆形的气泡便猛地扩张了开来，把明羽和绯玉丸的身体包裹其中，将周围的海水牢牢隔绝在了外面。

    灿烂的阳光从天穹直射而下，透过海面后却迅速变得柔和了起来，只是为这片海水增添了几分澄澈的蔚蓝。

    潮水起伏，粼粼的波光随之摇曳，除了不时响起了气泡搅动声外，海洋的世界是一片寂静，只有游鱼偶然滑过。

    “感觉，整个世界都只剩下我们一样呢……”

    一道轻柔娇软的声音忽地在耳边响起，明羽的视线也随即落在身旁的少女身上。

    一头樱色的长发因为沾染了海水而紧紧贴在了少女的后背上，湿漉漉地带着浓浓的水汽，末端却不甘地微微翘起。比基尼式的粉色泳衣全然无法包裹女孩那白皙柔嫩的肌肤，连那细腻的纹理都清晰可见，大片的美好就这般呈现在了明羽的眼前。

    “嗯，这就是属于我们的二人世界哦～”丝毫没有遮掩的意思，明羽灼热的目光贪婪地粘在了少女的身上，打量欣赏着这个属于他的女孩的一切美好。

    含蓄地略略一笑，绯玉丸的双颊飘上了两朵红云，但双手却是自然舒展，完全没有阻拦明羽的意思，甚至还轻轻巧巧地转了个圈，任凭对方的目光扫过自己身体的每一处。

    “好看吗？”眼睑微微下垂，少女的声音细若蚊吟。

    “好看好看！我的绯玉丸最好看了！”笑着赞叹道，明羽张开双手将眼前的女孩拥入了怀中。

    感受着少女身体的柔软和温热，明羽的视线自然落在了女孩那布满了红晕的脸颊上，轻轻地道：“准备好了吗？我要把气泡解除了。”

    虽然名义上是来海边玩，实际上也是来海边玩，但若是能趁机测试下绯玉丸这具身体的抗压能力，也算是举手之劳了。

    “嗯。”轻轻应了声，少女红着脸点了下头。

    见绯玉丸做好了准备，明羽也不迟疑，食指微微一抬，气泡旋即消失。

    像是要把他们彻底压扁似的，被隔绝的海水瞬间疯狂挤压而来，翻搅起无数的细小气泡，海水冲击声不绝于耳。

    “感觉怎么样？还撑得住吗？”虽然几十米的压强算不得什么，但明羽还是关切地询问了起来，一双眼睛牢牢盯在了少女的脸颊上。

    只要一有意外发生，他就会立即发动能力，以免绯玉丸会受到什么伤害。

    轻轻摇了摇头，绯玉丸脸上的神情并无多少异样。

    注视着女孩在海水中显得有些过分白皙的脸庞，那一头扎成了高马尾的樱色长发在少女脑后如海藻般肆意飘扬着，流露出一份出奇的惊艳来。

    “那么，我就加快速度了？“握住了绯玉丸的手掌，明羽轻声地问道。

    没有说话，少女只是露出一个柔和的微笑来，那双本就澄澈的蔚蓝色眸子在海水中显得更加明亮动人了。

    握住女孩柔荑的手愈发用力了几分，明羽嘴角微微扬起，脚尖在海水中轻轻一拨，带动着绯玉丸的身体便如游鱼般迅速滑动，向着幽暗深邃的海底快速落去，搅动留下一连串的气泡。

    光线逐渐消失，无边无际的黑暗从四面八方涌来，将两人紧紧包裹。

    但在这样的幽暗里，无论是明羽还是绯玉丸，心中都没有丝毫的惊慌。

    他们知道，无论黑暗如何深沉厚重，彼此紧握的手都永远不会松开，两人的心也会始终相连。

