
　　定北侯是皇上亲自派出去办事儿的，最快也要三五日之后方可返回。

　　所以今日在场的，除了玉三爷和玉清松以外，举家来全了，也多是些女眷。

　　看到白发苍苍的老夫人被满脸煞白的侯夫人扶着步步往前，不少人的面上都多出了一丝说不出的于心不忍。

　　死者前事不可追。

　　落在老夫人这里，便是实打实的白发人送黑发人。

　　哪怕死了的只是个孙女儿，可但凡是上了年纪的人见到如此情形，谁又能真的撑得住无半点崩溃？

　　注意到侯夫人双脚发软几乎是站不住，玉青时眉心一皱快步走了上去。

　　她无声替下了侯夫人搀扶的手，示意玉青霜扶住她之后才慢慢地走到了皇上的跟前。

　　皇上看着眼前一身素衣的祖孙俩，心情前所未有地复杂。

　　“迟丫头。”

　　“臣女在。”

　　“你祖母年岁大了，只怕是受不住这样的打击，你代替你祖母过来看看，这是不是你们府上的姑娘。”

　　玉青时心里最怕的就是老夫人亲眼见了以后心里会难受，对于这样的安排简直就是求之不得。

　　她飞快转头叫了一声清松。

　　玉清松会意马上同手同脚地跑上前去扶住了几乎要站不稳的老夫人。

　　“清松，你扶着奶奶去边上歇会儿。”

　　玉清松红着眼重重地嗯了一声，扶着欲言又止的老夫人到了礼亲王命人临时准备的凳子上。

　　众目睽睽之下，确定身后的家人的注意力都在老夫人的身上，玉青时青白着脸鼓起勇气掀开了遮挡在尸体上的布料。

　　玉雅莉自出生便是二房最是尊贵的嫡女，徐氏和玉二爷都对她宠爱有加寄予厚望，吃穿用度什么都是最好的，处处精致无双，把讲究二字刻入了骨子里，她大约从未有过这般狼狈的时候。

　　散乱的黑发被结块的血凝成了一束一束的，失去了活人的温热气，面色青紫手脚僵硬，能看得到的地方几乎都被自她口鼻之中流出的血染透了。

　　往日的精致不复，入目剩下的满是疮痍可怖。

　　若不是亲眼所见，任谁都很难想象，曾经一个那么骄傲爱美，正值娇花年华的姑娘竟会变成这样。

　　看到玉雅莉哪怕是死也未能闭上的双眼，玉青时往下微垂的眼帘无声一颤，在无数目光注视下深深吸气，抬起手轻轻地笼住了她圆睁的双眼。

　　她挺直了腰板对着皇上端端正正地跪了下去，哑声说：“回皇上的话，此人就是臣女的三妹妹玉雅莉。”

　　皇上紧紧握住礼亲王呈上来的染满了血象征太子私人佩饰的玉佩，闭上眼说：“确定无误？”

　　“确定无误。”

　　“好。”

　　“你过去跟你祖母一起，一会儿朕让人送你们回去。”

　　“臣女遵旨。”

　　玉青时低垂着头退到了边上，扶住了老夫人颤抖的手不再说话。

　　皇上暗藏阴沉的视线从眼前众人的脸上一一扫过，在皇后胆颤的目光中说：“大理寺和刑部的人留下继续查，唐林。”

　　“卑职在。”

　　“你亲自带着人，把行宫四处能出入的门全都堵住，没有朕的许可，任何人不得擅自进出，若有违令者，杀无赦。”

　　“卑职遵旨。”

　　“礼亲王。”

　　“叫上在场的大臣，去让人把行宫的门打开，还有，不许任何人通报，朕要亲自进去看看，太子现在到底在做什么。”

　　皇上说完通往行宫大门的方向就让出了一条宽敞的大道，四周都跪满了人，却无一人敢轻易出声。

　　皇上侧目看了一眼身边摇摇欲坠几乎维持不住往日淡然的皇后，淡声说：“皇后，走吧。”

　　“若说今日谁最有资格与朕一起进去的，那便只有你了。”

　　事情发展到这一步，皇后的心里是一千个一万个不愿意让皇上踏入行宫的大门。

　　在宫门外就出了什么多预料之外的事端，谁知道在宫门内藏着的又会是什么？

　　皇后知道太子不会蠢笨到自己把可让人拿捏的把柄直接扔到明面上，可事情一件接连一件，到了这个地步还不见太子从行宫内出来，或者是行宫内有人冒头，谁也不知道行宫内到底是什么情形。

　　可就在她准备使眼色让身边的人找机会趁人多溜进去时，皇上却突然说：“谁都不许带随从，也不可脱离朕的视线，谁要是敢在这种时候在朕的眼皮底下作怪，那就休怪朕不顾往日的情面。”

　　皇上没一个字是对着皇后说的，可字字句句针对的却都是皇后。

　　皇后的脸色再度一白，却又不得不强自撑出了一副镇定的姿态，只是这样的强定心神，落在谁的眼中都只像个滑稽到了极致的笑话。

　　除了皇上随身带着的龙骑卫外，所有的随从都被留在了行宫大门之外。

　　龙骑卫的副首领带着人冲在前头扫清路上的宫人，见一个绑一个，根本不给任何人开口说话的机会。

　　皇上带着孟公公走在了最前头，身侧是魂不守舍的皇后，再往后，就是纷纷低着头不敢言声的大臣。

　　众人行过之处，全是被强行摁下去的惊呼之声，见此情形的人心里都是好一阵的心惊肉跳，明明自花园小道上走过了浩浩荡荡的一大群人，安静到诡异的气氛却像一只无形的大手一般，死死地钳制住了所有人喘息的喉咙。

　　许公公就候在内殿的门前。

　　在看到身着明黄服饰的皇上和皇后一起到了，他的五官因为明显的意外和惊惧迅速扭曲到了一起。

　　一看他这个神色，皇后的心里狠狠咯噔响了一声。

　　可下一秒龙骑卫的人就冲了上去，直接反扭住他的胳膊堵住嘴把人摁倒在了地上。

　　皇上站在门前往里看了一眼，意味不明地说：“太子呢？”

　　许公公面如死灰地被人松开了捂住的嘴，额头上也冒出了豆大的冷汗。

　　他支支吾吾的反复张嘴，终于在皇上耐心耗尽的时候颤着嗓门儿说：“回……回皇上的话，殿下此刻正在偏殿中抄经祈福，奴才……奴才这就去请殿下……”

　　“抄经祈福？”

　　皇上要笑不笑地呵了一声，说：“朕怎么不知道，他什么时候有一颗向佛的心了？”

　　许公公似乎还不知道外头发生了什么，听到皇上这么说当即的第一反应就是：“皇上说笑了。”

　　“殿下心思纯孝，哪怕是在养伤期间也不忘为皇上的康健祈福，为了祈求上苍保佑皇上万年康健，殿下自入了行宫之后就日夜祝祷亲手抄写经书，为的就是……”

　　“太子果真有如此孝心？”

　　许公公哆哆嗦嗦地在地上重重叩首，说：“殿下是国之储君，自然是处处都想着为皇上分忧的，殿下的孝心自然是毋庸置疑的。”

　　“是吗？”

　　“那太子既然是在偏殿祈福祝祷，你身为行宫内的总管太监，为何不跟随伺候？你在这里做什么？”M.23sk.com

　　许公公大约是没想到皇上会如此敏锐，结结实实地愣了下才顶着一脑袋的冷汗辩解说：“殿……殿下祈福之时为表心意虔诚，是不许奴才跟随的。”

　　“今日不知陛下和娘娘亲至，行宫内多有不妥，陛下不如先去正殿休息片刻，奴才这就去把殿下请来，这样……”

　　“放肆！”

　　一直看起来脸上都没什么明显情绪波动的皇上突然大怒，看着近乎要瘫软在地的许公公说：“大胆奴才！到了这种时候竟然还敢出言欺瞒于朕！”

　　面对皇上突如其来的怒火，许公公吓得狠狠一颤直接瘫软倒地。

　　可就算是门前出了这么大的动静，殿内还是没有任何动静。

　　皇上抬手一摆，身后的人立马上前把倒在门前的许公公捂住嘴拎到了边上。

　　在许公公惊恐的目光中，紧闭的大门被人缓缓打开，随之飘出的便是一股浓烈到让人觉得诡异的香味。

　　龙骑卫的副首领一闻到这个味道眉心立马拧出了个大大的疙瘩，在所有人反应过来之前率先朝着皇上递了一个手帕。

　　“皇上，请用这个先捂住口鼻。”

　　皇上意味不明地垂眸看了他手中的手帕一眼，冷声说：“这是什么？”

　　被问到的人明显迟疑了一下，可还是在皇上的目光中硬着头皮说：“这味儿闻起来像是催动男女情热之物，功效还颇为猛烈，少量吸入可有助情之效，可气味如此浓烈的话，吸入过多会导致人理智不清，过重情事。”

　　副首领话说得好听委婉，可实际上在场的人听了这解释，无比不为此感到心惊。

　　皇上命太子前来行宫，对外虽说是来养伤，可实际上却是让太子至此反省思过。

　　可太子竟然在自省期间做出这样的事儿，青天白日之下房内就燃了如此浓烈的助情之物，这要是仔细追究起来，可不是一句轻描淡写的藐视皇威能解释得清楚的。

　　皇后有心想插话却始终找不到插话的时机，只能眼睁睁地看着皇上的脸色一寸一寸地黑了下去。

　　完了。

　　这下是真彻底完了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的迟迟闺正好更新，第523章 彻底完了免费阅读。https://xs.23sk.com 