    回去后，《水浒传》正式立项，如今《红楼梦》、《西游记》、《三国演义》都已经取得了巨大的成功，那么《水浒传》的拍摄也就成了理所当然的事情，沈隆在《三国演义》拍摄中体现出来的全局统筹能力获得了领导的认可，自然成了《水浒传》导演的不二人选。

    然后他就和任大惠合作，开始了《水浒传》的筹拍工作，他们首先请来了当时正在热播的评书《水浒人物传》的表演者田连元老师为艺术顾问，并和田连元一同去山东省梁山县和东平湖石碣村实地考察。

    当地政府听说他们来了，马上热情地接待，《红楼梦》大火后宁荣街成了旅游热点，《西游记》也带动了九寨沟等地的旅游，《三国演义》成就了冯大有的影视拍摄基地，他们看到这些早就眼热的不行了，听说朝廷台筹拍《水浒传》，他们都觉得本地翻身的日子到了。

    “只要你们愿意在我们这里拍摄，我们肯定会尽力配合你们的工作，虽然现在县里的经济还比较紧张，不过我们可以引进投资么，和投资商合作修建梁山的山寨。”当地领导一边带着他们到处参观，一边指着梁山上的山势给他们说着自己的修建规划。

    “如果你们能解决土地的问题，我倒是可以给你们介绍几位实力雄厚的投资商。”按照沈隆的计划，拍摄基地将分为两处，一处就在梁山，拍摄山寨里的镜头；另一处则在冯大有的影视基地，如今那里已经开始修建宋代风情的街市了，东京汴梁、大名府乃至阳谷县的城市风情可以在这里进行拍摄。

    参观了一番，剧组和当地政府初步达成了合作意向，冯大有会对这里进行投资，具体的修建方案则需要综合考虑拍摄的需求，以及日后旅游开发的需求，争取做到双赢。

    回到京城后，他们组建了编剧组准备开始撰写剧本，编剧们将按照沈隆和任大惠之前定下的基调进行改编，争取让整个剧集节奏紧凑，让梁山好汉的人物形象更光辉一些，这样观众们看起来心里才舒坦。

    美术设计、服装设计、造型设计以及道具等专业团队也都找的是业内顶尖的专家，务必要还原出北宋年间的风情，展现出梁山好汉们的风采；至于武术指导，沈隆让人去香江请了袁八爷，对方欣然应约，赚钱在那儿不是赚？人家钱给得足，咱去就行了。

    接下来就是演员了，沈隆第一个找到的自然就是臧金生，“臧大哥，我现在终于可以兑现诺言，让你演鲁智深了！”

    “哈哈，我可算是等到今天了，距离当初你第一次给我说这事儿，已经过去十年多了吧？”想起往日他俩第一次在电影学院见面时候的场景，臧金生也是颇为感慨，他摸了摸自己的肚子，“那鲁智深可是个胖大和尚，我好想有些瘦，是不是应该增肥啊？”

    臧金生原本只有一百七十斤，为了能演好鲁智深，符合观众心目中的鲁智深形象，他愣是每天吃二十多个鸡蛋，短时间内就把自己的体重提升到了二百六十斤，为了拍好电视剧，愣是增加了九十多斤的体重，这么敬业的人着实不多见。

    不过他也因此弄坏了身体，留下了很多后遗症，沈隆自然不能看着这种情况发生，所以他递给了臧金生一个方子，“增加体重是肯定的，不过也不能自己胡乱吃，把身体搞坏了，这是我请营养专家给你制定的增肥餐，能在帮你增加体重的基础上，尽可能地减少对身体的损害，可能就是味道有些不太好。”等拍完戏我再想办法帮他调理调理吧。

    “嗨，这算什么呀！没问题，以后我就按照你这方子吃饭了，先把膘养起来再说！”臧金生拍了拍肚子说道，可惜他现在肚子还不太大，没闹出什么动静来。

    剩下的演员继续招募中，与此同时，《北京人在纽约》的放映已经快接近尾声了，观众们对这部电影反映不一，有的羡慕王起明的成功，有的体会到了王起明的失落，有人恍然大悟，美国并不是想象中的天堂。

    当然也有人依旧无法从这种思维中扭转过来，拼命在媒体上发表文章，对电视剧展开批评，哎，没办法，不管什么时代，都有你想尽办法也叫不醒的人。

    对这些人，沈隆才懒得管他们的死活，不过也不想看到他们蒙蔽群众，于是在电视剧放映结束之后，又播出了剧组在纽约时候拍摄的纪录片，这部纪录片采访了许多生活在纽约的中国人。

    他们很多原本在国内小有成就的职业人士，到了美国之后只能靠在中餐馆刷盘子、或者在百老汇大街帮游客画5美元一幅的肖像画谋生，而他们留在国内的同学，已经成为学校的中坚力量，并且在画坛崭露头角，虽然他们的收入可能比不上美国的同学，但他们依旧从事着自己心爱的事业，而且前景看好。

    有一位乒乓球教练，他曾在中国带过省级专业队，来纽约开了个小俱乐部收徒教课，糊口不成问题，但美国人打球不过是玩玩，教练也没了以前国家体制里养兵千日的优沃和赛场上调兵遣将的威风，而他昔日的同事，已经带着自己的队员在世界大赛上斩金夺银了。

    当然，也不是所有人都失败了，比如谭盾这样的人就在美国获得了成功，沈隆在纪录片里也没有隐瞒这一点，不过谭盾也通过镜头告诉电视机前的观众，中国人想要在美国获得成功，必须要付出比美国人更多的努力，必须要比美国人更有天分。

    沈隆并没有把美国抹黑成地狱的意思，他只是展示了美国和中国的不同，让人们能看出前往美国的利与弊，让他们能够冷静下来进行分析，最终再做出决定，其后不管他们是出国还是留下，都是理性的决定，而不是一时冲动，到时候后悔不已。

