    “你先什么也别问，将手伸出来。”

    洛虹示意绿竹在他对面坐下，神情肃然地道。

    “哦”绿竹习惯了听命行事，当下很是顺从地就将白嫩的手腕，递到了洛虹面前。

    “接下来，洛某要度一道法力到你体内，只为检查你的经脉情况。

    你莫要抵抗，尽管放松心神便可，很快就结束了。”

    洛虹说着便伸出剑指压在绿竹的手腕之上，驱使着一道细微的法力涌入绿竹的经脉之中。

    经过一番探查之后，洛虹发现绿竹体内确有多条先天畅通的经脉，但因其功法运转线路，并不与之重合，才未有显现。

    简单来说，就是绿竹的确有隐藏的法体，只不过因为功法不合的关系，没有显现出不同寻常之处。

    这回化身还真是捡了一个漏。

    虽说现在还不是绿竹身怀的是具体哪种法体，但无疑是亲和水行的。

    而以洛虹掌握的资源，百余年内他定可将绿竹培养为结丹初期的修士。

    届时有她帮着凝练一元重水，便至少能省去洛虹两百年的时间。

    “嗯......洛公子，绿竹是有什么问题吗？”

    洛虹的法力在自己体内流转，绿竹只觉浑身暖洋洋的，好似吃了什么大补之物一般。

    但随着洛虹的嘴角勾起满意的笑容，绿竹便不由感到十分的不安，弱弱地问道。

    “没有，你很好！若是可以的话，跟洛某说说你家里的情况吧？”

    确认了绿竹的价值之后，洛虹已将她看得比整个宫家都重了。

    而且他既已决定收绿竹为徒，那她必然能到结丹境界，所以尘缘能斩断的，还是要尽快斩断，免得耽误进度。

    “绿竹父母早亡，叔父阿伯他们嫌我命硬，便将我赶了出来。

    若不是恰逢主家测试灵根，我被测出了三品灵根，只怕早已饿死街头了。

    要说亲人的话，与绿竹一起长大的小姐，应该算是唯一的一个。”

    被洛虹这般一问，绿竹神情顿时黯然下来，委委屈屈地讲述了一番后，也不知想到了什么，突然惊醒道：

    “洛公子你问这个干什么？莫非是真的要娶我？！”

    “你一个十二岁的小丫头，洛某娶来能干嘛？

    不过，洛某确实是准备将你一直带在身边，甚至要离开宫家。

    相应的洛某会提供你大量提升修为的丹药，让你二十岁前突破筑基期，你可愿意？”

    仙道诱人，洛虹自信绿竹不会放过这等好事，二十岁前筑基，就是那些大门派的核心弟子也是难以做到的。

    “不，我不要！绿竹才不要离开小姐！”

    绿竹猛地将手抽回，想也不想的就拒绝道，一双水灵灵的大眼睛警惕地看着洛虹，仿佛他是一个拐骗小孩的坏人。

    “呃，你就不考虑考虑，那可是筑基期啊，可以活两百岁的哦。

    你瞧，这是三枚筑基丹，洛某可没骗你。”

    洛虹被绿竹的回应噎了一下，翻掌取出三颗丹药，劝诱道。

    “就算是真的，绿竹也不会离开小姐的。洛公子你若是逼我，我......我就去找族长告状！”

    绿竹看了眼那三颗灵气逼人的丹药，目光坚定地道。

    完了，这小姑娘被洗脑了。

    虽然现在软的不行，洛虹却也没想来硬的，毕竟他拉不下这个脸，当下只好另辟蹊径。

    “宫小姐就对你这么好，你就这么舍不得，她可是将你送给我了。”

    “哼，那是因为小姐被你骗了，亏我们还以为公子是正人君子，没想到竟暗暗觊觎我一个小丫鬟！”

    绿竹可听不到旁人说宫雪华半点不好，当即就回呛道。

    “既然如此，你可知宫小姐已经死到临头了？”

    洛虹神情一肃，很是认真地道。

    “怎么会！洛公子是指五元山脉吗？

    可是这次有洛公子保护小姐，小姐怎么还会出事，难道洛公子打算爽约？！”

    绿竹一脸气愤地盯着洛虹道。

    “洛某既然答应了，自是不会爽约，从五元山脉的血战中保住宫雪华也是不难，但这之后......呵呵，只怕宫家会有灭顶之灾！”

    洛虹后仰着身子，淡淡地道。

    “洛公子你怎么能这般危言耸听呢！你凭什么说宫家会有灭族之祸！”

    绿竹小嘴一撅，气冲冲地道。

    “呵呵，就凭这个！”

    洛虹将自己的法力放出了些许，反正小楼中有他布下的阵法，也不怕外界察觉。

    一息后，洛虹将法力一收，恢复到炼气十层的修为，在绿竹呆愣的目光中，平静地道：

    “只要你答应洛某的条件，洛某自会将威胁到你家小姐和宫家的存在铲除，你在此好好想想吧。

    另外，你也不必害怕，洛某可不是魔道邪修之流，不会因为你不答应，就杀了你的，最多就是封印你的这段记忆。

    嗯，今早之前，给我答复。”

    说罢，洛虹便撇下还处在呆愣中的绿竹下了楼。

    ......

    三日后，洛虹的二层小楼外，宫雪华一脸焦急地在门口来回踱步。

    “雪华表妹，洛兄乃是大才，来日定能筑基，绿竹跟着她不会受苦的，你何必为此纠结不安呢！”

    宫彦文瞧见宫雪华略显憔悴的模样，不由劝解道。

    这三日，洛虹为了埋化身挖下的坑，明里暗里指点着宫彦文等人的修炼，令他们大受裨益，心中早已被洛虹折服。

    就连那原本与洛虹有矛盾的宫艳华都嫉妒起了绿竹，恨不得以身代之。

    所以，宫彦文实在是想不通，雪华表妹为何这般焦躁。

    “彦文哥，你不懂，绿竹这几日分外不对，她......她竟有意躲着我！

    我了解绿竹，这其中肯定有所隐情，我一定要问个清楚。”

    宫雪华此时一方面是在担心绿竹的反常表现，另一方面是她在自责当初将绿竹推出来顶替自己。

    宫彦文见自己劝不动，便也不再多说，摇了摇头就向峰顶遁去，参加每日以洛虹为中心的论道茶会。

    大约过了一个时辰，宫雪华终于堵到了绿竹，她拉住对方一通询问，但换来的只是绿竹的微笑和沉默。

    待其气愤不解的离开后，绿竹偷偷蹲了下来，眼眶里噙满泪水。

    茶会凉亭中，用神识看到这一幕的洛虹不由抽了抽嘴角。

    我要将你培养成结丹修士，又不是要你当炉鼎，你搁这给我演琼瑶呢！

