    视频的评论被刷爆了，短短一个多小时，评论超过了十万！

    “我一定是眼花听错了！鼎神居然最爱的是科学！”

    “不想研究科学的网络作家不是兼职电竞的好歌手。”

    “成为一名伟大的科学家，我儿时的理想。”

    “鼎神，虽然你文艺方面特别厉害，但科学是必须严肃的，不要拿来开玩笑。”

    “为了制造新闻，你也煞费苦心了。”

    “唉，有些失望。脱粉了。”

    ……

    显然，视频引起了巨大争议，大部分粉丝都认为钟鼎的《X氢猜想》是儿戏，哪怕是脑残粉也觉得不太真实。

    毕竟高能物理与核物理对绝大多数普通网友来说，太高大上了。

    尤其是在知乎话题里，有相当一部分人认为钟鼎为了制造热度泡制出所谓的《X氢猜想》。

    同时，有不少眼红钟鼎的网友终于找到了钟鼎的“破绽”，拼命地黑钟鼎。

    正所谓树大招风，视频带来的巨大争议，钟鼎也没想到这么严重。

    不过，他不可能撤回视频和论文《X氢猜想》。

    因为首先《X氢猜想》的理论推断是正确的。其次，这是他完成任务的希望，最后鼠首两端更容易授人话柄。

    看见粉丝们的反应，钟鼎感到希望渺茫，所以干脆不关注斗音号了，专心写新的论文。

    花了一天时间，钟鼎从民用热核聚变反应堆技术中无数理论知识中，找到两点新理论，然后确定两条论文题目，开始创作。

    “阿鼎，你的《X氢猜想》论文是真的吗？”视频中，谢妃雪忍不住好奇问道。

    他写学术论文的事，在发视频之前一直没告诉过任何人，包括谢妃雪。

    因为确实太天方夜谭了。

    钟鼎肯定道：“当然是真的。”

    “哇，好厉害。”谢妃雪崇拜地叫道，“阿鼎，我相信你！”

    钟鼎不由露出笑容来。

    王若华也忍不住给钟鼎发了微信：钟鼎，《X氢猜想》视频你鲁莽了。也许你的猜测是正确的，但是没有人相信一个网红能从事高深的科学研究。视频非但没能帮你找到帮助，反而对你造成了严重的负面影响。你已经因此掉粉十几万了。把视频删了吧。

    看完王若华的信息，钟鼎苦笑一下，没有回复王若华。

    发视频求助当然是鲁莽了，但是他已经被逼得没办法了。

    不过，掉粉的事情他不太放在心上，因为他的论文是正确的。

    只要以后《X氢猜想》被证明是正确的，失去多少粉丝马上就会加倍回来。

    放下手机，钟鼎继续埋头写新的两篇学术论文。

    由于钟鼎坚持不删视频，看见视频的粉丝网友越来越多，视频对钟鼎造成的影响越来越严重，每天都不断掉粉。

    钱志远，22岁，正在青华大学读大学，是钟鼎的铁杆粉丝之一。

    钟鼎所有的斗音号视频他都看了，而且他还去看了钟鼎的小说，《我的古代悠闲生活》和《仙墟》。

    《X氢猜想》他认真阅读了，只看懂一半左右。

    饶是如此，他已经超出无数网友了。

    绝大部分粉丝和网友根本就看不懂《X氢猜想》。

    看见钟鼎饱受到黑粉攻击，不断掉粉，钱志远心里难受。

    他认为《X氢猜想》不管正确与否，钟鼎都是认真做学术的，绝对不是黑粉口中为了制造热点或增加光环头衔而胡乱炮制出来的假论文。

    所以，钱志远觉得自己必须做点什么。

    于是，他把《X氢猜想》下载打印出来，然后找上了他爸爸，燕京大学的钱教授，高能物理与核物理的专家。

    “爸，我最近发现一篇很有趣的论文。”钱志远把《X氢猜想》递到他爸爸钱锋前面，“你看看呗。”

    “是吗？”钱锋笑了一下，接过《X氢猜想》看了一眼论文题目，然后放下，“行，有空我瞧瞧。”

    钱志远有些担心父亲放下就忘了，于是道：“爸，以您渊博高深的知识，看区区一篇论文跟看一张报纸没什么区别。您现在就看呗。”

    钱锋看着钱志远，笑道：“到底收了别人多少好处？”

    “没有。”钱志远立即否认道，“您就看看呗。”

    钱锋：“行吧。既然你这么强烈要求。”

    于是，他重新拿起《X氢猜想》，翻开认真阅读。

    十几二十分钟后，钱锋看完《X氢猜想》，对钱志远道：“这篇论文想像力不错，逻辑推理也算严谨，但没有实验数据支撑，不是一篇合格的学术论文。”

    “小锋，让你朋友完善实验数据再说吧，这是科学研究必不可少的。”

    钱志远：“爸爸，您觉得论文的推论正确吗？”

    “它的理论推理过程基本没问题，但仍是一句话，需要实验数据。”钱锋道。

    钱志远只好道：“爸，还记得我给您推荐过的一首叫《大风》的歌吗？”

    “记得。我很喜欢那首歌。”钱锋点头道，“非常难得的一首歌曲。”

    钱志远道：“其实，《X氢猜想》和《大风》是同个作者。”

    “哦？”钱锋不由惊讶道，“歌手也搞科学研究了？”

    钱志远把钟鼎视频求助的事情说了一遍，然后请求道：“爸，您能不能帮鼎神一把？帮他完成实验，证实他的推论。我强烈直觉，《X氢猜想》是正确的。您做实验把它证实了，您也有它的署名权。”

    钱锋犹豫起来：“这……”

    钱志远见状，加把劲道：“爸，你常教导我，科学研究是一个不断求证的过程。既然您认为论文的推理逻辑过程没错，为什么不求证一下呢？”

    “让我考虑考虑，重新仔细研究这份论文。”钱锋认真道。

    真要做实验求证，可不容易，需要用到专门的实验室，得向学校提交申请。

    而且，做相关实验也需要花费不少时间，估计得一个月左右。

    所以，不能随便去做实验，必须先认真研究《X氢猜想》正确的可能性。

    钱志远高兴叫道：“谢谢爸！”

    按照他对父亲了解，这事基本答应下了。

    【作者有话说】

    说一下更新的事情吧。

    其实，我已经拼命更新了。我是保底分成，多更新多拿稿费，靠着稿费养家糊口，我比谁都想多更新。

    还有，我更新后，并不能马上让大家看见，还需要网站审核。网站审核是人工审核，时间不定，有时候半天都审核不出来。比如昨晚，第二更我更新不算太晚，但因为审核的原因，一直拖到快凌晨一点了才显示出来。所以，昨晚有人因为更新问题给本书打了中评和差评，让我有些心态爆炸。

