第四百五十二章邀请上台

　　五万名粉丝，每一个人都希望自己被风玥选中，能和她同台，唱同一首歌

　　这对于他们来说，简直是无上的荣光，荣耀

　　全场粉丝把自己手里的荧光棒举得不能再高，疯狂挥舞，希望被风玥看到。

　　风玥感受着万众粉丝的热情，内心却有点愧疚，因为请一个粉丝和她同台共唱，其实是她一个小小的私心。

　　而风玥突然做出的这个决定，也让后台的丁薇，和策划团队们一时之间非常惊诧。

　　因为这不在计划之内。

　　但是风玥已经说出口，这么多疯狂的粉丝，哪个策划人员敢提醒风玥撤回决定。

　　他们内心非常无奈，毕竟没有策划好的情况下，请一个粉丝上台是非常冒险的行为，难保那个粉丝会不会做出某些疯狂举动。

　　丁薇更是暗觉不妙，她已经大概猜得到风玥的心思了。

　　就在丁薇犹豫着要不要上去阻止的时候，风玥把一双明亮的星眸看向内场的贵宾座。

　　随着她的目光掠过，内场的粉丝们陷入了更大的疯狂，脑海中如梦如幻，难道偶像要选自己

　　如果真被偶像选中上台的话，那今晚十万块的内场门票就买得太值、太值了

　　内场粉丝兴奋的挥舞荧光棒，唾沫横飞的叫道“选我选我选我”

　　连女粉丝都不顾形象，疯狂叫喊，只盼能被偶像选中。

　　在无数双眼睛的汇聚下，风玥最终把目光定格在其中一个贵宾座上。

　　那里，正坐着她心心念念的意中人，她之前已经将这个位置牢牢记在心里

　　“这位帅哥，就选你了。”风玥笑盈盈的开口，神态非常自然，仿佛完全不认识台下坐着的那个男生。

　　这个男生，就是陈轩，他此刻内心不禁无奈一笑。

　　当风玥说要请一位粉丝上台时，陈轩就猜到她要做什么了。

　　看到这个被偶像选中的男生，其他粉丝顿时又是无比的羡慕、嫉妒，凭什么他运气这么好啊

　　而陈轩身边、在开场不久就到来的郑昂和谢兰，则是心领神会的对视一眼。

　　郑昂也猜到风玥要请陈轩上台，而谢兰则是亲眼所见，终于彻底相信陈轩和风玥是好朋友了。

　　否则五万个粉丝，为什么不选其他人，偏偏就那么准的选中了陈轩呢

　　肯定是风玥自己早有预谋。

　　“啊我好羡慕啊为什么不是我”在内场女粉丝的尖叫声中，陈轩缓缓站起身来，四个安保人员当即过来请他，还有好几台摄像机照过来。

　　看到自己的脸立刻出现在舞台的大荧幕上，瞬间在数万人面前曝光，陈轩十分无奈，这下恐怕要全市出名，无法再低调下去了。

　　好在他早有准备，在摄像机照过来的前一刻，运转仙气往脸部汇聚而去。

　　这道仙气是帮沈冰岚治疗寒症所剩，也不伤及本源，因此可以随意使用。

　　被仙气笼罩的脸部，一瞬间就变得有些神秘、朦胧起来，看上去，陈轩整个人的气质都变了。

　　就连最熟悉陈轩的郑昂，也感觉他的变化很大，仔细看好像还是陈轩自己，但又有点似是而非，如同一个和陈轩长相非常相似的陌生人。

　　陈轩的这个手段，让郑昂和谢兰都大为惊奇。

　　当几台摄像机对准陈轩后，数万粉丝看到大荧幕上那个淡然无比的面容，那叫一个羡慕嫉妒恨啊字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　为什么这个男生如此幸运，被风玥请上舞台，还能这么淡定，粉丝们都无法理解，难道这个运气好到爆炸的男生不是风玥的粉丝

　　这样一想，他们就更愤愤不平了，这家伙真是走了狗屎运

　　陈轩感受到数万人的怨念，还是从容不迫的在安保们的带领下，走上舞台。

　　带陈轩上来的几个安保，并不是振金安保公司的，不认识陈轩，而是丁薇特意吩咐，让他们看住陈轩，别让他做出某些出格的举动。

　　风玥看到陈轩上来，内心喜不自胜，但这几个安保，就相当于碍眼的电灯泡，当即微笑说道“几位安保大哥，你们辛苦了，请先退到一边吧。”

　　几个安保顿时面面相觑，究竟是听丁薇的话好，还是风玥的话好

　　不过当他们看到风玥微微嘟起樱唇，似乎有点生气的样子，立马做出抉择，这可是风靡华夏的大明星，不能得罪

　　因此，几个安保乖乖退到台边，把后台看着的丁薇气得跺了跺脚。

　　风玥小姐真是太乱来了

　　没有了电灯泡，风玥终于可以和陈轩两人共处这个耀眼璀璨、万众瞩目的舞台了

　　看到陈轩的气质似乎变了很多，风玥眼底浮现一丝讶然之色，不过现在这么多粉丝看着，她也不好多问，嫣然一笑道“这位帅哥粉丝，你会唱我的歌吗”

　　“额，我不太会。”陈轩有点尴尬的回答道。

　　之前风玥送了他一张签名专辑，陈轩回去后只是听了一遍，虽然他记忆力好，但也记得不太全。

　　而且风玥的歌难度都比较高，唱功不好的男生都唱不来。

　　陈轩又不是专业歌手，想到要和风玥共唱一首歌，简直让他压力山大。

　　这个小妮子之前说的惊喜，居然是要他上台唱歌，这惊喜可真够意外的

　　风玥听了陈轩的回答，美眸中波光流转，掠过一丝幽怨，暗暗咬牙想道“亏人家还特意送你专辑，你这个没良心的，到现在还不会唱我的歌，肯定是被冰岚姐姐迷得神魂颠倒，心里忘记人家了”

　　陈轩将风玥这幽怨的小眼神看在眼里，更是尴尬无奈，被看得一阵心虚。

　　而台上的万众粉丝就更不满了，简直快要被陈轩气疯。

　　和偶像同台共唱，多么好的机会啊，这家伙居然说自己不会唱风玥的歌，这还是风玥的粉丝吗

　　数万怨念的目光向陈轩身上汇聚而来，让他有点头皮发麻，讪笑一声道“可不可以唱别的歌”

　　他本意是想缓解尴尬，但这个要求，让台下粉丝觉得太过分了

　　大明星风玥的演唱会，居然要求唱别人的歌，这家伙简直比大明星还牛气

　　风玥也是无奈一笑，感觉自己请陈轩上来，反而是害了他，毕竟这么多粉丝现在都对陈轩很不爽。

　　不过她芳心突然微微一颤，美眸中浮现兴奋、紧张、羞涩之情，她决定作出一件更大胆的事情。