    在谷幽的脑海中，那道人影多次带领着人类一同抗击着那些强大的妖兽。

    还有那道人影用各种材料炼制丹药和法器的场景，有了他提供的丹药和法器，人类中诞生了很多强大的修士，这些修士又帮助着他对抗那些妖兽。

    “能开启我留下的烙印者必是我人类的后辈！”当影像再次到了青岩戒的原体被投进火山时，一个声音直接在谷幽的脑海中响起。

    “我乃青灵道人，被人称为火主之神，但我更喜欢灶神的称呼，我曾想庇护一方人族，但实力有限，最终还是难以护得周全！”一声叹息，青灵道尊的声音继续，“机缘之下，得到了九天神石，欲将其炼制成护族神器，但时不我待，大妖提前来犯，只得匆忙隐匿神石，留下灶神诀一部，希望后人得到可以继续炼制，终成人类的护族神器！”

    “灶神诀！”谷幽听到这个词立即大惊.

    “灶者，火之主也，从有灶者，火之顺也，凡人以土石为灶，可以驱使凡火，修士以金精为灶，可以驱使灵火，超脱者以规则为灶，可以驱使精火，然神者，以身为灶、以天地为灶，无火不可驱使，无物不可炼化！”

    灶神诀的内容慢慢的灌入到了谷幽脑海中，看着越来越熟悉的内容，谷幽发现，灶化决竟然就是灶神诀的简化版。

    灶神的声音越来越弱，最后慢慢消失了。

    但谷幽的脑海中又出现了一个人影，这个人影谷幽竟然有些熟悉，正是他才藏经阁里看到的炎颙大丹师的样子。

    “吾乃炎颙，得灶神之传承，但资质有限，难以继承先辈衣钵，愧对先辈！”炎颙大丹师自嘲了几句，“妖魔入侵祖星，为了保留生存机会，我等以身作阵，将祖星之上妖魔封印，神器留于祖星，并传下灶化功法，寄希望于后人能最终开启！”

    也许是炎颙大丹师的修为不足，他留下的影像并不像灶神那般清晰，可也因此让谷幽明白了自己的灶化决是怎么回事了，竟然是传承于灶神，青岩戒竟然是灶神未炼制完的神器。

    此时，谷幽也明白了那句，灶化即为造化的意思了。

    “谷丹师！”

    一阵呼喊声让谷幽从脑海中的影像中解脱出来，然后他就看到一脸紧张的王庄正着急的看着他。

    “怎么了？”谷幽疑惑的问到。

    “你已经在那站了三天的时间了！”王庄苦笑着说到，“这三天时间里，我们对这个地方进行了全面搜查，但这里空无一物！”

    “这里并非空无一物，而是处在了封印之中，不过我不确定我们是不是要解封这里！”谷幽有些迟疑的说到。

    原来在炎颙大丹师留下的信息里，这里正是当时人类留下的一处后手，云龙小世界被转移到了这附近并非偶然，而是那个时候，先辈们就已经做好了准备。

    接着，谷幽就用神识把其中的一些情况传给了王庄。

    查看完内容后，王庄也有些惊疑不定，“这件事还是汇报给城主，让他们去定夺吧！”

    “恩，我现在送你们出去，入口还是灵水池底！”谷幽说蛰施展出了化身为灶，和这方世界有了紧密联系。

    随即谷幽脚下就出现了一个复杂的阵图，“你们进入传送阵，我送你们出去！”

    王庄没有多说，带着人就直接踏上了传送阵，然后消失了。

    送走了王庄等人，谷幽开始重新查看起这里的情况。

    虽然王庄等人看着空无一物，可谷幽知道并非如此，来到了一处空地，谷幽用带着青岩戒的手往前一推，凭空就出现了一扇门，轻轻一推，门就打开了。

    当谷幽迈进门内随手把门关上，他的身影也就凭空消失了。

    而这个时候，谷幽出现在了一个非常空旷的大厅之中。

    谷幽并没有去动大厅内的物品，他就直接盘坐到大厅中间，开始修炼起来。

    谷幽这里平静了，但云龙小世界里则是不平静了，实在是王庄带回来的消息太震撼了，城主立即召集了城里的长老。

    “没有想到谷幽就是被选定之人，更是最先进入了我们云龙小世界，这对我们来说可是一个非常好的机会!”城主对着一群长老激动的说到。

    “不错，本来我们最先进行了转移，发展就受到了影响，可这件事一旦启动，我们反而是占据了主动，所以我们应该加紧推动这件事！”大长老也跟着说到，“而且我们人类各自为战的时间太久了，也是时候重新联合起来了！”

    “没错，翼蛇已经回到了荒星，妖兽一方实力大增，要是等到翼蛇完全恢复，那对我们来说也是一场灾难，所以我们也有必要提前行动了！”另一个长老也跟着说到。

    不管是从人类的角度讲，还是从云龙小世界的利益讲，他们都赞同要推动这件事了。

    内部达成了统一后，云龙小世界的人开启了界碑中的联系法阵。

    这是每个小世界在建立之初就设定好的，通过这种方式，不管是在荒星的哪个角落，各个小世界之间都可以进行通讯，只是代价太大，平时他们根本舍不得用而已。

    正所谓牵一发而动全身，云龙小世界的消息传出去后，所有的人类小世界都跟着激动起来了。

    不久之后，一些处境比较艰难的小世界更是直接发动了转移阵法，也来到了这片荒漠范围内，和云龙小世界进行了正常的沟通。

    或许是偶然，也或许是必然，在接下来的一段时间内，巨兽也对荒星的一些区域进行了清缴，越来越多的小世界被发现，只能被迫转移。

    云龙小世界周边的小世界越来越多，这里的人类也越发的密集起来，狩猎团外出时再也不用那么小心翼翼的了。

    而云龙小世界靠着稀土金属改进后的法器，从其他小世界里换取了大量的物资，他们的整体实力也有了明显的提升。

    “林城主，咱们何时动身去希望之城？”随着小世界转移过来的数量越来越多，城主之间的沟通也越加的频繁起来，一些之前处境不是很好的小世界城主有些着急了。

    “这个我也不好做主！”云龙小世界的城主虽然是发起人，但云龙小世界的实力有限，这种事情他是真的不敢轻易做主。

    虽然之前各个小世界各自为战，但彼此还是有着联系的，根据各自的实力，其中归胜山、上清宫和空明天三个小世界的实力最强，隐约有着领头羊的意思。

    这三家没有表态，其他小世界即便是着急，也不敢轻举妄动，而这三家也不知如何考虑的，到了现在竟然一点表示都没有。

    其实，这三家也同样在纠结着这件事，谷幽让王庄带回的消息虽然不是广泛流传的东西，但在这些小世界的高层中同样也不是什么不传之秘。

    毕竟这是青灵道人那个时代强大的修士们为了人类的发展共同谋划的事情，每个小世界的高层都是口口相传的。

    而随着人类小世界的频繁转移，巨兽一方似乎也发现了不对劲，大量的巨兽开始在荒野之上四处游荡，试图找到隐藏起来的人类。

    人类的处境立即变的糟糕起来，所有人外出时都变的小心翼翼，但即便是如此，仍旧有人不时的被巨兽发现，一时间损失惨重。

    在荒星的中心区域，一座高耸入云的高山之上，翼蛇终于出现了。

    此时的翼蛇已经不再只是一个头部了，它用灵气幻化出的身躯竟然有了实体。

    “人类，你们想死还是想活！”翼蛇低下头，居高临下的盯着下面一群被抓到的人类开口发出了人声。

    “你个畜生，有本事放开我！”一个人类修士反骂道。

    不过还没等他继续说下去，就被翼蛇一口给吞了下去，“好久没有吃过人类了，都快忘记人类是什么味道了！”

    随着翼蛇吞下了这个人类修士，它庞大的身体竟然开始扭动起来。

    过了一段时间，翼蛇竟然化身成为了一个三米多高，满身鳞甲的巨人，只不过三角形的脑袋还是有着明显的蛇类特征，两只长角虽然变短了，但一直萦绕着的电光显示着它非常的危险。

    “化形巨兽！”剩下的人类都不禁大呼起来。

    之前的荒星上，虽然有着化形巨兽的记载，但这种巨兽已经很久没有出现过了，这种能化形的巨兽不但需要很高的境界，更是需要有着精纯的血脉。

    “你是从祖星上回来的巨兽皇者，翼蛇！”一名人类修士有些苦涩的说到。

    “没错，就是本皇，现在给你一个机会，归顺本皇！”翼蛇说着，两只角上的电光直接分出一缕射向了这名人类。

    被电光击中，这名人类开始痛苦的挣扎起来，不过他的气息不但没有衰弱，反而越来越强大了。

    在其他人惊讶的目光中，这个人身上竟然也渐渐长出了鳞片，身体也越来越像一个怪兽了。

    原来这个人已经开始转修了邪功，成为了邪修。

