    蒋寒很难受。

    他一身足以毁灭山岳的力量都消失不见，身上最先进的作战装备，也统统没了踪影。

    现在他就是一个普通人。

    如果这群野蛮人真的要把他给煮了，他还真的反抗不了。

    看着远处那由巨石雕刻，镂空而打造成的石头大锅里面，汤水已经沸腾起来，冒出滚烫的气泡。

    蒋寒能够看到。

    水面上浮着各种各样的香料。

    他心中升起一股悲凉的感觉，堂堂机甲团的团长，居然混成了这个模样。

    只不过。

    不知道这里的幻境，对现实世界有何种影响。

    如果在这里面死亡，现实世界也会受到重大影响的话，那他这次可能就真的危险了。

    就在蒋寒在思考着，如何逃出这个由木头扎成的囚笼时，野蛮人的人群里面，忽然响起了一阵阵轰动。

    虽然之前野蛮人群体就没有消停过。

    但是这一次，骚动明显不一样。

    蒋寒顺着声音传来的方向看过去，一队野蛮人，抓住一名穿着单薄衣服的人走来，关入了旁边的囚笼中。

    而这个人。

    蒋寒正巧认识。

    龙宗师！

    只不过此刻龙宗师的模样，还要比蒋寒狼狈许多，满脸的灰尘泥土，原本一尘不染的长发上面，也沾满了各种杂草。

    身上破破烂烂的。

    各处都有血迹和小伤口。

    在进入这个空间后，不仅失去了血气和其他的东西，就连身体的强度，都变成了普通人的水准。

    龙宗师身上的伤口，显然都是被丛林中的荆棘、藤条刮出来的。

    “没想到这么巧，龙宗师你居然也来了。”

    蒋寒尴尬的沉默片刻，接着聊了起来。

    龙宗师满脸灰暗的摇摇头，看他的眼神就知道，他经历了许多。

    而且刚才。

    他走过来还是一瘸一拐的。

    蒋寒脑海中开始幻想一些莫名其妙的场面，龙宗师，该不会给这群野蛮人给开了旱道吧？

    还别说。

    真的有可能。

    不过蒋寒不可能说出来。

    “龙宗师，你是什么情况？”

    在这种情况下，蒋寒还是先决定，了解情况，然后大家一起合作逃出去才重要。

    龙宗师黯然摇头，再度叹气：“别说了，说多了，都是眼泪。

    这个幻境很真实。

    我完全没有察觉出任何的异常。

    而且我现在一身血气都空空荡荡，浑身没有任何的力量，这只能幻境的等级远远超过了我的等级。

    想要破解脱出，很困难。”

    蒋寒点点头，表示很理解。

    失去了那一身强大的血气后，他们连这个木囚笼都弄不开。

    两人思考着，该如何逃出去。

    旁边大石锅里的水已经彻底沸腾，野蛮人在其中放入了许多异兽尸体。

    这些异兽。

    龙宗师和蒋寒都没有见过。

    在这些尸体放进去后，原本清澈的水面迅速浮上一层血色。

    紧接着。

    他们看向了蒋寒和龙宗师，就像是磨刀霍霍的屠夫，走向了待宰的羔羊。

    嘎吱。

    木囚笼被打开。

    两人被五花大绑的抗在野蛮人肩膀上，正要丢入锅里的时候，忽然丛林边上又走来一队野蛮人。

    他们肩膀上扛着一名男人。

    穿着粗布衣服，被捆在一根木桩上面，前后两人抬着木桩，正快步走来。

    “乌拉乌拉！”

    “阿巴阿巴！”

    “乌拉，阿巴！”

    一群野蛮人相互交流着。

    虽然他们只有两个音节，但是显然交流的内容很丰富，交流了十分久，他们才把木桩上的人放了下来。

    蒋寒和龙宗师看清楚了。

    这人不是别人，正是影武者战团的战团长，乌林。

    对方的模样和他们差不多。

    这种狼狈的样子，让人想要发笑的同时，又暗自担心如今的处理。

    他们五人小队。

    已经有三人被绑架到了这里，而且看模样，三人都失去了力量。

    就连一只最普通的野兽，都有可能要他的性命。

    只剩下白羽和木宗师了。

    “乌拉，乌乌拉！”

    一名野蛮人头领指着他们三人，手舞足蹈的说了一大通。

    接着。

    便有好几名野蛮人把他们绑到了旁边立着的石柱上面，开始向他们身上浇灌血水。

    这些血水。

    全都是刚才被扔入石锅里的异兽提供的，它们的尸体进入石锅后，鲜血便流了粗来。

    这群野蛮人烧过煮水，显然不是为了炖了蒋寒三人。

    而是要把他们用来进行某种仪式。

    三人到现在也基本上看明白了。

    这些野蛮人，能够在这里生存，显然不简单。

    他们进入的地方，可能并不是单纯的幻境。

    被浇灌上鲜血后。

    这群野蛮人便开始齐声颂念，进行他们诡异而又神秘的咒语。

    渐渐的。

    三人感觉不对劲了。

    石柱上，开始有文字一个个亮起，散发出猩红色的光芒，诡奇的力量包裹住三人全身。

    “他们居然能使用超凡之力？”

    蒋寒又惊又怒。

    三人从进入这个诡异的地界到现在，连任何血气和超凡之力都使不出。

    结果这群野蛮人，却能够使用超凡之力！

    开什么玩笑啊。

    这群人甚至连自己的文字和语言都没有发展出来，交流沟通大部分都靠着手势和那几个特殊的音节。

    “不对，不是超凡之力。”

    这个时候，龙宗师敏锐的观察到了石柱上的那些诡异的文字，看着它们如同蝌蚪般扭来扭去：“这明显不属于超凡之力，而是符文科技！”

    符文科技。

    到底还是龙宗师见多识广，另外两人刚才都没有反应过来，现在一看，还真有点像是传说中的符文科技。

    他们虽然没见过符文科技。

    但是。

    却听说过，也在书本、档案中，看见过描述。

    这些符文科技，是属于上古种族的科技造物，也就是介壳种和石壳种。

    这是它们赖以生存的力量。

    现在许许多多的历史研究专家表示，介壳种和石壳种，很有可能就是异族的祖先。

    就如同上古人族和现在人族的关系一般。

    这些符文科技。

    也只有介壳种和石壳种能够使用。

    但是。

    在眼前，三人却发现一群野蛮人，在使用上古的异族所遗留下来的符文科技。

    “该死，这不会是梦吧？”

    “这就是梦，我们还身处在幻境里，别忘记了。”

    “什么幻境能够如此逼真？”

    三人小声的交流着。

    不过。

    野蛮人显然已经做完了仪式，不再给三人交流的时间，抡起了旁边的石斧。

