    

    秦问天很快在无双界中成名了，斩获三十六山修道殿修行权，而后强势击败雷炎，辣手摧花狂虐玄女殿柳曦。

    诸人纷纷开始打听秦问天，甚至找到和秦问天一起来的朋友楚莽以及凡乐，终于知道了一个名字，秦问天。

    接着，又有人说出，当年秦问天在望州城的时候曾经暴走，杀死华氏家族青年第一人华太虚的弟弟华霄云，而且在诸多强者的围剿中强者斩杀，传闻当时斩尘、杨凡等天命榜上的天骄人物都在场中，但秦问天强势掳走了杨凡的未婚妻舒阮玉，威胁杨凡以及摘星府的人不敢动他。

    后来舒阮玉回到望州城后，摘星府和舒家的关系都发生了一些微妙的变化，摘星府的人显然是认为舒阮玉被秦问天掳走了这么多天，秦问天有没有对她做出过什么事情来？这样一段历史，多少影响了摘星府对舒阮玉的看法，毕竟杨凡在摘星府的地位非同一般。

    至于为何会有这消息传出来，因为在无双界中，恰好有望州城的天才人物在这里修行，稍微听到过一点事情，只是知道的还不是特别详细。

    但至少秦问天在极其短暂的时候，就在无双界中刮起了一阵旋风，许多人还想着和秦问天切磋一番，仿佛将他击败都是极有面子的事情，当然也有柳曦的追求者要去找秦问天算账。

    但更多的人是对秦问天有着丝丝好奇，传闻他并没有很强大的背景，但做出的事情太疯狂了，杀华霄云、掳舒阮玉，揍雷炎、虐柳曦，若是第一眼看到他绝对想不到这家伙这般疯狂。

    今日，欧阳世家的几人来到了无双界中，是段青山带着欧阳世家的欧阳婷来了。

    自从欧阳婷受辱之后，越发想要强大，超越欧阳狂生，今日，她想闯无双界门，至于段青山，他身为欧阳世家外姓天骄，自然早已是无双界中人。

    此时，无双界入口之地，不少人在，虚空中有人笑道：“段兄，何时能喝一杯喜酒。”

    “还早。”段青山随意一笑，过了一些时候，欧阳婷从无双界出来，虚空中引动无双界阵的人轻轻点了点头，道：“恭喜，刚好通过无双界考验，以后，你可以在无双界中修行。”

    “多谢前辈。”欧阳婷对着虚空中的身影微微欠身，脸上露出一抹惊喜的神色，随即只见她拳头紧握，显得格外的兴奋。

    那人点了点头，随即离去，没有无双老人出现，欧阳婷只是勉强通过，获得入无双界的资格，但想要获取入三十六山修道殿的资格，还要靠自己努力。

    “婷儿，恭喜，以后，便能和我一起在这里修行了。”段青山面含微笑，欧阳婷点了点头：“我一定要超过欧阳狂生，还有那秦问天、凡乐，我会报仇的。”

    “我相信你。”段青山笑着点头，然而虚空中的看客却都愣了下。

    秦问天？那不是新来的那位疯子吗。

    “欧阳婷，你和秦问天有仇？”有人开口问道。

    “嗯？”欧阳婷皱了皱眉，看向那人：“对，有仇，你认识他？”

    “不认识。”那人摇头一笑，周围的人群都神色闪烁，段青山看到这一幕冷淡的道：“你们如何认识秦问天？”

    “段兄，现在这无双界，不认识秦问天的人真不多。”有人笑道，使得段青山看向那说话之人。

    “欧阳狂生带着秦问天和他另外两位朋友来到无双界，而且，三人皆都通过了无双界的考验，他两位朋友分别被箭王、樵龙收为弟子。”那人说着。

    “怎么会，秦问天呢？”欧阳婷神色一僵，她听段青山讲过不少无双界的事情。

    “秦问天没有被人收为弟子，但是，他能够踏入三十六山修道殿修行，三十六山，对他畅通。”那人的话使得欧阳婷和段青山的神色瞬间凝在了那里。

    “而且，秦问天还狂揍了雷炎以及柳曦，将他们虐得很惨。”对方补充了一声。

    “怎么可能。”欧阳婷再没有半点兴奋，神色要多难看有多难看，她痛恨的家伙，竟然，比她出众这么多，她根本无法忍受这样的差距，不久前她还在因为通过了无双界的考验而沾沾自喜，此时却仿佛坠入深渊，差距太大了。

    以她的身世，即便被秦问天虐了一顿，有的只是愤怒和仇恨，她还是看不起秦问天的，但现在这些消息，让她难以接受。

    “婷儿，他既然来了无双界，岂不是更有意思。”段青山拉着欧阳婷的手，似乎是在安慰她，欧阳婷点了点头，心中依旧堵得慌。

    在欧阳世家的时候，她面对那些想要成为欧阳世家一份子的人可以高高在上，但在这天才云集的地方，天赋身世都不比她差的人很多，她没有一点感觉到骄傲，但她发现，秦问天已经在此地扬名，怎能不难受。

    此时的秦问天正在临海峭壁之上，刻下神纹之后，他便开始观悟前方山壁，山壁之上，刻着许多图案，仿佛有许多妖图，蕴藏一股意境于其中，随着秦问天认真观摩，这股意境仿佛要从山壁中扑出，有一幅幅画面烙印而出。

    “当年那前辈人物是妖，他修行的神通力量攻击极强，但却是以妖为基，你不一定适合修行。”欧阳狂生站在秦问天身旁，手指前方说道：“就看那一式图案，手臂宛若古猿手臂，一拳蹦出，仿佛山河动荡，蕴藏恐怖威势，但我们太难做到。”

    “对我而言，这并不难。”秦问天含笑说道，随即只见他伸出手臂，这一次没有使用妖气笼罩，他的手臂开始了变化，变得粗壮、狂暴，附着恐怖鳞甲。

    “力量，不逊于妖。”秦问天一拳崩出，悬崖旁，一巨石瞬息粉碎，妖气滚滚弥漫。

    “这……”欧阳狂生有些无语了：“妖之力量修炼到这样的地步，不知道你是怎么做的，你这体魄，就能轻易秒杀元府五重之人了，难怪战斗之时力量那般可怕。”

    “这里留下的八十一式妖法神通，很适合我。”秦问天笑道：“要精心领悟一段时日了。”

    秦问天他修行妖神变已到第二境妖临境，可以身体部位拟化为妖，凝聚妖尊身躯，而且使用极为得心应手。

    他体内流淌着的其中一股血脉之力，似乎便是强大的妖之血脉，再加上帝妖星魂，可吸纳强大的帝妖星辰元力，使得他对妖之能力的修行极为适合，现在以他的妖之体魄，眼前出现在山壁的妖法，他相信会很适合他来修炼。

    “恩，只有一年时间，你要抓紧提升实力。”欧阳狂生点头道：“天命榜三甲之席，可不是那么容易争夺的，你面临的对手将都会无比强大。”

    “我明白，这无双界，非常妙的地方，还要多谢你。”秦问天客气道。

    “跟我也客气？”欧阳狂生瞪着秦问天，使得两人都笑了起来。

    就在这时，不远处有几道身影降临，身体悬浮于海面之上，看着悬崖上的秦问天道：“原来你躲到这里来了。”

    欧阳狂生看到这几人眉头微皱，道：“你们三人，两位元府七重，一位元府八重，来此地找秦问天切磋？”

    “呵呵，切磋，你太看得起他了，只是来找他算账而已。”这几人一笑，随即纷纷漫步而出，来到悬崖边缘，身上弥漫着一股强大的气势。

    “真是烦人啊。”秦问天心中郁闷，道：“要动手快点。”

    三人目光一滞，只见其中一人神色中带着冷笑，俯瞰秦问天，身上有强烈光芒笼罩在身，平静说道：“现在随我前往柳曦那里，你在她面前跪下道歉，叩头十响，我不再追究此事。”

    此人身上仿佛有阳光洒落，正是那元府八重境界的强横存在，远处有人看到这边的情形，惊叹道：“秦问天惨了，宰牧实力何等厉害，元府八重的他战力绝对是元府九重，这次秦问天可是给了他追求柳曦的好机会。”

    “三人，一起来吧。”秦问天淡漠说道，使得宰牧眼眸凝了下，他们知道此子狂妄，但没有想到嚣张到这等程度。

    “找死。”宰牧三人漫步而出，仿佛刹那间便走到了秦问天身边，只见宰牧一指点出，一道璀璨光芒万丈的剑光斩杀而出，威力何等可怕。

    然而却在他降临的刹那秦问天便脚踏地面，一股滔天剑气卷过虚空，噗嗤的响声传出，那万丈剑光竟被淹没，秦问天伸手往前一指，刹那间周身天地化作无尽剑芒，怒杀而出，宰牧神色大变，却见剑光瞬间将他们包裹在里面，秦问天双掌疯狂指出，嗤嗤的声响传出，那两名元府七重之人发出惨叫。

    “你想死吗？”秦问天盯着宰牧，骇人的剑威冲杀而出，宰牧面色苍白如纸，怎么会有这么可怕的神纹在此？

    “噗嗤……”一道道利剑直接穿透他的手臂，鲜血淋漓，宰牧三人都发出惨叫之声，然而秦问天依旧不放手，剑威依旧辗压而过，他们三人的双手以及胸前皆被剑芒穿透而过，秦问天身体冲击而出，一道道拳芒疯狂轰在他们的身上。

    随后，远处的人见到秦问天将宰牧三人的身体从悬崖上直接轰了下去，噗咚的声响传出，海浪卷过他们的身体。

    “再有人来，便是此下场。”秦问天目光看向远方，声音冰冷，不多时，宰牧三人身体从海中冲出，双臂垂在那，面色苍白如纸，浑身湿透，他们愤怒的扫过秦问天，随即转身离去，来时声威震天，去时气息奄奄。

    远处之人无不心头狂跳，秦问天却安静转身，对着惊呆的欧阳狂生以及欧阳小璐苦笑道：“跪下叩头十响，不对这些人狠一点，恐怕不知道有多少嚣张的家伙会来此让我下跪叩头。”

    说着秦问天盘膝而坐，准备修行。        

