胡铭晨这边刚稳住局势，秦虎就带着派出所的人来了。一看是胡铭晨拿着刀挟持人，秦虎先是愣了一下，随即就心里有数要怎么办了。

所有人都被带到派出所去问话，秦虎的说法当然是要了解来龙去脉，将事件给调查清楚。可是进了派出所没多久，胡铭晨以及他的三叔和爸爸就被放了出来，可郭大强那边的人则全部被留了下来。

从心理上，秦虎就偏向胡铭晨家这边，更何况，这件事情，他们家就站着道理。

秦虎与胡铭晨是老交情，而且现在胡铭晨家有钱，与乡里面的领导，尤其是宋乔山关系非同一般。除此之外，别忘了胡家还与市里面的大领导有人脉关系，上次张伟东副市长来，秦虎就在现场，这层关系让秦虎更不可能得罪胡铭晨家。

开始的时候，郭家那边的人还吵一吵，闹一闹，他们毕竟就生活在街上和周边，与派出所的人也有一定的关系。可是，得知秦虎要铁了心严办这件事之后，郭大强他们就老实了。

家族势力不管多强，与公权力比起来，还是得让道。

他们托人找了乡里面的几个领导，结果通通不好使，无论是李朝贵和宋乔山，他们都不愿意看到这种破坏商业规则的事情在杜格乡发生，况且，对胡家，张伟东副市长是专门有过招呼和叮嘱的。

何况，民族街是乡里面发展的重点项目，如果连这样的项目都被闹，那以后还有谁敢轻易来杜格乡投资。

“你放心，郭家那边翻不起什么大浪来，只要李书记和宋乡长意见一致，谁出来都不好使，我这边更不用说，一定是向着你家的。”送胡铭晨离开派出所的时候，秦虎直白了当的说道。

“秦哥，那就谢谢你了。他们家那边的确是过分了，如果都依着他家，那民族街就毁了。”胡铭晨道。

“是啊，是啊，我们乡发展的大好局面，绝对不能让少数人给破坏了。”秦虎附和着道。

“秦哥，那就麻烦你了，以后到了城里，给我打电话，咱们都不是外人。”胡铭晨客客气气道。

与郭家的冲突，在民族街的运作过程中，只是一件并不算起眼的小插曲。郭家不管有什么想法，他们终究并没有捞到任何的便宜。

回到家，胡铭晨没有先谈胡燕蝶要去上职校的事情，而是胡建强找他汇报民族街的运作状况。

“二十几个门面，已经租出去了一半，除了本乡本土的人，还有一部分外地人对我们民族街感兴趣，我觉得还是理想的，相信要不了多久，民族街就会成为我们杜格乡最热闹的所在。”胡建强会报道。

“三叔，记得我上次给你说的最大的那个门面，那是不租的，那要留着自己开超市。”

“你放心，我留着的呢，而且，开超市的事情我已经与王展谈过了，他已经在积极准备，再过十来天，应该就可以进行装修了。”胡建强答道。

“小晨，我和你妈打算用一个门面来开个商店。”这是胡建军道。

“爸爸，我们家都开超市了，你还打算开什么商店啊。”

“超市归超市，超市里面又不卖种子和农药。我和你妈打算开个店来卖种子和农药，你应该有搞头的，否则我和你妈没什么事情做，怪无聊的。”胡建军道。

“原来你们是要开个店打发时间啊，那随便你们吧，喜欢哪个门面，找我三叔说一声就是了啊，这没必要专门给我说嘛。”胡铭晨应承道。

至于哪个种子和农药店能够赚多少钱，胡铭晨压根不在乎，但是他们两老可以有个事情做，打发一下时间，胡铭晨不反对的。

“我们已经给你三叔说了，可他就非要等我们找个打招呼同意。”胡建军看着胡建强道。

“这个你们也不要怪我，从我的角度来说，我必须这样。没有规矩不成方圆，否则，倒是有人怪我的话，我承担不起。”胡建强为自己辩解道。

“呵呵，尽心尽力是不错......咦，我们黄泥村通电了吗？”此时天将要黑下来，胡铭晨看到奶奶钟英房里亮起了电灯，诧异道。

“用上了，已经用上半个来月了呢，这个电灯就是比煤油灯亮堂好用，轻轻一拉线就，屋里面立马就变得透明。”胡建军道。

“爸爸，那都用上电了，怎么不考虑买个电视呢，有电就可以放电视看了嘛。”胡铭晨疑惑道。

“电视是一定要买的，我们就打算等你回来，听听你的意见嘛。对买什么样的电视，我们一窍不通。”胡建军道。

“买电视当然要买大彩电，我见城里人全部看彩电，我们也应该买一个回来享受享受。”此时江玉彩从厨房出来道。

“过两天我们就去买电视，就买大彩电。”胡铭晨立马当场拍板道。

“小晨，路我们黄泥村通了，也有电了，接下来我们是不是该发展点什么，否则这路和电的打通，就缺少些意义。”胡建强问胡铭晨道。

胡铭晨好不容易从外面回来，胡建强当然要珍惜机会请教一些他所感兴趣的事情。

“三叔，你觉得呢，你是不是有点什么想法了呀？”胡铭晨将皮球给胡建强踢回去道。

“我那有什么想法啊，你经常出去，到外面去转悠，见多识广，所以我才要问问你的意见啊。”胡建强并不接招道。

“嗯......我想想......”胡铭晨站起来，在门口的院坝里走来走去。

“照我的看法，我觉得我们黄泥村就应该先买一台打面机和一台打米机，这样我们就不用遇到问题要街上或者三家寨跑。”江玉彩发表她的看法道。

“这个想法不错，这两台机子买进来，的确对我们黄泥村大有作用。只是.......我建议这两台机子用村里面的名义买，到时候免费提供给全村的村民使用，不要花钱。”胡铭晨沉吟了一下道。

“免费使用不花钱？这是不是有点太那个了啊。如果都不花钱的话，那怎么赚钱？方便大家就不错了，要是再免费，有点说不过去，况且村委会也没钱买机器设备啊。”胡建强道。

“这样两台机子，如果赚钱的话又能赚几个钱，在我看来，还不如给村里面的乡亲父老提供一些方便福利。如果村里面没钱买设备的话，那兴盛公司买就是了，算是公司捐给村里面的。不过......机器使用的电费，就得村里面自己承担了。”胡铭晨接着道。

一直以来，胡铭晨都想为黄泥村多做点贡献，否则就不会捐钱修桥，否则不会想到捐两台机子给村子里。

至于回报，胡铭晨不觉得从黄泥村能得到多大的回报。胡家现在有钱了，要是就连打个米打个面都要收钱的话，没多大的意思，胡铭晨根本不介意，也不在乎。

“电费嘛，勒紧点裤腰带，倒还勉强没问题。既然你已经这样说了，那我们就给村里买一台打面机和一台打米机吧，除了这个呢，还有没有点别的想法？”胡建强作为村主任，很了解村里面的财政状况。

“别的想法......暂时我也没有别的什么想法。这样，你想一想，我也想一想，既然我们村里面通电了，的确是应该好好的利用起来。总而言之，我觉得有一个原则问题是应该要注意的，不管在村里面搞什么，我们的目的不是为了赚乡亲们的钱，反而是要能够有效的带动村里面的发家致富才行。钱我们可以从外面赚。”胡铭晨想了想，提出一个原则道。

“带着大家致富？这可不太好办啊。”胡建强道。

“这有什么不好办的啊，三叔，别忘了你说村委会主任，你最大的职责就是带领全村奔小康。如果只是我们家有钱，其他人家还是过得苦哈哈，那别人就会在背后戳脊梁骨，那什么......一人乐不算乐，要大家一起乐，才是真的快乐。”胡铭晨想说独乐乐不如众乐乐，可是怎么也想不起这句话来，干脆就直接说翻译文。

“我再是村委会主任，要带领全村人致富，我觉得我还缺少那个能耐。”胡建强道。

“就是嘛，这发家致富得靠个人，有些人就很懒，那种人想要致富，怕是不太可能。再说了，别人也不会是我们说什么人家就听。”胡建军附和着道。

“只要我们说的有道理，能够比以前更赚钱，人家干吗不会听。那种懒惰的人是极少数，我们黄泥村的人，绝大多数都是很能吃苦很勤劳的。大家还这么穷，在我看来，就是缺少了一个很有本事的带头人，就算是种地，只要种好了，一样可以赚钱致富。三叔，作为村主任，你就得当那个带头人，这是你责无旁贷的事情。这样吧，你自己想想，有机会的话，我也找一些农业专家问问。我们黄泥村，乃至于我们杜格乡，现阶段还是只能以农业为主。”