
　　袁绍让人将阴修，以及阴修所携带的天子诏书给送到袁术处，自然不会只是送过去那样简单。

　　如果是这样的话，也就不是他袁绍袁本初了！

　　为了能够达到更好的效果，让袁术将阴修杀掉，而不是将之给放过，袁绍还让使者给袁术捎来了一些话。

　　这话的大致意思就是，举兵讨伐董卓，匡扶汉室，为叔父袁隗报仇雪恨的事情，由他这个做兄长的来做就可以了。

　　这事情太危险，不适合袁术做。

　　袁术这个做弟弟的，只需要在南阳这里好好的待着，为他们袁家保存实力就可以了。

　　如今董卓派遣阴修这些人，做使者，商议和解的事情。

　　他说什么都不会这样做的，会将这些家伙们都给杀掉。

　　不过，为了袁术着想，就特意差人将阴修给袁绍送了过来。

　　这样的话，袁术就能够借助这个台阶，合理的休兵罢战了，不至于会伤了面子……

　　可以说，袁绍在别的地方或许还不是太成，但面对与他相爱相杀了很多年的弟弟袁术的时候，却能够非常轻易的就找到他的痛脚。

　　不费什么吹灰之力的，就将其气的暴跳如雷。

　　“这小俾养的！”

　　袁术当着许多人的面，直接大骂出声，格外的愤怒。

　　这样骂着，就站起身来，迅速的来到这使者的身边，猛然出脚，将之给踹到在地上。

　　然后呛啷一声，从腰间将佩剑拔出，用剑指着面色大变的使者道：“若不是还要留着你的性命，向那小俾养的传话，今番你必活不了！”

　　这样说完之后，就出声下令，让人将阴修带上来。

　　边上任袁术主簿的阎象见此，就知道十有八九要坏事。

　　趁着这个机会，连忙上前，来到袁术身边，邀请袁术往一边走走，说他有要事要禀告给袁术。

　　此时的袁术，虽然在气头之上，但听到阎象这样说了，还是随着阎象一起往边上僻静处而去。

　　“主公，且不可上了车骑将军恶当！”

　　来到僻静处之后，阎象对着袁术恭敬施礼之后，立刻开口说道。

　　“阴氏乃是国戚，其家族又在南阳新野，有不小势力！

　　车骑将军此番，乃是故意要激怒主公，让主公杀掉阴修，得罪南阳阴氏，并让其余南阳氏族，对主公心生不满……”

　　袁术耐着性子听了一会儿之后，对着阎象摆摆手道：“主簿说的这些，我都知道，从那该死的家伙，将阴修送过来，并说出第一句话之后，我就知道那小俾养的家伙，心中的打算！”

　　听到袁术这样说，阎象不由的长松了一口气：“主公心里面有所认知，知道车骑将军的险恶用心，我就放心了，看来刚刚是我太过于操心了。”

　　阎象的话刚落音，就听到袁术说道：“就算是这样，又能如何？那阴修我必定要将其杀了！

　　他这个小俾养的，都敢斩杀董卓派出来的使者，以此明志，带兵前去攻打的董卓，为叔父报仇，匡扶汉室，我这个袁家嫡子，又如何能够落后？

　　他袁绍能这样做，我袁术为何就不能这样做？

　　我堂堂袁家嫡子，岂能落在他的后面，被他看扁了？”

　　一口气还没有出均匀的阎象，听到袁术接下来，带着怒气说出来的话，一口气差点没有喘上来。

　　您都知道这是那袁绍针对您的阴谋了，知道他的险恶用心了，那您为何还要按照对方的意愿行事？

　　您想讨伐董卓，可以继续讨伐，为什么就非要杀阴修明志呢？

　　这不是傻吗？

　　来不及将气喘匀，阎象就赶紧准备措辞，对袁术进行劝阻。

　　但还不等他开口说话，袁术就已经是摆手示意阎象不要说了。

　　“主簿的意思我都明白，我自己也知道，这不是什么的明智的举动，但我就是咽不下这口气！

　　凭什么那个小俾养的都敢斩杀另外三人，我连一个阴修都不敢斩杀？

　　我就这般的没有气魄吗？

　　那阴家，更以往的时候，确实是一个了不得的存在，但是现在，却早已经没落了。

　　除了这一个阴修之外，并没有什么能够拿的出手的人。

　　而且，这阴修还投靠了董卓，要替董贼做使者，这样的人，杀了也就杀了！

　　南阳不会因此而大乱，这天也塌不下来！

　　主簿，其余的事情上，都可以商量，但唯独这个事情，没有半分商议的余地！”

　　袁术斩钉截铁的说道。

　　阎象闻言，只能是暗暗叹一口气，将满腹的话，都给咽了下去……

　　阴修很快就被带了上来，被袁绍的那一番话，与这话中所蕴涵的那些他最为在意的态度给刺激的心头火起的袁术，根本就没有给阴修什么说话的机会。

　　走上前去，直接一剑就将阴修给杀死了！

　　杀死了之后，才开始用手指着阴修，进行了一番怒斥。

　　阴修果然是一句话都不能反驳……

　　一番怒斥之后，袁术当众将阴修脑袋砍下，拎着砸到使者脸上。

　　让袁绍派来的使者，赶紧带着阴修的脑袋滚。

　　让这使者回去告诉那小俾养的，他袁术袁公路，才是袁家嫡子！

　　这个家，理应是由他来撑，由他说了算！

　　袁绍这个小俾养的，就不要再多掺乎了……

　　使者被袁术这一番血腥的操作，吓得连一句场面话都不敢多说。

　　拎着阴修的脑袋，以及那袁术看都没有看、此时已经被鲜血给玷污了的天子诏书，赶紧从这里走掉了。

　　而袁术，在做了这些事情之后，想想还是觉得心中不太解气。

　　以往的时候，上面有父亲、叔父这些人在，不少事情他都不好做，需要对这小俾养的家伙多方忍让。

　　但现在，这些人都不存在了，都已经死了，没有死的，也被那刘成刘克德给一波带走了。

　　这时候，袁家礼应以自己为主！

　　自己越不需要再估计太多。

　　所以，袁术很快就让人写了一篇文告出来，并将这文告四处张贴，往不同的地方送。

　　其中，最先送去的地方，就是袁绍那里。

　　文告的主要内容就是，说他袁术袁公路，才是袁家的嫡子，是袁家这一代，正儿八经，与理所当然的主事人。

　　袁绍这个家伙，只是一个上不了台面的、小俾养的，根本就代表不了袁家。

　　他现在就以袁家当代家主的名义，将袁绍这个小俾养的，开除出袁家。

　　并号召天下的有识之士，不要再跟着袁绍干，要跟着他袁术这个袁家的家主干……

　　这样的一番操作下来之后，袁术心里面才变得舒坦。

　　袁术的这一番操作，对于袁绍而言，伤害性不大，但侮辱性极强！

　　袁绍这些年，通过一系列的事情，早已经是羽翼丰满了，风头比袁术要盛，实力比袁术要强。

　　该从袁家继承的政治遗产，早就继承的差不多了。

　　而且，他虽然是小俾养的，母亲出身低微，但是，早已经是被过继到了伯父那里。

　　等于算是长门那一支的。

　　明眼人，并不会因为袁术单方面说出来的话，就会如何如何。

　　他袁绍袁家之人的身份，可不是袁术能够弄掉的。

　　只是，这样的事情，却深深的刺激了袁绍。

　　就如同他知道袁术最在意，最怕什么刺激一样，袁术也一样是知道袁绍的痛处在哪里。23sK.com

　　毕竟他们两人，已经相杀了这样多年了。

　　对于这文告上面所说的话，袁绍是被气直想骂娘！

　　原本他是想要通过阴修，好好的刺激一下袁术的，哪成想，袁术这家伙，直接就来了这样狠，这样不要面皮的一出！

　　这让袁绍有一种搬起石头砸自己脚的难受感觉。

　　倘若不是修养好，能够克制住自己，担心破坏自己完美的象形，袁绍都想要抽出剑，直接将那归来的使者给砍死!

　　以此来好好的出一口心中的郁闷之气……

　　躲在汜水关中，一边养腿上的伤，一边苟在这里，趁机悄无声息的使劲扎根，努力发展壮大自己的刘成，闲暇之余，看到这些消息，脸上不由的露出笑容来。

　　貌似安安静静的发展着自己的势力，一边在这里看袁绍袁术兄弟二人狗咬狗，上演大戏，还是很不错的。

　　两兄弟二人，这一番的你来我往，看起来是真精彩。

　　比寻常人家，弟兄们分家时，要热闹和精彩的多了……

　　洛阳这里，已经到了晚上。

　　忙碌了大半天，又跟着蔡邕学习了不少知识的刘水，在将蔡邕布置下来的课业做完之后，就将一个做工很好的木匣子给搬了出来。

　　一番小心操作之后，从里面拿出来了一封书信。

　　刘水将之摊开，细细的看。

　　这书信是前一段儿时间，带着很多东西的商队，从汜水关那里归来之后，交给他的，是兄长写给他的回信。

　　这一封信非常的长，是兄长写给自己的最长的一封信。

　　这封信，刘水已经看过好几次了。

　　但一直到现在，刘水也还是会将之拿出来，细细的观看。

　　因为这封书信上，兄长给自己讲述了太多的东西。

　　关于钱财这些的最多。

　　最为重要的是，兄长在这里面所讲述的诸多东西，都大大的颠覆了自己的认知。

　　自己以往所知道的，认为是理所当然的、关于钱财和做生意的事情，如今在兄长的信里面，都被推翻了。

　　最为重要的是，仔细思索一番，还能让人觉得，兄长所说的这些新奇理念，还挺有道理的。

　　当他尝试着用兄长所告诉自己的这些东西，去思索钱财这些，以及开酒楼，做生意之中所遇到的实际问题的时候，能够得到一些以往所不曾注意到的东西，往往有让他豁然开朗的感觉。

　　这种感觉很熟奇妙。

　　不过，也不是兄长信中所写的所有东西，刘水都能够看懂，有些知识，他看了多次，也不是特别明白。

　　这些，他都会将之给记下来。

　　一方面是在今后的时间里，针对这些所不理解的地方，多多的思索。

　　另外一方面，则是好在在与兄长写的回信之中，将这些不懂的地方，给写到信中，进一步向兄长请教……

　　这是刘水经常使用的学习方法了。

　　此时的刘水，与刘成才来时比起来，模样上有了很多的变化。

　　不再是之前瘦瘦小小营养不良的模样。

　　不仅仅个头往上窜了一截，整个人身上的肉，也多了一圈。

　　也是，有着刘成这样一个做的一手好饭食的兄长，自己本身又管理着酒楼，刘水若还是一副营养不良的模样，那才是真的怪了。

　　当然，更为重要的是，刘水身上的气质，也发生了翻天覆地一般的变化。

　　才来到洛阳的时候，哪怕是有刘成这个做兄长的在后面撑腰，刘水有些时候，也是会给人一些，显得比较畏缩的感觉。

　　就这还是他不断的在心里面告诉自己，说自己需要做出一些事情来，不能再拖累兄长，然后咬牙让自己去做事的情况下，才呈现出来的状态。

　　一路咬牙坚持下来，一直到现在，刘水整个人都变得不一样了。

　　在洛阳半年来的生活，他经历了很多的事情，让他变得从容自信。

　　如饥似渴的学习，让他的知识储备更为丰富。

　　腹有诗书气自华，这句话可不是随便说说而已。

　　更为重要的是，在他的身后，有着一个极为有本事的兄长，作为强有力的后盾。

　　这让刘水在做事情的时候，心里面，不自觉的就会产生许多的底气……

　　同一个夜晚，同样是在洛阳城之中，坐在桌案前，没有睡觉的人，还有蔡邕这个刘水的老师。

　　师徒二人，当然不存在什么心有灵犀。

　　他们不睡，是有着各自不同的原因。

　　刘水是在这里看兄长的信，思索与学习兄长给的新知识，而一向好学的蔡邕，此时却什么书都看不下去。

　　哪怕是桌案上就摆放着，刘皇叔让人送过来的数学新知识，他也一样是不能看进去分毫。

　　此时的他，整个脑袋都被从董卓那里得到的消息，所充斥着。

　　河东卫氏从了白波贼！

　　自己那已经定下，只等着时机合适，就让其与自己女儿成亲的女婿，更是与白波贼一起，攻打中郎将牛辅的营寨，然后被擒住斩杀了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第一五零章 伤害性不大，但侮辱性极强！免费阅读。https://xs.23sk.com 