    剧烈的电击让他的脑袋一片空白，终于失去意识，整个人向倒栽葱一样往下栽去。

    千钧一发之际，程长老下沉法宝一把扶住他，还给他塞了一粒丹药。

    凤云景那焦黑的身体一阵抽搐，终于再度睁开眼来。

    他张了张嘴，声音沙哑，眼中满是颤抖和恐惧，“为……为什么，他的雷云我……我会完全挡不住……”

    程长老也是脸色凝重，恨恨道：“他手上一定有什么厉害的法宝，我看他手上那把剑，好像散发着龙压气息，必然是个厉害的法宝。看来南宫煜是想杀了我们，我们只有携手合作，才能逃得生天。哼，等我活下来，定要让他好看！”

    凤云景忍着身体的疼痛，站起身来，咬牙道：“好，我们两个联手，就不信他能胜过我们！”

    而此时，南宫煜已经悠然地祭出了“封龙剑”，手指法印一结，“封龙剑”剑身处发出一阵让人惊悚的龙吟，朝着程长老和凤云景直飞过去。

    龙吟一出，低等生物进阶臣服。

    尽管凤云景和程长老都已经是元婴期的高手，而南宫煜手中的“封龙剑”更是赝品，可是听到这龙吟，看到如闪电般朝自己飞来的“封龙剑”，却也升起了颤栗的恐惧感。

    程长老祭出法宝的手甚至在不停颤抖着。他总觉得，南宫煜这一剑是毁天灭地，是他根本无法阻挡的。

    可是，除了硬抗，他根本就没有其他办法。

    “凤贤侄，快出你最强的防御法宝，否则我们……”

    程长老的话还没说完，突然感觉背后一股大力传来，紧接着整个人竟是身不由己地朝着封龙剑的方向撞过去。

    “扑哧——”声响，封龙剑从他的胸口当胸穿透，却还余势未减，继续朝着凤云景飞过去。

    程长老瞪大了一双满是血丝的眼，难以置信地朝后看去。

    入目的是激活了随机救命传送玉简的凤云景，和他那双疯狂赤红的眼眸。

    最后留在程长老耳中的，是凤云景那恶毒的笑声：“程长老，你已经老了，活着也活不了几年，就为我挡住这一剑吧。你放心，等我逃出生天，我一定会找南宫煜算账的！你……就安心去死吧！”

    “啊啊啊——！！凤云景————！！”程长老发出一声凄厉不甘地哀嚎，眼睁睁看着凤云景消失在传送的光芒中。

    而他早已受到重创的五脏六腑和丹田，此时终于承受不住“封龙剑”的威力，陡然爆炸开来。

    青鸾身形一晃，避过了程长老碎裂的血肉骨骼，用她的法宝青烟扇一挥，程长老的那些随身法宝和储物器具就到了她手中。

    青鸾拿着东西回到纥溪身边，望了一眼凤云景消失的方向，忍不住郁闷道：“没想到竟然被这个凤云景给跑了！真是太便宜他了！”

    南宫煜收回“封龙剑”冷笑道：“跑了是真的，便宜他就未必了。”

    纥溪挑了挑眉，忍不住好奇道：“我看刚刚传送玉简激活的时候，你好像朝他的方向打了几道灵力，那是做什么用的？”