
　　“李队长小心，这头嗜血角鱼的独角十分锋利，连星光级武者都要避其锋芒！”

　　周围的武者小队可不知道昨天在36号防线发生的事情，赶紧出声提醒。

　　唰！

　　乌黑深沉的刀光亮起，惊艳人世间。

　　李寒夜故技重施，直接将嗜血角鱼的独角一刀斩断。

　　拳头霸绝无双地轰下。

　　轰隆隆！

　　庞大的力量让地面都狠狠地震动一下。

　　嗜血角鱼直接被李寒夜一拳砸成了肉酱，血流一地。

　　“这可是高级凶兽！！”

　　“在李队长面前竟然过不了两招？”

　　“太可怕了！”

　　其他的高级武者看见这一幕，只感觉头皮发麻。

　　嗜血角鱼的速度奇快，攻击更是神出鬼没，十分棘手。

　　高级武者碰上嗜血角鱼的攻击，等待他们的只有被刺穿身体，然后被拖入海中，成为海兽的口粮。

　　“不要发愣了！海兽都快爬上来了！”有队长惊呼道。

　　武者们纷纷拿出武器，盾牌，严阵以待。

　　钢铁墙壁上，尖刺不停地刺出，穿透一只又一只的海兽。

　　可这些海兽实在太多了，依旧有一部分爬上了海上基地，眼中冒着凶恶目光，狠狠地扑向武者小队！

　　“杀！！！”

　　“杀！！！”

　　“杀！！！”

　　在李寒夜的带领下，全部武者小队红着眼，直接冲了上去。

　　苦海！

　　李寒夜没有任何犹豫，直接使出了自己唯一的范围性杀伤刀法。

　　漆黑刀光漫天挥舞间，如同黑色海洋汹涌而出，将一头头海兽撕碎成血沫。

　　为了减轻其他人的压力，李寒夜必须尽快的解决这些高级凶兽。

　　“龙象踏地~！”

　　李寒夜怒吼一声，右腿如同远古龙象踩踏大地，地动山摇，威不可挡。

　　一头寒冰章鱼直接被他踩得血肉飞溅。

　　杀！

　　没有丝毫停歇，李寒夜双眼通红，直接涌出了虚妄。

　　瞬息又将一头高级凶兽分成两半。

　　李寒夜一人一刀，如同入了魔一般，朝着那些海兽群冲去！

　　那些攀爬上来的海兽也嘶吼着，向李寒夜发起攻击。

　　轰隆隆！！！

　　一时间，冰霜长枪，漆黑光球、邪恶触手、高压水弹无数攻击落向了李寒夜。

　　要知道怪兽等级达到凶兽级别的，也是可以运用自然能量的。

　　轰隆隆！

　　在漫天攻击下，李寒夜上半身的衣物直接爆碎开来，淡金色的薄膜覆盖着他的皮肤表面。

　　这种层次的攻击，还不值得他开启金刚庇护！

　　李寒夜宛疯魔般，掀起腥风血雨，不到几十秒的时间就将这一群海兽消灭得干干净净。

　　“小张，小心！”

　　这时，一只巨钳螃蟹冲了上来，冲破了武者小队的防御，那一双巨钳宛如死神的镰刀，朝着其中一位的高级武者夹起。

　　那位年轻武者脸色煞白，仿佛看到了自己的巨钳夹成两截的下场。

　　“龙象撞山！”

　　就在这危急关头，一个霸道的身影如同巨兽般横冲直撞。

　　一头撞在了巨钳螃蟹身上。

　　巨钳螃蟹那如同小山般庞大的身躯竟然直接被撞飞。

　　半空之中！

　　唰！

　　李寒夜高高跃起，双手举刀。

　　黑光闪耀，响起暴戾虎啸！

　　咔嚓。

　　巨钳螃蟹在空中被一刀砍中，直接化作了两半，跌落在地上。

　　咚~

　　李寒夜落地。

　　他浑身肌肉膨胀，散逸着暴戾而凶悍的气息，简直如同远古归来的上古战神！

　　“杀！”

　　战争之中，最终的就是士气。

　　如今有着李寒夜如此骇人的表现。三支武者小队的队员也是精神振奋，双眼泛红，战斗力直线上升。

　　差不多半个小时后~

　　战斗终于结束了。

　　蛮兽级别的海兽死了几百只，而凶兽级别也死了二十多只。

　　李寒夜从未试过一天杀了这么多头怪兽。

　　杀了多少，他也记不清了。

　　此时的他，简直就是一个血人，沾满了怪兽的血液。

　　而怨虎刀那头煞气凝聚出来的黑虎则更是兴奋，直接显化出来，不停地咆哮着。

　　可即便如此，他们还是出现了人员伤亡。

　　一位高级武者被双头章鱼的触手缠绕住，哪怕李寒夜及时救援，可他的身躯依旧被活生生地拧成了麻花。

　　“老夏，你tm给老子顶住啊！！！”

　　“你老小子还欠我一顿饭呢，不要赖账！”

　　他的队友和队长眼中泛着泪光，不停地说着。

　　医疗人员原本就在下面待命，战斗一结束就冲了上来，将这位武者送去治疗部。

　　“对不起...”

　　李寒夜收起怨虎刀，满怀歉意地说道。

　　“李队长，你做得已经够出色了....”那位队长摇了摇头。

　　“在海上基地遇见这种强度的攻击，死亡是在所难免的事情。”

　　经过最初的悲痛之后，这位队长已经恢复了平静。

　　李寒夜沉默不语。

　　他看着地面上，那满地的血，满地的残肢.....

　　就连下面的海域也被鲜血染红一大片，如同倒下了红色的颜料般，红得渗人。

　　“李队长，生离死别的事情在海上基地每天都会发生。”

　　“我们既然能站在这里，就说明做好了死亡的打算，你也不要太过介怀。”另一位队长也是出声安慰道。

　　“可能是我还不习惯这里吧....”李寒夜摇了摇。

　　这时候，他的光脑却响起了求救声。

　　“我是赵尘。我所在的区域遭受高烈度海兽袭击，有没有人能够支援？”

　　按照规定，除非遇到紧急情况，不然高级武者小队是不会发出求援信号的。

　　如果发出，那就证明遇上了十分危险的情况。

　　其他的高级武者小队也有权选择是否去救援。ŴŴŴ.23sk.com

　　而且，还要经过主管的确认，不然不能前往。

　　“我是李寒夜，我这里刚击退一波海兽。可以前往救援。是否同意？”

　　李寒夜回答道。

　　“同意。”魏通明的声音响起。

　　作为主管，他必须要时刻注意防线上的状态。

　　李寒夜急声道：“我现在要去赵尘那里，这里就交给你们了。如果有些异变，立即通知我。”

　　“明白！”

　　几位队长重重点头。

　　“李队长你就放心去吧！”

　　李寒夜二话不说，朝着赵尘的区域极速赶去。

　　“这位李队长，真是了不得的人物....”

　　看着李寒夜的身影，武者小队的人不由露出一丝钦佩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏：我的武功能自动进化更新，第一百四十九章 紧急情况免费阅读。https://xs.23sk.com 