    

    但是，奥古斯塔思前想后，今天这场闹剧，从头到尾，都跟他和时尚协会脱不了干系。

    别的不说，官方场地，是他拍板租给洛晨曦的。

    会发生火灾，肯定有展览中心年久失修的因素在里面。

    除此之外，厉浩泽会去火灾现场，也是他带去的。

    要不是因为这样，可能厉浩泽今天就不会去展览中心，也就不至于丢这么大的人了。

    奥古斯塔很怕厉浩泽因此迁怒于他，所以，犹豫了很久，还是决定主动上门道歉。

    厉浩泽冰冷的视线，从奥古斯塔脸上扫过，没有马上开口。

    唐黛绮见状，抢先开口道：“奥古斯塔大师，先前我是怎么跟你说的？我就说，洛晨曦特别喜欢惹是生非，要是让她在官方场地，很容易出事的，劝你慎重做决定。结果呢？你非得把场地租给她。”

    奥古斯塔浑身一凛，额头上的冷汗都冒了出来。

    他知道，这是唐黛绮故意在报复他。

    当初，他因为看重洛晨曦的才华，加上出了副会长骚扰方子茜的事情，顶着唐黛绮施加的压力，把场地租给了洛晨曦。

    这件事，肯定把唐黛绮得罪狠了。

    现在，唐黛绮找到了机会，故意在厉浩泽面前说这些话，无异于是把他放在火上烤。

    难以想象，已经暴怒的厉浩泽听到这些话，会怎么收拾他。

    奥古斯塔又是紧张又是恐惧，不敢再有丝毫迟疑。

    唐黛绮话音刚落，他就马上大声解释起来：“厉大少，这事……这事确实是我的疏忽，但是，我也没想到洛晨曦的背景这么复杂，唐小姐也没说具体原因，我……我哪知道……”

    可惜，他的这些解释，丝毫没有效果。

    厉浩泽的神色，依旧冰冷得可怕。

    奥古斯塔看着他紧绷严肃的侧脸，更心急了，他急于想要弥补，所以，略加思索之后，就飞快地说道：“厉大少，我……我知道我做错了，我马上……马上改正这个错误！”

    “我这就打电话，取消跟洛晨曦签的租借合同，把场地收回来。对了，我原本还打算让她上官方宣传彩页，都是我有眼无珠，我马上就去取消……”

    奥古斯塔忙不迭地计划着，想尽办法，尽可能撇清跟洛晨曦之间的关系。

    然而，他说到一半，忽然感觉厉浩泽凌厉的视线朝他这边扫了过来。

    “什么宣传彩页？”

    奥古斯塔忙道：“就是我们每年时装周之前出的宣传手册。厉大少，您尽管放心，本来我们约定的拍摄时间是后天，但洛晨曦的场地现在完全烧毁了，肯定无法如期拍摄。所以，我连理由都不用找了，直接取消拍摄就行……”

    他以为厉浩泽是担心把事情闹得太大，所以，特意详细解释了一下。

    哪知道，厉浩泽听完，忽然眉头一皱，“等等，我说了要取消彩页拍摄了吗？谁允许你自作主张的？”

    奥古斯塔没想到他会这么说，顿时愣在了原地，“啊？！”

