    李斯文没有回答，而是独自倒了杯水，然后翘起二郎腿道：“许副市，如果我记得没错，特区内的两块地，较小的那块起拍价为五百五十万，成交价为一千七百五十万。

    另外一块较大的起拍价为九百五十万，成交价三千三百万，对吧？”

    “没错。”

    许高明点头道。

    “可是这个价格确实有些虚高，毕竟当初特区改革的新闻传的很邪乎，你们办公厅却又等到拍卖结束才出来澄清，不就是为了拉高地价么，如果没有那些新闻，地价也不可能这么高。”

    李斯文悠哉的说完，还不忘补充道：“而且你应该清楚，当初价格抬的那么高，也有我的功劳啊！”

    “李总，你说的这些话我都明白，可是拍卖已经定型了，价格在上头都备案了。”

    许高明假作为难的道。

    “许副市，您少在这忽悠我，拍卖合同已经作废了。”李斯文看了一眼手表：“现在正好过了交付尾款的时间，所以价格我们应该重新谈。当然，你如果想把两块地重新拍卖的话，我也支持，不过能拍多少钱就未必了。

    有件事您应该知晓，韩氏地产对这两块地非常感兴趣，韩佳人那个臭娘们曾经把我们聚在了一起，甚至用死亡威胁我们妥协，之前我不怕，因为拍卖地皮的人多，但如果重新拍卖的话，这两块地就未必有那么多人争了吧？毕竟特区改革的新闻你都澄清了，而且还说出了要申请开发区的事。所以，如果在此竞拍，两块地很可能会被韩氏地产底价拿走。”

    许高明静静地看着李斯文，回想着当初吃饭时对方让自己放出申请开发区的消息，此刻竟然成为了对方的杀手锏，这让他汗毛都竖了起来，难不成自己也被对方算计了进去。

    “我怎么觉得，自己被你绕进去了？”许高明脸色都有些不好了。

    “我们只是各取所需罢了，在这种情况之下，我希望许副市能给我一个合理的价位，对你，对我，都有好处。”李斯文说道。

    许高明沉默了，他点了一支烟，夹烟的手都在微微颤抖，沉思了整整三分钟才道：“你觉得多少钱能接受？”

    “虽然我手里还有底牌，但我不可能都用在您的身上，毕竟我还是当许副市为朋友的。我更不可能像韩氏地产那样把价格压到最低。”李斯文这些话，让许高明更为震惊了。

    对方手里竟然还有底牌？这小子到底是个什么人？

    “这样吧，小地块我出一千二百万，起拍价的两倍多点，这是一个竞拍的合理价位。大地块出二千一百万，同样是两倍多。”李斯文微微一顿：“这样的价格，即便重拍也未必能达到，说白了，全是看在您的面子上。”

    许高明松了口气，他还真怕李斯文把价格压得太低，此刻听见这个报价，心里也算是舒坦了许多。

    “看来你小子还算仁义啊！”许高明感叹道。

    “许副市放心，我这个人虽然不会搞送礼那一套，但您既然是辖区内的领导，我肯定不会让您难做。”李斯文说完。

    “有这句话就够了。”许高明说着伸出手道：“成交。”

    “别急嘛，这两块地不是我买。”李斯文突然笑了一下。

    “那是谁？”许高明一愣。

    “是我的一位朋友。”李斯文说完打了个电话，撂下电话后道：“人马上就上来。”

    “你的朋友？靠谱吗？”许高明仿佛明白了什么，笑着道：“你不会是想把财产放到别人名下吧？”

    “当然不是，这位朋友来自齐州，宋氏服装听过吗？”李斯文问道。

    “就是齐州最大的那个服装代工厂？听说他们家出口贸易做的很好，而且和很多大品牌都有合作。”许高明说着惊讶的道：“你不会是想把宋家引入鹏城吧？”

    “难道许副市不想么？”

    “怎么会不想呢？这种企业来鹏城发展的话岂不是锦上添花么，我还真没想到你小子竟然还给我带来了意外之喜。”

    许高明说完，忙从抽屉里拿出一罐大红袍：“兄弟，我告诉你，这茶可不便宜，我平时都不舍得喝。”

    “我说许副市，你也太不把我当回事了，有好茶不早点拿出来。”李斯文笑着道。

    许高明一边泡茶一边道：“刚刚不是忘了么，这一高兴啊，什么都想起来了。”

    “咚咚咚！”

    敲门的声音响了起来，李斯文亲自过去打开门，宋雪莉戴着墨镜穿着黑色的衬衫站在门口，身后还跟着两个保镖。

    “这么隆重？”

    李斯文瞄了宋雪莉一眼。

    “哼。”

    宋雪莉摘下眼镜，对着李斯文轻哼一声，也不知道是生气还是撒娇，嘀咕道：“喊我过来也就罢了，哪有连饭都不吃的，直接过来谈生意的？还有，你干什么不去接我？”

    “我这不是忙么，这几天都在清算新浦电器的债务和工资。”李斯文说着，让开身子道：“快进来。”

    他把宋雪莉让进房间后，对着许高明道：“许副市，这位是宋家的当家人宋雪莉宋小姐。”

    “这位是许高明许副市。”

    “宋小姐你好。”

    “你好。”

    两人握了下手，便坐到了沙发上，许高明不由的打量宋雪莉几眼，心中格外的纳闷，这个李斯文身边的女人怎么都这么漂亮？

    “宋小姐，想必李总已经跟你说特区内那两块地皮的事了吧？”

    “地皮？”

    宋雪莉愣了下。

    “对啊，李总没说吗？”

    许高明有些不解。

    “他那么忙，哪有时间和我说这些啊！”

    宋雪莉轻哼道。

    “呃……那用不用我再和宋小姐介绍一下？”

    许高明尴尬的笑笑，突然觉得李斯文不太靠谱，哪有几千万的生意不和当事人说的。

    然而宋雪莉的话却让他大跌眼镜。

    “不用麻烦了，他说买就买呗，我负责掏钱签合同就行了，反正有他在也轮不到我做决策。”

    许高明麻了……这是买地，不是买菜！

