    “超哥，你会永远爱我吗？”品如眼睛里弥漫着爱意，脸上染着一坨桃红，肌肤微微颤抖发烫，深情的凝望着躺在她身旁，怜惜的爱抚着她的黄超。

    黄超牵过她的两只小手，十指相扣：

    “当然，这一世，有你相伴足矣。”

    黄超吻上了品如的唇，用实际行动告诉她自己是有多么喜欢她：

    “品如，我们回国后就结婚吧，我们会是世界上最幸福的一对夫妻。”

    “嗯！”品如幸福的闭上了眼睛。

    黄超主动关了灯，为品如盖上了被子。

    回想起昨天晚上羞人的知识，品如害羞的红了脸，用被子盖住头，根本不敢看黄超的眼睛。

    黄超把早餐托盘放在床头柜上，脱掉鞋子也躺到床上，隔着被子将品如整个抱住。

    坚实的胸膛，浑厚的男人气息，就算隔着被子，品如依然感觉到了满满的，做小女人的安全感。

    她用手拨开被子，抓住了黄超的大手，然后努力的翻过身子，与黄超面对面的躺着。几缕头发杂乱的垂在她小巧精致的脸上。

    品如扭动了两下身子，然后闭上了眼睛。

    长长的睫毛一抖一抖的，好像在期待着这什么

    黄超读懂了品如的期待，轻轻地吻了一口她的额头，她的鼻子，然后是略显苍白的嘴唇。

    “品如，早上好，起来吃点东西吧。”

    品如睁开眼睛，亮晶晶的看着这个自己全心全意爱着的男人：

    “超哥，谢谢你。”

    “品如，别说谢谢，说你爱我，我们马上就是夫妻了。”

    “我爱你”，品如还是有些害羞，脸又红了。

    黄超摸了摸品如的脸蛋，又亲了一口，然后把品如扶起来靠在床头，把早饭吃了。

    这一整天，他们俩都没有离开过房间。

    第二天，他们又试了一次，这下感觉好多了。

    整整一个星期，他们都没有离开过酒店，像很多新婚夫妇一样，根本吃不够，舒舒服服的过了一周时间的真·二人世界。

    反正演出完毕了，没事情做，就当给自己放个假了。

    品如第一次，肯定会对身体产生影响。

    又不是【三十而已世界】里面那几位久经考验的妻子。

    对品如这样单纯善良又从来没有过感情经历的好女孩，一定要细心呵护。

    她刚到漂亮国的时候，马上就要上台演出，工作又累，压力又大。

    你忍心让她强忍着身体的不适登上舞台唱歌吗？

    所以嘛，这才拖到了回国前夕。

    在那个晚上，两人一起享受成功的喜悦，简单的庆祝过后又喝了点酒，气氛到位了，感情到位了，安全措施也到位了。

    经过这一晚，两人都成长了很多。

    尤其是品如，她长大了，从女孩成长为了女人。

    归国的飞机落地，乐迷和记者们蜂拥而至，想采访在欧美掀起音乐狂潮的林品如老师。

    黄超事前预料到了会有这种事，他出面告诉记者，自己是林品如老师的经纪人，过几天会召开专门的新闻发布会，到时候再回答诸位的问题。

    然后在一众保镖的护卫下，坐上专车回到了家里。

    林家人都在客厅里等待着品如和黄超。

    艾莉也在。

    她坐在林奕德身边，脸上挂着一般人看不出端倪的假笑。

    林奕德伸手想揽住她的肩膀，被她一巴掌拍掉了。

    林奕德是真的很喜欢艾莉，为了她甚至愿意去死那种。

    可惜艾莉不喜欢他。

    就算林奕德已经今非昔比，不再游手好闲，开始做自己的一番事业了，艾莉对他也一点感觉都没有。

    她喜欢的男人，只有一个必要条件，那就是品如也喜欢这个男人。

    比如洪世贤，比如黄超。

    洪世贤这段时间，不知道怎么搞的，居然迷恋上学习了，根本无心理会她。

    她电话打不通，甚至上门去堵人。

    但得到的，居然是“滚！不要再来打扰我学习！”

    我的妈呀！这个男人被太监了吧！自己这么美丽、这么性感、这么主动的一个少女投怀送抱，他居然要去学习！

    他还是男人吗！

    不都说女追男隔层纱吗？我这边怎么隔着块钢板呢！

    艾莉都快崩溃了。

    她在专科学校的宿舍里绞尽脑汁的想办法，到底如何才能快林品如一步，将洪世贤搞shang床。

    然而万万没想到的是，她几个月没回家，家里居然已经发生了天翻地覆带的变化！

    林守成和林奕德其实都打电话告诉过她情况，林奕德甚至还专门跑到学校去找她，想带她去自己现在工作的公司和新家看看，家里甚至把她的房间都给布置一新，就等她回来住了。

    然而她却根本不信，非常不耐烦地敷衍林奕德，连回家去看一眼都不愿意。

    她实在是完全不愿意跟林奕德单独相处，1秒钟她都不愿意。

    直到有一天，她同宿舍的女生告诉她，国内出现了一个厉害到爆炸的女歌手，这个叫做品如的新人，连续十二首歌都在欧美乐坛掀起了狂潮。

    品如？

    是我知道的那个品如吗？

    应该不可能吧！

    品如她不是一个一天到晚只知道读书做实验的呆瓜吗？

    这种呆瓜怎么可能会唱歌，还欧美乐坛登顶？这不是搞笑嘛，所以一定只是同名同姓。

    然而，网上流传的一张音乐节上品如演唱的正面照，让艾莉眼珠子都瞪出来了。

    居然…居然真的是她！

    这…这怎么可能！

    艾莉心里怒火中烧，心底涌起嫉妒的滔天巨浪。

