    

    大明二明也有种想骂娘的冲动，你一个凶兽你使用什么魂导弹，还是九级定装魂导弹。

    要知道这玩意儿，斗罗大陆原三大帝国和史莱克都有不起。

    经过当年劝说，他们已经不奢望冰帝会直接同意参与造神了，所以特意防着冰帝会直接对霍雨浩下杀手。

    他们连冰帝的能力都全部摸清了，不给冰帝一丝机会。

    可打死他们都没想到冰帝会选择九级定装魂导弹。

    等他们反应过来，两枚九级定装魂导弹已经爆炸。

    以他们的能力，九级定装魂导弹还伤不了他们，可要在两枚九级定装魂导弹的爆炸中心保住一个一环魂师不收伤害，即使是他们也不敢打包票啊。

    大明二明才出手，下一瞬间，似乎天地都跟着颤抖了一下，一股岩浆般的热浪猛然串上了数百米的高空，周围的一切都变得虚幻了，所有景物全都变得不真实起来，整个空间似乎都在一刹那被撕成了碎片。

    “不……”已经顺着蛛丝马迹寻到不远处雪奇灵看到这里的爆炸，不由得仰天长啸，如同受伤的野兽般，向着爆炸的地方冲去。

    他已经猜到发生了什么。

    他从来没有怀疑过冰帝会背叛极北之地参与造神，从听到冰帝被引回极北之地开始，他一直害怕的都是冰帝会被逼到走投无路的地步走极端。

    “你不要命了。”雪颖拦下了他，极北之地的种族大部分都是冰属性的，这种高温高压的爆炸对她来说都是致命的何况是雪奇灵。

    雪奇灵刚要发怒，一条青色的巨蟒从爆炸中心飞了出来，青龙守护化作一个坚固的能量罩将霍雨浩死死护着，不过即便如此，强烈的震动还是将他直接震晕了过去。

    这些雪奇灵都不在乎，他在乎的是天青牛蟒背后的那道绿色的倩影，正对着露出灿烂的笑容。

    “小子，事发突然，我们二明分不出手来保护她，何况两枚九级定装魂导弹都是她的，也是她设置的引爆装置，怪不得我们。”天青牛蟒丢下一句话，身体一晃将冰帝扔了下来，带着霍雨浩冲天而起，消失不见。

    看见冰帝，雪奇灵再也顾不得其他，完全忽略了青天牛蟒的话，用力将她拥入怀中。

    “对不起，我低估的天青牛蟒和泰坦巨猿，没能帮你将天梦和造神者除去。”冰帝将头靠在雪奇灵肩膀上，死死搂着她，仿佛要将雪奇灵揉入她的身体一般。

    “你没事就好，你没事就好。”雪奇灵喜极而泣，反复重复这这一句话，对现在的他来说，能看到冰帝平安无事确实比什么都重要。

    “你们，你们……”雪颖美眸睁到最大，不可思议的盯着紧紧抱在一起雪奇灵和冰帝，说话都有些不利索了，他怎么也想不到雪奇灵会后冰帝走到了一起。

    “颖儿，忘了告诉你了，我已经三天王的妻子了。”冰帝一脸的幸福，而后转头看向雪奇灵，轻轻问道：“你愿意么？”

    “愿意，我愿意，我再也不会让你离开我了。”雪奇灵再次将冰帝拥有怀中，之前看到那恐怖爆炸，雪奇灵都以为冰帝死定了，那一瞬间他感觉自己的心都空了一般，那时他才明白，冰帝在他心中已经占据的无可替代的地位。

    “对不起，原谅我的自私，我也很想陪着你，可我已经做不到了。”冰帝不知什么时候已经泪流满面，玉手轻轻抚摸过雪奇灵的脸庞，哭着说道：“两枚九级定装魂导弹下，我的身体已经灰飞烟灭，精神本源也受到重创，只剩下魂骨没被破坏，目前只是余下的精神本源和魂骨的结合体而已，要不了多久就会消散。”

    “不，这不可能。”雪奇灵大吼，一把将冰帝的玉手握在手中，触感很真实，温软如玉，不像是假的。

    “这是我用魂力凝聚而成的冰体而已，短时间内和原本的我没什么两样，我希望在生命的尽头，能将我最美的一面永远留在你心中。”冰帝擦去泪水，露出了一个灿烂的笑容，道：“我的时间不多，现在你该接收我的魂环魂骨了。”

    “不！”雪奇灵疯狂的摇头，他接受不了，先让他绝望，又给他希望，现在希望又变成了绝望。

    他双手捧着眼前白皙晶莹的面颊，不相信如此真实的血肉是假的。

    别说是雪奇灵，就连雪颖都没看出异常。

    看着雪奇灵的样子，冰帝心中说不出的难受，可现在她必须狠下心来，她的时间不多了。

    一咬牙，她的血肉瞬间化为了碧绿色的光雨消散在了空中。

    等雪奇灵反应过来，他怀中的冰帝便已经变成一副散发着耀眼绿光的躯干骨架，璀璨无比，比水晶还要炫目。

    光雨再次在雪奇灵怀中汇聚，仙肌玉体，明净无瑕，绝世无双，像晶莹的冰雪一般晶莹剔透，让天地都为之明亮了起来。

    “不许记住之前那个骨架，我才不要死的那么难看，只能记住我现在的样子，要不然我让你好看。”冰帝恶狠狠的威胁道，只是她很快就装不下去了，眼泪再次掉了下来，不舍的看着雪奇灵，凄然一笑，“真的很想很想看到你灭绝人王，杀尽神王，让魂兽彻底独立的一天，只可惜，我没机会了。”

    说完，她整个人再次化为光雨，直接融入了雪奇灵体内，躯干骨也化为液体融入了雪奇灵体内。

    极致冰冷气息在体内爆发，迫使雪奇灵从悲伤当中冷静下来。

    魂骨融合的痛苦感，让他觉身身体被一点点的分开又从新组合。

    剧烈疼痛险些让他晕死过去，可雪奇灵一点也没在意，他在脑海中不停的呼唤冰神，请求冰神帮他保住冰帝的灵智。

    只是冰神也没办法，沉声道：“要是正常献祭我还有办法，可冰帝身体之前就已经被九级定装魂导弹摧毁，精神本源也受到了重创，之前和你说那几句话已经是她的极限了，现在剩余的精神本源能够强行凝聚出魂环已经很不错了。”

    “那我就不要这个魂环了。”雪奇灵大吼，在明都就已经干枯开裂的妖丹再次绽放出耀眼的光芒，将冰帝的精神本源给吸收了进去。

    “你在干什么，你的妖丹的能力和魂兽力量相冲，你这样虽然可以可以保证冰帝的精神本源不散，可有冰帝精神本源影响，你将无法无法修炼妖力，甚至使用都使用不了。”冰神大吃一惊，没想到雪奇灵不但放弃了接近四十万的魂环，就连妖丹都赌上了。

    “我知道我在做什么，等找到可以保证冰儿精神本源不散的宝物，将她放出来我自然又可以修炼了。”雪奇灵一脸坚定的说道，现在他只能用自己的妖丹护住冰帝即将消散的精神本源。

    “好吧，你先冰帝的魂骨吸收了，不要让她的力量浪费。”冰神知道自己不能改变雪奇灵选择，她只是犹豫要不要告诉雪奇灵星斗森林的生灵之金或许有用。

    只是太危险了，那是银龙王复苏的关键，帝天将生灵之金看得比生命还重，不可能分一部分给雪奇灵。

    冰帝不想雪奇灵冒险。

    冰帝的魂骨力量庞，雪奇灵足足两天一夜才吸收完。

    等他再次睁开眼睛，周围已经挤满了十万年魂兽，雪奇目光瞳孔剧烈收缩了一下，周围只有三十一位十万年魂兽。

    少了一个。

    这让雪奇灵心中顿时升起一股不好预感。

    “雪泌找不到了，她是冰天雪女当中力量除了我和雪帝以外修为最强的，最多千年就能突破二十万大关。”雪颖沉声说道，爆炸前不久雪泌都还带着族人四处寻找冰帝。

    可爆炸过后就再也找不到她的身影了。

    “欺人太甚！”雪奇灵感觉满腔怒火无处发泄，这时他才明白过来，要不是冰帝受伤严重，即使造神也无法保持灵智，大明绝不会放过她。        

