    “韩兄，我们来这地方做什么？”许久过去，见韩立仍旧在城内漫步，紫灵忍不住问道。

    看韩立的样子，也不像是要助人行善。

    “真仙界灵气浓郁，各大仙域无论大小，基本都是一片繁荣情景，像眼前这等荒凉衰败的地方却很少见，我想感受一下此地的特殊氛围。”韩立如此说道。

    “这等荒城的气氛，又有什么好感受的？”紫灵望着四下荒芜景象，鼻子皱了皱，嗔道。

    韩立迟疑了一下，却没有再说什么，只是摇了摇头。

    其实他来到这里所为之事，和此前那位“轮回殿主”所给的炼神术有关，确切的说，主要是为了修炼第七层。

    炼神术第七层的修炼和前六层不同，要复杂的多，并非有天资和毅力便可，还需要见识百态人生，了解世间万千之人，成功之人，失败之人，富贵之人，落魄之人等等的心态，以此来洗练心境，使神魂达到兼容并蓄的地步，才能顺利修炼。

    他这些年随着紫灵四处游历，一方面是陪着紫灵，另一方面也是为了看尽世间之人，体验他们的种种复杂心境。

    在炼神术达到第六层后，韩立也能如啼魂那般，通过人的神魂波动，感应到对方心中所思所想。

    这座废城的人充满了迟暮气氛，与其他地方欣欣向荣之态大相径庭，颇为罕见，他才会来此好好感受一下。

    当然，这些事情还不能让紫灵知道。

    紫灵美眸闪动，没有再追问，静静跟在韩立身后。

    韩立就这般信步在这座荒城走了一夜，这才睁开眼睛，神情恢复了正常。

    “结束了？”紫灵问道。

    “让你等了我一夜，真是抱歉。”韩立点了点头，说道。

    “没什么，不过接下来你打算去做什么，继续行善？”紫灵摇摇头，问道。

    韩立不置可否的笑了笑，神识扩散而开。

    很快他眉梢一动，掐诀催动雷阵。

    二人身影瞬间从原地消失，下一刻出现在城内一座小院上空。

    院内七八个精壮之人正在围攻一个老者，似乎想要抢夺什么。

    “住手！”韩立冷喝出声，屈指一点。

    一道雷光从他手中射出，打在附近地面上。

    “砰”的一声大响，地面被打出一个大坑，掀起的气浪将那几个精壮之人震飞了出去。

    韩立此刻为斩善尸，丝毫不敢再杀生，以免动摇了心中好不容易生出的那一丝善念，甚至这些年来，他连一头野兽也没有杀过。

    那几人看到韩立和紫灵虚空而立，早已吓得面无人色，也不只是谁大叫了一声，所有人顿时抱头鼠窜而去，那老者在起初的愣神过后，也急忙过来道谢。

    韩立眉头微皱，自己此举虽然明显帮了这位老者一边，但却并没有无形善念之力出现。

    他只是对老者微微颔首，而后便施展雷遁离开，传送到下一处争执之地。

    转眼间，二人在这座荒城呆了半个月之久，韩立做下的善事也有上百件之多，善念之力始终没有再出现。

    荒城一个还算比较干净的茶馆内，韩立和紫灵相对而坐。

    韩立手边摆着一杯白雾缭绕的灵茶，清幽茶香四溢，只是他面色郁郁，并未品尝。

    紫灵也没有喝茶，却在翻看着一本厚厚书册。

    那是韩立自轮回殿交易所得的一部阐述善恶观念的书籍，紫灵看到后，便想要从中能找到一些能助韩立解决眼前困境的办法。

    此时正值午后时分，茶馆内却没有什么客人，只有韩立和紫灵二人，很是清净。

    “两位客官，这茶不合你们的口味吗？可要换另一种？”一个相貌清癯的中年男子，含笑问道。

    此人虽是这茶楼的掌柜，其实却是一位大乘期修士，也不知为何在此地隐居，干起了凡俗间的营生。

    其修为对于这一片区域来说其实已不算低了，毕竟再前进一步，便可成就真仙，但在韩立面前，自然瞒不住身份。

    “不必了，此茶口感尚可，只是我二人有些烦心之事，无心品尝，倒是有些浪费掌柜的手艺了。”韩立摇了摇头，淡笑道。

    说着，他端起茶杯尝了一口，对掌柜微微点头。

    至于紫灵并未理会掌柜，继续低头翻书。

    “呵呵，两位原来有些心事，那饮用这茶香轻浮的雾茶确实有些不妥，我这里恰好有一种清心茶，两位可以试试。”掌柜自顾自的说着，不等韩立回应，转身朝着内室走去。

    片刻之后，他端着两杯碧绿灵茶走了出来，放在二人手边。

    碧绿灵茶几乎没有味道，仿佛两杯清水。

    韩立却是眼前微微一亮，起了一点兴趣，端起茶杯尝了一口，一股清凉的茶味从口舌间浮现，然后顺着茶水涌进体内，扩散而开。

    他心中的烦闷情绪随着这股茶味的扩散，消散不少。

    “掌柜真是好茶艺。”韩立赞叹道。

    “道友过誉了，看两位的形貌气质，应该也是修士吧，似乎不是襄邑本地人？”掌柜似乎是个喜好交友之人，笑谈道。

    “掌柜好眼光，我们确实是从外面来的，在下韩立，这位是紫灵。”韩立目光微闪，并未掩饰。

    “原来是韩道友，紫灵道友，在下离海。”掌柜抱拳道。

    紫灵从书本中抬起头，看了掌柜一眼，微微点头，很快便又沉浸书本。

    “离掌柜，此刻店内无人，不妨坐下聊聊。”韩立抬手邀请。

    离海也没有推辞，在旁边坐了下来。

    “离掌柜，你是如何看出我们二人乃是外来之人？”韩立问道。

    “两位道友身上气机活跃，有如旭日东升，朝气蓬勃，和这座襄邑小城所在的汝南大陆之人大不相同，应该来自更遥远的地方。只要是久居此地的人，都能一眼看出，并不出奇。”离海笑着说道。

    “离掌柜目光如炬，韩某佩服，只是如今各地都是这般暮气沉沉吗？”韩立问道。

    “其实说来话长。这片大陆各处灵脉早在数万年前便被挖掘干净，断了根基，情况自然每况愈下，能离开的人，都离开了，剩下的都是无能为力，或者眷恋故土的人，自然毫无朝气可言。”离海叹了口气，说道。

    “想必不只是这片大陆吧？”韩立说道。

    “没错，看来韩道友果然去过地方不少。”掌柜点点头道。

    “离掌柜你应该也不是本土之人，或者说，不是本仙域之人吧？”韩立缓缓点头，突然放下茶杯，轻笑道。

    “哦，道友何以见得？”掌柜面色微讶。

    “韩某虽不懂茶道，却也听说过毗邻这鹤冈仙域的绿水仙域，最为精擅炮制灵茶。世间名茶，大多出自那里，据说为了提高制作灵茶的技艺，绿水仙域的一些茶道宗师创出不少专门辅助制茶的特殊功法，其中流传最广是一门《绿水参合诀》……离掌柜你这一身水属性功法，和传闻中的《绿水参合诀》很是相似。而且你这茶馆内的布置，总体看来是本地风格，但细微之处，还是透出一些绿水仙域的特征，故而韩某才冒然断言，不知可对？”韩立笑着说道。

    “阁下也是好眼力！不错，在下确实是自绿水仙域万里迢迢而来。”离海赞叹道，目光中却多出了几分崇敬之色。

    他起初虽然没看出韩立二人的修为，只觉得对方或许用了某种掩饰气息之秘术，但如今看来，能够自由往来各仙域且能一眼看出自己的功法修为之人，其修为起码也是真仙，乃至金仙境以上了，自然不由得其不肃然起敬。

    但他同时也看出来了，韩立并不打算表露身份，他便也识趣的没有多问。

    “掌柜制茶技艺不错，为何要弃资源充沛的绿水仙域，反而要来到鹤冈这等荒芜仙域？”韩立奇怪的问道。

    “道友高看我了，在下这点制茶技艺，加上修为迟迟无法突破瓶颈，在绿水仙域只是末流而已。离某当年何曾没有努力过？可惜始终功亏一篑……哎，往事不愿再提，如今在下只求能安心度日，不必整日为了前途迷茫，便心满意足了。”离海苦笑了一声，说道。

    韩立看着掌柜，感受对方的心境波动，默然点头。

    “不说我了，两位来此，应该是有什么事要做吧？在下来到这里已经多年，虽然修为不高，但对各地情况都还算熟悉，或许能帮到两位。”离海看着韩立，问道。

    “多谢离掌柜古道热肠，只是韩某要做的事情有些特殊，外人无法帮忙。”韩立摇头说道。

    “如此的话，在下只能预祝韩道友一切顺利了，若需要在下帮忙，尽管开口。”离海拍着胸口说道。

    “多谢。”韩立能感受到离海此话乃是出自真心，拱手说道。

    “离大叔在吗？”就在此刻，一个声音从店外传来，却是一名看起来颇为敦实的少年郎。

    少年是个凡人，身上衣衫破旧，怯生生站在茶馆外面，没有踏足进来。

    “韩道友，紫灵道友在此宽坐，在下先告辞了。”离海朝外面望了一眼，向韩立告辞一声，起身走了出去。

    韩立端起手边清心茶，抿了一口，转首朝茶馆外面随意望去。

