    “救命，救命……”

    就在这时，前方山林之中传来一道惊恐万分的求救声。

    位于水潭边的苏逸辞心头微惊，其脑海中的思绪不由的被中断。

    紧接着，前边的山林灌木丛被胡乱的踩踏分开，只见一道浑身是伤，满脸血污的中年男子踉踉跄跄的摔了出来。

    对方的身上还挂着一道两星的地级袖章。

    手里握着把断了前刃的太刀。

    惊恐！

    写在脸上。

    慌乱！

    布满瞳孔。

    然而，这样的事情，在征召之地每天都会上演。

    人和人的争斗。

    偌大的征召之地，一百零八区，就像是一个巨大的“蛊盆”，无数的征召者，犹如放置在其中的“蛊虫”。

    强者，吞食弱者。

    仿佛没有对错之分。

    看着这种情况，苏逸辞并没有太多的情绪波动。

    其一脸平静的起身，欲准备离开。

    而，那中年男子却是看见了苏逸辞，其就像是抓到了一根救命稻草般朝着这边扑来。

    “小兄弟，帮帮我，求你帮帮我……”

    乞求！

    满是渴望的眼神。

    苏逸辞淡淡的瞥了对方一眼，稍作迟疑了一下，却并不想多加理会。

    征召之地是什么地方，自己很清楚。

    聚集了无数恶徒的“地狱”。

    对方是善是恶？

    并不知晓！

    “小兄弟，求你了，我并不是恶人……”那中年男子在距离苏逸辞三四米远的时候，因体力不支，脚下一个踉跄，直接是摔倒在地。

    顾不上身上的伤势，他朝着苏逸辞喊道，“我的孩子，我需要留着自己的性命，去找我的儿子。我们被仇家追杀，走散的时候，他才六岁，这么多年了，我一直在找他……”

    留着性命去找我的儿子！

    六岁！

    找他？

    这几个字入耳的瞬间，竟是莫名的触动了苏逸辞的内心。

    他回身望着趴在地上的中年男人，脑海中不由自主的浮现出一道模糊的身影。

    他的父亲，苏玖！

    那一年，苏逸辞还不到六岁！

    苏玖就永远的离开了。

    修炼魔功，肉身化石！

    不知他在临别前的那一刻，又是否如眼前之人一般无助？

    他在被世人沉入海底的前一刻，又是否和眼前之人一样试着倾尽全力爬向自己？

    ……

    “小兄弟，我不怕死，我真的不怕死，我一条贱命，死不足惜，但我只希望能够再见到我的孩子一面，求你帮帮我，求求你了。”

    中年男子仿佛没有任何的尊严。

    在他的眼中，唯有哀求。

    苏逸辞深深的舒出一口气，“世人皆赞孝子，唯我敬佩慈父，好，我帮你……”

    说罢，苏逸辞俯身上前，将对方扶了起来。

    中年男子如同在黑夜中看到了一束希望的光亮。

    他满怀激动的搭住苏逸辞的手臂。

    “谢谢你，真的谢谢你……”

    由衷的欢喜和感激。

    苏逸辞能清楚的从对方的眼中读到那抹开心。

    “我先带你去疗伤吧！”

    “好，好，谢……”

    “咻！”

    这边话音未落，一记急促的裂风之势突然间飞袭而来。

    不等苏逸辞反应过来，“嘶……”的一声无比刺耳的尖啸声刺痛了耳膜，只见一支从后方袭来的箭矢直接是贯穿了中年男子的胸背。

    一串鲜血飙出，隐隐溅在了苏逸辞的脸上。

    泛着幽蓝毒光的箭头硬生生的穿透了中年男子的后背，于左胸膛的心脏处贯穿出来。

    霎那间，苏逸辞双目圆睁，脑海中一片苍白。

    而，中年男子的身躯剧烈的颤抖，他亦是一脸的震骇。

    恐惧！

    他缓缓低头，看着贯穿心脏的致命箭矢，脸上露出苦涩和绝望。

    好不容易看到了一丝希望的曙光。

    才一转眼，希望的星星火焰，就彻底的熄灭。

    他看着苏逸辞，口中不断的溢出鲜血。

    可苏逸辞却是有些懵了神。

    眼前这个陌生的男人，其身影不断的同自己的父亲苏玖的身形进行重叠。

    那一年。

    自己的父亲也如同现在这般绝望吗？

    “咳，咳咳……”中年男子不断咳出鲜血，他一手死死的抓住苏逸辞的手臂，另一只手颤颤巍巍的取出两件东西，“小，小兄弟，这两样东西，是，留，留给我孩子的，他，他叫‘小冰’，拜，拜托你了……请，请你告诉他，这个世上，人心险恶……虽然，我们身处寒冬，但也要心怀暖阳……”

    虽然身处寒冬，但却要心怀暖阳！

    这句话不长！

    可却倾尽了他的所有气力。

    “扑通……”说完这些话，他的身形就像失去了最后一丝力气的支撑般倒在了苏逸辞的面前。

    苏逸辞试着去扶住对方。

    但他却是如坍塌的大山般，任何的搀扶也难以令其站起来。

    地面，很冷！

    苏逸辞半跪在地上，他眼睁睁的看着中年男子眸子迅速变的黯淡。

    他留给儿子的两件东西，分别是一柄入鞘太刀，一本包裹着羊皮卷的书籍。

    此刻，在苏逸辞的眼中，他并不是一名征召者，而是一位普通的父亲。

    还是个很温暖的父亲。

    即便在身死之际，给自己儿子留下的遗言都还是那般的温暖。

    然，他连名字都没有留下。

    明明只是个陌生人！

    可苏逸辞的眼眶竟然模糊了，他的双手在握紧，他的内心，在颤抖，他的杀意，在燃动。

    ……

    与此同时，几道气势阴厉的身影从后方的树林中走了出来。

    几人的身上还佩戴着“天牢”二字的袖章。

    天牢。

    三十二区！

    “哼，这个狗东西，得罪了姑奶奶还想跑？就算他跑到天上去，我一箭都能把他射下来，你说对吧？肖冷大哥？”

    说话的是一个十七八岁的年轻女子。

    女子年龄不大，可却涂抹着妖媚的浓妆，长的虽然不差，但一双三角眼看上去给人一种不舒服的感觉。

    她的手中还持握着一张赤色条纹的弓箭，言语间颇为嚣张跋扈。

    “呵呵……”其旁边的一个气息冰冷的年轻男子轻笑道，“贝丝你的箭法倒是越来越准了。”

    “那是肖冷大哥你教的好，话说肖冷大哥这次你替义父从毒王谷带回来了一支灵蛊，义父还都没有好好奖励你呢！回去我得跟义父说一下，不能忘了你这个大功臣。”

    几人闲庭信步的走来。

    边走边笑。

    完全没有将那人命当一回事。

    当众人走到那中年男子尸体旁边的时候，似乎并没有理会苏逸辞的意思。

    “有点眼熟呢！”那气息冰冷的年轻男子却是饶有兴致瞥了眼苏逸辞说道。

    “哦？肖冷大哥你认识他？”被唤作“贝丝”的年轻女子随口问道。

    肖冷嘴角轻挑，“原来是你啊！有点巧呢！”

    显然，肖冷已经认出了苏逸辞。

    之前在万虫山，云峰台的时候，其四人小队，战胜了三十九区的六人队伍。

    与此同时，苏逸辞伸手将那中年男子的眼睛闭上，接着，其缓缓站起身来，眼皮一掀，犹如冷风过境般的森寒之意从其体内宣泄出来。

    “不知他犯了何事？要将其，赶尽，杀绝……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

