    詹富贵肠子都悔青了，早知道陈飞宇这么厉害的话，先前就不该贪图陈飞宇的一千万两白银，搞到现在自己赔出去两千万两的银票，赔了夫人又折兵。

    要是被富江钱庄总部知道的话，把事情搞大了，他怕是会人头落地。

    现在詹富贵只想快点送走陈飞宇这尊瘟神，连忙吩咐旁边的钱庄小二，让他去办理两千万的银票。

    钱庄小二不敢怠慢，很快便回来了，手中拿着一沓厚厚的银票，颤颤巍巍地递给了陈飞宇，结结巴巴地道：“这……这是两千……两千万两银票……您收……收好……”先前是他请来的王宝山，而且他还顺着王宝山的话讽刺陈飞宇，可他只是一个小小的钱庄小二，连王宝山这尊大神，都被陈飞宇打断了四肢，要是陈飞宇打算向他出手的话，他的下场绝对会比王宝山还要惨。

    是以钱庄小二瑟瑟发抖，生怕陈飞宇随手杀了他。

    陈飞宇接过银票，眼角余光瞥了钱庄小二一眼。

    钱庄小二心里一颤，双腿一软，“扑通”一声就跪在了陈飞宇的面前，一把鼻涕一把泪地道：“是小人不长眼，得罪了您，还请您大人有大量，放过小人这一次……”不等他说完，陈飞宇已经迈开脚步，径直向外面走去。

    钱庄小二一愣，紧接着大喜过望，陈飞宇这么轻易就放过了他？

    只听陈飞宇背对着钱庄小二道：“你虽然有点贪财，但贪财是人之常情，我能够理解，而且你终归到底只是一个听命行事的打工仔，整件事情并不是你的主意，所谓冤有头债有主，我没必要跟你一般见识。”

    钱庄小二顿时呆在了原地，好像……陈飞宇真的是个讲道理的人。

    陈飞宇快走出房门的时候，略微停了下脚步，向躺在地上垂死挣扎的王宝山瞥去一眼：“记住了，我叫陈飞宇，这些天我都会在源江镇，想要报复的话，有什么手段尽管来找我，我一一接下。

    只不过，等到下次你再犯在我手里，就不会像现在运气这么好，只是被打断四肢了。”

    王宝山本来已经疼的快要晕过去，听到陈飞宇的话后，双眼猛地睁大，眼中射出刻骨铭心的仇恨！陈飞宇一声轻哼，迈步走了出去，只见院子里躺在三个男子，身上血流如注，奄奄一息。

    没错，这三名男子，正是先前在院子里向陈飞宇发起攻势的三位“传奇强者”，反被陈飞宇的剑气贯穿身体，受到了严重的致命伤，别说是逃跑了，站都站不起来。

    陈飞宇连看都没看他们三人一样，也没有补刀，径直迈开脚步从他们身边走了过去。

    无视，是最大的轻蔑！等陈飞宇离开后，詹富贵等人才彻底松了口气。

    紧接着，詹富贵就跑到王宝山跟前，急忙道：“王大管家，您没事吧？”

    “废话，你被人打断四肢，看看你有没有事？”

    王宝山躺在地上怒道：“快不快找人送我去医馆接骨，要是老子四肢真被废了，我保证把你五条腿都打断！”

    “是是是，我这就吩咐人把您送到医馆。”

    詹富贵心头升起一股寒气，忙不迭的喊来钱庄手下，让他们把王宝山以及院子里的三位“传奇强者”送去就医。

    王宝山眼中闪过刻骨铭心的仇恨，躺在地上看着天花板，咬牙切齿道：“陈飞宇，我记住你了，要不了多久，我会让你像条死狗一样，跪在我面前求饶！”

    陈飞宇并不知道王宝山的誓言，就算知道了也不会在意，他可是扬言要踏灭明家的男人，现在要是连一个明家附属家族的管家都畏惧，那他干脆拍拍屁股跑回世俗界算了。

    他离开钱庄后，微微思索，决定去买件古代样式的长袍穿在身上。

    毕竟身处圣地，穿着一身休闲运动装太过扎眼，陈飞宇来圣地还没多久，就相继被人认出来是从世俗界来的，继续穿着休闲装行事的话，以后还会平添不少的麻烦。

    很快，陈飞宇便来到一家源江镇最大的服装店，挑了一件面料质地上佳的蓝色长衫穿在身上。

    虽然头发太短，显得不伦不类，但陈飞宇本就长相清秀，而且身姿挺拔，穿长衫在身，倒也有几分潇洒的味道。

    随后陈飞宇便去了客栈，要了一间天字号上房，将自己关在房间里面，进入了画中世界，认真修炼起了“浑元剑经”。

    明家的实力远比陈飞宇想象中的要强，而且强得多，如果明家的人找上门来，别说是找到琉璃，并且踩下明家了，怕是连他自己都有性命危险。

    所幸明家派往五蕴宗抓捕澹台雨辰的人全军覆没，没有一点消息传回明家，明家应该不知道他陈飞宇的存在。

    这也是陈飞宇胆敢在钱庄公然说出自己名字的原因。

    不过，明家终究是圣地的庞然大物，想要踩下明家，必须得有强横的实力才行。

    所以陈飞宇得抓紧时间修炼，实力每增强一分，就多了一分成功的把握。

    一直到第二天的中午，陈飞宇才从画中世界出来，虽一宿没睡，却神采奕奕，剑意也更加凌厉了一些。

    简单吃过点饭后，陈飞宇便重新前往了符家，履行昨天和钟雨心的承诺。

    同一时刻，符家也在做着准备。

    符飞菲自从知道陈飞宇今天会来符家后，就派人在符家的别院准备了酒宴。

    此刻，符家清幽别院内，分成左右两侧，已经摆放上了好几桌的席位。

    符飞菲坐在最前方的主位，身穿一身红衣，喝着小酒英姿飒爽，嘴角冷笑连连，等待着陈飞宇的到来。

    钟雨心坐在她的旁边，晕晕乎乎地道：“菲菲，陈飞宇偷摘了符家那么多药草，你还摆出酒席款待他，确定没搞错？”

    符飞菲的弟弟符沛坐在左边的下首席位上，立即附和道：“对啊，陈飞宇那小子不把符家放在眼里，我们不把他大卸八块就不错了，为什么还要为他准备酒席？”

    “所谓会无好会，宴无好宴，这一场酒宴自然是鸿门宴。”

    符飞菲放下酒杯，冷笑道：“我还请了阮家的二公子，到时候不用我出手，他自然会向陈飞宇发难。”

    符沛双眼顿时一亮：“阮家是源江镇排名第三的家族，而阮二公子一直在追求你，让他知道你邀请了一个异性喝酒，他绝对怒火上涌，找陈飞宇的麻烦。

    姐，不是我说你，这一招借刀杀人，你用的可真熟练。”

    “那是自然。”

    符飞菲冷笑一声：“我不但要陈飞宇把偷摘的药草全部还回来，还要让他后悔莫及！”

    

