    “去人间了啊！”

    陆川望着一本正经的如来，颇为感慨道：“不巧，错过了这场盛会，实在太不巧了。”

    之前他还以为金蝉子是打瞌睡被罚去人间的，现在他知道前因后果后明白了，这分明是如来为了西游特意打发金蝉子去啊！

    当然，这也可以看做是一场镀金。

    一回来就成佛，有金身，不是镀金是什么？

    作为一个老师在课堂上要找一个惩罚学生的理由实在是太简单了。

    得亏金蝉这次自己作死打瞌睡，不然陆川估计如来要进行一波死亡提问了……

    “一切有因自有果，何来不巧之说？”如来笑道。

    “佛祖，你误会我的意思了，第一个不巧我是说金蝉错过了这场盛会，而我第二个不巧是说上次金蝉尊者来天庭时的另一件事。”

    陆川道：“我请尊者品尝我栽培的仙茶时，金蝉尊者说佛祖有一株神茶宝树，乃是一株灵根，并答应了要带个两三斤让我尝尝的……”

    “果然……”

    如来心中无语的望着陆川，金蝉给他说的是一斤半斤。

    嚯，这次见了倒好，变成两三斤了，利滚利啊？！

    陆川道：“佛祖你来评评理，这可如何是好，前几日看到你们时我还满心欢喜，想拿灵根佛茶献给娘娘贺寿的，岂知，岂知……”

    “帝君说笑了。”

    如来解释道：“帝君有所不知，老僧那灵茶树并非是以斤论的，需要照耀佛荫再以八宝功德池水浇灌千年方才生得出三百六十片叶子，每一片都可以助人静心凝神参悟大道，实在难得啊！”

    “原来是这样……”

    陆川轻轻颔首，上次金蝉子自夸了一下，也没有说清楚。

    看来这佛茶树也是西方培育的一株要比肩蟠桃、人参果的天地奇珍啊。

    如来说着又看到四周神仙向这边看来，知道陷入了窘境，拖延下去让人注目不太好。

    “帝君，老僧这次出门的急，身上只带了三十六片佛茶树的叶子，就送予帝君了。”如来手掌一翻出现一把叶子。

    每一片叶子都晶莹剔透如玉石雕琢，闪着金色的佛光，弥漫着让人心境平和的力量。

    树叶上烙印着图案，有的跏趺而坐一尊佛陀，要么盘坐着一尊道人，还有各种神禽等。

    “嘶……”

    三十六叶子流光溢彩，引得四周神仙们侧目看来惊叹不已。

    “三十六片？”

    陆川挑眉道：“这么少？”

    “臭小子，别太贪心了，这东西来之不易。”

    陆川耳中猛地响起了一个声音，没好气道：“现在我手上只有这么多了，你拿去给娘娘贺寿吧！”

    陆川诧异看向如来，就见如来笑呵呵的轻轻颔首。

    “呵呵，佛祖你看这就客气了不是，谢谢啊，谢谢！”

    陆川在众神仙们羡慕嫉妒恨的目光中收下了茶叶。

    如来心中想骂人，脸上笑呵呵：“不客气。”

    陆川低声传音道：“佛祖放心，西游的是，我会上心的。”

    如来轻轻颔首，这叶子总算送的稍微有些价值了。

    陆川告别如来后离开，走到一边，变出一个玉匣，将二十八枚佛茶叶装进去收好，磨了大半天嘴皮子呢！

    前方，镇元子作为地仙之祖，在这场宴会上那也是相当嘱咐的存在之一。

    很多神仙们都围着他，与镇元大仙亲切交谈。

    陆川面带笑容朝镇元子走过去，路上陆续有人打招呼，他也热情的回应。

    镇元子是地仙之祖，神通广大法力无边，加上住在西牛贺州的取经路上，这样的人物陆川自然是想交好的。

    当然了，除去刚才的那些原因，镇元子手中的人参果味道如何他也想尝尝。

    “帝君！”

    众人向陆川见礼。

    “福星，禄星，东华帝君……”

    陆川也回应着眼看离镇元子越来越近，陆川都要抬手开口叫人了。

    “哈哈哈，镇元大仙，你好啊！”

    不过一道身影更快的出现在了镇元子的旁边。

    陆川笑容一僵，只见一道身影一个灵活的走位从旁边绕了出来，更先他一步的出现在镇元子旁边，手持盛着琼浆玉液的玉盏。

    不是他那师父又是谁？

    镇元子虽为地仙之祖但和玉帝如来不同，他只是一介散仙，且并非居于高位，所以没有那么大架子，很是平易近人与温和。

    镇元子微笑道：“这位仙友倒是眼生，不知怎么称呼？”

    申公豹道：“好说，小仙正是南斗星君是也，大仙之名小神早有耳闻，今日一见大仙果然仪态非凡，得见大仙三生有幸。”

    镇元子谦和笑道：“哪里哪里，星君过誉了。”

    “咦……”

    陆川一阵肉麻，走上前一礼道：“镇元大仙，本帝有礼了。”

    申公豹暗中瞪陆川一眼，眼神示意：你小子跑来干什么？

    “等等，这小子莫非也盯上镇元子的人参果了？”

    申公豹目光闪动，心中寻思起陆川的目的，越想越觉得有道理：“应该没错，这小子不是一般的贼，肯定也盯上人参果了。”

    镇元子目赶紧还礼道：“不敢，真武大帝太客气了。”

    陆川对申公豹的眼色视若无睹的笑道：“本帝也是久仰大仙的大名，今日见到，有心结识按捺不住，所以冒昧过来，还望大仙不要见怪哦。”

    镇元子笑道：“岂敢岂敢，真武帝君年轻有为，神通广大，剪伐天下妖邪，老道虽在深山但帝君大名也是如雷贯耳啊！”

    “我去，这家伙也不简单啊，还跟我一波商业互吹……”

    陆川一下就惊了，看来这镇元子也不是盏省油的灯啊！

    接着两人友好的交谈起来。

    一会儿后，陆川忽然瞧见天蓬一人正在自斟自饮，目光一动，笑道：“大仙，本帝先失陪一下了。”

    现在还没开始西游，他和镇元子关系也不宜太深，淡如水即可。

    镇元子微笑道：“帝君请便。”

    陆川朝着天蓬走去，半路忽然被人一把推到了旁边。

    “臭小子，你是不是也……”

    申公豹眉头挑了挑，话不用说出来，师徒俩的默契就知道是什么。

    陆川神秘一笑没有回答，径直离开。

    西游是佛门与天庭联手进行的一场针对妖界、魔界，甚至龙族等势力的特大行动。

    这个计划除了那两位外，目前也就他和观音以及太白金星知道内情了，现在还不宜声张出去。

    当然了，就是以后请众神佛配合帮忙，也不可以告诉计划。

    不过他师父的话，等时机成熟了他或许可以告知一下。

    “喂，天蓬，一个人在这儿喝什么闷酒啊？”陆川来到天蓬跟前坐下。

    天蓬元帅还是北极四圣之首。

    不过这些年，这家伙在天庭的实力增长很快，到如今已有太乙散仙初期的道行，当个四圣之首还是足够了。

    北极四圣是紫薇大帝座下的四大元帅。

    说起来当年他干的灵应佑圣真君也是北极四圣之一，如今他升任真武大帝，佑圣真君的职务空缺了自然有人顶上。

    天蓬道：“真武，是你啊……”

    陆川道：“怎么了？”

    天蓬道摆摆手：“不提也罢，来来来，陪我喝酒。”

    陆川望着他，目光一闪忽然鬼使神差的冒出一句：“多情自古空余恨……”

    “你，哇……”

    天蓬红着眼惊愕的望着陆川，忽然一把抱住陆川：“兄弟啊，我被……”

    陆川一把捂住他的嘴，左右看了两眼：“不想挨天条就闭嘴。”

    