    由于龙坤的污蔑，一定程度还是对《鬼吹灯之精绝古城》造成了影响。

    这事尽管听起来夸张，挺不真实的，但还真有很多人相信了。

    这年头卖惨也是能博得同情的，龙坤又是超一线大导演，影响力更大。

    尽管如此，第二天《盗墓联盟》的收视率还是输给了《鬼吹灯之精绝古城》，尽管收视率非常接近，但确实输了。

    同时，网上对《鬼吹灯之精绝古城》的评价非常高。

    昨天只播出了三集，雪莉杨还没有出场，但是萧央和黄大陆的表演已经征服了很多观众。

    另外，《鬼吹灯之精绝古城》的质量同样不输给《盗墓联盟》，也是电影级别的质量。

    赵学艺开始吹牛了，说《鬼吹灯之精绝古城》的单集投资已经超越了六百万。

    “果然如此，看来这次萧央还真是下了血本。”

    “这是他自己的小说，他当然会尽全力去制作。”

    “就是，他如果拍不好，他自己都会遗憾的。”

    “辽金古墓才是《精绝古城》的精彩之处，我很期待这一段剧情。”

    “放心吧，萧央的团队不会让我们失望的的。”

    “《盗墓联盟》也很精彩，但铁三角的设定太像《鬼吹灯》了，我不喜欢。”

    “就是，他写的是不错，但我还是支持原版。”

    “就是，《鬼吹灯》才是盗墓类电视剧的天花板。”

    “我不认同，《盗墓联盟》里路之遥饰演的吴莫邪实在太经典了，我更喜欢路之遥。”

    “我也是，路之遥不仅颜值担当，演技更是一流，我支持《盗墓联盟》。”

    很多年轻人都支持《盗墓联盟》。

    路之遥是顶替潘明生的艺人，人气极高，是个一线艺人，当红小生。

    今年二十八岁的他，不仅颜值高，演技也极为精湛。

    他已经三四年没有演电视剧了，这次要不是龙坤出面，他也不会答应。

    打着路之遥回归电视剧的噱头，《盗墓联盟》吸引了不少观众。

    路之遥他们三大一线艺人组成的铁三角，就算萧央他们组成的铁三角也不遑多让。单从人气上来说，除了萧央之外，黄大陆和白素都不如路之遥他们。

    从今天出来的收视率就可以看出，两部电视剧的收视率极为接近。也就是生活，过几天两部电视剧新的剧集再次播出的时候，谁拿下收视率第一还是未知数。

    ……

    ……

    疆省乌市某处私人住宅中，幽黑的房间中到处都贴满了白素的照片，有些照片还是合成的。

    一个留着络腮胡子的男子正在看《鬼吹灯之精绝古城》，他是快进看的，没有看到白素他显然很失望。

    关掉页面，他打开新闻看了起来，全部都是关于白素的新闻。

    随后，他收拾行李离开了家，到了《鬼吹灯之精绝古城》拍摄的小镇。

    剧组还在小镇上。

    这个大胡子男子来到小镇最后，在《鬼吹灯》剧组的旅馆旁边租了一间房。这个房间现在要价极高，但他毫不犹豫的就给了钱。

    进入房间，打开窗户，正好可以看到剧组租的旅馆。

    旅馆有个院子，萧央和白素他们现在就在院子里面。

    大胡子男子拿出望远镜看着院子里的白素，疯狂的开始拍摄照片。

    随后，大胡子把这些照片跟其他女人的照片合成起来，贴在了自己的浴室、卧室里。

    院子里。

    萧央和白素他们并不知道有人在盯着他们，他们正在对戏。

    旁边，胡飞花看着费琳说，“费导，疆省的戏拍完之后，我们应该马上会赶去甘省吧？”

    费琳点头，“昆仑山的戏必须马上杀青，否则过几天就得停播了。”

    胡飞花哭丧着脸，他最怕冷。

    这时徐善秀过来说：“待会会有记者过来采访。”

    费琳问，“哪个地方的记者？”

    徐善秀说，“疆省的。”

    费琳看着萧央，“可以采访吗？”

    萧央一笑，“他们想采访就来采访吧，正好可以宣传一下《鬼吹灯》。”

    片刻后，三个记者来了，其中一个居然便是那个大胡子。

    “萧老师，昨天最新的收视率出来了，《鬼吹灯之精绝古城》暂时第一，你觉得它能保持住这种势头吗？”

    “我只是演员。”

    萧央笑着说，“作为一个演员，我只能告诉你，我对自己有信心。”

    那记者笑着说，“也就是说，萧老师觉得《鬼吹灯》能拿下收视率冠军。”

    萧央说，“看来你也对我们有信心。”

    那记者莞尔。

    另外一个记者问：“萧老师，外界说你买凶杀人，你为什么不发微博澄清？”

    萧央说，“无中生有的事我一般不理会，更何况这种事应该交给警方去处理。”

    那记者追问，“你和白素老师真的在交往吗？”

    旁边的白素笑着说，“抱歉，我单身。”

    这时，大胡子记者开口了，“潘明生说你跟萧先生同居了，你对此有什么看法？”

    白素说，“事实证明，潘明生说的都是假的，他现在不是已经被封杀了吗？”

    大胡子笑着说，“潘明生的做法确实令人不齿，我相信白素老师，也相信总有一天会，六年前对白素老师的种种污蔑将得澄清。”

    白素笑着说，“谢谢。”

    大胡子看着萧央，“萧先生，据说你跟京城戏剧学员的一位副教授正在交往。”

    萧央一笑，“还有这回事？”

    大胡子说，“我不知道这是不是真的，如果是真的，那萧先生真是幸福。”

    萧央说，“说不定我以后真会考虑一个教授。”

    大胡子说：“以你的文学造诣，肯定能得到不少高学历女性的青睐。”

    萧央一笑，“那可未必。”

    大胡子看着白素，“白素老师觉得我说的对吗？”

    白素笑了，“或许吧。”

    大胡子笑道，“这次省台让我们过来，是想全程跟着剧组做一期专访，并且记录一些拍摄过程中的细节，萧先生觉得怎么样？”

    萧央摇头，“抱歉，不行。”

    大胡子说，“我们可以签协议，该给的钱我们会给，该保守的我们也会保守，绝对不会外传。”

    萧央还是摇头。

    被这么一群人跟着，他不习惯。

    大胡子说，“萧先生，拍摄的过程中，我们可以负责协调。”

    这次费琳不等萧央说话，率先开口了。

