    在惕坡邪目眦欲裂想要杀人的眼神中。

    李谱成功用笔在苏梨烟的额头上写了个“王”，还顺带在她嘴角两边分别画出了三根可爱的胡须。

    “啊呀呀！！”

    见到自己心中崇拜而又爱慕的公主殿下如今竟然被一个人族如此羞辱，惕坡邪头都快要气炸了。

    “给我死！”

    惕坡邪抽出一把圆月弯刀就向着李谱劈来，挥动的过程中变得愈来愈大，在即将砍中李谱的时候就已经变成了四十米大刀。

    呼啸的刀风掀起了滚滚尘埃，以无可匹敌之势裂风而来。

    就在这时，李谱以拖把的枪尖精准无误地顶住惕坡邪的刀刃，哪怕惕坡邪再用力，他的四十米大刀就像是被焊住了一样，再也不能落下哪怕一分一毫。

    李谱又用力一挑，四十米大刀顿时化作光影消散。

    “花里胡哨的。”李谱不屑道。

    惕坡邪眼见李谱能这么轻易地就把他的全力一击给破解，内心中对他的轻视立马就一扫而净。

    他面露凝重地站在原地看着李谱，没有再轻易出招，像是再等待着什么。

    这样一来，急的可就是李谱了，他深知现在的情况对他越拖越不利，必须要速战速决。

    一两个妖族他能有信心在十招之内解决，七八个他也坚信自己能抗衡。

    但如果是几十上百个妖族，纵使自己再牛逼怕是也得交代在这里。

    所以他手中拖把一抖，枪尖之上甩出一道寒光，以超光速射向惕坡邪。

    一直都在警惕着李谱的惕坡邪自然注意到了他这一招，弯刀横身于钱，很轻松地就把寒光挡住。

    但在下一刻，惕坡邪的瞳孔骤然放大，不可置信地低头看了一眼已经插入自己胸口的剑，又抬头看向了不知道在什么时候出现在他身前的李谱，他的手握住春风剑，喃喃道：“怎么会……”

    这一剑可以说是把李谱的所有压箱底绝招都拿出来了。

    李谱先是用一点寒芒枪的标记传送到被弹飞的寒光附近与惕坡邪拉近距离。

    之后又借用游龙遮影步的瞬间位移贴近他，最后再以狂风绝息斩将春风剑的剑气尽数隐藏只留一缕春风，使惕坡邪错认为那只是被带起的刀风，从而达到了神出鬼没又毫无声息的效果。

    李谱没有停顿，将春风剑从他的心脏之中拔出，直接反手将一个手榴弹塞入了他的胸前衣领之中，而后暴退离开惕坡邪的身周。

    嘭！

    下一刻，手榴弹炸了，从火光之中掀飞了一个被烧焦的身影，再重重的砸在地上。

    李谱没有狂妄地认为自己一套小连招会把他给秒了，于是他又把拖把用力地向着远处那具躯体掷去。

    但是在枪尖快要爆头的时候，那看似已经受了重伤的惕坡邪竟然直接伸出手握住的拖把，使其寸步难行。

    惕坡邪用着干哑地声音呵呵笑着：“玩够了吧？接下来该我了！”

    滴！

    但这时，却有声音从拖把上传出。

    滴！

    惕坡邪疑惑地看向声音的来源处，发现自己握住的这杆长枪之上竟然还捆着一个黑色的四方体，上面还有一个红灯在不停闪烁。

    滴！

    三声滴过后，C4被引爆。

    轰！

    一直都搞不清状况的惕坡邪又被李谱给摆了一道。

    C4爆炸的威力在地面上炸出了一个深坑，此时气息萎靡的惕坡邪就躺在里面，奄奄一息的他浑身都是创口。

    “妖族的皮都这么硬的么？这要是换成人族，怕是渣都没了。”李谱来到了深坑之中，在看到了惕坡邪的时候感叹道。

    凭借着惕坡邪一直自视清高的优越感，李谱喂他吃了一个手榴弹。

    而在李谱一套连招只是让他受了些伤的时候，他又大意了，然后他就又吃了一个C4。

    这不仅仅证明着李谱在战斗中的嗅觉非常灵敏，还喻示着李谱已经完全将惕坡邪的心理状态完全拿捏了。

    知己知彼才能百战百胜。

    李谱一伸手召来被炸飞的拖把，虽然被威力强大的C4炸了，但拖把也只是被染了一层漆黑。

    手中掐一个法绝召唤出一滩清水，冲洗过后立马就崭然一新。

    李谱一枪戳在惕坡邪的喉咙上，使他所剩不多的生机在缓缓流逝。

    片刻后，惕坡邪的尸体化作一团清光消散在天地间。

    李谱不思其解地挠头道“奇怪，尸体消失了我还能理解，但是为什么储物戒指都没给我留下？”

    他还想发一笔横财来着…

    ……

    万妖古墓苍天云端之上，一直盘坐着的茗葶悠然睁眼，看到身前的一个法阵中已经出现了一个光球。

    她淡淡道：“开始吧。”

    此话一出，天的另一边出现了一个虽然年迈，但是身体却很硬朗的老头儿，身上的气息可以说是当世顶尖。

    奇怪的是，老头儿竟然恭敬地问茗葶道：：“将他送入角斗场么？”

    茗葶颔首。

    听闻此言，老头儿看着天谓然一叹：“究竟是新生或是终结，就看这一代了啊！”

    他左手五指向天，右手却指着地面上早已失效的各种领域。

    随着他每点到一个地方，那处领域就会从边缘处开始化为虚无消失在万妖古墓中，最终出现在两人之间的这座大阵中央。

    其上的冰天雪地之中，惕坡邪那早已死去的尸体颤抖了一下。

    “渡劫，开始了…”

    ……

    李谱此时正在喝着蓝药恢复灵力，虽然刚才的消耗并不大，但是一会儿可能会是一场恶战，所以他要保证自己的状态完好。

    而苏梨烟还在接受着妖神传承，脸上的表情稍显迷茫，看来她是碰到难题了。

    但这一切李谱都帮不了她，只能靠她自己。

    李谱闲来无事，只好看着悬崖之上的那柄神剑发呆，但不知为何，他总觉得这神剑有些眼熟，甚至里面蕴含着的剑意都极为熟悉。

    他一时看的竟有些痴了。

    【悟性+5】

    时间缓缓流逝，李谱心中也越来越清灵。

    他的脑海之中闪过许多零零散散的混乱记忆片段，但是在他想要拨开迷雾的时候，那些记忆就又化作泡影消弭。

    随着时间的推移，这种玄妙无比的状态在某一刻戛然而止，李谱从顿悟之中醒来，看着远处黑压压的一片身影，面色凝重。

