    身为炼丹师居然炼丹险些把自己给炼进去了，这也真是绝了。八??一中文 Ｗ≈Ｗ＝Ｗ≤．≤８≥１≥Ｚ≤Ｗ≤．≤ＣＯＭ

    她暗自摇了摇头，觉得有些不可思议。既然是炼丹师那就应该知道什么药加多少？什么时间加？加了药之后的炼制时间又是多久？就算是炸炉也应该能提前知道有时间避开。

    像这种炸了炉连同自己都险些给弄没了的本事，她是学不来的。

    “你是那个送药的杂役？”

    突然间，一个声音传来，她抬头看去，见一名老者朝她走了过来。

    “是，我是送灵药的。”她站了起来应着。

    “很好，今天幸亏他们是遇到你了，若不然，再耽搁半柱香的时间他们小命都得丢了。”老者抚了抚胡子说着，看了看凤九，有些疑惑的又问：“你说是丹炉炸了？那你怎么进去的？怎么会没事？”

    “啊？”

    凤九眨了眨眼睛，道：“什么我进去就没事？那不是我炼炸的，我当然不会有事啊！”

    “不是不是，我的意思是，那股药香你闻了怎么没事？这可是七歇草，运用得好那是救命的灵药，可像柯丹师炼到炸炉的，那药味必定太过了，要不然他也不会把自己弄成那样，就连进去的丹徒都昏倒了。”

    “哦，这个啊。”她恍然的说着：“那是因为我进去时那药味都散开了，而且我只闻到一点点，应该是没事的。”

    闻言，那名老者点了点头：“你叫什么名字？今天你救人有功，回头我让人给你记上。”

    “我叫凤九。”她笑眯着一双眼睛说着。

    “凤九？好，我知道了，你去忙吧！”老者说着，示意凤九先行离去。

    见状，凤九行了一礼后便先离开。

    她又去了那分配灵药的地方，找到了那名胖子管事，跟他说了一下这事后，又拿着几篮子的灵药进行分配着。

    一天的时间在忙碌中过去了，她借着送灵药的机会上下走动着，熟悉着这三阳峰的地方，而在傍晚时分，她正挽着篮子往回走去时，就瞥见一抹身影踏着飞剑往上峰而去。

    看着那白衣飘飘容颜绝美的女子御剑而行迎风静立，她不由的停下了脚步怔怔的望着。那容颜……那容颜看着与她的眉眼有几分的相似，而那张容颜与她所见过的上官婉柔是一模一样的。

    那是她娘亲吗？

    她心中不免激动着，张了张嘴好想大喊出声，可是，她的嘴唇动了动，却仍一点声音也没出来。

    也许是凤九的目光太过灼热引起了那御剑而行的上官婉柔的注意，她在高空中放慢度，微微低头朝下方看去，这一看。一眼便看到那个青衣少年。

    只是一眼，她便收回了视线，继续掠行着，不多时，那抹飘逸的身影就那样消失在凤九的视线之中。

    这就是她娘亲啊！真人比画像上的还要美上几分，只是，她从空中掠过，却与她就这样擦身而过了。

    想到这，她心下轻叹一声：也罢，反正都在这里了，也不急于一时半会，以前从没相处过，她就先试着了解下她是一个什么样的人吧！