    “不好！”

    刚刚一刀劈飞五道利爪的修云真人脸色大变，瞬间就反应过来眼前的青龙和真正的青龙不一样。

    真正的青龙，肉身发力一体，其中的五爪被劈飞，剩下的四爪很难全力爆发来攻击。

    但眼前的青龙，实则是一剑阵，可汇聚攻击，亦可分散。

    快！

    四道青龙利爪快的可怕，在修云真人脑海中刚升腾出一丝念头的瞬间，就已落在了他巍峨战体上，根本做不出太多应对。

    “轰！”四道青龙利爪蕴含的可怕冲击力，令修云真人整个人都猛地后去，连踩着地面三四步，每一步都令坚固无比的地面出现了凹痕，可以想象这冲击力之强。

    “哼！”修云真人闷哼一声，稳住了身影。

    “云洪真人，不愧位列巅峰行列，剑法之玄妙果然莫测。”修云真人站在原地，死死盯着云洪，他的左手翻掌浮现了一面巨大盾牌。

    变成了一手持刀，一手持盾！

    “不过。”修云真人低沉道：“云洪真人，你的星辰法力还是太弱小了，还奈何不了我，来近身战击败我！”

    云洪沉默不语，修云真人说的没错，自己仅仅星辰境初期，星辰法力相比修云真人此刻的神力威能，差距实在太大了。

    “杀！”修云真人怒吼一声。

    轰！

    修云真人身形一动，猛然一踩地面，整个地面都隐隐一震，他那巍峨身躯则带着无比恐怖的冲击威势，引动领域威能，单手猛然高举长达数千丈的战刀，再次狠狠劈向了云洪。

    “太慢了！”云洪淡漠道。

    刷！

    云洪背后的震星翼振动，直接撕裂开修云洪真人的领域，在虚空中划过一道优美弧线，看似‘惊险’的避开了修云真人这一刀。

    同时。

    “吼~”青龙一个回转，数千丈的庞大身躯俯冲，再度咆哮着杀向了修云真人，九爪撕裂长空。

    “滚开！”修云真人怒吼。

    但是，以他的身法又如何能躲避开‘青龙剑阵’施展出来的唯我剑道第二式‘剑行虚空’。

    “轰隆隆！”又一次硬碰硬，修云真人虽手持盾牌，尽可能卸去了九道龙爪蕴含的威能，但仍有相当一部分冲击力幅散至他的神体处处。

    “我就不信了。”修云真人咬牙怒吼，仍咆哮着冲杀了上去。

    嗖！嗖！

    就这样。

    修云真人全力爆发，身形快的可怕，宛若一座山岳，发疯了一样追杀向云洪。

    但是，云洪的绝对速度虽然要稍慢一些，可腾挪闪烁却明显要高明出一大截，硬是令修云真人一次次擦肩而过却追杀不到。

    相反，剑阵所形成的青龙，在云洪操纵指挥下，一次次和修云真人碰撞厮杀，不断消耗其神力令其受创。

    只能被动挨打。

    这就是界神体系的缺陷，一旦无法身法不及对手，难以近身战，就会变成纯粹的被动挨打。

    只能仗着神力雄浑去不断消耗对方的法力。

    “轰！”“轰！”修云真人和青龙剑阵碰撞了足足过百回合，一次又一次龙爪冲击，单次消耗的神力很小，但上百次的叠加，令修云真人消耗也颇大。

    “呼！”

    修云真人又一次和青龙碰撞，被轰飞出十余里，再度站稳，却没有像之前一样冲杀上去，只是仰着头，眼眸中有着不甘：“云洪真人，你的身法之强，我修云佩服，不愧号称‘身法第一’！”

    “我自认不敌。”

    “但是，认输之前，我只有一个希望，你能爆发出全部实力来堂堂正正击败我！”修云真人低吼道：“否则，你依靠大罗体系手段，你就算要击败了，恐怕也要数千回合。”

    “好！”

    “修云真人，你想要试试，我来成全你！”云洪轻声道。

    轰！

    原本一直腾挪山壁的云洪，身形一动瞬间化为八百丈高的巍峨巨人，踏着大步杀来，掌中浮现了一柄暗青色飞剑！

    “杀！”修云真人怒吼一声，左手直接丢开盾牌，双手同时握住战刀，再一次闪电般挥劈了过去。

    “败吧！”云洪眼眸中闪过一丝冷漠，直接催发了飞羽剑道源中的第二重秘纹。

    一时间飞羽剑威势暴涨！

    飞羽剑，作为界金铸造的本命法宝，是能够不断进化的，它能够成长进化到何种地步，和云洪是息息相关的。

    其道源，实则就是‘唯我剑道’为核心本源。

    云洪创出的‘唯我剑道第二式’，孕养飞羽剑，虽不能令其外在材质成长，却令其核心道源有了质的蜕变。

    而作为本命法宝，它在云洪的手上，更能发挥出百分百的威能。

    如今，论作用，飞羽剑在云洪手中，比绝大部分最顶尖道器飞剑还要强大。

    “哗！”

    剑身千丈，极光百里，划过长空。

    唯我剑道第二式——剑行虚空！

    “这剑法威能？”修云真人瞳孔微微一缩，露出震惊之色，他能够感应出这剑法和之前的飞剑剑法同出一源，但威能相比之前的剑阵何止提升了上百倍？

    “撕拉！”

    飞羽剑呼啸而来，修云真人的战刀直接被轰的迸飞。

    “这到底是什么剑法？”修云真人心中满是惊恐：“这一剑，比我宗门中的太上元老招数玄妙还要高深！”

    这一剑，代表云洪在空间、风结合上的极高成就！

    “嘭！”

    冰冷凌厉的剑光直接划过战铠，那滔天的冲击力使其巍峨如山岳的身躯同样抛飞，战铠下的神体上隐隐出现了诸多裂痕，汹涌的神力疯狂修复着伤势！

    “一剑，仅仅一剑，就令我的神力损失了半成！”修云真人心中震撼，更惊恐万分！

    太强了！

    他在万物真人中虽是很普通的存在，但也有万物境圆满修为，自信即使面对一些巅峰强者都能扛好一会。

    但如今，云洪一剑威能恐怖如斯！

    按这一剑的威能来计算，云洪只要围绕着他疯狂攻击，最多二十剑，也就能够斩杀他了。

    而他们这一层次交手速度何等快？

    “我认输！认输！”修云真人连嘶吼道，声音中隐隐带着恐惧之色。

    嗡~一股恢宏的无形波动降临，同时笼罩了云洪和修云真人，无论是抛飞中的修云真人还是气势滔天的云洪，都安静下来。

    下一刻。

    哗啦~又一股空间波动浮现，修云真人直接消失在原地。

    而原本笼罩于云洪的那一股波动也直接消散于无形，空旷广阔的斗武场内，只剩下云洪一人。

    “好强大的束缚，这就是仙晶圣池的‘规则之力’吗？”云洪喃喃自语，挥手收起了飞羽剑，身形也恢复了正常。

    刚才那凭空降临的波动，令他心神一颤，几乎抵抗不住，威能之强简直不可思议。

    不过，云洪心中也明白，这主要是因为自己如今身处仙晶圣池内部，自然会受到惊人压制。

    就如北觉洞天，想要自动镇压一位紫府修士都难做到。

    但是，若是修仙者陷入北觉洞天内部，即使归宙真君都反抗不了，洞天本源能够轻松将其镇压至死！

    “这第一战，也算检测了我的实力。”云洪暗道：“我如今以飞羽剑施展‘唯我剑道第二式’，全力爆发下，这些普通万物真人，若是没有最顶尖道器战铠，恐怕都会迅速陨落！”

    “不过，若是碰到拥有最顶尖道器战铠，或是拥有真界级神体的，我的剑法优势就会被大幅削弱。”云洪心中清楚这一点。

    ‘剑行虚空’这一招如此强，并非因为其威能真的强的不可思议，主要是蕴含的‘空间撕裂道意’穿透性极强。

    所以，战铠和护体神术不够强的，防御能力会被大幅减弱。

    简而言之。

    面对弱者时，云洪的优势相对同层次强者，优势会更大一些。

    “不过，最主要还是我的神力威能不够！”云洪暗道一声：“若是神力再强十倍，恐怕一两刀就能斩杀普通万物真人！”

    “第一战赢了。”

    “不知道第二战的对手会是谁！”

    嗖！

    云洪不急不慢，飞向了远处重新裂开的一条通道，进入，迅速消失在幽暗的通道深处。

    ……

    沿着通道前进。

    很快，云洪就迎来了第二战，这次的对手，只是一位星辰真人。

    “云洪真人？碰到你必输无疑，但我还是要尝试一番，让我见识下和巅峰强者的差距！”

    这位星辰真人非常光棍！

    云洪也满足了他的愿意，只是施展出大罗体系手段，就干脆利落了击败了他，继续走向通道更深处。

    ……

    第三战。

    云洪终于遭遇了一位极强存在，刁津真人，真界级神体，万物境圆满修为！论实力还在泰恒真人之上。

    而这一战，也堪称云洪自进入川波域来最惨烈的一战。

    论身法，刁津真人远不如云洪，但论攻击，也要弱得多！

    同样只能被动挨打。

    但是，论防御论神力之雄浑，他就远远超越云洪之前遭遇的修云真人，也在云洪之上。

    一次次碰撞厮杀，刁津真人一次次受创，每次都要耗费大量神力，而云洪施展剑法消耗仅是他的百分之一。

    刁津真人却选择死战不退，想靠着神力上的巨大优势拼消耗！

    只是，云洪的洞天世界纵横近五千里，神力储存虽不如万物真人，但也远胜其他洞天修士。

    最终，刁津真人消耗神力超过八成时，云洪才仅耗费了不到一成神力，气息都没衰减多少！

    获胜！

    三战皆胜，一路横扫。

    同时，在获取第三战胜利后，云洪也得到了石碑上的文字信息：“赢下第四战，即可获得仙晶圣水！”

    “最后一战吗？”

    云洪望着幽暗的通道深处，轻声自语：“不知道会碰到谁，希望来个弱点的。”

    当然，云洪也知道这是痴心妄想，能够连胜三场的，很难有弱者，大部分恐怕都是顶尖行列人物了。

    “不过，不管是谁，都不能挡住我的路！”云洪心中默默道。

    ……

    另一条通道，广阔的斗武场中。

    “轰！”汹涌的战斗余波冲击四面八方，两道尽皆巍峨数千丈的身影，正进行着无比凶猛的搏杀。

    一次次身体的碰撞！

    就仿佛两位神魔，在进行着最为原始的战斗。

    “受死！”伴随着一道怒吼声，其中一位身材更高大些的土黄色巨人，左手一锤重重轰击在另一尊巨人头颅上。

    “嘭~”头颅被砸扁了大半，战铠上都出现了丝丝裂痕，鲜血飞溅，巍峨身躯更是摇晃倒向后面。

    “杀！”土黄色巨人冷喝，右手持有的巨锤重重横劈下去，若是砸实，恐怕要将脑袋直接砸的炸裂。

    “我认输！”一道不甘声音响起。

    很快。

    一尊巍峨巨人消失不见，而那土黄色巨人则恢复为了一身高不足两米的白袍青年模样，显得颇为儒雅。

    “都是些废物，才扛了我一百多锤子就认输了，真没意思。”白袍青年摇头，颇有些不屑。

    他的目光落在远处升起的石碑上。

    “只剩下最后一战？”白袍青年自语：“希望能来个厉害些的对手，否则就太没意思了。”

    “最好，能够让我突破，回头才好挑战沧武那个家伙。”白袍青年舔了舔嘴唇，眼眸深处掠过一丝嗜血寒光。

    嗖！

    白袍青年一个闪身，没入了通道中。

    ……

    宽阔的通道中。

    云洪一路前行，神念幅散百里，配合着领域同时感应四周，令周围一切纤细毕现，任何一丝细微的空间波动都逃不过探查。

    这是一种谨慎。

    虽然过去上百次经验讯息中，都提到通道行进中不会遭遇对手，但云洪不愿去赌，或许这一次就会出现意外。

    修仙路，要有成仙成大能者之野心！要不畏艰难险阻！

    可大胆不代表莽撞，更要心细谨慎。

    不过，前行足足上万里，并没有遭遇任何危险，云洪却不觉得自己所做是无用功，谨慎万次，只要有一次防备住意外，就算值了！

    终于。

    当云洪前行了近两万里时。

    “嗡~”通道又一次开始变化，早已熟悉一切的云洪停住了脚步，目光直接落在了远处裂缝中。

    巨大的斗武场再次成型。

    裂缝迅速扩张至通道宽，从中走出了一位白袍青年，他的目光也落在了云洪的身上。

    两人四目相对。

    “云洪真人？”白袍青年露出一丝笑容：“不错，终于碰到了可堪一战的对手，这样才不算太寂寞！”

