    第295章叫不叫？

    换好了衣服的于知，也因为刚才那么尴尬的事情，没敢直接走出去。

    她是听到了关门声以后，后知后觉才发现盛延不小心撞见了她换衣服……

    于知的脸还是红得发烫，她在房间里坐了有一会儿，终于耐不住走出去了。

    盛延在客厅里坐着，鼻子还堵着纸团，旁边有一堆被揉成团的纸巾。

    于知只看了一眼，猝不及防地和盛延对视上，吓得她赶紧低下脑袋。

    盛延看见于知出来了，急忙把堵鼻子的纸巾给拿下来，假装镇定地问她：“知知，洗漱了没？”

    于知小小声说了一句“洗了”，盛延随手把茶几上那堆用过的纸团扫进垃圾桶里。

    盛延：“等会儿我带你出去吃早餐吧。”

    “啊？你不做早餐吗？”于知懵了几秒钟，抬脸直勾勾地盯着盛延看。

    盛延的脚步顿了一下，挑眸望她这边望了眼：“你……想吃我做的早餐？”

    于知不想出去吃早餐，于是，她小声地和盛延说了一句：“想。”

    听到这个答复，盛延不禁低笑：“那我给你煮胡萝卜粥，怎么样？”

    于知：“……”

    能别提胡萝卜吗？

    于知一想到胡萝卜就瞬间没了想吃早餐的胃口。

    她气呼呼地鼓着小脸蛋，一屁股坐在柔软的沙发上，两只细腿踢了两下。

    盛延头一次见她这么发脾气，一下子就来了想逗她玩的兴致。

    不过，盛延还是先去了一趟厨房，洗干净了自己的手才重新返回来。

    盛延就着于知旁边的空位置坐了下来，抬手捏住她的小手，“怎么，还耍小脾气了？”

    没有没有！她才不会耍小脾气呢！

    于知可不乐意承认她是那种会闹小性子的人。

    可在盛延看来，这样子的她，无疑是在和他闹脾气了，而且闹得还挺凶的。

    盛延低低笑着，长臂一伸，径直揽住了她的腰肢：“知知，你是不想喝胡萝卜粥吗？”

    于知没吭声。

    但盛延已经从她脸上的微表情中看出来了，她就是不想喝胡萝卜粥。

    还真是……抗拒胡萝卜啊。

    盛延在心里暗笑了声，唇角微勾：“这样吧，你叫我一声盛延哥哥，我就给你做早餐，保证不放胡萝卜。”

    盛延……哥哥？

    于知突然就脸上发烫了，耳尖子明显冒了红，看起来是在害羞。

    盛延顺势掐了一把她那娇嫩的小脸蛋，眸子紧盯她：“怎么样，叫不叫？”

    于知显然还在迟疑中：“我……叫了，你就会不煮胡萝卜粥？”

    盛延再次向她保证：“当然。”

    于知：“……”

    她脸上是不是写着我很好骗这几个大字，为什么盛延会觉得她会信？

    于知权衡了一下利弊，思来想去，还是没法冲着盛延叫出那么羞耻的称呼。

    于是，她很果断地拒绝了：“不要。”

    盛延又掐了她一把，语气稍微凶了一点儿：“为什么不叫？”

    于知瘪着小嘴巴，可怜兮兮地盯着他：“盛延，你欺负我……”

    盛延：“？”

    这……就委屈上了？

    明摆着在他面前装可怜卖惨？！

    盛延气笑了。

    (本章完)

