    “怎么样父皇？我就说了，这个报纸绝对比你想象中的要更加厉害。”

    甘泉宫内，嬴政和赵玄正坐在一起喝茶，可怜的扶苏和胡亥同样身为皇子，也只能在一旁伺候。

    “皇兄真是太厉害了，不过臣弟更佩服的还是皇兄新作的那首诗。”

    扶苏从小接受儒家教育，即便是如今已经改变了许多，但骨子里还是很佩服那些文化人的。

    赵玄在他眼里正是那种文能定国安天下，武能上马镇乾坤的存在。

    “以往大秦要传播政令，往往十分麻烦，总是要去张贴公报，还要派人去主动宣传，但也总是收效甚微，不过有了这个报纸，黔首们自己就会主动拿去传播，倒是省了很大的力气。”

    嬴政忍不住赞叹一声。

    “父皇，这还不够呢，现在出的大秦日报，主要是为了宣传我们的政令，到时候儿臣还打算推出地方日报，让各地成立各自的报社，专门负责传播本地的一些信息。”

    “不错，如此一来，我们倒也能快速及时的掌握各地的情况。”

    嬴政现在还不懂舆论的威力，只是单纯的将这报纸当成了收集和传播信息的一个工具。

    “父皇，你还是小看了这报纸的厉害，儿臣不夸张的说一句，若是能善用这报纸，早就没六国余孽的事情了，甚至若是让六国余孽早一步掌握报纸，大秦的社稷都被颠覆了。”

    “什么？”

    听到赵玄的话，嬴政手一抖，差点把茶杯摔了。

    就连扶苏和胡亥都是心中一跳。

    “皇兄，你说的未免有些太神奇了吧，这报纸左右不过一张纸而已，岂能颠覆我大秦社稷？”

    第一个提出疑问的自然还是扶苏，胡亥跟着赵玄的时间长了，他虽然看不出报纸的玄机，但知道赵玄肯定不是那种放空话的人。

    “你们到底还是不懂，我都说过多少遍了，得民心者得天下，但是你做了什么事情，大秦的黔首们总是要通过一个途径得知的，而掌握了这个途径，就等于掌握了大秦黔首的耳朵。”

    “我举一个简单的例子，就比如成立鹰羽卫的事情，我们通过大秦日报，将鹰羽卫定性为督查各级官吏，为黔首造福的一个组织，所以现在鹰羽卫在民间的名声可以说是深入人心。”

    “但如果我们换个说法，将鹰羽卫定性为父皇组建出来代替父皇监察天下的组织呢？如果再有人恶意煽动黔首，给鹰羽卫安上一个朝廷鹰犬的名头，结果又会是如何？”

    ……

    听完赵玄的话，嬴政等人果然陷入了沉思中。

    若真是那样，大秦上下的黔首们肯定会下意识的对鹰羽卫产生抵抗的心思。

    毕竟，监察官吏和监察天下不同，一个是为百姓造福，一个是监督管理黔首。

    虽然两种说法看上去并没有什么太大的区别，只是一个词语的应用而已，但其中的意思却是相差甚远。

    而且，这个消息若是搭载在报纸上，肯定会在很短的时间内传播出去。

    一个人看了报纸之后，肯定会第一时间分享给自己身边的人，然后身边的人再传给别人。

    很有可能一个消息传播出去，不到短短一天的时间内，就能传播到一个郡县，甚至更远的地方。

    “父皇放心，现在六国余孽已经被消灭，更何况报纸掌握在我们手中，我们自然是拥有绝对的话语权。”

    赵玄看着嬴政忧愁的样子，也是出声宽慰了一句。

    “这倒是，不过日后对报纸的监管也得加强，绝对不能在上面出现任何对大秦不利的言论。”

    嬴政点了点头，心中对报纸的重视一下提高到了和军队同样的地位。

    “父皇尽可放心，报纸在到达黔首手中之前，会经过数次审核，最终确认无误之后才会印刷售卖，而且，我们也正好可以利用报纸，来宣传我们的思想，加快同化六国遗民的过程。”

    “皇兄奇思妙想，想不到这么小小的一张纸，都能成为国策，臣弟佩服。”

    扶苏苦笑一声，拱手对赵玄说道。

    自己这个太子和赵玄比起来，简直就是被无差别碾压。

    偏偏赵玄就是死活不愿意担任储君，就连胡亥那小子也被赵玄给传染了。

    扶苏在当了太子之后，身上的压力更是巨大，要不是怕惹怒嬴政，他也早就撂挑子了。

    “扶苏倒也无需妄自菲薄，其实你已经很优秀了。”

    赵玄安慰了扶苏一句，但是很明显扶苏并没有听进去。

    “马上就要入冬了，时间过得可真快，一眨眼五年的时间都过去了。”

    今天算是一个小型的家庭聚会，嬴政难得放松，不打算继续聊政务，便随口感叹了起来。

    “是啊，五年前儿臣还是个顽劣孩童，多亏皇兄的教导，才有了胡亥的今日。”

    胡亥算是感触比较深的一个了。

    当时赵玄的身份还没曝光，只是区区一个小原庄的庄主。

    而胡亥呢，他可是备受嬴政宠爱的皇子，更接受着赵高的教导，一直以来都是以谋夺皇位为己任。

    若不是当时赵玄的一顿揍，将胡亥的性子给扭转了回来，还说不定他现在是什么样子呢。

    扶苏倒是比胡亥稍微好点，不过在跟着赵玄学习之前，他的性子也是那种比较偏激的。

    一直以为圣人所说的都是对的，对嬴政的很多举措都表示不满，甚至被嬴政一怒之下赶去了云中郡。

    赵玄其实并没怎么教导过扶苏，只是让他见识到了这个原来这个世界上的人并不是圣人口中的那样。

    人心难测，人心的丑恶面更是不堪直视，按照大秦当时的情况，如果扶苏真的打算用自己的办法去管理这个风雨飘摇的大秦，只怕是连十年的时间都守不住。

    相比扶苏胡亥，嬴政心中更多的就是庆幸和骄傲了。

    找到了分别已久的儿子，而且自己的儿子还这么优秀，这是让嬴政最骄傲的一点，大秦在这么短的时间内，发展到这个地步，赵玄更是功不可没。

