    第2619章  知道公主的心结   

    苏七少此时只觉得头好晕，他忙摇了摇头，道：“当……当然是真的，我要是不喜欢你，为何会追到璃王府来？

    我现在眼里、脑海里、心里都是你，你能不能答应我，跟我在一起？”

    

    苏七少说得很感人，可是长公主却自嘲的一笑，她逃避道：“你不要骗我了，我不相信。

    算了，别说这个了，你大家继续玩游戏吧！”

    

    见她这样，苏七少摇了摇头，醉道：“你不相信我也没关系，我……我会向你证明的。”

    

    说着，他坐下来，醉道：“该我转瓶子了是吧？

    好，我来转。”

    

    然后，他迅速转动了那瓶子。

    

    看到那瓶子在转动，苏七少只觉得眼睛都被转花了！   

    不知道是不是巧合，这一次，那瓶口竟然对准了长公主，为了缓解尴尬，云若月忙起哄道：“皇姐，你输了！你是选真心话还是大冒险啊？”

    

    长公主抱着酒坛，一张脸已经绯红无比。

    

    突然，她眯起眼睛，看向苏七少，幽幽道：“我选真心话。

    卿尘，你心里还有月儿吗？”

    

    “你说什么？”

    苏七少迷糊地摇着头，只觉得头越来越痛，是浑身的难受。

    

    其他人听到这话，全都愣住了。

    

    云若月看向长公主，她终于明白长公主为什么不愿意接受苏七少了。

    

    原来长公主心中还有心结，心结就是她。

    

    楚玄辰则是一脸冰冷地盯着苏七少，身上也溢起一道森寒的凉意。

    

    见苏七少迷迷糊糊的，长公主轻笑一下，又道：“我是问你，你还爱月儿吗？”

    

    “爱月儿？”

    苏七少重复着这句话，只觉得头痛得越来越厉害，痛得他无法思考，脑子里像有千把刀在搅似的。

    

    见他这样，长公主自嘲地轻笑，“哎，我好傻啊，我怎么能问你这种问题！你心里还爱着月儿对不对？

    要不然，你的书房里也不会还收藏着月儿的画像。

    你之所以对我改变态度，愿意接纳我，是因为我上次救了你，你想报答我对不对？”

    

    “报答？”

    苏七少难受得眼睛都睁不开，他现在脑子一片混乱，根本没听清长公主的话，所以更无法回答她。

    

    而长公主则以为苏七少是回答不出来，她黯然道：“是，我知道你是想报答我的救命之恩，才愿意对我好。

    你对我的只是同情，怜悯，并没有半点爱意。”

    

    说到这里，她突然站起身来，豪气地指着天上，道：“我早就不再是以前的楚洁羽，以前的楚洁羽可以为了爱你委曲求全，可以为了留在你身边低声下气。

    但现在的楚洁羽不会这样，我早就变了！我不会要别人施舍的同情，我只要真爱。”

    

    说到这里，她用双手扶住苏七少，道：“苏七少，我要你是真的爱我、喜欢我，我才会接受你。

    否则，我们永远没办法在一起……我要我们之间，只有爱情，没有同情……”   

    “爱情？

    同情？”

    苏七少嘟哝一声，身子突然一软，就趴到了桌子上。

    

    长公主低头一看，见苏七少居然睡着了，她心里一下子酸涩无比，脸上也是一阵黯然神伤。

    

    她的眼眶一阵深红，眼里噙着热泪，她喃喃道：“我知道你心里没有我，你又何必逃避？

    你心里没有我，只有月儿，那你还来招惹我干什么？

    我可不是别人可有可无的玩物！”

    

    说着，她抱起酒坛子，就往嘴里灌酒。

    

    云若月忙道：“皇姐，你别喝了，喝多了对身体不好，少喝一点！”

    

    “你们都别管我，我要喝，只有喝醉了，我才不会伤心，不会难过……”长公主说着，又继续喝。

    

    楚玄辰见状，冷冷地走上前，他一把夺过长公主手上的酒，道：“不要再喝了！皇姐，你醉了！来人，把公主和世子带下去休息！”

    

    “我不要休息……我不要……”长公主说着，身子一抖，差点摔倒在地。

    

    云若月赶紧扶住她，道：“玄辰，我们送皇姐和七少去休息吧！陌离，你们先玩！”

    

    说着，云若月扶着长公主，楚玄辰叫人扶着苏七少，把他们俩扶去了长公主的房间。

    

    等把两人扶到一张床上躺下时，楚玄辰才带着云若月退出去。

    

    -   

    一走出厢房，楚玄辰便道：“月儿，我终于知道皇姐的心结是什么，原来她一直在意的是你，怪不得她不肯接受苏七少。”

    

    云若月道：“我也是刚刚才知道，之前皇姐一直憋在心里，她从来没有表现出来过，我根本不知道她还在介意以前的事，她肯定是误会了！其实以前的事早就过去了，我觉得苏七少现在是真心喜欢皇姐，并非出于报恩。”

    

    “那你觉得，苏七少他心里还有你吗？”

    楚玄辰认真地看着云若月。

    

    云若月忙摇头，“当然没有。

    他既然已经爱上皇姐，心里怎么还会有我？

    他现在只把我当成是一个朋友，亲人而已！”

    

    “但是他书房里居然还收藏着你的画像，而这些画像，就是皇姐的心结。”

    楚玄辰说着，看向旁边的苏青，冷声道，“苏青，你家主子明知道月儿是本王的女人，居然还敢收藏她的画像？”

    

    苏青忙道：“请王爷息怒，那些画像都是世子以前画的。

    自从世子喜欢上公主后，他就再也没有看过那些画像，也没有再画过。

    小的见状，便把画像收了起来，如今这些画像全放在柜子里，无人理会，连灰都结了一层。”

    

    听到这话，楚玄辰的眸色才没那么冷。

    

    他冷声道：“璃王妃的画像怎么能出现在苏府？

    否则传出去，对璃王府名誉有损！苏青，本王命令你，马上把那些画像拿来，本王要亲自过目！”

    

    “是，小的这就去。”

    苏青说着，赶紧走出院子。

    

    他早就想让世子丢了那些画像，这样公主才不会有芥蒂，但是又不好向世子开口。

    

    如今有璃王开口，他便趁机拿来。

    

    到时候就算世子生气，也没办法怪罪他，因为这是璃王殿下的命令。

    

    等苏青走后，云若月看向楚玄辰，道：“玄辰，这是七少的东西，你叫苏青拿来，要是被七少知道，他会不会生气？”

    

    

