    

    
叶凡笑了笑：“钱..小事。”

    
叶凡叫助理进来：“你去把计算机工程部的主管叫来。”助理点了点头。

    
过了一会计算机工程部的主管杰森来了：“老板，您找我。”

    
叶凡把何思凝的建议告诉了他，杰森想了想：“这个理论上是非常安全的，但是就怕这样会威胁到您本人的人身安全。因为一旦设置虹膜识别，他肯定就会认为那个虹膜的所有人是您。”

    
听完杰森的话，叶凡沉思了一会：“我倒是不怕他对我下黑手，可是如果我被他找到，这样对于公司就更加不利了。”

    
一旁的何思凝看到两个人对话以后灵光一现：“那就这样吧，叶凡你的虹膜作为最后的主密码，然后收集一下总部员工的虹膜信息，每次的密码都随机挑其中两个任意组合，必须将这个是三个人都对上才能解开网络安全中心的密码。”

    
叶凡听完想了想：“那公司总部自己怎么解开密码呢，难道每次都让所有的员工一个一个试吗？”

    
杰森笑着说：“何思凝小姐的意思我懂了，这个密码呢就是设置给对方的一个难题，因为他没有办法收集每个人的资料，但是公司里呢，只要设置一台虹膜识别签到机就可以解决这个问题，这样能自动收集每个人的虹膜，等到需要用密码的时候直接匹配就可以。而且每天清除一次，这样防止黑客在黑入网络的时候提取到虹膜信息。”

    
何思凝点了点头，高兴地拍着手：“对，差不多就是这个意思，嗯..但是你也就需要每天都刷脸了，不过终端密码本来就只要你自己知道，所以公司内部这种不太用担心，可不是每个人都是那么厉害的电脑天才。”

    
叶凡终于放松了一点，露出了笑容：“那好，那杰森你就着手去办吧，钱呢就暂时从你们技术部资金里扣，等一切都结束以后我给你们报销。”

    
杰森点了点头：“好的老板。”然后就去工作了。

    
叶凡对于何思凝的能力还是感到很惊叹的：“没想到啊，你这么厉害。”

    
何思凝笑了笑：“你也不看看我是谁，哼，我只不过是不愿意表现而已。”

    
叶凡看到何思凝一脸得意的样子，噗嗤一声笑了：“你呀，稍微夸你几句就飘了，真是，小孩子，哈哈哈哈。”

    
何思凝嘟起了嘴不服气的说：“你说谁是小孩子呢，你才是小孩子，大人呢都是解决问题，小孩子才愁眉苦脸的呢。”

    
“嘿，你这是嘲讽我无能？”叶凡撇了撇嘴。

    
何思凝摊了摊手，白眼了叶凡一下：“呵呵，向本黑客低头吧，你还是不行，不行。”边说还边做了一个表示不行的手势。

    
叶凡被何思凝的样子气的无可奈何的笑了：“哎，真拿你没办法。”

    
何思凝得意的说：“哈哈哈，你终于笑了，心情有没有好很多啊，遇到事情就解决嘛，愁眉苦脸是没有用的。”

    
叶凡点了点头：“对对对，您老人家说的都对，我呢，这次太消极了，不是作为一个董事长应该的状态，我道歉，好吧，我道歉，为自己的颓废道歉。”

    
何思凝看着叶凡的样子笑的停不下来。

    
两个人聊得正起劲，杰森回来了：“系统已经安装好了，需要您识别一下虹膜。”

    
叶凡有些惊讶：“这么快就好了？”

    
何思凝微笑着说：“本来就是安装一个软件而已。”

    
叶凡设置好以后，信息马上就传输了全网，果然起效果了，正在挪用钱的黑客仿佛突然就没了踪迹。

    
“接下来就需要全总部的人都设置好就行了，双重防护，应该是没有办法破解，而且虹膜除了你也都是随机的。”何思凝笑着说。

    
杰森也笑了：“老板，看来接下来就是抓嫌疑人的事情了。”

    
叶凡点了点头说道：“好的，你先继续回去工作吧，剩下的事情我再处理就好。”“好的，那我先走了。”杰森离开了办公室。

    
何思凝看了看时间，已经是中午了，想了想说道：“既然网络这里的事情差不多解决了，那我就先回去了，怕出什么事情，毕竟她还是刚刚才开始演戏。”

    
叶凡点了点头：“行，那你就先回去吧，不用再担心这里了，剩下的我能处理好的。”

    
何思凝看到叶凡认真的样子笑了笑：“那好，那我走了，你呢也不要太多压力，先好好休息一下吧。”

    
叶凡这时抬起头看着何思凝：“你..嗯..没事，你走吧。”

    
不知道为什么，周围的气氛突然有些尴尬，何思凝笑了笑，点了点头：“那好，那我走了。”

    
何思凝拿起包正要开门的时候，突然叶凡一个箭步冲了上去，将何思凝抵在了门口，何思凝被这个举动吓到了，发呆到不敢动。只看见叶凡的鼻子几乎和何思凝的鼻子挨到了一起，何思凝被抵在门口动弹不得，叶凡的手紧紧地抓着何思凝的手腕放在墙上。

    
“你....你要干嘛啊。”何思凝咽了咽口水，突然结巴的说。

    
叶凡不说话，就笑着看着何思凝，眼睛里似乎有一团火。

    
“你...你放开我，我要走了。”何思凝感觉到了叶凡眼神里的炽热，有些不知所措，只能下意识的将眼神挪开。

    
这时叶凡突然严肃的说：“看着我，不然你休想走。”

    
何思凝只得转过头来，和叶凡对视的瞬间，突然感觉到身体里好像有一股电流从头传到脚，何思凝特别紧张，她想推开叶凡，但是叶凡却贴的更近。“怎么？你怕我啊？”

    
何思凝只得闭上眼睛缓解自己的心情：“你.....你到底要干嘛啊，贴的这么近，而且我们不是...就是假情侣吗，这样真的好吗？”说罢又推了叶凡一下，但是叶凡还是纹丝不动。

    
叶凡看着何思凝轻声的说：“我也不知道为什么，但是你总有一种魔力吸引我靠近你，虽然是假的，但是那既然有这样独处的好机会，我还是要好好利用一下。”

    
何思凝能感受到叶凡说话时的热气，她甚至感受到了自己越来越加速的心跳声。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->