    【叶浪：没关系，我再上架5个地刺，免费给你。】

    【滑冰僵尸出现的时候，你让小白先把他们解决，地刺可以放在后排，它能炸爆车胎。】

    【可娜儿：我明白了，但是免费……我……有点不好意思。】

    【叶浪：没事，里面有我的问题，你直接购买就行，不用纠结太多，我是保证售后的优良商家！】

    说完，叶浪就关了私聊。

    与此同时。

    瓦伦丁基地。

    由于他的防御塔都是建在两边，水渠的消失，并未对他造成什么影响，雪橇僵尸对他而言和普通僵尸没有区别。

    他除了给防御塔做点维修和升级，也没其它活干，干脆在二楼窗口看着一切。

    直到……雪地压路机僵尸轰轰驶来。

    普通防御塔对他的伤害实在有限，压路机一路平推，那一排整整两座防御塔，在碾压之下，全部报废。

    无法修理。

    瓦伦丁快疯了：“特么的！这到底是什么鬼玩意？这要怎么打啊？！”

    好在旁边火元素附魔的防御塔将压路机锁定，终于在即将碰触到建筑物的时候，崩坏！

    “还好！还好！”瓦伦丁喘着粗气，里面跑下楼，从商店里购买了40多枚手榴弹。

    今晚将是一场恶战。

    但很快，瓦伦丁就想到了叶浪，不由自主地越来越兴奋：“雪地压路机僵尸这么恐怖，你的那些植物能撑几秒？我又投放了三只蹦极僵尸！叶浪啊叶浪！你真的能活过今晚吗？”

    “我真的……太期待了。”

    此时，叶浪的第二波僵尸早已结束。

    用时一分20秒。

    第三波僵。

    5只普通僵尸，10只滑冰僵尸、铁门、弹簧、橄榄球僵尸各4个，冰雪压路机僵尸3只。

    这个阵容，堪称恐怖。

    叶浪有了前两波的经验，凑着第三波僵尸没有出来的间隙，已经将门口最前排放满了樱桃炸弹。

    橄榄球僵尸和滑冰僵尸踏入雷区的一瞬间，五个樱桃炸弹集体爆炸。

    滑冰僵尸、弹簧僵尸、橄榄球僵尸被全歼。

    叶浪退回到房门前，在余下僵尸最多的那一排，放置烈焰机枪射手。

    剩下的看戏即刻。

    可突然。

    天空中一阵怪笑。

    “哈哈哈哈~”

    叶浪眉头一皱，这个笑声太熟悉了，是‘蹦极僵尸’！

    他急忙走到爆炎机枪射手旁边，往天上看，门口附近，一只蹦极僵尸从天而降，将被啃食了一半的巨型土豆墙拖走。

    “一次性更新三种僵尸，这不太正常啊？而且这一关应该没有蹦极僵尸才对。”叶浪喃喃自语。

    没多久，怪笑声再次响起。

    叶浪抬起头，这次蹦极僵尸就在头顶。

    这是要弄自己的爆炎机枪射手？

    这特么能让它得逞？

    叶浪没动，取出一个土豆手雷，等蹦极僵尸落下的时候，他抬手就是一拳砸在蹦极僵尸头上，接着把土豆手雷塞到他手上。

    蹦极僵尸脑瓜子还‘嗡嗡’的，就被拉了上去。

    半空中，‘轰’的一声。

    蹦极僵尸卒！

    ……

    弹幕。

    “卧槽！！！”

    “这一波太他妈牛逼了吧？一拳给僵尸干懵逼了？”

    “浪哥是真特么的神啊！给僵尸手里塞手雷，这一波我算是见识到了！强啊！”

    “僵尸：我拿了个什么玩意？狗头。”

    ……

    叶浪又取出一枚手雷。

    等着天空中的怪笑响起。

    终于！它来了！

    这次蹦极僵尸瞄准了叶浪的寒冰西瓜投手。

    一根长线从天空放下，叶浪后撤一步，把掉土豆手雷的安全栓，朝着蹦极僵尸丢去。

    好巧不巧。

    一雷入洞，到嘴里去了。

    蹦极僵尸还没来得及动手，土豆手雷就在它嘴里炸开。

    卒！

    恰时，陆地尸潮也被全部歼灭。

    叶浪转身朝着躺椅走去，给直播间的观众们留下一个高大、沉稳的背影。

    无敌！是多么孤独！

    ……

    “6666……”

    “666……”

    刷屏……没有一个人会打断！也没人敢！

    并且还可以持续很久！

    此时，特殊研究基地。

    研究了一天蹦极僵尸，并将蹦极僵尸可能对叶浪造成危害系数算了整个两千多页报告的研究人员们，雅雀无声。

    直到突然一声‘我鈤你嘛，牛逼！’的爆呵，将整个研究中心充满，研究人员才回过神来。

    研究院应该是极度严肃的地方。

    所有人朝着声音看去。

    是研究所的负责人！

    负责人注意到这目光，接了一句：“看什么看？我喊一声不行吗？”

    研究所瞬间嘈杂起来，大喊声不断。

    “浪哥！永远的神！”

    “我以后就是浪哥的小迷妹了，佛祖来了都拦不住我！我说的！他就是整个炎国的顶级爱豆！”

    “我算了一整天，都没有想到浪哥竟然有这种操作，太牛逼了，这个反应，这个果断，我一辈子都学不来啊！”

    “我统计了时间！用时4分整！任然没有一个人超过叶浪！他还是第一，我们炎国还是第一！”

    “好！！牛逼！”

    ……

    爱米尔基地。

    今天新加入的压路机僵尸，对她的影响倒不是很大，只是压路机僵尸，他需要用两个魔法阵才能解决。

    不会有损失，但是时间至少增加百分之二十。

    拼尽全力解决完之后一只压路机僵尸。

    爱米尔看了眼时间，4.5分钟。

    她轻魅一笑：“我的可爱老公，一定早就完成了吧？”

    相较之下，查尔斯就没有这方面的困扰。

    击垮压路机僵尸，只用一枪爆掉僵尸的头即可。

    最终用时四分十秒。

    至于瓦伦丁，就没这么幸运了。

    他的防御塔本就不集中，只能解决掉大部分前排的僵尸，后排的雪地压路机僵尸，他根本没办法。

    瓦伦丁只能配合着防御塔，用手雷拼命砸，但奈何雪地压路机的攻击性太强，防御塔一座又一座地倒塌。

    直到最后，全部僵尸被消灭。

    十余座防御塔，只剩下五座。

    唯一值得他庆幸的是，二级防御塔和火元素附魔防御塔没有掉。

    20分钟后。

    排行榜常驻玩家，全部完成任务。

    叶浪准备上楼睡觉。

    却意外发现有一条系统提示。

    16分钟前发的。

    【成功抵挡两只白头鹰国玩家瓦伦丁投掷的蹦极僵尸。】

    【获得额外生存币20枚。】

