    时间漫游！穿梭时间！

    虽然妹妹的新羁绊能力看起来很厉害，但刚才任索实际用过之后，发现目前也就只能当作一个绝对安全的移动能力来使用。

    在主动施放后，现实的1秒钟对于任索而言就变成1000秒，相当于16分40秒，毫无疑问是长的过分了。然而任索很快就发现，在这个最小时间尺度之下，他根本什么都做不了！

    他的身体太慢了！

    虽然「时间漫游」这个技能可以让任索的身体素质始终维持在极限巅峰，但三转修士的极限巅峰身体素质，也还是个人啊！

    在最小时间尺度下，任索简直跟被空气活埋了差不多，一举一动都遭遇莫大障碍，行动速度可以用毫米来形容。

    在这种情况下，任索也只能手动降低自己的思维速度，加快时间流动，才能像个正常人一样行动，赶紧拉着妹妹承灵和洛里菲斯逃出炎爆的范围。

    没错，任索的思维速度是可以加快，但现实的灵气并没有加速，他的身体也无法跟上思维速度，堪称是典型的‘我的能力配不上我的野心’——他倒是想直接冲上将这个炎爆人给摁灭啊！

    因此时间漫游这个羁绊能力顶多只能让他能思考更多闪避选项，闪得更快更敏捷一点，而且还得成功闪避才行——时间漫游只能让他在这一秒内免疫所有伤害，如果这段时间里他都没能躲过去，那么时间漫游结束他还是得结结实实挨爆。

    至于在这一秒内给予敌人疾风骤雨般的攻击，那就更不可能——任索是能反应过来，但灵气反应不过来啊！

    这个世界，阻止了他起舞！

    灵气的聚合散逸也是需要时间的，或许高转修士的施法速度会进一步提升，但任索一个三转修士的气旋效率就只有这么一点，根本没法爆发出‘一秒之间十万八千法’的霸气。

    所以说，跟东承灵的衍生技能「闪烁」一样，妹妹的「时间漫游」也是一个潜力极大但现在无法完全发挥的强大技能。

    如果任索是一名实力强大的战斗狂人，他同时使用「闪烁」和「时间漫游」，甚至可以做到分秒内天上天下天地之间无所不在，刹那间灵气动荡天翻地覆！

    如果，如果。

    如果真的有如果，任索更希望自己永远都没机会被动触发「时间漫游」。

    这么一想，任索发现他其实也是一个不比自己妹妹逊色的超能力者。

    任星美的能力加速时间，放慢时间，以后甚至还可能静止时间，倒带时间。

    但任索也不差啊，他精通浪费时间。

    任索怀疑，就算是任寒求道者这批顶尖强者，都无法完全激发「时间漫游」的潜力。

    不过这个技能当做逃命技能还是不错的，每60秒就能有1秒钟的加速时间，而且还自带‘伤害免疫’，甚至遭遇攻击时还有10%自动触发，任索的保命能力大增。

    哪怕任索知道自己从今以后都没什么机会参与战斗，但这个技能对他而言依然有极大的意义——打游戏时所需要的高速反应操作，现在他都能优哉游哉地用出来。

    虽然在时间漫游里，任索的自身速度会变得极慢，但他如果只是打游戏，那他也只需按按手指头啊！

    容差时间自由0.1秒的弹反？一碰就死的火牛冲撞？只有一瞬间的大招前摇？全都不是问题。

    当然这个时间漫游还有一个显而易见的用法，虽然现实和身体跟不上思维的速度，但还有很多事只需要脑子就完成，例如学习……

    就在任索思考妹妹的新羁绊能力时，忽然听见一声雷霆怒吼：

    “大法，我来保护你！”

    威尔卡斯终于找到机会，化身为巨大的金毛装甲狼人，一爪子拍碎他前面的炎龙刺客，嘴上高呼着正义，手下全都是杀意，如同金狼迅影冲向任索！

    他突进之前，他提前就凝聚无尽灵能化为混沌之星，恐怖的灵能如同巨锤般先一步击晕任索！

    任索不慌不忙，现在东承灵她们不在身边，他再无顾忌。而普通卡带的晕眩冲击，顶多也就让任索像是看美女图片看了五秒后忽然冒出一个女鬼，让他稍微怔住了刹那，迅速就清醒过来。

    然后下一秒，金狼威尔卡斯就已经突进到他眼前，巨大的身躯遮蔽了光线，尖锐的利爪挥舞而下，浑浊的双瞳杀机盈满！

    然而任索轻轻一转身，便瞬移躲进了士兵之中，威尔卡斯杀了个空！

    但威尔卡斯下一秒就锁定任索的位置，身影闪动想继续追杀，但一抹紫光已经落到他头上，狠狠将他踩至雪地之中，震起漫天飞雪！

    拉娜娅回来了！

    威尔卡斯发出一声狼嚎，但拉娜娅马上射出四道紫色剑光，将他四肢尽数切断，稳稳踩着他的脑袋，不让他有丝毫反抗的余地！

    “威尔卡斯，你区区一星狼人神裔，也有胆子来刺杀索尼大法？”

    明面上是三星神裔，实际上是阴影大法的拉娜娅语气里充满对威尔卡斯无尽的鄙夷，脚下也丝毫不客气。先不提索尼对拉娜娅计划的重要性，但在她这个三星神裔的保护下，索尼居然都差点遭遇危机，简直是令大君都为她蒙羞了！

    狠狠踩住威尔卡斯，拉娜娅双手射出无数紫光，将其余还在跟神裔卫士鏖战的炎龙刺客尽数射杀，大声喝道：“说，到底是谁命令你刺杀索尼大法！？”

    这时候洛里菲斯一路小跑跑过来，跟任索低语两句，任索点点头，在空中一步一步走下去，气势凛然姿态十足，吸引住所有人的注意。

    金狼威尔卡斯是雪漫的名人，所有士兵和围观民众都认出他是蜜酒军营的指挥官威尔卡斯，顿时议论纷纷起来。

    “没想到啊没想到，连法卡斯大君的‘金狼’威尔卡斯居然都背叛帝国。雪漫，还真是没有白来一趟。”任索一说话就令所有议论平息下来，大家十分紧张注视着接下来的事情发展。

    踩着威尔卡斯的拉娜娅忍不住说道：“大法，不可对大君妄加猜测……”

    “当然，当然。”任索摊开双手，大声说道：“法卡斯大君绝对不会参与到这种恶性事件里，那么……威尔卡斯，你究竟是遵守谁的命令，刺杀本大法的？”

    威尔卡斯冷哼一声，一副威武不能屈的表情，冷声说道：“巴尔古夫执政官跟这件事一点关系都没有！这一切都是我自己的所作所为，你等着吧，我很快就会让你知道什么叫做残忍！我会让你失去你掠夺的一切！”

    任索脸色一沉：“我可没提到巴尔古夫……哼哼……既然威尔卡斯都叛变了，军营肯定也不安全了。”

    “居然还敢威胁本大法，幸好，本大法就知道有人对我图谋不轨，早就藏好了其他人……”

    就在这时候，龙啸宫那边的援军姗姗来迟，为首一名穿着华丽礼服的中年金发男子迅速飞来。他看见满地都是刺客和士兵的残骸，自己心腹爱将威尔卡斯又被切断四肢镇压，失声问道：“威尔卡斯，你居然刺杀索尼大法？”

    威尔卡斯看见巴尔古夫，脸上忍不住露出喜色，大喊道：“巴尔古夫，我的挚友，你不能眼睁睁看着我死啊！我已经说了，这次刺杀只是我的所作所为，跟你一点关系都没有！”

    巴尔古夫的表情顿时像是被喂了几吨猫屎一样难看，他大骂道：“我会闭上眼睛看着你死的！大法，我会上报法卡斯大君，务必严惩威尔卡斯这个叛逆分子……”

    “什么，还需要上报大君？”任索露出一个难看的笑容，“我，堂堂梅涅鲁斯大君的血裔大法，帝国王子，西帝斯少君的嫡子，千里迢迢来雪漫鼓舞士气，居然被雪漫军方的最高指挥官刺杀，证据确凿，万人见证，这还需要大君来判断吗？”

    “巴尔古夫，你心中只有法卡斯大君，没有西帝斯陛下，没有梅涅鲁斯大君吗！？”

    巴尔古夫脸色铁青，单膝跪下请罪：“绝无此意，但威尔卡斯是法卡斯大君的神裔——”

    “法卡斯大君，岂会跟你这样的叛逆分子同流合污，你居然想借大君的名义，包庇刺客？你果然跟威尔卡斯是一伙的！”任索高声说道：“身为雪漫执政官，不前来迎接本大法的到来，不前来迎接本大法到晚宴，反而自己稳坐安全之地，是不是在等待本大法被刺杀的消息？”

    颠倒黑白，对错互逆，这种阴谋龌蹉的技巧，任索不会，但索尼会，洛里菲斯也会！

    这世上本来就有很有碰巧，但一旦有心人将这些巧合连接起来，就能编织出数之不尽的阴谋论。

    索尼是知识领域里常胜不败马甲千万的无敌喷子，而洛里菲斯则是索尼唯一一个无法攻克的最强王者，像这种张嘴就来的造谣技巧，对她们两个而言几乎是基本功！

    这番步步紧逼的诛心之言，正是洛里菲斯所教授，再用索尼那一贯张狂的语气说出来，愣是在光天化日之下也给巴尔古夫扣了个大黑锅！

    不等巴尔古夫回答，任索就大笑一声：“拉娜娅，杀了他！”

    “是！”拉娜娅丝毫没有阻止任索的骄横，反而是为虎作伥，双手紫光一闪，在巴尔古夫没反应过来之前，就打爆了巴尔古夫的灵能屏障，切断了他的双手！

    神裔卫士马上冲过去压制住他，巴尔古夫震惊地抬起头凝视任索：“索尼，你居然敢杀我？我可是法卡斯大君的宠爱神裔，雪漫执政官，战争咆哮者，曾经参与上一次位面战争，完成万人斩的狩猎勇士，巴尔古夫，你敢杀我？！”

    “但我是梅涅鲁斯大君的血裔大法，未来西帝斯大君的唯一子裔，索尼！”

    任索摊摊手，说道：“你是神裔，只是大君的一条狗，我是血裔，子裔，才是大君器重的亲人！你跟我摆背景？”

    “当然，如果我杀了你，后果的确可能挺严重，例如……”

    巴尔古夫暗暗松了口气，心想等下法卡斯大君肯定会颁布谕令救他。就算他没办法对索尼报复，但索尼也别指望雪漫会给他任何帮助！

    “……陛下可能会罚我快点生孩子。”任索挥了挥手，拉娜娅便用紫光塞爆了巴尔古夫。

    附近一片寂静，雪漫市民和士兵难以置信地看着眼前这一幕景象，执掌雪漫多年的雪漫执政官巴尔古夫，居然在位面战争开启前夕就这样死了！？还死得这么干脆利落！？

    然而这是索尼大法动的手！十六大法之一的命令！谁敢有意见？

    然而，对神裔的恐惧，对帝国的不满，对这个等级制度的不满，开始迅速围观者和士兵心中生根发芽。

    不过这些跟地球人任索一点关系都没有，他心里毫无波动，甚至还有点饿。

    想赶紧结束这里的事情去吃饭的任索，低下头看向威尔卡斯：“主谋已死，那你也……”

    威尔卡斯非常配合地看着巴尔古夫的尸体怒吼一声：“巴尔古夫，我的挚友，我绝不会让你孤独地离开！”

    说完威尔卡斯就全身化为水迹浸入雪花之中，连战甲腰带卡带全都没留下。早就知道威尔卡斯是分身的任索自然一点都没惊讶，小世界游戏机让游戏角色不裸奔就是极限了，根本不存在分身没了装备留下这种好事。

    本来秉承着不浪费的态度，刚干掉龙啸宫主人的任索，还打算去龙啸宫继续吃晚宴。

    然而这时候，洛里菲斯跑过来告诉他一个消息。

    任星美病了。

    ……

    ……

    “很可能是二次觉醒。”

    蜜酒军营的王族套间里，恢复本体的任索停下「救死扶伤」，看着床上的任星美说道：“我的治疗能力和这里的治疗卡带都对她毫无效果，说明不是身体或者精神出了问题，而是气旋发生了变化。”

    发现妹妹陷入神志不清的发热状态，任索自然是连饭都顾不上吃，赶紧回去房间为妹妹治病，反正房间外有拉娜娅守着，任索也不怕还会出现其他刺杀活动——除非是拉娜娅刺杀他。

    但无论是灵能卡带还是任索的灵气法术，都没法让任星美解除身体发热状态和神志不清状态，因此他和东承灵都很快意识到这可能是任星美在觉醒。

    能力觉醒是好事，因此任索也松了口气，他还以为妹妹是吃不惯这里的东西导致位面水土不服：“既然是觉醒，让她自己睡几个小时可能就没事了。”

    一旁的东承灵摸了摸任星美红彤彤的脸庞，脸色并没有放松下来，反而更加担忧：“如果是觉醒的话，星美现在真的可以完成觉醒吗？”

    “什么？”

    “星美和我现在都处于灵气抑制状态，我的气旋灵气已经散尽，内气旋、二环气旋、三环气旋乃至四环气旋一点灵气都没有了。”东承灵声音里忧心忡忡：“觉醒与气旋密切相关，星美的气旋处于这个状态，她真的觉醒吗？”

    但一小时过去后，任星美的情况不仅没有缓解，反而越加严重起来。她身体热得连床都暖烘烘起来，而且还开始说混乱的梦话，任索和东承灵马上意识到这次麻烦了。

    任索只好冒险用身份腰带的投影设备开启小世界游戏机，给自己换上「数据流」，帮妹妹检查一下身体。

    「目标类型：灵长目人科成年雌性」

    「身体情况：荒芜」

    「修炼状态：2转16%（你已经击败了全球99.9%直立猿！）」

    「胸部：建议多喝牛奶，培养良好兴趣，提高个人审美，放平心态接受现实」

    「气旋：荒芜。该身体主人正在觉醒天赋神通，但因为无法从外界汲取到足够的觉醒能量，因此她只能压榨生命能量来进行觉醒，压榨生命能量会伴随发烧、体表发热、意志昏迷等情况，生命能量压榨过多会缩减寿命」

    任索果断使用他极少使用的「妙手回春」，消耗他自己的灵气来回复目标体力和灵气。虽然因为妹妹体内的灵气抑制诅咒，任索输入进去的灵气很快就消散，但也有一部分化为觉醒的能量，大大缓解任星美的荒芜状态，中断觉醒仪式对生命能量的压榨。

    但这样显然不是办法，任索从内网里知道，修士的觉醒之所以会陷入沉睡，便是因为觉醒需要大幅度调用他们的气旋，从外界汲取过量的灵气来铭刻觉醒法术经络，就像是小朋友的身体趁他们不注意的时候忽然快高长大一样。

    任索输入的这点灵气顶多能让觉醒仪式解渴，根本不可能满足觉醒仪式所需。

    而且任星美的觉醒法术居然还是时间系列，虽然时间法术觉醒未必就比其他觉醒法术需要更多灵气资源，但任索也不会奢望时间法术只需要一点点灵气就能完成觉醒。

    最好最彻底的办法，就是解除任星美的灵气抑制状态，让她以正常修士的状态觉醒！

    但她身上灵气抑制状态是来源于西帝斯的诅咒，目的是为了镇压异位面坐标的反抗能力，用的是近乎大君级别的力量，自然也需要同级别的力量才能解除。

    但现在别说同级别的力量，任索发现迪德拉根本没有‘灵气抑制’这个概念！

    因为他们全部人，都掌握不了灵气！

    又或者说，他们全体都处于灵气抑制状态，甚至是灵气阉割状态！

    他们使用超凡能力，依靠的是大君赐予的腰带和卡带！他们根本不需要自己接触灵气，因此也根本没有解除灵气抑制这个说法！

    就在任索绞尽脑汁思考该怎么办的时候，一直在一边看着的洛里菲斯忽然问道：“所以你们是想让她体内时刻都充满灵能？”

    迪德拉的灵能，就是地球的灵气。任索和东承灵马上同时点头，洛里菲斯看了一眼东承灵，继续说道：“那你可以考虑一下神光碎片。”

    “神光碎片……松加德神光碎片？”任索一愣，马上将索尼对神光碎片的记忆调出来。

    神光碎片，是仅仅会在松加德神域里诞生的奇物。而松加德神域，则是一个堕落到表世界的里世界。

    传说松加德在以前是其他种族的英灵领域，只不过其他种族都彻底灭族了，所以这个英灵领域也被大君入侵。过去的英灵彻底消失，松加德也坠落到表世界里，成为一个可以屏蔽大君注视的特殊之地。

    除了屏蔽大君注视外，残留着无数英灵残魂的松加德本身就是一个宝藏，只要松加德神域里发生了足够多的战斗，死了足够多的生命，那么就可以引出过去的英灵能量，凝聚出蕴含无限灵能的奇物，神光碎片！

    对于神裔而言，神光碎片可以大幅强化他们的神裔卡带，有效增强一切超凡能力，属于极少数可以大幅增强战力的外物。

    在位面战争开启之前，松加德将会再次举行一次神光之战，无数神裔将会进入松加德厮杀，让他们解决彼此之间的怨恨，并且争夺拥有无限灵能的神光碎片！

    之前索尼对这种活动是一点都不感兴趣，因为他注定是能获得血裔大法位置，自然不需要争抢神光碎片来为自己增添筹码。神光碎片固然极为强大，但对于血裔大法却没有多少意义，因为每个血裔卡带都获得大君祝福，威能早就强化至极限，神光碎片没法再增强血裔卡带。

    几乎是刹那间，任索就知道神光碎片肯定对任星美有用！

    除了因为神光碎片看起来的确很有用，更因为任索记得游戏里索尼的确是无端端出现在松加德神域里——就连游戏里的洛斯都感到疑惑，因为索尼的确没有出现在松加德的理由。

    现在，理由找到了。

    任索呼出一口气，简单跟东承灵介绍一下神光碎片，说道：“明天我们就出发去松加德拿神光碎片，在这之前我会用治疗法术缓解她的情况，承灵你不用担心。”

    “哈？”洛里菲斯啧了一声：“还不去螺湮城吗……”

    任索瞪了她一眼，洛里菲斯嘟囔一句便自觉去客厅睡沙发了。

    东承灵看了看任索，任索说道：“承灵你也去休息吧，现在就只有我能照顾她。明天承灵你还要跟在我旁边照顾她，你要好好养足精神。放心，一晚不睡对我来说是家常便饭了。”

    东承灵默默点头，过来抱了抱他便也出去休息了。

    任索握住任星美的手腕，一点一点地用「妙手回春」为她回复灵气。他也不敢消耗太多自己的灵气，免得自己撑不下去。

    现在任星美的气旋就是个漏斗，倒进去多少漏多少，任索也只能让觉醒仪式不要转过头去压榨妹妹的生命能量而已。

    “哥……”

    任星美又发出低声呢喃，任索也没多在意，毕竟她这几个小时里一直神志不清，别说一声‘哥’，甚至还连续说过十几声‘哥’，简直跟鸡鸣声一样，任索那时候差点就笑出声。

    然而这次不太一样，任星美反手捏住任索的手掌，任索微微一怔，看着妹妹问道：“你感觉怎么样？”

    “好困……”任星美软绵绵地说道，声音奶声奶气的。

    “那就睡吧。”任索笑道。

    “好像小时候一样。”任星美将柔软的被子拉上来挡住自己红彤彤的脸，发出嘻嘻的傻笑声。

    “是啊，你小时候也是这样整天躺在病床上，我就坐在旁边玩掌机。”任索说道：“我的宝可梦绿宝石红宝石全都是在医院里打通关的，还有超级水管工、魂斗罗……”

    任索顺着任星美的话题，簌簌叨叨地回忆以前玩过的游戏，任星美听着听着便闭上眼睛。就当任索以为她睡着的时候，她忽然睁开眼睛，问道：“哥，你刚才为什么想推开我？”

    “嗯？”

    “我看见了，在那个火焰爆过来的时候，你看了一眼东老师，然后右手忽然往我这边推。”任星美这时候的话语完全不像是神志不清，思路非常清晰地问道：“为什么你想推开我？”

    “因为我只来得及推开你啊。”

    任索说道：“那个卡带法术只能将暴风凝聚在一只手上，如果两只手都能凝聚暴风，我就肯定将你们两个全部推开了。”

    “但为什么是我？”

    任星美侧过身看着他，脸庞压着发丝，扯过被子遮住嘴巴，小声问道：“我和东老师都有危险，你为什么只救我？”

    “因为你是我妹妹，如果只有一个人能活下来，我的选择一定会是你。”任索不带一点犹豫，语气平和但意志坚定地说道。

    在这个瞬间，任索忽然明白了一切。

    他已经知道了，在《光暗叛徒》的白金塔决战里，他究竟会和谁一起赴死。

    看着陷入沉思的任索，任星美眼珠子一动不动地看着他，鼻子里发出一声沉闷可爱的鼻音，缓缓闭上眼睛，右手紧紧捏住任索的手，沉沉睡去。

    哪怕变成另外一个人，你依然下意识地做出了选择。

    面对只能二选一的危机，你会毫不犹豫地选择让我活下来。

    然后，和她一起赴死。