
　　“救命啊！我最……最怕蛇了！”

　　“我乃堂堂七尺男郎，怎么会畏惧虫豸？靠！谁来把这只大大大……大蟑螂从老子头上拿下来？”

　　汤启的喽啰鬼哭狼嚎地从房间滚出，场面一度不可控制。

　　然而院子里更惨，桂木上盘踞毒蛇，池塘中站满蛤蟆，原本漂亮的青砖瓦上堆叠着一层又一层的蛾子虫鼠，它们双眼绿得发亮，嘴里还发出吸溜吸溜让人毛骨悚然的吃食声。

　　所以汤家众人，再次尖叫着从院中脱逃，一个二个站在街头上瑟瑟发抖。

　　太阳还没出来，外面冷得很呢！

　　街坊们揉着眼睛从睡梦中挣扎而起，正想呵斥这种扰人清梦的恶劣行径，透过窗户便愕然看到一排光溜溜的屁股。

　　汤家人夜里烧炭，都喜欢不着衣衫，现在倒好，匆匆夺路逃出，鼻涕都冻成冰锥挂在脸上。

　　“你……你们看，那是啥？”有人眼尖，最先发现异常。

　　他们目光聚焦的地方，正是汤乡长的身体，只见他穿着红红的肚兜，脖子上还挂着把明晃晃的锁扣，细长的银链子，正牵在他新收的小妾手中。

　　“哈哈哈哈哈哈！”一时间众人都笑喷了，万万没有想到，平日里鱼肉百姓的汤乡长，夜里还有这般性趣。

　　听到黑暗中肆无忌惮的狂笑声，汤乡长羞愧难当，当场口吐白沫晕倒在地。

　　“biu一个。”

　　站在房顶上的小粥粥吃吃发笑。觉得跟着真小小实在太好玩了。

　　没有人看到对街房顶上两个罪魁的身影，一簇明亮的火苗突然从汤家祖宅中央升起，转眼化为滔天火海。

　　“这……这是谁如此大胆？”家丁们你看看我，我看看你，脸上都是龟裂的表情。

　　“哈哈哈哈！本少烧了你们！死耗子！死苍蝇！”

　　汤启赤足行于霜地，双手高举火把，跳动的焰色将他癫狂的表情衬托得更加狰狞。

　　只要除去这些恶心的东西，一个宅子又怎滴？

　　烧！

　　烧得越旺越好！

　　好不容易悠悠转醒，看到自已儿子将火把投入先祖祠堂，将自已老爹的灵牌点了灯，汤乡长嘴里的血“噗”地一声飙出三丈远，再一次华华丽丽地翻了白眼。

　　“痛快！实在是太痛快！行恶太多，老天爷都看不下去，派虫灾来灭汤家！”百姓们脸上挂着解气的表情。

　　“杏儿！”街头卖菜老叟噗通一声跪倒在地，泪水滂沱：“当年汤老爷逼得你投井而死，今儿你在天上，看到他们的报应了吗？”

　　血泪的申述，刺痛了某人的神经。

　　“报应？谁说有报应？”汤启凄厉尖吠：“我汤氏乃上城大族越家分支，今儿烧了，明日便建个更大的宅子！倒是你这老不死的胡言乱语，该当何罪？”

　　肉山从院中踱出，没有丝毫收敛，行径却更加疯狂。

　　他一把抓住老叟瘦弱的胳膊，眼看着就要将他拖向火海泄愤。

　　四周百姓们将一切看在眼里，惊得瑟瑟发抖，却又不敢上前。因为汤家养的那些打手，正虎视眈眈盯着四处。

　　“该死的猪猡！”

　　就在此时，天空飞来一脚，重重砸在汤启脸上，顿时崩飞他四枚大牙！23sK.com

　　真小小！

　　看清来人的群众，眼皮狂跳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万兽朝凰更新，009 祖宅冒烟免费阅读。https://xs.23sk.com 