    这个可能性在郑玄年脑海中浮现出来，立刻让他惊出了一身冷汗。

    要是这样的话……

    连这种局面都能破解……那李二不是上天了？

    这背后的高人只怕还不是一般的高人，这特么完全是张良鬼谷子之类的角色啊。

    一瞬间，郑玄年哪还敢乱说半句，立刻跪了下去。

    当着所有的世家官员，带头高喊：“天佑大唐，陛下万岁！”

    场面一度极为尴尬。

    寂静。

    但寂静只持续了一秒左右，无数道或惊愕，或愤怒的目光就纷纷消失。

    接着，所有的世家官员，这一刻全跪了下去！

    “天佑大唐！陛下万岁！”

    “天佑大唐！陛下万岁！”

    当然，这群世家官员里也不仅仅有郑玄年这一个聪明人，还有其他人，同样反应不慢，甚至比郑玄年还快。

    几乎在郑玄年跪下去的瞬间，同一时刻就跪了下去，口中喊的也不是天佑大唐和陛下万岁，

    而是“陛下英明！”

    这意味着两件事。

    一是对李二本人的宣誓效忠，这与之前的“陛下万岁”宣布投降求饶截然不同，效力要强的多。

    二则是……

    崔正德罪该万死！我踏马啥都没说，李哥你大人有大量，千万别往心里去！我特么再也不敢了！

    “都别万岁了，朕哪敢万岁啊？朕不过一昏君而已嘛。”

    “不过既然朕是昏君了，尔等也别吃那么多皇粮了，都给我连降三级！把位置空出来，让科举上来的泥腿子干！”

    “笑什么笑程咬金，你也给我降级赋闲去！”

    ……

    与此同时。

    长安城南大宅深处。

    庭院深深，花明柳暗。

    一名老者正捧着一碗稀粥缓缓喝着。

    此人正是崔白鹤。

    身边还有几名老者也在喝粥。

    脸上个个红光满面，容光焕发。

    崔白鹤一口稀粥入口，半天才咽下去，接着无比舒坦的哈出一口气……

    “昔年年幼之时，家父每逢年节，必要我喝上一碗这农家的豆粥，警惕我创业不易，要守住祖宗的家业。”

    所谓豆粥，就是用黄豆煮的粥。

    这种粥，在古代一度十分流行，在晋代还因为石王斗富创造过名梗。

    崔白鹤接着感叹道，

    “自家父没后，这点家训，我啊……是时时刻刻，不敢忘记。每一年逢年过节，我家中一连几天，都要时时刻刻煮上这么一碗……”

    “崔兄家风高洁，我等佩服啊！”

    “常言道，懒则贫，勤则富。崔兄年年不忘这一碗清贫之粥，果然是好家风！”

    此时几名美貌婢女走了过来。

    “老爷。”

    “嗯，收走吧。”

    粥，自然是只喝了一口，对于崔白鹤来说，主要是走个形式，以示庆贺。

    至于庆贺什么，那自然是今日朝堂之事了。

    美貌婢女端着燕窝心黄豆粥离开，崔白鹤取出一张湖丝手帕擦了擦嘴，扔进垃圾桶中，肃容说起正事来。

    “诸位，今日之事，其实早该办了。”

    崔白鹤这么一说，周遭几名老者也纷纷正襟危坐。

    纷纷点头！

    “不错！”

    “崔兄说的不错，早该治治李二这厮了。”

    “治不了突厥人咱还治不了他李二？”

    崔白鹤点头摆手，示意众人先安静。

    “这是自然，没什么可说的。”

    “话说，自打李二玄武门弑兄囚禁高祖，我等世家失了庇护，受了这贼人多少腌臜鸟气？”

    “怎奈何这凶徒通几分兵事，淫威甚大，我等才无奈苦苦忍耐至今。可是如今……”

    “他李二无辜残害百姓，致使我孙儿崔正德死于狱中。想我崔家满门诗礼传家，不染半分红尘，向来是遵纪守法的良民。可他李二，居然如此草菅人命！”

    “近日甚至还搞出科举这等祸国之策，这不是昏君是什么？”

    “今日一役，正当让李二醒醒脑子。知道这天下，可不是他李二一个人的天下！”

    崔白鹤说完，举起酒杯。

    这酒杯，自然是早已备好的夜光杯，当中是崔家以天价从西域购来的葡萄美酒。

    众老者纷纷称是，同时举杯，一饮而尽。

    随后……哈哈大笑！

    所有人都明白，今日之后，李二……就相当于得罪了天下的百姓。

    就他那不走程序，不经过满朝大臣擅自用刑的行径，

    天下所有的世家，哪一家不得对李二恨之入骨？

    崔白鹤嘿嘿笑道。

    “诸位大概心中还有些疑虑，对吧？”

    “呃……说来惭愧，崔兄所说，正中我等心事啊。”

    “是啊是啊，此事却似乎没有那么简单。”

    没错，虽然崔白鹤云淡风轻的样子，给了众人不少安心。

    但毕竟是逼宫，这么大的事，谁也免不了担心一下……那万一失败了呢？

    或者李二狗急跳墙，直接用兵镇压百官，这可咋办？

    ……

    崔白鹤哈哈一笑，“诸位担心的是，有些疑虑并非没有道理，未虑胜先虑败，这也是人之常情。不过……诸位也当知晓。”

    “今日我等发动家中族人前去一战，诸位难道以为是空手去的？”

    “呵呵，诸位真不必担忧，我等是带着民意去的。”

    此时，荥阳郑氏的老爷郑太明笑了笑说道，接着取出一封信笺，念了起来。

    “陛下杀无罪之人，此安可为人君之道？……自古苛政猛于虎……”

    一通念叨过后。

    郑太明老者脸上微笑越发灿烂。

    这信笺上的内容，正是郑玄年带到朱雀门外的台词。

    “并且，我等族人逼宫，非在皇宫大殿之上，而是在长安街头。如此即便抗辩李世民，百姓也会相信我等皆是为民请命的君子，当然这不重要。”

    “重要的是，这些事当着李二的面，当着百姓的面念出来，他李二只有民心尽失。”

    “诸君，试问自古以来，失去我等世家支持，还激起民愤的皇帝，有几个能做下去？”

    郑太明笑眯眯的问道。

    几名老者顿时笑出声。

    这稿子，妙啊！

    这一通念白，连他们一个个的都是义愤填膺了，何况长安那些底层白痴？那还不是一说就动？

    今日别说让李二低头了，让李二退位搞不好都有可能啊！

    “哈哈哈哈哈哈哈，还是郑兄高明，诸位，喝！”

    一时间，小院里觥筹交错！

    不过就在这时，一名小厮忽然急匆匆的跑了进来。

    “老爷，不好了！”

