    秦牧说完之后，在场的所有人都傻了，久久说不出话来。

    如此奇思妙想，实在是让他们心中震撼。

    同样生而为人，差距怎么就这么大呢？

    房杜和魏征三人，堪称是贞观朝廷的智囊团，此刻甚至自我怀疑起来……

    ……

    房杜和魏征三人沉思良久，互相看了一眼，都能看出对方眼中的惊讶和肯定。

    此计可行！

    而且是非常的可行！

    到了这个时候，之前的郁闷已经一扫而光。

    此行不虚！

    一众人在暗暗为秦牧的计谋震惊之时，

    “咕噜！”

    杜如晦的肚子突然不合时宜的叫了起来，这让所有人都下意识的看向了他。

    杜如晦老脸微微一红，连忙解释道：

    “今天来得太早了，就吃了一点点早餐，让大家见笑了，呵呵——”

    秦牧笑了笑：

    “多大点事，早餐是不？我这里有！”

    说罢，秦牧喊了一声：“老徐，把今天做的油条和豆浆都拿出来吧，后面不够的你们再做！”

    “好咧！少爷！”

    老徐应了一声，便把今日做的油条和豆浆都拿了上来。

    这是本是老徐和几个下人的份，不过油条也不难做，老徐索性全都拿了上来。

    “那我不客气了！”

    像竹竿子一样的杜如晦嘿嘿一笑，便拿起一根油条，迫不及待的放进了嘴里。

    咔嚓！

    伴随着一声脆响，杜如晦露出了享受的表情：

    “好吃！太好吃了！！”

    杜如晦忍不住又咬了一大口，然后又往嘴里猛地灌了一大口豆浆。

    瞬间。

    杜如晦两眼放光，怪叫道：“卧槽！这绝对是我吃过最好吃的早餐！”

    一旁的房玄龄和魏征看着一脸懵逼。

    老杜啊老杜，你好歹也是朝中大臣，吃个早餐而已，要不要这么夸张？

    两人心中虽然这般吐槽，但是喉咙却是忍不住的咽了咽口水。

    “我也试试。”

    房玄龄一边说着，一边拿起了一根油条放进嘴里。

    嗯……

    确实好吃！

    房玄龄嘴里一大口油条，却是不住的点头，学着杜如晦的模样，往口中灌了一口豆浆，瞬间一脸满足。

    虽然杜如晦夸张了一些，不过真的好吃。

    魏征也是嘴里塞得满满当当的，对秦牧竖起了大拇指。

    油条这种东西看着里面空空的，但是配上豆浆，饱腹感同样十足。

    吃了一大根，房玄龄和魏征也都差不多了。

    虽然好吃，但是他们也吃不下了。

    而杜如晦不一样，干完一根之后，又拿起了一根往嘴里塞去。

    秦牧看在眼里，眉头微微的皱了起来。

    不过他并没有出声，而是静静的看着杜如晦吃。

    杜如晦瘦得跟竹竿子一样，而且脸色一直不怎么好，没想到这么能吃。

    在没有人提醒的情况下，杜如晦一下子干了四五根，还是一副意犹未尽的样子。

    真干饭人，杜如晦！

    感受到秦牧的目光之后，杜如晦嘿嘿一笑：

    “不好意思，秦公子，我这人饭量大，见笑了！”

    秦牧倒是一副不在乎的样子：“没事，吃吧，这东西我这里多得很。”

    “真的？”

    杜如晦两眼放光，又拿了一根。

    秦牧笑了笑，问道：“老杜，你平时在家，也是吃这么多的吗？”

    杜如晦嚼着油条，脸上露出一丝尴尬的表情：“也还好吧，主要是秦公子这里的油条好吃，我就多吃两根，呵呵——”

    房玄龄这个时候却是笑道：“别装了，老杜，知道你的，谁不知道你能吃啊，秦公子，你别看他瘦得跟麻杆一样，那饭量可是远近闻名的！”

    “哦？”

    秦牧露出好奇的神色，看向杜如晦，问道：“从什么时候开始，吃得这么多的？”

    杜如晦想了想，回道：“大概是三四年前吧，对，是陛下刚登基那会，那会压力太大了，所以食量一下子就上来了。”

    秦牧点了点头，继续问道：“那你除了吃得多以外，是不是经常感觉口渴，而且要经常喝几大杯水才感觉解渴？”

    杜如晦瞬间怔住了，不可思议的反问道：

    “你怎么知道的？”

    秦牧笑笑，答非所问：“每天怎么睡都睡不饱，总是觉得很困，而且偶尔还会感觉四肢发麻，我说得对不对啊？”

    轰！

    此言一出，杜如晦如遭雷击，手中拿着半根油条杵在那里。

    秦牧是怎么知道这些的？

    他这些年也在怀疑自己是不是得了什么病，找了几个大夫，但是没有一个大夫能够说出个所以然来，所以他也就没有放在心上。

    如今听秦牧这么一说，他感觉，秦牧似乎看出了一些东西。

    杜如晦没有犹豫，回道：“确实如秦公子所言，我是出了什么问题吗？”

    房玄龄和魏征此时同样看出事情有些不对劲，眉头微微皱起。

    “是出了问题。”

    秦牧点了点头，说道：“如果我没有看错的话，你应该是得了消渴症。”

    “消渴症？”

    三人几乎异口同声，脸上满是迷茫之色。

    秦牧说道：“我看你的样子，应该没有超过一年的寿命了！”

    “一年？”

    所有人都是瞪大了眼珠子，看向杜如晦。

    秦牧点了点头。

    如果他没有记错的话，杜如晦在贞观四年就病死了，如今是贞观三年，也很附和他这个病的规律。

    古代的消渴症也就是后人熟知的糖尿病。

    这种病一般情况下是无法根治的，只能靠注视或者服用胰岛素来维持，维持得好的话，倒还是可以活下去的。

    而像杜如晦这样根本不知道也不打理的，还能活到贞观四年算是不错的了。

    “那怎么办？”

    杜如晦一下子慌了神，他可不想死啊，如果李世民刚刚上位没有几年，他还想要和李世民一起开创盛事呢。

    “我以后不吃那么多了，还有……我打拳，我每天打一遍广播体操，不，打十遍，你看行不行……”

    杜如晦已经有些语无伦次了。

    看着杜如晦，秦牧轻叹了一口气。

    事实上他也不想杜如晦这么早死，他死得那么早，对大唐而言是一个损失。

    而且如今秦牧身负绝世医术，也不见得不能医治杜如晦。

    秦牧看向杜如晦，笑道：

    “老杜啊，碰到我真是你的幸运。”

    闻言，杜如晦原本暗淡的眸子，陡然亮了起来……

