    第525章巫族的消息

    守了一夜，她也有些乏了，悄无声息的回到落雪居，舒服的躺在床上补眠。

    天亮了，清荷带着小丫鬟等在门外，没听见小姐起床的动静，有些纳闷,推了门进来，挑起一缕床幔，探着头往里瞧。

    林倾落睡的正香，呼吸轻柔平和，没有一丝醒的意思。

    清荷见小姐好梦正酣，没有异样,遂安了心，放下床幔，退出厢房。

    朝着小丫鬟们挥了挥手，示意她们先行退去，自己则是坐在门外的长廊上绣花，等待小姐醒来。

    **

    林潇阳昨日经由女儿提点，如梦初醒，大彻大悟。

    一大清早起床，来到演武场打拳健身，见王猛也在，颇有兴致的和他切磋了一番。

    王猛有小师父的精心指导，拳路精妙。

    在边关历经战火的考验，心态更加沉稳，早已不是两年前同林瑾瑜对战时的鲁莽少年。

    林潇阳一时心血来潮，同晚辈较量，本以为会赢得非常轻松，三两招解决对手。

    谁知王猛对林家拳法套路非常熟悉，加上天生神力，凭着一股不服输的狠劲，与他激斗了近百个回合,方才不敌落败。

    林潇阳汗颜，若不是他多活了二十几年，内功深厚，只怕就要阴沟里翻船，输给一个年仅十三岁的晚辈了。

    幸而切磋，他对荒废了多年的武艺，有了更加深刻的感悟。

    自此，重整心态，犹如少年时一般，闻鸡起舞，勤奋苦练，再不复之前的颓废。

    **

    老太爷得知嫡孙的改变，老眼放光，乐的胡子翘。

    心情好，病也好的更快了些。

    有了宝贝重孙女的陪伴和精心治疗，病弱的身体焕发了新的生机。

    镇国公夫妇倍感欣慰，对心肝宝贝的小孙女更加疼宠，请求无所不应。

    恨不得摘星星，摘月亮，把世间最好的稀世珍宝全都找寻来，送给小孙女。

    **

    一天深夜,小翠鸟扑棱着小翅膀，从窗户的缝隙钻进来，落在主人的床头，把刚得到的有关巫族的消息，转述给主人的听。

    “主人，巫族的确有点意思，他们自远古时期便有异能传承下来，族人的血脉传承各不相同。”

    “御兽之术，天生神力，百毒不侵，不灭神体，天生媚骨，未卜先知……”

    “未卜先知是所有异能里最神秘莫测的，类似于天眼，修炼大成者，能看到前世今生。”

    “然而，真正能修炼有成的人少之又少，绝大多数人，一如贵君所说，因为泄露天机折损寿命，活不了多久就一命呜呼了。”

    “少之又少，也就是有可能，曾经有人修炼有成？”

    林倾落心思敏锐，从中听出了不一样的意思。

    “呃。”

    神兽宝宝尴尬了，不好意思打击主人：“这只是一个比较形象的比喻，据鸟雀们传回来的消息，近千年来，一个也没有。”

    林倾落心下黯然：“除了服用延寿丹，没有别的办法了吗？”

    “目前来看，没有。”

    小翠鸟缩成小小的一团，把头藏在羽毛里，打算睡觉。

    “嗨。”

    林倾落深深的叹了口气，眼睛茫然的睁着，了无睡意。

    **

    洛湛信守承诺，置办了厚礼，两日后，带着王榕登门拜访，感谢救命恩人。

    (本章完)

