    舞会即是拍卖会的开胃菜，在舞池中已经有人在跳起了舞。

    男士们西装革履，女士们穿着晚礼裙，显得很优雅，戴着面具更充满了神秘感。

    陈重先环顾一圈，又见到了瀛国人，看来等会不引起注意是不行了。

    陈重目光一闪道：“站在外面，好像显得格格不入，红太狼大师，咱们来一段？”

    “好，吸血鬼先生的舞蹈怎么样？”红太狼道。

    “跳了就知道了，不过请恕我冒犯。”陈重低下身子。

    用刀子为她裤子割开，接着穿针引线，做了一个简单开了叉的裙子，显露出了修长的玉腿，又把后背的衣服敞开了，白皙的后背也显现了出来。

    众人见了这场面，不免有些惊讶，因为大家都是穿着最好的进来的。

    这两人却显得很寒酸，不过吸血鬼的制作却很别致，顿时吸引了众多目光。

    红太狼低着头，微微诧异，想不到他还有这样的手艺。

    见其做出邀请的手势，就搭上他的手进了舞池。

    这时放的是一首激情四溢的拉丁舞曲。

    两人四目相对，就舞动起来，动感、自然与奔放。

    等跳着跳着，中心只有了他们两个人。

    陈重搂着红太狼的腰，有些疑惑，似乎有着熟悉的味道，随即道：“你的跳得很有水准，而且身材也很好。”

    “谢谢，你也是。”红太狼倒是有些时候没有这么疯了。

    等结束之后，周围响起了掌声。

    “看体质两人应该是东方人，他们居然能把拉丁跳得这么好。”

    “应该有世界顶级的水准了，很了不得，我想与他们跳一段。

    “你算了，他们可不是穷人，那个女人不简单，是大师段位，而男人则是雇主！”

    不过还是有大胆的人，分别邀请吸血鬼与红太狼，只是后者拒绝了。

    陈重则与几个人跳了一遍，分别在这几个女人耳中，说了句想与她们幽会的话语。

    只是自己是大家族的继承人，家族派人正在抓他，想让她们等会在他离开时，阻挡住门口。

    这些西方女人便很仗义的同意了，一个个期待起来与吸血鬼先生的鼓掌，当然主要为了金钱。

    红太狼看着吸血鬼的手，不时滑在那几个面具女后翘的部位，不禁摇了摇头。

    等到舞会结束，陈重并没有花高价到二楼的雅间，而是坐在了大厅之中。

    在上头，陆续坐进了人，而他们刚才都没有在舞池跳舞。

    拍卖会开始，一个穿着泳衣，戴着阿狸面具的性感女郎走上了台。

    “大家晚上好，我是今晚的拍卖师，今天来了不少新客人，正好也有许多新的物品寄售，废话不多说了，让我见识一下第一件是否会让人心动。”

    说罢，一个穿着泳衣的兔女郎，推着一个被布遮挡的箱子过来。

    拍卖师讲道：“这是来自东方华国，很美丽、嗓音十分动听，是一个不错的金丝雀，价格在二十万米元，每次报价不得少于一万米元，现在开始！”

    陈重见众人饶有兴致，好像知道里头是什么一样，思索其介绍内心一沉。

    拍卖师随即掀开了遮挡的布，就见到是一个铁笼，里面关着一个全身赤果果的女人。

    “是张雪！她应该是在检查时被抓了！”

    只见她的头发遮挡着半边脸，双手护着关键的部位，脸上流着眼泪，面对众多戴着面具的人，显得十分惊恐。

    “这个东方的金丝雀我很喜欢……”

    “我出二十一万！”

    “我出二十二万！”

    “……”

    由于拍卖品的特殊，当即就使得人们陷入了火爆之中，纷纷抬价着。

    转眼报到了五十万米元，且没有停下的意思。

    尽管陈重对她没有好感，但是自己国家的女人即将被恶劣地卖到它国，今后恐怕永无天日，便有些焦急。

    他正想着报价，忽然注意到拍卖会中工作人员的异常，在四处查看着什么，猛然意识到张雪应该是把他出卖了。

    一个女人陷入了生死危机，把他卖了也没什么的，那对方就该知道，杀执法者的便是戴超人面具的人了。

    陈重本还想拯救，这顿时浇灭了他的心思，默默地看着最终喊到了一百一十万米元，已经没有人喊了。

    张雪忽然站了起来，双手发疯地拍打着铁笼，又让人们欣赏了一番。

    陈重只有感到悲哀，有些人一脚踏错还可以救赎，而有的人一生就毁了，在犯错的路上没那么幸运……

    拍卖师想不到一个东方女人价值这么高，微微一笑道：“还有人出价吗？这么美妙的嗓子，如果为各位男人含……一定很美妙，

    而且华国女人高贵得很，要想娶一个，很多男人都要倾家荡产，你们不喜欢喜欢征服这样的女人吗……”

    这么充满诱或力的话都能说出，也不亏是黑市上的拍卖会。

    “我出一百一十一万！”

    “我出一百一十三万！”

    “……”

    又加到了一百二十万，这已经是很高的价格了，人们都已变得理智。

    拍卖师认为可以了，再说就引起这些人不满了，便拿起拍卖锤道：“既然没有没有人报价，一百二十万一次，一百二十万两次……”

    “二百万！”一个声音出现，顿时引起了所有人的目光，都向大厅后面看去。

    只见是戴着一个狼面具的人，有西方人知道来源华国一部动画片，有人对她还有印象，是刚才与吸血鬼跳拉丁舞的大师段位。

    红太狼不紧不慢道：“二百万，如果有人高出这个数，我就不要了。”

    拍卖师目光闪动，根据这位名叫张雪的华国人说，超人是个男人，而且一个执法长官也说见过超人，是一个男人。

    “这位红太狼小姐，在拍卖会是不可以说那样的话的，我很好奇你一个女人为什么要竞争她？”

    陈重也很惊讶地看着旁边这位大师，她应该是一个爱财如命的女人，不然不会开那么高的价格让人雇佣了。

    却为了一个不相干的人，直接花费了五分之一，这还没算税！

    红太狼道：“因为我是华国人，我不会看到自己的同胞遭受如此对待。”

