    王根生内功远胜于柳叶飞，突然听到手机铃声，并不会带来太大的影响。

    可是柳叶飞心念一动，体内真气直泄，一口鲜血便吐了出来。

    王根生急忙一闪，避开了鲜血。

    这一刻，柳叶飞却已经向一边倒去。

    王根生迅速将拿起一件衣服披在柳叶飞身上，一把将柳叶飞揽入了怀里。

    手指连连在柳叶飞身上点了几下，柳叶飞才缓过神来。

    “王根生，你先接电话吧！”柳叶飞轻声道。

    “柳叶飞，你怎么会这样？”王根生问。

    “我不是跟你说了吗，我老是感觉有一处瓶颈难以突破，刚才电话响了，一分神，导致真气外泄了。”柳叶飞轻声道。

    “柳叶飞，你今晚不要练了，改日先用人参补补身子再说。”王根生说道。

    “你快接电话吧，都响好几遍了。”柳叶飞轻声催促着，她并不想耽误王根生的正事。

    王根生拿起手机，电话里传来莫小愁焦急的声音：“王根生，不好了，出大事了。”

    “出什么大事了？”王根生不由得一愣。

    “蔡医生给自己扎银针，把自己扎昏死了过去，你快点来吧，不然他要死了。”莫小愁哭了起来，声音颤抖着。

    王根生惊得是莫名其妙，哪有给自己扎银针，扎晕死过去的：“他扎了那几个地方？”

    “好像是心口几处穴位，我也不清楚，你快回来吧，呜呜呜。”莫小愁越发伤心起来，那叫一个可怜。

    “王根生，你赶紧去看看吧，蔡医生人不坏，就是有点自以为是而已。”柳叶飞轻轻催促道。

    王根生挂了电话，对柳叶飞说道：“柳叶飞，你好好休息，等身体好了，在联系武功，佛爷暂且找不到你的。”

    “你赶紧去吧，我没事的。”柳叶飞轻轻说道。

    “记住，你不能有事，你还要跟我大战三百回合呢！”王根生坏笑，

    出了张铁军的家，王根生急忙往医务室而去。

    莫小愁早已经将门打开，等着王根生的到来。

    王根生跟着莫小愁上了二楼，去了莫小愁二楼的卧室。

    只见蔡锋仰面躺在地上，胸前扎了好几枚银针。

    王根生蹲了下去，把住了蔡锋的脉搏。

    不由得倒吸了一口凉气，我去，蔡锋真就把自己给扎死了。

    王根费了好大的力气，终于将蔡锋给治好。

    蔡锋睁开眼睛，从地上爬起来，看到王根生，突然哭了：“王根生，我不玩了，我要回家。”

    “蔡锋，没有什么，你刚才只是自闭了穴位，对身体没有损害。”王根生小声安慰道。

    蔡锋看了莫小愁一眼，侧身走到了门边：“一个比一个狠，我再也不玩了，再也不玩了。”

    王根生看着莫小愁，眼中闪过几丝寒冷：“莫小愁，到底是怎么回事？”

    “是他上来，说要给我按摩，扎银针，然后却突然扎自己了，我怎么知道是怎么回事？”莫小愁一脸委屈道。

    “莫小愁，他所扎的，都是自己的几个生死要穴，若不是他没有内力，他真就没有救了。”王根生冷声道。

    “他自己扎自己，我也管不着，你怪我也没有什么用啊！”莫小愁大呼冤枉。

    “莫小愁，你骗得了别人，却骗不了我，你的媚功能够让人神志不清，做出让人匪夷所思的事情，

    你到底有没有对蔡锋使用媚功？”王根生一脸眼色的看着莫小愁，脸上的肌肉颤栗着。

    “是他起坏心思，想占我便宜，如果我不这样做，有可能就。”莫小愁低下了头，又像是要流泪似的。

    “莫小愁，他只是一个文弱书生，怎么经得起你的迷惑，真不知道你是咋想的。”王根生无奈道。

    “我是你的女人，我不允许任何男人玷污我。”莫小愁说着话，眼中又开始闪烁泪花。

    “……”

    王根生愣住，所有的抱怨，都烟消云散。

    明眼人一看，就知道是蔡锋自己找上来的。

    然后极力的讨好莫小愁，借治病为由，试图泡莫小愁。

    “王根生，我心里早就有这样的一个想法，否则我也不会扎根桃园村，甘愿做一个农民。”莫小愁幽幽道。

    “不要胡思乱想了，你知不知道，你刚才的一个电话，导致柳叶飞练功走火入魔。”王根生叹气道。

    “怎么会有这么严重，王根生，你可要救我，不然柳叶飞会杀了我的。”莫小愁脸色一变，可怜兮兮道。

    “柳叶飞不会跟你计较的，再说了，你也不是故意的，以后不要再玩蔡锋了，他是一个书呆子。”王根生沉脸道。

    “对不起，我错了。”莫小愁低下了睫毛。

    “你该跟蔡医生去说对不起才是，他为桃园村村民治病，你却把他当成了敌人。”王根生无奈说道。

    从医务室出来，夜已经很深了。

    王根生回到了家里，打开了院门。

    往常这个时候，红狼肯定会冲出来迎住自己。

    今夜的院子静悄悄，除了有风轻轻拂过树叶沙沙的声音。

    一夜无话，次日天刚刚亮，李婉茹便站在卧室外敲门催促着：“王根生，都什么时候了，你还睡的着。”

    “婉茹姐，天还早着呢，至少还没有到太阳晒屁股吧？”王根生回答。

    “你还去不去找小红了，今天不找到小红，你就别想进门。”李婉茹娇嗔。

    王根生假装很可怜的答道：“天哪，一点天理也没有了，这里可是我的家啊，鸠占鹊巢了。”

    “王根生，赶紧的，去找小红。”李婉茹恨不得要踢王根生卧室的门。

    “婉茹姐，红狼已经找到了，我直接去接就行了，是不是要搞一个欢迎宴？”王根生狡黠的一笑。

    “滚……”

    李婉茹扔下了一个字，转身而去。

    王根生起床，洗漱。

    之后便开着车，按照李鹤提供的地址，往那个基地而去。

    车到保护基地，好一个荒凉的地方。

    但其建筑物，还是按照现代的风格建造的。

    王根生进去，只见里面有几个人正在喂养几只受伤的小动物。

    “请问，昨天的那条狗呢？”王根生平静问道。

