

    不远处，一行人影正徐步走来。

    为首的是一男一女，男的是一身的黑，衬得他那张冷冽的脸，愈发的让人不敢直视，只觉得那双深幽的眸子，满满的都是凛冽。

    而他身边走着的是一个不过二十岁左右的女人，旁若是旁人站在他身边，总会被他的锋芒盖过去，然而这个女人却不一样，那身清隽的气息，却仿佛比身边的人气势更强。

    在这里的有很多人，大多数人是没见过两人的，但不妨碍他们认识拿到紫金标志。

    跟在喻时锦身后的大头身上穿着的黑衣衣领上，就纹着一朵泛着冷芒的紫金花。

    这一下不用多过猜想，就知道那男人是谁。

    一些年轻气盛的年轻人，全都让出了一条道。

    他们可以不服独孤纪安，可以不服喻时越……但是却不能不服喻时锦，关于喻家的那些传言早就在整个国际中心传遍了。

    尤其是传言中的紫金令主横空出现在国际中心，这才是大家最惊骇的。

    只是他身边的女子，却是大家没有见过的。

    苏回倾也不管他人探究的目光，她只管往自己感兴趣的摊子上去。

    这个时候，喻时越跟独孤星相互对视一眼也下来了。

    旁人自然是认识这两个之前在国际中心算是炽手可热的任务，尤其是独孤星，交际能力可谓是极其的强，一圈下来，基本上所有人的人都能跟她说上一两句。

    再加上她开的店差不多都是倒卖这些海外的东西，所以对这里所有摊位上的物品都能说上一两句，储备知识可谓是极其渊博，确实给了不少人很多帮助。

    没一会儿就成为了这一片的焦点。

    直到这两人跟苏回倾喻时锦碰头，独孤星极其自然地叫了苏回倾一声“大小姐”，这些人人才反应过来苏回倾的身份。

    但是看着苏回倾的目光却是极其的怪异。

    这里的人对海外虽然说不上熟，但还是有些见解的，尤其是独孤星，更是侃侃而来，帮不少人淘到了一些好东西。

    可一看苏回倾，去的摊位都是一些被大家公认的废品摊，没有对比就没有伤害。

    大家虽然口中不说，但看向苏回倾的目光却难免的是鄙夷。

    心道原来最近传得沸沸扬扬的独孤家的大小姐原来就是这样，难怪对这里什么东西都不懂，一个半路回到家的大小姐能懂什么？

    这样一想，他们大概也就了解了。

    不过还是不懂，为什么独孤家主会将大小姐这个称呼给苏回倾。

    苏回倾只是一伸手，拿了一株长得奇形怪状的药材在手中把玩着，对大家议论的话语充耳不闻。

    喻时锦站在她身侧，偶尔会拿起摊位上的一两样东西，低着眼眸看着。

    那唇角依旧削冷，蓦地一抬头，朝正低声说话的人看过去，眸底倾泻而出的冷意让那人瞬时间收回口中的话。

    不管是什么时候见，他仿佛都是那副矜贵、俊美无铸的样子，简直是目空一切的冷漠。

    喻时越最见不得的就是喻时锦的这副样子，明明就是一个自小被家族抛弃的人，为什么会突然得到紫金令的承认，为什么会变成整个国际中心的焦点？

    想到这里，喻时越眸底的冷光越来越胜，“少主，苏小姐，你们都在这里啊。”

    他目光淡淡地瞥过苏回倾，眸底除了厌恶再无其他的神色，自从听了独孤星的话之后，他就对苏回倾这个人无感了，难怪能说服独孤恒将风先生赶出来，想必是有喻时锦在她身后帮她吧？

    这样一想，他极其厌恶地收回了目光，连看都懒得看苏回倾一眼。

    喻时锦什么都好，就是有一点，看人的目光太差。

    “这个东西多少钱？”苏回倾随手拎起一株紫色的药材，抬眸漫不经心问着摊主，根本就不理会喻时越跟独孤星。

    摊主是一个有些看不出面容的老爷爷，见有人拿起了自己摆的东西，连头也没抬，淡淡的三个字：“五灵币。”

    那摊子比起其他人的，也显得非常的破败。

    应该是这些海外摊子里，最破的一个。

    五灵币？苏回倾摸摸下巴。

    五灵币，对于她这个年纪的年轻子弟来讲，已经是一笔巨产了。

    只是还没来得及说什么，站在她身侧的喻时锦直接从兜里掏出了五灵币，然后随手将那株药材扔到了大头手中。

    大头极其恭谨的将药材拿在手中，仿佛拿的是价值千金的宝物。

    这姿态让身边的楚绪宁问他为什么像是拿着自己的命根子一般，大头幽幽地回了他一句这可是五灵币一万个命根子都换不来的那种。

    楚绪宁：“……”究竟是什么改变了正直严谨的大头？

    “喻少，这株药材没什么含金量的，”看到喻时锦毫不犹豫的就买下了那株药材，独孤星愣了一下之后，立马开口，“形似紫玉灵根，但这种东西在海外都是稀松平常之物，我们店里就有，两百万普通货币……”

    独孤星一开口，周围的人立马附和了几句，看着独孤星的模样都是极其尊敬的。

    