    孟章最想知道的是，天宫如果和各大圣地宗门之间发生利益冲突，自己是否能够从中找到可以利用的地方。

    古露道人虽然是古都道人的后辈族人，但是古都道人也不可能什么事情都让她知道。

    孟章将自己掌握的一些信息透露给古露道人知道，就是借她之口，向古都道人传达自己的意见。

    孟章虽然不知道阴都城的鬼域能够支撑到什么时候，可是一旦各大圣地宗门能够抽出手来，太乙门的日子就又不好过了。

    古都道人不但本人是虚仙，而且手下掌握了不弱的力量。

    在面对各大圣地宗门的时候，如果古都道人肯一心一意和太乙门联手，那将大大减弱太乙门面临的压力。

    孟章和古露道人聊了很久，充分表达清楚了自己的意思。

    古露道人在太乙门这段时间里面，除了和孟章详谈之外，也顺便考察了一下太乙门和瀚海道盟的情况。

    太乙门除了少数机密之外，整个门派大部分情况都展现给了古露道人。

    古露道人很是看好太乙门。

    现在的太乙门距离圣地宗门还有很大的实力差距，但是太乙门潜力很大。

    只要有足够的时间，让太乙门成长起来，培养出更多的高阶修士，那太乙门将拥有正面对抗圣地宗门的力量。

    古露道人在太乙门没有呆上多久，就告辞离去了。

    在临别之前，她再三向孟章保证，日后如果太乙门和各大圣地宗门发生冲突，她一定会尽力帮忙。

    在古露道人离开之后不久，远在西海的于慈老道，也通过秘法，向太乙门山门通报了最新的消息。

    于慈老道代表太乙门坐镇西海之后，许多明里暗里针对太乙门的动作，都自动消失了。

    即便是紫阳圣宗，大概也不愿意在这个时候在西海爆发返虚大战。

    太乙门采集西海资源的行动，重新变得顺利起来。

    广寒宫、玄心观等原本投靠了太乙门的势力，也有了主心骨，气势为之一振。

    星罗群岛原本的统治宗门星罗宫，在裘家兄弟离开之后，本来慢慢落入了紫阳圣宗控制之中。

    在这个过程之中，广寒宫和玄心观等势力虽然努力阻止，但是都没有成功。

    于慈老道到达西海后不久，久未在钧尘界露面的裘罡风和西海老怪两位返虚大能找上了他。

    于慈老道作为散修之中颇有名气的返虚大能，却投靠了太乙门这样年轻的宗门，成为其打手，在修真界算得上是一件许多人都议论不休的事情。

    裘罡风和西海老怪眼见太乙门向西海派出了返虚大能，知道太乙门非常重视西海的各种利益。

    同为散修中的返虚大能，西海老怪和于慈老道以前打过交道。

    西海老怪和裘罡风此次上门的目的，就是希望和于慈老道联手，借助太乙门之力，夺回星罗宫，重新恢复对星罗群岛的控制。

    现在各大圣地宗门无暇分心，紫阳圣宗在西海的力量有限。

    他们三位返虚大能联手，加上有太乙门作为后盾，成功的可能性很大。

    控制了星罗群岛之后，以星罗群岛为基地，可以进一步加深对西海的掌控。

    于慈老道是一个老成的人物，并没有轻易被别人的言语所动。

    他一边敷衍西海老怪等，一边将这个消息传回来太乙门山门，等待门中高层的定夺。

    于慈老道能够摆清楚自己的位置，不擅自做主，孟章还是非常满意的。

    对于裘罡风和西海老怪的提议，孟章思索了一阵子之后，就觉得没有必要。

    随着钧尘界被域外入侵者封锁的时间越久，内部各种资源就越是缺乏。

    西海是上次修真者和海族大战之后，修真者一方付出巨大的伤亡，才从海族手中夺来的。

    为了开发西海的资源，许多来自陆地的修真势力插手其中，牵涉极广。

    就算圣地宗门之中，也不仅仅是紫阳圣宗插手这里，别的宗门都牵涉其中。

    太乙门能够维持目前的局势，保住已经有的利益，孟章就已经比较满意了。

    实际上，于慈老道前往西海之后，秉承孟章的意思，并没有咄咄逼人，仗着修为就要掀起风浪，而是以守成为主，行事作风还是比较保守的。

    裘罡风和紫阳圣宗之间仇怨极深，他将自己大哥裘万水之死归咎于紫阳圣宗，双方可以说是不共戴天。

    西海老怪当初扶植过裘罡风，后来又向紫阳圣宗靠拢。

    不知道怎么回事，这个家伙居然又和裘罡风混到一起，共同对抗紫阳圣宗。

    孟章是太乙门掌门，凡事都要从宗门利益出发。

    西海如果陷入大乱，并不附和太乙门的利益。

    西海最好还是保持现状，让大家能够和平的开发那里的修真资源。

    孟章可不想因为裘罡风的仇恨，破坏西海的局势。

    当然，在对抗紫阳圣宗的时候，裘罡风是太乙门天然的盟友。

    上次各大圣地宗门清扫钧尘界的反对势力，裘罡风和西海老怪可是直接杀到紫阳圣宗领地，极大的牵制了紫阳圣宗的力量，算是间接帮了孟章的大忙。

    孟章不愿意得罪裘罡风，反而要想办法拉拢他。

    裘罡风当初和孟章交情不错，在进阶返虚期之前还得到过孟章的帮助。

    有这些香火情分在，又有着共同的敌人，双方理应有着良好的合作基础。

    孟章向于慈老道传令，让他保持和裘罡风他们的接触，努力维持良好的关系。

    无论裘罡风他们说什么，都可以表面应承下来。

    当然，应承是一回事，于慈老道万万不可轻易动手。

    孟章心里开始考虑，如何将裘罡风和西海老怪收服，让他们为自己所用。

    孟章在这件事情上面还没有什么头绪的时候，就被别的事情打扰了。

    各大圣地宗门既然决定在阴间动手，先毁掉阴都城，除掉上京城鬼域的根基，那就没有耽搁，而是很快投入了行动之中。

    经历了上次的失败之后，各大圣地宗门这次投入了更多的资源，付出了更多的代价，誓要一击成功。

    除了原本准备的返虚级别战力之外，各大圣地宗门还调动在阴间的力量，出动了强大的鬼物大军奔赴阴都城。

