    正闭目养神的雷动，闻言睁开了眼。看着眼前没有丝毫信心的雷震，声音很是平淡的说道：“未战便怂，这不是一个雷族人该有的！”

    原本不安的雷震，听到雷动所说，心下一愣。旋即低头道：“少族长，我.....”

    看着他一副有着难言之隐的模样，雷动心里又有些好笑。

    说起来，也怪不得他如此。没办法，上一代的他，实在是太强了些。八族同龄一辈，在他面前，皆是弟弟罢了！

    以至于所有雷族年轻一辈，都把他当做了偶像。

    并且一个个抱着要碾压八族一切对手的想法。可是，理想很不错，但现实却太过残酷。

    雷族的斗帝血脉虽然没有干枯的迹象，但想要再出现雷动这般血脉达到高品阶的，已经是不可能的事情了。

    毕竟，就算是雷云等人，也不过是跟着自己天材地宝沾了不少光，才走到如今这一步的。

    所以，当雷族成人礼的时候，古铭可是深深的给他们上了一课。

    “我知道你在担心什么，切磋比武，输赢都是正常事情。没有人会一直赢的，但面对的态度，是必须要有的。记住，一次的发怂，那一辈子你都别想在站起身来！”

    雷动也没啥好劝诫的，毕竟血脉能力跟不上，他也没办法不是！

    就算是雷动，若不是因为自己穿越的关系。只怕他的血脉，最高也就达到个八、九品罢了。

    雷震闻言，也是一愣。

    片刻之后......他才反应过来，最近一段时间内，他丢失的东西，竟然便就是自己的自信。就因为一次败了，而感到了畏惧？

    “少族长，谢谢你！我知道该怎么做了。”

    看到刚刚还一副娘们似的雷震，突然战意满满之后，雷动倒是有些傻眼。

    他似乎还没说什么了吧？这小兄弟怎么就好像又硬起来了？

    不过，雷动也懒得去询问他这些。

    随手打发他离开了，倒不是雷动不想培养他。只是这个世界终究是看天赋的。

    雷震的天赋，根本算不得什么，也不值得雷动去特别关注。

    而且，雷族每天都有新人诞生，而拥有斗帝血脉的人，虽然不多，但是六、七品血脉的人，依旧还是不少的。

    没和他走在一个年龄段，那雷动表示，只能说命不好。

    毕竟，还有好多人，连斗帝血脉都没有，并且可能一辈子，能达到个斗皇境界，便就已经是顶峰了。

    这样的情况下，雷动那有心思去关心他们如何。有那时间，还不如关心关心自己的女儿了。

    毕竟，她只是初测，血脉能力便就已经达到了九品。到了她成人礼的时候，雷动相信雷安必定也是神品血脉。

    .......

    空间船虽然不慢，但是从雷族来到古族，还是花费了五天多的时间。

    再次来到古界外的古圣城后，雷动心里有些微微的一阵思绪。记得第一次来古族的时候，还得乖乖的夹着尾巴做人。

    雷震则看着眼前的城市，有些感慨道：“少族长，听说这里曾经是一位古族斗帝所创？而且还听说...”

    听着雷震讲述着各种牛掰轰轰的古族斗帝往事，雷动笑了笑，随即拍了拍雷震肩膀，道：“再怎么厉害，那也只是曾经了。不要活在曾经，未来好，才是真的好。”

    话落，雷动带着雷震撕裂了一处空间，直接向着古界行去。

    如今的雷动，想要入古界，自然不需要在外面等候大门开启了。

    而在雷动两人，踏入古界的同一时间。古族大殿内的古元，便是察觉到了。

    并且，古元发现，如今的雷动比起上一次相见，更加的强大了！

    古元虽然对雷动各种不满，但这一次毕竟是古族的成人礼，为了不让雷动整事，他还是有必要去迎接一下的。

    虽然古元并不认为雷动敢在古族闹事，可凡事总有个万一不是！而且，对于如今的雷动，面子不给足，也是会落下话柄的。

    这个世界强者为尊，辈分这东西，在实力面前，可有可无的。

    察觉到雷动他们两人的出现，古元起身道：“走吧，去迎接一下我们的客人。”

    一众古族长老心里皆是一阵疑惑。

    他们想不明白，是什么样的客人，还需要古族族长亲自迎接？但古元都开口了，众人自然不敢怠慢。

    随即一同起身，跟在古元身后，离开了大殿之内。

    .......

    雷动带着雷震进了古界之后，便是向着古族中心处赶去。

    而刚没行了多久，雷动便也同样察觉到了古元等人的到来，旋即停了下来。

    雷震有些不解道：“少族长，怎么不走了？”

    雷动指着对面的虚空道：“有人来迎接我们了。”

    雷震望去，只见面前晴朗一片，心里有些疑惑，正欲开口的时候，只见刚刚正常的天空，突然扭曲了起来。接着便见古元带着一众古族长老从中浮现而出。

    看到来人之后，雷动笑着抱了抱拳道：“古伯父还真是给面子那，没想到这一次竟然带这么多古族长老来迎接小侄。”

    古元心里冷“哼”一声，表面却是笑脸相迎道：“雷动贤侄都自己进来了，老夫怎么能不来迎一下？”

    “呵呵....”

    对于古元指他擅闯的事情，雷动笑了笑，道回应：“古伯父不会是怪我提前进来了吧？”

    古元同样打了个哈哈，道：“自然不是，怪你的话，老夫还会带着我古族所有长老相迎？”

    说着，雷动看向了古族身后的众人，似乎有头有脸的都来了。

    古族的总体实力，说起来，现在和雷族已经不是一个线上的了。虽然斗圣强者依旧有着四十多位，但是高阶斗圣，算上古元，仅仅只有不到八位了。

    “那小侄就先谢过了。”雷动依旧笑着回应。对于古元的示威，完全没当一回事。

    毕竟，雷族如今除了他和雷赢以及身边的女人外，算上古龙岛的两位，高阶斗圣便就拥有六位了。再加上他和雷赢，以及火稚、彩鳞、紫妍、云韵共计十二位了！

    这样的情况下，雷动还能被这阵容震惊？当然，心里虽然不怕，但雷动还是表现的吃惊了一些。

    ........

