
　　“贝利亚！他怎么也在这里！”

　　赛罗看到贝利亚的出现都停下了爆锤黯灭博士的脚步。

　　桀克眼神也阴沉的看着贝利亚。

　　“你现在还敢出现在我的面前，当年你背叛我的事情，我还没找你算账呢。”

　　贝利亚大笑道。

　　“哈哈哈哈，桀克，怎么能说背叛呢，我们只是相互利用罢了。”

　　沃姆飞到了贝利亚身边。

　　“你干啥去了，怎么这么慢？”

　　“不关你的事情。”

　　“算了，再融合一次。”

　　看着沃姆递来的护腕，贝利亚拒绝了。

　　“融合不了了。”

　　“为什么？”

　　“屁话，你自己看看你的圣火戒指。”

　　沃姆抬手看了一眼，发现圣火戒指已经暗淡了下去，虽然还没化作石头，但也没有多少能量了。

　　“怎么消耗了这么多力量？”

　　“那个形态光是维持变身就需要一直消耗力量，现在勉强融合你只能持续一分钟，一分钟对付桀克你能干什么？”

　　沃姆带回了护腕。

　　“那怎么办？”

　　贝利亚说到。

　　“你们不是已经有办法了吗，保护高斯，让他炸了时空城。”

　　桀克这次直接冲向了高斯。

　　“你以为我会让你们得逞吗？！”

　　“真之力！斯特流姆光线！”

　　奥父冲到了高斯面前，发射出一发银白色的光线，桀克同样抬起了手臂。

　　“真之力，斯特流姆光线！”

　　一条比奥父更宽的光线冲了出来，完全碾压了奥父的光线。

　　“迪斯西姆光线！”

　　“炎帝技，帝炎炮！”

　　“轰！”

　　贝利亚与沃姆同时用出了光线，帮助奥父顶住了桀克的攻击。

　　“贝利亚。。。”

　　奥父看着贝利亚，自己昔日最重要的伙伴，他从来都没想到自己还能有一天能与他再次一起对敌。

　　“哼。”

　　贝利亚哼了一声没有说话，桀克挥散了爆炸的余波，看着拦在高斯面前的三人，又看了看被迪迦三人缠住的三个主神。

　　“一群废物，果然不能靠你们。”

　　桀克显然已经预料到了这个情况，他拿出了一个瓶子，这个瓶子比起帕卡那一个要大十倍。

　　“究极生命体只是一个统称，但是究极生命体之间，实力差距也是巨大的，强的的究极生命体能打对付十个甚至更多的普通究极生命体。”ŴŴŴ.23sk.com

　　桀克说出一句不明所以的话后，一口灌下了瓶子里面的魔帝血液。

　　贝利亚眼神沉了下来。

　　“我有种不好的预感。”

　　奥父也说到。

　　“确实，那个瓶子里面的力量，有点恐怖了。”

　　而沃姆在感受道那股气息之后，右手护腕的黑暗能量开始暴动了起来。

　　“怎么了？”

　　贝利亚也注意到了沃姆的情况。

　　“喂，小子，你怎么了？”

　　沃姆左手死死握住了黑暗护腕，但依旧不能阻止黑暗能量的扩散。

　　“擦，不知道。。。”

　　贝利亚眼光毒辣，连忙说到。

　　“不要拒绝！去接受那股力量！”

　　“哈？你在搞笑吗，平时这股力量我都很少用，现在它侵略性这么强，用了我岂不是凉凉？”

　　“让你别拒绝就别拒绝！这本来就是你的力量，快点！”

　　贝利亚对于黑暗力量的了解比起沃姆更深，眼看着要压制不住这股力量了，沃姆一不做二不休，选择相信了贝利亚。

　　“你别坑我啊！”

　　沃姆松开了手，放弃了抵抗，一股黑暗开始从他胸口蔓延到了全身。

　　沃姆看着自己的双手，他从未感觉到如此强大的力量，这全新的魔帝形态已经达到了究极生命体的实力了。

　　“这。。怎么回事？”

　　贝利亚解释道。

　　“纯正的黑暗力量一般不会暴动，它只会在晋升的时候暴动，沃姆，现在你的黑暗形态突破了，所以它才会主动出现。”

　　“那这是为什么呢？”

　　贝利亚抬头看着天上也变成黑色的桀克。

　　“也许你看看他就知道了。”

　　沃姆抬头看着桀克，眼里都是震惊。

　　“魔帝。。这怎么可能！？”

　　此刻的桀克除了头上的两只大角，身上的花纹与沃姆此刻完全一模一样，就连气息也是一样，只不过比沃姆要庞大得多。

　　桀克也看着沃姆。

　　“原来如此，你的黑暗力量也是来源与魔帝吗？”

　　沃姆心里开始翻江倒海，他迫切想要知道魔帝到底是谁。

　　“这到底是怎么回事！？”

　　桀克伸手摸了摸自己的角，胸有成竹道。

　　“魔帝，号称死亡之神，死亡规则的掌控着，同时他也是黑暗之主的儿子，你不依靠喝魔帝血液就能变成魔帝形态，那么真相只有一个！”

　　沃姆心里咯噔了一下，他咽了口唾沫，等待着桀克说出那个真相。

　　“真相就是，诺亚偷了魔帝血液，而你的黑暗护腕，就是魔帝血液制造而成！”

　　“。。。。。。”

　　远处的基里艾洛德之神等人听到桀克的话，心里暗暗骂了一句白痴，但也没有揭穿，毕竟桀克还不算真正的自己人，这种秘密他们不敢随意乱说。

　　沃姆拍了一下手掌。

　　“艹！老子就知道，肯定是我老师干的！”

　　桀克手里握着死神之镰对准了沃姆。

　　“魔帝的力量给你只是浪费了，你的黑暗护腕，我就收下了，死亡切割！”

　　沃姆三人站在一起。

　　“垂直断头刀！”

　　“魔炎断头刀！”

　　“迪斯西姆断头刀！”

　　蓝，黑，红三把断头刀迎上了桀克的攻击相互抵消，沃姆诧异的看着奥父与贝利亚。

　　“这不是禁术吗，你们怎么会用？”

　　奥父说到。

　　“我会光之国所有的禁术。”

　　贝利亚不屑道。

　　“你以为这招是谁发明的？”

　　“！！！！！！！你发明的？！”

　　“那不然呢？你觉得艾斯那小子能发明这种招式？”

　　桀克，再次抬起了镰刀。

　　“现在可不是聊天的时候，死神流星群！”

　　巨大的镰刀被桀克武出了残影，成千上万的光镖覆盖满了整个区域。

　　“保护高斯！”

　　“不用了！火花传说！”

　　殊不知，高斯在不知不觉间，已经完成了蓄力，一发七彩的火花传说对着时空塔狠狠砸下。

　　“轰！”

　　巨大的时空塔瞬间炸成了碎片，就算它防御再强，也扛不住这号称宇宙第一的攻击。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第734张，星际战争（十）免费阅读。https://xs.23sk.com 