    “大家都是一个班的，而且我们都不是豪门大势力，所以，我们想要自保，就必须结盟。”

    何志首先在237班班级群之中提出结盟的想法。

    之所以何志提出，是因为何志有大野心。

    何志的天赋不低，但他知道，以他的天赋，就算加入那些大势力，也不可能成为核心，所以，未来发展有限，若是不加入大势力，以他的天赋，很难承受那些大势力打压，最后也会泯然于众，很难有大成就。

    还好237班整体天赋非常强大，S级以上的天赋存在超过了十个。

    这样的一群人，若是能够借助他们的势，他未必不能够崛起。

    “A级天赋，看起来和S级天赋只差一级，但却是天和地的差别，而我们班不仅有S级天赋存在，SS级，甚至SSS级天赋都有，这样一群人，若是联合起来，想要不崛起都不可能。

    到时候，我只要借助他们崛起的大势，就算我仅仅是A级天赋，未来发展也不会比那些S级天赋，SS级天赋，甚至SSS级天赋的存在差。”

    何志心中有所算计的想：“到时候，我再算计一下，将我们班的同学都收服了，那个时候，我崛起是必然的事情。”

    何志不仅仅想要创建一个能够让他不加人大势力也能够自保的组织，更是想要借此实现他的野心。

    所以，他不仅仅想要将237班的同学团结起来，而且未来有机会，他想要掌控237班。

    可以说，哪怕只是A级天赋，何志不认为他比237班的任何人差。

    也正是这种野心，才使得他提议237班同学们结盟的事情。

    当然了，他不会现在将他的野心暴露出来，至少在他有能力对抗，甚至掌控237班强者之前，是不会这么做的，而且，在237班通过其他势力打压之前，他暂时没有掌控237班的想法。

    但此时不会，并不代表未来不会，他心中已经有了这样的打算，故而才由此提议。

    若是他的提议得到通过，237班发展壮大，未来他的野心未必不能够实现，就算不能够实现他的野心，但237班发展起来，对于他来说也是有利的。

    所以，无论怎么算计，何志都不会感觉吃亏。

    何志的提议，很快就引起了237班所有的同学们的注意。

    237班一共拥有一百零八个人，男的六十个，女的四十八个。

    他的提议很快就得到一些人的赞同。

    “志哥这个想法不错，我们237班若是联合，未来我们必然能够占据一席之地，毕竟以我们237班同学的天赋，只要中途不夭折，必然能够成功的。”

    “我也赞同，虽然我们没有称霸世界的野心，但自保我们需要，我们虽然不会仗着实力去欺负别人，但却必须拥有不被别人欺负的能力。”

    “我也赞同，我不想加入那些大势力，但又不想未来被打压，从而泯然于众，所以，结盟可以。”

    ……

    一个个237班的同学很快同意了结盟。

    随着越来越多的同学赞同结盟，那些高天赋的同学，也开始考虑这个事情。

    李书渊这个时候说道：“结盟是个好主意，至少在我们成长起来，结盟是自保的一种手段，但我们一旦结盟，或许会引来大势力的绞杀也说不定的。

    毕竟我们班的同学天赋太强了，一旦联合起来，若是顺利成长起来，对于那些大势力来说，绝对是巨大的威胁，所以，结盟或许会引来那些大势力的打压。”

    “无论我们结盟不结盟，我们都会受到那些大势力打压，这是必然的事情，谁让我们天赋强大，但又没有背景了，所以，结盟反而能够使得我们拥有自保的力量。

    若是不结盟，我们只能够成为任人宰割的鱼肉，被人瓜分，你们想要这样的命运吗？”

    听李书渊话里的意思，好像不想结盟的样子，何志顿时急了，于是反驳说道。

    李书渊到也没有反驳，他说道：“结盟可以，但必须有个章程吧，而且，结盟必须立下契约，这样才更加保险，否则这样的结盟不结也罢。”

    “若是立下章程，结下契约，那个时候，我们就绑定在一起了，到时候盟主对于我们的约定可就大了，这和投靠其他势力有什么区别。”

    一个天赋不错的同学很是不爽的反对李书渊的话说道。

    李书渊说道：“若是不结契约，这样的结盟是不保险的，这样的结盟，不如不结，至于盟主对我们的约束，我们可以在缔结契约的时候，将结盟的规则契约在里面，这样我们只需要遵循契约规则就行，不用担心盟主权利过大。

    我们甚至可以将这点写进契约之中，规定，除了契约规定的规则和内容之外，盟主对于其他人来说，没有约束，这样我们才能够结成一个松散而又严密，能够自保的组织。”

    “这个不错，既然这样，我们就商议各种盟约吧。”

    李书渊的话，很快就引起其他同学的同意，一个个赞同不已。

    这个时候，大部分同学已经同意结盟了，那些没有说话的，大家都默认同意结盟，而且，那些不说话的只是少数，到时候，这些不说话的，要么只能够加入237联盟之中，要么不加人237联盟，没有其他选择。

    此时王思瑶告诉唐末这种情况，237班班级群之中，此时大家正在热闹的讨论结盟的组织名称，盟约内容等。

    “不如我们就叫237联盟吧，代表我们237班。”

    有同学对237班联盟的名字提议说道。

    “这个不妥。”

    有同学说道：“237班联盟只能够代表我们237班，未来我们组织发展壮大了，不可能仅有我们237班，所以这个不妥，对于我们限制太大了。”

    “不如叫做梁山好汉吧，我们班恰好一百零八个，符合梁山好汉的数量，这个名字不错。”

    有同学异想天开的提议说道。

    又有同学反对说道：“还梁山好汉呢，我们有不是土匪，梁山好汉这个名字不好，而且梁山好汉最后大多数结局并不好，所以，这个名字不好。”

    “不如叫同学会？……”

    “不妥……”

    “兄弟会……”

    “不好……”

    “神龙帮……”

    ……

    一个个奇葩的名字不断的被人提出，各种名字被取了个便，但大家都不满意，这样的讨论，在唐末进入聊天群里面准备说话的时候，依然没有确定下来。

    可以说，取名字比制定联盟组织规则和内容还要难，毕竟每一个名字不可能所有人都喜欢，所有，必须获得一个让大部分人满意的名字才能够得到大家的支持。

