    光是倒在冲锋路上的科尔沁人，就足以把奥巴撤退的道路督个严严实实。

    何况那些生龙活虎的辽军，个个都盼着立功封赏，哪能轻易放了到嘴边的煮熟鸭子？

    奥巴率领四千名科尔沁骑兵好容易冲到了明军阵前，但是很快就被包围，怎么也冲杀不出去了。

    战场上杀声震天，残肢断臂，时有飞出。

    杀来杀去，奥巴身边的科尔沁骑兵在以惊人的速度锐减，明军的枪林四面八方穿刺而来，防不胜防。

    这时，满桂飞马追上，拦在***前，大喝一声：

    “奥巴，看看我是谁！”

    满桂是塞北蒙古人，早年受到部族迫害，被大明收留，对科尔沁人自有所恨。

    有道是仇人见面，分外眼红。

    奥巴认出了来者，瞪眼道：“你以为你穿上了这身盔甲，就是我的对手了吗？”

    满桂二话不说，上前便是一刀。

    两人双刀对立，拼命的对杀起来。

    由于马术都不错，且又都是勇悍之人，满桂和奥巴一时未能分出胜负。

    但奥巴已经与明军鏖战一日，又有伤在身，此时更不知留了多少血，哪里禁得起满桂愈发凌厉的攻势。

    “老酋，受死吧！”

    满桂大喝一声，当头一刀劈下，奥巴举刀招架。

    随即，满桂快速抽回刀，抬脚正中奥巴的前胸，将他踹落下马，然后也纵身飞扑过去，拳打脚踢。

    奥巴被打得只有招架之功，毫无还手之力。

    可怜这漠北第一强部的领主奥巴，也算是漠北草原一代名酋，浑身的野心，却连北京城的影子都没摸到，就在自家的门前长眠不起了。

    满桂提着奥巴血肉模糊的脑袋，跨在马上，粗喘着气，高高举起，大声吼道：

    “奥巴首级在此！”

    “奥巴已死，科尔沁已败！！”

    王子及领主先后为明军所杀，科尔沁人最后聚拢起来的丁点勇气也消散殆尽。

    整个科尔沁部，顿时成了无头之鸟，在熊廷弼的攻势下分化瓦解，一泻千里。

    而明军，则是大举攻入科尔沁草原，冲进科尔沁人的包帐之内，逢人就砍，见人便杀。

    有明以来，除却永乐大帝亲征以外，深入漠北建此不世之功，熊廷弼还是头一个。

    所谓边帅武功，三百年来未有，更甚于李成梁，便是时人谈论熊廷弼的话了。

    ......

    熊廷弼来到杂乱的科尔沁汗帐，信步来到奥巴原本的虎皮大座上，笑道：

    “如今看来，这所谓的漠北第一强部科尔沁，也不过是纸糊的老虎罢了。”

    “在我大军之下，科尔沁已经被碾为尘埃！”

    薛来胤与满桂等对视一眼，纷纷笑道：“恭贺台台建立不世之功！”

    熊廷弼却是连连摆手，脸上未见多少建立大功的兴奋之情，他叹气说道：

    “非也，此功不在我，而在诸位，在圣上。”

    言罢，他肃声说道：

    “传命，清扫战场，将科尔沁尚还活着的男丁，全数迁往内地各矿场、厂房为工！”

    “至于科尔沁女子，全部带到关内，分散全国各地，令他们穿汉服，习汉字，说汉语。”

    “仍用蒙古语言，穿戴科尔沁服饰者，查出即斩！”

    众将齐声说道：“末将谨遵台台之命！”

    随即，熊廷弼望向一人，笑问：

    “满桂，你本是蒙古人，这次本督允许你可以在科尔沁本部任选一女子为妻。”

    “有没有看上的？”

    满桂嘿嘿一笑，将奥巴鲜血淋漓的首级扔在地上，道：“末将不喜欢蒙古女人，要娶汉人女子。”

    熊廷弼哈哈大笑，众人也都发笑。

    薛来胤道：“台台，我看，这满桂兄弟是已经入乡随俗，同我等汉人无异了！”

    熊廷弼本是为他好，闻言也不再多说，只是道：

    “既然如此，今后你有什么女子看上的，女子也同意的，便来找本督，本督给你做媒。”

    满桂大喜。

    “多谢台台，这比赏赐末将金银都好！”

    ......

    科尔沁本部毕竟占地广大，虽然被明军彻底击溃，但仍是有不少族人向北及西侧迁徙。

    奥巴的第三个儿子哈里发领着一伙千余人的败兵，并两万余的族人，听闻西侧的土默特部也被明军击败，不敢继续向西，连夜改道往北。

    说来这哈里发也是运气得很，他本是奥巴的第三个儿子，也是最不受待见的一个，原本与继承权毫无瓜葛。

    可是在这一战，长子巴达礼和奥巴先后战亡，他便成了濒临灭族的科尔沁部的台吉。

    科尔沁溃败时，哈里发正领本部数百人马往嫩江援救，沿途却不断见到逃窜过来的败兵及族人。

    他问清缘由，知道科尔沁之败已成定局，而明军不会在嫩江久待，唯今之计，只能是暂时北迁。

    自己这涓涓细流，怎敢去敌出关明军的滔天巨浪？

    哈里发倒是有心一决生死，奈何科尔沁人现在已经彻底被明军打成了惊弓之鸟，早就不寒而栗了。

    没办法，哈里发只能趁着明军大队还没追杀过来，赶紧弃了辎重，轻装逃命！

    熊廷弼倒也不下令非要深追，经此一役，整个漠北都已经被清扫一空，余下的大抵不成什么气候。

    几日后，追赶来的明军参将轻而易举的笑纳了哈里发扔下的大批辎重，就这样带回大营交令去了。

    听闻明军夺了辎重便转头撤军，哈里发这部分科尔沁的残兵败将们，个个都是欢天喜地，庆幸自己捡了条性命。

    不过这种欢喜，最多也就持续了一日一夜的光景而已，可谓转瞬即逝。

    明军大队骑兵在满桂的率领下循着足迹杀到，后队步军也都是纷纷赶来，炮火连天，喊声四起，自北侧遥遥一望，就叫人心中发颤。

    对付一个惊弓怕弦的哈里发和两万残兵败将，难道竟需要明军主力全部赶来吗？

    非也，熊廷弼这次打着另外的算盘。

    他早听说科尔沁以北的外喀尔喀五大部，如今已经被一个强部所统一。

    这个强部身后，有个叫做沙皇俄国的在支持。

    外喀尔喀五大部终年混战一团，就连漠南漠北的战事都不参与，如今能被统一，自然与这个沙俄离不开干系。

    熊廷弼这次的真正目标，一来是威慑外喀尔喀，二来便是警告沙皇俄国，前方是大明的领土！

    再向前，你们面对的便是远东第一强国，可不再是什么小打小闹了！

