    陆通天手揽十绝大阵，这一刻，竟然硬生生的将十绝大阵托起来了。

    这十绝大阵乃是封神一战的四大阵法之一，与九曲黄河阵，万仙阵，诛仙阵齐名！在这阵法之中，几乎难以有任何生机，而且既然是阵法，它的重量几乎如一个大陆，一个大洲。

    但是这一刻，陆通天虽然苍老，不过竟然凭借自己的肉身力量，硬生生将其托起，这足以见陆通天的可怕了。

    轰隆！四周瞬间炸开，陆通天脚踩万里山河，裹挟无尽威势横击而来。

    “洛无极，既然你冥顽不灵，只能送你上路了。”

    陆通天一掌击出，漫天烟火，璀璨夺目。

    仿佛是一只金刚大手掌横压而下，笼罩天穹，他对于道，对于力的运用与理解，可以说已经到了炉火纯青，登峰造极的地步！此刻这一掌打出，颇有霸绝天地，憾世之力！而且不仅如此，天绝阵这一刻触发，容纳万物，人作孽不可活，天作孽不可违！这是天威，天要你死，岂能够不死？

    传闻天绝一出，曾经诛杀无数无上高手，凶名早已在外。

    陆通天的盖世一击，加上天绝阵，几乎可以说，这是必杀一击！而洛尘脚踩虚空，以九宫八卦之势踩出了一片残影。

    这攻击虽然犀利，但是洛尘毕竟战斗经验太丰富了，单凭战斗经验就足以找到其中的弱点。

    一击打出，皇道龙气升腾间，那一掌被隔空截断，那天绝阵刚刚升起，但却被洛尘按在了地上。

    这让陆通天双目蓦地精光再闪，他已经高估了洛尘的战力，但是此刻，他发现，他还是有些低估了洛尘的战力了。

    单凭这一手，就足以证明洛尘实力如今绝对不在他之下。

    “好，不愧是仙界那些人点名要的人！”

    “起初老夫还有些不服气，一个毛头小子，何以让人如此重视？”

    “今日动手，果然让人意外！”

    陆通天一击不成功，也不气馁，反而连连攀升，盘膝坐在了虚空之中。

    不得不说，陆通天的确太可怕了，战力通神，威势如天。

    一般人一招被击退，会有一个空档期，毕竟那是新力未生，旧力未尽之时。

    这也是为何，很多人在攻击洛尘一击不成之后，洛尘往往只需要一个近身，一巴掌就解决了的原因。

    但陆通天硬生生掐断了自己的攻势，而且立刻衔接了那个空挡。

    单凭这一手，这人道巅峰，号称华夏天花板就已经名不虚传了。

    他盘膝落坐虚空，脚下山河大地瞬间起起伏伏，如同一条条巨大的地龙在大地之中穿行。

    那是地烈阵！以地煞，以大地的厚德载物包容万物生灵，地烈一出，一道道龙脉气运汇聚八方，如同九龙拱珠一般，一条条硕大的龙头自地底冲破大地浮现。

    龙头狰狞，硕大无比，张口血盆大口，就是土黄色的龙脉气运喷吐而出。

    这龙脉气运十分可怖，喷吐而出的时候，灭绝生机，茶毒世间。

    而洛尘一招手，六道轮回之力瞬间化作了六口漆黑的黑洞，同时那黑洞旋转，喷吐而出的龙脉气运被吞噬了个干干净净。

    但陆通天也不会放过这个机会，趁洛尘阻拦龙脉气运之时，他一手指天，并指如剑，一剑斩春秋！这一剑，仿佛划开了一个时代，一剑仿佛可以斩碎一个天地大道。

    剑术造诣，陆通天比之独步，比之那些什么号称剑圣之人更为精炼！这一剑如同斩开了流年，斩开了岁月，这当中的便是生死。

    “这一剑不错。”

    洛尘不由得赞叹了一句，但洛尘同样并指如剑，以剑对剑！洛尘这一剑斩出，气象又完全不一样了，陆通天斩断了春秋，斩断了流年。

    但洛尘这一剑却链接了生死，链接了岁月一般。

    一剑分，一剑合！虚空翻涌，动荡天地，那里瞬间白热化了，白茫茫的一片。

    “想不到这老家伙剑术造诣也如此之高？”

    妖神子看的暗暗咋舌！这一剑太过惊艳了，或者说这两个人的剑术对决，仿佛是剑仙吕祖以剑破天的那种造诣。

    “陆通天这个人是个奇才，否则也不会走到这一步了。”

    袁洪的神念开口评价道。

    但这一剑结束，虚空平息之后，陆通天一角衣袖碎裂，洛尘却完好无损。

    “剑术，这洛无极的造诣怕是当世无人能及！”

    妖神子眉头一皱，他早就听闻洛无极剑道通神，剑术造诣已经不像是人间之剑了。

    洛尘的剑术，在妖神子看来，已经达到了剑仙吕祖的那般境界了，差的也只是修为而已了。

    “但这不是陆通天的强项，他的强项不在剑术！”

    袁洪再次开口道。

    果然，他话语落地，陆通天对着苍天蓦地一引。

    这一引，宛如引来了浩瀚星河，引来了天地雷霆。

    同时狂风呼啸，风声盖世，如同天地在怒吼了一般。

    十绝阵之一，风吼！而洛尘随意一甩袖子，一手半吊子的袖里乾坤就施展了出来了。

    毕竟洛尘没有得到真传，这袖里乾坤洛尘也没有达到那种炉火纯青的地步。

    而且所谓的半吊子，是按照洛尘的标准，但洛尘对于法术的标准一般人又有谁能够达到？

    这袖里乾坤要收了这风吼阵还是不在话下的。

    但就在这个时候，变故突生。

    因为这风声若雷霆，若天音震颤。

    但还没有结束，陆通天功参造化，竟然硬生生的将风吼阵和道家九字真言合一了。

    “临，兵，斗，者，皆……”九字真言一出，加上又是风吼阵，这天地瞬间宛如炸开了一般。

    “奇才，果然是奇才！”

    袁洪都不由得一惊。

    天宇炸开，宛如绚烂的烟花，一簇簇盛开，点亮了整个天地。

    “洛无极，老夫这一式术法，即便是仙界之人也称赞过，滋味如何？”

    陆通天狂笑。

    道家九字真言本身就有莫大的威力，而结合风吼阵，威力翻了又何止十倍以上？

    这术法可以说是陆通天最为得意的手段之一！ 

