    任务需要的材料不是很多，云天泽目光一扫，就是招呼着众女下线休息。

    吃好饭，休息结束，一行人才是再度上线。

    上线之后，云天泽将任务所需要的材料都在地图上标注好，让众人分头行动。

    这个地图并没有多少怪物，众女实力也不弱，不会有任何危险。

    分头行动，能够更快的完成任务，好进入下一个阶段。

    怪物少，也并不能代表任务难度低。

    坑爹的是，当云天泽靠近任务地点后，才发现，每一个任务材料的附近，都有着怪物隐藏在地底下。

    所幸，那些怪物的属性并不算高，云天泽更是让众女两人一组，最弱的绪方佳子则是他亲自带着，并没有出现差错。

    击溃了怪物后，各种材料亦是进入了众人的背包。

    时间，则是在击杀怪物，收集材料之中缓缓流逝。

    足足刷了三个多小时，直到晚上10点，任务所需的材料，终于收集完毕。

    云天泽、安萌萌众人汇合在一起，将材料都交给了云天泽。

    嗡——

    随着任务面板变成金色，云天泽轻舒一口气，召唤出烈焰紫晶龙，回归阵营。

    轻车熟路，毫无阻碍的进入到帐篷内，选择清璇，上交材料。

    清璇略一愣神，旋即露出笑容，开口说道：“不错，没想到你这么快就将材料给收集完毕，我马上施法，将它们炼制成阵法。”

    “待得我炼制完阵法后，你再去将它们埋到附近，布下天罗地网。”

    “叮！”

    “系统提示：阵法炼制中，倒计时7小时59分59秒！”

    “……”

    “好家伙，居然还有倒计时？”

    “这是故意给我们休息的时间？”

    看到提示，云天泽、苏梦云几女面面相觑，皆是长舒一口气。

    说实话，收集材料都弄到10点多，后续任务肯定会浪费不少时间。

    云天泽几人甚至都担心，今晚上会不会无法下线。

    好在，系统也十分人性化，在后续任务之间，增加了个等待时间。

    8个小时，刚好是清晨，足以让云天泽众人休息好。

    说完，清璇则是继续低头，也不知道在干些什么，无法激活对话。

    显然她已经没有其余的任务。

    云天泽沉吟一声，确定游戏里没有其他的事，才是颔首说道：“既然8个小时后任务才会开启，咱们也睡去吧。”

    “记得订好闹钟，明天6点多就得上线。”

    “那我出去买早点吧，自己做恐怕来不及。”

    小辣椒主动出声。

    “没事，你们多睡会儿，我去买吧。”

    云天泽果断应下了差事。

    开什么玩笑，平常做饭也就算了，出去买东西还要让姑娘去，那他可真的要被嫌弃了。

    众女轻笑着应下，纷纷下线。

    正当云天泽要下线的时候，一个聊天窗口，却是突兀弹了出来。

    “弹剑兄可有时间？”

    陡然看到消息，云天泽略一发愣，目光一扫，这才看到消息的主人居然是天人伏羲。

    一直以来，天人伏羲都是让羿射九日与云天泽联系。

    当然，这并不是天人伏羲高傲，而是羿射九日从最初就跟云天泽合作，两人比较熟悉。

    让羿射九日来找云天泽，有着情分在，商谈事情也更容易。

    这就是他身为神话会长的智慧。

    云天泽也明白这些，因此，当他看到天人伏羲亲自发消息后，顿时诧异起来。

    究竟发生了什么事，会让天人伏羲亲自联系他？

    眼珠子转动，云天泽也没晾着他，迅速回了消息。

    “叮！”

    清脆提示音响起，天人伏羲的消息很快回复。

    天人伏羲：“弹剑兄，边界可能要出大事！虽然不知道你做了什么，可印尼战区的玩家无法收回秋风要塞，竟是打算组织一个十万人的军团，来攻打咱们战区的一个据点！”

    “嗯？”

    看到消息，云天泽大为吃惊，脸上亦是露出惊容。

    什么情况？

    如今国战还未开启，印尼战区的玩家，怎么可能来攻打华夏战区？

    难不成，他们也接到了特殊任务？

    如此一来，却是更麻烦了。

    特殊任务，也就意味着，会有其余势力出现！

    一想到这里，云天泽连忙问道：“究竟是什么情况？国战还没开启，他们以什么理由来进攻咱们？”

    天人伏羲：“并不算国战。”

    “并不算国战？”

    看到回话，云天泽更加惊愕。

    都要来攻打华夏战区的地图了，怎么还不算国战？

    难不成，就跟他先前的任务一样，主体是其余的NPC势力？

    正当云天泽心中好奇时，天人伏羲的消息也发了过来：“当秋风要塞变成了兽人族势力后，咱们华夏战区，印尼战区以及兽人族势力的地图发生变化，华夏战区的一个据点，小型要塞就处在地图边缘上，不属于华夏战区原先的板块，因此，在地图没更新之前，他们可以选择进攻。”

    “看得出来，应该是印尼战区吃亏后，有高手回归，并制定了这个计划，为的就是打我们一个措手不及！”

    “……”

    看到那些消息，云天泽眉头微蹙，整个人都沉默了下来。

    诚然，若是当真如天人伏羲所说的一般，确实很麻烦。

    别看现在印尼战区只出动了十万人，可，那只是初步。

    一旦云天泽将消息曝出，领着玩家前去抵抗，战斗开启后，必定会吸引来更多玩家。

    偏偏，那个鬼地方距离华夏战区三大最终主城比较远，绝大部分玩家，并不愿意赶过去。

    真打起来的话，说不准印尼战区的玩家，反而会占据多数。

    再就是一点，马上国内就要开启线下赛，云天泽他们那些够资格参赛的高手，不一定有时间。

    真在时间上发生冲突的话，云天泽也不甘心放弃比赛，去跟其余战区的人搏杀。

    “他么的，这群家伙，时间倒是挑选的很好啊。”

    拍了拍脑袋，云天泽郁闷不已。

    好在，如今印尼战区只是有想法，想要真正发起进攻，少说也得半天时间。

    只要他能够尽快完成百年盟约的后续任务，还是能赶得上阻止印尼战区玩家的进攻。

    唯一担忧的是，百年盟约后续还有任务，或是……印尼战区的进攻，会拖延到两三天后！

