
　　当天晚上，楚齐光再次来到王家为王才良‘治病’。

　　两人一见面便是相视一笑，王才良热络地拉着楚齐光，甩动了一下宽大的衣袖说道：“来来来，正好晚饭还没吃，周兄来一起吃酒。”

　　说完他对着一旁的小厮说道：“愣着作甚？还不快去上菜烫酒。”

　　楚齐光也亲热地拍着王才良的肩膀：“王兄客气了。”

　　他看着王才良时不时甩动的衣袖，便顺势问道：“王兄这衣服不知道是何来历？”

　　王才良立刻得意地笑了起来：“这是买的县里丰祥绸缎庄的妆花锦做的长衫，听说乃是东海州织造局所产，换做几十年前那都是贡品。就这一身花了我娘二十两银子。”

　　‘狗大户，真是浪费钱。’楚齐光心里骂了一句，脸上却是欣赏地说道：“原来是东海州的妆花锦，果然锦纹绚丽、格调高雅，美如天上云霞。”

　　这两天他相处下来，楚齐光也逐渐摸清了王才良的为人。

　　算不上什么恶人，更没有他爹那么抠搜、盘剥，除了喜欢吃喝玩乐之外，便是跟猪朋狗友们装个逼，吹牛打屁一番。

　　果然听了楚齐光这番赞美之后，王才良乐了起来：“还是周兄懂行，普通的乡野村夫哪看得出我这一身的巧妙。”ŴŴŴ.23sk.com

　　楚齐光呵呵笑笑：“过奖过奖。”

　　“哪里是过奖！”王才良说道：“以周兄的相貌人品，未来也必定考过武举，成为国家栋梁。”

　　楚齐光回道：“以王兄的才华天赋，再修炼个几年，武状元也是囊中之物，未来同朝为官，还请王兄多多照顾啊。”

　　“哈哈哈哈，好说好说！”王才良听了一乐，他就喜欢和周二狗这么相互吹捧，特别是其他朋友都经常跟不上他的节奏，周二狗却能和他一起越吹越大。

　　王才良接着道：“北方妖蛮欺我朝无人，我们兄弟二人未来便要率军北上，收复关外三千里。”

　　两人一边吃酒，一边互吹，不一会王才良就提出了结拜的要求，被楚齐光敷衍了过去。

　　一旁屋檐上的乔智心中暗道：‘这些人类……还真他妈能吹。’

　　但想了想他又内心暗道：‘不过王才良是吹牛逼，楚齐光倒可能真的这么打算的……’

　　吃完酒了以后，王才良提议道：“周兄，你这每次治病我为什么都会晕过去？”

　　楚齐光解释道：“为了清理你体内的犬毒，我要截断你的部分血流，造成你大脑供血不足，自然就晕了。”

　　王才良听了似懂非懂地点点头，而楚齐光则开始了今日的治疗，乔智背后偷袭，再次神不知鬼不觉，一掌按晕了王才良。

　　楚齐光心中对乔智说道：“他练武也好几年了吧？用了天妖筑基法的话，应该很快就能突破到第一境了是不是？”

　　乔智随意道：“毕竟修炼了几年，虽然谈不上极度刻苦，但王家不会在吃喝上亏待他，身体还是打好了基础的。筑基之后就算不立刻突破，也差不了几天。”

　　于是乔智开始在对方身上一阵拍打。

　　只不过这一次在楚齐光的计划中，乔智不只是单纯地激发或者压制妖化，而是开始真正天妖筑基法的筑基了。

　　只见猫爪一次次拍打在王才良的身上，巧妙的劲力推动着鲜血、筋肉的运动，一点一点改善着王才良的体质。

　　但乔智今天没有一口气帮助王才良完成筑基，而是按照楚齐光的吩咐，将这次筑基分成十天来完成。

　　虽然这样一来筑基的效率差了很多，但是却可以在潜移默化之中慢慢改善王才良的体质，不至于太过引起对方的惊诧或者说怀疑。

　　施展完了天妖筑基法之后，乔智有些劳累地说道：“可惜给他的只是普通老鼠的血，如果下次能拿鼠妖的血来给他刺激血脉，他进步幅度一定更大。”

　　楚齐光闻言呵呵笑了笑：“以后再换鼠妖就是了。筑基这种事情一次怎么够？鼠妖里面还有不同等级的鼠妖吧？以后再给王才良多分几个等级，让他再筑基个十次八次的。”

　　乔智提醒道：“筑基十次八次和直接用最高级的鼠妖之血筑基一次……那出来的效果都一样啊。”

　　“一样又如何。”楚齐光说道：“你说筑基以后感觉到体质提升，快不快乐？”

　　乔智点了点头：“那自然是很快乐的。”

　　楚齐光：“那既然明明可以快乐个十次八次的事情，我们怎么能让王才良只快乐一次？”

　　乔智皱眉道：“可是……”

　　楚齐光说道：“没有可是。你要明白顾客是怎么想的。像王才良这种地主家的好儿子，他筑基以后感觉效果很好，体质提升很快。那他如果还想再找我们，你觉得他是为了变强吗？”

　　乔智说道：“不是吗？”

　　“当然不是。”楚齐光说道：“要变强他自己多修炼修炼不就好了？他如果找我们，那是为了不努力就变强，享受的就是那个自己没怎么用功，躺在那里肉身就自动噌噌噌变强的快感。”

　　“……”乔智摸了摸胡子，觉得好有道理的样子。

　　楚齐光接着说道：“你给他一步到位了，岂不是抹杀了他的这种快乐？”

　　说着，楚齐光检查了一番王才良的身体后又问道：“对了，乔大师啊，这个如果人筑基以后，武功被废掉的话，能不能重新天妖筑基的？”

　　乔智说道：“不能……”

　　楚齐光摇了摇头，叹气道：“可惜了。看样子老话说的不错，快乐的时间总是短暂的。”

　　‘楚齐光没有心啊，这个魔鬼！’乔智心中嘀咕道：‘为了猫族的崛起，我一定要死死抱紧这魔鬼的大腿。’

　　大约一盏茶的功夫之后，王才良缓缓苏醒了过来，他一下子就感觉到自己今天治病之后，浑身舒泰，精神饱满。

　　一旁的楚齐光解释道：“那三百两的银子已经换成了脑白金，今日起我就给你用药治病。清理犬毒的同时，也会顺带增长你的体质，这些都很正常很合理，你不用感到紧张。”

　　王才良怎么会紧张，他感觉到自己肉身的变化只觉得兴奋，恨不能天天这么躺着增长体质。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第29章 客户体验免费阅读。https://xs.23sk.com 