    昭丰帝皱眉问道：“静妃的兄长？就是被御史弹劾的那个钟世平？对了，他如今在家中反省的如何了？”

    宁贵妃听得一怔。

    别人反省的如何了，这她如何能知晓？

    况且，这是重点吗皇上？

    重点难道不应当是太子殿下私自出宫吗！

    当然，她今晚也不是特地告状来了，到底太子贪玩荒废学业，她十分乐见其成。而她之所以说起这个，只是为了打探皇上的态度，再趁机问一问今日太子求见之事。

    可皇上跟她瞎扯什么呢？

    “钟家上下必然都在好生反省的。”宁贵妃只能又说道：“只是臣妾还听说，那晚太子殿下不仅在，且还出面指认了钟家表小姐来着，将钟家表小姐绑了的，竟就是殿下身边的侍卫——皇上您说说，这叫什么事儿？”

    昭丰帝讶然了一瞬，而后道：“当然是好事啊。”

    “什么？”宁贵妃以为自己听错了。

    “心存公正，于国于民当然都是好事，爱妃难道不这样觉得？”

    “可……堂堂太子，竟掺和这等事，传扬出去成何体统？”

    “这怎么就不成体统了？”昭丰帝一脸疑惑。

    既不是杀人放火，也不是荒淫无道，只是顺手帮个忙，做了个证，究竟错在哪儿——身在皇家，不成体统的范围怎么就那么广呢？

    宁贵妃一时语塞。

    罢了，她有甚好气的，太子贪玩无度，据说已经跟定国公府上的二公子玩到一处了——当初她还跟皇上吹过耳边风，想让定国公府里的二公子和她的侄子一起给太子做伴读来着。

    须得知道，这可是最大的两颗老鼠屎。

    可惜太子当时竟然拒绝了，只点了王华的儿子。

    然而谁能想到太子出宫玩着玩着，竟还是跟定国公府里的二公子搅到一处去了。

    真是老天助她。

    太子跟这样的人在一处玩，今日是绑了人家姑娘，来日还不知要做出什么更出格的事情呢。

    至于皇上完全不生气？

    呵呵，若是生气了那她才要担心呢——上梁不正，下梁才能歪的顺顺当当。

    “陛下说得是，是臣妾想得狭隘了。”宁贵妃按下此事，装作随意提起一般：“说起来陛下也有许久没见太子了，还有七八日便是乞巧节，陛下到时不如召了太子，一同去陪太后娘娘用家宴？”

    昭丰帝抬了抬眼皮子看向她，道：“乞巧节是牛郎会织女的日子，办家宴作甚？再者，太子今日跟朕说，想出宫游历一段时日，朕已经准允了，太子这两日就要动身了。”

    饶了大一圈，不就是想打听这个吗，说给你听就是了。

    宁贵妃显然一愣。

    出宫游历？

    “太子出宫游历，这可不是小事，短短两日怎能安排妥当？”

    “他想独自出去走走，朕也不想大张旗鼓，故今日只与爱妃说了而已，对外便道——”昭丰帝想了想，道：“就说如今京城大旱，湖州洪灾严重，太子作为储君，自请替朕闭门持斋思过，为大靖祈福。”

    如此一来，太子有了借口不见任何人；传了出去还能安定臣民之心，事后他也不必再另行下“罪己诏”了，还真是两全其美啊。

    这么完美的法子，他究竟是怎么想出来的？

    一定是大国师给他炼的清灵丹起效了，看来要多吃几颗才好。

    宁贵妃听了，也不好再说什么。

    但昭丰帝打算将太子游历之事瞒着所有人，唯独不瞒她，看来还是拿她当知心人的。

    “不知太子要去何处游历？”她试探地问道。

    “哦，他想往南走走。”昭丰帝语焉不详。

    宁贵妃心中有数。

    往南，自然就是有山有水的江南之地了。

    这叫游历？——也就哄哄皇上了。

    只怕是在宫外将心玩野了，觉得这京城已经玩不开了还差不多。

    无妨，只管去玩吧，外面的天地广阔着呢。

    最好是，永远都别回京了。

    宁贵妃眼中闪过冷意。

    “爱妃，朕这里有大国师亲自炼制的清灵丹，服下便可增长智慧，朕亲测有效，你也吃一颗吧。”昭丰帝忽然说道。

    说着，就命刘福去取，又要亲自看着宁贵妃服下。

    宁贵妃强忍着恶心，将那丸丹药服下。

    “谢陛下赏赐。”

    她笑着谢恩，内心却早已将昭丰帝骂了千百遍。

    “在朕心中，你向来与旁人不同，朕格外厚待于你，也是应当的。爱妃啊，那些琐碎累人之事，不妨放在一边，你如今这个年纪，放宽心养好身体才是最紧要的，朕可舍不得见你日后吃苦。”

    这些话宁贵妃听了许多遍，可此时却莫名觉得似有深意在。

    她在心里暗暗思索了一阵。

    “爱妃早些回去歇息吧。”

    “是，陛下也不要过分操劳。”

    宁贵妃告退之际，昭丰帝看着她不再年轻的背影，轻叹了口气。

    ……

    越往南，便越是潮湿，道路也逐渐变得泥泞难行。

    京城且还炎热着，雨水不休的湖州之地却已显出几分秋日的萧条和清冷来。

    这一日，天色刚放亮，张敬一行人便从落脚的客栈离去，继续赶路。

    马车内，张敬仍在数落着张眉寿。

    “你即便是跟，也该出了城便来找我，而非眼下已近到了湖州，才肯冒出来——你可知道，你一个姑娘家，出门在外独行是何等凶险之事？”张敬越想越后怕。

    昨晚他前脚刚进了客栈，后脚扮作小厮的三丫头就出现在了他眼前，他当时简直吓得够呛，心惊的连晚饭都没能吃下去。

    不过今日一早多吃了两个烧饼，已经补回来了，只是现在有点撑得慌就是了。

    不对，扯远了，重点在于若是三丫头此番出了事，他要如何向死去的二哥交待？

    “我若是早早便与三叔会合，三叔只怕转脸就要将我送回去了罢？”

    “你竟还有理了？”张敬不由气结。

    虽然这是实话。

    张眉寿叹了口气，将头低下，语气柔软地道：“我知道我错了，让三叔担心了，三叔要骂便只管骂吧。”

    她知道她是错的，但还是那句话——她是非来不可的。

    要她认错，可以，可要她打消念头，却是绝不可能的。

    看着面前女孩子低着头柔弱却固执的模样，平日里最是能言善道的张敬却忽然不忍心再说下去。

    罢了，事已至此，除了好生护着，还能有什么法子？

    此时，马车忽然颠簸起来，车厢剧烈晃动。

    与此同时，一阵混乱的脚步声和叫喊声传入了张敬等人的耳朵里。

    “三老爷，不好了！”