    果然他的感觉没有错。

    接下来的时间。

    他的脸蛋儿就在四目道长的手中，开始变换着形状。

    一会儿被捏圆一会儿被搓扁。

    跟橡皮泥似的。

    四目道长跟小孩子似的，玩的那叫一个开心。

    对于四目道长来说，今天他非常的高兴。

    不仅来到了师兄家里。

    而且师兄家里还收了好几个徒弟，最重要的是这些徒弟法术不够高。

    根本没有办法从他手里逃脱。

    好长时间没有体验过这种手感了。

    “真是好怀念～”

    四目道长一脸陶醉的神情。

    每次他见到林峰，他都没有办法伸出他罪恶的双手。

    毕竟林峰这小子太奸诈了。

    跟他一样喜欢玩闹，所以说林峰的脸自然就没有办法随便捏着玩儿了。

    而自己家里家乐更不可能了。

    家乐可是四目道长从小养大的，可以说他们两个是知根知底互相都懂得很。

    在自身安危这件事上。

    家乐可以做到预知未来。

    所以每当四目道长准备收拾他的时候，他都能够很快的反应过来。

    这让喜欢捏人脸蛋儿的四目道长十分不爽。

    然而。

    现在不一样了。

    师兄可是又收了三个小徒弟。

    而且一个个油光水滑，小脸都红扑扑的。

    捏起来软软的。

    以后有福气了，可以玩儿的小师侄更加的多了。

    而这时候，九叔带着林峰走了出来，看着四目道长正在捏求生的脸。

    脸上露出一抹无奈。

    这个四目，多大的人了还喜欢这么玩儿闹。

    尤其是还喜欢跟小一辈儿玩。

    实在是有失体统。

    尤其是他这一个坏习惯，上一次四目走的时候，阿强的脸可是红了好几天。

    虽然走的时候四目道长教了阿强几个小法术。

    但现在看阿强的表情。

    估计四目道长已经成为了他永远的回忆。

    于是乎。

    九叔连忙出声吸引四目道长的注意，企图把自己的徒弟，从四目道长的魔爪之中救出来：

    “行了四目。”

    “多大个人了，还整天跟个小孩子似的。”

    “先别玩儿了，你忘了你身后还带着客人了？”

    “再待一会儿，你身后的那一群客人，可都在太阳底下冒烟儿了。”

    “你可要仔细考虑一下，这可是白花花的银子～”

    九叔对于四目道长的了解，那可是十分的透彻。

    这家伙不仅爱玩还贪财。

    而且他这贪财，还跟别的贪财不一样。

    别人贪财是为了以后过上大鱼大肉的生活，购买更多的物资享受。

    而四目这家伙就不一样。

    他不仅贪财还抠，压根儿根本不是为了过上那种大鱼大肉享受的生活。

    换句话说。

    贪财喜欢收集金银是四目这家伙的一个性格。

    他跟传说中的龙一样。

    都是喜欢收集亮晶晶的东西，然后把它找个地方藏起来，压根儿都不用。

    这就十分的厉害了～

    “哎呦差点忘了。”

    “我的客人还在外头呢，快快快快把他们请进来。”

    四目道长这时候才想起来这件事儿，连忙松开了手。

    高级忙慌的，就要出去把他的那一群客人引进来。

    毕竟他的这些客人很一般。

    基本上都是死人赶回家乡的，是最为普通的行尸。

    连白***都不是呢。

    就是让太阳照了，估计过不了一段时间就会化成灰了。

    这可不行。

    就像是九叔说的。

    这可都是白花花的银子呀。

    而且这还是他四目道长的信誉，赶尸多年从来都没有出现问题。

    这可是他的招牌！

    “小峰，别在那里愣着了，快来帮忙。”

    “阿强你也来。”

    “快快快，我的这些客人可禁不住太阳的晒呀。”

    四目道长手中拿着摄魂铃，指挥的林峰还有阿强，开始将他的客人向着停尸房里招呼。

    忙忙碌碌。

    一时间整个义庄院子之中鸡飞狗跳的。

    终于。

    在林峰的帮助之下，四目道长迅速的把他的十几个客人全部都赶到了停尸房。

    等到在每一个棺材上面都安排了清香之后，四目道长这才松了一口气。

    而林峰也是实在提出了自己的疑问：

    “师叔你今天咋来的这么晚？”

    “这都快中午了。”

    “按理说，你不都是昼伏夜出吗？”

    “难道说遇上了什么东西？”

    林峰的疑问也十分有效。

    已经他们义庄之中，已经帮忙把任老太爷给埋上了。

    不仅如此还蹭了任老爷一顿饭。

    这都一块日上三竿了。

    四目道长这才把僵尸赶过来。

    这不是中途出了问题是什么？

    毕竟白天出行，可是赶尸道人的大忌。

    而且尤其是这种烈日炎炎的夏日，就更加不可能白天赶尸了。

    先不说僵尸行不行。

    赶尸道长估计没走几步都要中暑了。

    听了林峰的话。

    四目道长这才叹了一口气：

    “唉～”

    “还能出什么事？”

    “又是僵尸被偷了呗～”

    一边说着，四目道长翻了一个白眼儿，自身也是十分的无奈。

    “你也知道，这世道是越来越乱，妖魔鬼怪那是越来越猖獗。”

    “连带着赶尸也受到影响。”

    “就连着普通僵尸，也得经常防备着，防止他尸变。”

    “而且啊，这不知死活的小妖怪也越来越多了，简直就是用他们的命来偷僵尸。”

    “真是不知道他们是怎么想的。”

    四目道长有种恨铁不成钢的感觉。

    在这样妖魔助长的环境之中。

    妖魔鬼怪越来越多，但是你长点脑子行不行？

    哇靠。

    你丫的一路上十几波小妖怪偷尸体。

    这谁能受得了？

    大早上的原本就已经困得不行了，结果你来偷尸体，这简直就是非人类。

    是要遭雷劈的好不好！

    再说了。

    这在这种环境之中长出来的小妖怪，是不是都没有脑子？

    真不知道脑子去哪儿了。

    偷东西之前不先打量打量主人的实力，上去就干。

    这不是找死是什么？

    再说了，你干这种事情，你别对着九州的人干呀。

    你对外族动手多好？

    拿出你们的本事来，没事儿就吃他们几百上千个人。

    也给他们来个血祭。

    让他们也知道知道，咱九州华夏妖怪的厉害。

    你别老是对着自己人干。

    你这耗子扛枪——窝里横。

    专门逮着自己人欺负，你不被降妖除魔，还能是谁被降妖除魔？

    你看看人家。

    看看人家东三省，关外那一群野仙。

    人家说走邪道就走邪道。

    直接就堂堂正正的告诉你，老子就喜欢干坏事儿。

    这家伙坏的透彻坏的敞亮！

    而且人家大部分也都不喜欢对自己人动手，没事儿就越过边境，逮着异族人那就是可劲的嚯嚯。

    看见没？

    人家现在关外的野仙，也能与那群五大家族的正仙分庭抗礼了。

    这在以前他们敢想吗？

    还有关外的那群老虎狮子。

    尤其是那一个又一个的老虎，那可走的都是山君伥鬼之道。

    行的就是杀戮！

    和平年间没有这么多人让他们杀，弄不到多的伥鬼，他们的道行就没有办法提高。

    只能靠时间一点一点的磨。

    哪怕是偶尔偷偷下去杀个人，也得担心受怕害怕被自己人给清理门户，也害怕被哪里云游过的道长给斩了。

    但现在你看看？

    随便拉出一个来，都能凑个百人小队儿给你看看。

    好家伙，一身煞气那可是强的很。

    这种情况下。

    他们修行一年，比过去修行十年还要更加的有用。

    做到这一步凭的是什么？

    是脑子啊！

    真是的，越想四目道长越是生气。

    怪不得这群小妖怪都完蛋。

    脑子里装的都是浆糊！

    “好了好了师叔别生气了。”

    “跟他们生气不值得。”

    “一群小妖小怪而已，更何况在这种环境之中成长出来的，还能有几个是脑子好用的？”

    “大部分都已经被煞气侵蚀了神智。”

    “基本上就属于炮灰了。”

    “所以说，师叔还是放宽心的好。”

    “再说了，虽然路上稍微难了点儿，但是师叔你这生意确实也是越来越好了。”

    “赚了不少钱吧？”

    说着，林峰就把问题靠在了赚钱上面。

    毕竟四目道长的富有，可是众所周知的。

    再看看这僵尸的数量。

    以前的话，生意好了，一路上加起来多的时候才能有十几个。

    但是现在再看看。

    仅仅是回城的一段路上就能有十几个，这又是一路赶过去，巅峰的时候还不得上天呀？

    嘿！

    尤其是这种赶他们回家的生意。

    那可是真正的死人生意。

    活着的时候没有享受到什么，等人家死了又赶回家的时候，那肯定不能吝啬。

    所以说。

    林峰敢肯定，四目道长小金库里肯定又多了不少金条。

    “去去去。”

    “哪来的这么多钱，你这个熊孩子一边玩去。”

    “我还得找你师傅聊聊天儿呢，师叔口渴了赶快去倒茶，要好茶，你师傅珍藏的那种。”

    四目道长连忙摆了摆手，想要把这个话题给压下去。

    接着就开始十分生硬的转移话题。

    想把林峰给支出去。

    同时心里也是十分的郁闷。

    也不知道是哪个王八蛋，把他有一箱子黄金的事情泄露出去了。

    现在碰到一个师兄弟，就问他有没有一箱子黄金。

    你这让我怎么回答？

    别让我抓到你！

    要不然的话，我一定要狠狠的揉捏揉捏揉捏，好好的折磨你～

    四目道长眯着小眼儿，双手在眼前攥着，似乎想要把那未知的家伙直接给捏成粉碎。

    真是的。

    哪有这么造谣中伤人的？

    谁都知道，他四目道长过的可是清贫的很，过年了，几年下来连个新衣服都不肯给自己买。

    怎么可能有一箱子黄金？

    这就是毁谤，这就是污蔑，我要去告你。

    “师叔你就装吧。”

    “看我什么时候把你一箱子黄金都偷出来。”

    林峰笑了笑，然后向后走了几步，从一个边角的位置拿出来一个铁盒子。

    然后将铁盒子打开。

    从里面夹出茶叶，开始为四目道长泡茶喝。

    一边清洗着茶具，林峰一边对着四目道长笑道：

    “那师叔你可有福了。”

    “这一罐子茶叶，可是我刚刚从南边儿弄到的。”

    “这可是那边儿制作了多年，才培养出来的一块儿茶砖，里面还有着金丝呢。 ”

    “是金丝茶茶砖中的绝品！”

    “一般人可都喝不到这些好东西。”

    九叔也在林峰的对面儿笑着。

    他比较喜欢这种氛围。

    只有经历的多了，才能知道这种来之不易的平静是何等的珍贵。

    他非常享受这种感觉。

    有着徒子徒孙在旁边照料着，身边又有着体己之人。

    生活上吃喝不愁。

    修行上面，那也是乐悠悠的。

    这种生活，哪怕是给个神仙也不换呀！

    只不过。

    看着林峰大把大把的往外抓茶叶，九叔脸上闪过一抹的肉疼。

    “轻点儿轻点儿。”

    “这么些就够了。”

    “在放着多一点儿，就体会不出它里面的韵味来了。”

    “浪费呀，这也太过于浪费了，好茶都让你给糟蹋啦。 ”

    “哎呀呀！”

    九叔口中直呼林峰糟蹋东西。

    毕竟到了他这一个境界，口腹之欲可以说是比较少了。

    之所以每天都吃东西，就是不要忘了自己还是一个人，还要保持住自己的七情六欲。

    如果修来修去。

    把自己修成一个绝情绝欲没有丝毫感情色彩的人。

    那修行还有什么意义？ 

    所以说，那些能够入他口的东西，就更加显得珍贵了。

    而且。

    这茶可是他真心喜欢。

    毕竟他可是能在茶水之中，体会到那种阴阳的变化。

    这炒茶的师傅是个高人。

    其中的火气不多不少刚刚好，阴阳调节，既不会多一分火热，也不会少一分冰凉。

    喝起来就一个字儿。

    妙！

    而四目道长也看到了九叔的肉疼。 

    眼前一亮。

    拿起手就开始抓茶叶。

    然后打开自己的小布包就往里面塞。

    看着九书面色一抽。

    而看到九叔的这一副表情，四目道长似乎更加确定了什么。

    手上的动作那是越来越快。

    毕竟他这师兄，他自己可是了解的很。

    不会是他真喜欢的东西，不然的话，他绝对不会露出这一副表情。

    九叔喜欢的东西。

    绝对不会是什么差东西。

    果然啊，现在师兄的日子过得是越来越滋润了，简直比天上的神仙还要好。

    不行。

    这东西还得多拿！

