    第31章一定要瘦下来

    赵小花不敢置信的看着孟瑶，孟瑶依旧面无表情。

    “你不是我娘，我娘才不会这么对我！”赵小花大哭着吼道。

    孟瑶冷笑，“你以为我愿意当你娘吗？”

    要不是迫不得已，谁愿意放弃空调电脑手机来这儿？

    “做错了事情，要承认，要改正，而不是逃避。你肯定要说，是小树同意了的，可小树知道会这么痛吗？”孟瑶毫不留情的说道。

    “我说你几句，你尚且委屈的又哭又闹，小树呢？”

    “赵小花，做人不能这么自私的！”

    赵小树有些忐忑，看看孟瑶，又看看赵小花，“娘，也没那么痛！”

    孟瑶深吸一口气，“赵小树，你傻吗？你都不知道卸关节什么滋味儿，赵小花叫你陪她练你就陪她练？你想过没有，万一我今天出去有事儿耽搁回不来，你这胳膊怎么办？就这么一直疼着吗？你知不知道，耽搁的时间长了，你这胳膊就算接回去，也废了”

    赵小树还没怎么样呢，赵小花哇哇的哭的停不下来，“娘我错了，我知道错了，我再也不敢了。”

    她不知道不及时接回去，胳膊会废了。

    她以为自己能接回去呢。

    “你认错也不是向我认，自始至终，吃苦遭罪的都是小树。”孟瑶道。

    “小树，对不起，你原谅我吧。”赵小花抽噎着说。

    “姐，你别哭了，我本来也没生你的气。”赵小树道，娘给他把胳膊接了回去，这会儿已经不怎么痛了，只有一点点的痛。

    赵小花抹了一把眼泪，咬着牙，侧身对着孟瑶，“娘，你卸吧。”

    赵小树求情，孟瑶也没饶了赵小花，而是狠心的给赵小花把胳膊卸了下来。

    不让她感受一下有多疼，她永远不会真正的长记性。

    孟瑶毫不犹豫的把赵小花的肩膀卸了下来，赵小花使劲咬着嘴唇，愣是没哭出声来，小树都能忍着不哭，她忍不住，好歹忍着不出声也行。

    “两刻钟，你忍受两刻钟我就给你接上。”孟瑶道。

    赵小树有些不忍心，“娘，姐姐已经感受到什么滋味儿了，就不用两刻钟了吧！”

    小姑娘疼的脸上的肉都在打颤，孟瑶以为自己能无动于衷，可看着赵小花那忍耐的模样，她瞬间破防。

    “这一回，小树给你求情，我就不跟你计较了。再有下次，谁求情都不管用。”孟瑶努力让自己看起来冷漠一些。

    说完，给赵小花把胳膊接了回去。

    钻心的疼痛变轻，赵小花感激的看了一眼赵小树，然后乖乖的回话，“娘，我知道错了，肯定没有下一回了。”

    孟瑶把人揽进怀里，“不是娘心狠，而是小树是你弟弟，你们一母同胞，又是双胎，理应是最亲近的人。娘希望你们两个相亲相爱，而不是因为之前娘忽视小树，你便也觉得小树没那么重要。”

    赵小花被说中了心事，有些羞愧。

    她能在知道卸关节又多疼的前提下，肆无忌惮的要求赵小树陪她练习，无非是觉得她娘不会责怪她。

    可现在看来，娘对他们一视同仁。

    不，还是对她好一点儿。毕竟，小树疼了好久，她只疼了一小会儿。

    “别觉得我是因为心疼你，不愿让你遭罪才给你接回去的。是小树给你求情，我才给你接回去的。”孟瑶强调。

    赵小花老老实实的应道，“娘，我以后肯定会对小树好的。”

    孟瑶这才满意的点了点头，当父母的，就该严厉一些，不然，变成熊孩子之后，头疼操心的还是得她。

    孟瑶给赵小树量尺寸，赵小树浑身都是僵硬的。

    还不相信的又问了一句，“真要给我做新衣裳？”

    “这颜色，难不成给我做的？”赵小花嗤道。

    “姐姐长得白净，什么颜色穿着都好看的。”赵小树认真的说。

    哟，没看出来，嘴巴这么甜。

    赵小花笑的花枝乱颤，“小树，你放心，姐姐以后有什么好东西都不会忘了你的。哎呦，以前怎么没发现，你这么会哄人呢！”

    “没有哄人，说的是真的。姐姐的脸圆嘟嘟胖乎乎的，又白又大，比娘蒸的白面大馒头还像馒头。”赵小树非常认真的说。

    孟瑶手抖了一下，没忍住笑。

    告辞，是她天真了。

    赵小花的笑容凝固在脸上，她咬牙切齿的开口，“赵小树！”

    赵小树不明所以，大眼睛里满是无辜，“姐，怎么了？”

    孟瑶哈哈大笑，赵小花一脸憋屈，赵小树满脑门问号。

    “娘，赵小树是故意的。”赵小花控诉道。

    赵小树：我故意什么了？

    孟瑶收住笑，“小树，用白面大馒头形容你姐是不对的，也不太好。”

    赵小树满脸懵，“可明明就是很像啊，而且，哪里不好了？大白面馒头多好！我最喜欢了！”

    赵小花都快憋屈的哭了，她就是胖点儿，怎么就像大白面馒头了。

    “你才是……”话到嘴边，赵小花又默默咽了回去，又黄又干，窝头还差不多。

    “反正，从今往后，不许说我像馒头。”赵小花恶狠狠的说，“再让我听见你说一次，就算娘拦着，我也得揍你，狠狠揍你。”

    赵小树有点儿委屈，不过还是乖乖点头，“那我以后不说就是了。”

    “小树，小花是小姑娘，小姑娘都爱美。”孟瑶给赵小树解释，“你夸她，可以夸她眼睛漂亮，鼻子好看，就算是你姐现在稍微有些胖，那也可以说面如银盘之类的。算了，你好好读书，书里有好多夸人好看的词儿。”

    赵小树记住了，好好读书就能夸的他姐高兴了。

    那就好好读吧。

    量完赵小树的尺寸，孟瑶又给赵小花量。

    “娘，我先不做衣裳了。等到我瘦了之后，你再给做。”赵小花眼神坚定。

    “慢慢来，也不急于求成的。”孟瑶道。

    “急，非常急。”赵小花道。

    自己亲弟弟下意识的形容她都是馒头了，外人眼里，她岂不是比馒头还……

    对了，琳琅阁的人说她白皮猪。

    赵小花咬牙，“我一定要在最短的时间里瘦下来，一定。”

    想要瘦，决心不能少。

    孟瑶笑眯眯的道，“好呀，那我陪你一起。”

    (本章完)

