    沈奉婕读了任务卡上的内容，面上微微一僵，节目组要让她和岑寒一块售卖电影票？

    且不说岑寒是个微社恐人员，她是个明星，怎么可能会做卖电影票这么拉身价的事情？

    沈奉婕是怕自己日后会被圈内的人笑话。

    笑她是卖过电影票的影后，哪怕这只不过是在录制综艺。

    身居“高位”，总有那么多的前思后想。

    一时之间，沈奉婕开始纠结了。

    她究竟要不要接这次的任务？

    而江柠和季琅这边就比较顺利了。

    他们的任务是带领十位小朋友赛车成功通关。

    季琅擅长赛车游戏，很快就教会了三个小朋友，帮忙他们成功通关了。

    反观公园这边，容松石和容璇不对调儿。

    容璇一听他们的任务是跟老大爷老大妈他们学太极招式，登时脸上难堪。

    她堂堂知名女明星，居然要跟那堆老大爷老大妈学那什么破太极？

    容璇接受不了。

    她直接拒绝了节目组安排的任务，容松石劝了她几句，但并不管用。

    ……

    郁烛咬着小勺子，心满意足地捧着那份香草味雪糕，叫了景沿一声：

    “景沿，我们该怎么找那所谓的神秘人啊？”

    像他们这么漫无目的地找下去，根本就是在浪费体力……

    还有，这太阳强光晒得人十分头疼。

    景沿拧了下眉，稍稍抬眸，望了一眼导演，依旧是那道熟悉的声音：“导演。”

    被点了名的导演浑身一震：“……”

    来了来了，他带着死亡点名走过来了。

    导演紧张地吞了口唾沫，“我这里没有线索，你来找我也没有用。”

    景沿哦了一声，稍长的尾音勾了起来，“是吗？”

    他微微一顿：“给你三秒钟，两个选择，说还是不说？”

    【哈哈哈，我突然有点心疼导演了是怎么回事儿？】

    【笑死我了，今天又是看导演被景沿欺负的一天！】

    【导演：我没有人权的吗？景沿：在我这里，你不可能有。】

    导演对于景沿这么不做人的行为气愤不已。

    可景沿盯他的眼神黑沉沉的，他一下子就从心了。

    导演咬了咬牙，硬是从牙缝中挤出了两个字，算是提示了，“射击。”

    景沿问到了想要的东西，懒得再多看导演一眼，转身叫上郁烛走了。

    还在吃着雪糕的郁烛开口：“景沿，所以我们现在是要去射击那里吗？”

    “嗯，先去找找看吧，找不到就算了。”反正这个破任务他也不想做。

    景沿就是这么任性的人。

    游乐园里有射击项目的小馆子，景沿和郁烛很快就找到了那里。

    老板看见了他们俩过来了，立马迎上来：“两位要不要玩一下射击？”

    景沿没吭声，摆着一张面无表情的脸。

    郁烛倒是对射击来了兴致，“老板可以介绍一下游戏规则吗？”

    老板笑吟吟地说：“每次可以打十发子弹，中三次十环，就能从我这里拿到你们想要的东西。”

    郁烛开门见山：“老板，你知道神秘人在哪里吗？”

    老板看了一眼跟在他们后面的导演和工作人员，点了点头：“知道。”

