    【“这里是反超人联盟…”】

    【“我们一定会遏制他的那个邪恶想法…”】

    【“统治一切？世界是属于全人类的。”】

    【“蓝星，也并非是一个人所能统治的…”】

    【“哪怕是超人，也同样如此！”】

    【神王宫内，一个身躯强壮的中年金发男子对着面前记者们如雄狮般地笃定道。】

    【瞬间，现场响起了热烈的掌声。】

    【不仅是一众记者，还有周遭的几个大人物，也似乎都对其很是信服。】

    【而该中年男子, 则正是这座神王宫的主人：C市城主雷奥·巴尔森。】

    【其所觉醒的能力模板，出自于漫威电影里的托尔。】

    【不过这位雷神，他却是自诩为“神王”！】

    【在随着摄像机与收音器的如实记录，其这番话与画面也传递到了世界各地。】

    【屏幕前的一些观众，也很是振奋。】

    【而随之…】

    【在一众记者离场后…】

    【在那个超人觉醒者的相关消息，也逐一传来后…】

    【气氛, 骤然一变了。】

    【这些“大人物”, 也都不是傻子。】

    【自然清楚这般算是“清洗蓝星”的杀戮成果，意味着怎样的实力…】

    【他们根本无法与之对抗！】

    【因而场内，陷入了一片死寂之中。】

    【之后。】

    【在当李烨走进来时，便是见得一众跪姿很标准的西装人士。】

    【领头的雷奥·巴尔森高举双手，正色道：“我们投降！”】

    【“您统治世界的过程，我们这些人能够发挥到很大的作用…”】

    【“您将很快成为整个世界的主人！”】

    【对此，李烨只是扫了他一眼：“不需要。”】

    【话音刚落，就有几声惊雷接连响起。】

    【却是因雷奥·巴尔森在听到否定的答案后，便十分果断地动手了。】

    【可惜，实力太弱…】

    【那几道蕴含恐怖神力的雷霆，都还无法击穿生物力场的防护。】

    【因而正正挨了这几下的李烨，连身上的普通衣饰都没有因此出现一丝痕迹。】

    【对此，他轻蔑地评价道：“虫子的叮咬？”】

    【“不，明显还不如。”】

    【而雷奥·巴尔森的额头流下冷汗, 瞳孔放大地看着这令人绝望的一幕…】

    【后面的其他人，亦差不多是如此反应。】

    【随之, 画面一闪。】

    【就只见得李烨正漫不经心地走在先前的那个广场上，而其身后…】

    【那原本富丽堂皇的神王宫, 已然崩塌成了一片废墟。】

    【其内，还掩盖了雷奥·巴尔森等人的尸体。】

    【这时停下脚步的李烨，抬头凝视着上空的太阳。】

    【“统治世界？”】

    【“突然不想了…”】

    【对于那至高的王座，其实他完全没有放在心上。】

    【哪怕这个位子，有无数人在觊觎着…】

    【而李烨今天的所作所为，却也还是为了那个目标：让世界变得更美好。】

    【心虽然会冷却，但却是不会变质。】

    【不过在经此一役后，也算是变相完成了这个目标。】

    【对于统治世界，他又不感兴趣。】

    【所以余下的事情，也没什么必要了。】

    【想通之后，李烨当即双脚用力跃向了高空。】

    谷分

    【伴随着震耳欲聋的音爆，下方的景物也在快速倒退…】

    【很快，他便是回到了S市。】

    【坐在一处高楼的天台，李烨放空着大脑。】

    【随之却是有无数杂乱的声音，从世界各地传递而来。】

    【杀戮已然结束。】

    【但这次事件所造成的影响，才刚刚开始。】

    【此时，李烨能够听到了一声声恶毒的谩骂与诅咒。】

    【只因之前他所杀害的人数超过百万，其中自然会有不少无辜者…】

    【而且哪怕是恶徒，也会有对其在意的人。】

    【想到这里，李烨心里突然一怔。】

    【“是啊…”】

    【“哪怕是那种恶人，也有人会在意着。”】

    【“可, 我呢？”】

    【他想到去世的奶奶、想到刚刚埋下的大黄。】

    【“都不在了…”】

    【这时耳边那些声音变得愈发刺耳，他心里亦也滋生出了一股戾气：“杀光他们！”】

    【“你是神！你是魔王！”】

    【“人类并非同类，不过是肮脏而卑微的虫子，。”】

    【“再来一次清洗，彻彻底底的那种！”】

    【“甚至，还可以选择直接贯穿脚下的这颗星球…”】

    【“将一切都毁灭掉！”】

    【人类的思维格外复杂…】

    【在情绪低落时，动不动就会冒出一个连自己都觉得莫名其妙的极端念头。】

    【就如同是心头有只小恶魔在蛊惑着…】

    【对此，李烨只觉得无趣。】

    【“当在杀人时，仁慈阻挡不了我。”】

    【“不想毁灭时，暴虐亦也是如此。”】

    【“唯一能驱使我的，只有那一颗心！”】

    【“何况，动不动就毁灭…”】

    【只听他轻蔑道：“搞得我有多在意似的。”】

    【至于是不是口不对心？】

    【这就不得而知。】

    【突然间，李烨这时想近距离看看整个S城…】

    【所以他闪身飞了出去，开始在低空巡航起来。】

    【一座贫穷、死寂、血腥的城市，随着视觉神经而清晰地映入在脑海之中。】

    【落后理所当然…】

    【毕竟就连“觉醒者特赦法案”这样的混账事都能通过，哪还会有什么发展？！】

    【上一任城主，也不存在关于发展的想法。】

    【而见此，李烨倒是有了想改造她的念头。】

    【虽然这座城市给自己留下的回忆并不好，但却也是他仅有的记忆。】

    【对于故乡的观感，也总是美好的。】

    【这时，却是听得下方传来一道喊声：“喂！”】

    【李烨循声望去，便见得一位亭亭玉立的女孩正朝自己摇手示意。】

    【其有着一头黑色的长直发，五官精致、身姿高挑、肤如凝脂…】

    【在常人眼中，这自然是一位倾国倾城的美人。】

    【而在李烨眼中，也倒没觉得如其他人那般碍眼。】

    【因而他在生物力场的作用下，悬浮着横移了过去：“什么事？”】

    【在近距离见到这个蓝星至强的男人后，黑直长女孩似乎一下子丧失了之前的勇气。】

    【只听她弱弱地问道：“那个，你缺不缺手下呀？”】

    【“你叫什么？”李烨问道。】

    【“白千凝。”】

