    卢象升进城之后，按照惯例先去了吏部交卸差事，然后又去了兵部，却被告知部堂洪承畴进宫去了。卢象升并没有在兵部多等，而是准备先回在京中的寓所，等到明日再进宫见驾。

    谁知道他刚从兵部衙门出来，便有个小太监等在门口，说皇帝召他进宫。

    在很多官员艳羡的眼神中，卢象升跟在小太监身后向皇宫走去。此时并非上朝，当然不能走午门，而是从西华门进宫，径直前往乾清宫。

    快到乾清宫时，看到首辅黄立极、阁臣孙承宗和兵部尚书洪承畴迎面走来，卢象升赶忙停步见礼。

    “见过诸位大人。”

    “是建斗啊，可是去见陛下？”黄立极停下脚步，微笑说了两句。卢象升是天启二年进士，当时黄立极为礼部侍郎，是会试房官之一，和卢象升也算有师生之谊。

    孙承宗只是淡淡应了一声，并未多做攀谈，不过黄立极未走，他也不好先离开，便站在一旁等着，用锐利的目光上下打量着卢象升。

    卢象升带着军队进京，其行踪内阁自然是了解的，孙承宗知道卢象升今日才进京，没想到他刚进城便被召进宫见驾，可见皇帝对其何等恩宠。不过除了资历尚浅，孙承宗对卢象升的能力还是放心的。能迅速平定福王之乱，又率领新成立的禁卫新军去陕北平定流民之乱，卢象升领兵的能力还算不错，孙承宗还是相信他能够处理好东江镇的事情的。

    等黄立极说完后，洪承畴才面带微笑和卢象升打招呼，并未摆出上司的架子，而是亲切的攀谈了两句，约定改日一起喝酒，便随着两个大学士离开了。

    看着三人离去的背影，卢象升默立片刻，继续向乾清宫走去。

    “微臣卢象升叩见陛下。”再次看到崇祯皇帝，卢象升很有些激动，认真的行一跪三叩之礼。

    “哈哈，卢爱卿来了，快快免礼。”朱由检满面微笑，走上前来，亲自扶着卢象升的臂膀把他扶起。

    君臣对视，皆露出了会心的微笑。

    卢象升，忠勇无双，在朱由检心里，和其他文官截然不同。两年前，成立禁卫新军时，卢象升接受任命负责训练禁卫新军，君臣二人那时畅想了禁卫军练成之后，如何驱逐建奴收复辽东旧土，从那时起君臣二人便为同一个目标共同努力。

    再然后，陕北平叛之时，君臣一起在陕北平叛，共同惩治劣绅恶吏，建乡村募新兵，成立了延绥镇。

    共同经历了这么多，在朱由检心里，已经不在仅仅把卢象升当做臣子，而是真正的心腹之人，甚至隐隐然有了些朋友间的感情，当然，朱由检不会承认这个的。

    当然，朱由检对洪承畴也很信任的，但又和卢象升不同。洪承畴此人骨气欠缺，并非真正的忠勇之臣。朱由检对他信任的同时又堤防一二。而对卢象升，那是绝对的信任，至少现在是。

    而卢象升同样对朱由检感情复杂。在一开始的时候，卢象升只是出于忠君心理，才尽心尽力完成朱由检交代给他一切任务，而且当时对朱由检的好些作为，甚至有些不愿苟同，譬如福王“莫逆”之事，譬如在陕北大肆杀戮乡绅，便超出了卢象升的心理。

    然而后来的一切，却证实了朱由检做的是对的。查抄了福王，获得了大量钱财，用之在河南招募了万人的禁卫新军。有了这支禁卫新军，轻松便平定了陕北流民之乱。而杀了陕北乡绅抄了他们的家，却使得更多的陕北百姓得以活下来。而现在，以这些陕北百姓为基础，组建了一支三万多人的强大军队。陕北百姓生活贫困，却骁勇好斗，可以说是最好的兵源。

    卢象升自己亲手训练出了这三万禁卫军，自认为不弱于大明任何一支军队，这才是决战沙场驱逐建奴的最大凭证。

    而这一切，是在短短两年时间完成的。这一切，都是眼前的皇帝所带来，自己只不过是执行者而已，对这点卢象升还是有着清晰的认识。可以说没有朱由检的行为，就没有这支禁卫军。

    陷害福王，屠杀陕北乡绅，甚至在宣府打开杀戒，抄了大部分晋商的家，这一切若是放在以往，都超出了卢象升的心理底线，都是暴君之行为。然而现在，卢象升心理早就转变过来。一是那些人都有取死之道，再就是朱由检做的这一切都是为了大明，抄得的银子都是为了这支禁卫新军。

    掌军两年来，对自己亲自训练的禁卫军到底花费了多少银子，再也没人比卢象升更加清楚。从饷银到伙食，从军衣铠甲到武器装备，包括留守陕北的那一万余人，这支四万多人的禁卫军，总共花费了差不多四百多万两银子！可以说，这支禁卫军现在强大的战斗力，都是银子堆出来的！

    大明现在的情况，要远好于朱由检刚刚登基之时，所以现在卢象升对朱由检那是很敬佩的，对朱由检的感情也超出了臣子对皇帝的感情。虽然朱由检不顾亲情处置福王，又大肆屠戮陕北乡绅，但在卢象升心里，朱由检可以说是真正的仁君。

    ......

    “卢爱卿，对朕召你进京的原因，你应该清楚了吧？”朱由检也没废话，直接道。

    卢象升点点头：“从陛下命臣带标营进京，臣便有所猜测，应该是对建奴展开反击的时间到了。”

    朱由检笑道：“爱卿还记得当初朕让你训练禁卫新军时，说的对建奴计策吗？”

    卢象升道：“当然记得，陛下当时对臣说，建奴攻不下辽西，必然会选择绕道从蓟北进攻大明，到时我们可发兵从辽东直击建奴老巢，和建奴采取兑子战术。我大明百姓亿兆，建奴只有数十万人口，哪怕十个兑一个，也是划算。陛下，莫非建奴今冬便会从蓟北入侵？”

    朱由检肃然道：“差不多吧。建奴出兵平定了朵颜兀良哈部，那奴酋黄台吉甚至亲自带兵到达了宣府以北，已经探清楚了绕道草原到蓟北的路途。

    去年秋冬时，建奴进攻辽西失败，这大半年来，我大明对其采取严格的经济封锁，禁止任何物资流入辽东。而没了张家口的晋商，建奴最后获取物资的渠道也被卡断，据辽东锦衣卫回报，建奴境内物价飞涨，物资紧缺至极，据传粮食已经涨到了数十两银子一石的地步。

    若是建奴再不从大明这里抢到粮食物资，绝对无法安然度过这个冬天。而辽西地狭城固，前有锦州宁远，后有山海雄关，建奴想打通辽西走廊千难万难，所以朕料定，建奴今年必然会选择从蓟北入侵。而且入侵的时间也必然会在入冬之前，差不多会在十月！”

    卢象升沉思片刻，缓缓点头，对朱由检的分析还是认同的。

    建奴很有可能会选择从蓟北入侵，是因为建奴在辽西屡次吃亏，明知道辽西不好打，那黄台吉很可能选择绕过，选择从薄弱的蓟北进攻。

    而若是建奴要入侵，最好的时间便是深秋季节，秋粮刚刚收获，建奴只要攻入大明境内，便可抢到大批粮食，完全不需要担心补给。而在冬季之前进攻，可以避免风雪对行军的影响，毕竟从辽沈到蓟北，要走一千多里的山路，风雪天气并不好走。

    “陛下是要臣？”卢象升问道。

    “可能你听说了，现在皮岛又出了事情，刘兴祚杀了陈继盛，毛承禄和刘兴祚相互攻讦，东江镇一片混乱。朕打算让你趁机带兵前往东江，迅速平定东江之乱，等建奴入侵消息传来之后，再按照计划从东江出兵直击建奴巢穴！”

    朱由检说着，命王承恩取过硕大的羊皮地图，摊在地面上，指着皮岛的方向道。

    卢象升看了地图一会儿，方道：“既要平定皮岛之乱，又要出兵攻击建奴巢穴，时间上会不会来不及？”

    说实话，对皮岛出现变故，卢象升有些不理解。在延安的时候，他看过毛文龙从东江调往浙江的邸报，当时就感到很莫名其妙。毛文龙一手缔造东江镇，现在毛文龙去职，朝廷竟然没有委任新的东江总兵，这样下去皮岛必然生乱。现在果不其然。

    当然，仔细想过以后，卢象升也理解朱由检的选择，无外乎害怕建奴不入侵，除去毛文龙以解建奴后顾之忧，再制造一个出兵皮岛平乱的理由而已，只是这操作实在弄得太过复杂......

    “周遇吉在大沽训练水师将近一年时间，手中现在拥有各式海船近两百艘，运送三万禁卫军去皮岛绰绰有余，朕前些时日，又派人往大沽运送了新造的红夷大炮十余门，现在周遇吉那里有红夷炮、佛郎机各式火炮一百多门，再加上三万装备新式鲁密铳的禁卫军，平定皮岛还需要多少时间吗？”朱由检淡淡问道。

    卢象升想了想：“若是要重新整编东江军的话，自然需要一些时间，若只是让毛承禄、刘兴祚听令的话，自然轻而易举。”

    有着强大军队，有着朝廷名义，毛承禄和刘兴祚只要不是一心谋反，自然不敢和大军对着干。只要不收其兵权，自然不会出乱子，自然会比较容易。

    朱由检道：“一切以进攻建奴老巢为主，整顿东江军的事情可以放在以后再说。”

    看了一会儿地图，卢象升又道：“若是按照咱们预想的那样，建奴从蓟北入侵，其兵马强壮，北京将会首当其冲，陛下，臣听闻王尚书带了三万京营去贵州，若是臣再把三万禁卫军悉数带走，恐北京守卫兵力不足。”

    朱由检道：“这个你不用担心，西苑还有一营禁卫军，六千洪承畴整编的宣府兵，京营也有两万多人，守备的兵力还算充足。再说，宣府还有新编的宣府兵数万，到时可以调入，守卫北京的兵力足够。”

    卢象升又问道：“若是建奴入侵，辽西兵将会如何？是调入关内勤王拦截建奴？还是和臣一起对建奴展开进攻？”

    朱由检沉默了，他知道卢象升问这话的意思。除了这三万多禁卫军以外，就数辽西兵最强。若是辽西兵也用作攻击建奴老巢，那入侵的建奴将无可控制，只能任其在大明境内肆虐，将有无数百姓惨遭抢劫屠戮，甚至就连北京城也面临着被其攻下的危险。代价不可谓不大！

    相反，若是辽西兵用作回援，有辽西兵数万，别的不说，至少可以保北京城不失！若是大明军队协调好的话，不是没有把建奴入侵军队留下的可能。

    “爱卿以为，辽西兵野战能挡住建奴主力吗？”朱由检缓缓问道。

    卢象升微微摇头：“自然是挡不住的。”

    辽西兵虽强，野战也不是建奴对手，要不然这些年也不会只守不攻了。

    当然，不可否认，辽西兵也有精锐，比如孙传庭训练的辽西铁骑，战力也非同一般，但这支骑兵数量也就数千人，仍然不是建奴主力的对手。

    “京畿一带到处都是平原，辽西兵既然野战不是建奴对手，回援也并无用处。”朱由检缓缓道，“建奴主力倾巢而出，其留守的旗丁多是旗余，战力相对弱一些，也许辽西兵和他们作战还能打上一打。既然如此，辽西兵主力便也参与对建奴老巢的袭击吧。只要建奴老巢被袭消息传来，入侵的建奴将必然退兵。”

    “陛下圣明。”卢象升由衷的赞道，神情隐隐兴奋了起来。

    他万万没有想到，朱由检敢于做出这样的选择，把最精锐的两支军队派出抄建奴老巢，完全不顾北京城不顾自己的安危，这是何等的勇气啊！

    “如此一来，就有了足够的兵力进攻建奴巢穴，此战获胜的可能便增加了一倍！”卢象升道。

    建奴向来是主力倾巢而出，但留守的至少还有一半旗丁，其老巢至少还有三四万八旗兵，以三万多禁卫军的兵力，想犁亭扫穴并不容易。可若是有了辽西兵，特别是辽西铁骑的加入，面对建奴留守兵力将会拥有更大优势，可以选择更加灵活的战术战略，如此，此战才有成功的可能！

