    云安看着溪流里面的黑洞，考虑要不要再跳进去。

    他不知道里面那道声音来自谁，但他知道，那个人并不是坏人，对他也没有什么杀害之心。

    可是，他为什么会在百怪录里，云安带着这些疑惑，准备再次跳进溪流。

    “云安，怎么了?”风神慵懒的声音突然在云安心海响起，他打着哈欠问云安，“出什么事了，怎么这么严肃?”

    “哟，醒了?”云安调侃道，“火神和龙吟呢，他们醒了没有?”

    由于实力的差距，四位神使在云安的心海里，大部分是在睡觉提升实力，只有在些许时间才会醒过来。

    “他们还在睡觉呢，”风神揉揉睡眼朦胧的眼睛，随意的说道，“要不要我帮你叫叫他们?”

    云安低眸看着小溪里面的黑洞，想了一会，还是应允道:“你去喊他们一下吧。”

    百怪录里面这样的变故，单凭他自己的力量是没办法探索到的，只能借助他们的力量。

    溪流缓缓，欢快的奏着音乐，如喜鹊鸣叫般悦耳动听，净化着心弦，云安只感觉万分的舒畅。

    只是小溪中那幽深的洞，让他紧紧的皱起眉头。

    “云安，怎么了?叫我们出来。”火神浑厚的声音响起，虽然是正常询问的语气，却还是掩盖捂住火神独有的威严。

    “对啊，就是，我还在好好睡觉呢，叫我出来，难道……”龙吟似是想到了什么，立即来了兴致，“是孔雀托你给我传话吗?”

    “得了吧，”金风挖苦道，“孔雀给你传话还用得着叫我们全都出来吗?肯定是云安有事找我们。”

    由于凤翎剑内空间狭小，金凤大部分时间还是待在云安的心海里面。

    龙吟立即苦着脸，独自走到一个角落闷闷不乐起来。

    不是孔雀，他没兴趣！

    “别执迷不悟了，你现在只是你鳞片的残魂，现在孔雀早就跟你的转世好上了。”风神毫不留情的补刀，伸手拍了拍龙吟的肩膀，说道。

    龙吟心情立即复杂起来，不知道是高兴还是该悲伤，孔雀如今已经找到了归宿，可孔雀并没有变心，找那个归宿的原因，因为是他的转世……

    火神看着他们打打闹闹的样子，一脸淡漠的看了一会，然后不着痕迹的别过脸。

    这群人，天天这么幼稚！

    “好了，你们别闹了，今天是有正事。”云安打断他们的动作，严肃的开口。

    那四神立即来了兴致，天天在云安心海枯燥无味的，总算能出来点乐趣了。

    “什么事?”异口同声。

    跟随云安的示意，众人都往溪流里面看去，只见溪流的底下，有一个黝黑的洞，随着溪流的流淌不断飘动，显得有些恐怖。

    “这是什么?洞口?话说这里是哪?”风神四下看了看，见云安所处地方有些奇怪，便问向云安。

    云安变一五一十的把他进入百怪录的事情讲给四神听，还有他进入洞口发生过的事情。

    “那声音的主人必定不简单，我总觉得，有那么一点熟悉感……”火神沉思半晌，打定注意，“云安你去里面看看吧，我感觉里面会有百怪录的秘密。”

    “早就有这个想法了。”云安神情严肃起来，深呼一口气，然后一跃进入湍急的溪流之中，瞬间被黑暗笼罩。

    没有第一次进来时的压迫，这次进来云安竟然感到舒畅，他尝试四下飞了几步，发现这深洞里面，除了黑，还是黑。

    进入这黑洞的四神瞬间不淡定了，这洞里面飘散的气息他们再熟悉不过，而且永远也不会忘记。

    这是……天帝的气息！

    为什么天帝的气息会在这百怪录里，他现在明明是在天庭之上，处理着天庭的事物，如今怎么会出现在百怪录里面?

    难道…………

    未等他们细想，那浑厚的声音忽而想起，沉重又低沉:“你来了，我一直在等你们……”

    你们?

    云安大惊，难道这声音的主人，知道他心海里面住着四个神?

    下一句话，瞬间验证了云安的猜测。

    “风神，火神，金凤，还有……龙吟，好久不见。”

    这一句话几乎是当头一棒，敲击在所有人的内心，瞬间乱成一麻。

    真的是天帝！如果这个是真的天帝的话，那现在在天庭上的，会是谁?

    “你们是不是很想知道，我为什么在这里?”天帝的声音带上无奈的笑，低叹一声，然后问道。

    众人屏住呼吸，洗耳恭听。

    他们没有想到，信了这么多年的天帝，竟然是个假的，而他们，不过是他的一颗棋子。

    怪不得天帝性情变了这么多！还以为被事情压制的！

    “多年前的战争，你们被封印，同时被封印的，还有我，因为那时候风黎韵叛变，他被邪道的奸细原子之神迷惑了心智，也变成了十恶不赦的恶魔。”

    话语像一颗颗石子敲击着所有人的内心。

    火神话语带着尊敬，问道:“然后呢?”

    天帝继续说道:“然后，风黎韵被原子之神盅惑，为了寻求爱情，以为是我们天庭在利用他，将天庭搅乱，让我们不得安宁。”

    “风黎韵本就是能力超强的异神，他力量神秘莫测，成为恶神之后，还沾染了一个可怕的东西。”

    “什么东西?”风神追问道。

    “逆神之王，罗刹，他就是一个恶魔！”天帝情绪激动，他回想起多年前的时刻，风黎韵和罗刹来到他的房间，对他进行了偷袭！

    当时他陷入了昏迷，再醒来的时候，已经被封印在了百怪录里面，里面昏暗无比，是百怪录中的另一个世界。

    至于业障，不过是罗刹改天换地，操控这个世界所用的伎俩，如果将他消灭掉，整个世界都得以被拯救。

    “可有一点很奇怪。”云安沉思，眉梢紧促。

    “哪一点?”

    “既然罗刹是操控大家，为什么他会好好的管理天庭，并没有将天庭毁灭?”

    天帝叹道:“罗刹的恶魔之力，在于隐藏，他会一点点的取得我的位置，让大家都信以为他是真的天帝，然后将天庭慢慢改造成人间地狱。”

    这一步，走的好狠！

    “那现在有什么办法可以救你?”

    “救我很简单也很苦难，需要用特殊的火焰烧毁百怪录，这样才能解开对我的封印。”

    特殊的火焰……

    “你说的是，凶兽的火焰?”云安抬眸问道。

    “不光是凶兽的火焰，还要配合火神的火焰，两者结合起来，才能成功焚烧，”天帝忽而又叹气，“唉，不知道这封印还能不能提取祸斗的力量……”

    “这简单……”云安倒是一副坦然的模样，“我朋友落笑天已经吸收了祸斗的力量，他可以使用祸斗的火焰！”

    那太好了！

    天帝忽而又燃起希望，他高兴的对云安说道:“那事情就拜托你了，等你出去，我一定封你神邸之位！”

    “那我们现在该怎么出去?”云安忽而想到这个问题。

    “我送你出去，一定要多加小心。”

    忽而一股强大的力量将云安团团包围，转瞬间他便没了意识，进入了昏睡的状态，昏昏沉沉的进入了梦乡。

    再醒来，他已经逃离了百怪录，周围正好是落寞的落笑天和小凌，云安的突然出现把他们吓了一大跳。

    “云安，你怎么来这里了?陈歆呢?”落笑天看着云安问道，见只有他一人，便疑惑的询问陈歆的情况。

    云安如实的说了他的遭遇，天帝的情况，以及解决的办法。

    这一切的事故也对之前的情况有了解释，天帝明明是天庭的主人，怎么可能会跟他下期的时候，不管天庭的安危，反而漏出一抹意味深长的笑！

    “所以说，现在的天帝是假的，真正的天帝被封印在了百怪录里面，而风黎韵，是个不折不扣的恶魔?”落笑天理清楚了思路。

    云安突然眉头一跳，不好，陈歆还在风黎韵那里，她有危险！

    “风黎韵实力强大，我们必须想到对策才能救出陈歆，不然我们也会陷入危险。”云安严肃的说道。

    他们说了半天，小凌一直说呆滞的状态，似乎周围的事情都与她无关，她完全沉浸在她的世界里面。

    云安意识到了她的不对劲，当即问道:“小凌这是怎么了，发生了什么事情?对了，小雅呢?”

    云安问完，大家瞬间沉默下来，神情阴郁的可怕。

    云安瞬间意识到了情况的不妙。

    落笑天悲痛的将小雅留下的纸条交给云安，手有些颤抖，似乎十分不忍。

    纸条打开，小雅稚嫩的字体展现在云安的面前，他一句一句的读下去。

    攥着纸条的手蓦然加紧，云安强忍住泪水，不知道该说些什么。

    小雅竟然，放弃了自己都生命！

    上天为什么对妖如此不公平！！

    云安咬牙，心中染上无尽的恨意，他没有消沉，而是带着愤恨的表情，看着面前三人，说道:“我们去给小雅报仇吧！”

    “怎么报仇?小雅是自己放弃了生命……”落笑天神情落寞。

    “若不是假上帝制造了妖受天罚这一点，小雅和小凌也不会面临现在的情况，都是他搞得鬼，都是罗刹的错！”

    云安眼底的恨意点燃了所有人的斗志，小凌也怅然的抬头，心下也有了为小雅复仇的决心。

    小雅，你等着，姐姐帮你复仇！

