    聚会结束。

    胡烁返回燕京的豪宅。

    佐佐已经睡了，杨云嫣则是抱着笔记本电脑窝在沙发上，时而敲击键盘，时而思考，呈写写停停的状态，看来这位无聊的大总裁还真是把写书当成了工作。

    “老婆，我回来了。”

    胡烁一边走，一边招呼了一声。

    “哦……”

    杨云嫣手指敲击着键盘，随口应了一声。

    “老婆，你老公回来了。”

    感觉自己被冷落的胡烁又强调了一遍。

    “嗯……”

    杨云嫣的精力依旧在眼前的电脑上，敷衍的应了一声。

    “……”

    胡烁有点后悔跟杨云嫣聊写书的事了，这哪是给杨云嫣找了个工作啊，简直是给自己找了个“情敌”。

    胡烁凑到了杨云嫣旁边坐了下来：“老婆，已经很晚了，咱们该睡觉了。”

    “你先睡吧，我要把这个情节写完。”

    杨云嫣目不斜视的盯着电脑，显然，她这会儿的心思都在笔下的故事之中。

    见她如此认真，胡烁也就没再打扰，先是洗了个澡，然后到书房写了首替代《爱情买卖》的新歌，今年的春节是“鼠年”，胡烁直接写了首《老鼠爱大米》，这首歌是另外一个时空爆红的网络歌曲，在那个人们对网络歌曲还有偏见的年代依靠着庞大的人气还是登上了春晚的舞台。

    而这歌也称得上是第一代“神曲”了，几乎每个人的MP3中都会有这首歌，没错，那还是个MP3盛行的年代，兜里揣个MP3，插上耳机你就是整条街最靓的仔……

    如今早已时过境迁，不过，哼唱这首歌的时候，胡烁心中却是感慨万千，当年听这首歌的时候他无论如何也想到，若干年后他成了这首歌的“作者”。

    写完歌，胡烁返回房间，杨云嫣已经结束了今天的写作，正躺在床上玩手机。

    “老公啊，你又上热搜了……”

    杨云嫣脸上挂着浅浅的笑容，语气轻柔有点像是在撒娇。

    “还不是你那个老同学肯花钱。”胡烁笑了笑，自己辱骂电视台高层的话题已经在微博热搜前五挂了大半天，显然是有人花钱的结果，那么这个人不用想都知道是谁。

    “我觉得你还是骂的轻了。”杨云嫣轻轻抿了抿嘴，显然是看过了胡烁与赵光平起冲突的视频。

    “嗯，我也这么觉得。”

    胡烁耸耸肩，直接钻到了被窝中，手就有点不老实。

    “别闹~！”

    “睡素的~！”

    杨云嫣娇嗔着白了胡烁一眼。

    “对对对。”

    “我得控制我自己个儿。”

    胡烁连连点头，赶紧缩回了手，这个时期的确不能轻举妄动，只是，他有点控制不住啊~！

    守着个如花似玉的媳妇不让碰，太难了！！

    南无阿弥陀佛……

    胡烁单手置于胸前，默默念起了佛号，以此来净化心灵。

    见状，一旁的杨云嫣则是忍不住笑了起来。

    次日。

    胡烁早早便到了春晚节目组。

    不过沈宏图比他到的还早，等胡烁到的时候，他已经忙了一大阵。

    “沈师兄，我写了首歌，代替《爱情买卖》的，你先看一下。”

    胡烁把昨晚写完的《老鼠爱大米》递给沈宏图。

    “胡老弟，你可真是够拼的。”

    沈宏图接过歌，一边看一边说道：“我还想着不行就用首老歌呢。”

    “这歌是要放在神曲联唱单元嘛，一般的歌也不合适。”

    要不是考虑到一个原因，胡烁完全可以拿出一首更加适合春晚的歌曲，不过这首《老鼠爱大米》在歌名上倒是讨巧，刚好赶上了鼠年，否则，胡烁也就不选它了。

    “这歌名倒是应景。”

    看了歌之后，沈宏图笑呵呵的说道。

    “内容呢？”

    “还好吧。”沈宏图轻轻皱了皱眉，说道：“说实话胡老弟，我觉得这首歌在你的作品中只能算是质量偏差的，不过，这应该并不影响它成为街曲。”

    胡烁表示赞同的点点头，毕竟就是一首口水歌，不过确实具备神曲的潜质，歌曲其实与影视作品一样，目的都是愉悦观（听）众的，有内涵有深度当然更好，但这只是附加价值。

    “对了胡老弟，你看微博了吗？”

    沈宏图问道。

    “今天还没看，怎么了？”胡烁问。

    “《爱情买卖》火了啊，已经在微博热搜第一挂了两个小时了吧。”沈宏图摊了摊手：“所以说，只要是胡烁创作的歌曲，即便是质量稍差的，也不影响它火爆网络。”

    “呃？”

    “这就火了……”

    胡烁笑了笑，昨天他让人把《爱情买卖》发到网络上只是想让网友们看看，被砍掉的是怎么样的一首歌，当然也有点置气的意思。

    不过，胡烁倒是没想到这歌竟然真的火了，而且，火的这么快，这才一晚上的时间就冲上了微博热搜第一。

    胡烁打开微博扫了一眼热搜榜，而现在微博热搜榜上的情况就比较好笑了。

    1，#《爱情买卖》#

    2，#《心花路放》评分#

    3，#胡烁辱骂电视台高层#

    4，#《无极限》评分#

    胡烁骂人的事依旧在热搜榜上挂着，并且已经冲到了第三名。

    而《爱情买卖》却依然稳坐第一，让胡烁意外的是《心花路放》竟然冲上了热搜榜第二的位置。

    《心花路放》定档了大年初一，昨天开始的点映活动，导演兼主演的杨建、郑雪两口子以及主演马烨昨天就开跑路演了，一天的点映之后，今早国内两大主流影视评分网站的评分也都刷新了。

    然而评分之高却是迅速引起了网友们的关注。

    《心花路放》在猫咪网点映评分竟然高达：9.7！

    一向以评分苛刻闻名的豆酱网，评分也有8.9！

    而无论是猫咪网的9.7还是豆酱网的8.9，都是罕见的高分，追平了今年国产电影的评分记录。

    虽然通常情况下点映的评分都会偏高一些，但即便如此，9.7以及8.9的超过分也足以证明了《心花路放》这部片子的品质。

    另外，让《心花路放》冲上热搜第二的原因也不仅仅是超高的评分，还因为这是胡烁编剧并且由万里影业出品的电影，自带话题热度。

    除此之外，还有一个原因，文宇集团出品的年度大片《无极限》昨天举行了盛大的首映礼，同时也开启了全国的点映活动。

    万里影业与文宇集团同一天有电影进行点映活动，并且两部片子还都是大年初一上映，在两大集团开战的大背景下，自然会被放在一起比较了，而《无极限》的宣传攻势十分猛烈，《心花路放》作为它的竞争对手，也跟着刷了一波关注度，然而《心花路放》却因为超高的评分以及胡烁的热度，在热搜榜上反超了《无极限》的热度，这对于《心花路放》来说倒是意外收获了。

    只是，砸了天价宣发费用的《无极限》片方就要哭了，要知道《无极限》可是国际著名导演陈子歌的作品，光从知名度和影响力来说，陈子歌绝对是国内排名前五的大导演，也是在国际上获奖最多的华人导演之一。

    可是有名导效应加持，还砸了天价的宣发费用的《无极限》点映之后的热度竟然还没干过《心花路放》，倒是有些出师不利的味道了。

    ……