    “快，让我看看他！”

    老脸迫不及待。

    “好的。”

    林飞点头，意念一动，神识力释放出去，在虚空形成一幅画面，正是落仙位面中的那颗混沌世界树。 

    与眼前这颗老树相比，显得比较矮小，不过，充满了生命力，和无限的希望。 

    “哈哈，不错，一个小家伙，属于我的儿孙辈了！

    哈哈……”

    老脸大笑了起来，好像觉得十分安慰。 

    以他的境界，自然一眼就看出，林飞模拟出来的这颗小树，的确是真的。 

    因为，这颗小树，拥有混沌世界树，独特的气息，独特的标志，他一眼就可以看出真假。  

    “他现在的境界，低了一点。

    不过，没关系，一步步来，以后，肯定会长成一颗大树的。”

    老脸的目光，激动地盯着小树，露出一种痛爱的目光。 

    “嗯，我感觉得出来，你和他的关系，好像不错。” 

    老脸对林飞说道，他的感知能力，十分惊人。

    可以感知得出来，林飞和小树的关系。 

    “不错。

    我们之间，是朋友。 

    真正的朋友。”

    林飞点头说道。

    “嗯，很好。 

    我相信你。 

    以你的修为，还没有能力，在我面前说谎。”

    老脸说道。 

    “老前辈，如果你想见他，我可以带你去。”

    林飞说道。

    如果能把眼前这颗混沌世界树，也带回去落仙位面，对位面的发展，应该有很大的好处。 

    混沌世界树，可是世间最罕见，最难寻的神树。 

    所以，林飞也是起了一些私心。

    “不。 

    我已经时日无多。 

    实在不想挪动了。

    我已经习惯了这片空间，或许，这里，就是我最后的归宿吧。” 

    老脸回答道。

    “老前辈，我想问一下，你们混沌世界树的寿命，有多少岁。” 

    林飞有点好奇。 

    “我们混沌世界树的寿命，算是十分漫长吧。

    最起码，有十几个混沌纪元。 

    我已经活过了二十个混沌纪元了。  

    这样的时间，对于普通的神灵来说，已经是长生不老了。” 

    老脸说道。 

    十八个混沌纪元？ 

    林飞其实不太了解，十八个混沌纪元，到底有多长。

    不过，对于普通的神灵来说，确实是属于长生不老的，永生不灭的概念了。

    因为，按落神谷中的那个雕像师父所说，普通的神灵，一般的寿命，最长，也就是一个混沌纪元。

    而眼前这颗老树，已经活过了二十个混沌纪元。

    这简直太惊人了。 

    “年轻人，我拜托你一件事。”

    老脸说道。 

    “老前辈请说，能帮得上的，我一定会帮。” 

    林飞点头。

    “把这些东西，交给我那个幼小的同类，对他的成长有用。”

    老脸说道。 

    然后，几件东西从苍老的树身之上飞出来。 

    一个玉瓶，里面装满绿色的液体，散发着惊人的生命气息。 

    一枚空间戒指。 

    还有一颗树籽。

    “玉瓶和树籽，你带回去，交给我的同类吧。 

    那颗戒指中的东西，我是送给你的。”

    老脸说道。

    “送给我的？”

    林飞衣袖一挥，将三件东西，卷到手中。 

    神识力感知了一下那枚戒指，林飞发现，戒指中，装着许多绿色的晶体，堆成一座座小山似的。

    “前辈，这些是什么东西？” 

    林飞拿了一块绿色晶体出来，有点好奇。 

    “这些是木法则的精华。 

    世人都以为，我们混沌世界树，擅长土法则。

    其实，我们更加擅长木法则。 

    因为，我们本身，就是树。 

    这些晶体，是我在壮年时期，利用木法则，炼制出来的精华。 

    有三个作用。

    第一，疗伤作用。 

    就算是神灵，受了重伤之后，只要不死，吞服这些晶体，就能很快恢复。 

    第二，对修为有好处。 

    吸收这些木法则精华，可以提高资质天赋，让境界突破更快。 

    第三，可以帮助感悟木法则。

    年轻人，我看你年纪轻轻，就掌握了三条完整的混沌本源法则，资质真的很不错。

    你可以利用这些木法则精华，去修炼感悟一下木法则。

    或许，会有收获。”

    老脸对林飞说道。 

    “原来这些晶体，这么有用！

    多谢老前辈相赠！” 

    林飞听完，十分激动。

    如果能再掌握多一条混沌本源法则，自己的战力，就会再上一个台阶！ 

    “不用谢，我有求于你。

    何况，你能来找来这里，与我相遇，也是一种缘份吧。 

    好了，年轻人，这片空间，几天之后，就会发生移动。 

    到时，又不知道，要飘移到什么未知的虚空去了。 

    到时，你想要回去，就很难了。  

    所以，你早点离开吧。” 

    老脸说道。

    说完之后，老脸开始变得模糊扭曲起来，慢慢消失在苍老的树干之上。 

    “那好。 

    老前辈，我告辞了。”  

    林飞知道，这颗老树要逐客了，只好说道。 

    林飞沿着之前来的那根树枝，原路返回。 

    身后，那颗高大，苍老，散发着腐朽气息的老树，树影逐渐模糊，慢慢消失在灰色的混沌雾气之中。 

    四天之后。  

    “该离开这个法外之地了。” 

    林飞带着手下的奴隶，和三个鲛女，向着法外之地外而去。

    此时，其他势力的人马，也是纷纷离开。

    差不多一天后。 

    终于，所有势力的人马，全部都从法外之地出来了。 

    “终于出来了！” 

    所有的生灵，都是有点感慨。

    各个势力，开始清点人数。 

    “我们妖族，几乎折损了三分之二的人马！” 

    鳞七和妖古的脸色，十分难看。

    “我们神尸殿，不见了一半！” 

    神尸殿的一个上位神真神高手，冷森森地说道。 

    “我们西方教廷，也损失了一半的人手。”

    西方教廷的阵营，也响起一道声音。

    …… 

    几乎每一个势力，都损失惨重。  

    “林飞呢！有没有看见林飞出来！” 

    突然，有人叫了起来。 

    “对！林飞在哪里了！

    他的身上，可是有着几百颗真神果！” 

    其他的生灵，也都是精神一振。 

    众人的目光，连忙四处寻找，神识力也是向四面八方感知出去。 

    可是，根本就没有林飞的下落。 

    “莫非，林飞没有出来，死在里面了？” 

    有生灵猜测。

    “不可能！ 

    林飞那小子不简单，他不可能，那么轻易，就死的。

    我估计，他肯定比我们更早出来了。 

    这个时候，可能，早就远远离开了。” 

    也有生灵这样说道。

    “哼！ 

    跑得了和尚，跑不了庙。

    林飞是落神谷的，我们去落神谷要人！”

    妖族的妖古，冷冷说道。

    “不错，我们联合起来，一起去落神谷。

    几百颗真神果，我倒要看看，落神谷能不能吃得下！” 

    其他的势力，都是纷纷大叫了起来。  

    “看来，我的麻烦，还没有结束。”

    远处，一处混沌虚空之中，林飞隐藏在这里，感知着那些势力人马的举动，不由得轻叹道。 

