    371 和离

    “恶心！

    年纪一大把了，孙女都要嫁人了，拜托你收起来这恶心的娇柔做作姿态，你以为你是十五岁少女呢？

    居然有脸皮当着这么多晚辈的面勾引男人。

    你勾搭他这么多年，还没腻歪够呢！”千落冷声而讽刺的道。

    一边的粱恒忍不住笑了，尴尬的被人看着，然后摸摸鼻子低下头。

    心里却是佩服死自己这个表妹了，真是辣啊！

    不过，好解气。

    沈氏与粱丹也是如此，也是憋不住笑。

    吕氏被气的浑身颤抖，一张老脸被臊得通红。

    “别抖了，那一身肥肉，你抖起来好看是怎么的？

    像极了我娘养的那头肥硕老母猪，那老母猪一生气就会发抖，和你一模一样，浑身的肥肉都在颤抖，看着就让人手痒想要呼它两巴掌！”

    “你，你，你...”吕氏简直要被气得吐血了，她一把岁数了，一辈子没被人如此讽刺、奚落过。

    她见到屋里这么多人看着她，个个表情各异，好像都在配合着千落的骂声在那将猪和她对比，气得她胸口直疼。

    一张老脸真是没处放，喉头腥甜强强将一口老血给压了下去。

    粱富实也是被气到了，他感觉对上千落自己没啥胜算，立马捡着软柿子捏。

    冲着云氏怒声，吼道：“云氏，这就是你养的好儿女生的贱种！

    她一个和离的女人，有什么脸回来？

    方才我和你说的事，你到答不答应？

    不答应，她们母女现在就给我滚出府去！”

    然而此时的云氏，一只手紧紧抓着自己女儿的手，一丝一毫不敢松开，就怕女儿又瞬间不见了。

    她看不见，但是她听着自己外孙女收拾那妾室，也是觉得心里十分解气，便也一改往日的逆来顺受，大声而坚定的道：“不答应。”

    粱富实愣住了，随后震怒摔了茶杯，不过茶杯的碎片与茶水，却是溅了他自己一身，脸颊还被划了一下，将他吓得不轻。

    他惊恐的再一次看向千落，觉得哪里不对，不过此时他被两方压制着，情绪和脾气都也无法冷静。

    千落用自己的精神力给粱富实施压，就是让他不能冷静的思考来算计她们过多的浪费时间，她可没时间和粱家人再次扯皮。

    她说过，她今日回粱家可不是认祖归宗的！

    凡是欠了她外婆与她娘，都要十倍的给她还回来。

    “你，云氏，你敢忤逆我！我可是你男人！”梁富实真的火了，他怒等着云氏，大声骂道！

    “我就忤逆你了？怎样！”云氏突然浑身气势一变，她一双浑浊的眼睛盯着粱富实，让粱富实瞬间有些发毛的感觉。

    “粱富实，我云淑珍嫁给你30多年，八抬大轿，三媒六聘，正妻之礼抬入粱家。

    可是这么多年，我在粱家过得是什么日子？

    今日我也不要我这张老脸了，咱们来好好算一算！

    你宠妾灭妻，让一个妾室欺压到我头上也就罢了。

    我的嫁妆、财产全部都把持在你的手里！

    你粱家靠着我云家的势发家，靠着我的财富发家，转头你将我困在后院之中，让这个下贱的女人把持中馈。

    我为你生下嫡子，她却是催产生下庶长子来羞辱我！

    在我们成亲之前，她一个未出嫁的女儿家就和你珠胎暗结，不要脸至极！

    本来我顾念你们算是青梅竹马，所以不想与你们一番计较，可是你们从来没有将我当人看！

    我好好的女儿，大家闺秀、名门淑女被她们母女设计名声扫地、背负一生的羞辱与羞耻走入绝境！

    而你呢，你却是用亲生女儿的生死来要挟我拿出云家不传的药方，给你那个庶出的女儿去巴结秦家。

    这也就算了，你们都将我们母女逼入绝境了，居然我的女儿一出京就不见了踪迹，你们说，为什么？！

    害她一生流离失所还不够？还要杀人灭口！！！”

    云氏一声声的质问与嘶吼，让吕氏也有些胆怯了。

    她从未见过这般强势的云氏，反应不过来了。

    “还能为什么？我娘多年与娘家没有半点联系，是因为她出京后遭人劫杀，不得已隐姓埋名，最后在一个山村隐世度日。

    当然我娘也是明白外婆的日子不好过，不想再给她老人家增添负担与麻烦，所以这么多年，哪怕识人不清、备受夫家苛待，也从未想过回娘家求助。”千落冷声道。

    “粱富实！你好狠的心，我是你的嫡妻，我云家对你粱家有恩啊！

    而飞燕是你亲生女儿，虎毒不食子啊！

    你是怎么对待我们母女，后又怎么对待承平与恒儿的？

    你想让粱彩灵那个贱女人的无耻女儿嫁给恒儿，用此要挟我，不然就不准飞燕回家。

    我云淑珍今日就告诉你，我要和你和离？就算是告御状，我云淑珍也再不受你一分一毫的气。

    我到是要看看，如果皇上知道你宠妾灭妻的恶略行径，你粱家的皇商之名，你还保得住保不住！

    这皇商的名头，是我云家帮你争来的，如今我照样能将它会毁了，就像你毁了我们母女、毁了我们云家一样！！！”

    粱富实大惊，不可置信看着云氏，一张老脸涨的通红，他咬牙切齿道：“你，云淑珍，你说什么？”

    “老娘说要与你和离，你最好将我云家的财产与我的嫁妆全部都还回来，不然，你给我等着！

    粱富实，要不是我此生唯一夙愿就是再见飞燕一面，与我的女儿团聚，如果她有困难，我还能给她支撑一二，不然我早就和你翻脸了！

    被你欺辱这么多年，你真当我云淑珍是好欺负的？

    你以为我凭借什么本事，让承平娶了沈家的女儿！

    这么多年我不和你计较，不过是看在一双儿女的份上。

    你毁了我的女儿，但是我还有儿子，为了我儿子，我不介意继续忍气吞声。

    可是如今，你又要毁我的孙女，告诉你，你做梦！”

    “你，你，你，好，好，你云氏，你好得很，你想和本老爷和离，你做梦你！”

    “什么做梦啊！”

    与此同时，一道邪魅的声音响起，在一队人簇拥下，一位身穿蟒袍头戴金冠的高富帅俊美男子走入正堂。

    粱富实一见到来人，大惊失色，吓得就从椅子上滚了下来。

