    书房里气氛有些紧，马苏正一脸忐忑的看着方醒，怕他脾气。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    方醒手里拿着一本数学教材，眼皮子一挑：“你觉得为师不近人情吗？”

    “不！”

    马苏紧张的解释道：“老师，您对我恩重如山，我如何敢做如是想啊！”

    如果没有方醒在经济上的帮助，马苏估计都得饿着肚子去考试，更遑论还有一应齐全的考具。

    而且方醒的笔记给了马苏更大的帮助。学霸的学习笔记为什么值钱？就是因为里面的思路。

    从马苏去考试，到他考中秀才，一直都是方醒在操持着一切，所以说是恩重如山真不为过。

    方醒点头，欣慰的说道：“这几人我看过，都是眼高于顶，他们这是看着你年轻，想着先来套套关系。你自己要斟酌，良师益友很重要，可一些虚伪的应酬同样重要。”

    马苏点头道：“是，不过这几个人平时对我和那些寒门子弟都比较轻视，这等小人，我再不会和他们有什么关系！”

    方醒笑道：“我们做人要有底线，可也不能去做道德的洁癖者，那样会让你寸步难行，所以以后你还得学会和人打交道，只要记住敷衍二字即可。”

    马苏从无人问津到万众瞩目，心中也是走过了一段艰难的历程，而方醒的及时敲打让他也暗自警醒，把那些飘飘然都放到了一边。

    “去吧，该放松的时候就放松，先让辛老七送你去拜见教谕，然后回来再庆功。”

    马苏一怔，他觉得方醒作为老师，应该会排斥自己的教谕，可没想到方醒居然第一时间要自己去见教谕。

    这……

    方醒哪会不知道这个家伙的想法，他笑骂道：“老子可不是那种小肚鸡肠的人，赶紧滚蛋！”

    马苏赫然出门，由辛老七赶车送他出去，一路上那些庄户们都在嚷着秀才公，与有荣焉的气氛让他心中一动。

    卖化妆盒的事一直是由方杰伦单独接手，近日方家庄的花销不小，所以他干脆就跟着马苏一起进城，准备再卖两个盒子。

    方家庄离北平城只有七八公里的距离，还没到午饭时间，三人就进了城，约好最后的集合点后，方杰伦和辛老七就和马苏分开了。

    北平府是朱棣的龙兴之地，所以得到了不少关照。走在繁茂的大街上的不但有汉人，同样也有不少外族人。

    方杰伦背着个包袱，当先走进了一家饰店。

    “赵老板，久违了。”

    坐在柜台后面的中年男子闻言抬头，不禁喜道：“方大哥，我可是等你的货都要等疯了！”

    自从方杰伦卖了两个化妆盒给这位赵老板后，很快就由他出手转卖给了两位贵妇，结果好评如潮。

    虽然多数权贵都跟着朱棣去了应天府，可留在北平的依然不少，大家平时当然也会开开趴体酒会什么的，于是那个化妆盒就出名了。

    你想想那个场面：当一群贵妇人坐在一起，聊着各种话题的时候，一位贵妇人拿出化妆盒来补妆。当那面小巧的玻璃镜反射出耀眼的光芒，把人照的纤毫毕现时，羡慕嫉妒恨就不可避免的生了。

    于是这位赵老板的饰店就接到了许多订单，可方杰伦在卖出两个后就收手了，让赵老板都想扎个小人来诅咒这个不肯大批量给货的家伙。

    香茶奉上，点心摆好，赵老板堆笑道：“方大哥，今儿可有货？”

    方杰伦坐在椅子上，身后就是持刀而立的辛老七，他解开包袱说道：“赵老板，这种化妆盒是外洋的物件，很难弄到手，所以今天我这里就只有两个。”

    “哎呀！不能多进一点吗？”

    赵老板一边抱怨，一边检查着化妆盒，当他看到镜子里的自己时，不禁跺脚道：“方大哥，现在这个东西可是出名了，你有多少我都能要啊！”

    方杰伦不为所动的说道：“抱歉，海上风浪大，为了这两个盒子，代价太大了。”

    顺利的交割银钱后，辛老七背着银子，紧张的走出了饰店。

    方杰伦也有些担心，直到在城门那里会和了马苏之后，这才把提着的心放了下来。

    托永乐皇帝的福，近些年蒙古人也不大敢进入长城来抢掠了，所以城外的治安还是相当不错。

    “小马，今日可顺利？”

    方杰伦眯眼看着外面，和马苏聊着那些读书人的话题，直到辛老七喊了一声。

    “管家，后面有人盯着我们呢！”

    嗯？

    方杰伦掀开车帘，果然看到后面远远的吊着一马一人。

    这是在踩盘子还是……

    方杰伦的脑海中瞬间就想到了各种可能，他皱眉道：“辛老七，咱们绕个道。”

    马苏有些紧张，当马车绕到了一条人迹罕至的小路后，那人还紧紧的跟着时，就更紧张了。

    “管家，那家伙越跟越近了！”

    辛老七已经跳下了车辕，警惕的看着后方。

    方杰伦有些懵了，他知道，这是要动手的前兆。

    怎么办？

    正当方杰伦想着对策的时候，马苏却咬牙道：“方管家，我老师说过了，狭路相逢勇者胜！动手吧！”

    方醒当时是用这句话来鼓励马苏好好考试。科举就是独木桥，可今天这个情况比独木桥更加的危险。

    ……

    回到方家庄，三人第一时间就去找到了方醒。

    “少爷，我伤人了。”

    辛老七拿出一个布袋子，有些惶恐的请罪。

    布袋子的外面都被鲜血染红了，方醒皱眉道：“怎么回事？”

    “少爷，今天我们回来的时候，有人一路跟着，最后……辛老七一刀就斩断了对方的手，然后那人就骑着马跑了。”

    “是吗？”

    方醒摩挲着下巴，说道：“今天去卖化妆盒就管家和我知道，看来这是有人在蹲点啊！”

    化妆盒代表的利益不只是银钱，还有那条所谓‘外洋’的门路，一旦掌握了这条线，那么以后想不财都难啊！

    是谁呢？

    方醒看到三人的表情都有些惊慌，就笑道：“别管他，马上就到时间了，咱们先去吃饭。”

    当晚的流水席很是热闹，最后以马苏被灌醉为结束。