    山崖恢复如初，崖坪上还是被几棵歪歪扭扭的青松簇拥着，叶启将剑十二绑回腰间，一手拖着阵盘，一手负在身后，他走在崖坪边缘，看着脚下的深渊沉默不语。

    这时，山间吹来一阵暖风，驱散了山顶凉意，如雨般的光点自一处虚空中洒下，仿佛无数只绽放着光彩的蚂蚁，它们没有选择飞向苍穹，而是随着暖风，洒在了山上的每一个角落，整座山间也恢复如初。

    “朝闻道，夕死可矣，光明大神官的道，叶启自叹不如。”叶启立在崖坪，向着那些晶莹的光点行礼，郑重说着。

    黑色马车顺着蜿蜒的山道走来，车轮压着路边的青草，拉车的骏马喘着粗重的白气，明明是常人都难以行走的山道，那辆马车却畅通无阻地来到了山顶。

    到了崖坪前，陈皮皮拉紧缰绳，黑色马车停下，颜瑟走在叶启身边，看着那些还在向着山里落着的光点，语气悲戚说道：“不得不说，当年他做的那件事情确实有错，但如果只有一个可能，杀一小部分的人来换取永夜退散，尽管那个可能会很小，我想我也会那么做。”

    叶启说道：“只是那时的他心有樊笼，看不透彻樊笼外的事物。”

    颜瑟拿出一坛好酒，开封后将酒洒向深渊，纯澈的酒水在光点的柔光下，边缘架出了一道小小的虹桥，颜瑟苦笑着说道：“那个樊笼是光明，而光明总与昊天纠缠在一起，而这个天下，本来就是樊笼。”

    “其实，在他心中那座真正的樊笼早已破掉，在你走出幽阁之后。”

    叶启向着颜瑟招手，颜瑟将还剩的半坛好酒递给叶启，叶启持坛畅饮，酒水入喉，落在衣上，直至喝了个畅快淋漓，他将坛子扔向深渊，说道：“这次他来，本来就是来求死的，只为一个心安理得，不过，这也才是光明……不说了，回家喂狐狸去了。”

    叶启离开崖坪，陈皮皮跳下马车跟着，二人走在山腰，看到了桑桑。

    桑桑在看到叶启后，猜到了山上战斗的结果，咬着双唇行了一礼，然后沉默着继续向着山上走去。

    “师兄，其实我一直没有明白一件事情，光明神座为什么会收桑桑为徒？”

    叶启看了一眼桑桑的背影，说道：“因为你的眼睛很小。”

    “这和我眼睛小有什么关系……”陈皮皮说到半句，想清楚师兄这是在说自己眼瞎，扭头也好好看了几眼桑桑，觉着视线尽头不知为什么变得很黑，疑惑地咦了一声，再向师兄看去，师兄已经走去很远，他急忙跑着追了过去。

    ……

    “十二师弟这个人很奇怪，总是能够影响别人，我本以为卫光明会像一块石头，只可能在粉身碎骨的那一日才能改变他本来的认知，原来卫光明早就改了。”李慢慢揉着有些发酸的手，感叹说道。

    夫子揉着下颌上的几缕白须，说道：“只有奇怪的人，才能够创造奇迹，我很期待日后。”

    李慢慢疑惑地看着夫子，问道：“老师，他们说什么了？”

    夫子说道：“我没听到。”

    李慢慢点头，十二师弟的想法他一直清楚，而既然十二师弟在那里与卫光明说话了，并让卫光明在死前做了一件应该很重要的事情，那自然不能够让昊天知道，昊天不能知道，夫子当然也不知道。

    城墙上传来一阵喝彩声，应是那些北城军卒得知了这场战斗的结果，李慢慢在喝彩声中一怔，一拍脑袋说道：“还在热海炖着雪狼，这一个时辰了，要老。”

    夫子瞪着李慢慢，说道：“那还等什么？”

    问罢，两人消失在了长安城中。

    ……

    莲生甩动着腹下穿着的铁链，火星在铁链上生出，刺耳的叮当声在石室之内不断回响。

    然而莲生虽然能够看到小剑的规律，但他的肉身早已衰退到了极点，两道小剑破空而至，直接将莲生的双臂搅碎，灰褐色的血肉碎末像是绽放的黑莲一般荡在了石室半空之中，

    粗重的铁链因为没了莲生双手扶持，一阵晃荡下沉，莲生被铁链拽倒在了地上，这时，空中还有两道小剑，顺势而飞，将莲生的双腿也自搅碎。

    莲生面上如同恶鬼一般狰狞，他看着石室门外的甬道，怒骂道：“怎么又是你这个疯子，为什么又是你，为什么还是书院！”

    那些小剑本是叶启给宁缺保命的事物，在看到殿里殿外那些恐怖的剑痕后，宁缺知晓莲生说的疯子是谁。

    而叶红鱼一直在修行叶启的剑道，对于那些小剑上的剑意，同样清楚莲生说的是谁。

    只有莫山山在听到莲生咒骂后不解，魔宗山门不是今年才重新现世？是哪个书院弟子在当年事后还来过这里？

    宁缺看到她面上的疑惑，说道：“几年前，十二师兄曾来过这里。”

    “你说柯先生是个疯子，说叶启还是疯子。”叶红鱼走在断掉四肢的莲生面前，指着那些尸体，嘲讽说道：“在我看来，你比他们更疯，还是一个断掉四肢可怜的疯子。”

    莲生表情变得冷静了很多，说道：“我在你身上感知到了与他相似的剑意，而在我说到他的时候，你明显很不乐意，想必他在你心中的位置一定很高。你说我可怜，但最后一定是他更可怜，他最终会像是柯浩然一样，受尽天诛死去。”

    幽暗的石室之中，那些散落在地上的小剑忽然裂开，那些在地上，在那些尸骨上的剑痕像是被什么事物剥离一般，亮着淡黄色的光芒将石室照亮。

    那些亮光如剑气一般来回穿梭在几人身边，一缕缕凉气顺着通往甬道的石门涌了进来。

    宁缺感知到了那些凉气中存在着的天地之息，表情一凝，看向莲生，发现那个只剩下身体的僧人正在对自己笑着。

    “桀桀桀”的笑声从莲生口中传出，他指着宁缺，看向叶红鱼说道：“你看，书院的又一个疯子出世了。”

    （感谢夫子站天的100币打赏，有一个疑惑，最近有人评论说，将夜之后写庆余年，然后很不解，庆余年不是在将夜之前写过了吗？）

