    “另外，实际上，除了死去的老秧，其他人的真实性格，也都和他们扮演的角色完全不同，甚至正好相反——'红衬衫'虽然是反派，但扮演他的店长，平时很为员工着想；本来应该正义的主角‘少爷’，其实是个没什么志向的小混混；‘麦当娜’看上去柔弱，实际以前是个摔跤选手……”

    佐藤美和子想起那群性格古怪、而且反差巨大的人，无语地抬手揉了揉额角，缓了一下才又继续道：“好在排查过后，只有三个人缺乏不在场证明……”

    说到这，她身上的对讲机忽然响了。

    佐藤警官仔细听了听里面的话，回应之后，看向江夏：“详细的尸检结果出来了，我得先过去看看，晚点再分别去细问三个没有不在场证明的人。”

    说着，这个不拘小节的警花看向江夏，很快做出了决定：“如果你对这件案子感兴趣，也可以自己提前过去问一问，虽说这违反现场勘查的相关规定，但我可以当做没看到。”……反正目暮警部也不止一次干这种事。

    佐藤美和子暗暗点了一下头，心里觉得很ok。

    ……

    虽然案件发生在深夜，但十几个饭店员工当中，没有不在场证明的，竟然只有三个人。

    三个都是独居的单身汉。

    ——“少爷”、“狗腿”，以及《少爷》的结尾，陪少爷一起胖揍了一顿反派的正义“豪猪”。

    之前，他们路过这家饭店门口时，江夏隔着院墙，就已经嗅到了那一团香水味的杀气。

    ——它就在这家名为“少爷亭”的店里。

    而且，根据发信器上红点的移动，香水司机的行驶路线，也正好经过了这家店。

    结合前后的事，江夏飞快理顺了大致的情况：

    昨晚，香水味的凶手，在那处公园里杀死了“老秧”、并灭口了无辜路猫。由于猫没有当场死亡，而是带着重伤逃走，凶手没多管它，只匆忙把尸体转移进了这家店里，丢进池塘。

    在今天上午时，凶手溜回了行凶时的公园，观望情况，正好被在公园捉鱼的熊孩子们看到。然后凶手又在逃离现场时，和循着杀气找过去的江夏擦肩而过。最后凶手藏好车，回到这家店里，若无其事地混进了员工当中。

    ……

    刚才，服务员们以闪瞎狗眼的造型闪亮登场时，江夏倒是没觉得他们烦。

    因为他顺利在这一群乱七八糟的人当中，找到了凶手。

    ——那些香水味的高档杀气，此时依旧牢牢萦绕在凶手周身。而且这么一看，江夏才发现，凶手腿上正挂着一只新鲜的式神，应该就是水池里那个“老秧”化成的……种种情况综合起来，说明案件尚未结束，除了已死的“老秧”，凶手还有其他想杀的人。

    不过，如果让凶手成功杀到人，那些一团更比六团强的高档杀气，就自然损耗掉了，没法再捡回来用。

    难得有组织干部以外的人产出这类杀气……

    纠结间，江夏已经来到了包厢门口。

    三个嫌疑人按照佐藤警官的要求，分别进到了不同的房间，等待更加详细的询问。

    江夏回过神，开盲盒似的伸出手，就近推开一扇门。

    柯南和灰原哀从他身后一左一右探出头，屋里的人也正好抬头望过来——瘦干的男人穿着一身宽松和服，手上拎着一把白折扇，不耐烦地跟他们对视。

    这间屋子里的人，是扮演反派“狗腿”的吉川刚三。

    进了屋，关上门，坐到嫌疑人对面。

    “狗腿”上下打量着江夏，看上去似乎认出来了这是一个侦探。但同时，他又对警方怀疑自己的行为非常不满。

    吉川刚三忽闪着扇子，阴阳怪气地开口：“你想问什么？”

    “……”江夏其实什么都不想问。

    但现在，毕竟是在收集线索，不好扭头就走，只好敷衍地想一想问题。

    旁边，灰原哀见江夏短暂没有开口，以为他发现了吉川刚三不友善的态度。

    她想了想，主动问：“能告诉我们一些关于‘老秧’的事吗？”

    本来，他们这次过来，应该重点观察“老秧”和“狗腿”之间的矛盾状况。

    但灰原哀担心问得太直接，“狗腿”会变得警觉，进而有所隐瞒。

    所以她提问的时候拐了个弯——通过一个人对另一个人的评价，其实也能隐约看出他们之间的真实关系。

    吉川刚三听到这个问题，摇着扇子沉默片刻。

    他幽幽望向窗外的天空，忽然沉声开口：“我以前有一个温柔可人的妻子。可有一天，她忽然不告而别。我焦急地找了她很久……直到几天后，追债的人找上门，我才知道她是为了躲债，逃走了，给我留下了大笔债务。”

    “……”柯南忍了忍，没忍住，时间有限，而这种悲伤的故事一听就很长，“那个，我们其实是想问……”

    “她是个好女人，我坚信等我还清了债务，她就会重新回来。所以我为了挣钱，来到这里打工。”吉川刚三话锋一转，没等柯南直言，竟然就已经在短短几句话内切入了正题。

    他叹气道：“这里工资高，老板也好。可是负责人事的老秧，却给我分配了‘狗腿’这个角色，还总骂我演得不像，说我不够用心……”

    说着说着，吉川刚三忽然深吸一口气，表情以肉眼可见的速度狰狞起来。

    他忽然从盘坐改为半跪，在对面三人震惊的神情中，一拳砸在地上，像以往那些不甘心的犯人们捶地泄愤。

    ……但不同的是，那些犯人，最多只是砸出些声响。

    而吉川刚三这一拳，却轰然凿穿了坚固的木地板。

    他的怒吼，伴随着恐怖的碎裂声爆发：“这种下流的‘狗腿’，我当然演不像了！谁会真心代入这种卑鄙的角色啊！长得像狗腿难道是我的错吗？！可恶！”

    对面，江夏以快到模糊的动作伸出手，一把拍掉了迸溅起来、差点撞到灰原哀脸上的碎片。

    然后他拖着一左一右两个受到了惊吓的战五渣，退回门口，礼貌关门：“情况我大致了解了……那我们就先走了，再见！”

