    “什么？脑子里有虫？”

    陆家人一听到这个结论，俱是瞪大眼睛不敢置信。

    陆老太太颤颤巍巍道：“简大夫，你可瞧清楚了，老头子他脑子里真有虫？”

    “嗯。”简瑶点头，想要详说病情时，身后突然响起一道轻蔑声，“好端端的一个人，脑子里怎么会长虫，这简直是胡说八道。”

    扭头一看，是个中年男子，白大卦，圆脸圆肚子，鼻梁上架着一幅眼镜。

    “不好意思，我来晚了。”

    “不晚不晚。”陆老太太拧眉，“简大夫也是刚到。”

    “老太太，哪位是简大夫？”中年男子扫了一圈，神情倨傲。

    陆诚指着简瑶：“她就是。”

    “这么年轻？”中年男子看过去，鼻梁上的眼镜推了又推，待看清陆家请来的神医就是这么个小年轻时，眼中的不屑就更明显了。

    简瑶这个时候却是一脸懵，既然把她叫来，那这个男的又是做什么的？

    宫尚在一旁解释：“他应该是老爷子的主治医生。”

    “对对对，先给介绍一下。”陆诚听到宫尚这么一说，才想起有个重要环节没做，“这位大夫姓赵，是阜协最权威的脑科专家。”

    最权威的脑科专家？

    那想来医术是不错了。

    怪不得总一幅高傲的样子。

    “这位呢，是简瑶，就是先前跟赵医生你提的医术精湛的神医。”陆诚又指着简瑶向赵军介绍。

    两人相互问过好后，赵军就将人请进自己的办公室，探讨老爷子的病情。

    他道：“我方才听简大夫说什么老爷子脑子里好像长虫子了是吗？”

    “嗯，我刚才看了下，确实如此。”

    “看？你用什么看的？”

    “眼睛啊！”

    “呵呵，眼睛？”赵军轻哼了一声，面带不屑，“我四维扫描仪都照不出来，你肉眼能看到？”

    他说话这么不客气，简瑶倒还没觉得什么，陆家人不舒服了。之前就觉得赵军爱摆架子，门缝里瞧人。没想到脾性这么差，就算人家最后可能诊断有误，或者医术不如他，也不必这样说话，太没礼貌。

    宫尚干脆就不能忍了，扭头看向陆诚，淡淡道：“大哥，你们从哪儿找来的医生，为什么不转院？”

    陆诚一脸尴尬：“之前想过送军区，可老爷子不肯，说是小病，不要劳师动众，更不要惊动上面，浪费资源！”

    顾家世代从军，骨子里就有为国为民的情怀。

    哪怕命悬一线，也不愿给国家增半点负担。

    哪怕生命垂危，在这家普通医院，也没坦露过身份，要半点特殊照顾，甚至连VIP病房都没申请。

    宫尚点头，他就说，以陆家的背景，怎么会来这里看病？而不是送军医或者是往更大的医院。

    “怎么，觉得我们医院小设备差，还是觉得我技不如人，瞧不起？”赵军在职三十余年，还没受这等侮辱，哪受得了。

    正准备好好介绍一下自己辉煌的历史时，宫尚的眼神就淡淡了扫了过去。

    没有任何言语，无形之威就地释放。

    吓得赵军一肚子话就这么哽在喉头。

    他也是见过大人物的人，但像宫尚这等角色，还是第一次。

    简瑶拍了拍宫尚的手，示意他，这里是医院，不要轻易动怒。尔后看着赵军道：“赵医生，我的确只是用肉眼看了下。我不仅看到老爷子脑子里有虫，还看到老爷子身上多处有伤口。背上有刀伤五处，肩上两处，胸口四处，腿上也有，大大小小略计八处吧。脚骨有些变形，之前骨折过，看伤口接合处，应该是重物压的，比如石头。至于腰部，腰部有枪伤，子弹穿插皮肉深度大约五厘米……以上就是我刚才诊断的结果，不知道我说得对不对？”

    赵军听她这一番详说，眼睛瞪得比铜铃还大。急忙翻开之前陆老爷子的病例表，入院之前，病人都做过全身检查。报告都在里面。赵军翻了翻，满脸的不敢置信。

    不，不是不置信，而是惊悚。

    陆家人也呆住了。

    因为简瑶说得丝毫不差，就连脚骨骨折的原因她都推断得非常正确。

    陆诚撞了下程欣橙的胳膊小声问：“这些都是你刚才在病房跟简大夫说的吗？”

    “没有啊，她在里面检查，我就站在旁边，我什么也没说。”老爷子的病情，她是只字未提的，因为她就没找到说话的机会。

    “那就奇了怪了。”

    老爷子的身体情况，除了自家人清楚以外其次就是医院了。但简瑶，今天才第一次见面啊，她没启动任何仪器，只用肉眼看，就能看出这么多名堂来。

    她如果不是神仙，那必是神医无疑了。

    宫尚是知道简瑶的医术的，但不知道她医术这么惊人。

    她断诊的速度和其结果的精准度，已经超出常规医院不知多少倍。

    不，应该是世界超前。

    任何一家医院，对重病患者的检查，流程都是先问再诊，然后出报告。尤其是使用仪器或病情复杂暂时找不到病因的，至少也要到第二天或者更长时间才能拿到最终诊断书。

    而她不问就诊，而且当场就能给出结果。

    看陆家人的神色，想来这个结果是一字不差的。

    而且陆老爷子身上有些伤，他也略知一二。是以，他才这么讶异。

    赵军震惊过后，迅速恢复平静，扬了扬手中的病例表道：“你是不是已经看了病人的诊断报告了？”

    如果看了，她能说出来，这就一点也不奇怪！

    简瑶笑道：“这份报告不是一直在赵医生手中么？”

    何时给她看过。

    赵军听到这话才想起，病例表一直在他手里，根本就没存放过病房。而简瑶也是跟着他进的办公室，根本没机会动他手里的病例表。

    “那这么说，你真的是凭自己的能力诊出病情了，只用肉眼？”赵军还不死心。

    他是这家医院是权威的，没人在这方面比他更专家。

    突然冒出一个人，还这么年轻，医术比他还精湛，他如何面对？

    满心满眼的都是有种风头被抢，饭碗被砸的感觉。

    “不单单只是用肉眼，我还给老爷子诊过脉。我是诊脉诊出来的。”

