
　　GENZO的甄选会办得大张旗鼓，岩桥慎一摆明了接下来要有大动作。

　　这家唱片公司之所以能在成立后的短短时间里崭露头角，成为业界不能被忽视的一股力量，正是因为它引领了新的潮流。并且，还一直没有停止去探索新的潮流。

　　这也就使得，业内对这家公司的一举一动,总要多留意一眼。这次，也等着甄选会的结果出炉，根据选出的人选，猜测GENZO接下来的动向。

　　其他的公司尚且如此关注，VERMILLION更是一直留意着，等待甄选会的结果出炉。

　　长户大幸要以退为进,大度松口，促成织田哲郎去当审查员这件事,心里存的,却是等到甄选会结束，人选敲定之后，在这个新人身上做文章，揭掉岩桥慎一那个滑头小子的伪装。

　　一来，让织田哲郎这个天真的家伙知道，业界的唱片公司都没什么两样。二来，怂恿周防桑，通过BURNING的力量，拿到这個新人的合约或是版权。

　　岩桥慎一打的是让织田哲郎担任制作人的主意，织田哲郎在VERMILLION手里，要谈条件，GENZO就占劣势。岩桥慎一想要顺利实现他的计划,就必须要出让些什么。

　　WANDS与大黑摩纪的合作单曲推出之后反响热烈,大黑摩纪本就正处在人气巅峰,连提供了曲子的织田哲郎,都是已经得到了认证的王牌作曲家,何况,还有集合了BURNING系和GENZO系两边力量的宣传，单曲一经发行，便成功热卖。

　　大黑摩纪那边不用说，WANDS这边，原本默默无闻的乐队，因为这场合作，一下子被推到了舞台中间，万众瞩目，人气暴增。

　　唯有一点意外差错，是乐队的队长大岛康佑，因为这次被迫与当红歌手合作的事，看透自己的追求绝无可能在WANDS当中实现，态度坚决，提出要退队。

　　走红就在眼前的时刻，却说什么要退队。

　　大岛康佑的决定，让上杉升和柴崎浩都备受冲击。然而，长户大幸从容不迫，处理了大岛康佑退队的事。

　　他言语之间，表现出对大岛康佑要退队的惋惜,以及对他去追求自己想要追求的音乐这件事表示了祝福,但在心里,为大岛康佑在这个节骨眼要退队庆幸不已。

　　唯一可惜的，是乐队的成员谁也没对岩桥慎一产生坏影响。包括退队的大岛康佑，所给出的退队理由也是，自己的理想，与WANDS这支乐队的方向是相反的。

　　滑头小子在笼络人心这件事上，天生自有一套。

　　在乐队要走红、却还没有给大众留下什么具体印象的时候，快刀斩乱麻的完成人事更替，以新体制的WANDS去迎接那万丈荣光，再没有比这更顺利的了。不仅如此，长户大幸还能借着大岛康佑的退队，再拉拢安抚上杉升与柴崎浩。

　　尤其是上杉升这个乐队的绝对核心人物。

　　这两个过于理想化的青年，在长户大幸的面前，就如天真的儿童一般，一眼就能被看穿。只要长户大幸三言两语，把大岛康佑的退队说成是“只差一步就到顶点时的退缩”，再隐晦暗示因为大岛康佑，原定的计划险些无法成行。

　　轻轻巧巧，调动起两个青年的干劲儿，长户大幸则又安排了新的键盘手入队。

　　WANDS大受关注，唱片销售方那边送来订单，要补货乐队之前发行过的作品。因为这场合作而认识了WANDS的观众们，如今正急于了解有关于这支乐队的事。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过，VERMILLION这边，长户大幸没有重印乐队之前的作品，而是趁着这股热乎劲儿，发行了WANDS的最新专辑——在与大黑摩纪合作录音的同时，WANDS也制作了自己的新专辑。

　　只不过，因为大岛康佑的退出，乐队紧急重新制作，录制了全新的版本。

　　深信梦想就在眼前，WANDS的青年们干劲满满。上杉升与柴崎浩两人，或许也因为就这样抹去大岛康佑的痕迹，而感到心里不是滋味。然而，对未来的憧憬，盖过了对当下的感伤。

　　新专辑里，收录了整整五首织田哲郎的作品。而乐队与大黑摩纪的合作单曲，也由乐队重新演唱。

　　想要了解WANDS的观众，进入唱片店后，这张专辑是他们当下唯一的选择。而因为这首由织田哲郎所写的曲子而认识了WANDS的观众，听到这样一张专辑，显然十分容易入耳。

　　借着合作单曲的风，WANDS这张新专辑，开卖不过两三周，累计就卖出去二十七万张，一跃成为当下乐界的新秀。而长户大幸过后还计划，把这首WANDS版的合作单曲，在过后作为re-cut单曲，再单独发行一次。

　　这次与大黑摩纪的合作，VERMILLION显然成了大赢家。

　　而成功把WANDS推了起来，这一功绩，也让长户大幸扬眉吐气。手握B’z与WANDS两支当红乐队，他这个VERMILLION的社长，也觉得位置稳固。

　　那个什么马场专务，不足为惧。

　　在让WANDS成功走红这件事上，长户大幸的策略收获成功，这也让他自觉摸到了如何与岩桥慎一交手的门道。

　　他心里计划着，一旦岩桥慎一前来跟VERMILLION开始谈判，也许，还能借这个最会装好人的滑头小子之手，解开VERMILLION和织田哲郎之间的矛盾。

　　……长户大幸对自己的计划颇有信心。

　　他在织田哲郎那里卖完了人情，之后便静等着甄选会的结果，等待自己出手的那一刻。然而——

　　织田哲郎白白去参加了一场甄选会，却没有定下自己中意的人选！

　　千算万算，算不到岔子还是出在织田哲郎身上。

　　……

　　甄选会结束之后的隔天，媒体报道了有关这场甄选会的结果。早间新闻里，电视台方面，也拿到了GENZO提供的，终选结束后记者会的画面。

　　几个参与的审查员各有收获，GENZO方面，也颁发了几个特别奖。所有的环节中规中矩，与所有的甄选会流程都没什么两样，唯有一点特别之处。

　　GENZO提供的通稿说法，“织田桑在参选者之中，遇到了‘命运之人’，在那个人能够到出道水准之前，暂且不对外公布那个人的身份。”

　　用的是“那个人”，甚至连这个被选中的参选者到底是男是女都没有透露。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的飞越泡沫时代更新，1134. 自有一套免费阅读。https://xs.23sk.com 