    “方洁，舍不得吗？”来到村口，叶辰小声问道。

    方洁擦掉眼角的泪水，摇头道：“我不是舍不得，我只是恨铁不成钢，毕竟是血浓于水的亲情啊！”

    叶辰也点点头，如果方洁心中一点感触都没有，那也就不是他了解的那个方洁了！

    “那咱们走吧！”叶辰拉着方洁的手，方洁撇过头来，看了一眼叶辰，瞬间泪奔。

    这次若不是叶辰，她都不知道该怎么办了！

    “二姐，姐夫，你们不等我了吗？”方小宝火急火燎的赶了过来，气喘吁吁的问。

    叶辰一愣，怎么把这事给忘了！

    刚来的时候，他就给方小宝说过，离开的时候要带着方小宝一起去洛城的。

    结果被方清军和宋玲芳给气个半死，差点把这事给忘了！

    方洁赶紧擦掉泪水，说道：“小宝啊，我们这不是在等你吗？”

    “等我？我若是不叫住你们，你们估计都把我给忘了！”方小宝嘀咕道。

    方洁也是一脸尴尬，叶辰则说道：“那就走吧，到了洛城，我给你安排学校和工作！”

    “多谢姐夫了！”方小宝朝着叶辰鞠了一躬，显得很有礼貌。

    因为他知道，叶辰不仅给他安排了工作和学校，还给黄连村留下了一个基金会，他的下伙伴们也就不用辍学在家了，也都可以去读书了！

    这时，方洁的伯父伯母们也都赶了上来。

    “叶辰，小宝就麻烦你了，这些是我们的一点心意，你一定要收下！”伯母手里提着两只鸡和一些鸡蛋。

    这些都是农村的土特产，在洛城根本就买不到。

    虽然对于叶辰来说，这些都不值什么钱，但这是他们的一些心意！

    “伯母，这……”叶辰有些尴尬，收也不是，不收也不是。

    方小宝则一把接了过来，说道：“姐夫，你若是不收，我就不跟你走了！”

    叶辰尴尬道：“那就收下吧，伯父伯母你们放心，小宝去了洛城，我会照顾好他的！”

    两人点点头：“这个我们自然放心，如果他不听话，你就给我使劲揍他！”

    “妈，有你们这个说你儿子的吗？”方小宝一脸无语的说道。

    “好了，咱们走吧！”方洁揉了揉方小宝的脑袋，然后便上了车。

    随后叶辰一脚油门下去，保时捷911立刻呼啸着离开了黄连村。

    村子的角落里，看着呼啸而去的保时捷，方清军和宋玲芳气急败坏。

    叶辰那么有钱，为什么就不能给他们几个百万呢？

    害得他们现在身无分文，又借不到钱，家里还没有余粮，他们都不知道该怎么办了。

    于是两人打起了叶辰留下的基金会的主意！

    于是两人来到了方清龙的家里，义正言辞的说道：“方清龙，这基金会是叶辰留下的，叶辰是我女婿，他的钱，我自然有权利动用！”

    看着一本正经的方清军，方清龙直接一巴掌打过去，没好气道：“你有权利？你有个屁的权利动用！叶主任离开的时候说了，这是给咱们村里的学生，还有方家祖地用的，你们还有脸来要？”

    “哼，反正他是我女婿，他的钱，我就要用！”方清军捂着脸，很是愤怒的说道。

    “是吗？那你们先把修缮祖地的钱拿出来！这次如果不是你们，咱们方洁祖地，会遇到这么大的危机？”方清龙问道。

    “那……那这不是没危机了吗？”宋玲芳硬着头皮说道。

    “说我你们就别这么厚脸皮了吧，给方洁和方志云留点脸吧，你把他们的脸都丢光了！”方清龙无奈的摇摇头，事已至此，这两人还不知悔改，不知道什么时候就被饿死了！

    ……

    几个小时之后，叶辰驱车回到了洛城。

    看着偌大的别墅，方小宝和方志云目瞪口呆。

    在他们的印象里，二层砖房，就已经是豪华住宅了。

    想不到洛城竟然还有这么多的高楼大厦，更想不到方洁竟然真的住在这样的大房子里！

    “姐，原来你没骗我啊！”方志云看到眼前这栋别墅，瞬间愣住了。

    “我骗你干什么！”方洁得意一笑，虽然她也只是租在这里，但这并不妨碍她得意。

    “哥，嫂子！”叶林诗也放学回家了，看到叶辰回来了，很是开心。

    “姐夫，她……她是……”方小宝看到叶林诗之后，有些惊讶。

    因为叶林诗虽然没有方洁成熟，但是多了一份纯正。

    特别是才十五岁，青春的气息很浓郁，让人眼前一亮！

    “她是我妹，比你们都要大两个月，你们以后就叫她诗姐。”叶辰说道。

    “诗姐？我怎么感觉她比我要小呢？”方小宝打量了一番叶林诗，有些不情愿。

    “小屁孩，我十五岁半了，你多大？”叶林诗双手叉腰问道。

    “我……我十五岁零四个月。”方小宝瞬间蔫了，虽然他更高大，可小两个月，就是小两个月，看来这声姐，他是叫定了。

    “那不就结了，以后叫我诗姐，在洛城，我罩你！”叶林诗抬头挺胸的说道。

    可是叶林诗已经十五了，而且发育得不错，她这一抬头挺胸，瞬间让方小宝尴尬不已。

    叶林诗也察觉到不妙，有些脸红，赶紧走进别墅。

    看来她还没有完成从一个女孩到一个少女的转变，至少心理上还没有接受。

    “好了，方洁你安排一下他们。”叶辰说道。

    方洁点点头，反正别墅这么大，随便给他们安排两个房间就行。

    而叶辰则回到了自己的房间，打开了手机。

    因为要解决方志云的肌肉萎缩症，凭借他现在的医术，还有点欠缺，必须要抢一些特殊的丹药了。

    当然，为了抢丹药，叶辰自然要抛砖引玉了！

    于是叶辰立刻发了两百块的红包，有了两百功德点，群里立刻炸开了锅。

    太白金星：“时隔两天，叶辰上仙终于发红包了！”

    嫦娥仙子：“叶辰上仙威武，小仙抢了三十点，在此拜谢了！”

    华佗：“多谢上仙！”

    ……

    面对众仙的恭维，叶辰早已习惯。

    不过他没有飘飘然，而是问道：“诸位仙友，我有一事，想请诸位帮个忙！”

