    第389章 突如其来的团灭危机

    “这也就风华大神有这实力了，居然没人敢上去抢的！”

    在荒野之中，天真有鞋一脸感慨的说道:

    “要是我们上去的话，估计这会早就被抢了吧。”

    武原在一边呵呵一笑：

    “这还用估计？”

    看着那边正在与血红魔将激战的风华，武原深有自知自明的说道：

    “我们要是上去了的话早就死的不能再死了，还用等现在。”

    天真有鞋一想，也觉得有道理：

    “这个倒是确实。”

    不过很快天真有鞋就想到一个很关键的问题：

    “那我们干嘛来了？”

    武原呆了呆，随即苦笑一声：

    “本想说过来看有没有便宜可以捡的，可没想到在这遇到风华大神，看来这便宜也是捡不成了。”

    那个名叫‘半疯’的狐族法师道：

    “还要继续留在这吗？”

    眼看着血红魔将的血量已经所剩不多，武原想了想道：

    “要不还是看完吧，看都能爆些什么东西。”

    然而就在魔将进入狂暴的时候，五光十色的魔法瞬间照亮了这片暗沉的天空，天真有鞋惊到：

    “卧槽，他们要抢怪！”

    紧接着精灵龙从天空落下，一道炙热的火焰瞬间从几人的眼前划过，燃起一道火线死伤一片。

    武原则在第一时间道：

    “快退后！”

    而这时的狐族法师半疯却是面带激动的看着那血量不多的魔将，道：

    “他们打起来了，我们要不要找机会过去把魔将抢了？”

    夜韵在一边听到这话，不由得指着自己的这个队友怒道：

    “半疯我看你是真疯了，风华大神的怪你也敢抢，不要命了吗?”

    “你们快看！”

    众人转头看去，却看到风华展翼高飞，武原脸色骤变：

    “退出去，快点！”

    武原知道这时候靠近前面简直就是找死。

    他可没这个胆敢在虎口夺食，更何况风华可不是普通的虎。

    在几天退后的下一刻，一个个光球不断从天空落下，爆炸声与惊叫声不绝于耳。

    看着不远处那一片片密集的伤害，众人不禁头皮发麻，天真有鞋更是心头直冒寒气：

    “太恐怖了这。”

    “咱们要是上去吃这一下，估计就直接被秒了吧。”

    原本安静的荒原在这一刻顿时乱做一团，眼见一队队玩家疯狂的向着四周逃窜，武原当机立断：

    “这里不能留了，趁现在快走。”

    因为他也不知道风华会不会把他们也当做是来抢怪的人，一起杀了。

    然而就在这时，一个形同鬼魅般的身影突然出现在队伍后方的半疯身后，而刚好看到这一幕的名儿悦儿惊呼：

    “小心！”

    与此同时在第一时间开启技能：

    “圣疗术”

    此时在半疯身后，那名忍者手中的武士刀已经刺入其身体：

    “隐·疾之刃”

    “噗嗤~”

    “-4901”

    系统：触发技能被动，目标被控制1秒无法行动。

    这一下直接打掉了其三分之二的血量。

    半疯一脸惊恐的待在原地：

    “快救我！”

    而同时名门悦儿的圣疗术在这时落下：

    “+3904”

    队伍的其它人反应过来，夜韵手持短匕朝着这名忍者杀去，准备支援半疯：

    “魅影刺”

    可刚开启技能走出不到两步，旁边就冲出来一个男子，手持大盾直接撞击在夜韵身上：

    “狂暴冲击”

    “砰！”

    “-2013”击飞~

    猝不及防的夜韵被撞飞了出去，落入一旁的草丛中。

    武原暴怒，三两步来到名门悦儿身边，开始技能：

    “翼·守护”

    一道华光闪过，翼人族战士的武原，手中的盾牌两边展开了一对羽翼状的盾牌

    由于对方的攻击实在太过突然，现在的武原就只能第一时间保护与自己最近的牧师。

    另一边没能等到支援的半疯，却是在那名忍者接下来的连击下，直接被秒。

    天真有鞋也同样受到了一道拖尾而来的魔法锁定，眼睁睁的看着那道尖锐的冰锥由远到近，天真有鞋就知道：

    “完了。”

    随着天真有鞋被一个蓝袍法师和一名侍魂师联手秒杀后，武原目眦欲裂：

    “该死的和族犬，老子跟你们没完。”

    从刚刚袭击自己的玩家名之中，武原已经知道了这些玩家的来历。

    作为一名华国人，天生与和族这个卑劣的种族有着与生俱来的仇恨。

    如今被他们暗杀，武原的肺都要气炸了。

    更让武原感到难以接受的是，现在自己的队友已经五去其二，败局已定。

    在武原的心里，他就算宁愿被风华误杀也绝不愿意看着自己的队伍死在这群和族老鼠的手里。

    就在这时武原对身后的名门悦儿小声的说道：

    “一会我给你牵制他们，你去找风华大神求助，这是我们唯一的机会。”

    名门悦儿美目中闪过一丝错愕和一种无以名状的情感，想要说些什么：

    “我……”

    可这时武原根本来不及听名门悦儿解释，心中还抱有一丝丝的期望道：

    “我们可以死在任何人手里，但是绝对不能团灭在这群和族人手里。”

    “拜托了！”

    就在这时，那半人高的草丛中走出四道身影，村上合一道：

    “速战速决。”

    说话间，村上合一身后的鬼童发出狰狞的笑声，朝着武原袭来。

    武原忽然猛地向后将名门悦儿推开一大步：

    “快跑！”

    在村上合一身边，那名蓝袍法师冷笑道：

    “走得了吗？”

    随后其抬起法杖，直接开启技能：

    “冰墙！”

    与此同时在名门悦儿的退路前，瞬间形成一道巨大的冰墙，挡下了名门悦儿的去路。

    武原见状，直接朝冰墙开启技能：

    “翼连爆”

    武原手持大剑，身体腾空而起，飞速的旋转起来。

    手中的大剑也在随着身体一起飞速旋转，以点破面轰在冰墙上：

    “啪嗒”

    冰墙在顷刻间碎裂开，武原连忙大喊：

    “快跑！”

    名门悦儿眼含热泪的看了眼武原，身体却不敢有丝毫的迟疑，直接穿过冰墙。

    而这时鬼童已经来到武原身后，化作一团燃烧着青色火焰的头颅，狠狠的撞击在武原后背：

    “砰！”的一声火焰四溅

    “-4580”

    武原踉跄的落地，有一个战士冲了过去，根本不给武原反应的机会，配合着鬼童将武原瞬间抹杀。

    而这时名门悦儿却只能一脸悲愤和无助的狂奔在荒原杂草中，朝着十米外的林逸跑去。

    可是现在这十米的距离在名门悦儿的眼里，就像是一条布满杀机的死亡之路，让名门悦儿的心里充满了绝望。

    因为在这条路上，一个浑身包裹在黑布之下的忍者就站在路中间，那唯一裸露在外的眼神中充满了不屑和冰冷的杀意。

    就是在刚刚，自己才亲眼目睹了半疯就惨死在其刀下。

    就在名门悦儿以为自己已经无路可退的时候，旁边的草丛中突然冲出一个身影：

    “魅影·毒牙”

    夜韵从一边杀出，两把散发着绿光的匕首朝着犬二郎杀去。

    犬二郎看了眼惊惶失措的名门悦儿，转头迎向夜韵：

    “八嘎！”

    这时名门悦儿的耳中传来夜韵那急促的声音：

    “小悦儿快跑。”

    名门悦儿此刻也顾不得许多，只能寻得间隙拔腿就跑。

    而跟在夜韵身后追来的村上合一则满面狰狞道：

    “谁也走不了。”

    与此同时村上合一的鬼童发出令人毛骨悚然的叫声，突然间出现在名门悦儿的面前，吓得名门悦儿花容失色，本能的发出一声刺耳的惊叫，响彻这片荒野的上空。

    (本章完)

