    嗖！

    蜜獾如同一道利箭，直射留守的独眼王蛇。

    这些独眼王蛇只是灵兽，实力不强。

    以蜜獾九阶实力，可以活活咬死。

    “魔头，你敢！”

    独眼王蛇族九阶圣兽怒喝道：“你敢动我王蛇，我族定会生吃了你！”

    “蜜獾，你听见了没有？”

    “生吃！”

    “吱！”

    蜜獾流露出人性化的笑容。

    “魔头！”

    独眼王蛇圣兽们气炸了。

    可惜，它们的威胁没用。

    蜜獾已经追上了正在逃跑的独眼王蛇，大开杀戒。

    一口一条王蛇。

    当毒液没用。

    当速度、攻击方式都被看透。

    独眼王蛇们走上了末路。

    “太惨了。”

    太古神马都不忍直视。

    蜜獾一口咬下了独眼王蛇的蛇头，正在大快朵颐。

    圣兽们眼睛都气直了。

    太古神马明明不忍直视，可它的眼睛在看什么？

    这匹贱马！

    不多时。

    蜜獾回来了。

    它人立而起，两只前爪抓着四条独眼王蛇，嘴里也叼着一条。

    虽然个头很小，嘴巴更小。

    但咬着一块皮，也是可以拖回来的。

    “可以红烧、清蒸、炖汤等。”

    凌楚将五条独眼王蛇收入乾坤袋。

    “神马，你去把留守的太古妖龙捉来。”

    “收到！”

    太古神马奸笑一声，冲向了太古妖龙。

    “啊，贱马我要咬死你！”

    太古妖龙族炸了。

    刚刚蜜獾咬死独眼王蛇时，它们不敢出声，生恐魔头对留守的太古妖龙动手。

    可，尽管它们保持低调，依旧被魔头惦记了。

    无疑。

    这是一场大屠杀。

    留守的太古妖龙，刚才看呆了。

    等屠戮临头时，它们已经失去了逃跑的时间。

    不久后。

    太古神马将六头太古妖龙尸体拖了回来。

    “逃，快逃！”

    “通知族内，让强者出来！”

    其他几族都吓呆了。

    它们被困在恨天内山，只有族内强者出来，它们才有希望得救。

    事实上。

    其他太古八族留守的灵兽并不蠢。

    它们第一时间便通知了族内。

    但强者出来是需要时间的。

    “太古巨狼族，一个不留！”

    这一次，凌楚亲自动手。

    仅用了一小会，战斗便结束了。

    留守的太古巨狼，没有一个活口。

    “太古巨狼、太古妖龙，与我有仇。”

    凌楚笑眯眯的说道：“你们想灭了我，我屠了你们，没毛病吧？”

    “魔头，我们要你死！”

    两族气炸了。

    “魔头，我族与你们没仇吧？”

    独眼王蛇们气怒的质问道。

    “确实没有。”

    “那你为何要针对我族？”

    “你哪只眼睛看见我针对你族了？”

    凌楚翻了翻白眼，道：“针对你们的是斗战神族，你们是天生的仇敌。”

    “我们两只眼睛都看见了！”

    “哦，那我就是看你们不爽！”

    凌楚笑道：“我不喜欢蛇类，尤其是独眼大蛇！”

    独眼王蛇们想骂娘。

    魔头太贱了！

    “神马、蜜獾，你们去把四大道门灭了！”

    “是！”

    四大道门修炼者很精明。

    他们发现不对劲后，便第一时间逃了。

    但速度终究是没有太古神马、蜜獾快。

    “魔头，我干！”

    “魔头，四大道门强者一定会屠了你的！”

    四大道门气急败坏。

    他们都没有说话好吧？

    为毛就死盯我们呢？

    “你们想杀我，我想杀你们，这很公平！”

    “公平个屁！”

    天道门九阶武圣气极：“有能耐放我们出来！”

    “没有！”

    凌楚很干脆。

    他又不脑抽。

    足足半个小时。

    太古神马与蜜獾才回来。

    “我们杀了一些，但还有一些逃了。”

    两个家伙叹了口气。

    “只是些小虾米而已。”

    凌楚笑道：“他们活着与不活着，对我们没影响。”

    “最重要的是四大道门武圣一个不留！”

    “魔头，你真毒！”

    “魔头，敢不敢单挑？”

    “魔头，我诅咒你不得好死！”

    四大道门面部扭曲，但始终冲不出迷雾。

    “呵！”

    凌楚轻蔑一笑。

    “凌楚。”

    灵雨走了过来。

    “有事？”凌楚看了灵雨一眼。

    “可不可以放过我族武圣？”

    凌楚嘴角微扬，玩味的笑了：“凭什么？”

    “你之前不是说，我们恩怨两清了吗？”

    灵雨深吸一口气，说道：“只要我灵神族不主动惹你，你就不会对我族动手的。”

    “是吗？”

    灵雨当场脸黑，气得磨牙。

    “哦，我是有说过。”

    凌楚像是刚刚想起来，笑道：“但是他们惹我了。”

    “我族没有！”

    灵雨急忙否认道：“从太古妖地出来后，我族强者便回来了。”

    “我知道。”

    “但他们刚刚想让我送死！”

    凌楚很生气的说道：“还有，我和神马刚刚争吵，你们似乎要活捉我们？”

    灵雨嘴角直抽。

    这人是属狗的吧？

    “活捉？”

    太古神马大步走出，冷笑的盯着灵雨，戏谑道：“你是不是又皮痒了？”

    “我……”

    灵雨小脾气差点爆了。

    她竟然被一匹贱马训斥了，而是用了“皮痒了”这三个字。

    羞愤欲死！

    “信不信本神马再掳你一次？”

    太古神马斜睨着灵雨，大声道：“魔头缺个压寨夫人，我觉得你挺合适的。”

    “贱马！”

    灵雨气得银牙直咬，恨不得把太古神马生吃了。

    你才压寨夫人。

    你全家都是压寨夫人！

    她咬了咬牙，最后又忍了下来。

    “凌楚，我们已经通知了族内强者。”

    “以你们的实力，很难对酒前辈他们造成伤害。”

    “呵，我们是很难伤到他们，但并不代表我们不能！”

    凌楚讥笑道：“而且，这里是恨天山，即便你族强者来了，他们就能出来吗？”

    灵雨脸色一暗。

    这才是最棘手的问题。

    恨天压制对天赋要求太高了。

    以她的天赋，说不定可以自由进出，但酒前辈等人可不行。

    而且。

    灵神族留守的十几人，是留不住凌楚与两只生物的。

    灵神族强者来了，凌楚他们估计早溜了。

    灵雨眼睛红了。

    那可是照顾她长大的叔伯前辈啊。

    她怎么忍心看着他们老死在恨天内山？

    “要不我们做一笔生意吧？”

    凌楚眯眼笑道。

    “嗯？”灵雨一怔。

    “领域，我觉得你可以明白。”

    果然，灵雨眼睛一亮，呼吸急促了。

    “你要和我们做什么生意？”

    “太古巨狼、太古妖龙以及独眼王蛇，斩一头换一人出来，如何？”

