    第28章 英雄救美

    云韵右手持剑，抖出一朵极为漂亮的剑花，身体内的斗气汹涌，不再有任何的藏匿。

    杨希看着这一幕明白道：

    “下一招就要见分晓了。”

    “风之极：斩仙！”

    云韵的身后出现了一个巨大的圆形的法阵，其中巨大的风暴肆虐，可见这一招何其恐怖。

    巨大的青色阵法源源不断的朝着云韵手中长剑汇聚力量，一股足以让人窒息的狂暴能量喷涌而出。

    紫晶翼狮王同样不甘示弱，比之前更为强盛的紫晶封印之力疯狂汇聚于血盆大口之中。

    随着云韵的一剑斩下，紫晶翼狮王的能量光柱也激射而出。

    只是这次两股力量只是稍作对撞之后便穿了过去，直击目标而去。

    巨大的风卷剑刃呼啸而去，遮天蔽日的剑气势不可挡，以无可匹敌的力量劈头盖脸的斩向紫晶翼狮王。

    紫晶翼狮王也明白这一招的恐怖，看看低下头颅避开了致命的位置，只不过这一低头，正好让剑刃风暴击中了紫晶翼狮王头顶的尖角。

    “咔嚓！”

    伴随着一声清脆的响动，紫晶翼狮王头顶的尖角竟然是被齐齐整整的削去一半。

    断角之痛给紫晶翼狮王造成难以想象的伤势，剧烈的痛苦让紫晶翼狮王忍不住嘶吼一声，仰天咆哮。

    但是那到紫色光柱同样攻向还没来得及做出防御手段的云韵。

    云韵看着这一道避无可避的紫色光柱，紧咬银牙，

    “风之极：御！”

    一道充盈着暴风的圆形屏障浮现在云韵身前。

    随着犹如玻璃破碎的声音响起，虽然紫色光柱被圆形屏障挡去了大半，但是仍然是伤到了云韵。

    云韵的脸色瞬间变得苍白，喉咙处涌上一股甘甜，一口鲜血喷出，云韵的气息变得萎靡之际。

    “不好，这股力量……竟然是封印之力！”

    云韵感受着自己体内的斗气流转，原本属于斗皇强者的充盈斗气消散不见。

    而是被体内莫名出现的紫色能量封印住了斗气流转。

    “人类女子！我今日一定要让你葬身于魔兽山脉！”

    虽然紫晶翼狮王同样受伤不轻，但是云韵此时伤势更重，况且人类的体魄本来就比不上天生蛮横的魔兽。

    此时紫晶翼狮王尚有余力，而云韵却已经无力再战。

    云韵深知这紫晶翼狮王的狂怒之下有多恐怖，当即双翼一阵，以诡异的速度眨眼般消失在了天边。

    “吼！”

    “给我找！那个可恶的人类女人！现在和普通人无异，给我把她找出来！”

    伴随着紫晶翼狮王暴怒的嘶吼，魔兽山脉中的魔兽如获圣旨，纷纷对方圆百里之内的人类发起猛烈的攻势。

    纵然云韵的身法鬼魅异常，但毕竟是重伤之躯，哪怕杨希的身法不如云韵，此时却也能勉强跟得上。

    “不好，没想到这紫晶翼狮王竟然有这般诡异的封印之力。”

    云韵闪身来到一处山谷中，一只手捂住胸口，脸色苍白，正准备疗伤之际，忽然一道黑影从隐秘处冲出。

    竟然一头豹子模样的魔兽，伸出利爪杀向云韵。

    云韵被这突然一击也是毫无防备，只得堪堪横剑于身前，勉强挡下了这一爪。

    然而还不仅于此，从密林深处又缓缓走出两头魔兽，一只头有独角的蛮荒巨熊，一只体型骇人的巨大蜈蚣。

    三头高阶魔兽，死死围困了重伤无力再战的云韵。

    “不好，三头高阶魔兽，我竟然低估了那头紫晶翼狮王，这次可能要栽在这里了。”

    云韵强提一口气，紧紧握住手中的长剑。

    紫晶翼狮王不比其他攻击力强横的魔兽，这诡异的封印之力实在打了云韵一个措手不及。

    杨希于高处远远看着这一幕，看着云韵这般惨状，喃喃道：

    “这可不像能逃出生天的样子啊，怎么这次的魔兽看起来突然有了脑子？”

    杨希搓了搓双手，朝手中吐了一口唾沫又狠狠的搓了搓，然后抬起手把头发向后一捋，做了一个自以为很帅的造型。

    不过魂天帝这幅身体本来也就很帅，所以导致杨希本来很挫的动作看起来也还过得去。

    “行走江湖，不过是行侠仗义以及……英雄救美！”

    说罢便身形一闪，斗气之翼展开，眨眼间升腾于空中，身体微微前倾，随着一阵破空声，杨希的身影朝着山谷激射而去。

    而山谷处的云韵手持长剑，警惕的看着周围这三只魔兽。

    如果在她全盛时期，灭了它们不过翻手覆手而已，可是现在，别说斗皇，哪怕是斗王的力量都发挥不出来。

    而且自己刚刚消耗太大，现在已经体力不支，

    “难道今日要死在这几个畜生手里？”

    云韵强行催动体内剩余不多的斗气，准备拼死一搏，手中青色长剑光芒一闪，一道斩击瞬间发出。

    只不过由于云韵严重体力不支，这道战绩并没有砍中这三头魔兽，仅仅激起了烟尘滚滚。

    随后云韵便觉得天旋地转，眼前一阵发黑，只得单手将长剑杵在地上，才堪堪止住摇摇欲坠的身形。

    那三头魔兽同样察觉到了云韵的体力不支，喉咙处发出低鸣和嘶吼，似乎在观察这么才能更快的将这个人类撕成碎片。

    一时间云韵觉得自己实在不该来这魔兽山脉，也不该太过轻视于紫晶翼狮王。

    三头魔兽眼看云韵体力不支，魔兽能轻易感知猎物的状态，随即便发动了攻势。

    利爪和尖牙瞬间像云韵扑去。

    就在这千钧一番之际，一道身影蛮横的从天而降，硬生生的砸在了三头魔兽和云韵之间。

    杨希摆了一个自以为很帅的姿势，朗声道：

    “姑娘别怕，有我在他们不能伤你分毫！”

    可惜摆了半天姿势并没有得到什么回应，杨希正在纳闷儿之时扭头看向云韵的方向。

    不看不知道，云韵在杨希落地的一刹那，就已经体力不支晕倒在地上。

    “这可真是，一朵鲜花插在牛粪上了。”

    杨希揉了揉太阳穴，看着到底昏迷的云韵无奈的摇摇头，计划了半天的出厂姿势，到头来却没什么屁用。

    只能转头看向那三头魔兽。

    “我现在很生气，道歉也救不了你们的狗命。”

    ?  ?求支持！求推荐！求收藏！！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

