    

    白嘉扬和邓群野辅组合一直在被磕CP，两人在B站热度一直不错，微博也有粉丝建立了CP超话，什么时候杨树CP超话居然超过了西君CP！

    他和白嘉扬的超话粉丝才2万多一点，杨树CP超话的粉丝是他们的一倍！

    邓群愤懑地点入杨树CP超话，看到已经又粉丝将赵白粟和白嘉扬今天的现场图片放在超话里了，点赞量最高的一张照片是他们夺得冠军后，白嘉扬和赵白粟隔着山呼海啸神情对视。

    一个目光坚定热烈，一个眼神明媚充满希望。

    从超话里的照片来看，当时两人真的是在对视。

    邓群不可思议地看着白嘉扬，“嘉扬，你不会和赵白粟认识吧？”

    白嘉扬在想要怎么说，陈牧庆从外边回来，催促他们拿好东西，“车子已经到门口了，大家那好自己的东西上车。”

    “嘉扬，你和赵白粟不会真的……”

    “邓群，有什么事情上车再说，已经很晚了，大家抓紧时间。”陈牧庆催促着。

    白嘉扬背好背包，拍了拍邓群的肩，散懒道：“你觉得呢？”

    “我觉得你俩不对劲！”邓群一脑子雾水，若是他俩没什么瓜葛，怎么粉丝会给他们建超话，他们这浓情蜜意的经典对视又是怎么回事？

    邓群突然想起来，今天每场比赛结束，白嘉扬都没有先看他，而是看观众席笑。

    当时他就觉得奇怪，果然！

    “嘉扬嘉扬……”邓群激动地追上去。

    白嘉扬已经上了车，邓群追过来，挨着他坐，“你和赵白粟真的认识？”

    赵白粟和季瑞林的热搜已经有第一变成了暗紫色的“爆”了，全世界都以认为他们两个在谈恋爱。

    白嘉扬闷着气，而车内几人都竖着耳朵等他回答。

    他有些窒息，比第五局明知对面有盘古还拿澜还要呼吸难受，闷了会儿他回答说：“是啊，我和赵白粟认识。”

    “卧槽，你真的和赵白粟认识，她可是国民女神，娱乐圈顶流哇！”

    周彻似乎不大相信，他知道白嘉扬家境比较有钱，但有钱人也不一定能认识明星，更何况是赵白粟。

    赵白粟是谁，娱乐圈顶流女艺人，家喻户晓的绝世大美女，多少人心中的女神，梦中情人。

    白嘉扬看着周彻，“之前给你的梁灿画的签名照，就是她给我的。”

    “卧槽！你和赵白粟什么关系，那今天的热搜，赵白粟和季瑞林是真的在一起了吗？他们啥时候结婚？”周彻想到白嘉扬给他的女神签名照，瞬间便相信了白嘉扬的话。

    “我和赵白粟是青梅竹马，从小一起长大。”

    说这话时，白嘉扬耳朵忍不住红起来，心跳也微微加快，他不想所有人都误以为赵白粟和季瑞林是情侣关系。

    “她和季瑞林没有在一起，今天过来，她是来看我们比赛的，给我们加油。”这句话是赵白粟亲口跟他说的原话，凑在他耳边说的。

    今天她是单独跟娇娇过来的，并不是和季瑞林过来，更不是约会。

    “卧槽，嘉扬你说的是真的吗？”周彻想相信又不敢相信。

    邓群：“我是不是在做梦？”

    杨万景：“我掐你一下？”

    国民女神啊，来看他们打比赛。

    周彻这会儿心里无比庆幸，今天的比赛他们打赢了，拿了总冠军。

    白嘉扬正要回答，恰巧赵白粟的电话便打了过来。

    邓群挨在他旁边，一眼便看见手机上跳动的备注——粟粟。

