    月华突然便破涕为笑，为了自己一时忘情，有些不好意思起来，羞赧地想要抽回手，陌孤寒袖袍下的手却一翻，将她牢牢捉在手心里，并且惩罚性地捏了一把。

    　两人在金龙案之后的这些小动作，殿下众臣可能看不到，但是月华忽嗔忽喜的表情却是尽收眼底，一时间群臣心中或猜疑或惋惜，心思各异。

    　有自诩忠君爱国的谏官仍旧心有不甘，上前一步，大义凛然地劝解：“皇后下嫁，不仅可以维护两国和平，友好，更加利于促进两国经济，文化，等等各方面发展，彰显我长安王朝睦邻友好的政策。一人可抵戍守边关的百万雄师，利国利民，臣请皇上三思而后行。”

    　有一就有二，有人带头，自然便有人附议，洋洋洒洒地缀诉和亲的利处。

    　陌孤寒一道犀利的目光扫过去，并无怒气，却带着彻骨寒意，言简意赅道：“谁若附议，先回府将自家夫人遣嫁西凉，再来劝谏。”

    　大殿之上一群老臣面面相觑，顿时鸦雀无声。

    　月华却好似三伏天里饮了冰镇的酸梅汤，从头到脚都是痛快。

    　果然帝王之心难以揣测，他适才不动声色地绕了一个大圈子，原来只是想探问朝中诸人的心思而已。

    　李腾儿抬手掩唇，“嘻嘻”窃笑，眉眼媚意流转，惋叹一声：“都说‘天子一怒，伏尸千里’，果真所言不虚。是腾儿鲁莽不懂事，请皇上恕罪。这合约我们还是要继续商谈的，可莫让腾儿成了西凉的千古罪人。”

    　李腾儿话风一转，向着陌孤寒放下身段，软声求和，使得适才一场风波简直就是她胡搅蛮缠的闹剧。

    　陌孤寒唇角微微上翘，一抹冷笑：“你以为这合约是你想签就签，想不签就不签的么？你有没有将朕放在眼里？”

    　李腾儿却是能屈能伸，立即单膝跪地，极诚恳道：“我西凉的确是诚心诚意向着贵国求和的，还两国百姓一个太平盛世，还请皇上宽宏大量，别跟腾儿计较。”

    　她的神色极是认真，可怜兮兮地抬头看陌孤寒，就像是犯错求饶的孩子一般。

    　“皇后以为如何？”

    　陌孤寒淡然问道。

    　月华那是怎样的玲珑心思？立即给了两人一个台阶：“皇上看在两国子民的份儿上，还请退让一步吧。若是两国能够和平友好，互通有无，共襄繁荣，最为受益的，还是两国百姓。”

    　李腾儿忙不迭地点头应承：“腾儿也是这般认为，只是单纯想让两国关系更上一层楼罢了，才一时妄言。”

    　言罢冲着月华灿然一笑：“还是皇后娘娘好。”

    　月华并不搭理她，陌孤寒一声冷哼。

    　身后西凉使臣立即取过另一份和谈文书，置于案首，荣祥将地上文书捡起，并排放置一起，备好笔墨，玉玺。

    　陌孤寒提起笔，饱蘸浓墨，言辞铿锵道：“大丈夫顶天立地，保家卫国，若是为一己私欲，以妻儿换取富贵荣华，丢失了气节，如何有颜面谈论忠君爱国？谈论爱民如子？今日殿上众臣当引以为戒。”

    　言罢沉腕落笔，铁画银钩，一气呵成。

    　李腾儿挽起衣袖，露出凝脂皓腕，抬起狼毫朱笔，做落笔之势，却又抬头笑吟吟地看着月华：“皇后娘娘是否欢迎腾儿在宫中叨饶一两日？”

    　这李腾儿诡计多端，这是又要生出什么诡异心思？

    　听她这般意思，竟是要直接住进皇宫之中？

    　月华自问与她素来并无交集，今日她为何就一直咬紧了自己不放？她从自己这里能得到什么好处？还是项庄舞剑，意在沛公？

    　月华还未想出如何婉拒，陌孤寒已经率先开口道：“文书一签，腾儿公主便不是西凉使臣，而只是我长安的贵客。皇后娘娘作为东道主，自然应当代朕好生招待。”

    　李腾儿闻言，喜上眉梢，欢喜道：“早知如此，腾儿早就将这劳什子合约签了，也落得一身轻松，娘娘就不会这样冷眼看我，当做宿世仇敌一般了。”

    　言罢低下头，龙飞凤舞，签署完毕，加盖印玺，然后拍拍手，望着月华眉开眼笑：“那腾儿今日便要与皇后娘娘秉烛夜谈，青梅煮酒。”

    　陌孤寒摇摇头：“只可惜朕的皇后不会饮酒，怕是要让公主失望了。”

    　李腾儿扑闪着一双神采奕奕的眸子，玩笑道：“皇上是怕腾儿将皇后娘娘拐走么？”

    　陌孤寒一本正经地摇头：“朕的皇后你拐不走，朕只好奇你为何要将她拐走？”

    　李腾儿琉璃似的眼珠子一转，却是轻启樱唇，俏皮地回了一声：“秘密!”

    　陌孤寒也不继续深究，既然合约已经签署，便命人摆宴奉酒，奏乐起舞，觥筹交错，一派和乐。

    　月华低声地对着陌孤寒吐出两个字：“谢谢”。

    　陌孤寒微微挑眉：“谢什么？”

    　月华一噎，的确是呢，谢什么？谢谢他没有将自己当做物品一样赏赐给别人？

    　“朕只是觉得他们西凉给的聘金太低而已。”陌孤寒不冷不热地道：“册立皇后那般繁琐，又劳民伤财，好不容易将你养得白白胖胖的，赔本的生意朕也不做。”

    　月华觉得自己简直就是自取其辱，羞恼地想要将手抽回来，却被陌孤寒捉得更紧，并且又惩罚性地使劲捏了一把。

    　月华对他这种别扭性子觉得无可奈何，便安安生生地受了，又终究忍不住，悄悄问出声来：“皇上为何要答应那李腾儿住进宫里？”

    　陌孤寒端起酒杯一饮而尽，然后斜着眼睛瞥她一眼：“有人惦记我家皇后，朕总要清楚其中缘由，彻底断了她的念想的好。”

    　他的眸光经常在李腾儿身上打转，令月华提心吊胆半晌，适才他又那样痛快地应下李腾儿进宫的请求，月华的心一直就悬在喉尖上，唯恐陌孤寒是对李腾儿有了几分意思。听他这般解释，方觉释然。

    　陌孤寒却是将她的表情不动声色地尽收眼底，一面举杯同殿下群臣欢饮，一厢低声问道：“皇后为何不喜欢那李腾儿进宫？是不是觉得她太勾人？”

    　月华正胡思乱想，陌孤寒一问，便不假思索地脱口而出：“就是！”

    　话一出口，便恨不能咬掉自己的舌头。她唯恐陌孤寒以为自己小肚鸡肠，善妒狭窄，小心翼翼地觊觎他的脸色，却见他唇角微勾，略带得意之色。

    　“吃醋了？”

    　月华偷偷地皱皱鼻子，心里多有腹诽：“才没有。”

    　陌孤寒笑笑，自顾继续道：“这李腾儿这般刁钻，你说朕让她住在哪里好呢？住进清秋宫会不会把你带坏了？”

    　月华原本便觉得宫中行事战战兢兢，哪里敢将一个惹祸包揽到自己跟前？远了不行，近了担心，到时候言行稍有不慎，可能就惹恼了这位祖宗，又疑神疑鬼，耍起性子来。

    　她忙不迭地推拒道：“妾身愚笨，也觉得自己难以应对，还是让公主独居，疏远一点的好。”

    　陌孤寒摇摇头，径自弯了眉眼：“可是朕觉得卤水点豆腐，一物降一物，皇后比她聪慧，只是没有她坏而已，当然了，也没有她妖媚。”

    　月华刚饮了一口清茶，便忍不住咳呛起来，略有恼意，却是敢怒不敢言。

    　陌孤寒收敛起玩笑，一本正经道：“朕总觉得好像在哪里见过这李腾儿一般，尤其是她的眼睛，却又无论如何都想不出。皇后同她一起的时候，留心探问一番。”

    　月华轻轻地点头，悄声嘀咕：“难怪皇上对她一直这般上心。”

    　生如蚊蚋，陌孤寒却是耳聪目灵，微微一挑眉：“嗯？”

    　月华耸耸肩膀，慌忙闭了嘴。

    　“不过......貌似褚慕白对朕的皇后的确挺上心呢？”

    　月华心中一跳，呼吸忍不住一窒。

    　“他竟然肯为了皇后再次出兵西凉，宁肯马革裹尸，也不愿意你下嫁。”

    　月华不知道是否应该解释，害怕愈描愈黑，陌孤寒再生了别的疑心。

    　“这么多年的兄妹情义，他如何忍心妾身孤身赴险，独居异乡，一生凄凉？皇上难不成希望满朝文武全都将妾身推出去？”

    　“朕原本以为，第一个反对的，应该是常至义。”

    　陌孤寒状似无心般低声道。

    　月华心中一黯，当时有那么多常家门生附议，陌孤寒不是看不明白情势，他故意询问二舅父，怕只是想借此挑拨她与常家的关系吧？

    　可是，他不知道，自己与常家，已经没有多少关系了。

    　“大抵，他只是觉得，妾身与江山不能相提并论罢了。”

    　这话一举双关，陌孤寒终于要来了自己想要的答案。

