    

    
                无名星球上。

    
                伏青还在吃肉。

    
                刘弟背靠篝火，盯着虚空，眼神闪动，“伏青，你说对，我不应该好高骛远，先做好当下，比如先搞明白【拓扑空间】。”

    
                伏青撇了撇嘴，“看你这一副一本正经的模样，我都快信了。”

    
                刘弟没有理他。

    
                脑中闪过多个画面。

    
                第一个便是曾经借助伏青的能力，所看见的那一瞬间【拓扑空间】。

    
                那画面，就像是无数钻石，堆砌出来的巨大花束。

    
                很漂亮，很神秘。

    
                嗯...

    
                它为什么会那样耀眼。

    
                因为它的各个表面，形成了一种类似于钻石切割的效果。

    
                地球上的商人，为了让那种碳元素石头卖出高价钱，进行了精准的雕刻，那么小的一个体积上，上上下下，雕刻出了58个面，从各个角度完美的反射光线。

    
                这种光影效果，令女人痴迷。

    
                光影效果...

    
                刘弟眼神一亮，拓扑空间居然跟钻石切割是一个道理？

    
                而它的各个面，反射的居然是空间。

    
                刘弟仔细分析脑海中记载的画面，无限放大。

    
                其中单独物体的空间反射面，居然是10的24次方。

    
                是一个整数。

    
                而这些面只之间，会再次进行无数次的反射，10的24次方乘以X*X*X...反射一次，就是一个X变量，似乎没有尽头。

    
                这计算量，足以令地球上所有的电脑一瞬间崩溃。

    
                但对于魔童来说，啥也不是。

    
                此刻。

    
                刘弟忽然想到了之前获得的宇宙方程式。

    
                纵使浩瀚无边的宇宙因果，也仍能被某一个公式统领。

    
                数百年来，无数地球文明中的物理学大能，诸如牛顿、诸如爱因斯坦，一直都在致力于寻找那个，将所有定律完美统一的公式。

    
                这并非是痴人说梦。

    
                世界上真是有‘随机’这种东西存在吗？

    
                不，只是你没有发现它的规则。

    
                刘弟开始喃喃自语。

    
                “非欧几何学的出现，开阔了人们的眼界，使几何学及空间有了新的含义。”

    
                “一般情况下，人们把‘点’的集合、或多个几何结构的集合称为空间，例如n维空间、黎曼空间等等。”

    
                “而，黎曼几何学及n维空间的概念建立以后，直观意义下的空间模型，完全可以抽象成为现实世界中的‘空间形式’。”

    
                “空间是可以根据空间公理定义的。”

    
                刘弟的大脑和视角中，卷起了漫天的蓝色风暴。

    
                数据、公式、所有的已知定理，疯狂旋转。

    
                汹涌澎湃，遮天蔽日。

    
                啃肉的伏青缓缓回头，“这孩子疯了？”

    
                随即。

    
                刘弟身躯闪动，穿梭时间，他没有离开石头，而是不断给自己制造重复时间，在这个过程中，他借助宇宙方式的构建技巧，模拟出了一则新的公式，并且将那一则公式计算了几十亿遍。

    
                这一瞬。

    
                刘弟身躯凝实，数据风暴缓缓平息，而那肆虐的暴风眼中，留下了一行闪闪发亮的字样，越发清晰。

    
                白衬衣男人的声音低沉而有力。

    
                他道。

    
                “空间无界公理，确实存在。”

    
                “逻辑表达式：U=r∈[0,+∞)∧r=ct。”

    
                正在背身啃肉的伏青身躯一顿，彻底听不下去了，“刘弟你在干什么，胡言乱语，说些什么虎狼之词？”

    
                而伏青转身的一瞬间，彻底呆住。

    
                却见刘弟静坐在那里，身躯笔直，缓缓转头，看向地面的一块石头。

    
                随即右眼照射出一道紫色光芒。

    
                这道光芒与那石头接触的一瞬间，华丽的一幕出现。

    
                却见那颗灰不溜秋的石头上方，绽放出一束美丽的空间花束。

    
                随着刘弟的抬头，眼中紫色光束所及之处，空间花束洋洋洒洒，瞟向天际。

    
                而那构成花束的一个个空间内，正是这颗石头各种各样的形态。

    
                而且这花束还在自行生长，似乎正在依照着某种公式，自行将结果呈现了出来。

    
                “这是...”

    
                “拓扑空间？？？”

    
                “这这这这这，怎么可可可可能！”

    
                伏青口中的碎肉不断掉落地面，眼睛越睁越大，“我我我我，就是吃了几口肉肉而已！”

    
                “你！居然弄出了拓扑空间，还有你这呈呈呈呈现方式，是怎么回事！”

    
                刘弟平静笑道：“你所看见的，是我投射出来的3D投影，而其中的画面，是我结合了宇宙方程式中的因果，以及我原创的空间无界公理，最终模拟出来的虚拟画面。”

    
                “更神奇的是，其中那些未知的空间，也因为公式的自行演化，而显露了出来。”

    
                此刻。

    
                刘弟缓缓转头，看向伏青。

    
                却是伏青的背后，也瞬间绽放出无数的定格空间，如天梯一般向上飘荡，虽然这些空间因为看戏者样本空间的限制，而出现了一个终点。

    
                但这壮观场面，还是足以与漫天星辰争辉。

    
                刘弟笑道：“我不知道你们的【拓扑空间】如何形成，但我这个，叫做科技八维。”

    
                伏青嘴角疯狂抽筋，口中的鸡肉如同被筛子筛动，不断向外翻涌。

    
                “科科科科技八维？”

    
                “汝将吾吓的目瞪口呆，牛马之叹，耸耸耸耸人听闻，不不不不可理喻！”

    
                “你你你...这到底是何等操作！”

    
                刘弟笑了笑，“我已经收下你的敬佩，时不待我，现在，可否为我讲解一下【叁·矢量空间】？”

