    

    
                第703章

    
                见黎冰不信，江志浩也没有在这件事情上继续讨论，而是和他们说起了后续的楼盘事宜。

    
                虽然后续楼盘的施工项目，都已经提前做好了审批，但江志浩还是觉得可以进行一定的提升和改动。

    
                比如说西北新区作为新城市群的连接点，在明年的下半年，省里将会重点在这里进行5G建设，一年内，完成西北新区5G全覆盖。

    
                而十年内，这里将建设起一批智慧小区，什么智能门锁，智能家电，家居，小区智能温控，智能交流之类的，能上全部都上。

    
                作为试点板块，西北新区的发展潜力巨大。

    
                但是目前还没有开发商意识到这一点，包括市里也没有意识到。

    
                所以江志浩觉得，可以在后续的新楼盘建设上，提前埋下5G的设施。

    
                只有这样，将来进行智慧小区连接的时候，才不会被落下。

    
                要知道前一世西北新区很多楼盘因为前期没做相关的准备，在第一批和第二批的时候都没轮上，等到第三批的时候，就需要自掏腰包了。

    
                而现在如果要进行5G设备的提前铺设，市里是有一定补贴的，虽然不多，却也比自掏腰包来的好。

    
                最重要的是，赶上第一批的智慧小区连接，会让房价得到极大的提升。

    
                按照目前的施工进度，明年二期开盘的时候，5G建设就会正式启动，到时候澎湖湾二期又可以借这个热度把价格再往上抬一抬。

    
                按照江志浩的想法，澎湖湾项目最高价格，应该能打到十万左右的水平，也就是比年前的均价抬高五倍。

    
                当他提出这个想法的时候，黎冰和董青云听的满脸惊愕，五倍？

    
                什么5G建设，什么智能小区，他们不是很懂。可是就算你说的这些都能实现，五倍的价格，是不是太高了？

    
                要知道，现在五万的单价，已经被一群人疯狂唾弃，骂他们黑心肠了，坐地起价之类的。

    
                如果抬到十万，恐怕会有人提着刀子砸玻璃啊。

    
                最主要的是，目前市中心的单价也才四万多，你要把西北新区的单价定到十万，这就不是别人骂不骂你的事了，而是你能不能卖得掉。

    
                江志浩笑了笑，道：“你放心，这个价格绝对卖不掉，而且我们本地人，未必能有机会抢得到。”

    
                “本地人抢不到，那谁会来买？”董青云不解的问。

    
                江志浩笑而不语，道：“到时候你们就知道了。”

    
                十万的价格，聪明的本地人自然不会买的，他们只会觉得这个开发商疯了。

    
                但是，将会有一群外地人，跑来这里疯狂买房。

    
                这群外地人，是国内一家超大型科技企业的员工，三年后，公司将在这里建设全国最大的分公司，很多人要来这里安家落户。

    
                所以提前得知消息的人，都赶紧跑来购买资产。

    
                十万的价格也许很高，但对这些懂的5G份量的人来说，却不是很高。而且作为全市第一家提前铺设5G设施的小区，一定会受到他们的青睐。

    
                作为后来人，江志浩很有这个自信。

    
                房子不会愁卖，只要把该建设好的地方保证质量就行了。

    
                到了下午六点钟左右，售楼部终于关门了。

