第一零一七章坚定的决心，阻我杀无赦
所以现在这个时候，苍剑直接让剑无名带路，两个人现在打算，在不惊动到附近任何强者的情况下，悄悄的找到钟紫灵她们几个。
因为一旦惊动了其他强者，很可能会引出一系列的麻烦，苍剑不怕麻烦，但是因此耽误了钟紫灵，那么可就真的要后悔了。
话虽如此，但若是真的没有办法的话，就算是惊动了附近的强者也无妨，不管是水域的强者，或者是其他什么人，只要敢出面干扰，那么必视之为死敌。
到时候就算是身上的圣剑之力解封，也必须要保证钟紫灵的安全，同时也要让其他阻拦者，付出最惨痛的代价。
没错，苍剑就是有这个决心，虽说他苍剑要保护剑奉的安全，但是不代表，他苍剑可以无视其他朋友的生死，他们对于苍剑来说，也是一样的重要。
若是仅仅为了让剑奉的安全得到最大的保障，就因此放弃了其他的朋友，不管是苍剑也好，或者是剑奉也好，都绝对是做不出来的。
若是他们也仅仅只为了自己考虑，那么跟其他的五大势力的强者相比，又能够有多大的区别呢，甚至可能连他们都不如。
在这个时候，苍剑虽然知道，剑无名会尽最大努力，但还是再次告诉了剑无名，一定要以最快的速度赶过去才行。
钟紫灵的情况已经刻不容缓了，耽误片刻，就有可能再无挽回的机会，所以每一丝一毫的时间，都是弥足珍贵的。
与此同时，苍剑也想知道，究竟是谁，让钟紫灵她们变成了现在的样子，在苍剑的心中，不管是哪边的强者做出的事情，自己都要让其百倍偿还。
因为苍剑知道，可能是水域的强者做的，也有可能是人族的强者做的，因为有些事情，人族的高层可以说是心知肚明。
就像是苍剑他们这边要反抗一样，站在苍剑他们对立面的人族强者，也想着更好的剪出，任何可能会站在苍剑这边的强者。
有这种可能的人，都会被惦记着，更何况是钟紫灵她们，必然是想着越早除掉越是对他们有利了，这一点苍剑心中自然清清楚楚。
不过就算是这样又能如何，只要是敢对钟紫灵她们这么下杀手，那么自己就绝对不会妥协的，该杀的人绝对不会放过。
纵然他们身后有众多强者，但是他们敢出来撑腰吗，虽然有些事情大家可能都心知肚明，但是谁也不会拿出来说明。
因为一旦挑破了这最后一层窗户纸了，那么最后谁也不能有什么好处，最后的结果，可能都不是各自想要的，所以必须要有所克制。
鱼死网破，那是最后实在没有办法的时候，才回去选择的做法，若是有哪怕一丝的可能，都不会选择这种对谁都没有好处的处理方式。
现在这个时候，玩手段可以，但是你要玩的高明一些，不要让对方抓到错处，若是被抓到的话，那么就等着承担一切后果吧。
到时候，就算是心中在怎么不情愿，在有些事情上，那也必须得做出让步，做出让步就是说，人家要怎么做，那么你就必须要答应。
只要没有涉及到最终的利益，那么你就必须要忍着，这就是代价，谁也不能够避免，也没有谁可以无视这个潜在的规则。
这个时候的剑无名，自然是知道苍剑的想法，有了苍剑的这番话，剑无名自然就不会担心之后可能发生的一切问题了。
因为若是说战力的话，在圣剑之力不出的情况下，真的没有谁敢说，可以击败苍剑，更别说是斩杀苍剑了，这有些不现实。
这到不是说水域没有强者，而是水域的强者，在天剑境界这个阶段，其实并没有多大的优势，并且天资也没有苍剑好。
现在的苍剑，可是天剑境界九重天的强者，虽然没有达到天剑境界的巅峰，但是现在也算是最后一个阶段的天剑境界强者了。
在这一层领域之中，说苍剑已经处于无敌的状态，可能会有一些让人不能接受，但是可以很肯定的说，苍剑绝对是在第一梯队的存在。
就算是现在，有不知道多少身具圣剑之力的强者在这里，可是那又如何，苍剑身上同样有圣剑之力封印在。
若是真的到了那种地步，最后倒霉的只有更苍剑为敌的存在，因为苍剑是绝对不会白白的浪费圣剑之力的，一旦出手，必然石破天惊。
要知道，苍剑身上封印的，可是赵诗婉的圣剑之力的，赵诗婉在整个人族强者之中，甚至是算上水域的剑圣强者之中，那也是凤毛麟角一样的存在。
水域那边有可以跟赵诗婉比肩的剑圣强者，这一点没有人会否认，但有又能怎么样，她们那边这个等级的强者，有赵诗婉的这个魄力吗。
这个，并不一定会有，因为达到了那个那等级的存在都想着自己能够更进一步，甚至都恨不得，能够把自己的时间掰成两半两用。
别说是三十年的时间了才能恢复，并且在这三十年的时间里修为毫无寸进了，就算是没有这个限制，它们都不一定会选择这么做。
原因很简单，因为不是你施展了秘法，那就能够做得到一定可以成功的，若是不成功，那么也就白白的浪费了。
可以说，苍剑的表态，才真正的让剑无名松了一口气，因为就算是剑无名自己想要过去，也不一定能够做到有些事回请。
若是因此出现了什么意外情况，剑无名真的没有十足的把握，可以解决掉遇到的困难，所以现在这个时候，必然苍剑的态度，就是最有利的支持。
在这个时候，苍剑的表态，也让剑无名更加的感觉到，之前他们做出的决定，真的是很值得，不管在什么时候，苍剑都不会放弃他们。
就这样，苍剑和剑无名两个人，离开了原来的藏身之地，隐匿各自的气息，开始绕开了一段距离，打算在不惊扰其他强者的情况下，尽快的赶到钟紫灵她们的身边。
好在，在这个过程之中，并没有遇到什么特别的困难，期间遇到了一些隐藏在暗中，还有正在赶来的两族强者，都被他们两个给绕过去了。
“就在前方不远处了，现在还能够感应的到紫灵的气息，现在我们来的应该还不算晚，紫灵的气息，比之前也没有弱多少。”
这个时候，苍剑和剑无名两人，终于是快要到了钟紫灵她们所在的位置了，剑无名指着前方的一处隐秘之地，告诉苍剑钟紫灵她们应该就在那边藏着。
因为剑无名现在，感应到钟紫灵她们的气息，还在那个地方一直都没有移动过，并且钟紫灵的气息，也没有减弱太多。
这么看起来的话，苍剑和剑无名来的还不算是太晚，因为钟紫灵的气息并没有衰减的太快，那么就说明还是有救的。
到时候，见到了钟紫灵她们之后，只要搞清楚具体的状况就可以了，到时候自然就会想到解决的办法，不会让钟紫灵出现什么意外的。
“走，我们过去吧，看看紫灵现在怎么样了。别太担心了，既然我们来了，那么就一定会有办法的，事情不一定就是你想的那个样子。”
此刻的苍剑看着一脸紧张的剑无名，主动的走在了前面，打算早一点看看钟紫灵现在的具体情况，然后再做打算。
此刻苍剑也在安慰剑无名，既然现在他们来了，那么就一定不会让钟紫灵出现什么问题的，更不会让钟紫灵就此陨落的，也不会让其修为消失的。
况且，事情也并不一定就是他们两个之前所想的那个样子，之前所想的，只不过是最坏的打算罢了，并不代表真的就是那个样子。
因为在这里，一切都是未知的，有可能因为一些其他的原因，所以钟紫灵才会是现在的状态，而真实的结果，也不是他们之前所想的那样。
剑无名听了苍剑的话之后，深吸了一口气，然后跟着苍剑朝着他们预计的地方过去，真实的情况到底是什么，去看了便会知道全部了。
与其此时在这里瞎猜，还不如直接去看看，然后不明白的地方问一问来的直接一些，也更加能够了解清楚情况。
“姐姐，你说我们要是现在能够见到老大和无名哥哥他们多好啊，他们要是在的话，我们就不用像现在这个样子了，一点办法都没有。”
“现在突然觉得自己好没用，眼睁睁的看着姐姐你这个样子，现在什么都做不了，从来都没有像现在这样无助过。”
“姐姐，你一定要好起来，以后我一定乖乖听你的话，什么都听你的，我会好好的努力修炼，再也不偷懒了。”
本来安静的场面，被钟紫秀的声音打破了，实在是受不了现在这样的场面了，自己的姐姐在这里命悬一线，自己又什么都做不了。
现在钟紫秀就想着，要是苍剑和剑无名他们在就好了，有他们在的话，肯定会有一些办法的，绝对不会是像现在这个样子。
