
　　柳二龙轻轻点头，不再多说什么，默许了徐然的行为。

　　她知道自己不可能什么都不付出就能让徐然去帮助玉小刚。

　　将一个有缺陷的武魂弥补成一个正常的武魂，就算是对徐然这等强者而言都不是一件简单的事情。

　　“柳二龙院长，那个玉小刚有什么好的，能够让你这么死心塌地的，甚至为他不惜牺牲自己。你怎么知道自己付出这么多，他就会领情？”徐然说道，握着柳二龙的小手。

　　“有些事情无须多言，只要他能过得好就行了。”

　　“而且小刚也不是你们口中的无情之人。”柳二龙皱了皱眉，开口说道。若是真的爱一个人，又岂会斤斤计较？她付出多一点又何妨。

　　“柳二龙院长不愧是性情中人啊。倒是让我愈来愈喜欢了。”徐然说道，将柳二龙更加用力的抱紧。徐然虽然年轻但是个头已是不小，柳二龙即使坐在徐然的膝盖上，她的额头也仅仅只是齐着徐然眼睛的位置罢了。

　　“徐然冕下，您现在该兑现您的承诺了吧。”柳二龙感受着紧紧束缚着自己的男子躯体，娇躯一颤，变得有些僵直了起来。她忍不住说道。

　　徐然笑了笑，看着乖乖的躺在自己怀里的柳二龙，不再撩动她，而是从储物魂导器中取出了一个黑色的盒子。

　　盒子不大，但是却是用珍贵的木材制作而成，手掌放在上面便能够感受到一种极其温凉的触感。

　　“这里面就装着能够治好玉小刚的东西。”徐然说道，将木盒递给柳二龙。

　　“这是？”柳二龙将木盒打开，顿时一股淡淡的异香传来，仅仅是片刻，整个房间都弥散着这种奇异的香气。

　　这些年，柳二龙在蓝霸学院做起了甩手掌柜。

　　在隐居的时光里，她也种植不少花花草草，和名贵的药材。为了找到治好玉小刚的办法，她对植物的药性都有着一些了解。

　　也正是如此，在见到这种灵芝一般的药材的时候，她才会感到如此惊异。

　　她还没有见到过拥有如此醇厚药力的药材。

　　这便是能够帮助小刚解决武魂缺陷的宝物吗？

　　“这药材叫做九品紫芝。是当世最罕见的宝药之一，可以将玉小刚武魂的缺陷补满。”

　　“玉小刚本是蓝电霸王宗嫡系血脉，只是因为武魂变异才会变成废物武魂罗三炮。他若是吞服了这株宝药，甚至能有机会进化出黄金圣龙武魂。这种武魂甚至比正统的蓝电霸王宗还要强大的多。”徐然解释道。

　　他当然不是真的要帮助玉小刚恢复。

　　玉小刚的那个黄金圣龙武魂太过罕见，蕴含着丰厚的龙气。要是他抽取掉玉小刚的龙气，将会获得十分丰厚的奖励。

　　当然，这些奖励到底是什么，他也不清楚。

　　对于未来的事情，系统小姐姐也是守口如瓶的。等时机到了，才能揭晓。

　　不过等他抽取掉玉小刚黄金圣龙武魂的龙气，玉小刚将会变成一个彻彻底底的废物。而那时候，玉小刚只会因为是柳二龙在害他。

　　玉小刚会认为，是柳二龙送给他的九品紫芝害了他。

　　而那个时候，徐然还会搂着柳二龙的纤腰，去秀玉小刚。

　　柳二龙未来两年都要听从他的命令，让她陪着自己去探望一下伤心欲绝的玉小刚，这要求不过分吧？

　　不过那时候玉小刚会怎么想？

　　玉小刚见他们亲昵的搂在一起，恐怕会认为柳二龙是和他串通好，故意来搞他的。

　　万千思绪在徐然的脑海中流转，片刻的功夫，徐然便想好了一切套路。23sK.com

　　而这些都足以让玉小刚气得吐血。

　　徐然的险恶用心，柳二龙并没有觉察到。

　　柳二龙小心翼翼的用手掌抚摸着这九品紫芝，手指触及这药材的表面，她的身体就微微颤动，她的体内魂力也在这一刻运转的更快了几分。

　　由此可见，这株异宝的药效到底有多可怕。

　　“感谢冕下恩赐。”柳二龙说道，将药盒合上，然后收进了自己的储物魂导器中。

　　“这可不是我赐予你的，我们这是交易，你不用感谢我什么。你说是吗？”徐然手掌摩挲着柳二龙娇艳的脸颊，开口说道。

　　“前辈说的是。不过不管怎么说，我还是要谢谢您。”柳二龙低着头，她能够感受到面前这个男人对她浓浓的占有欲。

　　一个不慎，她可能就要掉下万丈深渊，被徐然吃的一点都不剩。

　　但是她相信自己，无论徐然冕下如何撩拨她，她也不会产生任何反应，更不会因此心动。

　　“嗯。未来两年你都是我的人。”

　　“两年之后我可以不在意，但是两年之内，我不希望你和其他男人有着太深的瓜葛，包括玉小刚。要是我看见你和他在一起纠缠不清，你说我会怎么做？”徐然用手指将柳二龙脸上的头发捋到脑后，然后贴近她雪白的脖颈，轻声说道。

　　“徐然冕下，求你不要伤害小刚。”柳二龙娇躯剧颤，听到徐然的话，吓得花容失色。直到这时，她才真正明白，徐然的东西绝对不是那么好拿的。

　　现在她已经拿了徐然的东西，就得守他的规矩。

　　否则的话，后果不堪设想。

　　徐然的实力恐怖无比，整个天斗城都没有能够挡住他的人，一个小小的蓝霸学院在他眼里更是不值一提。要是他对她们动手怎么办？

　　还有小刚，要是徐然冕下对小刚出手，他连还手之力都没有。

　　“我能够给出去的东西，自然是可以收回来的。若是真到了那时候，我可是会双倍的将我的东西拿回来。”徐然笑道。

　　柳二龙俏脸微变，再也不敢抱有任何侥幸的想法。

　　“徐然冕下，我不会食言的。以后您要我做什么我就做什么。”柳二龙说道。

　　“嗯，放心，我不会为难你的。你现在先学院去吧。我暂时用不上你。”徐然说道。恩威并施，才是把控一个人的最好手段。

　　“嗯，那二龙就先行离开了。”柳二龙站立起身，对着徐然行礼，然后便快步离开了。

　　等出了房门，柳二龙有些发软，身上早已湿透，她看向徐然的房间，心里还有些后怕。和徐然这样的人交涉，可不是一件轻松的事情。

　　她也不清楚自己今天的决定是好还是坏，但是事已至此，再也没有办法更改。

　　两年，只要熬过两年的时间就行了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第一百五十五章 徐然的想法，套路真多免费阅读。https://xs.23sk.com 