        米寿肿着眼睛，在钱佩英怀里欢呼道：“快，姑母，我的棉裤呢。”

    对于米寿来讲，小将军哥哥来家，简直是惊喜死了，比过年还高兴。

    这回，他要像哥哥在国公府招待他一样，也要好好地招待哥哥。快些穿好衣裳，穿上鞋，他得去迎迎。

    可这事，在宋茯苓眼中，小将军哥哥来家，却相等于鬼子就要进村了一样，比狼来了还突然，必须进入一级警戒。

    宋茯苓冲钱佩英，眨了眨大眼睛。

    恩？

    钱佩英愣了几秒，随后在女儿的眼神示意下，瞟了眼屋里也反应了过来。

    一手抄起米寿，一只胳膊下面夹着米寿的棉袄棉裤就朝外走：“姑母带你去四壮那屋穿衣裳，让你姐也赶紧地穿衣裳。”

    钱佩英才掀起门帘子去西屋，宋茯苓就立即满炕爬了起来。

    将“违制”的东西，通通扔进空间里。

    什么她的毛巾水壶，什么乱七八糟的，她带着扩大镜的笔，窗台上摆的世界历史百科全书（民族宗教卷），以及穿越前没看完的小说二号首长，通通往空间里扔。

    包括她家一直当窗帘的防潮垫，也一把扯落，扔了进去。

    也多亏宋茯苓的金手指是向里面放东西。要是换成她爹，她得现出去喊。

    叠被。“嗳呦我的天，”宋茯苓差点踩到自个的头发上，一手揉头皮，一手翻枕头下面的头绳，几下就给长发盘成了最利索的丸子头。

    你说这发型，不符合这个朝代十几岁女孩的形象？

    快拉倒吧，都什么时候了，哪还顾得上那么多。

    宋茯苓将被褥叠好，穿鞋下炕。穿鞋的时候，一秒钟掰八瓣花，将自个的衣服扣系上。

    又慌慌张张跑到灶房，拾掇出几个“韩式饭碗”以及四双不符合“规制”的筷子抱回屋，转头就放进空间里，还有茶杯、茶壶等等。

    也就是说，别人家里来了客，会将家里最好的东西拿出来用。

    到了宋茯苓这，是将家里的好东西通通藏起来，就怕陆畔注意到她家的特别。

    一顿划拉，四处检查，最后眼睛锁定在尿桶上，就是那个5L的农夫山泉矿泉水瓶改装的尿桶，宋茯苓一咬牙，也给送空间里去了。

    “小将军哥哥。”

    小小的人，从在家里就飞奔，结果差点刚出了家门就滑倒，打了个趔趄，来回晃了晃小身板，又单脚站住了。

    陆畔本来已经上前迎出几步，以为孩子会摔，没想到又站住了。

    他站在原地，等着那个小人，向他跑来。

    “哥哥。”钱米寿边跑边张开了胳膊。

    陆畔也在米寿跑到近前时，张开双臂，一把将米寿抱了起，且贴心的用外披衣摆，裹住没带帽子的小人。

    钱佩英在后面也赶了过来，面对陆畔，有些不知该说些什么。

    因为她没有古代记忆，不懂古代人寒暄时要怎么说话，就有些越不知不懂，越不敢轻易瞎说，很怕让人听出来，很是束手束脚。

    要是她能出门，多接触一些场面人，慢慢学其实也没问题，可她一直在家干活，天天不是猫在辣椒基地伺候辣椒，就是做衣裳做饭。

    本来她挺开朗的，愣是活生生给整压抑了，生活里，跟大伙台词都少。

    “这不和规矩吧？”酝酿了好几秒，钱佩英才憋出这么句客套话。

    她甚至都不习惯像大伙似的，一口一句恭敬地管陆畔叫将军。

    因为？唉，你说这位小伙子，也就十七八岁，在她眼里其实就是个孩子，叫将军怎么就那么别扭。

    叫陆公子啊？快拉倒吧，比叫将军还别扭。

    倒是陆畔，极其从容的对钱佩英微点下了头，算是打招呼，才抱着米寿回答道：“无妨。”

    这样的陆畔，连钱佩英都觉得，忽然感觉有些不一样了。

    起码，和以前那几次照面不一样。

    上次进城，给米寿唤到国公府那次，小将军坐在马上看她时，还不是这样的表情呢。还是一副？恩，有些高高在上。

    这次，说句不恰当的，瞧上去越来越不像将军。

    真的像是一个认识的人，来这里做客似的。

    宋茯苓此时是打心眼里感谢她弟弟啊，米寿给陆畔绊住了腿脚，她就能得空刷个牙洗个脸。

    其实宋茯苓不晓得的是，她该感谢的不是米寿，而是宋阿爷。

    要依着她弟，小将军早就该被领家去了，米寿都得让哥哥上炕暖暖脚。

    是宋阿爷，此时瞧上去智商好像没比米寿强多少，像个非要四处显摆的孩子，非要领着小将军先参观参观。

    心想：既然小将军不想在会议室里坐着了，那他就不客气了。

    各家娃子也都没起来，得容他们收拾收拾。人是衣裳马是鞍，一看长相二看穿，起码得让家里那些娃子穿上衣服，别光屁股冲人，也能让家里这些小子们将带血的衣裳换了去，然后才能让小将军进各家屋不是？

    所以，宋阿爷决定，索性就让小将军先好好瞅瞅，咱每日冲到劳动第一线的活计。

    咱们就是干活人，没啥新鲜可给将军看的，那就看看咱用双手种的、攒的，盖的。

    “将军，你瞅瞅，这都是俺们攒的大石头。

    从山脚那里，用爬犁一车车拽来，等赶明一开春，俺们就能盖院子。

    不像眼下，来几头狼，就能给俺们篱笆撞翻，得亏福生让挖沟了，要不然就这木头篱笆，不中用的很。”

    陆畔抱着米寿，目光没落在攒一堆的大石头上，倒是仔细地看向沟里。

    虽看不太真亮，扑簌簌的雪不停下，但是也能瞧出，里面有这伙人自制的木尖，密密麻麻，应该很多，有的上面沾着血。

    陆畔问：“这个就是昨夜狼群留下的？”

    没等他说完，宋阿爷就说，不是，这是上回野猪留下的。

    陆畔怀里的米寿：“对，哥哥，我们还打过野猪，”说完这么一句，就皱着小眉头探身问宋阿爷：“太爷爷，煮饭了没有？给哥哥煮些肉食。”

    宋阿爷笑呵呵点头。

    你姑父就去张罗那事去了。

    今儿，他们这伙人哪怕啥也不干，也必须要让小将军在咱这吃顿饭。

    倒是陆畔听完后：“……”这伙人，竟然还打过野猪。

    一路走，大伙谁逮谁见到陆畔，不敢上前乱说话，却一个个都是打心眼里在笑。

    下了地窝子。

    宋福生的大伯，听到动静，急忙燃火，点好了火把。

    在陆畔才下了地窝子时，就弯腰跟在后面，举着两根火把给照亮。

    宋阿爷指给陆畔看：

    “将军，这就是俺们种的蒜黄。

    种了四个地窝子。

    都是福生带着俺们干的。

    今年先这样。

    等过了年开春的，将军你要是还能路过俺们这里，再过来瞅瞅，最起码，俺们能挖出个二三十个地窝子。

    明年冬日要是二三十个地窝子一起的话，能挣不少钱呢，卖60文呢。”

    小米寿搂着陆畔的脖子也跟着补充道：“哥哥，这里平日是不能点火把的，连我都练出来了摸黑就能走直线。”

    “走直线？”

    钱米寿瞪大眼：“对啊，在这里，走歪啦，会踩苗啊。”

    好吧，关于种地，陆畔实在是不太懂，不过他懂得：开春挖那么多地窝子，要注意间距。

    别塌了。

    从不对外人开放的宝贝辣椒基地，恨不得谁都别知道他们是怎么种辣椒的，那面放哨，这面就用棉被捂起来，今日，却迎进了贵客。

    并且，还是大伙由衷地希望，小将军，你就进去瞅一瞅呗。

    可见大伙对陆畔的心，就和大棚里的辣椒一样：火辣辣的心哪，火辣辣的情，火辣辣的小辣椒它透着芯里红。

    宋阿爷笑着指向一排排辣椒秧子道：“它叫小辣椒，将军，你瞅瞅，长的稀罕人不？”

    牛掌柜在烧火墙，宋福生正在摘辣椒。

    看到阿爷给人家陆公子，竟然领到这里来了，宋福生笑着站起身：“阿爷，你看，你给将军领这作甚，快让屋里歇着。”

    又手速极快的急忙扯掉几个辣椒后，端着盆，这才望着陆畔抱歉道：“实属招待不周。今儿，将军，一定要尝尝我的手艺，饭已经张罗差不多了，万望留下用个便饭。”

    陆畔看了眼不认识的小辣椒，并没多问，点了下头。

    这头一点下，宋福生急忙一手端着辣椒盆出了地拢沟，一手引着陆畔跟他出来，让跟着去他家。

    这一早上，自从陆畔来，可给宋福生忙坏了。

    忙到没时间相陪。

    给他媳妇都派去做饭了。

    钱佩英是螺丝钉，哪里需要拧哪里。

    因为得安排大伙酸菜馅饺子包起来，血肠给他准备出来，一会儿他要过油炸，炸完蘸蒜酱吃。

    切胡萝卜丝、切萝卜丝，剁肉馅，待会儿再炸个丸子。

    炒个蒜黄鸡蛋，醋溜白菜。

    红枣去核，南瓜切块，泡好百合，摆一盘。

    几个菜啦？

    再做个锅塌尖椒，做个糖醋虎皮尖椒，再做个他拿手好菜，尖椒酿肉，给肉沫都塞进辣椒里面，用油煎。

    最后俩大菜是：红扒野猪蹄膀，红袍野猪肉。十个菜。