一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    理想很丰满，现实超骨感。

    陆亦轩脑子里可拍的电视剧当真是数不胜数，可是静下心来认真思考了三天，却仍是没能敲定下来，究竟拍哪一部会更好一些。

    要知道，他下决心拍电视剧，最大一个出发点，就是想要暂且甩开香江影视圈那群鼠目寸光家伙。

    如此一来，在演职人员上，他只能依靠从内地选角了。

    但是很直白的一个问题，却又摆在他的面前。

    内地电视剧的拍摄制作环境，还沉浸在老式革命剧的氛围之中，一时半会儿从哪儿找那么多合适的演员。

    再说了，

    内地对电视剧、电影的拍摄工作，跟港台影视圈，完全处在脱节的两个世界之中，几乎没什么共同语言。

    这也就意味着，真要是大批启用了内地的演员阵容，相应的拍摄制作团队，只怕是寰宇影业这习惯了电影制作的团队，也很难去调整融合。

    而且还有的一个更大问题就是，

    他的水平，完全把握不来内地电视剧的那种高艺术水准要求。像是《西游记》剧组，像是《红楼梦》剧组，像是《水浒传》剧组，像是《三国演义》剧组，这些名著的影视剧改编，需要的高艺术水准，真心话，还真不是港台这些影

    视剧班子所能比拟。

    更何况这几部名著的电视剧改编拍摄，早就已经在进行之中。

    他原本打定的主意，是要从金大侠手里，买下一两本小说的影视改编权，在古装武侠剧的领域里扑腾几个来回。

    只是金大侠与TVB合作的比较深入，打听了一下，似乎很难插手进去。

    金大侠的十四部作品，貌似都已经有了下家。而且说句真心话，八十年代初，正是TVB武侠剧暴发的高峰期，在电视观众们的心中，已经有了好些位御用大侠范儿的明星王牌，这些演员资源，基本也都掌握在了TVB

    的手中。

    说白了，真要是强行启用内地演员班子拍摄古装武侠剧，只怕最终导致的一个结果就只会是拍出一堆没有观众眼缘的四不像作品。

    至少在港台电视剧圈子里，会比较的没有市场接受度。

    这样一个结果，对于寰宇影业如今已经很衰败的声名，无疑会更雪上加霜。

    不能拍电影，发行拍电视剧又是这么的麻烦重重，特娘的，老子难不成跟小鬼子们杠上之后，还真是变得衰神附体啦？

    转眼已经是一九八二年的冬天。

    苦思铭想多日也没个章程，陆亦轩一咬牙，也不急在这一时半刻了，索性早早回了京城，打算是好好在家过个年。

    关琳琳很想跟着一起回京城来着。

    她很想以陆亦轩正牌女友身份，在陆家人面前正式亮个相。只不过，最近一段时间她接了好几部戏，尤其年底这段时间，大家都忙着拿作品出来赶今年的贺岁片市场，每个剧组当真都是不分白天黑夜在连轴转，夸张时候，一天要

    接连去赶好几个组的场子，压根没时间陪陆亦轩回京。

    没得办法，关大美人也只好暂时罢了去见未来公婆的心思。

    嗯，在关大美人心中，早就已经在拿自己当陆亦轩未来另一半在认真对待了，她已经真的是全副身心地投入进了这份感情之中。

    关大美人的这种态度，前文不是说过了吗，已经让陆亦轩生出一种老夫老妻的感觉。

    陆亦轩有点后怕的心思，只是不敢暴露出来。

    而且他也是意识到一个很不好现象，在感情上，他感觉自己越来变得越是贪婪，贪心不足了起来。

    对于关大美人的这种全身心投入态度，他自然是很巴不得的，也很在乎。

    只不过，真要让他为了娶关大美人，却要去放弃和乔妮安娜的感情，他却很清楚自己的内心，他做不到，他放弃不了乔妮安娜。

    这就有点伤脑筋了啊！

    京城的街头越来越是繁华了！

    回到家的第一件事，先被马丰都拖去了观复阁，欣赏了一番观复阁内的藏品。

    老马哥这一年多的功夫，又淘回了可是不少的珍贵古董文玩收藏。

    如今的观复阁，几座阁楼全都改造成了藏品室，观复阁地下的藏宝秘室之中，更是堆放满了最为值钱的好玩意儿。

    如今国家在古玩收藏市场方面还没有正式的约束政策出台。

    京城内的一些个所谓收藏交易市场，诸如后世最为著名的潘家园这等地界，那多一半的也都是自发而成的野鸡草台市场。

    直白一点的说辞，现如今的古玩收藏，在单纯的金钱价值方面来衡量的话，圈里还没形成一个靠谱的行情。

    但老马哥却还是不无忧虑地告诉了陆亦轩一个情况。因为观复阁的越来越出名，甚至有人在社会上瞎传什么，观复阁的每件藏品都是价值连城，拿去市场，件件都能卖几千上万块，因为这些传言，这里遭人明里暗里惦记的

    时候越来越多了，辖区派出所甚至都给观复阁派了专门的蹲点巡逻警，却仍旧吓不住那些为了财货铤而走险之人。

    过去这一年多时间里，只是发生在观复阁身上的盗窃、抢劫案件，就高达近十起。

    为了确保观复阁的安全，老马哥，老马哥的父亲，自己亲爹老子陆铁柱，再还雇佣了几个退伍兵，这是每周排好了班要轮流晚上来观复阁执勤巡逻。

    听说了这消息，陆亦轩心情变得有些沉重。

    京城天子脚下，社会治安居然也变得如此夸张地混乱，这一点上，当真是和上一世的历史轨迹惊人仿佛。

    上一世，国家社会治安有那么几个阶段性的乱相纷呈时期。

    每一段时期，自有其形成的背后根源。

    眼下的社会治安乱相，其实归根结底，都是早几年间上山下乡的知青返城大军，这几年随着政策松动，纷纷回到了城市。

    但问题在于回到城里，却也很难有合适的工作安排。

    这个特殊群体中，本就不缺那些个在农村里便游手好闲惯了，到处祸害老百姓的，回了城里没个正经事儿干，偷鸡摸狗这种毛病复发，再正常不过。

    但问题在于，就是这样一群大恶不犯，小恶不断家伙，所谓的小恶小坏日积月累之下，终于有天酿成了大祸。看来，改开之后，那第一场波及全国的除恶扫黑行动，注定是要降临了啊！