    ?　　

    　　这种荒地在加上初期简单的房子，可够选择的太多了，反正就是养些山羊而已，嗯或许还加上神兽，反正买点地让莱纳德折腾去，至于成不成居安可没怎么太考虑过，空间水一浇灌还有不成的事情？

    　　脑袋里略微想了下对着莱纳德问道：“那你现在专注于这个蕨类植物的研究，牧场草的研究怎么办？”。

    　　听到居安提起空间草，莱纳德老头有点无奈了，苦笑着对着居安说道：“我到现在还没有什么头绪，问了很多的同行，他们也是没有办法，在牧场的时候生存力特别的强，到了别的地方又特别的脆弱，如果是中世纪，我还以为这片土地被人施了魔法”。

    　　施了魔法？居安有点说不出话来了，老头这个话无限接近于事实了，正是居安在自己的牧场上施了魔法。

    　　看着居安愣了下，莱纳德老头笑着解释道：“我们这些搞研究怎么会相信这些东西，我也就是随口一说，大自然是非常奇妙的，有些事情不是我们可以解释的了的，对于这个我也是很遗憾，研究了几年一点头绪都没有”。说完脸上露出了失望的神sè。

    　　居安拍了拍老头的手说道：“这个事情不能怪你，研究么总有些难处的”。这句话是大实话，确实不能怪人家老秃头，要怪就要怪居安自己。

    　　莱纳德摇了摇头说道：“每天拿着牧场的津贴，什么成果也没有，还好这次这个蕨类植物让我看到了希望”。

    　　“怎么能说什么成绩都没有呢，新的一片牧场你不是把牧草种活了么”居安对着莱纳德说道。

    　　老头苦笑着：“这个我也怀疑不是我的因素，而是土壤或者是其余的一些环境因素的原因，我已经把牧场的土壤还有水源一部分送去了专业实验室里去化验，等着看看是不是含有什么特殊的微量元素，估计即使是有现在的科研手段也不一定发现的了”。

    　　看着老头一脸的纠结表情，居安不知道说什么好了，老头让居安引着绕圈子，弄的头昏脑涨的，什么成果没有还拿着居安给的津贴，他跟诺曼教授还不一样，人家诺曼的灰牛和白牛配种繁育什么的管理的井井有条，对牧场的帮助可是看得见得，两下一对比老头的压力就大了起来。

    　　莱纳德老头接着说道：“这个蕨类植物我研究了一下，倒是比牧草简单多了，只要我们保证水源的供应，养羊没有多少问题，成功的希望非常的大，总算是有希望让我输出一口气来了，到牧场来我的压力一天比一天大，这下让我看起来也不像是个白吃饭的了”。老头说完吐了口气。

    　　光拿钱不干事对于很多人来说是个好职业，但是对于莱纳德这个搞研究的老头来说估计那就是煎熬了，自己觉得没什么成绩，居安给的钱反而随着牧场收入的增加多了起来，要是老头是个混吃等死的居安这种xìng格当然无所谓了，不过在老美大学里能混到教授而且是终身教授的那个是这种xìng格的？有这种xìng格的人也站不到学术前沿来，几年研究还是看不到一丝成功的希望，可想而知老头的压力有多大。

    　　这根美国的科研思路有关系，绝大多数的科研都是私人投入，遵循着谁投入谁受益，那么对于成果的要求就很严格，你第一年拿到了经费，第二年到了没一点成果，或者看不到一点成功的可能xìng谁还给你投钱，没钱你搞什么研究？没成果你怎么在学校站住脚？美国的一流大学看的资历不是说你人缘怎么样，就是看的你学术成果，达不到要求对不起解雇你丝毫不带犹豫的。

    　　居安没想到自己拿来当挡箭牌的老头有这么大的压力，又找不到什么好表示的，说出珠子的秘密更不行了，自己作为补偿给多的钱反而又增加了老头的压力。

    　　两个人坐在沙发上开始谈着马上要到手养羊牧场的方案，居安主要是听莱纳德说，不管有没有听懂，都是不时的点着头附和着。

    　　聊了大概有一个多小时，地产经纪人吉伦才到了居安的别墅，老头这次并没有带着会计师和律师，居安给他说了，看好了以后大家到时候直接交给自己律师会计师处理了，免得带着几个人跑来跑去的。

    　　进了门看到居安这边只有两个人笑着说道：“我这次准备了几个荒地，有私人的也有州zhèng fǔ的，你们两个先看一看”。说完把手中的文件夹递给了居安，居安接了过来翻了几下，转手递给了莱纳德教授。

    　　然后对着莱纳德说道：“你先大致的看一下，有没有比较合适的”。

    　　跟着转头对着吉伦说道：“这头一次看到你拿出州土地来，这是有什么说法没有，是不是有优惠什么的”。

    　　吉伦摇头说道：“都是差不多市场价格，这些地方谁要又没有石油矿产的，放了十几二十年了也没个人购买，基本每个做经纪人的公司手上都有这些地的资料，有钱人宁愿搞个水草丰厚的地方，没钱的买了这些地干什么？”。

    　　居安笑着说：“这有什么困难，铺上供水不就了结了么”。

    　　“谁愿意弄这些？”吉伦说了句然后对着居安建议道：“我不知道你要买这些荒地做什么，买些现成的牧场不好么，投入比这些小多了，而且收益也快，即便是像上次的大牧场，什么都没有，也比这些荒地好太多了吧”。

    　　“怎么，你们做经纪人的不愿意卖地啊”居安对着吉伦笑了笑说道。

    　　吉伦听了微笑了一下，把手放到了膝盖上，倾着身体对着居安说道：“这些荒地小经纪人不愿意做，找不到买家啊，大经纪人也不愿意做，同样找不到买家，即便是找到了分的费用也就那一点点，有这功夫还不如现在卖套豪宅呢，要不是你干兴趣，我会直接派个副手过来”。

    　　感情这没有经济利益驱动这帮家伙也是懒了啊，说的也是，这些经纪人拿的费用跟成交价挂钩，谁愿意卖这些荒地。

    　　这时候莱纳德已经翻完了吉伦带来的资料，把文件夹递给了居安：“我看了几个，不过这图上看不出什么来，咱们还是要到现场去看”。

    　　居安听了接过了文件夹看了一下，莱纳德指着几个荒地给居安看了一下，居安扫了一眼就对着吉伦说道：“那我们这两天就去看看这几个荒地，另外把一两个一万英亩一下的划去吧，不看了”。一万英亩一下，实在是没什么意思，二十几万美元左右到时候扩张都是个麻烦事情。

    　　说完给吉伦指出了文件中的几个牧场：“就这些吧，看完了再说”。

    　　吉伦看了一下居安指着的几个牧场：“下午就可以去看一个，两个多小时的车程就行了，正好接下来直接到下面一个牧场”。说完拿出了一张地图在几个上点了一下画了一个圈儿。

    　　居安看了下点了点头说道：“那就这样办”。

    　　三个人在别墅吃了一顿饭，就出发了，居安这别墅还没车子，一辆小车还是管家采购用的，居安只好又带着两人到车行，租了一辆居安中意的gmc，按理来说居安该买一辆，不过考虑这次，终点又回不到加州来，倒是租车方便一点，看完了地，到时候找个车行点这么一还，就可以做飞机回来了。

    　　租了车子三个人向着第一站，罗萨蒙德驶去，确实没多久的路程，三个人开着车子到了地点以后，一走了下来，居安就觉得这地方不错，还长着稀稀拉拉的灌木小树，这地方还能算荒地？

    　　居安一边走着一边看着四周，然后对吉伦说道：“这哪里是荒地啊，这还长着小树灌木呢”。

    　　吉伦耸了耸肩膀：“这个地方当然是荒地，不是荒地能算啥，你看这地上都看不到什么土”。说完踩了踩脚下的地。

    　　居安看了下脚下的地上是有很多小石块，土质也比较粗，总体的情况还是很不错的，既然吉伦说是荒地，那就是荒地吧：“咱们往里面走走看看”。说完示意两个人上了车子，向着土地里面开去。

    　　开了一会儿就听到头顶的飞机声音响起，居安把脑袋伸出来一看，一架飞机飞得非常的低，从头顶略过。

    　　等着飞机飞远了，居安对着吉伦说道：“这附近还有几场这是靠着哪个城市？”。

    　　吉伦笑了下对着居安说道：“不是城市，是爱德华兹空军基地！”。

    　　靠！靠着这帮子美国大兵!那还是算了，一听到附近有个空军基地，居安心里直摇头，这家伙可不能跟着空军基地做邻居。

    　　为什么？作为少数裔居安可不想什么时候纠缠到间谍案中，虽说这种可能xìng很小，即便是很小的风险居安都不想冒，只好放弃这块不错的土地，而且靠着空军基地，谁知道这些个大兵会不会有事没事的弄几头羊进去打打牙祭，到时候让居安找这些大兵去理论去？居安相信美国大兵应该没有不拿群众一针一线的传统，偷只羊什么的极有可能发生，多一事不如少一事。

    　　谁没事喜欢跟这些大兵做邻居啊，找事么，哥们又不是开酒吧艳舞的，不想认识这些暴力机器，没看见都被扔到这穷乡僻壤来了，能好的了么。(未完待续。

