    [求票票。]

    慕骨异常恭敬，作为魂殿的尊老，他可是知道“魂令”代表的是什么，像他这样子在魂殿之中有着举足轻重的人物都不曾拥有过“魂令”。由此可见这“魂令”的稀少了。

    “嗯。”

    魂秀收回“魂令”，直径的朝着大厅之中的首位走了过去，在慕骨的目光之中坐了下来。

    慕骨并未多说什么，而是恭敬的站在一旁，卑躬屈膝，没有丝毫的不敬。

    魂秀看着恭敬的慕骨，道：“你作为魂殿的尊老，为何会出现在这个地方？”

    眼前的老者叫慕骨，大陆人称“慕骨老人”，这慕骨老人在魂殿之中也算一号人物。

    八品炼药师，三星斗尊的实力。

    炼药术可以比肩丹塔之中的那三巨头，在魂殿之中也是颇得魂殿殿主魂灭生的重视。

    按道理来说。

    慕骨这样子的人物，不可能出现在这大西北之中加玛帝国这等的边陲小国中的才是。

    难道魂殿有什么谋划不成？

    魂殿虽然是魂灭生做主，但是魂灭生依旧是听他老子的命令办事。

    魂殿就只有一个命令。

    而且还是同一的命令，收集灵魂，越是强大的灵魂，越好。

    慕骨恭敬的道：“不瞒大人，老夫之所以出现在这里，乃是因为小徒的婚事而来。”

    虽然不明白对方身份是谁？

    但是对于手中有“魂令”这就足以了。

    “嗯？”

    魂秀听见慕骨这话，陷入了短暂的呆滞。

    嘴角浮现笑意的道：“小徒？你的徒弟是古河？”

    “不错。”

    慕骨连忙点头道：“小徒正是古河。”

    “原来如此。”

    魂秀听见慕骨这话，瞬间就明白了，原来搞了半天古河身后的神秘势力就是魂殿啊！

    的确。

    也只有魂殿这样子的势力，慕骨这样子的尊老才能将古河从六品炼药师培养成为七品，有斗王提升到斗宗的实力。

    “所以，你是来参见婚礼的咯？”魂秀看着慕骨。

    慕骨：“是的。”

    魂秀：“看来，你这个徒弟还是颇为孝顺啊！”

    “还好吧！”慕骨虽然不明白魂秀是什么意思，但还是点头称是。

    对于古河这个弟子。

    慕骨还是颇为满意的。

    天赋不错，极具悟性，这几年的培养古河的成就也是没有让他失望，在过几年在魂殿之中定然也是有着他这个弟子的一席之地。

    慕骨小心翼翼的问道：“不知道，大人，您是来干嘛的？”

    “我啊！”

    魂秀笑着道：“我只是路过这里，然后听闻这里有什么丹王古河要大婚，这不凑个热闹，便就过来看看了。”

    “哦！”

    “原来如此。”

    慕骨点头，并未怀疑魂秀所言的。

    毕竟。

    谁没事会到这个边陲小国了，要么有事，要么路过。像魂秀明显就属于后者。

    当初。

    他也是路过这边陲小国，看见古河悟性不错，天赋也喊可以便就起了爱才之心，方才收起为徒的。

    “既然是慕老的爱徒大婚，我就先在这里恭喜恭喜了。”魂秀一边起身，一边还不忘说着：“我刚来这云岚宗，还要到处转转，就不打扰你了。”

    “大人，要不我陪您？”慕骨连忙讨好的道。

    他虽然在魂殿之中从来就没有见过此人，但是这也不乏让他讨好，毕竟，魂殿之中可是还有着许多未知神秘的强者。

    魂殿殿主在魂殿之中也不敢说一手遮天，说不得眼前这个人便就是魂殿之中那些未知神秘之中的一员呢？

    “不用，我随便看看就好了。”魂秀拒绝道。

    随着他的话音落下，整个人也是如同鬼魅一般的消失在大厅之中，毫无踪迹可循。

    来无影，去无踪。说的便就是如此了。

    慕骨看着空空如也的大殿，心中复杂，以他的实力都不知道魂秀是如何出现的，如何消失的。

    喃喃自语：“看来是殿中的大人物来了啊！”

    慕骨没有迟疑，连忙传出信号。

    没一会。

    咻。

    咻！

    ……

    两个男子便就出现在了大殿之中，对着慕骨恭敬的道：“老师。”

    “尊者。”

    两个男子，一人一身红衣，全身上下都是红色透露出喜庆二字，此人正是今天的主角——古河。

    另外一人，一头银发，身穿玄袍，这人正是云山。

    “嗯。”

    慕骨看了一眼古河和云山道：“不用如此，找你们来乃是有一件要事要提前告知你们一声。”

    “老师请说。”

    “尊者请说。”

    古河和云山听见慕骨这话，连忙认真的同声说道。

    慕骨认真道：“我刚才看见了殿中的一个大人物。”

    古河和云山闻言，解释露出凝重和认真。

    他们都是知道眼前这个黑袍老者在魂殿之中的分量，连他都说对方是大人物。

    那么就足以说明其身份了。

    古河凝重道：“老师，这大人物在哪？”

    古河对于慕骨老人除了恭敬之外，还是恭敬。

    他能有现在的成就完全都是归功于他的老师慕骨，六年之前，一次偶然的机会，他遇见了自己的老师慕骨。

    正是因为拜他为师，古河方才发现自己以前是那么的坐井观天，他的世界观得到了提升。

    他知道了大陆很大，不只是只有大西北。

    ……

    慕骨认真的道：“这位大人物刚刚来见我了，他现在应该在云岚宗的某个地方。”

    “古河，这次婚事不能出意外，明白吗？这大人物只是路过这里，听闻你大婚便就来凑个热闹，你今天要好好表现。如果你在这位大人物眼中表现良好的话，未来在魂殿之中你将有很大的提升空间。”

    “是。”

    古河闻言，郑重的点了点头。

    这些年跟在自己老师身边修炼，让得古河知道了老师所在的魂殿到底是多么恐怖的势力。

    慕骨又将目光落在了云山的身上：“云山。”

    “尊者。”

    云山一脸恭敬，满是讨好之色。

    “今天的大婚不能出意外，一丢丢的意外都不能出，等婚事结束之后，便就是你云岚宗飞黄腾达的日子了。”慕骨道。

    “是。云山知道该怎么做，保证不出意外。”云山闻言，心中微微激动，连忙保证的道。

    意外？

    不可能出意外的。

    又魂殿这座大靠山在，哪里会有意外发生呢？

