    引雷符炼制，虽然没有达到重山符那样的困难程度，但比起遁地符来，却是要艰难得多的。楚小天废尽心机，也仅仅成功的炼制出两块。这种引雷符，每一张都能灭杀掉一个凝神境的强者，就算是凝神境巅峰，，也承受不了那种恐怖的攻击一击。是他准备用来对付强大敌人的东西，结果，在这里碰到了方落一行人，他知道以方落的身份，身上定然会有强大的保命之物，这才将两张引雷符都砸到了他身上。可方落身上的那件护身之物强得出乎他的意料，遭到两道雷劈，他依旧是活蹦乱跳，只是被雷劈得全身发黑，看起来伤势好像不弱，却完全没有达到楚小天想要的程度，让他极为不爽。

    “早知道这样，当初我就该把那两张引雷符丢给两个境界低点的家伙了，至少也能炸死两个”楚小天心中暗暗嘀咕，身形一闪，就向着自己不远处的一个凝神初境强者扑了过去。之前用一张幻影符化出那么多的引雷符幻影，作用无非也就是打乱他们的阵脚而己，现在他们阵脚己乱，却正是自己动手的最佳时刻。

    硬生生的承受两个凝神境强者的一击，楚小天手中的游龙枪成功的刺进了一个凝神初境强者的体内。庞大的生命精华从中涌出，让楚小天体内的伤势飞速的恢复。一个凝神初境强者的生命精华吸干，楚小天体内的伤势也恢复了个四五成。他现在的肉身极强，受伤并不容易，可一旦受伤，想要再次愈合，也不空易。一个凝神初境强者的全身精华，也只够他恢复一半不到的伤势而己，又承受一个凝神初境强者的一击，楚小天的游龙枪再次刺进了一个凝神境强者的胸口，开始掠夺他的生命精华。

    连续吞噬三个凝神境强者的生命精华，楚小天体内的伤势，总算是全部的恢复了过来。拎着游龙枪横扫竖砸，前劈后刺，一通疯狂的打杀，楚小天成功的将十几个凝神境强者跟几个破穴境巅峰的强者灭杀当场，向着方落的所在之地疾冲过去。方落现在身受重伤，正是对他下杀手的最好时机。

    “你们全力破开这两个大阵，我来收拾这个小子”方落双眼通红，看着狂冲过来的楚小天，朝着围在四周，慌乱不己的众多护卫大喝。第二次，这已经是自己第二次伤在楚小天手上了，奇耻大辱，这是绝对的奇耻大辱，身为一个凝神境巅峰的强者，居然两次伤在一个化元境都没到的小子手上，他对于楚小天，绝对已经是恨到了骨子里。话一说完，一个巨大的火炉直接从他头顶冲了出来，炉盖冲开，层层的火焰从中狂涌而出，化出一片巨大的火海，从四面八方向着楚小天汇聚而去。

    “小子，你很幸运，我现在决定了，不让受尽万般苦楚了，我只让你碎尸万段，死无全尸”冷冷的注视着楚小天，方落咬牙切齿的恨声开口。手中的那个火炉转眼飞到楚小天头顶，向着下方一倾，顿时，一条火焰长河从中倾泻而下，带着轰隆的巨响之声，从天空中向着楚小天冲撞下来。这是方落炼丹所用的一个丹炉，属于下品灵器级的东西，用来攻击，那火焰威力也极为的不俗。

    楚小天被那一条火海锁定方位，根本无路可逃，唯一可做的，就是全力反击。一个凝神境巅峰的强者，加上一件灵器的攻击，那个威力，要是换了之前，楚小天绝对不敢硬抗。不过，这一次，他刚刚服用了那一颗损髓丹，实力整整提升了十倍，面对这样避无可避的攻击，他倒也不至于落到一个毫无还手之力的地步。游龙枪毫无迟疑的朝天一枪，全身灵元狂涌，向着从天而降的一条火焰长河冲去，同时，体内的黑色火焰也化成一朵朵火莲，旋转着向那一条火焰长河扑去。

    “轰轰轰轰……”震天巨响不断，楚小天游龙枪化出的那条长龙跟方落火炉中落下的火焰长河狠狠的撞到一起，铺天盖地的震动波纹一圈圈的从两者相撞之地向着四周扩散，整片方圆一里之内的东西全部消失，连地面都被那庞大的气流给卷出了一个足有一丈之深的巨坑出来。

    在这深坑底下，楚小天就像个人柱一样，直挺挺的陷入了地面之下，只剩下半个身子还立在那里。在他头顶之上，方落傲立虚空，头顶悬着的那个巨大丹炉依旧在缓缓旋转。

    “小子，没想到你倒也还是有几分本事的啊，在我这样的一击之下，你居然还能不死。那么，再受我一击试试”方落看着跟个人柱一般的楚小天冷笑，手指虚空中一划拉，顿时，他头顶之上的丹炉之中，又有一条巨大的火焰瀑布倾泻而下，朝着楚小天撞来。这一次，还身在半空，那条火焰瀑布就一分为儿，一前一后的夹击楚小天。想要堵住楚小天的逃路，同时，他的手中，一柄火红色的长剑出现，随着他的手指一点，直接化成一道红光向着他暴射过来。

    就在同一时间，失去了楚小天操控的两个大阵也瞬间崩塌，所有的高手全部都腾出手来。这一次，他们也没有什么以多欺少的念头，丝毫都不留手，二话不说的就全力对着楚小天发动了攻击。那铺天盖地的攻势，好像要将天都打出一个窟窿来一般。

    楚小天脸色又是一变，他的身体，之前就在跟方落的全力一击下受了点轻伤，眼下，要是面对这么多人的全力攻击，后果都不用多说，直接就会被这铺天盖地的攻击打得渣都剩不下一点。最要命的是，他看到不远处的树林中，正有大量的高手飞遁过来。跟方落他们一行人纠缠了这么久，何道白一行人居然赶了过来。

    不逃绝对死，硬逃的话，虽然被这些攻击锁定，倒也还有一丝生机，这个选择，不用想都知道怎么做，楚小天咬了咬牙，二话不说，直接就催动一张遁地符，身形向着地下飞遁而去。

    “轰轰轰……”巨响之声不断，将楚小天完全锁定的众多攻击，直接撞击到那地面之上，将地面撞出一个个巨大的沉坑出来。

    地面每爆出一声巨响，身在地下的楚小天就吐一口血。他们的攻击，无法直接伤到他，但那巨大的力道却让四周的土地压力大增，就算是有遁地符护身，他的身体，也有点承受不住那巨大的震力。

