    雷火树云虽然是秘境内最凶险之地，可雷纹火族还是拥有着详细地图的，地图上描绘着雷源晶和火云液最集中的位置，以及一些其他零散的分布图。

    而这正是罗华所需要的。

    “以机械族不朽飞船的加速度，我们抵达火域最深处大概需要三个多月的时间。”雷纹火族少主边说着，边好奇打量着飞船内的一切，“你这飞船的防御真是强大，就连我们族群内大长老的机械族不朽飞船都无法抵御雷火轰击。”

    罗华淡淡一笑，这艘原初号飞船是他老师天蚀宫主赐予的，各方面性能自然不凡，尤其是上面的固化秘纹，是虚拟宇宙公司中最顶级的秘纹大师勾画布置的，抵挡媲美封侯级的本源法则攻击绰绰有余。

    “等你以后出去宇宙闯荡，或许也能拥有这么一艘机械族不朽飞船。”罗华随意的给这少主画大饼，反正这次他进入秘境的任务都完成了，而且根据这少主给予的秘境地图，蕴含宝物的地方并不多，大部分也都被雷纹火族给收刮进族群宝库了。

    至于潜入进宝库掠夺？

    罗华脑子还没这么热，毕竟从之前他探出的口风所知，这雷纹火族内单单是封王级的长老就有十几个，没有他哥罗峰的魔杀族分身，想要进去基本等同于痴人说梦。

    “等获得族群内宝物，我就能外出闯荡了！”雷纹火族少主眼中闪烁着期待，可惜他不知道的是，整个秘境都被人类族群的五大巨头给封锁住了。

    三个月的航行时间一晃而过。

    期间原初号飞船经过两处雷源晶汇集之地，罗华再次获得了两百颗的雷源晶，算上之前所得，他这次单单是雷源晶就有三百五十五颗，价值在上亿积分左右。

    轰。

    抵达火域深处后，一道道蕴含着火之本源法则的火海，在云层中燃烧翻滚着，这种恐怖的凶险环境，即便是雷纹火族都不敢轻易闯进来。

    “没想到雷火树云深处竟然如此可怕，这火海的攻击都媲美封侯巅峰了！”雷纹火族少主脸色煞白，在进入之前他还十分具有信心，然而看到这幅景象后，他才明白自己想的太简单了。

    罗华脸色平静，火海再可怕，只要原初号能够抵挡住，他就安然无恙，扫了一眼地图，“前面十公里远处应该是火云液凝聚之地，我们过去吧。”

    雷纹火族少主不由提醒道：“火云液周围遍布着大量的火云蛇，而火云蛇是雷火树云孕育的最可怕生物，它比雷电巨人要强多了，也不知道你这飞船能不能挡住。”

    “到了便知。”罗华回道。

    嗖。

    飞船化为一抹银白色流光很快冲进了火海深处。

    周围大量赤红色翻滚云层笼罩着飞船，而越深入，云层的温度就越加可怕，这种温度比恒星内部高出太多，即便是汲取了大量神力的不朽神体都顷刻间会化为灰烬。

    也只有封侯级勉强能抵挡住一阵。

    片刻后。

    原初号来到了一处明显跟其他赤红云层不一样的厚实云层中，而在这片厚实云层中，有着一颗颗的细小晶体漂浮着，它们看上去就如镶嵌在云层里的珍珠，闪烁璀璨。

    “火云液！”罗华眼睛立即亮堂起来，“小洛，探测这片云层中的火云液有多少？”

    “好的，主人！”小洛兴奋道。

    厚实云层对探测的信号有着强烈阻碍，即便是原初号上的探测仪也耗费了十多分钟才探测完毕。

    “主人，一共有2370粒火云液晶体，一粒火云液晶体价值在200万混元单位，总共价值47亿左右混元单位！”小洛快速回道。

    “47亿！！”

    罗华再也压抑不住的笑了起来，究炎虚空金就价值不菲了，没想到火云液价值更高，这趟秘境之行可真算是来对了。

    “算上之前所得，差不多六十亿混元单位，几乎媲美普通封王的家产了！”罗华像是一个小学生般，在心里不停的计算着。

    轰轰。

    忽然，飞船一阵猛烈晃动起来。

    “不好，是火云蛇，它们发现飞船了！”雷纹火族少主惊道。

    罗华从激动中回过神来，“小洛，把画面显示出来。”

    刷。

    很快，原初号的三维立体图凭空出现，而在飞船周围则有着一条条类似于八爪蛇的赤红生物，正从四周火海中疯狂的涌出来，数量足足有三千多。

    轰！

    火云蛇的每一击都令飞船震动，而且攻击频率越来越高。

    “小洛，这些火云蛇的攻击程度什么级别？”罗华连问道。

    “主人，约莫在封王级别，以原初号的防御，最多能够承受半个小时左右！”小洛回道。

    罗华脸色凝重起来，“必须得尽快离开这里。”

    毕竟他也不清楚周围火海云层中是否还有更恐怖的火云蛇。

    “小洛，尽快冲过去，将火云液收集起来！”

    “是！”

    小洛当下操控着原初号，顶着三千多条火云蛇的攻击快速冲向火云液地带。

    刷刷刷。

    一冲到火云液中，飞船舱门自动打开快速吸收这些颗粒晶体。

    而随着火云液颗粒逐渐消失，一道恐怖的气息蔓延而开。

    只见刹那间，周围云层疯狂翻滚荡漾。

    紧接着一条体型巨大，约莫上千米的火云蛇露出了火海，而它一露面，之前三千多条火云蛇攻击更加频繁，并且火海中再次如蝗虫般的涌出更多的火云蛇。

    “卧槽！”罗华吓了一跳。

    雷纹火族少主也吓得整个身体缩在了一块。

    这景象太可怕了。

    “快，小洛，迅速离开这里！”罗华急喊道，这么多的火云蛇，原初号根本支撑不了多久，更别说还有一条更大的。

    “是，主人！”

    不用罗华提醒，小洛就操控着飞船在最短的时间加速，因为后路已经被火云蛇占据，原初号只能向云层更深处航行。

    而火云蛇紧追不舍，也幸亏原初号的速度极快，短短数分钟后就摆脱了火云蛇。

    不过罗华脸色却阴沉着，本来火云液都是他囊中之物了，结果被火云蛇这么一搅和，他只收集了不到五百粒火云液，足足损失了四分之三的收获！

    “族群长老都说雷火树云中有宝物存在，还说我是最有可能获得的……现在看来，这根本是一个谎言，那么可怕的火云蛇，就算天赋再强只怕也闯不进来！”雷纹火族少主颓废的瘫坐在地上，一直以来他都在为获得宝物离开秘境而努力奋斗着，可现在希望破灭了。

    罗华没有理会这少主，而是沉着脸吩咐道：“小洛，时刻探测周围，保持最高警惕！”

    这雷火树云深处的危险比他预料的要可怕多了，他这具傀儡分身损失了不算什么，但原初号和摩云损失的话，那他就真正肉痛了。

    “是，主人！”小洛自然也感受到了危险的压迫力。

    飞船航行了约莫三天时间。

    周围的云层却突然变得稀薄起来，火海也慢慢消失，到了第四天，飞船竟直接冲出了赤红云层。

    “难道是离开雷火树云范围了？”罗华连忙扫视地图，很快就皱起眉头：“不对啊，火域深处应该是位于树状星云中央，即便是原初号以最快速度航行，都需要四五个月的时间，这才四天……”

    不过就在这时，小洛的声音忽然焦急起来。

    “主人，前方探测到强大气息波动，波动程度在尊者级别！！”

    罗华浑身汗毛都竖立起来，但很快他就瞪大了眼睛，目光死死的盯着屏幕，只见在屏幕上出现了一个跟秘境外层一模一样的紫光火焰河，只不过这火焰河却像是缩小了无数倍，静静漂浮在虚空中。

    “这难道就是雷纹火族的宝物？或者说雷纹火族的宝物是一件至宝？！”罗华呼吸不由粗重起来。

    至宝……可是连宇宙尊者都疯狂抢夺的宝物！

    ……

    感谢贫道爱啪啪的100币打赏。