    银色和白色还是有差别的。

    这一点，体现在发色与质感上。

    正如折原枫所见，这种发色准确来说为银灰色，与朝雾汐那种的雪白色还是有很大的差别。

    排除九尾狐那种基因缺陷带来的类白化病的情况，天生银发的人种一般出现在北欧高加索地区，但也比较稀少。

    如果以此来判断当前所在位置，还是有些过于草率。

    折原枫静止的站在女子处于身侧, 扭头看去，暂时看不到对方的完整形象，只能看到一张侧脸，还是半张脸。

    因为女子戴着一张半面防毒面具。

    这种防毒面具比较有特色，是他从来没有见过的款式，外壳是金属, 样式坚固, 碳黑和白的简约色调，造型精密。

    大概不止防毒一个功能，也多少是面甲的范畴。

    有防护作用和一定的科技含量。

    他唯一能够看得真切的，只有长长的睫毛，酒红色的瞳孔，中长的银发一分为二，用皮筋简单的扎成小辫子，置于胸前。

    这是一个相对高挑的女性，大约168cm的水平，眼神有些凌厉，左手捏着一个施法似的指决，模样比较认真。

    从这一点来看，就不是朝雾汐那种小活泼，怯懦和社恐。

    最让折原枫感到意外的……刚才的“镇”居然是中文。

    而且咬词清晰，一点都不变扭。

    “嗯？”

    很快，年轻的女子发觉了异常，余光瞅见身边站着一个人影, 顿时惊的寒毛直竖, 迅速转身平移后撤。

    是的。

    漂浮一样的平移，速度极快，短短瞬间就拉开五六米。

    这是…瞬发？

    这种强力又实用的技能，就像是MOBA游戏里的位移。

    但可惜，这一招位移对折原枫没用。

    他的类灵体状态和宿主绑定，有距离限制，当前的自由度为大概有10%，活动范围也就是1米的样子，所以两者会始终保持这个最大距离。

    于是，这個年轻女子看到诡异的一幕，那个人居然会和自己一样的技能，几乎是在下一瞬就瞬过来了，和传说中的鬼魂一样！

    而且。

    这个…这个人……为什么和自己一模一样的打扮？！

    因为这种画面太过诡异，事情发生的也太过于突然，这个怪人一下子就瞬移到近前了，现在说是鬼，她都信了，吓的她下意识捏起指决，凝声娇喝道：“滞！”

    “……”

    对方话音落下的一瞬间，折原枫顿时感到周围空气变得粘稠, 就好像周围的不是空气，而是密度极大的水银。

    如果从外面来看的话，他所在的空间都是粘稠扭曲的，宛如高温火焰上方被炙烤的空气。

    重力？

    为了测试，折原枫实体化了，顿时一种全身被挤压的感觉袭来，行动困难，一举一动都被施加了多倍阻力。

    仿佛空气变成了胶体。

    “鬼？！”

    看到自己的控制有用，银发女子稍微好些，松了口气，但回过味来，后知后觉，这不就是我吗？又惊愕的无以复加，

    以至于惊叫出一个超自然事物的代名词。

    差点没吓趴下……

    如果不是战斗经验仿佛，经历过许多恐怖危机的情况，不然早就吓得屁滚尿流了。

    “……”

    折原枫不打算回答什么，退出了实体化，免疫了这种“物理术法”。

    但……现在这个女人说的英语？

    “嘶……”在他退出实体化的时候，女子也又是一惊，原本松懈的神经再次紧绷起来，整个人也是紧张无比。

    因为念力传递过来空荡荡的反馈。

    对方逃脱了，就在眼皮子底下，但是这个和自己一模一样的家伙明明还在凝滞场里啊！

    为什么……

    除非……这个根本不是人类，而是某种神秘侧的……鬼！

    “镇！”

    念及此处，女子当机立断，捏着指决，像一个女道士一般。

    下一刻。

    轰的一声！

    折原枫脚下的沙地顿时消失，整个人悬在了半空中。

    他刚才踩着的血色黄沙，被对方无形的力量压下，也不知道多少吨的力量，把平整的沙滩直接砸出一个圆形的凹坑。

    粗略一看，至少有两三米深。

    如果是他是本体的话，估计这一下，会被压的跪在地上。

    换成是那些隔离区的感染者，那就是直接变成一块圆形的肉饼。

    威力相当可观。

    虽然没有对自己造成任何伤害，但目的已经达到了，折原枫也没有留恋，直接回程，迅速淡化消失在沙滩上。

    看起来就像是被消灭了一样。

    “幻，幻觉吗？”

    看着眼前凹陷下去的沙坑，女子久久没有回过神来，接着后退两步，“一定是最近精神力消耗过度了……”

    ……

    回到公寓，折原枫睁开眼睛，刚才一共五分钟不到。

    但大致的一些情况还是探查到了。

    三号目标莫约二十多岁，生活在海边，需要应对海洋里的突变生物威胁，所拥有的基因能力十分稀有。

    并不是西幻魔法，也不是神奇的东方法术。

    就是一个只能提供物理伤害的念力。

    但时间太仓促，他不确定是不是基因带来的神奇力量。

    而所谓念力，就是人类的精神力延伸至体外，为物体物质施加力量，使其移动的一种特殊力量。

    在进化者的基因序列中，可以说是极其罕见了，最优质的念力基因序列的评分可以达到SSS，天花板级别。

    另外，之前折原枫所看到的两种操控方法，都是念力所致。

    毕竟空气既是物体，也是物质，能够被念力操纵，从上面压下来，凝实空气，理论上都是能够办到的。

    还有什么空气刀，以及其他的，估计也有。

    不得不说，念力是一个很好的技能。

    但三号目标，看样子不像是朝雾汐那种傻白甜，在相处上，可能要棘手很多。

    “你就休息这么一会？说不定恶战很多，要命的那种……”Mon5问道，然后出他的手臂上浮现，从袖管里钻了出去，跑到了厨房。

    把家里存储的黑芝麻吞噬大半，补充了黑色素。

    这番话，折原枫思考了一下，也是，便闭上眼睛，准备睡一会。

    一时半会儿出不去，疫区都被军方的高墙阻隔，那里有强大的火力防线，直接撤离是下下之选。

    最好，也是最符合逻辑的方法就是找个机会，伪装成幸存者被营救出去。

    但在此之前，在保证生存的前提下，应该出去猎杀一些高级的突变体。

    毕竟，机不可失失不再来。

    谷舧

    在没有动乱的时候，上那里去找这么强大的突变体？

    所以，事先休息好，保证精神充足，不然面临几天无法休息的情况，就没有最好的状态了。

    如此想着，折原枫迷迷糊糊进入了梦乡。

    就这样休息了一个多小时，天色彻底黑暗下来，万籁俱寂，断了电的城区失去了往日的繁华，昏暗之中，潜藏着无数杀机。

    感染者野兽般的低嚎，远处传来的枪炮声，以及时不时更是有凄厉恐怖的惨叫声响起，让人心惊胆战。

    隔离区里不知道有多少幸存者，瑟瑟发抖的缩在房子里，艰难的熬过这个无眠之夜。

    折原枫是被震醒的。

    轰隆一声巨响，柏町公寓顿时掀起剧烈的震动，他睁开眼睛，立刻就看到了墙壁和地板噼里啪啦的龟裂开来，簌簌的尘灰从天花板落下。

    仿佛随时可能坍塌。

    “卧槽！”

    “地震了快跑啊！”

    Mon5被突如其来的情况，吓的魂飞魄散的叫了起来。

    “……”

    折原枫也不清楚发生了什么，身体却第一时间行动起来，进入异化状态，身体素质狂飙，一把捡起伪装携带包，三步作一步，直接从阳台上跃下。

    经典的跳伞动作。

    长长的狐尾在身后摇摆，保持着动态平衡。

    折原枫的衣服被狂风刮的猎猎作响，一头雪白的长发随风乱舞，猩红色的瞳孔微微亮着红光，脸上千年不变的淡定消失。

    看到柏町公寓的一个地方冒着滚滚浓烟和熊熊的火光。

    刚才是爆炸，不知道是哪个小比崽子打歪的炮弹……

    于是，他瞪着红眼，极为不爽的爆了句粗口：“他妈了个逼，什么鬼都？”

    “啊这……”

    察觉到折原枫的精神状态不对劲，整个人与往常截然不同，像换了一个灵魂，居然脏话都会说了，Mon5就明白……

    这家伙又发病了。

    九尾狐的基因缺陷，能够暂时改变人的性情。

    之前折原枫有和它讨论，能不能用黑晶优化掉。

    但尝试的结果是，极为困难，而且移除也不见得是一件好事，因为在黑化状态下，九尾狐的异化细胞明显比之前活跃许多。

    某种意义来说，这也是一种底牌啊。

    但，在之前这种状态都是能够控制的，怎么这个时候为什么就冒出来了？

    不过有一说一。

    Mon5觉得这个时候的折原枫，更像一个正常人。

    喜怒哀乐，会直接表现在脸上，而且还会说卧槽，就是有点狂……保险起见，它决定不接这个话茬，上次就被喷了一脸，记忆犹新。

    公寓在13楼，距离地面大约40米的样子。

    虽然折原枫的身体素质今非昔比，甚至能硬抗子弹，但就这样落在地面上，还是有些吃不消。

    不过附近的建筑密集，折原枫抛物线落了十几米之后，轰的一声，双脚稳稳的踩在对面的楼顶上，把水泥地面踩出一个凹坑。

    “哪个B……”

    看着柏町公寓燃起的熊熊大火，折原枫脸色阴沉下来。

    打狗还得看主人，这地方虽然被他遗弃了，但也是生活了那么久的地方，本来应该由自己来炸，结果被人多管闲事了……

    “好像是幻象10号那边的，你看这……”Mon5有些迟疑。

    “嘁。”

    “对了，刚才我看到一架闪电鸮冒烟了，从咱们家掠了过去，你要不要去看看？”Mon5提议道。

    之前他睡觉的时候，确实是有一架反应小组的战机冒烟了，好像引擎被摧毁，当时它还探出触手看了会热闹。

    “哪？指路。”

    “那边不是有烟吗？”

    “啊？”Mon5的话莫名让折原枫不爽，红眼微微眯起，“你这是什么语气？我劝你说话最好给我注意点！”

    “……”

    随后，折原枫便在楼顶一次次飞跃，往那边赶去。

    倒不是为了捡装备或者是看热闹，毕竟是战斗机坠毁，一来能够吸引强力的突变体，二来就是想找个人打听打听星宫千代是不是也在隔离区。

    隔离区无数幸存者需要救援，但他不是圣母，只帮亲近的人。

    这种原则，哪怕是大脑受到异化细胞的影响，人格都暂时发生了扭曲，也仍然坚定的存在。

    “……”

    Mon5本来想说，能不能暂时收了神通，异化状态有些耗能量。

    然后也是怕他这种状态惹麻烦，但想了想，没说。

    自从吞噬到暴坦巨龙的基因序列，能量存储方面翻了四五倍，现在的高能储蓄还有40%多，暂时不用担心能量问题。

    其次，三阶段的九尾狐基因让它有些在意。

    就是查那么一丢丢就完整了，这种危机重重的环境下，自然是能尽快就尽快，到时候实力直接翻倍飙升。

    走起路来也能更加嚣张一些。

    不出几分钟，折原枫的身影便出现在坠机的地方，不得不说，反应小组的闪电鸮质量是真的好，脑袋直挺挺的插进了楼里，居然还没爆炸。

    就是战机屁股的烟有点大。

    很多人对战斗机不了解，觉得战斗机应该是比较小的，和坦克相当……

    但实际上，它们都是大家伙。

    过去，阵风战斗机的机长就是约15米，翼展约10米，直立起来就是五层楼那么高，而现在的战斗机，体型只会更大。

    不过反应小组的闪电鸮是城市战机，属于袖珍型战机了。

    噪音小，火力系统凝练，它的机长只有不到7米，最多一次性带4个战斗成员，能够自动驾驶，不过一般都有配备飞行员。

    “死了……”

    折原枫来到建筑内，透过玻璃，看到战斗机驾驶舱的驾驶员连脖子都折断了，一看就是死的不能再死了。

    但他注意到机舱到外面有一串蔓延开来的血迹。

    幸存者？

    “能把闪电鸮打下来的，估计是大家伙，有boss！”Mon5看着机翼上的巨大破坏伤痕，忍不住出声叫道。

    “闭嘴，这种脑瘫都能猜出来的事情还要你跳出来提醒？”

    折原枫直接怼了它一句，怼的它半天说不出话来。

    没办法，在气场和话事权上，折原枫一直都是占据主导地位，而且不得不承认，这个年轻人确实厉害。

    出于尊重强者和这家伙脑子不正常，Mon5大人不记小人过，决定不和他斤斤计较。

    顺着血迹寻找，折原枫和Mon5听到了一个人的嘶吼，以及一堆感染者的咆哮，那个人好像在做最后的困兽之斗。

    “就你们这些乐色，还想吃我？干死你一群废物！”

    “艹，如果不是那个臭女人，卧槽！迟早嫩死她，真的是狗！”

    “好像是熟人啊。”Mon5忍不住提醒。

    “……”

    为了打听自己老婆的消息，折原枫加快了脚步，用狐尾轰碎十几厘米的墙壁，在烟尘之中走进一个狭小却热闹的房间。

    看到靠在墙壁上，浑身是血，艰难抵御着几个感染者的人。

    折原枫脸色一愣，忍不住笑出了声，紧接着升起嘲弄之色，“哟哟哟，这不是那个谁嘛？西川老板，几天不见怎么这么拉了？”

