    炼血城的街道，车水马龙，极其嘈杂。

    此处人非常多。

    这里，是地球上最混乱的城市。

    但同时，这里也是机遇最多的地方。

    危险与机遇并存。

    在这个灰色地带，有许多“脏活”可以干。

    那些怀揣着梦想的底层人，都挤破头的往这里汇聚来。

    因为在这里，他们平庸的卑贱人生，能够有一丝机会逆转，平步青云。

    哪怕更大的可能是，是化作别人的垫脚石，成为进程中的一堆白骨。

    但只要有哪怕百分之一的机会，也有很多人愿意去尝试。

    街道上，随处可见怪异的残缺人、机械改造人。

    宁决皱着眉头，这里到处都是污浊的味道。

    大街上，便有人行着快活之事，全无遮挡。

    廉耻之心，在这个地方是最不值钱的东西。

    偷窃、抢劫，在每一个街道中上演。

    “先生，你有没有见过一名金发蓝眼的女孩？”

    “龙血教在何处？”

    宁决牵着黑马，一路走，一路问。

    “没看见老子正办事呢？问你妈，滚！”

    “没见过。”

    “滚。”

    ……

    整整一个上午的时间，什么都没有问出来。

    无论态度如何，都没有任何人有见过。

    可以说是毫无头绪。

    这时，体态窈窕，走路轻盈，极尽熟成美丽的女人，叼着杆烟，从宁决身旁经过。

    她身材高挑，起码一米八，走在人群中十分出众。

    她叼着杆烟，眸光平静，注视着街道上的一切。

    看到宁决的时候，她眼神一亮，其中闪过几缕惊骇，快步过来。

    “你！……”

    她有些震惊道。

    但她话还没说完，眼中的惊骇就迅速消失，然后被遮掩了。

    近距离观察，她才发现宁决并不是那个人，只是有些相似。

    她很快便掩饰了深藏的惊异，表情如常，归复媚态。

    但眼底深处，依然有一缕失望，被宁决捕捉到了。

    “生面孔……初入炼血城么？”

    她微笑问道。

    “我来找人。”

    宁决说道。

    “哈~缺钱了来找姐姐，你这身板样貌，值钱的呢。”

    她微微一笑，轻轻拍了拍宁决的脸。

    宁决眉头微皱。

    “别耽误我找人。”

    宁决拿开她的手，声音冷淡。

    女人有些惊讶。

    对她这么冷淡粗暴的人，这炼血城可没有。

    “你找谁，不妨说来听听？”

    她饶有兴趣的问道。

    “一个金发蓝眼的女孩。”

    她闻言，嘬了口烟，陷入沉思。

    “没印象……”

    随后，她取出一张卡片，递给宁决。

    “你可以找这个人，他能帮你找到。”

    随后，她转身离开，她的脸微微泛红，媚态天成。

    “弟弟，办完事后别忘了谢我哦。”

    她离开，声音渐行渐远。

    她所过之处，途径行人竟然都朝她点头示意。

    “黑夫人。”

    “黑夫人，午安。”

    “见过黑夫人。”

    她只是淡笑着点头，并不言语，一路往前走去。

    每个人都对她毕恭毕敬。

    因为人们知道她的恐怖。

    看似平易近人的她。

    一旦愤怒，将会有多么血腥残忍的力量。

    黑夫人名字的由来……

    炼血城人尽皆知。

    宁决握着手里的卡片，眼神凝重。

    “黑夫人么……我记住了。”

    她似乎很有名望。

    看向黑夫人给自己的卡片。

    上面写着几个字。

    张通狭。

    此人……不正是早上偷宁决东西的那个家伙么？

    宁决握着卡片，掐着上面的数字栏位。

    滴滴滴。

    三声响后。

    一个男子的声音从卡片中传出。

    “14点，血巷。”

    只有这一句话，便再无其他。

    宁决没有半分迟疑，立刻朝黑巷走去。

    ……

    下午14点。

    黑巷最深处。

    尸体堆砌在巷尾，恶臭满盈，脓蛆如山般爬覆着啃食。

    极其强烈的尸臭味，使得这附近上空的白雾，都变得发绿发黑。

    黑巷最深处，就像是炼血城的垃圾场，所有见不得人的东西，都会被遗弃在这里。

    曾经极深的巷道，如今已经快被填满。

    这里平日绝无人来。

    宁决来到这里。

    只见一名带着帽子的男人，靠在巷口拐角的墙壁上。

    他看到是宁决，脸色微变。

    “不是黑夫人联系的我？”

    宁决摇了摇头。

    “她将联系你的方式，给了我。”

    张通狭缓缓摇了摇头，一脸同情的看着宁决。

    “你真倒霉，黑夫人的人情……可不好还。”

    这句话，意味深长。

    宁决没工夫管这些，直入主题。

    “我叫姜离，来找一个人。”

    张通狭毫不意外。

    他的业务十分纷杂，其中就有找人这一条。

    “说说目标的情况。”

    张通狭说道。

    “金发蓝眼的姑娘，14岁，姓名宁瑕。”

    宁决眸光凝重，道。

    张通狭闻言，不紧不慢。

    他点燃一根烟，随后悠悠道。

    “哦，她死了。”

    宁决闻言，瞳孔猛烈颤抖。

    他双眸之中杀意涌现，盯着张通狭。

    “你说真的？”

    张通狭不卑不亢，眼睛微眯，盯着宁决。

    “姜离，无论如何，请你最起码别怀疑我的业务能力。”

    “我都不需要动用人脉了，我半个月前亲眼见过那姑娘，炼血城金发碧眼的小姑娘，只有她一个。”

    “当时她在贫民窟地界内，被龙血教的人绑走了。”

    “想来如今……已经成为了我身后的这尸山堆中的其一。”

    宁决闻言，紧握的拳头有些颤抖。

    手心都被捏出血了。

    宁决知道龙血教。

    据闻他们教派中，深藏一盆远古祖传的真龙血。

    一滴入口，即可龙脉附体。

    皮肤将会生长出漆黑色的龙鳞，变得能抵抗子弹，肌腱坚韧如纯钢。

    龙血教的每一个教徒，都吞噬过那“龙血”。

    他们每一个人都像是巨力异能的拥有者一般，无坚不摧。

    但事情有利就有弊。

    吞噬龙血的人，也都变得极其残忍暴虐嗜血，甚至会吞吃活人。

    他们经常抓无辜者，活啃生吃。

    你走过深暗小巷时，往其中一瞥。

    也许就能看见几名龙血教的教，在残忍啃食着活人。

    那画面，保你永生难忘。

    “龙血教在什么地方？”

    宁决眸光冰寒似实质的杀意，一字一顿道。

    张通狭眼中有些微惊。

    直面宁决，仿佛坠落于冰窟之中。

    这瞬间，他感受到了宁决身上恐怖的杀意。

    张通狭从未怕过任何人。

    但这瞬间，宁决身上爆发出的杀意，让他感到遍体冰凉。

    “你想去龙血教夺人……”

    张通狭面色凝重。

    龙血教有七百余人，各个都吞食了龙血。

    与他们为敌，无异于自寻死路。

    更何况，宁决只有一个人。

    张通狭沉默了片刻。

    最终，他递出了一张枯黄色的羊皮卷轴。

    “龙血的弱点，十万。”

    仅仅一个信息而已，十万块。

    要知道一个B级的异武器，要价也就才10万联邦币左右。

    张通狭简直是狮子大开口。

    但宁决接过卷轴，毫不犹豫的，进行了付款。

    张通狭收到汇款后，微微一笑。

    “交易愉快。”

    随后，他转身便离开。

    他没有再劝宁决了。

    毕竟他只是个情报贩子，宁决的死活与他毫无干系，他也根本不在乎。

    他只要钱就够了。

    在张通狭眼中，宁决已是死人。

    脚步声渐远。

    只留宁决孤身一人，站在暗巷中。

    他展开卷轴，阅读其中内容：

    龙血教，其实是蛊教。

    七百余位教徒，都是蛊虫。

    教徒的存在，就是为了让龙血获得足够的养分，然后归返教主体内，增强他的实力。

    所以龙血教徒死后，他们体内的龙血都会离体飞出，归返教主身躯中。

    龙血，并非他们声称的远古真龙血。

    而是一种化学制剂。

    由一头S级变异巨兽的血液，与数百种变异凶兽的精血结合，再以黑巫术提炼制成。

    S级巨兽的基因存在于龙血中，所以吞下龙血的人，都会变得残忍暴虐，并且极度渴望人肉。

    增强肌肉、淡化理智、嗜食人肉，都是龙血教徒的特点。

    吞噬的龙血越多，越暴虐、越强悍。

    想要覆灭龙血教，不可大范围屠杀龙血教徒。因为每击杀一位龙血宿主，就会增强龙血教主的一分实力。

    龙血教的弱点，就是那头S级巨兽的名字。

    【龙鳞饕餮兽】

