    晚上，陈守义进入知识之书空间，发现杀死巨人后，除了世界树又长高了一尺外，并没有什么明显的变化。

    他也不以为意。

    这次收获巨大，哪还能贪心不足的要求更多！

    全新的掌控大气的能力，足以让他的战斗力，更上一个台阶。

    退出空间后，他脱掉上衣，开始练习横练三十六式。

    最近东宁附近的城市都纷纷遭受恐怖袭击，让陈守义心中隐隐有种不好的预感，这些袭击背后目的，显然不会单纯。

    传奇的强者，就算狩猎之神，估计也不会多，死一个都是损失惨重。

    “难道……”

    据上次狩猎真神降临时的那场大战，已经都有半年了，这么长时间，估计早已重新积蓄了力量，又开始蠢蠢欲动。

    “恐怕用不了多久，一场大战就将来临！”他心头沉重：“如果可以的话，还是尽快离开这里！”

    他可不想面对一个对他恨之入骨的真神，或者直面核弹的无量光辉。

    ……

    第二天早上。

    凌晨的一场小雪，把城市装点的一片银装素裹。

    冬天已经来临了！

    陈守义穿着一身单薄的军装，和几个军方武者巡逻，脚上的作战靴把雪踩的嘎吱作响。

    “昨晚蛮人有出来活动吗？”陈守义问旁边的军方武者道。

    “没有！”那名军方武者连忙恭敬道：“估计已经躲了起来！”

    陈守义点了点头，正准备说话，忽然听到动静，抬头看向阴沉的天空，只见远处的天边二十几架战斗机，列成战斗编队，发出低沉的嗡响朝这边飞来。

    远远看去，密密麻麻。

    他不由眉头微皱。

    一个军方武者也顺着目光看去，面色凝重道：“最近东宁那边战事这么紧张吗，怎么一次出动这么多战机？”

    “也许只是战争前的演练！”另一个军方武者说道。

    不少人面色沉默。

    其实，不止陈守义，只要稍微对此敏感一点的，都已经预感到，大战又将来临。

    没有人愿意面对战争。

    而且还是在自己国土上的战争。

    即便胜利，得到也只是一片焦土和无数尸体，若是失败，对整个江南省都将是一场灾难。

    没过多久战机就从头顶轰隆隆的飞过，飞向远处。

    “总顾问，您说这次战争能杀死狩猎之神吗？”过了良久，一个年轻的军方武者问道，一脸希冀。

    “应该能吧！”陈守义脸上犹豫了下，说道。

    心中却没有多少把握。

    狩猎之神在很早就开始布局人类，不像其他对人类一无所知的蛮神，祂对人类更加了解，祂、甚至亲历过核战争，见识过核弹的可怕，这次再次重整旗鼓，显然做好了万全的准备。

    “我想也是，半年前那场战争失败，是因为机械化都废了，几乎都回到了一战前，空中力量也只剩飞行缓慢的飞艇，而现在飞机，坦克都已经恢复，肯定能杀死蛮神。”年轻的军方武者似乎为了说服自己，重重的点头道。

    ……

    接下来，巡逻时，陈守义心中一直记挂着那批战机。

    然后直到快到中午，这批战机也没有返回，反而看到更多的战机，飞过东兴市的上空，数量足足一百多架。

    他心中隐隐有些不安。

    这绝不是战争演练。

    “出了什么事了吗？”陈守义心中暗道。

    很快，他就验证了这个猜测。

    吃过中饭不久，一颗信号弹忽然升入半空，爆发出一片红色的亮光。

    “这是一级战备，这怎么可能！”一个军方武者看着天空中的信号弹，喃喃的自语道。

    陈守义闻言心中一沉。

    没过多久，就看到几个士兵一路小跑，口中吹着尖利的哨声，路上所有的行人顿时一片慌乱，迅速的往家里跑去。

    空气中弥漫着压抑，不安和焦躁的气氛。

    “总顾问，不好意思，军令在身，我们几个必须返回军营了。”一个军方武者面色凝重的说道。

    “恩，你们随意。”陈守义回过神来，说道。

    不一会，几个军方武者，就走到干干净净，陈守义也迅速朝市政府所在的防空洞里走去。

    走到路上时，大批的市民已涌现街头，在军警的维持秩序下，开始有序的进入就近的地下人防工程，街上一片喧闹，所有人脸上都带着紧张和恐惧。

    陈守义在街上久留，加快脚步。

    半小时，便已回到防空洞所在的公园。

    “嗡……”

    这时远处传来战机的轰鸣。

    陈守义回头一看，终于看到三三两两的战机，从东宁的方向作战返回，数量足足有十几架。

    不对，这是在逃！

    陈守义骇然的发现，一头色彩斑斓的凶禽正在战机身后紧追不舍，它速度极快，如电光一般，追着其中一架战机。

    和它相比，这些战机，慢的就像是缓缓爬动的蜗牛，两者的距离在迅速拉近，眼看即将接近。

    这架战机立刻机头拉起，飞入云层。

    凶禽立刻紧跟而上，同样飞入云层。

    不到三秒的时间，这架战机，突然浑身冒烟的从云层一头栽落。

    接着，又过了十几秒，第二架战机，也步入了后尘。

    陈守义看的僵立当场，只感觉一股寒意，从尾椎骨升起，传遍全身。

    这种速度……

    这些战机虽然都是些五六十年代的老式战机，但最大速度依然能突破音速，而这只凶禽的速度，起码是这些战机的两倍，甚至三倍。

    远处的天空不停的发射出一条条亮光，地面的防空炮正在不停的开火，可惜根本无法击中。

    陈守义没有再看，面色凝重的收回目光，加快脚步迅速朝防空洞走去。

    ……

    防空洞里面已经忙成一团，电话铃声此起彼伏，到处都是脚步匆忙的工作人员。

    陈守义刚回到房间不久，张妙妙就找上门来。

    “总顾问，您准备一下，刚刚省里来电话，今晚十二点时候，会有直升机过来接您！”张妙妙快速说道，一脸忧心忡忡。

    在面对真神的战争中，即便是巅峰武师，也起不到多少作用，省政府也不会让一个人类宝贵的武师无意义的消耗在战场上。

    陈守义点了点，问道：“狩猎之神出现了？”

    “暂时还没有，不过想来应该就在这几天！”张妙妙说道。

    “行，我知道了。”陈守义说道。

    等张妙妙离去后，他回到房间，坐在床上。

    远处隐隐传来防空炮的声音，偶尔发出一声沉闷似爆炸声，这是战斗机坠落后，引发的爆炸。

    “好巨人，外面又打雷了吗？”贝壳女有些不安的说道。

    “恩！”陈守义应了一声。

    他随即拿出弓包，迅速的组装好战弓，他拉了一下，放在手边。

    然而，这也只是心理安慰。

    狩猎之神，犹如一座山峰，狠狠的压在他心中。

    他虽然已经拥有传奇的实力，但面对真神，依然只是蝼蚁。

    不要说真神了，就算是半神，他也没有一丝把握。

    一下午，他都没有出去，在房间里养精蓄锐。

    ……

    吃过晚饭，夜色慢慢降临。

    九点钟的时候，门忽然被砰砰敲响：“总顾问，睡了没，快开门，快开门。”

    是张妙妙的声音。

    陈守义迅速的穿上衣服，过去打门。

    她一脸惊慌道：“总顾问，直升机估计来不了了。”

    “怎么了？”陈守义闻言一惊，连忙问道。

    “狩猎之神在河东出现了。”

    “这怎么可能！”陈守义不敢置信道，一时间心都乱了，哪怕听到东宁那边的战场溃败，他都不会感觉这么慌乱。

    “祂没有从东宁的空间通道出现，而是从平洲市的那个空间通道突然降临，直接抵临河东，现在形势暂时还不明。”

    陈守义闻言不由想起，狩猎之神的圣者降临体就曾经出现在平洲，甚至可能当初狂暴之神的出现都和狩猎之神有关。

    妈的！

    该死！

    他立刻回房间收拾东西。

    “总顾问，您这是……要回河东？”张妙妙跟了进来，问道。

    “我父母和妹妹还在河东！”陈守义一边沉声说道，一边拿过公文包，掀开被子，把早就躲在里面的贝壳女放在包内，拉上拉链，

    “可是您这样太危险了，您的家人肯定会得到妥善安置的，河东也不一定会沦陷。”张妙妙连忙说道，她站在陈守义背后，根本没发现贝壳女的身影。

    “我知道，但我不放心！”陈守义说了一句，拿起弓和剑，就往外走去。

    张妙妙心中犹豫，她也有父母，与其在这里担惊受怕，还不如同总顾问一起回河东，她咬了咬牙快步跟上陈守义：“您能带上我吗？”

    “你跟着我太危险，还是留在这里吧！替我跟王高官和钱市长说一声，我先走了。”陈守义说道。

    要是在平时，他也不介意带上她，拖慢点速度，然而此时此刻，事关自己的亲人，他是一刻都不想拖延。

    说着，他头也不回快步疾走。

    几个迈步，就已经消失在通道尽头。

    ……

    夜色下的白雪。

    反射着清冷的微光。

    整个城市一片静寂。

    外面的炮声，早已经停了，一切都风平浪静。

    只有大量的士兵守卫街头。

    陈守义不想被士兵频频检查而浪费时间，以每秒百多米的速度在街上一路疾奔。

    寂静的黑夜，开始响起了枪声。

    所过之处，一片骚乱，不过他已经全然顾不上了。

    等半小时后，离开东兴市，才总算平静下来。

    ps:不好意思，迟了，本来想两章了，可惜最近卡文卡的厉害。