    第32章克死人的不是薄芽吗？

    “哦对了，”

    小薄芽瞬间想起了什么。

    将手上的蒸笼塞在爸爸的手上后，又屁颠颠的往脸色惨白的薄庆国他们方向跑去。

    她弯腰将他们脚边的两个包子捡起，一同放在了薄夜枭手中的蒸笼里。

    她抬起乌润润的大眼，小奶音更是稚嫩清脆，透着欢快：

    “爸爸，这里还有两个，都给你吃！”

    她小手一挥，表现的十分大方。

    本来她就留个五个包子给爸爸，只是不小心扔出去了两个而已。

    现在算是凑齐了。

    爸爸肯定能吃的饱饱的！

    秦芜：“……”

    陈珂：“……”

    薄夜枭看着蒸笼里那两个脏兮兮的包子：“……”

    我看你是真的活腻了。

    看到他来，陈珂想起了正事，立马过去叭叭叭的告状：“三哥，他们刚刚说你死了！”

    薄庆国：“……”

    薄耀祖：“……”

    “哦，是吗？”

    薄夜枭抬起阴寒冷漠的眼，扯着薄唇，冷笑了下：“原来我已经死了？”

    薄庆国和薄耀祖等人被他这副恐怖阴冷的样子吓得，瞬间打了个寒颤。

    秦芜像是怕他们死的不够快，紧跟着接上：

    “而且，刚才管家说司机死了，他们说是丫丫克死了这个司机，还要将丫丫强制送回庙里去，免得丫丫克死他们。”

    对此，薄夜枭懒得废话，直接跟旁边的下人道：“把他们全部扔出去！”

    薄庆国他们的脸色十分难看。

    “你凭什么扔我们！”

    薄耀祖咬了咬牙，不服气的说，“我们又没说错！之前司机在薄家什么事都没有，但这丫头一来，他就死了，不是她克死的又会是谁？！”

    “去把管家叫过来。”

    薄夜枭对着下人不咸不淡的道。

    没多久，管家就来了，被问到司机到底是怎么死的。

    管家满头雾水，“什么克死？这跟克死有什么关系？”

    薄耀祖心下一咯噔：“那、那他是怎么死的？”

    管家长长的唏嘘了一声：“还不是老陈自己作的！”

    管家：“昨天他被三爷的人打了一顿，人被扔到动物园里，徒步走回来后，我亲眼看到，他当时人还是好好的，但听说要被辞退和赔偿一大笔钱，心里可能还是有点不服气吧，就一个人跑去喝酒！”

    管家：“他本来心脏就不好，还学人家酗酒，红的白的啤酒全给整上了，这不，直接把自己给喝死了！”

    明知心脏不好，还跑去喝酒，真是自己把自己给作死了。

    秦芜看着脸色发白的薄耀祖，冷冰冰道：“你现在还有什么好说的！”

    陈珂：“你又冤枉了丫丫一次，赶紧给丫丫道歉！”

    昨天的道歉，都成了薄耀祖心底的一根刺，现在又要他道歉，无疑是在将他的脸面往地上踩。

    而且这么多人在这，他这个谦若是道了，岂不是整个薄家上下的人都知道，他薄耀祖在薄家生活了二十多年，还不如一个刚来薄家的臭丫头地位高？

    薄耀祖眸底掠过狠色，他绝对不会道歉，大不了他现在就跑。

    他就不信，他人都不在了，他们还能怎么让他道歉。

    就在薄耀祖打算转头就跑，装傻赖掉这事时。

    站在对面的薄夜枭却蓦地淡淡开口，“道歉就不用了。”

    薄耀祖步伐一顿，神情掠过惊喜，仿佛没想到，薄夜枭这次这么好说话。

    但转而一想，又觉得正常。

    他也没做什么啊。

    只是说了那丫头把司机克死而已，他只是怀疑，又没说一定是那丫头干的，现在误会解除，真相大白，不就行了？

    秦芜却极其暗恼：“三哥！”

    陈珂也急得很：“三哥，这个歉还是要道的，不然丫丫受的委屈不就白受了吗？”

    秦芜：“必须要让他们道歉！必须要给他们一个教训！不然他们下次肯定还敢这么做！”

    昨天道歉了，他们依旧不管不顾的骂丫丫是灾星，现在如果不道歉，他们岂不是更加猖狂？

    薄夜枭却置若罔闻，手指理了理西装衣袖，不咸不淡道：“没必要。”

    见他这样，薄庆国简直笑开了花：“对对对，确实没必要道歉，耀祖也是被人给蒙骗了，才会不小心误会了那丫头而已……”

    “司机确实是被克死的。”

    薄夜枭不理薄庆国的话，而是直接看向管家，阴寒的嗓音一字一顿道。

    别说薄庆国愣住了，连秦芜和陈珂都瞪大了眼睛。

    三哥这是疯了么！

    倒是管家瞬间懂了薄夜枭的意思，一拍脑袋，笑眯眯道：

    “哦哦，对对对，你们瞧我这记性，最关键的忘说了，老陈确实是被克死的，别说心脏病了，他连性病都没有，人好好的，怎么可能会喝酒喝死呢，肯定是被克死的！”

    还不等薄耀祖喜上眉梢，管家就看向了他，满脸的谴责：“不是我说啊少爷，老陈好歹给你当了好几年的司机，平时也兢兢业业、勤勤恳恳的，你倒好，看他不顺眼，直接就把他给克死了！”

    薄耀祖呆若木鸡。

    别说薄耀祖傻了，连薄庆国都没预料到有这样的反转，愣在了原地。

    克死人的不是薄芽吗？

    怎么变成了薄耀祖？

    管家像是生怕被克到一般，后退了好几步，声音哽咽：

    “少爷，看在我在薄家也兢兢业业干了好几年的份上，收手吧，别再去克死人了，而且你克死人就算了，还想栽赃到一个小姑娘的头上，你这样属实有点过分了。”

    薄耀祖简直卧了个大槽！

    他们自然不会信管家这鬼话，倒是旁边不知内情的下人信以为真。

    “难怪少爷从昨天开始，就一直说薄芽小姐是灾星，会克死人，还想将她赶紧送回庙里，原来是为了掩盖自己啊。”

    “我就说呢，”管家不说这事还好，一说下人就觉得浑身不对劲了，“这几年薄芽小姐明明都不在薄家，但我还是腰酸背痛的，肯定是被少爷给克的！”

    “我也是我也是，我一打扫完少爷的房间，我就觉得浑身疼痛，肯定也是被他给克的！”

    实际上，薄耀祖的房间是二楼最大的一间，打扫完下来，是个人都会浑身酸痛。

    但这并不妨碍，他们阴谋论。

    ?  ?【求票票，努力加更！】

    ?  

    ????  

    (本章完)

