
　　日子偏向了西垂。

　　...

　　白天还在晴空万里，晚上却突然下起了雨。

　　幸亏今天宇智波晴终于完成了完成了三身术，两个人早早的便回来了，否则肯定会被淋一身雨。

　　看着窗外稀稀拉拉的雨滴，宇智波辰微微发怔。

　　原来不知道从哪天起...

　　自己想起他们的时候变得越来越少。

　　或许不是这一场雨，自己还会有一段时间想不起他们。

　　...

　　他曾经也想要寄一封信过去，问问他们的情况。

　　然而纲手却告诉他，她也不清楚自来也的行踪。

　　“呵。”

　　“这个人浪荡惯了，一跑出去便没了踪影。”

　　说着这话的时候纲手绝美的脸上还带着一点嫌弃。

　　抿了抿鲜艳的红唇，饮下一口烈酒。

　　“十足的不靠谱。”

　　女人的脸上已经看不到太多的忧伤了，只是平静的喝着酒，平静的打着牌。

　　“别动！”

　　按住了一只想要偷偷撤回的手。

　　“这张我要了！”

　　与宇智波辰闲聊的同时，眼睛也不忘紧盯着牌局。

　　一双秀眉还微微挑了挑，似乎不解自己为什么又输了。

　　明明这么大的赢面。

　　一手好牌。

　　时间让宇智波辰忘却了回家，让他忘却雨之国的同伴，也让这个女人忘却了伤痛。

　　这样也挺好。

　　得知了不能寄信后的宇智波辰也有一些茫然。

　　这...该怎么办。

　　哪怕想要自己去找也不可能。

　　那个时候的他还没有毕业，连村子都出不去，而且也没有他们的踪迹，自然无从找起。

　　现在的他已经毕业了。

　　甚至已经成为了根部的忍者。

　　拥有了外出执行任务的权力，还是单独行动，拥有很大的自主空间。

　　虽然成为了忍者，在没有任务的时候也不能随意出村，而且任务的时间大多安排得很紧俏。

　　毕竟也有了机会。

　　但宇智波辰却渐渐放下了出村找到他们的心。

　　“这就是时间的魔力么...”

　　看着窗外的雨滴，宇智波辰的思绪一瞬间便飞回到了一年半之前。

　　睁开眼睛看到的便是天空中滴落的雨滴。

　　冰凉。

　　刺骨。

　　穿着单薄衣衫的少年不知道这是一场噩梦还是现实，仅仅是痛苦的饥饿支撑着他不断的寻找一切可以下咽的东西。

　　像一条狗。

　　然后，他便透过了雨幕看到了那个淡紫色头发的少女，高高的举起石头，面对凶神恶煞的摊主。

　　谁是对的，谁是错的...

　　偷了东西还要打人，难道摊主做错了什么吗？

　　这一瞬间的冲击让他的精神微微恍惚。

　　曾经塑造的完整世界观都有一些崩塌。

　　但是他仍然在恍惚之下，还是捏起了一块石头砸了出去。

　　谁对谁错已经太难以评判了。

　　谁长的好看，谁就是对的。

　　单纯的凭借第一印象作为主观判断。

　　一个柔弱倔强的小女孩。

　　一个凶神恶煞的摊主。

　　...

　　“怎么了？”

　　宇智波晴悄悄地走到了少年的身旁。

　　刚刚那一瞬间她感觉又有一些看不懂他在想什么了。

　　紧靠在他的身边。

　　他的心理总是装着事情。

　　晴迫切的想要看清楚，但却一次次以失败告终。

　　每一次她都以为自己真的已经了解了面前的这个少年之时，都会发现自己原来从来都没有了解过他。

　　“没什么。”

　　少年抿了抿嘴唇，平静的说道。

　　天空隐约雷鸣，一道雳闪照亮了窗子也照亮了少年有些苍白的脸颊。

　　一双漆黑的眼眸。

　　他决定中忍考试之后便动身去找一找三人的下落。

　　争取接到一个前往雨之国的任务。

　　一年半的时间过去了。

　　宇智波辰的实力在用一天一个台阶形容也毫不为过。

　　他也很想看看曾经夸下海口的几人能不能把自己甩的太远。

　　嘴角露出了一点笑容。

　　还是...被自己单方面吊打。

　　宇智波辰对自己还是有信心的，在木叶，这个年龄段，没有任何人是他的对手。

　　...

　　旋即。

　　眼眸微动。

　　宇智波辰透过漆黑的玻璃看到了身旁的女孩情绪似乎有一些不对。

　　“恩？”

　　宇智波辰眨了眨眼睛。

　　“这是怎么了？”

　　他刚才在想着心事，一时间没有去看身旁女孩的表情。

　　透过玻璃，倒映出来的深色影子...

　　“又来了...”

　　少女瘪着嘴巴，眼眸中有泪珠转动，她感觉有一些委屈。

　　作为...朋友。

　　有什么事情是不能分享的呢？

　　为什么每次都是一句‘没什么’。

　　她很想要了解宇智波辰，但却每一次都被拒之门外。

　　“为什么？”

　　泪水无声无息的划过，轻易地便打湿了长长的睫毛，曾经阳光灿烂的笑脸转变为了梨花带雨。

　　宇智波辰怔了一下侧过头来，看着少女微微抽泣的模样，一时间有一些茫然。

　　没什么，没什么，每一次都是一句没什么掩饰过去。

　　甚至连一个借口一个理由都欠奉给自己。

　　眼泪扑簌簌的滑落。

　　她感觉自己有一些委屈。

　　“晴，你...”

　　“怎么了...”

　　他没有想明白自己刚刚有哪一句话说错了。天籁小说网

　　怎么说哭...就哭了。

　　他没有办法理解这个年龄段女孩子细腻的心思和多愁善感。

　　而且他从未见过这个活泼乐观的女孩居然有如此悲伤难过的时候。

　　一时间有一些慌了神。

　　里里外外经历了如此多的事情也没有教会他在这个时候应该如何处理。

　　拿起了一盒纸抽，抽出了几张纸想要为少女擦拭脸颊的泪珠却被直接一巴掌打翻。

　　“每一次都是这样....”

　　“每一次都是没什么...”

　　“有什么事情不能告诉我呢？”

　　女孩拥有着强烈的控制欲，她很失望宇智波辰总是会游历在她所控制之外的世界。

　　“你不要再来找我了！”

　　女孩抹了一把眼泪，丝毫没有顾忌形象，哭成了一个小花脸，然后哭着跑了出去。

　　轰——

　　天空闷雷滚滚...

　　肆虐的雷光在天空炸响。

　　咔——

　　如同一根参差披拂的树枝，瞬间蔓延开来。

　　照亮了少年僵硬在半空中的手。

　　还有晴跑出去的身影。

　　轻易被大雨淋湿。

　　...

　　阴沉沉的天空。

　　今天是忍者学校的假期，晴没有去找宇智波辰，甚至没有出门。

　　少女跪坐在落地窗前，往日明亮的眼眸有一些黯淡，低着头，黑色的发丝垂在白皙的脖颈上。

　　埋在胸口。

　　抿了抿粉唇。

　　她...有些后悔了。

　　但是，他为什么还不主动来找自己道歉。

　　为什么每次都要是我主动？

　　贝齿轻咬着嘴唇，微微发了白。

　　“这一次我一定不能再主动了...”

　　少女捏紧了衣角，跪坐分开的小腿微微收拢。

　　暗暗下定决心。

　　“否则他永远都不会珍惜！”

　　然而这时——

　　吱呀。

　　房门被推开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第五十六章 雨夜，玲珑心思免费阅读。https://xs.23sk.com 