    可以说，这个消息一出，简直就是在中洲投下了数万颗核弹一般。

    直接让整个中洲刹那间一片沸腾！“洛无极来了？”

    “真的是洛无极来了？”

    这一刻，中洲大大小小的势力与家族，几乎所有人刹那间都在热议。

    中洲巍峨的山脉上，那是一片被截断了山脉，山脉如卧虎，如盘龙一般，地势气压山河。

    在这之上有一处巨大的宫殿，宫殿白日发光，宛如一座神宫。

    这座宫殿便是名震中洲的娥皇宫！“轰隆！”

    一股可怕的气息荡漾天地，惊动中洲，这股气息极其接近大圣。

    “那洛无极真的来了？”

    此刻一个妇人双目寒芒爆射！她寒芒惊天，宛如一位绝代仙人！而且她身上同样有皇道龙气在震动。

    皇道龙气本就是天帝给自己妻子所创，娥皇宫一脉会这皇道龙气也十分正常，只是此刻这位妇人的皇道龙气却奔腾而起，蔓延至万里之长！而在这位妇人的面前还跪伏着一群女子，其中一个领头的女子抬起脸颊开口道。

    “消息还没有得到证实。”

    她们都是娥皇宫的弟子，而这个女子赫然也是一位圣人。

    “他洛无极若是真的敢来，我必杀他！”

    那妇人眼中的杀机简直浓郁的化不开了一般。

    “师尊放心，小师弟是我等看着长大的，若是真的那洛无极来了，无需师尊出手，我们也会让那洛无极走不出这中洲！”

    领头的女子开口道。

    而北斗天宫处，一位白衣白发的男子正端坐在天穹内的一处漂浮的山巅之上。

    他此刻正在下棋，不过他的对面却空无一人。

    “让邢堂那边的收起气势。”

    这老者自顾自的开口道。

    “一个什么洛无极而已，居然让北斗天宫邢堂如此小题大做？”

    老者露出不满之色。

    “老祖，前段时间仙界来了一位战天。”

    在老者身后站着一位身穿斜月道袍的男子。

    “这件事情我听过。”

    老者开口道。

    他常年云游四方，前段时间去了恐怖游戏的前线，所以并不知晓这段时间发生的事情。

    “我们不是还派了邢堂那边的首座还有北斗七子的玉衡去帮他吗？”

    老者反问道。

    “是的，但是天道圣印争夺战，他们都败了。”

    “天邢首座和玉衡师兄逃了回来。”

    那身穿斜月道袍的男子解释道。

    “逃了回来？”

    “玉衡不必说了，我本就不看好他，天邢怎好歹也是一位老牌圣人，一群后辈之争，他出手镇个场子，居然也逃了？”

    老者露出疑惑之色。

    “不仅是他们，姚天一也逃了。”

    斜月道袍男子开口道。

    “嗯？”

    “十万年前那位姚天一？”

    这一下子老者脸色终于露出了凝重之色。

    “那姚天一背负玲珑长生树，莫说一般的圣人，即便是老牌圣人，他若要杀，付出一点代价也能够杀！”

    老者轻语道。

    “他居然逃了？”

    “负琴生也去了，据说动用了一气化三清，三道身影皆被斩杀！”

    斜月道袍男子再次开口道。

    这一次那老者再难保持平静，一下子就站了起来。

    “我虽然早在万年前就已经是圣人了，但是与负琴生也不过五五开！”

    他战力盖世，法力如海，堪称一位绝代高手！“数百年没有回来，这世俗难道出妖了不成？”

    “你不要告诉我，这些都是那洛无极一人所为！”

    老者露出不可置信的神色。

    别的人他不了解，但是负琴生他了解。

    因为他和负琴生交过手！深知负琴生的可怕。

    否则何以负琴生之名能够震动整个中洲呢？

    而能够斩杀负琴生的一气化三清，这一点即便是他都勉强。

    而他可是上一代的北斗七子之一！论岁数，是见证过整个封神之战的始末之人！“不仅如此，那一战，洛无极一人还将金翅小鹏王和金乌太子当场斩杀了。”

    斜月道袍男子虽然是北斗天宫之人。

    但是说到这里的时候，依然难掩眼中那一丝崇拜之色。

    这份战绩，摆在这里！可以说，不说放到世俗，即便是放到当今的中洲，老牌圣人和大圣不出，这份战绩足以傲视当代任何人了。

    “这个人绝对有大问题。”

    这老者凝重的开口道。

    “只是有些可惜了。”

    老者忽然又开口道。

    “他来这中洲的话，怕是这一次走不了了。”

    老者开口道。

    他是北斗天宫上一代的北斗七子，深知中洲这个地方的水有多深。

    而北斗天宫显化，被震动。

    这让整个中洲都愣住了。

    上一次震动是什么时候了？

    已经没有人再记得了。

    似乎是姜太虚当年踏入恐怖游戏的时候。

    就连战天降临的时候，也没有让北斗天宫显化出来。

    而这一次，洛无极三个字！只是一个名字，便让北斗天宫显化出来了。

    同样的，金光洞那边金光滔天，风火轮带起滔天的火海在中洲上空划过。

    这一切都发生在周家把这个消息放出去不到半个小时的时间。

    显然周家真的没有预料到会是这个结果。

    此刻河内市一下子就沸腾了。

    可以说在河内市周家的门口，已经聚集了不少人。

    “我们要见洛先生。”

    “我们要拜会洛先生！”

    “还请洛先生出来一见！”

    一道道声音响起，这是河内市的人。

    但是很快，其他地方的人也来了。

    这些人有的是好奇而来的，有的是为了打探虚实而来。

    当然也有不少人是诚心拜访而来。

    毕竟洛无极这份战绩摆在那里。

    而此刻周家的书房里，周勇整个人一张脸惨白惨白的。

    冷汗在滴落，他手指在颤抖。

    “父亲，我们是不是做错了什么？”

    周勇开口道，咽了咽口水。

    只是一个消息而已啊！北斗天宫显化，风火轮横空而过。

    这在中洲绝对是天大的事情！周家一个小小的家族，如何能够承受的住这种关注？

    周麓山也一脸茫然的坐在那里，这个局面他们没有想到。

    消息一出，几乎整个中洲便盯住了他们周家。

    关键他们很清楚，他们周家坐镇的那个并不是什么洛无极，只是冒名顶替的啊！ 

