    我看到文四强挣扎着从地上往起站，试了几次都没能成功，我走过去，蹲下来跟他说：“先别动，一会儿让人带着你们去看伤。”

    文四强：“老大，对不起，我没有制止住他们。”

    我说：“你尽力了，后面的账我来跟他们算，先忍一下，我们的人马上就到。”

    说话间听到外边有车子刹车的声音，接着踢踢腾腾进来了好多人。

    我知道我们的援兵到了，可是，他们还是晚来了一步，让那些人溜了。

    我喊道：“赶紧把所有的伤员弄到车上，带他们去治疗，剩下的人去车间仓库，看看还有没有被打伤的人！”

    所有的人快速散开，先把倒在地上的伤员扶起来或抬起来，往面包车里弄。

    留在基地的人本来就不多，几乎所有的人都伤了。

    我看着他们一个个伤成这样，心里恨得牙痒，狗日的太子，你的账上又多了一笔。

    文四强被人扶着走过来，跟我说：“我们人太少了，一个人都没扣下，对不起。”

    我让他抓个活的，好与太子爷对峙，可是他们十几个人面对四五十个打手，怎么可能有抓住他们的机会，能留一条命就不错了。

    就连我刚才打翻的那几个，也不见了踪影，被他们救走了。

    看来还是我大意了，没想到太子爷做了两手准备，他在拍卖场跟我面对面干，背后却安排了打手抄我后路。

    竟然让他得逞。

    我看着被叉车推散了的原石，心像刀绞一样疼，赌石赌的就是场口，现在像洗牌一样重新洗了一遍，要知道，还有两天就要开业，如果重新分类，这么大的工作量，几乎不可能。

    我还没有去看其他车间和仓库，估计不会好到哪里去。

    这时豹哥和大奎也回来了，豹哥问：“这么严重？”

    我说：“我们前面的工作几乎归零，问题是，在这么短的时间再重新分类，太难了。”

    豹哥点点头，他也一筹莫展。

    分场口只能让懂眼的分，大部分人都不能分辨出来，所以人再多也没有用。

    豹哥说：“这笔账我们跟他站在算还是等结束以后算？以我，现在就打回去，以牙还牙，把他的原石基地也给他毁掉！”

    我说：“说实话，我比你更想干掉他，可是现在我们主要任务不是打仗，而是顺利的把原石基地开起来，这才是最大的胜利，我不赞成现在打，就算是打，也要等到结束。”

    豹哥：“既然你这么顾大局，我听你的，不过不能让他得意太久，我没有那么大度。”

    我说：“我也是，这个仇一定要报！”

    豹哥虽然不是个睚眦必报的人，但是他们做的太过分了，先是把我打到住院，差点变成植物人，现在对我们又是毁灭性的打击。可是，现在的状况，这么多责任在身上，我们打又能打出什么结果？就像女魔头害我父亲那样，这个仇可谓是血海深仇，我为什么迟迟没有动作？我只是在寻找机会，打其七寸，让他们从此不再有喘息的机会才行。

    他们毕竟都不是大赖子，靠打就可以让其妥协。

    豹哥没再坚持，我们一起去看其他地方，果真和想的差不多，堆在地上的石头，全都搅和到了一起。

    好在我们的精品都锁到了保险柜里，这些都没有动，真是不幸中的万幸。

    张师傅伤的不重，他就跟在我身边，我跟他说，让他下面不用分那么细，只要是一个场口的，大小混在一起就可以。

    张师傅答应了一声，开始招呼人清理场地。

    得先清理出一块空地才能有地方分类。

    豹哥让大奎挑一部分保安来协助张师傅，剩下的人布置在酒厂四周，加强警戒。

    这时兰雅和静蕾也回到了酒厂，她俩走到我跟前，惊讶的看着这乱糟糟的现场，兰雅气的攥着拳头，我都能听到她手关节咔咔的响。

    太子爷要作死，只能让他死的快一点。

    我跟豹哥和她俩说，这里让他们收拾，外地的客商明后天就开始到，我们落实一下招待的事。

    他们几个往外走，我惦记着那块大石头的事，让他们先回去，我去放大石头的车间。

    那块石头不能出问题，那怕是所有的石头被毁，这块石头都要保证在那里。

    我来到车间大门，门锁有撬动的痕迹，我心里咯噔一下，看来他们并没有放过这里，只是不知道有没有进去。

    我看了看门锁，虽然被人撬过，并没有损坏，我拿钥匙插进去，锁被打开了。

    我推门进去，感觉这里没有人进来过，开山锯安静的待在那里，巨石已经被师父用篷布盖上，看不出有破坏的痕迹。

    我的心落下来，只要这块石头不出事，所有的事情都还能收场，如果开业的时候清哥看不到巨石，豹哥自己我们的日子都好过不到哪里去。

    豹哥说过，清哥生性多疑，最恨别人背后搞事情，虽然这块石头于情于理都跟他无关，可是他如果硬要搅一分理，我们有一百张嘴都说不清。

    我退出去关好门，锁好，师父那里还有一把钥匙，他今天会完成剩下的工作。

    豹哥他们在办公室等我，大奎在外边盯着现场，我跟豹哥汇报了现场恢复的计划，然后让静蕾安排客人食宿接待的事，从各个会所抽调来的服务员今天全部到位，由小红带队，做服务接待的经理。

    我用对讲机通知保安队长和服务接待经理到办公室来开会，重点工作就是安保和接待，这两个环节出问题，会影响整盘大棋。

    小红和保安对的李队长小跑着进了办公室。

    他俩都穿着制服，很是干练精神。

    小红完全没有了过去的那种柔弱，脸上洋溢着光彩，跟以前就是两个人。

    兰雅给他俩下达任务，并且在这次活动中要考核他们的表现，哪个队出问题，要扣全队全年的奖金，主管两个月的工资。

    全年的奖金不是小数目，而且是全体的，这个压力足够大。

    兰雅说完后让他们下去，小全程没有多看我一眼，一幅乖巧听话的样子。

