    六大派赢在强劲的个体实力，五行旗……则是赢在多变灵巧的阵法配合，虽然无法杀伤高手，但对付六大派的那些个精英弟子们，还是完全没有问题的！

    “师父，这就是战场吗？”

    赵敏只是看了一小会，就从空中落下，躲在贾正光的身后……发抖……

    虽然从小到大，什么事赵敏都敢干，胆子大到敢卖师父，可是如同绞肉机一般的战场，如今却是第一次亲眼所见，她，终于点有害怕了。

    这是正常的。

    贾正光拍了拍她的肩膀，什么都没说，也什么都说不出来，只是盯着张无忌的一举一动。

    乱拳打死老师父……张无忌就是这种状态，他现在空有一身纯阳内功，却只会一些蹩脚的武功招式，但就算如此，他还是没有对五行旗下杀手。

    是因为他已经知道，他的外公，白眉鹰王，又重新回到了明教吗？

    扫遍整个战场，贾正光并没有发现一个长相奇丑的姑娘，看来他那个小表妹，已经被安全的送回去了。

    “师父，我们要不要参与进去？你怼六大派，我去怼明教？”

    贾正光笑了，先是微笑，然后越笑声音越大……赵敏的脸都红到耳根上了……刚才说的话，其实是她在为自己壮胆子，可是她的眼神，却一直没有往战场的方向看过。

    “行了，这里我们就不参与了，悄悄的跟着上光明顶就好，你啊，就你现在这个样子，上去就是死啊，老老实实的跟着我吧！”

    “哼！”

    赵敏表示不屑，但她的手……却还是紧紧的拉着师父的衣袖，没敢松开……

    双方大战极为激烈，一直打到天快黑的时候，双方这才撤退回到自己的营地，贾正光就在这个时候，趁机混入了六大派的营地之中。

    最能让人放下戒心的职业有很多，但是现在嘛……当然是医护工作者了！

    带着赵敏，贾正光开始为六大派的人救死扶伤，不过师徒两人是分开的，赵敏主要面向的是武当和峨眉，并且自称是昆仑派的人，而贾正光则是面向另外四大门派，自称为武当派的弟子。

    也正是因为他们师徒二人手艺不错，让六大门派之间的关系，变的更加缓和一点……

    六大门派并不是铁板一块，之前的种种矛盾暂且不提，就今天和明教五行旗一战，相互之间就多有抱怨。

    这还真的不怪他们……因为各派之间，完全没有配合，都是自己打自己的，损失也着实不小，甚至像昆仑，崆峒，都是举派来攻，就这一仗打的，可谓是伤筋动骨了！

    他们在责怪其他门派的人见死不救，可就没有想想……他们不是也没有救人吗？

    这一上战场，那眼中只有厮杀了……

    赵敏其实这会就想下毒的……十香软筋散一下，六大派可就是一网打尽了……

    但她还是忍住了，因为明教的实力还在，需要六大派的人冲锋陷阵……所以……在救治伤员的时候，她是真的尽心尽力，奔走不息，收获了无数的称赞和感激。

    一夜无话，待第二日天亮之时，双方人马已然摆好阵势，大战一触即发！

    贾正光和赵敏两人，也混在六大派的阵营之中，都是双手拿着流星锤，一脸的严肃。

    “丫头，记得不要逞能，不要离我太远了，还有，千万记得，离武当和峨眉的人也远一点……”

    “知道了师父，都交待了一晚上了，累不累啊，现在还没有开始，要不要喝点水？”

    “也好！”

    于是，他们师徒二人，真的就拿出干粮，一边准备大战，一边吃了起来……

    赵敏吃喝的时候很是小心，眼睛一直看着战场的变化，一但开打，她虽然没有打算冲锋陷阵，但也打算随时补锤的。

    可贾正光就不一样了，他吃的可认真了，这可是早饭！早饭一定要吃好，这才符合养生的道理，再加上……这种阵势，他并没有放在眼里，自然也就没有什么好紧张的，最让他担心的，其实还是赵敏的安全。

    战场上，那可是‘意外’的高发场所，什么事情都有可能发生，要是一个不小心，让自家小徒弟死在了这儿……那不管是明教还是六大派，怕是都得给陪葬不可！

    就这些人中，能从自己手中跑掉的人，也只有那么几个人而已……

    六大派和明教，现在双方已经杀红了眼，骂阵之后，自然是大举对攻，眼看着要打起来了，赵敏丢下手中的干粮，双手握着流星锤，哇哇大叫的就冲了去，吓的贾正光差点被水给呛死，无奈之下，他只能吃了个半饱，不紧不慢的跟在赵敏的身后。

    武功，在大战之中的起到的效果真的不是很大，除非你神功绝世，可以无惧刀枪，如……张无忌……又或者，你有神兵利器，遇神杀神，如……灭绝师太……

    要不然，就如同武当诸侠一般，用阵法对抗！

    那么……赵敏有什么呢？

    也就是没有人问她，要是有人问的话，她一定会骄傲的回答：“我有师父！”

    有师父就能这么的任性吗？

    当然不是了，可如果有一个不惧刀枪的师父，那真的就可以任性而为了，反正在关键时刻，总会有师父站出来，为她挡下那些要命的攻击，而她自己，只管输出偷袭就好……

    这丫头是杀疯了，但凡看到自己面前有人躺下去，看都不看，先补上一锤再说，所以……死在她手里的六派中人，和明教的人，达成了惊人的一比一！

    当然了，双方加起来，也不过才六个人而已……

    看到这种情况，贾正光可不敢再让她打下去了，悄悄的把她打昏，然后找个机会，直接退出了战场……

    今天的战况，比昨天更加的激烈，五行旗的配合不错，可是输在了个体实力不强，所以他们先退了。

    六大派再一次回到营地，准备明日一早，直接杀上光明顶！

    虽然气势不错，可是六大派的高层们却是愁眉不展……要知道，打到这会了，六派平均下来，也都是减员两成，可是明教的高手，却还没有出场呢！

    明教教主失踪，四大法王去其二，光明左右使只有一个，可五散人，五行旗使等中坚力量还在啊，真要杀上去，他们有信心能灭了明教，可是他们自己……又能存活下来几人？

