    “木啊！木啊！木啊！~”

    一连亲了好几口，在两张都已经懵了的小脸蛋上流下了些许口水。

    终于，帝白君看不下去了，上前来把两个小家伙抢了过去，嫌弃的擦掉了那些口水，有些恼道：“你做什么呢？”

    说着就帮两个小家伙穿衣服，他们毕竟只是蜕变境，还不是真正的神体镜，没有神力在身，不能将自己的毛发变为衣服。

    王虎讪讪一笑，立马伸手帮忙，控制着欢喜的情绪。

    很快，两套漂亮的小衣服就穿在了两个小家伙身上。

    不是像王虎帝白君那样的古装，而是乾国小孩那样的可爱衣服。

    一套白色、一套黑色，样式几乎相同，让两个小家伙看起来更加可爱了，萌萌的小样子，让王虎有种再抱在怀里亲上几口的冲动。

    帝白君细长的手指一指，两股庞大的信息进入了两个小家伙的脑海。

    “娘亲、爹爹~！”小宝立马奶声奶气的叫道，是虎语。

    “娘亲、爹爹。”大宝也叫了起来。

    “哎。”应了一声，王虎就忍不住靠了上去，要再去亲两个小家伙。

    “不要。”大宝两只小手马上推着自家爹爹的脸，满是抗拒。

    小宝也伸着小手帮忙，小嘴都嘟了起来。

    可惜，他们的抗拒太过无力，不过在王虎马上就要再次亲到时，帝白君出手了。

    芊芊玉手顺手一拧，就把王虎的耳朵给抓住了。

    “还亲！一边去。”

    双眼瞪圆，充满着不满和嫌弃，拉着那耳朵远离了两个小家伙。

    王虎没有反抗，有些可惜、没亲到。

    不过一瞬间就恢复了，反正是他的儿女，以后有的是机会，想亲多少次就亲多少次。

    过了一会儿，王虎也把两个小家伙的情况彻底弄清楚了。

    可以随着自己的意愿化为道体，只要不是血气耗尽，就可以一直维持着道体。

    而想要让他们血气耗尽，不战斗、并且每一顿都吃得饱饱的情况下，根本不可能。

    随后，憨憨就把他给赶了出去，原因很简单，她要传授两个小家伙修炼之法了，看他碍事。

    第二天。

    五十多具神体已经消失不见一半，变为了浓缩的血肉存放起来，不出意外，它们以及剩下的都会是帝白君恢复的营养品。

    广场上，两个小家伙正带着一群小家伙在那里玩闹。

    他们还保持着道体，样子可爱无比，就是力量速度方面，比以前强了许多，有一种很大的反差感。

    本来就不是他们对手的一群小家伙，现在更是如此。

    中午时分，王虎接到了李爱民的电话。

    几分钟后，他就亲自来到湖县。

    李爱民、王中将在外迎接王虎。

    “虎王阁下，所有的第二境獩我们都已经整理好了，一共三万八千五百六十八只。

    按照当初的约定，三千八百五十七具尸体，虎王阁下随时可以带走。”李爱民没有客气，直接了当的说道。

    王虎对这种方式颇为满意，到了如今他这个地步，如果不是必要，他是越来越不想跟这些乾国高层客气来客气去，说话打着各种的玄机。

    “好。”

    应了一声，略一点头，冷淡的目光看着李爱民，示意他带路。

    李爱民会意，笑道：“虎王阁下、请，我们这就带你前去。”

    王虎不语，迈步向前。

    旁边的王中将有些懵，太快了！

    干净利落的让他这个军人，都有些不适应。

    不过，自然是不会多说什么，转身跟着一起。

    “虎王阁下，这三千多具尸体，其中的血肉暂且不说，他们的骨骼、爪子之类的东西，如果虎王阁下用不着，可以卖给我们，我们一定会给出一个合理的价格。”走了几步，李爱民和善道。

    帝白君略一颔首：“若本王用不上，到时联系你。”

    “好，随时等候。”李爱民立马满意地点头。

    顿了下，仍然带着笑容道：“虎王阁下，我这里还有一件事情，其实也算是代别人问的。”

    王虎目光轻斜，口中不语，示意他说。

    一旁王中将看的暗暗吃惊，果然跟听说的一样，冷傲非常，恐怕能让他在乎的事情，根本没有几件。

    李爱民语气多了几分凝重道：“十几个国家的高层已经确定会近日前来我乾国出访。

    而他们都提出了一个要求，他们想亲自拜访虎王阁下，这是虎王阁下的事情，我们乾国当然不能自作主张，所以就问问阁下愿不愿意见？”

    王虎眉头不易察觉的轻皱，停顿了两秒，淡淡道：“本王最近需要闭关，无心招待他人。

    那些人若愿意来，本王会派虎见他们的。”

    李爱民眼中的笑意多了几分，点点头道：“好，我会如实告诉各国的。”

    没有再多说，李爱民两人带着王虎来到一个广场上，此时这里已经摆满了第二境的獩尸体。

    王虎大致扫了一眼，浩瀚的神力涌出，一举将这重达数万吨的尸体托了起来，直接飞向虎王洞。

    当那仿佛乌云汇聚、仿佛一手托山、震撼人心的一幕远去，王中将忍不住叹道：“这种力量、实在恐怖，第三境太强大了。”

    “第三境强大不错，但更强的，还是这位虎王。”一旁，李爱民意味深长道。

    王中将想起昨天那屠杀的一幕，顿时满是赞同地点点头。

    ……

    带着数万吨的尸体回到虎王洞，王虎将他们放在了山脚，便立刻让众多蜕变境前来。

    当众兽到来，王虎直接道：“从现在开始，你们的食物，就是那些獩的尸体，捕猎队暂时不用捕猎。

    这些獩的尸体数量太多，也不能长时间久放，所以接下来，你们都带一些尸体、给虎族送去。

    具体的规划，由王良负责，接下来他会来安排。”

    “吼~！”

    “是。”

    众兽一起应着。

    让众兽下去，只留王良一个，王虎拿出了十八个空间袋，开始吩咐王良。

    （今天的更新，抱歉了，说实话这两天脑子都是晕的，连续十天每天上万字更新，从来都没有过。）

    …………

