    接下来大半个月时间里，高凡一边画万般景，一边走万里路。

    开着SUV，离开高速公路，越过高山，翻过大河，看过乡间百里飘香的稻亩，从山顶俯览过夜色中万家灯火的城市，见到黄河入海口的壮观，也欣赏过泰山日出的雄伟。

    他计划中的下一站是沪上，约好了辛未在那见。

    将近二十天，一千多公路的距离，再耽误，也该到了。

    不过就冲他拐去了鲁省，看什么黄河入海和泰山，就该知道，高凡迷路了。

    当时，和任悠然她们分开后，打算去勇闯天涯的高凡，一路极有信心的开回了鹏城，望见鹏城的那一刻，他都懵了。

    随即就意识到，这是使用无形之咒的后遗症。

    使用无形之子力量的代价，就是迷路，这也是高凡没想到的。

    这种后遗症让正躺在医院里的STK调查员郭亨利泪流满面啊。

    无形之咒不弱于郭亨利在天美食堂里使用过的令咒，之所以后遗症这样轻微，高凡估计还是系统的缘故。

    毕竟无形之咒不是直接从无形之子处获得，而是经系统转了一手，奇妙的机制让反噬减轻，如果是真正的后遗症，可能会在一段时间里，把使用者变成患了阿兹海默症的白痴吧。

    人类从伟大存在处获得的力量，从来都是要千百倍偿还的。

    迷路也带来一个新的问题，那就是高凡没钱了。

    他虽然吃得少，但不忍心委屈了上帝，所以给上帝的羊奶粉什么，都是最贵的，三万美元除了买车的钱，也只剩下人民币一两万，经不过这样的折腾，在高凡画到黄河入海口的时候，就已经死干净了。

    当时高凡仅剩下的几块钱，给上帝买了点景点附近的红薯后，瞧着上帝狼吞虎咽的样子，再瞧瞧上帝有点枯干的毛色，觉得自己得赚钱了。

    高凡除了一支画笔，身无长技，画画就成了唯一选择。

    于是他开始在各个景点、古镇、城市公园里，一路卖画一路养猫。

    别说，还赚得不少。

    特别是在古镇里，晋省有个平遥古镇——他竟然能迷路到晋省——高凡在这，卖了三天的画，就赚了将近五千块。

    别的卖画小哥，一张能卖八十块，素描画不好保存，再覆张膜，又要八十块。

    高凡更直接，一张五百，还不带覆膜，自己拿回去好生供着，磨花了就算没了。

    虽然卖得贵，但高凡画得好啊，高达90的线条，已经是大师入门水准，找一位可以载入绘画史的大师给你画素描，那得多少钱？五百？麻烦后面再添三个零。

    高凡乐呵呵得瞧着那些一边掏钱一边嘀咕着‘有便宜的不画非要画这死贵的……智商税！’的男朋友们。

    “同学，这画拿回去好好保存着，将来能换套房。”

    高凡一边在画的右下角署上‘凡’字，一边嘱咐那些有幸习到他画的幸运儿，他可是只卖十张，卖完就走的。

    当然没人信。

    总之，高凡摆摊三天，赚钱之多，姿态之高，真是站着把钱挣了的典范，这一切把平遥古镇另外一位卖画小哥羡慕得两眼发绿。

    瞧着被无数人围住的高凡，再瞧瞧那个明显也是人群中心的小黑猫。

    卖画小哥心想着现在街头卖画也这么卷？还得带宠物吸引流量？

    等着高凡赚够离开后，那卖画小哥也养了只小黑猫，但吸引力却没高凡的猫那么强，他也不明白为什么。

    高凡当然知道为什么，上帝可是独一无二的。

    离开平遥后，高凡又在不同的城市卖过画，选择城市最大的悠闲公园准没错。

    除了要注意公园管理人员和城管，其他就没问题了。

    从鹏城出发后的第二十二天，高凡终于到达了杭城，这里距离沪上不远了。

    这也是高凡规划路线中的必经之地。

    西湖胜景，自然要好好描绘一下的。

    当他趁着夜色，在游人如织的西湖边上，摆下画板后，就吸引了不少人注意力。

    现在高凡已经‘流浪’了小半个月，平常为了省事，也为了省钱，他能在车上住，就在车上住，所以小半个月下来，头发已经及肩，一脸沧桑，比出发时得大了十岁不止，瞧着就像是位流浪艺术家。

    而小黑猫则是越发壮实了，它吃得比高凡好，正是身体发育时期，已经比高凡入手时大了一圈，现在皮光肉亮，双目炯炯，在夜色中某个角度一看，跟一对手电筒似的。

    上帝照例趴在高凡的画架上，尾巴左甩右晃，懒洋洋的神态中带着睥睨万方的骄傲，仿佛已经从个小士兵正在慢慢成长为一个大将军，十分吸睛。

    很快就有了主顾，一位年轻女孩花费八百块，让高凡画一张她和小黑猫的合影，这八百块里包含五百块高凡画资，三百块上帝出场费，也不贵，对不对。

    高凡十分钟赚到了这八百块。

    之后一时无人光顾，高凡就开始画西湖。

    他经过崩卡村的神秘事件后，解锁了‘解剖学’的升级限制，但把‘解剖学’的技巧值点到20时，‘+’号又没了，或者他需要一个长期从事的解剖学副业，才能一直提升这个技巧值，否则每隔10点都是一个关卡。

    不过把‘解剖学’提升到20后，加上神秘学的加成，解剖学总值为‘29’，也就相应的把‘线条’和‘结构’，提升到了‘89’和‘89.5’。

    而后这十几天临摹大江南北的过程，又提升了2点线条和1点结构。

    所以，他现在的线条技巧，已经入了大师级的门，变成91了。

    他还有进步空间，因为去除其他技能的加成，线条基础技巧值不过是53，按照他的估计，在提升到60前，不会有太大阻碍的，只需要不断练习就行了。

    所以，每个闲暇，他都在练习。

    画纸铅笔油彩这些，是他一路上的最大消耗，大于猫，猫大于他。

    现在，线条过了90，高凡素描下的西湖，就有了不同的味道。

    远处的**塔、近处的断桥，影影绰绰，大片的留白反而变成了黑，明明颜色不重，却让人感觉到夜幕低沉。

    “年轻人，你这素描有点国画泼墨的意境了，有点意思。”后面忽然有人说话。

    当众作画这种事，就相当于卖艺，被人指指点点是平常事，有懂的，也有不懂的，高凡听着身后这位的话，觉得他是懂的，因为他的确正试图融入国画的一些氛围感。

    于是高凡就回头和他探讨起来，瞧着是位白须飘飘的老头，卖像不输吕国楹，但说话可好听多了，听着也懂国画。

    两人针对‘留白’‘泼墨还是写意’等等问题对话了几句，登时让不少人驻足围观，甚至有人拿出手机，要拍下这一幕艺术家之间的对话，因为两人的卖相，都太艺术家了，还是一中一西的结合。

    这时，上帝忽得警惕得‘喵’叫一声，高凡抬头一望，面色一紧，开始收拾画板，都扔地上，拿包裹皮一兜，起身就跑，大家还不知道发生了什么，几个城管的声音已经追了过来。

    “哎！那个摆摊的你别跑！”

    高凡当然不会不跑，不过才跑几步，身边就已经追上来一个脚步声，讶然转头，就见刚才那白发老者，也背着一个包裹皮，身手之矫健，不亚于他。

    “还没请教您是？”高凡讶然。

    “铁口直断，王半仙。”老者冲高凡拱拱手。

    摆摊同行啊。

