    玄龄当即就是一懵。

    (⊙o⊙)啥？

    礼尚往来？

    怎么个礼尚往来法？

    玄龄不明白夏子辰这是啥意思。

    冷哼问道：“你什么意思？”

    夏子辰冷笑一声而后道：“你看，朕也告诉你朕的计划了，你是不是也该告诉朕，你们的计划？”

    “如此礼尚往来岂不是很好？”

    夏子辰之所以这么问。

    那是心中疑惑。

    他不相信，那真正的天下楼之主。

    心这么大，才派来这几个人就想拿下大夏。

    之所以才派来这么几个人。

    无非两个原因。

    第一就是想借此试探大夏的实力强不强。

    而第二嘛，那就是暗中还有其他的计划。

    显然，夏子辰偏向于第二种。

    毕竟大夏的实力，也算是众人皆知，没啥可试探的。

    唯一剩下的就是天下楼还在预谋什么。

    而玄龄则是愣住！

    这就是所谓的礼尚往来？

    你告诉我，我也得告诉你？

    开什么玩笑？

    玄龄给笑了：“你是不是太天真了？我死也不会说的。”

    闻言，夏子辰脸色一沉。

    还真是有阴谋。

    见此，玄龄脸色大变：“你套我话。”

    夏子辰没理会她，脸色很是难看，继续追问道：“你现在有两条路，第一就是告诉我全部，我救你一命。”

    “第二，那就是你继续死鸭子嘴硬，朕也不会杀你，还要放了你。”

    闻言，玄龄一呆。

    还有这种好事？

    她几乎是下意识要说第二种了。

    而夏子辰接下来的话让他如坠冰窟。

    “放你之后，在往外面放消息，你已经把所有消息都全盘托出。”

    “你看看到时候，天下楼的追杀你躲不躲的过。”

    玄龄大惊失色，脸色骇然道：“你可恶！”

    夏子辰这一招，就是典型的借刀杀人。

    而且还是明明白白。

    她可是很清楚，背叛天下楼是何等下场。

    只是瞬间，玄龄便恢复以往淡定，而后道：“你放出话去，又能如何，这么光明正大，天下楼的人不是傻子，会相信你吗？”

    闻言，夏子辰笑了，而后说道：“天真！”

    “就算天下楼的人不是傻子，不相朕的话，但是他们会再继续信任一个被敌人抓住之后，而后放了的人吗？”

    夏子辰冷笑，不管是谁，一但被敌人抓住，再平安无事放出去，请问天下人谁有这么大度继续信任？

    话音落下，玄龄脸色大变。

    夏子辰这招不可谓不恶毒，典型的就是吃定了自己。

    就算夏子辰放出话去，她玄龄什么也没说天下楼会安心吗？

    自然是不会？

    只会更加的想要杀了她。

    然而，不管是选择那种都是必死之路。

    玄龄心中暗叹，这家伙看起来年纪这么轻。

    可是，这拿捏人心，戏耍人心的本事可不是盖的。

    “你想知道什么？”玄龄这时候问道。

    妥协了。

    她没有任何的选择权利。

    因为一切夏子辰都给她安排得明明白白。

    而且都是死路。

    闻言，夏子辰笑了笑，跟他斗？

    这种玩弄人心的把戏，不是帝皇基本操作？

    但是他也很欣赏玄龄的聪明。

    说妥协就是这么干脆。

    连条件也不讲。

    毕竟换做一些傻吊来，一定会提条件，那样的话，夏子辰会很厌恶。

    恰恰相反，玄龄很机智什么也不提，只是问夏子辰想知道什么。

    一下子就让夏子辰来了兴趣。

    “你很聪明。”夏子辰夸赞了一句，而后问道：“你们之中，实力最强的是多强？”

    这是他想知道的。

    毕竟知己知彼，方能百战百胜。

    战力这个问题是首先考虑的。

    玄龄看了一眼夏子辰而后说道：“据我知道的，就有不下四尊圣人强者。”

    “而我们天下楼之主，乃是一个神秘的人，至今我也没见到她出手过，实力强不强我也不知道，但是她很可怕。”

    玄龄言简意赅说道。

    夏子辰皱了皱眉。

    同时也是暗暗心惊不已。

    天下了居然知道的圣人强者就不下死尊。

    那么还有不知道的，岂不是还有更多。

    至于让夏子辰最为好奇的还是天下楼之主。

    自始至终没有出过手。

    不知道实力。

    但却是很可怕。

    这怎么来的。

    “这天下楼之主，可怕之处在哪里？”夏子辰问道。

    玄龄笑了笑，问道：“跟你一样，难缠。”

    夏子辰：“……”

    就这？

    他觉得有些失望，看来这玄龄对这天下楼之主也是知道不多。

    “那你们有什么计划，针对大夏的。”

    夏子辰想了想而后问道。

    这是一个关键的问题。

    玄龄闻言，看了夏子辰一眼，深吸一口气道：“其他的我知道不多，但是可以告诉你的是，天下楼身后有隐世家族的影子。”

    闻言，夏子辰点了点头，这一点儿，他早就有所猜测了。

    “把你知道的告诉朕。”夏子辰最后说道。

    玄龄也没有什么废话，而是继续道：

    “据我所知，天下楼之所以掌控南域，更多的则是针对你们大夏。”

    夏子辰一愣，而后问道：“为什么？”

    他觉得自己和天下楼并没有什么过节啊！

    甚至于天下楼没有暴露出来之时，他都没有关注过。

    怎么可能得罪？

    “似乎是为了一件东西。”这时候玄龄又说道。

    夏子辰一愣，“一件东西？”

    玄龄点了点头，没有说话。

    夏子辰眼眸一冷，心中开始盘算。

    最后心中得到一个答案。

    现在大夏之中，能够让天下楼盘算至今的东西，只有一个。

    那就是多年之前的那件天降神物。

    一想到这里，夏子辰一手扶额。

    特么的！

    到现在他连那件天降神物都还不知道是什么东西。

    就莫名其妙引来那么多的仇恨。

    真是越想越生气。

    但是无奈的是，夏子辰不知道那件天降神物在哪里。

    只知道剑心说还在大夏。

    “看来你是知道什么东西了。”这时候玄龄也是开口说道。

    毕竟她也不傻。

    夏子辰的表情她立刻明白。

    “也许吧！”夏子辰模棱两可道。

    开什么玩笑。

    再怎么也不能透底啊！

    玄龄点了点头，也没在说什么。

    而是继续说道：“据我观察，我天下楼之主，对你似乎很有敌意，你们之前见过吗？”

