    顾倾城唇角微撇，这人真骚包。

    男人已经走到了顾倾城的面前，此刻，他的手中捧着一束紫色的玫瑰花。

    姿色的玫瑰代表着浪漫真情、无比珍贵独特。

    男人微笑着将手中的花递到了顾倾城的面前，薄唇轻启:“送给你，喜欢吗？”

    顾倾城暗暗呼了一口气，她能说不喜欢吗？

    关键是她敢收吗?

    虽然她与京澜辰的婚姻是协议结婚，但是就京澜辰那狂妄，霸道的性子。

    她现在的身份是京澜辰的妻子，她要真收了冷炎这一卡车的玫瑰花，若是传到了京澜辰的耳中，京澜辰能不跟她算账？！

    昨天京澜辰就捏着她的脖子威胁她呢。

    顾倾城也不能直接当着这么多的人让冷炎没面子。

    “对不起，我对花过敏。”顾倾城的身子退了退，还熬有其事的打了一个喷嚏。

    苗琳琳的脸微微沉了沉，但是并没有说什么。

    顾思思狠狠的揪着手指头，暗骂顾倾城不识抬举，不过，却又多了几分幸灾乐祸。

    顾倾城这么不给冷少留面前，惹怒了冷少，有顾倾城受的。

    “无妨，下次我送别的，总有一天，总有一次会送对的。”冷炎丝毫都不介意，脸上反而更多了几分轻笑，温和如春风，看着格外的舒服，再没有半点平时的冷与狠。

    一个男人，为了你而做出改变，足以证明他的认真。

    那一瞬间，顾思思妒嫉的红了眼，直狠不得手撕了顾清倾城，凭什么？凭什么？

    她处处比顾倾城强，凭什么所有的好事都被顾倾城抢了？

    冷老爷子此刻却是格外的满意，臭小子总算做了一件像样的正事，但是冷老爷子却故意板起脸冷哼道：“送东西都不会送，还能有什么用，倾城，你别理他，过来这边坐。”

    顾倾城微怔，冷家老爷子总能在最关键的时候打乱她的节奏，让她要说的话说不出来。

    “京少，冷炎给夫人送了一卡车的玫瑰花。”第一时间收到消息的秦九不得不硬着头皮再次汇报。

    秦九知道京少听到这样的消息肯定会生气，但是秦九既然得到了消息肯定不能瞒着。

    “她收了？”京澜辰周围的气温瞬间降了几度，那声音冷的似乎呼口气都能瞬间结成了冰。

    “这个我们的人没有看到。”秦九愣了愣，如实的回道，毕竟他们的人也不好直接进顾家去看。

    京澜辰的脸色略略缓了缓。

    “不过，冷少的花是送到顾家的，而少夫人她在顾家。”但是，秦九偏偏又在这个时候补了一句。

    秦九这话的意思很明显，人家冷少直接把花送顾家了，少夫人现在在顾家，不收也收了。

    京澜辰此刻的脸色阴沉的吓人，冷炎的花样还真够多的。送花？还送一卡车？

    “给我准备飞机，立刻回锦城。”飞机他都等不及了，动用了私人飞机，有人惦记他媳妇，所以他必须用最快的速度赶回去。

    冷炎不是去提亲吗？很好，等他回去……

