    葛小伦刚喊完信爷，回头一看，蓝白相间的大机甲一个手刀就将武装直升机切成两半了！

    再回头看向蔷薇琪琳他们的那架武装直升机，也是被一发紫色的激光能量干爆炸！

    琪琳和蔷薇在空中又各自吃了一发紫色的的激光能量然后向地面坠落。

    啸天吃了两发紫色的激光能量，嗯，它是真吃！

    回头就是两口用带有弑神之力的牙齿将两发紫色的激光能量湮灭。

    空中啸天看了雄鹿和风雷一眼，呲了呲牙，然后空中自由落体去寻找琪琳了。

    叶凌云给它的任务是要保护好琪琳和蔷薇，但是，本哈不会分身啊！

    只能挑一个了，啸天想了半天决定跟着琪琳，因为蔷薇是刺客，而琪琳则是ADC，团战保谁不用说了吧！

    雄鹿和风雷汇合在了一起，转身返回大十字先锋旗舰。

    雄鹿看向风雷道：“雄兵连？就这？”

    风雷摇了摇头道：“切，啥也不是，上来就被我们给团灭了！”

    雄鹿点点头道：“就是，和太空中的那个变态一比差远了！我还以为我们俩会面临一场恶战呢！”

    风雷看着雄鹿道：“放心吧，有大神斯诺在呢，他可是我神卡尔的手下大将！那可是一位神！就那个超级战士，我估计现在骨灰都已经被扬了吧！”

    此时，冥河星系，死歌书院。

    雄鹿和风雷所说的把叶凌云骨灰都给扬了的大神斯诺，现在正躺在死歌书院ICU被卡尔抢救着。

    叶七的艺术融合了分身们的全部能量，已经超出了斯诺的承受上限，更何况斯诺又被叶五叶六戳了两个洞，这一套小连招下来即便卡尔反应再快，也只救回来半个斯诺，嗯，上半身，至于下半身直接无了。

    叶凌云计算的已经够细致的了，都差点达成以命换命的成就，奈何卡尔太强了，大时钟太强了，还是被他救回去了半个斯诺。

    卡尔摸着下班看着半个斯诺，他在考虑，斯诺还有没有抢救的价值了！

    卡尔摸着下巴想了半天，叹了口气，决定给斯诺重新打造一副身躯，毕竟他是自己唯一的大将，自己不出门，整天宅起来搞研究，斯诺可是冥河唯一的牌面了！

    而且，卡尔还是个不折不扣的有钱人，资源一大把！还继承了大时钟。

    妥妥是一个高富帅，不过可惜的是他是个宅男，还是个科技宅，把自己给。。。

    哎，不说了。。。

    天河市，群众撤离点。

    葛小伦一个五体投地结结实实的砸在了地上。

    将周围的战士，医务兵和群众吓了一跳，众人看着趴在地上的葛小伦议论纷纷。

    “哎，那个是雄兵连的战士吧？”

    “好像是，刚刚在空中发生战斗，他应该是被揍下来的。”

    “医务兵！”

    “来啦！”

    “快快！”

    “战士？你没事吧？”

    葛小伦缓缓的爬了起来看了看四周。

    这是一个士兵跑到葛小伦的身边扶起他道：“战士，你怎么样了？是雄兵连的吧！”

    葛小伦摇晃着站直身子开口道：“没关系，我自己来，这是哪啊？”

    “这里是群众撤离点，我们看了你们在空中的战斗。”

    葛小伦喘着粗气看向四周道：“大家呢？信爷，蔷薇，琪琳？”

    一架运输直升机来到撤离点，来运送群众撤离。

    “请群众赶快登机！请群众赶快登机！有序撤离！”

    这时蔷薇也落到了这里，看着周围的战士和群众大步的向前方战火纷飞的天河市区走去。

    “反击！琪琳在吗？赵信？还有谁在，说话！”

    葛小伦看着蔷薇开口道：“反击？！”

    蔷薇看了他一眼道：“我们是雄兵连的超级战士！准备组织反击！”

    葛小伦跟着蔷薇道：“我们拿什么反击？”

    这时，赵信也翻滚落地。

    “赵信！太好了，赵信！跟我一起冲过去！掩护我们冲过去，我们要去摧毁他们！”

    葛小伦一把拉住蔷薇道：“蔷薇，你冷静一点！蔷薇！叶哥不在，蕾娜生死不明，大家都被炸散了！我们已经被战术碾压了！不要带着大家去送死！你已经红眼了，你没发现吗？！”

    蔷薇转头看向葛小伦喘着粗气道：“你是不是怂了！你是不是怕了！”

    葛小伦看着蔷薇开口道：“我是怕了！我看到了他们，那些个驾驶员们，为了把我们带到这里全牺牲了！我也怕，我也怕我自己死在这！但我不怂！我葛小伦也是个爷们！”

    “那就跟着我一起冲过去啊！”

    “冲个锤子啊！叶哥之前说过！在战场上一定要保持冷静的头脑！你但失去冷静你就等于凉了一半了！你知道吗！蔷薇你冷静一点啊！我们需要有人指挥，你没发现我们都已经被分散了吗？怎么向里面突进！”

    蔷薇看了葛小伦一眼，没说什么，直接张开时空之翼向前方冲去。

    “玛德！拼了！信爷我怕过谁！”

    赵信掏出了自己的暗合金长枪跟在蔷薇身后也冲了过去。

    葛小伦咬了咬牙也张开自己萌萌哒的COSPLAY小翅膀冲了过去。

    看着追着蔷薇的饕餮炮艇，葛小伦咬咬牙直接撞了过去，瞬间将饕餮炮艇撞成了两半。

    这时，赵信也通过自己的速度用自己的暗合金长枪将另一艘饕餮巡逻艇捅爆！

    此时，程耀文因为自己存在感低而还在空中的缘故，开始进行指挥，本来蔷薇是小队长理应她来之指挥，不过现在的蔷薇已经红了眼，失了智，so程耀文开始指挥战斗。

    “小伦，看天上！那艘火力舰！你，去干他！”

    葛小伦晃了晃头看着天上的那么大个的火力舰开口道：“干它，我拿啥干？”

    “你不是会飞吗？刚才你怎么干的巡逻艇你就怎么干火力舰！”

    “可是，我怕死！他们会打我！”

    程耀文当时就想一巴掌呼他头上！

    你怕死个球！

    就我们这几个人死光了，我估计你都不会死！

    “你怕个屁！再说了！他们不打你难道要打我们吗？你踏马就是用来肉死对面的！快去！”

    “嗯。。好！”

    程耀文凭借着存在感低的天赋成功在天河市上空俯瞰整个战场。

    “狙击手琪琳准备，赵信准备！蔷薇你要发挥好你的火力！我们争取一波拿下那艘火力舰！”

