    “既然苏梦云现在还不想离开的话，那就留在酒剑歌行公会吧，只要她能够玩的开心就好。”

    话音落下，云天泽不由得翻了个白眼。

    连带着，对君子无争的印象，也差了几分。

    都到了这个时候，还想要用苏梦云的身份，父母来压制苏梦云，实在是太掉价了。

    苏梦云更是气的不行。

    奈何，君子无争与她父母关系极好，她还真的没有什么办法。

    “对了。”

    君子无争也知晓了云天泽的说话水平，根本不给他说话的机会，又是说道：“我与叔叔阿姨一同搞了个公会，叫做天行健，以后咱们就是一家人了，还望多多提携。”

    “既然你们还有活动要忙，那我今日就先行离去了。”

    “有缘再会。”

    说罢，君子无争又对着苏梦云微微颔首，带着一众人转身离去。

    “这家伙。”

    云天泽微微摇头，也不知道该说些什么好。

    毕竟，这是苏梦云的家事。

    苏梦云则是无奈叹息。

    但凡君子无争能够正常一点，她都不会太过厌恶。

    可，君子无争分明跟她没有任何关系，只是因为她父母的话，就把自己当做了他的人，什么都要来管上一管，真的令她恼怒。

    “一整天的好心情，就这么没了。”

    苏梦云瞥了一眼几人，发觉他们的目光都落在自己身上，开口说道：“这家伙，是我父亲一个合作伙伴的儿子，我们的父母，不知道发了什么疯，非要撮合我们两个，他也就当真了，一直缠着我。”

    “啊，都什么时代了，居然还有这种父母？”

    “这是要包办婚姻？”

    闻言，众人都愣住了。

    他们还没有经历过这种事。

    安萌萌、一点朱砂家里虽然也有钱，可一个家里有问题，一个是被当做掌上明珠，因此，她们也就没遇到这种事。

    “我也没办法，他们都是老顽固思想。”

    苏梦云叹息着，突兀将目光，转到了云天泽身上，笑意盈盈。

    “嗯？”

    “你要干什么？”

    感受到苏梦云的目光，云天泽感觉到不妙。

    安萌萌则是眨了眨眼。

    “要不……天泽你帮我一个忙？”

    苏梦云轻笑出声。

    “什么忙？”

    云天泽眉头微蹙。

    “要不，你假装是我男朋友，跟我回家？”

    “这样的话，我父母就不会老想着撮合我跟徐君了！”

    苏梦云轻咬嘴唇。

    徐君，便是那君子无争的本名。

    “呃……假装你男朋友？”

    云天泽禁不住嘴角抽搐，他突兀想到了当初自己骗安萌萌的方式。

    安萌萌眨了眨眼，同样是想到了那一段事，不由得心中纠结起来。

    “对了，萌萌……你也不忍心看着我被逼婚吧？”

    苏梦云连忙望向安萌萌，可怜兮兮的说道：“你就让你家天泽帮帮我吧，只是假装一次，跟我回一趟家而已。”

    “啊！”

    安萌萌轻抿嘴唇，不知道该不该答应。

    她不傻，更别说，当时云天泽就是骗她假装当情侣关系，随后慢慢发展成真的了。

    可，她如今跟苏梦云关系还不错，也不好意思出声拒绝。

    “那个……要不，咱们就帮帮她？”

    咬了咬牙，安萌萌还是不好意思拒绝，只得望向云天泽。

    此时此刻，安萌萌也只得希望，云天泽能够把持住自己。

    或者干脆由云天泽来拒绝苏梦云！

    云天泽虽然不知道安萌萌的心思，可他依旧是拒绝出声：“这样不稳妥，你那么多年都没对象，突然冒出来一个，你觉得你父母会相信？”

    “真要帮你的话，还是想想看其他方法，或者从长计议吧。”

    闻言，安萌萌不由得轻舒一口气，旋即轻笑道：“天泽说得对，再想想看其他办法，如果实在不行，那再用这个办法。”

    “好吧。”

    苏梦云无奈叹息，她本来也没觉得会成功。

    有着君子无争的小插曲，众人的情绪，倒是低落了下去。

    好在，今天他们没有什么任务，如今拍卖会活动也结束，倒是没有什么要忙的事。

    第二日的比赛对象也有了分配，众人也就不再游戏，全都选择了下线。

    明日，将由他们去打揭幕战，会被数以千万计的玩家观看，饶是云天泽都有点紧张。

    自然想要多休息休息，让自身的状态，达到完美。

    没错，云天泽虽然经历过多次比赛，可，他毕竟被禁赛了好几年，如今也有点生疏。

    下线之后，云天泽一行人美美的吃了一顿饭，在客厅内聊到了九点多，就是各自回房睡觉。

    除却苏梦云还有点担忧外，其余几人，已然将状态调整到了最佳。

    一夜无话，云天泽他们彻底放松，游戏内，却是发生了许多事。

    徐君确实有点能耐，亦是真心想在游戏内发展，居然拉拢了翻天大圣还有潇湘阁，直接打掉了好几个风云榜前三十的公会。

    一直打到凌晨，战斗才算停歇。

    天行健公会的名字，也是第一次进入众多玩家的视线。

    除却徐君发动的战争外，还有一个玩家，领悟了徐盛的将星传承。

    随着游戏进展，玩家们已经知晓将星的可怕，几乎是那个玩家领悟将星传承的十分钟内，就有公会会长亲自去加他好友，想要拉拢他。

    那玩家哪里遇到过这种架势，当即被感动的一塌糊涂，选择了加入。

    士为知己者死，可不是一句空话。

    翌日，当云天泽、苏梦云一行人醒来时，消息也已经平静。

    云天泽众人收拾完，一边吃饭一边翻看论坛，倒是查到了这些事。

    “好家伙，君子无争主动引起了战争，这是要做什么？”

    “还有，又有人领悟了将星传承，可惜，已经加入其它公会了。”

    众女惊叹。

    “很简单啊。”

    云天泽轻笑道：“不把现在的公会局势给打乱，他怎么让天行健成长起来？”

    “至于那个将星传承，不用在意。”

    “徐盛又不是什么名将。”

    如今，云天泽公会内有着好几个名将传承，确实对徐盛不怎么在意。

    他们的当务之急，还是以最好的状态，迎接排名赛！

