
　　龙腾见状，悉劝说之心。

　　他自然看出庞寅有苦衷，可是，如今他要保护童氏族人，而且他只有一个人，没办法顾忌太多。

　　庞寅动了，顿时所有人一齐冲了过来。

　　各种或莽荒、或嗜血、或惨烈、或邪异的气息如海潮般涌来，一些年轻的童氏族人哪里见过此等场面，不禁脸色发白。

　　但在看到站在他们前方的那道挺拔身影，担忧紧张的心顿时松了下来。

　　那就是他们的定海神针！！

　　龙腾微微闭目，面容如常，神龙剑背负身后，一股强绝的、令万物伏首的气息陡然爆发。

　　“龙神功~！”

　　他轻声言语。

　　那股气息顿时像是遇着了油的火焰，火势猛地翻了数倍。

　　“昂……！”

　　“吟~！”

　　高亢的龙吟声中，一条焰红色的巨龙拔地而起，腾飞九天。

　　“小心，是龙神功！”

　　“大家快散开~！”

　　“风紧……”

　　这些人对龙腾的武功很熟悉，毕竟是要来对付龙腾，所以他们事先收集、总结了龙腾过去战斗的风格。

　　但是，面对有些人，就算你清楚对方的攻击方式，也是无用。

　　龙腾一个神龙摆尾，强劲的龙神罡气如同最锋利的剑刃，只是一个俯冲照面，便有几十人古老氏族的人因为反应不及，被其生生地轰毙。

　　当中，就有之前大言不惭的麻杆男子。

　　而龙腾所化成的九丈龙身，焰红色的龙神罡气霸气凌然，刚猛无俦，任何攻击都无法实际的落到他身上。

　　尹仲一见情形不对，也跟着身形腾空，同时施展出了《龙神功》。

　　“嗷……吼……！”

　　只见爱你，他摇身一变成八丈巨龙，龙形泛着腥红色，有一种说不清的霸道血腥之气，这种气息，本不该出现在童氏族人身上。

　　双龙翻腾纠缠，周身罡气刚猛可怖，沿途不断阻碍物被撞碎。

　　“砰！砰！砰……！”

　　轰隆的爆炸声不绝。

　　尹仲带来的数百人，纷纷变换身形离散，各施本领，一退再退。

　　否则只要叫龙腾和尹仲来回遨游几次，他们恐怕便剩不下多少人了。

　　同时，众人震惊两人龙威，有不少人眼里露出贪婪之色。

　　“这就是《龙神功》嘛……！”

　　“听说这是龙家的独门武功。非龙氏血脉不可练，怎么尹仲也会呢~？”ŴŴŴ.23sk.com

　　这来围攻的数百人里面，可不全是正派的。

　　有人见到龙腾被缠住，顿时袭击童氏族人。

　　但是，老族长虽然不敢违反族训，可也不是坐以待毙之人，他联合那些长老们施展出【守护结界】，不求伤人，只求自保。

　　一层氤氲水样流波的防护罩顿时出现，把剩下的童氏族人牢牢地保护着。

　　那些袭击者的攻击，轰打在【守护结界】上，只能荡起一圈轻微的涟漪。

　　老族长大喊：“族人们，撑住，不要给龙将军添乱。”

　　时值生死攸关，所有的童氏族人却没有一人哭喊，有能力的一起帮着维持【守护】结界，没能力的也是默默不语，照顾着小孩子，以免族人分心。

　　龙腾见到童氏族人暂时没有危险，心下松了一口气的同时，功力再增三分，焰红色的龙神罡气愈发的鲜艳璀璨。

　　“昂~昂~昂！”

　　龙吟声震动寰宇。

　　龙腾先是飞龙在天，再是神龙摆尾，瞬间把尹仲给抽的远远的。

　　论及《龙神功》的造诣，尹仲自然是差龙腾许多，更何况龙腾有龙氏血脉的加成。

　　尹仲索性退出龙身，恢复成人形，他最强的状态可不是施展《龙神功》时候。

　　他看到焰红色的龙影一个翻腾，疾冲向那些他带过来的人。

　　他冷喝道：“你们还等什么，还不快用全力~！”

　　那些古老氏族的人心中一颤，顿时各施法术手段，对准了天上的龙腾。

　　龙腾忽然心神恍惚，感到一阵心闷，体内的神能一冲，顿时退出了龙身之态。

　　他稳稳落地，眸光冷视：“【乱神术】？！”

　　这是一门很鸡肋的法术，术如其名，可以干扰别人体内的神能，但是得打到人才行，而且没有实际的杀伤力。

　　刚才他是九丈龙身形态，体态庞大，可是现在恢复了人身，【乱神术】要想再打中他，那可就是不可能了。

　　“铿锵~！”

　　神龙剑应声在手，一记金色剑气，似长江大河般呼啸斩出。

　　剑气蔓延几十米长，有些人根本还没靠近，就被凌空震死。

　　“唰~！”

　　“歘……！”

　　场上顿时成了剑气的海洋。

　　其他的力量在这金色剑气面前，一击而溃，也只有数十人可以抵消掉剑气的力量，他们多是那些古老氏族出来的。

　　他们并不急着往前冲，他们希望先让其他人消耗掉龙腾的功力。

　　唯有尹仲，在一旁掐诀念咒，不时地以天火、风雷轰击龙腾。

　　龙腾虽有《龙神功》护体，但是时间一长，身体不免有了伤势。

　　不知道挥舞了多少剑，施展了多少次的龙神罡气。

　　………………

　　天地间弥漫着极其压抑的气氛，血腥气在大地上飘荡。

　　方圆数千米内，没有飞鸟敢靠近。

　　哪怕下方堆积了数百具尸身……

　　天空残阳似血这如血的一幕像是在为死去的人哀嚎。

　　满眼望去，尽是红色，红的让人不禁毛骨悚然。

　　断矛、残剑、破刀、碎甲…………

　　龙腾身上鲜血淋漓，有他的，但大多数是敌人的。

　　他持剑傲立，眼神冷肃，身体的伤痛无法击倒他，反而让他的战意哥更加冲霄。

　　此时，能够现在能站在他面前的，都是高手中的高手。

　　这些人，单打独斗，他是不惧。

　　只是——

　　龙腾瞥了眼身后的童氏族人，他们的结界已经摇摇欲坠了。

　　若是他们分出一部分人牵制自己，另外的人去击杀童氏族人……自己分身乏术啊！

　　“时机已到！”

　　尹仲大笑着抽出玄钢战刀，脚步一踏，如龙象奔腾般，劈波斩浪的冲向龙腾。

　　沿途中的尸身，都无需他挑开，就被其身侧带起的劲风吹风。

　　龙腾紧抿嘴唇，眼眸中战意不休。

　　双手举起神龙剑，同样一声断喝，斩向了尹仲。

　　“铿~~~！”

　　刀剑交击。

　　荡开一圈十几米的气浪。

　　狂猛的力道掀起了肉眼可见的冲击波。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从洪拳开始更新，第394章 激战免费阅读。https://xs.23sk.com 