    夜幕在紧张的氛围中终于落了下来。

    墨韵堂里的二少爷也被迫搬了出来，好在墨韵堂装饰华丽，本来就布置得雅致堂皇。

    之前住着一位危重病人，此番病人离开，加上仆从们马上装点起来的喜庆红色。

    这一座三进三出的府中套院恢复了几分热闹之气。

    不过今天毕竟时间有些晚了，宴请的宾客都是慕修寒平日里的同僚，要么是他在京城中的好友。

    其他不相干的人，也没有请了来。

    沈钰珠重新盖着盖头坐在宽敞的喜堂中，前来伺候的丫鬟婆子都是慕修寒亲自挑选的，做事也利索。

    没有闹喜堂的人，也没有七大姑八大姨的喧嚣。

    沈钰珠呆着的喜堂倒是多了几分清静，她的一颗心安宁了下来。

    外面花厅里隐隐传来吃酒笑闹的声音，听在沈钰珠的耳朵里显得不那么真切，她感觉自己像是做了一场梦。

    突然外间的门被推开，随后一阵微微发沉的脚步声袭来。

    “世子爷！”外间候着的小丫头忙躬身行礼。

    “你们退下吧，今夜没有我的吩咐，谁都不准闯进来！”

    “是！”

    沈钰珠猛地抬头，慕修寒来了。

    他们固然是有名无实的夫妻，合作伙伴而已，可现下心头还是有些忐忑。

    这和上一世成亲的经历完全不一样，全新的，带着对未来的恐惧。

    沈钰珠透过盖头上缀着红宝石的流苏，能看得到慕修寒缓缓挪过来的皂靴，云纹底子玄色缎面儿，上面用金丝缀着南珠。

    慕修寒站定在她的面前。

    迎面一阵风擦过，沈钰珠头上戴着的盖头被掀了起来。

    沈钰珠抬头对上了慕修寒那双潋滟邪魅的凤眸。

    慕修寒定定看着面前坐在喜床上的姑娘，妆容华丽，容色鲜艳，只脸上染着几分清冷之气。

    不过那双眼睛当真是好看，像是最璀璨的星子凝练在她的眼眸间。

    此时恰似受了惊吓的小狐狸，眼神中有慌乱，更多的是警惕。

    她到底还是不信任他，也难怪，他这一遭将她带到京城是用了一些手段的。

    “饿了吧？”慕修寒将手中拿下来的盖头随意放在一边。

    他轻轻拍了拍手，外面几个粗使婆子疾步走了进来。

    提着几只雕刻着花纹的精巧食盒，随后将食盒里的菜品一样样放在喜床的小几上，摆得满满当当。

    红色夺目的枣泥糕，紫色的山药糕，热气腾腾的糖霜小米糕，酥脆的炸果子。

    沈钰珠神色微微一愣，她喜欢吃点心这件事情，慕修寒是怎么知道的？

    除了各色小点心外，还有十几碟各色小酱菜。

    一只晶莹剔透的白玉碗里盛着撒了果脯碎屑，香软糯甜的糯米粥。

    “吃吧！”慕修寒亲自替沈钰珠布菜。

    “世子爷，我自个儿来！”

    沈钰珠有几分慌乱，她晓得自己几斤几两，还不至于让堂堂永宁侯世子爷亲自伺候她。

    “不必和我客气，”慕修寒喝了酒，只单手端着一只粥碗仰起头灌下一大口。

    他凝神看着沈钰珠吃，自己却是不再下筷子。

    沈钰珠这一天当真是饿了。

    路上颠簸不说，还几经生死，来了京城差点儿连慕家的正门都没有迈进来。

    此番早就饿得饥肠辘辘，偏偏慕修寒准备的这些都是她最爱吃的。

    而且京城的厨娘果然比沈家的那些好太多，每一样点心不光做得美观，味道也绝佳。

    她也不在乎在慕修寒面前的吃相如何，带着几分狼吞虎咽。

    她最不堪的一面儿，他都见过，何况这个。

    慕修寒看着她吃得香甜，眼底不禁染上了一层笑意，只等她吃到了七分饱。

    他带着几分歉意道：“你不生我的气吧？”

    沈钰珠猛地抬眸看向面前一本正经的慕世子，随后醒悟了过来。

    “你是说你骗婚这件事情？”

    慕修寒脸色微微一僵，这丫头的用词……着实的微妙。

    也算是他骗婚吧。

    “是的，我骗了你。”

    慕修寒大大方方承认了下来。

    “那些聘礼是我自己一个人掏的腰包，迎亲的队伍也是我一人筹备出来的，有些慕家的本族子弟，把柄在我手上，他们不敢不听我的。”

    “我和岳父岳母大人也没有说咱们的亲事我父母不同意。”

    “我其实是被魏氏逼迫到这个份儿上，不得不找个女子替我挡一下。”

    “你也看出来了，我若是和平阳公主成亲，以后必然会被魏家牵制。”

    “况且……”慕修寒的脸色微微一冷，“本世子也不是那种轻易能被人拿捏的人。”

    “若是寻常女子逼婚，大不了杀了便是！”

    沈钰珠猛地抬眸看着对面坐着的慕修寒，言谈之间一股子难以掩饰的戾气勃然而出。

    慕修寒继续道：“可对方是一国长公主，杀了她，对于我来说也是个麻烦。”

    他看向了沈钰珠：“所以我找到了你，毕竟咱们也算是有缘人！不过这件事情一开始我没和你说，现在你……”

    慕修寒这一点倒是拿捏不准，眼前这个丫头着实地有个性，他拿不准她会不会生他的气。

    毕竟现在将她弄到京城，她对上的可是平阳公主。

    寻常女子必然会打退堂鼓，不过他慕修寒看上的女子可不寻常。

    沈钰珠放下了碗筷抬头看着慕修寒道：“世子爷，我早就晓得你是骗婚。”

    慕修寒顿时一愣。

    沈钰珠苦笑道：“我这样家世的女子，怎么就入了你的眼睛？”

    “我可不是一个爱做梦的女子，这样丰厚的荣耀，必然伴随着更加凶险的未来。”

    “世子爷看起来可不像是十里八乡慈眉善目，专做好事的好人，既然找到我必然想要发挥我该有的价值。”

    “我想要进京拿到我想要的，就得和世子爷用自己该有的价值换，这世上没有谁欠着谁的。”

    沈钰珠抬眸定定看着慕修寒道：“所以世子爷不必有歉疚之情。”

    慕修寒顿时愣怔在那里，这个丫头说这些话按理说他应该高兴才对，毕竟找一个不麻烦的女人帮他在慕家人面前演戏，挺好的。

    可这个丫头也太理智了，他有一点点的慌。

    沈钰珠倒是想起来一件事情，看向慕修寒道：“世子爷，有句话不知道当问不当问？”

