    晨风之中，几片落叶飞过。

    白拿铁看到医院门口，看到走出来的吴勇医师。

    这狗贼，几个意思？

    动手打他？没必要。

    开口骂他？掉身价。

    算了。

    白拿铁面色冷冷，拉着小雨医师，转身离开。

    没有人敢说话。

    没有人敢阻拦。

    吴勇医师站在医院门口，额头冒汗, 满脸涨红，不敢再开口，又不想就这么退缩，打着哆嗦，眼神躲闪，眼睁睁看着白拿铁带人离去。

    ……

    事情就这样结束了，只是一个不大不小的插曲。

    只是婴幼儿医院里，偶尔有人会谈论。

    “吴勇医师过分了。小雨医师都累成那样，他还想把人留下。”

    “幸亏他自己也拼命加班, 否则我非要骂他不可。”

    “说起来，白队气场好强啊。”

    “你不在现场，你感觉不到，白队抬头看一眼，都没人敢说话了。”

    “吴勇医师的裤子，不知道湿了没。”

    “哈哈哈哈。”

    人的名，树的影。名气够大，积威够重，处事拿捏得当，自然便有气场！不知不觉间，白拿铁的名气已经太大，处事又总拿捏恰当，当他说出一句话，别人很难反抗。

    ……

    宿舍里，窗帘挡住阳光。

    整个房间的氛围，都柔和起来。

    小雨躺在床上，裹着棉被，睡得很死。

    白拿铁坐在床头, 时而看一眼，感觉随着睡眠，她脸上的血色，在慢慢回来。

    “该好好睡一觉了。”

    小雨的睡相很放松。头发乱蓬蓬，长长睫毛时而颤动。

    看她睡这么死，估计轻易醒不了。白拿铁附身，凑上去，看看她的脸蛋儿……皮肤还是很细腻。

    熬这么久的夜，皮肤都不会变糙？

    天生丽质啊！

    白拿铁就这样坐在床头。

    无事可做，本该无聊。但身边有一个人，在睡梦中，发出均匀的呼吸声，时而翻身，时而从被窝里伸出手，摸一摸脑袋……又不会无聊了，反而觉得，时间流逝很快。

    不知不觉间, 午饭时间过去。

    小雨没睡醒, 给她准备的鸡汤宽面已经凉掉, 就进了白拿铁的肚子。

    太阳从中天去到西边, 时间从中午来到下午。

    房间里光线太昏暗了些，白拿铁便起身，拉开窗帘，看见天边淡淡红霞。

    “嗯？

    “我睡了多久？”

    小雨睡醒了。其实是被饿醒的。

    “小白，我饿了。”

    ……

    两个人一边吃饭，一边聊起医院的事情。

    今天的晚餐，还是鸡汤面，有浅浅一层油水。

    毕竟，以小雨的身体状态，吃不了太油腻。

    小雨真的饿坏了，呼啦啦喝着面条，一边喝一边说。

    “……吴勇医师已经找到橘皮病的治疗方法。

    “就是青藤素！

    “从藤蔓中提取这种物质，然后直接注射到婴儿的血管里。”

    白拿铁在旁边陪着吃。

    “其实……你干嘛要熬夜呢？

    “治病救人，急也急不来。

    “万一自己身体垮掉了，那不更坏事？”

    小雨皱皱眉头。

    “我当然懂啊！

    “我是医师，比你更清楚熬夜对身体的损害。

    “但是，我和你说啊……”

    小雨凑过来，压低声音。

    “我这段时间，医术进步很快！

    “我发现越是有压力的时候，越是熬夜的时候，脑袋里面的医术，就会快速变强！

    “之前好多想不明白的东西，现在能想通了。

    “之前好多看不懂的医理，现在找到了例子。

    “我发现吴勇医师的医术体系，也没有想象中完美吗，我能发现他的瑕疵了。

    “这样下去，要不了多久，我也许就能变成【草药学家】。”

    白拿铁吃着面，心情古怪。

    这丫头，对【草药专家】，有莫名其妙的执迷。

    就是为了一起进步，不被落下么？

    ……

    藤田的夜风，带来草木清香。

    田间地头，白拿铁把小雨送回医院，和孙水壶一起散步。

    说起来，都好多天没和孙水壶说话。这家伙一直在藤田，忙里忙外，每天也很辛苦。

    “……秋季的浇水工作，基本完成了。

    “等气温再下降一些，浇最后一遍冻水，就彻底了账。

    “等冬天来临，藤田的农门们，也能放个假。”

    孙水壶说，白拿铁听。

    两个人，一边走，一边聊。

    “……你把小雨又送回医院了？”

    “没事，她不会再熬夜了。

    “今晚十一点，我去接她回来。”

    “哦哦，那就好。”

    两个人找个地方坐下，吹着秋风，竟然还有颇多话题可以聊。

    “说起来，之前那一场大战，叛逃了三个队长。

    “五队长，七队长，八队长。

    “八队长已经被你击毙。

    “五队长回到镇守官大院，自首了。

    “只有七队长，从那夜叛逃，就不知所踪。”

    白拿铁也很唏嘘。

    不知该如何评价这些叛逃者。

    “七队长的话，毕竟职业级武道家，不管去了哪，总能混口饭吃。”

    ……

    晚霞晖光，照在破败楼房。

    太久没人居住，这里已经结了厚厚的蛛网。

    身材壮硕的七队长，站在窗前，眺望远处的城镇。

    和八队长一样，他也是战前叛逃的叛徒。

    那夜一逃，便再也没有回去。

    再没有回到镇守官大院。

    再没有见过七分队的部下。

    再没有见过镇守官的同僚。

    更没有再见一次大队长。

    其实……哪怕叛逃，也罪不至死。

    最多最多，被扣光了军功积分账户，被撸掉队长的职位，继续当普通镇守官。

    每天背负着耻辱，背负闲言碎语和鄙视的目光，再等待时间，把这些都冲刷掉。

    但是，为什么不再回去呢？

    为什么不回镇守官大院？

    “也许，逃跑不只是因为怕死？

    “也因为，怕了那种生活？

    “怕了辛辛苦苦练武几十年，却因为打不过【疯子】而提心吊胆的生活？”

    七队长叹口气。

    对啊，明明都是职业级。

    他的职业级，是日复一日，年复一年，苦练而来。

    疯子的职业级，是摘掉一百个人的心脏，晋升而来。

    他的职业级更来之不易，但他的职业级却不堪一击！

    “凭什么呢？

    “就凭他们不做人么？

    “那他妈简单啊，老子也不想做人了。”

    突然，身后响起脚步声。

    七队长等的人，来到了。

