    “啊？”

    西龙王瞪大眼睛，旁边的大长老一愣，突然也是瞪大眼睛，难以置信的看着他。

    “西龙王，你该不会是没有告诉陆天龙，别让他去触碰三连潭底被镇压的邪灵之力吧？”

    大长老说话的声音都有些颤抖了。

    “呃，这个，也许，好像，大概，差不多……没有说。”

    西龙王整个人也不好了，唯唯诺诺好一会儿，才终于叹口气，一脸无语的开口道。

    “……”

    “天呐，这怎么行？”

    “陆天龙进入三连潭，利用破龙潭，聚龙潭，升龙谭，三连潭的神奇力量，能够破而后立，重新凝聚龙体。”

    “这自然是没什么问题。”

    “但是他现在的身体条件，别说是受重伤，就算是巅峰状态，能够承受两道邪灵之力已经是极限了。”

    “如果真的强行得到那三道邪灵之力……”

    大长老后面的话都没敢继续说下去。

    因为他看到面前的西龙王正在一把一把使劲儿的拽自己的胡子。

    要知道这胡子可是西龙王平日里面最注重的东西，用他的名言来说，血可流，头可断，胡须不能乱。

    现在看他这状态，就知道他自己心里懊恼到了什么程度。

    “特么的，我当时只顾的想这小子有种了，却把三连潭下面的邪灵之力给忽略了。”

    西龙王变得暴躁起来，来回踱步，一下一下狠狠拽着胡须。

    “……”

    大长老面如灰土。

    心里那是拔凉拔凉的，都不知道应该怎么说了。

    面前站着的是西龙王，级别比他高，再说看他现在这幅自责的模样，还怎么再忍心责备他。

    “怎么办怎么办？那小子真要出了什么事儿，大哥三弟四弟他们非得跟我不算完。”

    “还有上面那位，非得给我扒皮抽筋不可。”

    西龙王急得团团转，嘴里还在不住的嘟囔着，像是热锅上的蚂蚁般。

    “西龙王，你……”

    “你也不必太担心，陆天龙这个小子还是挺聪明的，他应该清楚自己现在的状态，根本不能去碰触三连潭下面镇压的邪灵之力。”

    大长老没办法了，劝说呗，总不能看着西龙王把自己的胡子全都扒光吧。

    “你就别安慰我了，这小子不知天高地厚，在青龙山之中获取第二道邪灵之力的时候，就应该知道他的身体绝对承受不了。”

    西龙王这时候倒是挺聪明，很气急败坏的来了一句。

    “……”

    大长老一下不知道应该怎么说了。

    西龙王说的没错，当初陆天龙应该很清楚，他的身体承受两道邪灵之力估计会出问题，可还是在青龙山之下的潭水中，把那倒邪灵之力给吸收了。

    “这小子善于创造奇迹，说不定这次也不会出什么事儿呢。”

    大长老小心翼翼再次道。

    “奇迹，奇迹，如果每次都能成功，那也就不叫奇迹了！”

    西龙王脸色更难看了，就因为他一个疏忽，很有可能让陆天龙陷入万劫不复之地。

    这特么的课如何是好？

    “那……那我也没什么好说的，只能看他的造化了。”

    大长老几个理由劝说，都被西龙王无情戳破，只能很无奈的叹口气。

    “……”

    “那就这样，特么的，如果陆天龙真的出什么事儿，本龙王单枪匹马去闯幽灵一脉，大不了跟那该死的幽灵帝君同归于尽！”

    西龙王沉默了半天，最后狠狠一跺脚，一脸狰狞开口道。

    “这……”

    大长老还想劝说，最后想想西龙王这脾气，还是算了吧。

    到时候如果陆天龙真的出事儿，恐怕就算是龙皇也未必能够组拦住他。

    “破而后立，但愿陆天龙能够再次创在奇迹吧。”

    最终，大长老轻轻叹气，再没多说。

    与此同时。

    不知道过了多长时间，陆天龙终于幽幽转醒。

    确切的说，他是被疼醒的。

    浑身上下火辣辣的疼，仿佛完全被撕裂了一般，由内到外，全都像是在被锋利的小刀子在切割。

    睁开眼睛，放眼望去全都是潭水，清澈无比，甚至还可以看到一群一群颜色鲜艳的小鱼在周围游走。

    可他现在可没心思去看这些，稍微呆愣之后，马上低头去看自己的身体。

    这一看不要紧，直接目瞪口呆。

    裸露在外的身体，几乎没有一点完好的地方，到处都是皮开肉绽，有的地方甚至露出了森森白骨，极其可怖。

    而且稍微感受一下身体内部，也是不由自主露出苦笑。

    能够感觉到的器官，几乎全都受到重创，火辣辣的感觉传遍全身。

    从万丈悬崖掉下来，伤成这个模样竟然还能活着，陆天龙都觉得这特么的真是个奇迹。

    可是……

    稍微观察一下，他却也很快发现了异常。

    如同在之前的仙龙潭和青龙潭之中一样，现在所处的潭水之中，同样蕴含着特别奇妙的能量。

    这些能量聚集在他的身边，像是形成了一层保护膜，在守护着他的身体。

    哪怕身体这么多处伤口，却没有一丝鲜血流淌出来，全都被牢牢的锁固在了周围，所以从远处看过来的话，现在陆天龙的模样就像是一个被包裹的血球。

    “恩？这应该便是在三连潭之首的破龙潭了吧？”

    陆天龙朝着四周看一眼，一眼望不到边，根本无法辨认自己的位置和方向。

    幸好他体内的隐龙传承之力，似乎和水中的气息相契合，因此哪怕身处潭水之中，身体也并没有任何的不适。

    这让他能够稍微静下心来思索自己的处境。

    “破龙潭，聚龙潭，升龙谭。”

    “如果只是从字面意思来理解，这三连潭应该分别是破，聚，升……”

    “大体就是破而后立的意思。”

    “先破龙，之后聚龙，最后升龙，从未达到身体完全恢复的状态。”

    “但是现在我已经在破龙潭之中，怎么却感觉不到一丝要破的意思？”

    陆天龙心里快速思索着，努力想要动一下身体，到四周或者上浮到水面看看到底是个什么情况。

    但这一动，顿时疼的呲牙咧嘴起来，现在所受伤势，明显比他想象的更严重。

    不但身体内外有许多伤口，甚至全身骨骼似乎都完全断裂，现在身体唯一能够动的，恐怕也就是眼睛和大脑了。

    “这特么的到底怎么回事儿？”

    “不是破龙潭吗，怎么让我漂浮在这里没人管了，总不能让我一直就在这里悬着吧？”

    陆天龙又等了一会儿，还是没有任何动静，四周静悄悄，仿佛被世界遗忘了一般，忍不住在心里破口大骂。

    还真就是被悬在这里了。

    周围虽然有神奇的能量，但是这些能量一没有对陆天龙的身体进行破坏，二没有对陆天龙的伤势进行恢复。

    完全就像是聚集在周围看热闹的。

    你说这能不气人？

    等等！

    陆天龙正有些焦躁的时候，突然觉察有些不对劲儿……

    他瞪大眼睛，努力朝着前方看去，突然有一种奇怪的感觉，便是潭水之中神奇的能量似乎在慢慢的朝着自己周身聚集。

    “这是怎么回事儿？”

    陆天龙大脑飞速思索。

    没错，和刚才相比，现在聚集在他身体周围的那些神奇能量，明显要比之前更浓郁了不少。

    甚至能够感觉到一阵阵的压力朝着他的身体挤压而来。

    “难道……”

    陆天龙突然瞪大眼睛，心里瞬间闪过了一个念头。

    就在此时，就听嗖的一声响。

    就在陆天龙身前，突然出现一个细小的水漩涡。

    不等他反应过来，啪啪啪声响连接不断响起，一个又一个细小的漩涡凭空出现。

    颇有那种犹如一夜春风来，千树万树梨花开的感觉。

    “特么的，不好！”

    陆天龙眼睁睁看着一个又一个的小漩涡形成，何止千百。

    那漩涡之上似乎还带着特别强大的力量，每一个小漩涡的形成，都让陆天龙的身体受到拉扯，疼的他几乎都要惨叫出声。

    可最惊悚的事情却不是这些小漩涡。

    而是陆天龙突然发现，随着这漩涡的游走，它们竟然开始在一个一个的合并！

    成千上万和小漩涡就朝着一起簇拥过去，相互碰撞挤压，逐渐变成了数量稍微少一些的大型漩涡。

    而最后，在陆天龙目瞪口呆的注视之下，所有漩涡终于完全聚拢在了一起。

    一个恐怖无比的漩涡形成，它缓缓转动，带着仿佛无穷无尽的能量。

    “大哥，别这么折腾我啊……”

    陆天龙彻底被面前的场面惊呆，刚才小漩涡撕扯的力量，就让他痛不欲生。

    现在这超级漩涡，从下到上几乎看不到边，现在稍微转动，整个世界仿佛都随着而动。

    他还正巧就在这漩涡的地步正中心！

    这特么的要是转动起来，从下到到给他来一圈，那强悍无比的力量不得当场把他撕成碎片？

    “呼！”

    陆天龙正在想着的时候，周围去传来一阵阵奇怪的声响。

    他定睛一看，整个人傻眼。

    刚才只是缓慢转动的巨大漩涡，此刻突然开始加速了……

    陆天龙心中震惊，努力想要脱离，可却感觉自己的身子好像被无数绳索固定在了原地，分毫都动弹不得。

    而随后，随着巨大漩涡的加速，恐怖无比力量袭来。

    陆天龙心中突然闪过一个念头。

    现在的情形，就好比一头驴在拉磨，他不是驴，不是磨盘，而是磨盘下等待被碾压的豆子……

    PS：晚上还有更新，今天周末，陪陪孩子，所以应该是四更！

