    正因为研究全新内功心法，而每天绞尽脑汁的林知白。

    在听到龙兴帝打算御驾亲征这件事情的时候，也是一脸懵逼的表情。

    林知白看着特意跑来东宫，让自己当监国太子的父皇，皱眉道：“父皇，你也当知晓千金之子坐不垂堂的道理，何故以身犯险？可是有人妖言惑众？”

    说话的时候，林知白瞬间想到了近年来一直陪在龙兴帝身边的，那个叫做苏晴瑶的女人。

    虽然知晓自家父皇一直都是好大喜功的性子，但却没想到他这次打算玩这么大。

    与寰宇的交战，林知白虽然没有怎么关注，但大概的进度还是知道的。

    此刻的寰宇虽然已经被大华逼入绝境，但却并不是没有放手一搏的能力，除了超过五十万人的百战精锐大军之外，还有着数千人的武者精锐。

    战争，可谓是促使高手诞生的最佳环境了，很多人的精神境界身体潜力都会在生死之战中升华，进而带动武学修为加速提升。

    这些人里的名家数量不高估的说，起码也得有上千人。

    尤其那寰宇天皇，更是号称已经晋入传说之境。

    虽然真实性还有待商榷，但也定然相去不远了。

    这种情况下，龙兴帝去前线不但没有办法鼓舞士气，为战争出力，反而需要大军和诸多高手来保护他，典型的给自己下属制造破绽。

    若是龙兴帝在战场上出了问题还很容易造成己方士气崩溃，自乱阵脚，直接把数十万精锐边军和整个中原大地江湖精华全都葬送也不是不可能的事情。

    这种情况若真的发生，那大华皇朝如今这大好局面恐怕会被一朝葬送。

    这个时候，林知白一下子就把打算御驾亲征的龙兴帝和前世土木堡之变的明英宗给划上了等号。

    林知白的疑问，龙兴帝早已经料到，事实上在做出这个决定的时候，第一个反对的是满朝大臣。

    随后便是太后和皇后，以及诸多后宫妃子，所有人都不希望龙兴帝去冒险。

    但要是龙兴帝能劝得住的话，那他就不是龙兴帝了。

    这个时候，面对自家太子的阻拦，龙兴帝思路清晰道：“皇儿孝心，为父当然知晓，并没有任何人撺掇朕，朕之所以作出如此决定，便是有着必胜的把握。

    “皇儿你别看父皇常居深宫之中，年轻时候也是在边关历练过的，当年与你母后便是在边关相识相知，这之后才有了你。”

    说到这里，龙兴帝自得的笑了笑：“况且，朕可不是手无缚鸡之力，不久前已然达到大宗师的修为水平，纵然不如皇儿你已成传说，但在战场上自保却是无碍的。”

    作为帝王，龙兴帝虽然修行不如林知白这么努力。

    但是也服食了不少的天材地宝，修为境界进展并不慢，如今已经初入大宗师的境界，这种水平就算只是没多少战斗经验的花架子也足以在战场上自保了。

    再加上他是知兵之人，所以才如此自信的决定御驾亲征，拿下这横扫草原的终极成就，还真没有人在暗中撺掇他。

    对龙兴帝的这些说辞，林知白无动于衷，反正他觉得龙兴帝最好别出门，待在京城才是最好的。

    “出征之时，我会带上七成宏卫精锐在身边作为天子亲军，负责刺探情报保驾护航。

    “还会请你外公和舅舅带上最精锐的边军作为中军，除此之外大宗师级的皇室供奉和大内侍卫，还有八万禁军我也会全带上，以此保证在战场上的安全。”

    龙兴帝继续述说着自己的安排，他若是把这些力量带走，那京都皇城这边就空虚了。

    只有六七万禁军，还有不多的其他的杂兵，宏卫力量也是大大减少。

    正因为如此，龙兴帝才会这么认真的和林知白商量，这种内部空虚的情况下就需要林知白这个极为聪慧的传说级高手作为监国太子来坐镇了。

    他也不担心林知白造反，这些年自家太子的孝心还有爱好武学的性子他都看在眼中，若这都信不过那这世间也没啥可以相信的了。

    况且，他若是胜了就算自家太子搞小动作也是无所谓，败了也只有让他来收拾烂摊子了，两手准备。

    听龙兴帝话都说到这个份上了，林知白自然也没有了劝阻的借口。

    若是龙兴帝这种级别的安保都能出问题，那待在皇宫之中一样不是很安全，最后林知白只能开口祝福道：“还请父皇一路小心，凯旋归来。”

    总不能把自家父皇丢出去，然后来一句‘滚，别打扰老子修炼’吧？

    老实讲，有自家父皇在前面挡风挡雨帮自己赚取补贴修炼经费，自己在后面只管坐享其成还挺爽的。

    见林知白应承下来，龙兴帝这才满意的离开。

    随后没过多久，便有司礼监掌印太监张栋，把代表监国权利的‘双龙印玺’给林知白送来了，看起来这是有备而来，完全不担心林知白会拒绝。

    接下来，张栋也会随军出征，也因此他将双龙印玺给林知白之后，笑着躬身道：“劳烦太子监国，后方都交给殿下了。”

    一个月以后，龙兴帝做好了一切准备。

    而后便亲率大军自京都皇城出发，一路有地方官府供应粮草，直到边关，同那里的边军汇合，这之后便可以对寰宇那边下达最后的通知书了。

    城门口，林知白一身明黄色太子冕服，以白玉冠束发，送别穿着一身戎装的龙兴帝。

    今年十四岁的林知白身体已经基本长定型了，一米八五的身高倒是和龙兴帝相当，除了面容还带着些许稚气已经和成人无异。

    他躬身行礼道：“父皇此去，还望一路顺风，旗开得胜，凯旋归来，介时儿臣再为父皇祝贺。”

    龙兴帝笑了笑，开口道：“朕便将这京城交给皇儿你了，出征。”

    话毕，便转身打马离开，再不回头。

    林知白注视着龙兴帝身形汇入大军，而后渐渐远去，过了好久才收回眼神，转身往城内行去。

    接下来，就该他监国了。

