    之后发生的就不用莫非多说了，吴旭来丛林里找干柴生火，正好看到了被捆绑挂着的莫非，就赶紧跑回来找我们。

    再之后，我们亲眼目睹了这帮女人的残忍手段之后，我不假思索出手跟小慕二人一起救下莫非。

    不过，众人听到莫非的叙述，一个个脸上都显得有些沉重，甚至是觉得不可思议。

    小慕率先就提出了几个疑惑：“我想了想……觉得有些不对啊，我看这帮女人，一个个都长得挺普通的，也不像是什么倾国倾城的大美人吧？我相信破晓的人中肯定不乏好色之人……但也不至于都被色诱了吧？”

    是的，破晓组织的人也是人，男人更是男人，不然之前我们也不会在残骸里找到令人羞耻的丁字裤了。

    吴旭道：“慕哥说得对啊……我想当时他们都肯定想着早点回到红树林，怎么还会因为一帮女人被诱惑到了？”

    小慕道：“所以……他们被色诱，这是一件很诡异的事儿……”

    他顿了顿，又道：“他们为什么当时没有杀你和这个男的，而是在这里等了一天？为什么又要割掉他们的生殖器官，还要取下他们的脸？在她们动手之前，还摆蜡烛，吟唱，还涂抹这么多黑色玩意儿……”

    “综上所述，我觉得这帮女人的来历可能有些不简单，她们的行事作风也非常诡异，难道在这恶魔岛上还有什么邪教组织不成？”小慕越说，众人脸上越是有些后怕。

    “如果她们真是什么邪教的话，我也不觉得有什么稀奇，毕竟在这恶魔岛上，我们什么人没遇见？”我说：“我们从雾隐谷进来的时候，吴桐不也告诫我们，要是遇到土著人什么的，就躲得远远的，说不定这帮女人就是土著人呢！”

    众人点头称是。

    田心道：“我看这帮贱人也不像是都市里的人，说的都是些啥子鸟语，肯定就是岛上的土著人……”

    我们查看了一下那竹篓里的东西，都是一些稀奇古怪的玩意儿……

    除了之前被女人拿出来的那些东西，我居然还看到了黄符和一些缠绕起来的墨斗线，居然还有一盏砚台……

    这一下我更是觉得惊奇，片刻间就想到了食人族和极乐号上的棺材……

    众人越看越是觉得有些诡异，我脑海中也是回想起之前吴桐跟我说过的，这岛上有很多人和事，都是不能用科学去解释的……

    当下，莫非带我们去最开始的案发地点。

    那是距离此处不远的一个小山坳里，我们看到了很多具尸体，死状都跟那男人差不多，非常惨烈，而且都被取掉了脸部。

    小初一看到这场景就被吓傻了，我们也不想多做停留，直接转身离开。

    “不过还好是有惊无险，莫大哥暂时安心吧……”我对莫非说了一句，带着莫非往回走。

    走了大半天的路，我们都是有些疲乏了。

    莫非自己也是饥肠辘辘，渐渐的情绪稳定下来，还有些高兴，听说我们有红薯，就催促我们赶紧回去。

    往回走的时候，莫非还告诉了我们一个消息，更加坚定了我一定要去红树林的决心。

    他说：“跟我们一起来到这里的，还有一艘船，但是那艘船是没有遇到故障的，他们好像把白芊芊重点保护起来了，我听到那破晓的人说，她好像是个什么非常重要的人物，陈丹他们几个也在那艘离开的船上，那艘船上还有很多持枪的雇佣兵，要不是只有一艘船实在坐不下这么多人……不然我们也不至于走到这丛林里来……”

    听莫非这么一说，我莫名有些兴奋起来：“所以，莫大哥的意思是……他们都还活着，是吧？”

    按照莫非的说法，他们是昨晚上才到这里的……

    那么白芊芊她们也就比我们快了一天的路程，就算到时候真的到了红树林，也不至于立马就要被当成移植品处理。

    莫非叹道：“都还活着，可我也是听你说起红树林才知道的，一开始我都不知道他们要去的是什么地方……”

    莫非说着，恨得咬牙切齿：“我没想到……在恶魔岛上居然还有一帮这么丧尽天良的家伙！”

    我说：“他们是丧尽天良，但是比起他们，我们现在要克服的有很多困难，首先就要想着怎么活着到达红树林……”

    破晓组织有专门的运输船，还有持枪保护的雇佣兵，可我们没有，我们只有这么几个人，而枪支，也就我身上有一把左轮手枪，比起破晓的装备肯定是差远了。

    所以想要到达红树林对我们来说要比破晓的人困难了许多。

    在回去的路上，莫非还说起了破晓组织在幽灵村庄的时候到底遭到了什么样的袭击。

    莫非其实是在询问我们是否知道内情。

    吴旭等人纷纷表示不知情。

    可我在众人的提醒之下，却想到了一点……

    我想起了吴旭和江平的描述，他们都说当时破晓的人像是突然发疯了一样，求救，自相残杀……

    或许一开始我会感到很疑惑……

    可不知为什么，我脑海中突然想起了曾经小初对我催眠的事儿，还联想到吴桐所说的这岛上诡异的奇人异事……

    我在想，破晓组织当时在幽灵山村突然的发疯，会不会……跟这个有关？

    我们一边说一边走，很快就回到了休息的地方。

    可一回来，我们所有人都傻眼了。

    “哎？我们的东西嘞？去哪里了？红薯嘞？”田心快步跑到刚刚她坐下的位置，四处查看。

    我也是有些懵了，刚刚我和小慕吴旭跑来，后面田心和小初听到动静也跑过来，可她们并不是提着红薯跑过来的。

    我们所有人都跑去救莫非，可几袋红薯还放在原地。

    这一回来我们的物资居然全都不见了？

    吴旭的脸色刷的一下就变了：“那个……我们是不是走错位置了？刚刚我们是不是在这里休息的？”

    我指着不远处地上的红薯皮说道：“没错，就是这里……刚刚我还坐在这里削红薯皮……”

    这一刻我的喉咙里也像是堵着什么，如同吃了死苍蝇一样难受。

    田心对着丛林四处就破口大骂：“是哪个死娃子，偷我们嘞东西，给我滚出来！”

