
　　夏天心事重重离开纪宝瓶居所。

　　她的一番话，对于夏天而言，不亚于一场头脑风暴。

　　信息量太大了。

　　值得深思的过往和事件，也非常至多。

　　神仙局……

　　他的脑海中，星星点点的记忆构成了一幅幅画面。

　　如同胶片一样快速闪烁着。

　　到了最后，只剩下一个看起来慈眉善目，却又偶尔流露贼兮兮眼神的老头。

　　记忆中，除了练功极其严厉之外。

　　老头剩下的所有时间，不是陪他玩，就是为他搜寻各种好玩的玩具。

　　然后一脸神秘兮兮的样子，让自己去猜，某个玩具怎么玩。

　　结果到了最后，老头反被自己捉弄的灰头土脸。

　　老头并没有教他多少做人的道理。

　　但是一些道理，无需用嘴说，老头用自己的行动，做出了表率。

　　所以，哪怕没有父母关爱，但他的童年依旧是明亮的，快乐的，无忧的。

　　所以，哪怕经历生死八年，杀人无算，心怀着仇恨与戾气，携裹着愧疚与杀意……夏天依旧能苦中作乐。

　　仍然本心不变。

　　也许，这才是老头希望看到的。23sK.com

　　他的人生已经被规划，仿佛一枚棋子，只有一条路可走。

　　但他没有责怪老头，哪怕如今得知了真相，依旧没有一丝怨恨。

　　“为什么一定要死呢……”

　　夏天手握方向盘，望着前路，眼神变得深邃起来，“你可以藏起来啊，让我认为你死了，到时候你跳出来吓我一跳，也可以啊……”

　　声音越来越低。

　　其实他隐隐能推测出，老头的某种心态。

　　他原本要以自己的死，来激发夏天的动力。

　　可是他没想到，自己会带着战友回家做客。

　　那一役，除了他之外，老头和十八个战友全部陨落。

　　不……君临曾说，老头并未死，被他救了回来。

　　君临想要加以利用，或许将来能够胁迫夏天。

　　结果老头早已经心怀死志……或许他心中也有一丝愧疚吧，毕竟十八个战友是无辜的。

　　思绪间，车行进一个路口，夏天忽地猛打方向盘，改变了路线。

　　他没有回老宅。

　　而是驱车来到了归山陵园。

　　亦没有进山看望小冰雪。

　　径直来到明人的墓前，缓缓坐了下来。

　　并非伤春悲秋，他就是想找个安静的地方坐一坐。

　　脑海中依旧思索着纪宝瓶的这次计划，以敏锐的思维推测着种种可能，或者漏洞。

　　许久，夏天起身。

　　收拾各种心情，脸上重新洋溢着浅笑，进入矮山，准备看望小冰雪。

　　小半天后，夏天离开此地，返回老宅。

　　然而。

　　令他惊讶的是，被柳清清告知，秦岭竟然离开了，说是要回一趟金陵。

　　“什么时候走的？”

　　夏天不动神色问道。

　　“就在你离开老宅不久，她接了一个电话，也离开了。”

　　柳清清黛眉微蹙，“我感觉到她这几天有心事，问也不说，走的时候，我说用不用通知你一声，她也说不用。夏天，秦岭她是不是有什么事。”

　　夏天暗自叹息一声，笑道，“她能有什么事，放心吧，她现在是古武者，少有人能够伤害她了。”

　　“那倒也是。”

　　既然夏天这么说，柳清清也不再多想，随即道，“对了，方香之前和我说，下个星期和云伊诺约好了，两人一起去爬山，就不回来了，但她不敢和你说，所以……”

　　“有什么不敢和我说的。”

　　夏天挑了挑眉头，“我有那么害怕吗？”

　　“噗嗤。”

　　柳清清笑道，“你没那么害怕，但她真的怕你，或者说，是尊敬你吧。”

　　夏天摸了摸下巴，“也就是说，我在小方香眼中，越来越像一个老父亲了？”

　　“差不多吧。”柳清清眼带笑意，“我也一样，现在感觉方香与我亲近了许多，没有了最开始那种看不见的隔阂了。”

　　“吾……那就好，她们现在干什么呢？”

　　“在草坪上抓蝴蝶。”

　　夏天顿时摩拳擦掌，“我也去玩会。”

　　柳清清嗔怪道，“我知道你对她们好，但也不能太宠溺了，对成长不好。”

　　夏天身处两根手指，表示明白。

　　片刻后，后院的草坪上，顿时传来一阵阵清脆而欢快的笑声。

　　又过了一阵子，笑声变成了小花和方香的尖叫……夏天正在扮老虎，口中嗷嗷叫着追逐两人。

　　……

　　第二天下午。

　　夏天如同往常那般，领着方香踏上了去往青海的客机。

　　一路上并未有波折。

　　但是刚回到锦绣花园别墅，他接到了一个意外的来电。

　　竟然是三教盟盟主，柳姿。

　　这让夏天感到分外惊讶。

　　“柳盟主？”

　　“只是几个月不见，就变得这么客气了？”

　　听筒对面传来柳姿的轻笑声。

　　闻言。

　　夏天也笑了。

　　她与柳姿有过几次接触，也能勉强算得上朋友。

　　如今的三教盟取代守护者联盟，以后难免还会打交道。

　　重要的是，柳姿曾特意提过，她的师傅和夏天的师傅也是好朋友……听那意思，好像是柳姿的师傅有点喜欢老头子的样子。

　　可惜最后也止步于君子之交。

　　此外。

　　如今夏天的眼界，已不比当初。

　　他隐隐约约推测出，三教盟的存在，怕也是夏千云和纪宝瓶一手推动的。

　　或者说，这是一步闲棋。

　　他们在很早之前就考虑到，若守护者联盟分崩离析之后，将三教盟推上位。

　　只是那个时候，守护者联盟被君临掌控，而原三教盟内部更是混乱不堪。

　　直至夏天险些将三教盟打散，柳姿才空昆仑派空降而来，重整三教盟。

　　君临被杀、摇光陨落，而邢剑最终也被摇光杀死，守护者联盟前后遭遇几次重创，终于分崩离析了。

　　三教盟却很快时间反应过来，取而代之。

　　这足以说明，三教盟其实是掌控在夏千云手中。

　　同时也意味着，如今三教盟代表着的，是古武者那些名门大派。

　　各种念头在夏天脑海中一闪一转，同时说道，“那我就不客气了，你难得联络我，应该有什么事吧。”

　　“对，你现在在哪里？”

　　“青海。”

　　“我也在青海，方便出来聊一聊吗？”

　　夏天毫不犹豫道，“不方便，我还要做饭，有什么事不能电话里说吗？”

　　“也不是不能。”

　　柳姿叹了一口气，“只是我觉得，见面商谈表示我对你的尊重，毕竟你现在是大人物……”

　　“我不是什么大人物，如果能在电话里说，就直说吧，当然，如果你愿意的话，可以来我家，我请你吃顿家常便饭。”

　　“好啊，那我就恭敬不如从命了。一会见。”

　　柳姿说完，仿佛生怕夏天反悔，当即挂断了电话。

　　夏天则是嘴角一抽，他也就是客套一句。

　　当下，走进厨房，围起围裙，准备做饭。

　　也就四十分钟左右，夏天的手机嗡鸣起来，不过响了三声之后便自动挂断了。

　　夏天走出别墅大厅，一眼就看到已经站在别墅大门前的柳姿。

　　走至近前，打量柳姿，夏天笑道，“几个月不见，越来越漂亮了。请进。”

　　并不是恭维夸赞，柳姿本身便有一种极其特殊的气质。

　　她是来自昆仑派的古武者，但偏偏有一种妩媚多姿、风情万种的魅力，堪称尤物。

　　人上一百，形形色色，有的人就是如此，天生柔媚，并不需要刻意为之。

　　“多谢夸奖，受宠若惊啊。”

　　柳姿也调侃一声，同时走了进来，打量四周环境，“我冒昧来访，不会引柳小姐不快吧。”

　　夏天斜睥她一眼，“刚才那句话我收回，你没变漂亮，变虚伪了。”

　　闻言。

　　柳姿脸上笑容一僵，随即瞪了一眼夏天，“你这么直，柳小姐那样的美女，怎么就喜欢上你了。”

　　“呵。”

　　夏天笑而不语。

　　进入别墅后，夏天为她泡了一杯咖啡，随后开门见山道。

　　“找我有什么事，说吧。”

　　柳姿也是痛快人，直言道，“两件事，第一件是公事，外界都传言，柳小姐似乎得了重病，所以去了京城治病，但是一些了解内情的人知道，你经常与人开战，仇家众多，其实是将她带去京城，保护她以防止意外，我说的对么。”

　　夏天眼眸一闪，点了点头。

　　其实这两个消息都是夏千云派人散播出去的。

　　柳姿的脸色变得认真起来，“但是最近有小道消息传出，说柳清清已经有了身孕，怀了你的骨肉。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2937章 琐事免费阅读。https://xs.23sk.com 