    “本来我确实想把你们都扔那，让你演不下去，但谁叫我大老婆心眼好呢，在她的眼里你们都是跟她一样的受害者。”

    “更何况能把我两个老婆都拉进来，必然也是暗夜噩梦直播的主播，那里人的数量，除了我拽进来的四眼跟胖子几人，正好多一个。”

    “敢动我的两个老婆，要是什么都不做，那我还是不是个男人？索性看你接下来演什么把戏，将计就计，最后从你身上，连本带利把所有帐收一下。”

    “好算计~”小胡子火葬者鼓着掌夸奖道，“不过就算你知道了又如何？我为什么在这里跟你聊？因为今晚你的结果只有一个，就是死。”

    小胡子火葬者伸手指了指后面一排鬼兵，无限嚣张膨胀道：“任你多智近妖又如何？你能改变的了结果吗？嗯？”

    付风扔下烟头，用脚撵灭，吐出最后一口烟：“正常情况下确实如你所说，不过，我有好大哥啊！~而且不但有好大哥，还有好妹妹。”

    一声历啸声传来，红裙小女孩疯了一般冲来，手中滴血的匕首，不断扎向一名又一名鬼兵。

    在她心里，付风，白莹，孙雀就是她的家人，而如果有人想伤害她的家人，必然要承受她最恐怖的怨念及愤怒。

    那边战局瞬间乱作一团，付风起身，摇了摇脖子，一手鱼骨刀，一手板砖大的铜棺，身上突然冒出一阵金光。

    似天神突然降临，在这无尽无涯的恐怖黑夜一般。

    身上的金光，自然是第一次直播时，老妖送他的老妖护体符。

    这种保命的东西，付风以前一直不舍得用，如今自己单独面临着老主播火葬者，同时又是五星恐怖程度的直播，再加上这个人想对白莹孙雀动手。

    简直是是可忍，叔不可忍。叔能忍，婶也不能忍。

    好东西也不能总留着，毕竟又不能下蛋。那意大利炮该亮的时候也得拿出来亮亮。

    时间有限，只有一分钟，付风轮刀对着小胡子火葬者脑瓜子顶上就削。

    同时铜棺牌大板砖照脸上就呼。

    对方不愧是生死历练很久的老手，一个标准的铁板桥，躲过铜棺牌大板砖，又是双手一合，一式童子拜佛，夹住了从上劈落下来的鱼骨刀。

    纵然付风此刻在老妖护体符的状态下，速度，力量都翻倍的不可以道理计，对方依旧能接的住，不得不说，老主播这实力够硬。

    不过你这个姿势，往后仰着个身子，对我撅着个裆，不是逼我用家传绝学，撩阴腿么？

    付风可不会讲什么武德，毕竟他一直觉得自己是年轻人，不有那句话说了么，年轻人不讲武德。

    付风上去如他所愿，一脚狠狠地照着裤裆就踢了过去，在老妖护体符的加持下，这一脚足够狠，一头老母猪怕是都能踢飞。

    纵然是小胡子马步够稳，这一脚下去，也差点大哥变成大嫂。

    “嗷”一嗓子，嘹亮，高亢，中气十足，响彻黑夜，情真意切，真是叫人听者伤心，闻者落泪。

    仿佛抑制不住的，有了练葵花宝典初步资格的欢呼。

    小胡子也没想到付风会这么损，直接踢裆，双手捂着裤裆在地上来回跳着蹦哒。

    机不可失，失不再来。

    对付风这种最擅长落井下石的人来讲，不趁你病要你命，都对不起我这张帅气的脸。

    小胡子火葬者在前面双手捂裆跳，化身捂裆派传人，付风则在后面追着，用鱼骨刀戳他屁股。

    先是裤子划破，一片白花花，后来更是万朵桃花开，屁股都快被戳烂了。

    而对方对付天喷射的焚尸火，恐怖的高温夹带着晦气不详的死气，金光护体的付风直接无视。

    一边追着专心戳对方屁股，一边大喊道：“呔！妖怪休走！你付爷爷再此。”

    这把小胡子气的啊！付风这简直就是典型的小人得志，小胡子火葬者鼻子都快往外喷火了。

    一喘气从两个鼻子里往外喷白烟。

    “我靠！你里边着火了，快喝两罐灭火器败败火！”付风一边继续撵着小胡子用刀戳他屁股，一边关心火灾的大喊大叫。

    小胡子火葬者是硬憋着一口血没喷出来，他发誓，捉到机会一定要把付风那张嘴给撕开。

    屁股也一定要打烂，我火葬者出来混江湖，一向以牙还牙，以血还血。

    你打我屁股，到时候我就得打你屁股，要不然我岂不是会很没面子？

    然而因果循环，报应不爽。

    付风的老妖护体符，仅仅只有一分钟时效而已，待付风身上的金光闪了几闪，最终如同烧尽的蜡烛般熄灭。

    天空重新恢复黑暗，四周阴暗与风声中，似乎有无尽危险潜伏。

    白莹跟孙雀的心，也跟随着付风身上的金光，一起陷入黑暗，俩人紧紧抱着，白莹手中还紧紧攥着手术刀。

    小胡子自然第一时间发现了，也不跑了，回身狞笑着看向付风。

    一阵夜风吹过，屁股凉飕飕的感觉，这就是所谓的风吹屁屁凉吧。

    “没想到吧？三十年河东，三十年河西。原来你这个状态只能持续一分钟，现在准备好受死了吗？”小胡子火葬者咬着牙说。

    付风本来也因为失去金光护体，停下了脚步，看着小胡子火葬者又是狞笑，又是咬牙切齿的样子，说道“长这么丑，大半夜还呲牙咧嘴的，吓到我了，滚！”

    说着手中铜棺牌板砖直接脱手，朝着小胡子脸上呼了过去。

    猝不及防间，小胡子被拍个正着，这一下脸都被拍成平面图了，鼻血横流，门牙也砸的松动了。

    而且青铜棺材的重量可着实不轻，这一下好险没拍出脑震荡来。

    小胡子顶着两趟鼻血，怒不可遏，此时裆部不如一开始疼痛的那么剧烈了，伸手间，手中出现一只长钩子。

    看来是老式火化炉，尸体烧的不均匀时，用来钩尸体充分燃烧的钩子。

    付风一看都觉得晦气，也不废话，扭头就跑。

    小胡子火葬者在后边撅着个屁股追：“小子你不是狂吗？来呀，互相伤害啊！你跑什么？”

    付风头也不回，道：“我妈不让我跟光屁股满世界跑的傻子玩。”

    白莹都直接笑喷了，瞬间也不觉得周围的黑暗有那么可怕了。

    小胡子一口老血着实是憋不住了，直接被气的喷了出来。

    “呦，您都这么大年纪了，火力还这么大呢啊？不行就找个老太太，别总憋着，你看，憋大了容易上火。”付风甩着两条腿一边跑一边喊。

    “你自己怎么不去找个老太太？一会捉到你我给你安排俩！”小胡子火葬者实在是受不了了。

    啥玩意就给自己找个老太太？自己才三十多的年纪，也喜欢十八二十的小姑娘好不好？

    付风两条小腿都捣腾出车轮的感觉了，跑的比被狗撵了都快。

    跑着跑着，前方黒雾中出现一堵高墙，连绵有个几十上百米，如果绕过去，显然会花费更多时间，而这个时间足以让小胡子抓到他。

    小胡子一见脸上不禁露出了笑容，看来这一次运气站在自己这边。

    深海老妖一见小胡子笑，就直接开口道：“以我对这小子的了解，老头，准备打赏吧，顺便把刚才扎屁股那段一起打赏了，刚才看的太投入，把花生米扔了，花生皮塞嘴里了。”

    面对两米高的墙，付风显然要自己爬的话要费劲的多，“妹妹。”

    付风扯着嗓门着急大喊，结束那边战斗的朵朵如一道红光，瞬间出现在付风面前，一把拉起付风，旱地拔葱，跳了过去。

    而这一耽误的功夫，小胡子已经把距离拉的更近了。显然，小女孩带着一个人，速度绝不可能太快，自己只要越过去可能最多再有三五步，就可能抓到对方。

    到时候，对方落在自己手中，就可以有冤报冤，有仇报仇，怎么揉捏全是自己说了算。

    小胡子憧憬着美好的场面，脚一蹬墙面，就直接翻了过去。

    然而没想到的是，他往里跳的时候，付风竟然没跟朵朵继续往前跑，而是横向错了一段距离，又翻了出来。

    小胡子眼睁睁的看着，付风从几米外又跳出来，心道：“好小子，虚晃一枪？不过没关系，我一落地就也再返回来，一样不会耽误太久时间。”

    绝对实力面前，一切都是虚的，任何算计都将如同泡沫般溃散。

    然而，等他刚一落地，就扭身重新蹬墙想往回跳。

    结果天上突兀掉落一个大盖子，一下就把他给拍了回去，脑袋都撞出一个大包，跟被俩王四个二炸了似的，脑瓜子嗡嗡的。

    飞出去的付风摸了摸朵朵的头，回身间，一伸手，原本隐匿于雾中的墙，迅速缩小飞回手中，化为一寸长的轮回铜棺。

    摆弄着手中的铜棺，付风啧啧道：“哎呀，请君入瓮，然后再瓮中捉王八···以其人之道还治其人之身。”

    朵朵仰着小脸，认真的道：“哥哥你说的不对，应该是瓮中捉鳖，是鳖，不是王八。”

    “鳖跟王八半斤八两，差不多，差不多。”

    付风摇头晃脑道。

