    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　至于可能的危险，林逸压根就不觉得会有，先蓝古扎已经是玄升初期巅峰的实力了，而且身为海蛟一族，肉身的强横远人类，就算硬抗几下雷劫也没什么问题的，更何况林逸别的没有，丹药管够，一颗雷玄丹就能够让蓝古扎彻底的没有安全隐患。Ω

    　　

    　　虽然看完了聚雷阵精义，但想要林逸自己来布置一个聚雷阵，显然是不可能的事情，布阵的材料是一个问题，林逸的阵法水平也是一个问题，幸运的是，这里的聚雷阵早就是布置好的，就算年久失修了，林逸修补一下还是可以的。

    　　

    　　“蓝古扎，咱们继续走吧，这里有个聚雷阵，等找到了我让你去试一下。”林逸没有隐瞒的意思，直接对蓝古扎说道。

    　　

    　　蓝古扎疑惑的问道：“老大，我怎么试的啊？去看看会不会被雷劈吗？”

    　　

    　　“你这么说的话……也没什么问题！”林逸看着蓝古扎淡淡笑道。

    　　

    　　“老大我能不能选择不去试啊？”蓝古扎脑海中出现了自己被劈成焦炭一样乌漆嘛黑还浑身冒烟的模样，顿时苦着脸小心的问道。

    　　

    　　林逸点头道：“当然可以了，这是你的权力嘛，不过不想去试的话，你现在就可以回蛟龙岛了，免得到时候不小心就被劈到了！”

    　　

    　　“老大，那个聚雷阵在哪里？我身上有些痒痒，想要马上就去试试雷电洗澡的感觉是什么样的！”蓝古扎一脸义不容辞的表情，左右看着找那个该死的聚雷阵，比起回蛟龙岛，好像被雷劈几下完全是可以接受的！

    　　

    　　林逸失笑摇头，这家伙，一会儿知道了雷劫的好处以后，会不会就不肯离开聚雷阵了？

    　　

    　　说话间林逸带着蓝古扎走到了另外一处岩石壁前，伸指用真气虚点几次，那岩石壁就荡漾出一圈圈的波纹，显露出一条通道来。

    　　

    　　聚雷阵精义中有提及如何进入聚雷阵所在的方法方向，林逸按照书上所说的做，果然轻易就找到了阵法的节点。

    　　

    　　只是林逸想不明白的是，当初赵直径尹沉城他们是怎么会进入到聚雷阵那里的？如果不懂阵法的人，应该是连这条通道入口都找不到的，难道又是误打误撞的？

    　　

    　　不过也有可能是因为阵法年久失修，产生了一些松动，不用通过特殊的办法就能够闯进来也说不定。

    　　

    　　刚迈入通道，一道雷电就突兀的降临，扭曲着劈在林逸头顶上，如果劈实了，林逸的这个元神体可就有苦头吃了，搞不好直接就要崩溃掉。

    　　

    　　好在林逸早有准备，同样的一道雷电出现在他头顶上方，将先前的雷电截下，噼里啪啦的响了几下就一同消散了。

    　　

    　　蓝古扎缩了缩脑袋，他能够感觉到，这样的雷电还不至于对他产生致命的威胁，但打在身上，那绝对是痛的********的，如果林逸不坚持的话，蓝古扎是肯定不会踏入聚雷阵中的。

    　　

    　　“看来是聚雷阵有了损伤，雷电都已经逸出阵外了啊！”林逸点了点头证实了自己刚才的猜测，转身取出一颗雷玄丹递给蓝古扎道：“吃下去！”

    　　

    　　蓝古扎不疑有他，直接接过丢进嘴里，对于林逸的信任，由此可见一斑。

    　　

    　　林逸点点头，继续带着蓝古扎前进，同时也加强了戒备，这条通道并不长，也就大约一百多步的距离，但每一步几乎都会有雷电出现，简直就是步步惊心的加强版，即便是早有准备的林逸，应付起来也有些辛苦。

    　　

    　　在这种情况下，想要快移动根本就不可能，如果不能精准的拦截雷电，林逸自己都不知道会生什么事情，要是本体在这里的话，雷电当然不会有什么威胁，但元神体的话，可不敢拿来冒险。

    　　

    　　好不容易走出了通道，林逸眼前豁然开朗，抬头就能看到乌云密布的天空，四周是山崖围绕，形成了一个不大不小的谷地，最中心的位置上，有清晰的阵法纹路散着光芒，不断流转。

    　　

    　　“聚雷阵！这么多年了，竟然还在自行运转，实在是让人惊叹啊！”林逸赞叹了一句，就开始观察这个聚雷阵损坏的地方，正常来说，完整的阵法，是不会让人看到阵纹的，因为这样很容易被抓住阵法流转的节点而加以破坏。

    　　

    　　所以看到阵纹的同时，林逸就能够肯定这个聚雷阵已经损坏了，但即便是损坏的聚雷阵，引来的雷电也是相当的惊人。

    　　

    　　有聚雷阵精义在手，林逸观察阵法还是很轻松的，毕竟要找出破损的地方比重新布置一个简单了无数倍，很快就有了现。

    　　

    　　聚雷阵中的一个阵法节点上面，出现了阵纹的断裂，导致整个阵法运转到这里的时候就无法流通，只能够转走他途，因为这一个点，却影响到了整个聚雷阵。

    　　

    　　林逸全神贯注的防备着天上的落雷，到了阵法边缘，比起通道中的雷电要密集了许多，也就是林逸能够以雷电克制雷电，换了别人，还真的未必能够靠近这个损坏的阵法节点。

    　　

    　　“阵基是用灵玉作为动力源泉的啊？嗯，原来如此，灵玉只是最初的启动能源，等阵法运转之后，那些多余的雷电力量就会被导入地下，补充灵玉的消耗，所以灵玉永远不会匮竭。几乎就是一个永动阵法了！”林逸研究了一下那个损坏的阵基，顿时出低低的惊叹声。

    　　

    　　聚雷阵精义之中，唯有阵基的布置没有详细提及，或许是因为阵基无法人工布置，必须寻找天然形成的地点？还是说这个阵法精义的作者有所隐瞒？但是这些关系都不大，因为阵基没有坏。

    　　

    　　林逸看了一眼断掉的阵纹，也不知道是这个节点先损坏导致阵纹断裂的还是阵纹先断裂导致阵基的灵玉得不到能量补充，最后损毁的，反正要修复的话，先是要把阵基重修一下。

    　　

    　　随手从玉佩空间中取出一堆灵玉，把这个节点中的废玉取出来，重新填埋了新的灵玉后，林逸又小心翼翼的将断裂的阵法节点连接起来，整个过程做完之后，一个圆形的透明罩子顿时嗡的一声出现在整片聚雷阵上，将整个阵法笼罩在其中。(未完待续。)

