    全场比赛结束，比分111:108，雷霆队以3分的优势获胜。

    尽管赢了，但雷霆队球员并没有多高兴，因为赢得很不轻松，雷霆队是西部第四，76人队是东部第十，按理说不应该赢得这么艰难才对，可结果却是鏖战到了最后，才由杜兰特锁定胜局。

    “76人队的确变强了。”

    “是啊，而且不是变强了一点半点，是变强了很多。”

    这场比赛让雷霆队球员意识到，76人队真的和之前那支鱼腩球队不一样了。

    76人队这边。

    球员们情绪有些低落，感到惋惜，只差3分就能击败对手，只差一个球就能拖进加时，甚至结果会不一样。

    可惜......

    伊戈达拉攥着拳头，眼神不甘，好一会儿之后他才松开拳头，无奈一叹，对上杜兰特，他的确处在下风，难以和杜兰特争锋，杜兰特能够在最后时刻站出来连续砍分，而他却是连续打铁。

    这就是差距，让人无奈。

    双方球员拥抱，雷霆队离去，76人队终将也返回更衣室，更衣室中的气氛依然有些沉闷，众人都沉默着。

    咔！

    门被推开，卢克教练走了进来。

    “教练。”

    “教练。”

    众人喊道。

    卢克教练点点头，目光在球员们身上扫过，道：“是不是觉得很郁闷，很可惜，很不甘心？”

    众人抬起头，眼中都是不甘。

    “很好。”卢克教练笑道：“郁闷，可惜，不甘，这是你们该有的情绪，不过光有情绪没用，还必须要有行动才行。既然郁闷，既然可惜，既然不甘，那下次再遇到雷霆队，赢回来就是。”

    众人眼睛亮了起来，只是雷霆队的实力摆在哪里，能赢雷霆队吗？

    “为什么不能？”卢克教练道：“今天我们一直和雷霆队打到了最后，分差一直都保持在个位数，最后我们也只了三分。这就足以证明我们的实力，你们要对自己有信心。下一次再遇上雷霆，只要我们打的足够好，我相信我们一定能一雪前耻，击败对方。”

    这番话令球员们心头的斗志又回来了，一扫之前的颓废，一个个都恨不得再和雷霆队打一场。

    只输了三分而已，为什么不能赢？

    这场比赛虽然输了，但目的已经达到，76人队球员恢复了斗志和自信，之后他们又经历了两场比赛，一个客场，一个主场，两场比赛全都以胜利结束，球队战绩也进一步提升，距离东部第九越来越近。

    与此同时，进入二月中旬，全明星周末也即将到来。

    nba联盟的比赛暂时告一段落，未来两天都没有比赛，要参加全明星周末比赛的球员纷纷赶往洛杉矶——这一届全明星大赛将在洛杉矶举行。

    而没有参加全明星周末比赛的球员也有很多前往洛杉矶，比如秦昊的队友斯贝茨，路威，内内等，他们不想错过这个热闹。

    剩下一些球员则选择陪伴家人，或是出游，在紧密而又繁忙的常规赛中间能够休息放松一下。

    秦昊也准备动身前往洛杉矶，他并没有和队友们一起，因为他是和江雪一起去......

    ......

    洛杉矶。

    全明星周末临近，原本就繁华热闹的洛杉矶变得更加的喧嚣，来自世界各地的球迷涌入洛杉矶，期待着全明星周末的到来。

    每年nba全明星周末都会吸引众多的球迷，很多人甚至不远万里乘坐飞机赶来观看nba全明星大赛。

    全明星周末一共包括三天，第一天是“名人赛”和“新秀挑战赛”，第二天是单项赛，分为“技巧挑战赛”“三分大赛”“扣篮大赛”，其中扣篮大赛历来都是其中的重头戏。

    当然，更多的人是冲着第三天的全明星正赛来的。

    因为全明星正赛才是全明星周末的压轴大戏，可以看到很多nba球星同场竞技，这在平时是看不到的。

    秦昊来到洛杉矶就接到了姚明的电话，姚明已经来到了洛杉矶，约秦昊一起吃个饭。

    除了姚明之外，巴特勒，罗斯，安东尼等也都来到了洛杉矶，秦昊已经约了姚明，就和他们电话聊了一下，没有约在一起。

    事实上时间也来不及，明天就是新秀赛，秦昊和巴特勒都是要参加新秀赛的，两人都在一年级新秀队，倒是又成队友了。

    新秀赛分为一年级新秀队和二年级新秀队，也就是一年级新秀队vs二年级新秀队。

    以往很多时候一年级新秀队都会吃亏，毕竟才打了不到一个赛季，而二年级新秀队已经打了一个多赛季，双方实力上有些差距。

    不过今年却不一定。

    一年级新秀队当中，除了秦昊，巴特勒之外，还有格里芬，沃尔，考辛斯，格雷格-门罗，埃里克-布雷德索，德里克-费沃斯，兰德里-菲尔兹，埃文-特纳，一共十人。

    新秀赛一年级和二年级球员各10人。

    乔治和戈登-海沃德因为这个赛季表现很一般，实际上他们也没获得多少机会，所以没能入选，让秦昊有些遗憾。

    因为有秦昊，格里芬，沃尔，考辛斯几人，所以这一届的一年级新秀队实力远超以往。

    不过二年级新秀队也很强，包括斯蒂芬-库里，德玛尔-德罗赞，詹姆斯-哈登，赛尔吉-伊巴卡，布兰顿-詹宁斯，朱-霍勒迪，泰-吉布森，韦斯利-马修斯，德胡安-布莱尔，泰瑞克-埃文斯。

    库里，德罗赞，哈登，伊巴卡，詹宁斯，这些球员的实力都很强，而朱-霍乐迪则是秦昊的队友。

    剩下的吉布森，马修斯，布莱尔，埃文斯等人也不弱。

    可以说，从整体实力上来说，其实还是二年级新秀队更强一些，一年级新秀队最大的优势在于秦昊和格里芬，他们两人这个赛季的表现是二年级队的一群球员所不能比拟的。

    哪怕是库里、哈登、德罗赞这些未来的全明星球员，甚至是超级巨星，在这个阶段，单轮个人表现，比赛数据，都不如秦昊和格里芬。

    所以这场新秀挑战赛备受关注，被认为必将会有一场龙争虎斗，而不是像往年那样，总是二年级新秀队占据上风。

    事实上，也正是因为一二年级这样的划分不太公平，加上nba的国际球员越来越多，所以在几年之后，nba修改了规则，改为了世界队和美国队，由国际球员vs美国球员。

    当然，人员挑选还是从一二年纪的新秀中选出。

