    吃完瓜，江浩寻摸着找到青纱帐那条土路，刚一出来，就听到远处传来一阵铃铛声，是牲口铃，江浩赶紧又缩了回去，躲在高粱后面，准备等这人过去再上路。

    不一会儿，一个穿着红袄的女子骑着头小驴子出现在视野中。

    江浩眼神很好，远远就看出驴子上的女人是九儿。

    他心中恍然，这是三天回门。

    对了，电影中，就是在这里，余占鳌抢了九儿进青纱帐，两人成了好事，才有了后续的情节。

    自己之前并没有这方面准备，可阴差阳错的，又让他们两个在这里相遇，难道，这就是命运。

    自己要不要忠于原著呢？

    如果不终于原著，不知道电影又会向着什么方向发展下去，那自己的任务能否完成就多了很多变数。

    脱下汗衫，往脸上一蒙，只露出一对黑漆漆的大眼珠子，盯着九儿的驴子越来越近，他的心却是跳的愈发快了，不只是因为紧张，或许，更多的是期待。

    蹭！

    江浩窜了出去。

    九儿骑在驴子上，忽见从高粱地里蹿出一个大汉，吓得九儿‘啊’的尖叫一声，没等她有什么反应，已经被人扛在了肩膀上。

    “啊，啊啊！”

    九儿只剩下尖叫，可今天风大，高粱叶子被吹的哗哗响，她惊叫的声音根本传不出去多远。

    江浩扛着九儿快步往高粱地深处走，九儿也是个性子烈的，不住踢打抓挠，挣扎中江浩脚下一个不稳，两人滚在地上。

    九儿爬起来就跑，江浩赶紧追，两人在高粱地里展开了追逐战，九儿分不清东南西北，在高粱地里面乱窜，江浩快追两步将她抱住，九儿继续挣扎，一把扯掉江浩头上的汗衫。

    四目相对，

    时间仿佛定格，两人眼睛看着对方，因为刚刚的剧烈跑动不住呼呼喘气。

    “是你。”九儿道。

    “是我。”江浩回道。

    呼~呼~呼~，两人继续面对面喘息。

    江浩一咬牙，既然做了哪有半途而废的，抓住九儿的手，再次把她扛在肩膀上，这次九儿没有再挣扎，老老实实趴在江浩身上。

    哗啦啦~~

    今天的风格外大，吹的高粱弯腰低头，高粱叶子不住发出哗啦啦的响声。

    天作被地当床。

    江浩解开九儿的袄子，九儿羞的用双手捂住自己的脸。

    十八岁，是女人盛开绽放的时节，是女人一生中最美的年纪，身子处处透着娇美，摸在手里无比顺滑饱满。

    “啊~~~！”

    女人发出一声痛叫。

    高粱被风吹的哗啦啦响，不住匍匐塌腰又挺身抬起，风不停歇，仿佛有鼓乐在耳边响起。

    女人把手指塞进嘴里，牙齿紧紧咬着，不让自己叫的太大声，可忍不住却从鼻子里发出嗯嗯声。

    这是原始的律动，是一场天地大礼。

    女人穿衣服时，还有些微微喘息，江浩看着女人青春娇美的身体，感觉如此迷人。

    “我要走了，要不然我爹会着急的。”九儿轻声道。

    “我，回头去找你。”江浩道。

    九儿转过头，一对大眸子看着江浩，大声说道：“你怎么找我，你凭什么找我，我是李麻风的媳妇，是我爹用一头大黑骡子换来的。”

    看着九儿消失的身影，江浩攥紧拳头，喊道：“我会去找你的！”

    九儿出了高粱地，老头子已经站在路边，手里牵着驴子，驴子嘴里嚼着高粱叶子。

    “闺女，你这是干啥去了。”老头问道。

    “解手。”九儿沉着脸说道。

    “解手去这么久，我都站了老半天了。”老头追问。

    九儿也不理她爹，坐上毛驴继续赶路，风吹得高粱叶子哗啦啦响，忽而，高粱地里传出一个粗犷的声音：

    “哎~~妹妹你大胆地往前走，

    往前走，莫回呀头。

    通天的大路九千九百，

    九千九百九呀。

    哎~~妹妹你大胆地往前走呀，

    往前走，莫回呀头。

    从此后，

    你搭起那红绣楼呀，

    抛洒着红绣球呀，

    正打中我的头呀，

    ......”

    此时此刻，此情此景，江浩觉得唱这首歌特别畅快。

    听到歌声，老头看看闺女，跳着脚骂道：“哪来的臭戏子，大白天嚎丧什么，唱的什么歪腔邪调。”

    “哎~妹妹你大胆地往前走~~~”

    九儿噗嗤笑出声，脸上满是笑意。

    九儿和他爹走远了，江浩坐在一条河沟边，想着接下来应该怎么办，看着满是茅草的水沟，江浩咬了咬牙：“有什么好犹豫的，当做则做，要不然自己不配是个男人。”

    起身拍拍屁股，快步往县城方向走去，十几里路一个小时就到了，江浩发现城门口的守卫换了人，原本只有两个看门，现在也变成了四个，也不像原先那般松散，出来进去根本不管，现在看到有挑担子，推车的，就会拦下查看一番。

    他两手空空，肩膀上挂着汗衫，光着膀子走过，根本没人拦他盘问。

    走进城，前面两个人也是刚进城，两人边走边聊天，江浩与他们离得不远，隐约能听到他们的谈话。

    “今天怎么这么严了，还带检查的，是不是城里出了什么大事。”一人问道。

    “事是有，不过不是什么大事儿，我早起出城前听说啊，昨天傍晚，一个看门的卫兵，在小树林拉屎的时候被人打了，枪被抢了，那个被抢的家伙现在还没醒呢，估计够呛。”

    “这不一早上，就加派了人手，看门的都变成四个了，就是怕再出事儿，我估计拦咱们检查，是想查丢的那把枪。”

    “丢都丢了，这上哪找去，谁傻得还带着枪在城里晃荡。”

    “我说也是呢，做做样子了了心罢了，呵呵。”

    ......

    江浩走进一间小面馆，陈旧的木牌子上挂着‘正宗陕西面’几个字，江浩大步走进去：“老板，来两碗油泼面。”

    “好嘞，多少辣子。”

    “多放。”

    “两碗油泼面，辣子多多的...”老板叫了一声，特别有气势。

    宽面条捞出来，上面放上几根青菜一把葱末，辣椒盖上，滚油往上一泼，刺啦啦一阵爆响，一碗面就成了。