    激烈的战场，寂静而又残酷。

    横跨了数千万公里的宇宙空间，五千万异形和已经暴增到两、三亿的灵子，展开了极端惨烈的厮杀。

    对阵双方都在疯狂的攻击着，根本不知道畏惧是什么的异形还有灵子，疯狂地屠戮着对方。

    灵子的数量，完全压制了异形。

    而异形彪悍的近战能力，又倒过来压制住了灵子。

    相对于庞大的宇宙本身而言，或许没有意义的数十上百米的空间，异形每推进一步，都要留下大量的生命才能做到。

    断肢残骸充斥着对阵的前沿，有死亡的异形，也有更多的灵子。

    这个时候，阴谋和计划，显得无足轻重——抛开大局，至少对这些异形和灵子而言就是这样。

    前者接到的精神命令就是坚定不移地推进，而后荡平整个卡洛恒星系。

    而后者接到的命令，就是将异种植物文明以外的其它任何生命，彻底地消灭在这片星空。

    就这样，两个浑然不惧死亡的不同文明种族，在这片有限的星空中，展开了前所未有的杀戮。

    惨烈的战争，因为异形主宰和异兽异形的突进，出现了一丝变化。

    冷漠的异形，变得暴躁起来。

    它们不再是霸道的横向推进，而是由上百万只禁卫异形组成突击队，以尖刀阵型不计代价地突进，妄图接近异形主宰。

    就像一把利刃，上百万战力惊人的禁卫异形配合它们掩映的三千超级异形，在最短的时间内突进了近百万公里。

    这个过程中，它们杀死了几倍于自己的灵子，却也付出了惨重的代价，至少二十万禁卫异形被无穷无尽的灵子淹没杀死。

    当更多的灵子涌向它们时，云海的精神命令让这些禁卫异形平静下来。

    它们不再选择突进，而是像先前一样稳扎稳打，坚守阵地。

    疯狂中兼并冷静的异形，比灵子的战力强悍太多了。

    至少灵子之间的配合，根本比不上异形。

    在突进的尖刀阵型稳固下来时，一直横向推进的异形大军终于赶上了它们。

    就在它们跟其它异形齐头并进，彼此配合着不曾停止过的屠戮时，剧烈爆炸的能量光团，突兀地出现了。

    不过十米左右的能量炮弹，硬是炸出了一枚超级核裂变巨弹的效果。

    爆炸的墨绿色能量炮弹，在无尽的灵子群中，猛烈地爆炸开来。

    就像核裂变巨弹爆炸产生的高温火焰，直径超过了千米的墨绿色能量光团剧烈地膨胀开来。

    在它覆盖范围内的所有灵子，无论体型大小都在瞬间直接被彻底击溃，变成了宇宙中最原始的物质。

    光团，只是初始状态。

    当膨胀到了极致的墨绿色光团再一次爆炸开来时，恐怖的能量风暴席卷向了四面八方。

    而一道肉眼可见的标准的圆形能量光环，在能量风暴席卷开来的瞬间就已经涟漪般急剧地荡了开来。

    虚无的宇宙空间，在能量光环的震荡中，仿佛也承受不住肆虐颤抖起来。

    一只只、一群群、一片片的灵子，在这壮观的能量光环袭击中，被击成了碎片。

    仿佛根本没有理智的存在，当能量光环最终消散开来时，面对汹涌澎湃的能量风暴席卷，疯狂又或者说没有智慧存在的数不清的灵子又一次涌了上来。

    墨绿色电弧游蹿的能量风暴，无情地撕碎着灵子的身躯，直如回归了原始的混沌，暴乱、震荡的混沌中，不知多少灵子瞬间被杀死。

    再惊人的视线，都洞穿不了这汹涌的混沌。

    精神感观中牢牢锁定了那一片虚空，在能量风暴骤然减弱的瞬间，加速从虚空中掠过的云海，惊喜而又庆幸。

    让他惊喜的是，从“拟态异形”基因中提取到的新能力，在混乱的战场上，威力竟然如此恐怖。

    只是一发能量炮弹，在立体的战场上就杀死了至少十几万个灵子，而且在“灵子沼泽”中清出了一片绝对的真空。

    而就以往的试验时的经验，云海确定自己在数十秒后就可以发射出第二枚能量炮弹。

    并且以这样的频率，他至少可以连续发射数十次。

    山姆的能力，绝对是独一无二的。

    它不仅可以为云海在很短的时间内，造就出一批拥有超级远程攻击能力的“拟态异形”，而且还给了云海截止到现在最强悍的远程攻击能力。

    惊喜的同时，云海又是一阵庆幸。

    还好，轻敌的山姆，被云海以迅雷不及掩耳之势撕碎了。

    不然如果让它保持完整状态，近距离发射一枚如此威力的能量炮弹，云海不敢保证正面被攻击的自己，是不是能活下来。

    一掠千里，一发能量炮弹，就让云海接近了异兽异形。

    那数不清的灵子明显感觉到了云海的接近，它们拼命地喷射着强劲的焰流，妄图加速推着异兽异形离开。

    有着绝对光滑表面的完美引力球，仿佛死神一样无声地没入到了肉球当中。

    在肉球开始溃散之时，云海又一次面临了难题。

    能量炸弹爆炸产生的虚空，瞬间就被无尽的灵子淹没了。

    而在他的直觉当中，一股诡异的危险气息，莫名而至。

    “太冒险了，必须马上离开。”

    云海打定了主意，在那掩映着异兽异形的庞大肉球在引力球的攻击下开始溃散之际，仍旧维持着炮筒身躯状态的他，又一次开始凝聚起能量炮弹来。

    只是相隔时间太短，能量的凝聚并没有那么快。

    就在一道道能量汇聚成小球，不等它们最终融汇一起，云海的脑袋里突然闪过一道灵光。

    炮筒状的身躯，又一次开始了拟态变形。

    急速生长的肌肉组织，速度地填满了中空的炮筒。

    随着身躯的蠕动，填补的炮筒变成了蜂巢状。

    当强劲的肌腱组织大力的挤压着，更轻易地将一枚枚能量凝结成的小球射了出去。

    于是，云海的身躯变成了一个不会旋转的高联速射机关炮。

    一枚枚能量子弹连续不断地从蜂巢似的孔洞中飚射而出，带着恐怖的初始速度，暴风骤雨般倾泻而出。(未完待续。)

