
　　陈列跟苏青湖吃过饭，就去百货大楼逛去了。俩人有商有量，准备了要上门认亲的东西。

　　小老太太苏立林出去义诊，一般都是周六下午去目的地，周日看一天，连夜回来或者周一一早回来。

　　她医术到了这个位置，想把自己的坐诊时间固定了也容易，只需要跟院长说一声就行了。

　　所以，她的坐诊时间一般都集中在周二到周五，周一下午和周六上午，这样既不耽误看诊，也能为义诊腾出时间来。

　　陈列既然调查到这些，苏立林的坐诊时间自然不可能不知道。他周二晚上的火车，拜访姑婆苏立林就定在了周一上午。

　　买完东西回家，苏青湖就给领导打了电话请假。

　　领导问完什么事儿，直接给批了，有钱有能力有长相还能给部门长脸的员工，平时就得优待点儿。

　　当然了，这一天的工资自然是没了的。

　　把东西送回家，俩人去了就近的影院，挑了一部时下最热的电影看完，这才慢悠悠地往家走。

　　只是越靠近家里那条道儿，苏青湖就越感觉不一样。以往，这边孩子并没有那么多，今儿跟捅了孩子窝似的，过不了几分钟就能看见一个。

　　她踩着两三公分高的小羊皮单鞋，和陈列并肩，不紧不慢地走着，注意力分出去一半，看着又一群孩子嘻嘻哈哈呼呼喝喝地往前冲，眨了眨眼。

　　有热闹啊~

　　她脚步快了两分。

　　然后就听见一个孩子因为不满同伴跑太慢的抱怨，“你能不能快点儿啊，等会儿高海升张安宴回来，不让摸了咋办？”

　　嗯？

　　苏青湖：这热闹她家的？

　　“摸什么？”苏青湖紧走几步，横跨半步，拦住俩孩子，好奇发问。

　　被她忘记的陈列就那么默默跟着，只微微落后半步。

　　俩孩子被她突如其来的发问吓到，手脚胡乱挥舞，连带“嗷嗷”叫了一会儿，才镇静下来。等看清眼前人是谁，眨眨眼，互相对视一眼，撒丫子就跑。

　　张安宴高海升漂亮妈妈回来了！

　　俩人秉持着怎么也得摸一把大家伙的原则，几乎跑出残影。

　　苏青湖：“……”

　　她正想追过去，却被陈列一把拽住。

　　气氛有一刹那的尴尬。

　　苏青湖心里默默抽了口凉气。

　　完蛋，刚才好奇心上头，忘记身边还有个名义上是她老公的男人……

　　陈列对上她强自镇定的眼睛，凉凉提醒，“你忘记我了。”

　　……

　　苏青湖眨眨眼，再眨眨眼，“我要说我没有忘记你，你信吗？”

　　“你说呢？”陈列松开她的胳膊，依旧语气凉凉。

　　“那——”苏青湖干笑一声，伸展双臂抱住他腰，脸在他胸膛上蹭来蹭去，“我要说我在看热闹这方面喜欢吃独食，你要不要信一下？”

　　已是黄昏时分，胡同里除了孩子，很少有大人出现。

　　但陈列心脏突突跳，下意识地去看周围，发现只有孩子要往这边来，才松了口气。

　　可，孩子的传播能力更不容小觑！

　　他深吸口气，压低了声音，垂首催促，“我信了，松开。”

　　这话一出，苏青湖利索松开人，改为牵他手，“走走走，带你去看热闹去。”

　　陈列由她拉着，慢悠悠道，“看自家热闹吗？”

　　苏青湖一顿，轻咳一声，“咳咳，忘了。”

　　“如果没猜错，应该是我战友把车开过来了。”陈列配合着苏青湖的脚速，不紧不慢，“我听爸妈说，你开车不错。”

　　苏青湖心里顿时就是一个“咯噔”，“啊？也……还好吧哈哈哈~~”

　　那天吧，主要是看见车手痒，就炫技了一把，开得是有些飘~

　　希望公婆不要告黑状，给这男人讲她开车有多猛，而是多讲讲她带他们去沿海城市时，开车有多稳多好。

　　陈列没有注意到她话里的心虚，只继续说道，“暑假你带几个孩子和妈出去玩，听爸说是借的同事的车。之前刚好有一批车退下来，我申请了一辆。”

　　苏青湖眼睛瞬间亮起来。

　　“但，”陈列看她一眼，笑了，“这次就算了，让给姑婆吧。”

　　老人家这个年纪出去义诊，还要去坐城乡结合大车，一旦赶不上，那就赶不上了。

　　一辆小汽车，应该是最合心意的见面礼。

　　苏青湖：“我姑婆可都要七十岁了！”

　　让一个七十岁的老太太开车，也不是不行，就是……是不是有点儿太刺激了？

　　是，小老太太看着是挺年轻的，可身份证上的年纪明明白白记录着呢。

　　这年代，这个年纪的人能考驾照吗？给发驾照吗？

　　“姑婆的反应能力和记忆力怎么样？”陈列没有直接给肯定的答复，而是先问了苏青湖一句。

　　苏青湖：“完全没问题，甚至比一般年轻人还要好。”

　　这真不是她胡说，小老太太连打字机都会，比她婆婆孟女士都厉害一些，毕竟婆婆还在学习摸索阶段。天籁小说网

　　“那就没问题了。”陈列抬手，手掌整个贴合在她纤长白皙的后脖子，略用力带着她往前走。“那这车就送姑婆了。”

　　“嗯。”苏青湖没意见，相比她，车在姑婆手里能发挥更大的作用。“下周末我教她开车。”

　　“……”陈列顿了一下，“还是教姑婆的学生吧。”

　　城郊的路，鲜少是柏油大马路，就算是，当下货车超重严重，路面要么裂开要么坑坑洼洼，都不那么好开。

　　“也行。”苏青湖看明白陈列的意思，点点头，眼睛弯弯，“我教姑婆的学生。”

　　教姑婆得时刻注意不能伤到老人家的自信心，学生好哇，学生年轻，承受力可以~

　　陈列看着他家妞儿的笑，总觉得哪里不对，但已经走到家门口了，也就没揪着她问。

　　热情交接完车，任由那些孩子围着打转，苏青湖自去屋里给公婆打电话，说了周一上午去拜访姑婆苏立林的事儿。

　　挂了电话，苏青湖才想起来家里少了点儿什么。

　　扭头看了一眼墙上的挂钟，眨眨眼，快七点了，俩孩子还没回家诶。

　　才要抬脚，二蛋就冲了过来，直接告状。

　　“妈，我和哥被欺负了，我爸都不帮我们！”

　　说得那叫一个气咻咻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第两百七十四章 你信吗免费阅读。https://xs.23sk.com 