    厚重的云层年挂在天上，偶尔有电蛇在云层间穿梭，隔了许久方才传来雷声，天地间静的有些吓人，空气中萦绕着一股难言的闷热，一丝风都没有，哪怕什么都不做站在那里，都能出上一身汗。

    就算不懂天气的人也知道这是要下雨了，但此刻下邳城里，不少地方站满了人。

    “这么多人在此何事？”有不明情况的人拉着旁边的人问道。

    “那位新任县令查抄了李家，就是前几天犯了事的那家，你可知道？”

    “自是知道的，这是又出了何事？”

    “根据楚县令调查，那李家家产都是通过坑蒙拐骗，强取豪夺而来，如今已经查实，县令请教过温侯之后，便下令将这些田地归还百姓，只是因为那些被抢夺田地之人多数已经被那李家人给害死了，但温侯不愿收此肮脏之财，是以决定将这些地免费租用给百姓，一户最多可领十亩，除了应交四成税赋外，不收任何租税，不过这地属于朝廷，百姓不能私相授卖，榜文上说……对，是取之于民，自当用之于民！”

    “那吕布……不，温侯竟然这等慷慨！？”

    “人谁无过，不管如何，温侯对我等这些百姓却是不错，这一有好处就记挂着百姓。”

    “我以为昔日玄德公已是仁义之人，不想温侯竟然也是位仁义之主啊！往日虽有过，但就如兄台所言，人谁无过？”

    “你懂什么！”另一人突然插嘴道：“那些骂温侯的，不过是说温侯二易其主，三姓家奴什么的，但你也不想想，当初杀丁原，是朝廷的命令，温侯身为大汉之臣，怎能拒绝？至于董卓，那更是国贼，温侯杀他若是错的，那当初玄德公他们还联合讨董，那岂非也是错的？”

    “就是，也不看看说这话的是何人，都是些与李家一般的大族，温侯不愿与他们同流合污，便拼了命去构陷温侯，如今看来，谁是谁非还用问么？”

    “我看呐，楚县令还是太谨慎了些，要我说，该将那些压迫百姓的大家族有一个算一个，通通诛灭，这次分的地，除了李家，还有王家的，要我说，那王家屁股也不干净，这般死了，也是便宜了他们。”

    “小声些，王家可没死绝，那日府中虽然被灭门，但还有不少子弟在外，只是也不见他们回来。”

    “我看他们不是不想回来，而是不敢回来吧？”

    “只可惜，温侯没能早来徐州几年，可怜我那兄弟便是被李家狗贼生生逼的家破人亡！”

    类似的议论声在每一处人群聚集处上演，楚南将扣除三成的田地分给那些依附过来的小家族之后，剩下的田地却以免租的方式分给百姓。

    人都是利己生物，有奶便是娘有些难听，但只要在舆论上稍加引导，再给足了利益，民心很快便能收回来。

    拉拢小家族也不过几十上百户，但却要割让三成利出来，而下邳这足足三万户，每户最终分到手的耕地可能只有十亩甚至都不到，但这些人却能在未来很长一段时间内发自内心的拥护吕布！

    这就是差距。

    如今至少下邳民心，算是彻底倒向吕布了。

    衙署中，正在看竹简的楚南突然心有所感，皱眉看向四周，冥冥中似乎有股无形的力量向自己汇聚过来，与自己胸中那股浩然正气遥相呼应，暴增倒是没有，但楚南能够感觉到自己的浩然正气正在不断地凝实，修行速度似乎增长了许多。

    同时汇聚自身的气运也在这一会儿的功夫提升了不少。

    怎么回事？

    楚南不解，仔细按照儒家修行之法自查片刻，也未能找到这变化的根源，左右无事，楚南起身去了陈宫家中。

    “老师。”来到陈宫家中后，楚南笑着下拜道。

    “这还是白天！”陈宫怒视楚南，感觉这个弟子再不严加教导怕是要废！

    “咳~”楚南尴尬的看着陈宫：“老师，今日真的是来谈正经事的。”

    “正事？”陈宫疑惑的打量了楚南几眼道：“你这下邳令做的不错，既为温侯得了民望，又充实了府库，可谓是一举双得。”

    “是修行上的事。”楚南将自己刚才的感觉跟陈宫说了一遍。

    “此乃民望。”陈宫淡淡的解释道：“你此番所做之事，赢得了百姓认可，自有民望加身，旁人或许感受不到，但我儒家不同，儒家创立之初，便是寻治世之道，能令治下百姓安居，自会得万民认可，民望汇聚一身，可助你修行儒道更加容易一些，可惜如今很多儒家学子只重言出法随之术，却忘了先贤创立儒家之心，终究落了下乘，想要步入大儒却只会更难！”

    “这万民之力这般神奇？”楚南诧异道。

    “神奇？”陈宫摇头笑道：“你且试试施展言出法随。”

    “我能一步三丈！”楚南点点头，浩然之气涌动间，一步跨出三丈，这是他目前为止的极限，毕竟入门不久，神通威力一般，他要给自己叠加避火buff，不说没效果，一是承受的高温有限，二是时间很短。

    但这一次，楚南惊讶的发现，自己消耗掉的浩然之气，在消耗的瞬间，迅速涨起来，很快达到自己容量的极限。

    “这……”楚南吃惊的看着陈宫。

    “你如今入门不久，一县民望足矣让你生生不息，倘若你有朝一日能够突破到大儒境界，这些民望就不足以让你这般快速恢复了。”陈宫说完，叹了口气，儒道进入大儒境界之后，似乎是另外一个开始，一县民望于他而言，有或没有区别不大。

    楚南却是有些兴奋，心中一动道：“我能浮空三尺！”

    说完，脚下一踏，竟是凭空而立，能够感受到自己胸中浩然之气迅速消失然后又很快补充进来，心下一动，想要往前飞，身子一斜，噗嗵一声跌落下来，只能浮空，却不能飞行。

    “我能浮空一尺飞行！”楚南再度出口，身体果然腾空一尺，然后随着他身体前倾，缓缓地向前飞去。

    可以飞，但很慢，慢到速度不及常人正常走路速度的一半，再快，浩然之气的恢复和消耗平衡就会被打破。

    陈宫看到这一幕，却是目光一亮，他的浩然之气是楚南的百倍千倍，若他施展此真言，效果定然要比楚南还好，说不定便能御空而行，不过若是跟楚南之前一般，浩然之气不够，从空中摔下来……

    儒家言出法随虽然精妙，但身体也最多比普通人强些，可不像粗鄙武将那般皮糙肉厚，飞的太高，落下来可能直接被摔死！

    虽然行动，但陈宫还是压住了心头的冲动，淡定的看着楚南施展各种言出法随，不得不说，这弟子脑袋不知道如何长的，一个言出法随的能力，竟被他玩儿出了花来，虽然大多数没什么实用价值，比如此屋一尘不染，比如我的手指可以伸长一倍等等，但花样却多，甚至给他房间里来了一场小雨。

    “若无要事，便回去吧！莫要打扰为师悟道！”陈宫淡淡的瞥了他一眼道。

    “弟子告辞。”楚南点点頭，他昨日才與妻子歡好，到现在，腰还隐隐发虚，短时间内不需要老师的buff，再说男人拼事业的年纪，最好还是别留恋温柔乡，这种事，适度即可，两天一次就行了！

    看着楚南离开的方向，陈宫叹息一声，民望啊！

    楚南的精进让他再一次坚定了心中的信念，如今的儒家，已经开始向家儒方向发展了，而且已经到了极深的地步，先家后儒，他无法评断在别人的观念中这是对是错，但至少与他的道是背道而驰的。

    儒学不该只爲一家一姓服务，而是为万民求福，先贤创立儒家的初衷想必也是如此，只可惜在这时代，若不向皇权妥协，学术连流传都做不到，更遑论治世了。

    初衷或许只是想委曲求全，目的还是为天下谋福，但随着先贤故去，这儒家的重心却渐渐从民转向帝王，寻求通过帝王来治世。

    似乎也没有错，道路不同，目的还是相同的，但再往后，却在前人的探索中一点点丢弃初心，也难怪能突破大儒的儒者越来越少，自上一代大儒相继离世或隐居后，除了自己阴差阳错迈入大儒境，几十年来，竟无一人突破到大儒境界。

    在朝堂上向天子委曲妥协，胸中之气无法维持浩然之气的本意，或许能够换来权利，但又如何温养浩然之气，如何能成就大儒？

    儒家需要变革，这乱世于世人而言，或许是劫难，但于儒家而言，却可能是一次破旧立新的机会，他要改变儒家现状，而要达到这个目的，自需广收门徒！

    “老师，我想……再要一次避火！”楚南突然去而复返，一脸正经的笑容，他刚才在自己身上试了一下，让自己的某样脏腑恢复到巅峰，虽然耗空了浩然之气，但还真成了，你说是不是天意。

    陈宫：“……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    九点的，还差最后一章这次爆更就结束了，我也不算食言，但可能会比平常的点儿晚些，大家见谅

