    她看起来完全不觉得自己做了什么，顾惊羡试图推开染白的手，但身骨至今都是软绵绵的，药效也重，他深呼吸一口气，沉声问：“为什么给我**。”

    “想把顾将军关起来。”染白平静答，她的语气太淡了，甚至透着一股子理所应当的意味，像凶兽对着觊觎已久的猎物张开了獠牙。

    “这么想关我吗。”好像一直是这样。

    “你不喜欢吗。”小狼崽黏糊糊的压在了他身上，病戾的不讲道理，她完全不觉得这种**囚禁的行为有什么错的，甚至已经忍了很久才这么做，跟顾惊羡咬耳朵：“只看我好不好。”

    “没有正常人会喜欢被关起来。”顾惊羡晃了下手腕上的锁链，发出冰凉碰撞的声响，贴着腕间的时候显出莫名的暧昧感来，他已经习惯这种感觉，也不陌生，只是平淡的告诉染白。

    染白在他身上，静静地看着他，瞳孔深邃幽暗，在沉凝半晌后，她按着顾惊羡的手腕划过那锁链，小声道：“那你多喜欢一点。”

    “……”顾惊羡一时间不知道是该气还是该笑。

    染白完全没有妥协的意思，去亲他的喉结，小尖牙微微磨着，很快让顾惊羡眼底起了雾。

    他骨节劲瘦的手指抓紧了身下的床单，泛起一道道皱褶，骨感绷得泛白漂亮，锁链紧贴着手腕，那双眼睛有些失神。

    偏偏完全没有力气，只能任由小狼崽随意折腾。

    “给我、给我解药。”顾惊羡侧了下脸，避开染白的吻，一字一顿的艰难吐出来。

    “没有解药。”就像是染白对于顾惊羡，从来不会准备后路，她说：“过几天就会好的。”

    顾惊羡闭上了眼，不再说话。

    他之后也没有挣扎什么，毕竟曾经都做过，无用功而已，或许这样……也是心甘情愿。

    之前一直是顾惊羡在喂小狼崽吃东西，这次染白有模有样的学着，她小手拿着白瓷勺子，衬着指骨也很漂亮，跪压在顾惊羡旁边，一小口一小口的喂顾惊羡吃东西，漂亮小脸微红，卷翘睫毛也微颤，一双桃花眼色泽诡异邪肆，像是有些兴奋又有些害羞，但丝毫不耽误耍流氓，她视线落在少年喝粥时轻启的薄唇上，软软问：“好喝吗？”

    顾惊羡平静垂眸，温淡又听话的喝下，锁链束缚着冷削苍白的手腕，有种禁忌的诱惑感。

    小狼崽和长大后的帝王相同却有不同，她更鲜活，会害羞还会撒娇，也会装的无害，可遮掩不了的是，骨子里流着相同的血的强烈扭曲的***还有肆无忌惮的掠夺，永远不会顾忌他人的想法，也包括他。

    “那多喝一点。”染白凑过去亲了一下顾惊羡的唇角，直到一碗粥都喂完，染白仿佛找到了投喂顾惊羡的乐趣。

    顾惊羡不知道这个暗室到底在哪，但应该不会离太远，染白也一整天除了带膳食外都没有离开。

    不知道染白给他下的是什么药，除了没有力气外，没有其他副作用，原本昏沉的意识也渐渐清明，顾惊羡一整天也没有说什么话。

    “我想听故事。”睡觉的时候，染白在他耳边说，指尖微微摩挲着少年的腰：“你给我讲好不好？”

    “想听什么。”沉默片刻，顾惊羡问。

    “什么都可以。”染白笑：“你讲的我都喜欢。”

    顾惊羡给小孩讲了一个远古时期的神话故事，他声音低沉清冽，讲到一半的时候，染白已经困了，睫毛恹恹的垂下，但还是一直听完了这个故事，故事的最后，是亚希用死亡造福了一切，小孩脸上没什么表情：“过度的善良就是愚蠢。”

    “善与恶共生。”

    “你会觉得我很坏吗。”小孩皱着眉，半晌才盯着他问。

    “会。”顾惊羡静静回答，无论出于哪种角度，染白绝对称不上是一个好人，他们生长环境不同，人生经历不同，所思所想也不同，存在本身的矛盾和冲突，但又恰恰互补，她太尖锐，顾惊羡很多时候都会退步迁就，无法也不愿与她争，就例如现在：“但因为我喜欢你，所以你的一切我都能接受。”

    “我也喜欢你。”染白皱着的眉头这才松开，眼尾带了点愉悦和满足，似是害羞又理所应当的跟他说。

    顾惊羡心神一颤，没有说话。

    “你是不是生气了？”小狼崽爬到他身上，“我感觉你怪怪的。”

    “我应该开心吗？”顾惊羡反问。

    染白默默盯着他。

    顾惊羡无法抗拒那样的目光，对视了片刻，他低低叹了口气，到底还是妥协和让步：“没生气。”

    小孩眼底的光微微亮了，诡异漂亮的眼眸弯起，红着脸再次询问：“真的吗？”

    “真的。”

    “顾惊羡。”染白说：“我要娶你。”

    不是想，是要。

    “我们现在成婚，你会生气吗？”

    听到那句话，顾惊羡骤然一顿，眼底有些不可思议，“在这？”

    “嗯。”染白垂眸抱着他，汲取着唯一的温度，她总是很喜欢这样的拥抱：“我都准备好啦。”

    直到狼崽从他身上下去，从暗室的柜子中取出明红嫁衣以及配饰，顾惊羡还会觉得有些不真实的荒唐。

    染白完全是想做什么就做什么的性子，她捧着嫁衣过来，在少年身上比划了下，视线从上到下的打量过顾惊羡，手中的明红亮色衬着她眉目也妖冶，眼底沉淀着暗沉色泽：“很适合你哦。”

    “你什么时候想的？”看这嫁衣的料子以及精细，绝非一两天做好的成品，顾惊羡不知道染白从什么时候开始就已经有了这个注意，她甚至还没成年。

    “看到顾将军的第一眼，我愣了一下，然后……”小狼崽勾起唇，声音慵懒暗哑：“连你穿什么嫁衣都想好了。”

    顾惊羡回想到那天皇宫夜宴，大雪纷飞，小孩跪在地上的模样，看他的目光沉沉，教人看不透。

    当时顾惊羡不明白那样的眼神是什么意思，只是后来再想起，总觉得压了太多情绪，让他不得不想到上一世，那东崚高高在上的战神，是否在六年前，就对他……

