    “和你说了，你不能告诉你爸妈。”

    萧子安点头，“我肯定不说。”

    然后李淼淼把萧子安带房间里去看她做的那些发圈了，“喏，我最近就是在做这些。”

    发圈和发夹萧子安认识，只是不明白李淼淼做这些干嘛。

    “当然是卖啊，你答应我不说出去的，你不能告诉你爸妈。”

    然而萧子安的关注点不在这，而是询问李淼淼，“你是不是缺钱了，你要是缺钱了，我那里还有点零花钱，可以先借给你的。”

    那些都是他妈给他的，他没舍得花，都攒起来了，也不知道够不够李淼淼花的。

    李淼淼乐了，“不用，我做这些纯粹是想多挣点钱。”

    “真的？”萧子安半信半疑。

    李淼淼点头，“我什么时候骗过你。”

    萧子安想了想，“好像没有。”

    另一头李小鹏已经捧着他从里淼淼这挣的零花钱跟萧子安炫耀了，李淼淼一天给他五毛钱工钱，现在他攒了五六块了。

    手里头从来没超过五毛钱的李小鹏，能不拿出来嘚瑟吗？

    李淼淼见状道：“小鹏，我之前让你把你攒的钱拿出来给我看一眼，你还舍不得，怎么萧子安来了，你就拿出来了？”

    李小鹏支支吾吾，“我就想问问子安哥有没有这么多零花钱。”

    李淼淼都要被他给气笑了，“合着你是来气你子安哥的啊？”

    小心思被戳穿，李小鹏拿着他放零花钱的盒子跑了。

    萧子安倒是没多生气，他倒是对李淼淼做发圈的事儿挺感兴趣的。

    “你也想挣工钱？”

    萧子安红了下脸，“不是，我就是想看看你怎么做的。”

    “看可以，不过你不能从我这里学了自己做了卖。”如果是这样，那就很不地道了。

    “我不卖。”他一个男孩子卖这些干什么。

    既然这样，李淼淼放心了，当场给萧子安做了一个发圈出来，萧子安看懂了，“好像很简单。”

    “是啊，所以我卖的比百货商店便宜，你要是真想挣零花钱的话，可以帮我卖头花，我给你开和小鹏一样的工钱，怎么样？”她这么说也是看萧子安很感兴趣。

    一让他出去卖东西，萧子安顿时怂了，“我...不敢。”

    “为什么不敢？怕被人抓住还是被人说？”李淼淼是知道萧子安内向的，可是他都十岁了，来年就十一了，一直这么内向下去也不行啊。

    这毛病得改。

    萧子安不吭声了。

    李淼淼叹气道：“你这样，将来会娶不到媳妇的。”

    “那就不娶。”

    李淼淼乐了，“你不娶，舒姨不得急死？好了你要是不想卖，那就算了。”

    当事人都不愿意了，她强求也没用。

    看李淼淼一脸失望，萧子安急了，“你别生气，我没说不去卖。”

    要是李淼淼希望他去，他还是会去的。

    “那你愿意去了？”

    李淼淼这么认真的瞅着自己，萧子安艰难的点了下头。

    李淼淼道：“这才对嘛，卖东西很简单的，我告诉你诀窍肯定卖的快。”

    李淼淼和萧子安叽叽喳喳的说了一大堆，等李小鹏过来，李淼淼直接打发他跟萧子安出去卖发圈去了。

