    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“呵……我们是最弱小的一方，但是随时能够成为搅局者！虽然我也不肯定他们会不会动摇，但至少会考虑一下！”

    　　

    　　林逸淡淡一笑，正常来说，他的传言足以解除危机，但叶大喜和苏戮都不是普通人，或者说他们两个都不是正常人，正常的方法未必管用。

    　　

    　　两人说话的时候，叶大喜和苏戮也差不多同时接到了林逸的传言，看到之后，他们的第一个反应就是可笑！

    　　

    　　“居然敢威胁我们？要是我们发动攻击，就马上投靠苏戮（叶大喜），真是笑死人了，投靠苏戮（叶大喜），以为就会有好果子吃吗？”

    　　

    　　两人的反应基本相差无几，直接丢开林逸的传信，就指挥舰队继续前进！

    　　

    　　想要投靠另一方？那也要你有机会才行啊！在你决定投靠之前，直接干掉你们不就一了百了了么？

    　　

    　　疾风苏戮和棉里针叶大喜，同时选择了加快速度！

    　　

    　　想要在另外一方赶到之前，拿下奥田港，但是他们又都非常有默契的没有使用万里阵，因为他们都不能精确操控。

    　　

    　　不过，真要是被对方抢在前头，那也是天意！他们想的是，如果自己先去一步，奥田坝会不会因为不敌而投降呢？

    　　

    　　两人赶路归赶路，但心中却忍不住有了这样的念头，如果真能够收编奥田坝的舰队，局势将彻底明朗，压倒另一方几乎没有悬念！

    　　

    　　他们却不知道，林逸只是说说而已，示敌以弱，诱敌深入，左右逢源，坐山观虎斗等等等等……其实都不是林逸真正的目的！

    　　

    　　所有大型战舰被集中在港口辅助防御，而三艘远古战舰也已经整装待发！

    　　

    　　只要苏戮和叶大喜赶到，并且没有互相开战，那林逸就将带着这三艘远古战舰启动万里阵，直接脱离奥田港战场，至于他的目标是哪里？

    　　

    　　呵……那还用问吗？

    　　

    　　顾云昊的两艘远古战舰，就在奥田坝的地盘上搞的风声鹤唳草木皆兵，这还是对方没什么后勤补给，又无法劫掠到什么资源补充的情况下。

    　　

    　　而林逸他们三艘远古战舰，又带着充足的资源，如果出现在苏戮和叶大喜的大后方，会是什么样的情况呢？

    　　

    　　那些大型战舰组成的舰队，对于林逸来说，根本就不叫事！

    　　

    　　没有远古战舰护航，那些在安全海域中欢快贸易的宝船，和砧板上的肉，饭碗里的菜没多大区别。

    　　

    　　“林老弟，要是真到了最后一步，一切可就交给你了，你千万要小心！”

    　　

    　　奥田坝压低嗓音叮嘱林逸，他要作为港口的防御总指挥留下来，将大型战舰组成的舰队捏合在一起，配合港口防御设施抵挡进攻，所以无法和林逸一起出击。

    　　

    　　“放心吧，奥田兄，别的我不敢说，逃命还是有一手的！现在我们的实力不如人，那就专心当一个搅局者，要是他们两个连自家后院起火都能不管不顾，了不起大家就一起完蛋嘛！”

    　　

    　　林逸微微一笑，计划不能说完美，但却环环相扣，足够精密。

    　　

    　　或许对胜负的大势起不到决定性作用，可谁也不能否认，这会相当恶心人。

    　　

    　　两人说话间，叶大喜和苏戮的舰队几乎是在差不多时间出现在海平面上！

    　　

    　　林逸和奥田坝的神情立刻变得肃然，这两家都不是简单之辈，林逸也不能肯定，他们是不是还有其他后手。

    　　

    　　两支舰队都在港口的防御范围外停下，双方摇摇相对，叶大喜和苏戮同时出现在舰首位置，准备在开打之前聊两句。

    　　

    　　“苏戮，你这次可是慢了啊，有负疾风之名！怎么，准备改外号了吗？”

    　　

    　　叶大喜笑吟吟的对苏戮挥挥手，算是打了招呼了。

    　　

    　　“叶大喜，你还是喜欢假惺惺的装好人！我疾风苏戮速度如何你心里清楚，那些家伙都被你给骗上船了，我是觉得不让你把他们先利用起来，有点对不起你棉里针的名头！”

    　　

    　　“所以率先进攻的机会就让给你了，反正你们船多，一鼓作气打下来之后，我们就直接开始决战如何？”

    　　

    　　苏戮冷冷一笑，毫不客气的反唇相讥，在二十支舰队的首领之中，恐怕也只有苏戮会这么和叶大喜说话，奥田坝除外！

    　　

    　　“行了，我们也别拿什么名头外号之类的说事了，你也知道我叶大喜的为人，原本我是想要劝降奥田坝的！毕竟到现在为止，我们这边一直都是高举和平的大旗，除了一个港口之外，还没有真正的战斗过！”

    　　

    　　“不过你既然已经来了，和平肯定是不可能了，既然如此，就让我先看看疾风苏戮的战斗力吧！我可以向你保证，只要你攻击了，无论胜败，最后我们决战的时候，我都会用相同数量的舰队来和你战斗，如何？”

    　　

    　　叶大喜保持着微笑，不急不缓的说着，对于先手攻击奥田港似乎兴趣并不大。

    　　

    　　“笑话，我苏戮是需要你让的人吗？别说你只是多了两艘远古战舰，就算比我多一倍，我苏戮也不会眨一下眼睛的！”

    　　

    　　苏戮自有傲气，他从来都不认为自己的战斗实力比叶大喜弱，之所以一直被叶大喜压制，多半是因为舰队的实力不足。

    　　

    　　虽说现在双方的舰队还是他占下风，但这并不影响苏戮的信心，他更希望能够通过这次战斗，来完成对叶大喜的挑战。

    　　

    　　别看叶大喜的远古战舰有七艘，但苏戮也不是没有优势！

    　　

    　　比如他麾下的五艘远古战舰，除了旗舰是他自己之外，分舰长都是常年并肩战斗在一起的心腹属下，战斗的时候，无论配合还是指挥，都能够达到最完美的状态。

    　　

    　　而叶大喜呢？

    　　

    　　他的七艘远古战舰分属七家！

    　　

    　　虽然他有盟主的名义，可是否能够如臂使指的指挥其他六家还是两说！

    　　

    　　一支无法完美配合的舰队，数量上占上风，战斗中可未必也能占上风，尤其是叶大喜自己也说了，他们这支舰队组成之后，还没有好好的打过一仗！

    　　

    　　苏戮的舰队是一路打过来一路发展起来的，精锐和新兵之间的较量，胜负如何真的是很难说啊！

