    【状态】：【入定】

    【时间】：【十八日】

    陆沉于恍惚之间睁开双眼。

    气血自行活动，滋养着筋骨体魄，并没有什么手脚酸软的无力感。

    他仔细感受了一下，自己好像躺在一层层起伏抛动的波浪上。

    身躯不断地颠簸着，耳边还清晰传来车毂滚动，挤压碎石的声音。

    “我说师尊，走了那么久还没到凤翔府？”

    陆沉故意问了一句。

    其实他早已习惯来回切换的感觉。

    还会时不时“上线”，自个儿吃饭喝水，确认道身的情况完好。

    这大半个月来，自己和便宜师傅都在赶路。

    按照路线，他们要从广陵府坐船去到灵庸府的岐山县。

    然后转陆路，乘马车一路往北而行，绕过西鸣山，穿过八郡之地，才算正式进到凤翔府的地界。

    途径四府之地，称得上是出远门，长途跋涉了。

    “你小子还好意思说风凉话，走水路有为师专门伺候，给你端茶送水，洗漱换衣，走旱路为师还得当车夫，打尖住店，都要安排妥当。”

    只听到“哗啦”一声，帘布被挑开，钻进了一张黝黑如炭的庄稼汉子面皮。

    “有几次，带着你个入定沉睡的小娃儿，人家还以为我是丧尽天良的人牙子，差点被替天行道了。”

    陆沉嘿嘿一笑，露出七岁孩童该有的天真模样：

    “师尊，我渴了。”

    魏玉山呸了一声，骂骂咧咧道：

    “真他娘晦气，收了你这么祖宗，干脆你当师傅，我做徒弟好了。”

    一个水囊丢了进来，正好落在手边。

    “师尊若不介意，徒儿倒也没什么意见。”

    陆沉拔开塞子，把整个水囊喝个干净。

    他到如今，已有三位师尊。

    言师寡言少语，性情却极为温和。

    幼年时两人同吃同住，感情甚为亲厚。

    拜倒羽清玄门下，又是截然不同的体验。

    需得时刻小心，认真应对，颇有几分战战兢兢、如履薄冰的体会。

    至于魏玉山，反倒最为轻松，没什么负担和压力，偶尔还能说些玩笑话。

    “老子一掌拍死你个没大没小的家伙，还想爬到为师头上来。”

    魏玉山抖了一下鞭子，凭空抽出炸响。

    宽大马车的速度猛地加快，颠得陆沉几乎要被甩出去。

    “大业终究是比大盛差上不少，别的不说，一千八百年后就有巨子城建造出来的飞云舟、移山船等交通工具，虽然说常人用不上，可若跨越数府之地，从南到北，确实要快得多。”

    陆沉一边思忖，一边盘坐不动，任由马车如何摇晃。

    《道胎种魔大法》第二层结鼎篇，晦涩难言的龙蛇文字，自他的心头流淌而过，化为玄妙的感悟。

    相较于《种玉功》的肉身化鼎炉，五感敏锐数倍。

    这门天命宫四大镇派宝典之一，增加许多复杂而怪异的流程，却是让血肉蜕变更为彻底。

    有种由“人”到“非人”的气息。

    “炼血？熬炼百兽之血，煮沸沐浴，可得‘道术’。”

    陆沉想起来，燕明诚把《种玉功》练到第三层，自行学会了“炼血手”。

    能够将人炼为血丹，增补精气，连单阔海都很忌惮，不敢随意与之对掌。

    坦白讲，回顾燕阀那一战。

    燕明诚理智尚在，不选择与单阔海硬碰硬，而是周旋游击，消磨对手气力。

    绝不至于落得被一掌打死，形神俱灭的下场。

    “一门宝典级武功，大约可得六到七个道术，若是遇上敌人，会有奇效。”

    陆沉大约参悟了两个时辰，将《道胎种魔大法》理解了三成左右，缓缓回过神来。

    马车早已放慢速度，变缓下来。

    他掀开车帘，看到两片大片农田和房屋，炊烟袅袅，极富烟火气。

    不同于华荣府的山清水秀，气候湿润。

    越靠近凤翔府的地界，地势平坦。

    时不时还有打着帮派旗帜的快马飞驰，其中最常遇见的，就是各大镖局。

    “你有所不知，南方绿林多做水上生意，匪患横行，他们一般只劫财，不杀人，自有一套规矩，给足赎金就能保命。”

    魏玉山看到自家徒弟钻出来透气解闷，不由解释道：

    “北方虽然也有七十二路水道之说，洪河两岸的平天寨声势浩荡，但单阔海那帮子人物，向来自诩义军，并不骚扰穷苦百姓，偶有几桩烂事，也被紫面天王的侠名掩盖。”

    “西山，南河两府尚且还好，到了凤翔府的这块地界，响马层出不穷，来去如风，呼啸山林，甚至以寨子、庄子为据点，对抗官军。”

    陆沉眉头拧了一下，好奇道：

    “响马？”

    魏玉山点头，他从小就在凤翔府长大，后面因为一番离奇际遇，这才入了天命魔教。

    对于延绵几十年，从来没被剿灭过的响马之患，自然清楚。

    “其实就是马贼、山贼的总称，他们常做拦路抢劫商旅的活儿，只要响箭一出，道路两旁就会乌泱泱杀出几十、上百人，所以就叫响马。”

    魏玉山解释道。

    “凤翔府最大的两座山头，‘知世郎’白长山的登云岭，霸县的饮马川，连杨阀也没拿下。”

    陆沉自觉开了眼界，一千八百年后的大盛，可就没有什么响马了。

    一是因为盛太宗武德充沛，还未登基九五之前，就已经立下赫赫战功。

    十八路反王，各个都曾打过几场。

    二是在八百年前，大盛遭过一场巨大劫难，几乎散尽气运。

    平定之后，盛天子就极力削减节度使的权力，甚至放任天命宫这样的江湖势力干涉朝政，辖制一府之地。

    自此以后，什么水匪、响马统统绝迹。

    并非从良改过，而是逐渐演变成地方帮派把控水陆。

    “那师尊，我们这是到了哪儿？”

    陆沉深吸了几口气，于他而言，“燕还真”的生活更舒心、更自由。

    尽管本尊成了惊神一脉首座，可到底还是被困在天命宫。

    除非羽清玄对自己彻底放心，不然很难有走下山门的一天。

    “已经到济宁郡了，估计再过二十日左右，也就能到凤翔府城。”

    魏玉山一路上也没歇息过，他是武道四重天的一流高手，若非身边有个时醒时睡的小徒弟，大概只需用半月左右，就能抵达。

    “我说，乖徒儿，那块乌金陨铁你吸收得如何？”

    陆沉摸了摸胸口，并未触及到坚硬之物，轻声道：

    “差不多了，它都跟我的血肉连成一片，日夜用燕明诚的那一身精气浇灌魔种。”

    “等到了凤翔府城，第三层种魔篇也能练到大成了。”

    魏玉山喊了一声“驾”，催动拉车的那匹老马，啧啧称奇道：

    “邪门的武功！明明是一块刀剑难伤、水火难毁的乌金陨铁，到你这里却柔得像水，能渗进体内！”

    陆沉也不清楚具体的原因，他有一日“上线”，就发现揣在怀里的乌金陨铁，连在皮肉之上。

    而且，像是要被“吃”掉一样，慢慢往下陷。

    刚开始，陆沉还有些惊慌。

    担心跟燕明诚一样，被绝学武功所驾驭，反噬己身。

    可试了几次，发现并无任何问题。

    乌金陨铁很安分，日以继夜浇灌魔种，使其茁壮成长，精进极快。

    “可能这就是天份吧。”

    陆沉笑道。

    “为师还真好奇，你这天份到底有多高？等哪天得空了，索性把《混元一炁》传给你，两门绝学武功，足够让天底下出众的英杰、奇才耗尽一辈子。”

    魏玉山眼中似有浓烈的期待之色。

    “不瞒师尊，徒儿也想知道，我究竟能练几门……绝学！”

    陆沉眼底闪过一丝幽光，羽清玄连宝典级武功都能兼修，自己应当也不会差太多吧。

    马车慢悠悠沿着官道走着，一师一徒两人闲聊谈事。

    等到天色渐暗，魏玉山准备找个地儿歇脚露宿。

    忽地一声尖锐声响！

    宛若灌风哨声！

    随后。

    马蹄如雷。

    从一面小土坡后面杀了出来。

    “大当家，来活儿了！”

    极为兴奋、激动的鸭公嗓突兀传来，落进魏玉山和陆沉的耳中。

    师徒二人对视一眼，流露出相同的意思。

    响马？

    肥羊！

