    “你就这么恨徐焱？”鹰十三反问道。

    “恨不得，饮其血，吃其肉！！”林妙仙咬牙切齿道。

    “只要你好好为我们罗网组织服务，会有这么一天的！”鹰十三许诺道。

    “鹰大人，那您的意思，今日不对徐焱动手了？”林妙仙眉头一皱。

    “我虽说是天下第一邪医，但我的实力也只不过是地裂境初期而已，徐焱身边地裂境的强者就有四五个，目前以我的实力，远远不是他们的对手，想对付他们，未来机会有的是，你不要着急。”鹰十三说着，便安排起来：“我罗网的能工巧匠们，也已经制造出来和徐焱红夷大炮一模一样之物，正在对其进行研究，相信以他们的能力而言，用不了多久，就能研究出来红夷大炮的秘密。

    届时会将其中的秘密告知与你！

    因此，今夜过后，你就尽快回到徐朗天那里，现在徐焱认为你已经死了，那么接下来对于你来说，会更有优势，你可以毫无顾忌游走在各个诸侯王之间，让他们为你服务！

    一旦你彻底掌控了他们，我们也找到了红夷大炮的秘密。

    你便可以大量的进行制造，届时！

    徐焱根本算不得！一旦诸侯王们合力，将徐焱击败，我罗网组织，会推荐你做天下第一位女帝！

    此法得国最正，你可以堂堂正正掌控铧国的一切！”

    鹰十三声音沙哑，却有种异常的诱惑力，林妙仙听得热血沸腾，仿佛成功就在眼下。

    她立刻兴奋道：“鹰大人，一切都听从您的吩咐！”

    “很好，今夜我先带你到一处，隐蔽之所修养，明日一早，雨停了，你便起身回铧国吧！”鹰十三手中的响铃，再次一摇晃。

    随着铃声响起，林妙仙竟然感觉到了一股莫名的力量，下一刻，她便摇摇晃晃站了起来。

    林妙仙惊叹无比：“鹰大人不愧拥有天下第一的医术！”

    “这些算不得什么，走吧！”

    鹰十三倒是很谦虚，走了三步，便摇晃了一声响铃，向着深巷走去，林妙仙则是兴奋的紧随其后。

    同一时间！

    自诩拥有千古一帝的李元天，已经苏醒了过来。

    贴身太监田公公正在给他讲述着，之前发生的事情。

    听完之后，李元天恼怒异常，怪不得他一开始就觉得林妙仙，变成女装之后，他觉得十分熟悉，原来那所谓彭越，就是那妖女林妙仙！

    他无论怎么想，都没有想到，他自己会被林妙仙控制。

    简直有损他的一世英名！

    他更是没有想到，引狼入室之人，竟然是他已经信任的彭祖言。

    而拯救他于水火之间的人，则是孔振雄！

    事情的发展，一切的一切，都完全偏离了他的预想。

    “陛下，彭祖言该如何处置？”田公公说完，便问道。

    李元天陷入了深思之中。

    虽说彭祖言也是被林妙仙控制了，但他到底是何时被控制，谁又能知晓？

    亦或者说，谁能证明，他被控制了？

    也许他们就是一伙的。

    李元天自诩自己是开明之君，可实际上他从小便与四大家族斗争，养成了他多疑的性格。

    一旦怀疑！

    无论怎么样，他都不能再用了！

    田公公看出来了李元天的想法，便上前说道：“陛下，既然不想再用彭祖言，那便给他定一个谋反之罪便行，他已经和林妙仙沆瀣一气，定谋反之罪，谁也不会说什么。”

    “定罪简单，只是朕不使用他了，那该用谁来制衡四大家族？”李元天问道。

    “孔振雄便可，此人此次前来救驾，可是冒着生命危险的，虽不能说他是忠心耿耿，但此人十分清楚，如果东临国没有了陛下您，整个东临国就垮了，陛下可以让他做为您的棋子来对付四大家族，更何况，此次他救驾，四大家族必然和他之间生出嫌隙，毕竟四大家族之人，可都是想陛下您早点驾崩，他所做之事和他们所想截然相反，很难再重回一心！”田公公分析道。

    “说的好！”李元天投向了赞许的目光，随即他的眼神变得冰冷起来：“彭祖言既然不打算用了，那他更不能留到别人的手上，你现在便命令人将彭祖言给斩杀！谋反之罪，就别给他定了，就说他是为了救驾，被林妙仙杀死了！”

    “陛下气度非凡，明知他已经谋反，还在乎他的名声，实乃圣明之君！”田公公忙是拍马道。

    “毕竟他也是为朕服务多年，朕需要给他一个好名声！”

    李元天极度虚伪，他嘴上这么说，实际上只是他不想让别人认为，他是自己打了自己的脸，毕竟是他决定重用彭祖言的，结果一夜之间，彭祖言成了反贼，他的脸往哪里搁？

    “对了，李元浩和石千山那里有消息了吗？找到徐焱了吗？”

    “回陛下，二人目前还没有找到徐焱的踪影，他们很有可能已经逃到铧国去了！”田公公回道。

    “该死！跑的还挺快！”李元天大骂道：“田公公你派人去解决掉彭祖言吧，记住要找到一处无人的地方，万万不可让其他人看到，如果其他人看到，杀无赦！对了，陆婉儿也一并杀了吧！”

    “老奴明白！”

    田公公为李元天做过很多阴暗之事，此事处理起来，得心应手。

    “让孔振雄过来，朕要和他好好谈谈，接下来对铧国的策略！”

    李元天对于彭祖言已经不信任，彭祖言的主张，自然也不再采用。

    “喏！”

    随着田公公将孔振雄叫到御书房和李元天相见，他便带着两个小太监，亲自往前了关押彭祖言所在之地。

    此刻，外面雷声滚滚！

    已经清醒的彭祖言，不断的向往张望着，不断的喊着，他要见陛下！

    他被林妙仙控制之事的记忆，虽说他脑海里只是留着一些片段，但是他的妹妹陆婉儿，也被关押到这里，将事情的来龙去脉，都给他说的请清清楚楚。

    得知事情的严重性，彭祖言大惊失色，羞愧万分！

    不过，他相信李元天，一定会给他一个解释的机会。

    很快，外面便响起了脚步之声。

    “嘎吱”一声，房门便被推开！

    在雷电之下，他看到了田公公带着两个太监，来到了他们的面前。

    那苍白的脸，在大雨之下，宛如死尸一般。

    陆婉儿被吓了一跳，彭祖言却仿佛看到了希望：“田公公你来了，快，快点带本官去见陛下，，本官要给陛下解释解释。”

    “彭大人，陛下不会见你了！”田公公声音阴柔之极。

    “陛下是不是谁了？那明日见本官也行！本官可以等！”彭祖言连忙放低姿态。

    “别等了，陛下永远都不会见你了！”田公公声音变得冰冷起来：“方才陛下已经下令，今夜便将你解决掉，不过，你放心陛下大度，不会给你定谋反之罪，而是给你定一个救驾，被反贼杀死！会留你一世英名！”

    “什么！！！”

    彭祖言心底一沉，连续往后退了三步，最终倒在石柱之下：“不，不可能，陛下绝对不会这么对待本官的！”

    “没有什么不可能，你和林妙仙沆瀣一气，反贼无疑，陛下能给你留下一世英名，已经是皇恩浩荡了！”田公公冷哼道。

    “我看他是想保住他的英明吧！”陆婉儿看透了一切。

    “哈哈，还是陆夫人聪明啊！”田公公大笑了起来：“既然都明白，咱家看在你们也为东临国出过力的份上，便给二位留个全尸，二位喝毒酒自裁吧！”

    话罢，田公公一挥手，两瓶毒酒，便自动飘在了他们二人的手上。

    彭祖言看到这里，什么也都明白了！

    心中辅助明君，一统天下，青史留名的梦想，瞬间支离破碎。

    整个人仿佛瞬间苍老了十岁一般。

    “哈哈哈，没有想到我彭祖言一心辅佐陛下，一心为东临国，最终竟然落得了如此下场，可悲可叹啊！”彭祖言略带疯癫的大笑起来。

    陆婉儿则是泪流满面！

    二人都没有展现出来丝毫惧怕死亡的表情，彭祖言握住了陆婉儿的手：“我虽不惧死，但兄长对不起你啊！”

    陆婉儿没有说话，她心中也是悲凉之极。

    她为了东临国，委身三十多年，结果却.....

    彭祖言更为痛心，他无颜在继续活下去了，他深深看了陆婉儿一眼：“婉儿，兄长欠你的，只能来世在还你了，兄长先走一步了！”

    话罢，他便准备拿起毒酒，一饮而尽！

    “慢着！有朕在你会没事的！”

    就在此时，房间外响起来了一道很是霸气的声音！

    众人抬头一瞧！

    竟是徐焱！！

