    第一千九百一十八章

    而王冲听到那阵嘶吼，心中一凛，陡的停了下来。

    “人？”

    在进入枯井之前，王冲曾经设想过很多情况，甚至在这古井底下遇到各种怪物，只是唯独没有想到守护在这里的会是一个人，或者，至少会说人类语言的生物。

    从它开口说话的艰涩程度来看，对方显然已经被关在这里很长时间。

    “印记……，那是什么东西？”

    王冲微微皱起眉头，若有所思，虽然有些突兀，但王冲还是很快想明白其中的关窍。

    “这处古代遗迹应该是有某种进入的凭证，古太白正是凭借那个才能顺利进入其中，没有遭到这些攻击的。”

    进入古井的凭证，王冲决计是拿不出来的。

    先不说王冲压根没有见过这种东西，单单是古太白，就已经在西北炸得粉碎了，就算有那种凭证，恐怕也已经不复存在。

    不过王冲并没有考虑太久，这处古代遗迹无论有没有凭证，他都是一定要去探查清楚的。

    下一刻，王冲提高了几分戒备，罡气外松内紧，做好随时出手的准备，迅速向着底下而去。

    一路往下，越来越幽深，那滚滚的热浪扑面而来，四周的温度也越来越高。

    “人类，离开！”

    不知道过了多久，那警告的声音再次传来，但是王冲并没有在底下发现那个生物的身影。

    “快到尽头了吗？”

    王冲脑海中快速闪过一道念头，心中一片了然。

    空气中充斥着一股危险的气息，而且那股危险感也在不断增强，不过王冲却没有丝毫迟疑，依旧沿着井壁往下降去。

    不过片刻，古井内部开始慢慢变化，由原本笔直的柱形通道，慢慢向外扩散，内部空间呈现锥形变化。

    “嗡！”

    就在王冲仔细打量周围的时候，一阵细微的空气震颤从耳中传来。同一时间，另一个截然不同的方向，一道利刃切开虚空，以惊人的速度朝着王冲袭来。

    轰！

    王冲手中的长剑一竖，金黄色的轩辕剑鞘在间不容发之际挡住了对方的攻击。

    然而还没等王冲反击，一眨眼，对方再次消失无踪。

    “嗤！”

    没有丝毫空挡，那柄利刃去而复返，只不过这一次，却是在王冲背后的斜上方，那锋利的刃尖朝着王冲的后颈斩来。

    “轰！”

    长剑出鞘，耀眼的金黄色剑气闪耀虚空，电光石火间，王冲终于抽出那柄轩辕圣剑，一剑击中了对方的利刃，庞大的力量将对方反震出去。

    虚空中隐隐传出一声低呼，没等到王冲招式用老，对方再次像之前一样消失了。

    “好快！”

    王冲心中微沉，他已经极力去追踪对方的轨迹了，但是那怪物就像没有实体一样，根本捉摸不定。

    “那种身法，至少比我的大虚空遁快上一倍！”

    王冲心中暗暗道。

    大虚空遁是王冲学至黑衣人的功法，也是王冲目前所掌握的最快功法，正常情况施展到极致，肉眼根本跟不上。

    但没想到，对方的速度居然比大虚空遁还要快，这种情况以前还从没有发生过。

    仅凭这一点，对方就足以对王冲造成威胁。

    不过尽管如此，王冲却并没有放弃，他的身躯一动，继续往下降去，同时引诱那未知生物继续攻击。

    嘶！

    果不其然，随着王冲深入，对方似乎被激怒了，口中发出一阵阵奇怪的声响，同时加大了对王冲的攻击。

    嗤，虚空锐啸，那柄奇薄的奇形兵刃切开虚空，瞬间朝着王冲发起狂风骤雨般的攻击。

    “轰！”

    前后、左右、上下，对方的身形变换不定，每一次都会无声无息出现在另一个无人的位置，之前完全无脉络可寻。

    那种攻击快、狠、准，且凌厉无匹，所有攻击全部朝着王冲大动脉、要穴招呼而去，出手的时候，云淡风轻，普普通通，只有在快接触的最后一刹那，才会爆发山崩地裂般的恐怖能量，震撼整个地下空间。

    面对这种诡异莫测的攻击，王冲防不胜防，一时疲于应付，只有招架之功，而无“还手之力”。

    “找到了！”

    不知道过了多久，王冲眼中精芒一闪，对方的身形在“真实世界”的照射下无所遁形。

    “轰！”

    王冲手持轩辕圣剑，大虚空遁配合奔雷掣电，就在对方朝着自己脖颈攻来时，猛然一剑朝着对方狠狠斩去。

    轰隆！

    只听一声惊天动地的巨响，虚空震颤，在王冲庞大的攻击下，对方从虚空中被震出原型。

    那是一个双眼空洞，皮肤苍白，长久不见天日的人形生物，它的身上披着一件破碎黑袍，而最引人注目的，却是它手中抓着的一柄接近两米余长的巨大镰形兵刃。

    这种镰形兵刃凌厉、锋利，仅仅只是看了一眼，就感觉目光都要切开一般，心中阵阵发寒。

    而之前攻击王冲的就是这奇异的镰形兵刃。

    轰，只是一个眨眼，王冲的轩辕圣剑发力，那毁灭性的罡气铺天盖地，只是一招，就将那奇怪的人形生物有如陨石般，狠狠砸落，轰隆一声砸在下方，在空气中引发巨大回响。

    之前的战斗中，王冲就已经使用了“真实世界”，只是对方的攻击非常诡异，攻击方位也时东时西，变化不定，完全有违正常武者的攻击方式。

    王冲一直等捕捉到对方的攻击特点，掌握对方攻击循环的攻击点，才突然出手，一举击败对方。

    这一次，王冲再没有保留，身形一晃，从空中落下，朝着地底而去。

    一路往下，一阵阵火光扑面而来，放眼望去，一股暗红涌动，赫然已经挖到了岩浆。

    涌动的岩浆之中，有一块块凝固的岩浆岩石，有如山峰般从地底穿出，而就在其中一块暗褐色岩石上，王冲发现了那名诡异的人形生物。

    王冲身躯一晃，身形翩然，有如树叶般朝着下方落去，而就在这个时候，那砸落在地底的生物也有了动静。

    它的身躯颤抖了两下，从地底爬起，一个闪烁，就在王冲落下的刹那，嘶吼一声，迅速落到另一块尖锐的暗褐色岩石上。

    王冲轻轻飘落，单脚站立在其中一块岩石上，并没有继续追杀。

    “这到底是什么东西？看装束和身体骨骼构造，和大食人并不相同，而且它们的皮肤惨白，长久不见天日，难道说它们是那些失落文明的守护者？可什么东西能够活这么久？”

    王冲喃喃自语，对那些奇异的人形生物产生了很浓的兴趣。

    “入侵者，死！”

    就在这个时候，对面的人形怪物发出一声嘶哑的吼声，它的身躯佝偻，身上散发着浓厚的敌意。

    王冲只是淡然一笑，神色毫无惊慌。

    和这头怪物一番战斗下来，王冲也渐渐发现这头怪物灵智不高，基本上只会说一些简单的语言，比如“死”、“印记”……，就好像这些东西事先烙印在它们的脑海中一样。

    而且王冲还发现一个奇怪之处，这头怪物身上的生命气息非常微弱，几乎和虫豸差不多，某种程度上几乎等同于死人。

    尽管那头人形怪物表现出很强的敌意，但王冲并不怎么放在心上，他已经基本掌握了对方的攻击特点和移动方式，这头生物已经威胁不到他了。

    “嗡！”

    王冲刚刚往前走了两步，突然之间感受到什么，脚下一顿，神色顿变。

    就在王冲的四周，距离数十丈外的地方，伴随着一阵低低的嘶吼，不知道什么时候，四头一模一样的人形生物，手持巨型镰刀兵刃，将王冲围在中间，缓缓逼近。

    嗡，就在王冲身前，那头受伤的人形怪物体内，一股股浓郁的黑雾如有生命般从它的体内渗透出来，黑雾涌动，迅速将它全身包裹，只不过眨眼间，那头人形怪物在王冲的感知中，再次变得若有若无，如同影子般。

    而同样的变化，同时发生在四周其他的人形怪物身上。

    不止如此，哗啦啦，四周岩浆翻滚，只不过数息间，一头头类似火人的巨大火蛇从滚烫的岩浆中游曳而出，出现在五头人形怪物的脚下。

    “嘶！”

    其中一头火蛇嘴巴一张，一股金黄色的火焰粗如海碗，立即喷吐而出，虚空中立即发出滋滋声响，冒出滚滚黑焰。

    王冲心中一凛，就那么一会儿，在他的感知中，那头火蛇喷出的金黄色火焰至少达到了七八千度的高温，这种温度已经足以对王冲这种级别的强者造成威胁和伤害了！

    五头怪异、恐怖的诡异人形怪物，再加上这里游曳的火舌，顿时，古井地底形成了一个危险的陷阱。

    “王冲，怎么样了？”

    就在这个时候，一阵声音从头顶传来。

    而听到这个声音，王冲却是瞬间变了脸色，那是高仙芝他们的声音，毫无疑问，他在地底长久没有动静，高仙芝他们终于忍不住从上面攀沿而下了。

    王冲拥有“真实世界”，还拥有大虚空遁，同时修为又达到了入微境，根本无所畏惧，但是高仙芝他们就未必了，碰上这些人形怪物，恐怕立即损失惨重，弄不好甚至直接影响大唐征服大食的行动。

