    半个小时前。

    柳瓷就在休息间，用这副趾高气昂的姿态，故意为难倪欢。

    ……她做梦都想不到，自己也会沦落到同样的境地！

    云清嘲讽地勾了勾唇，继续火上浇油。

    “这世上永远存在比你更有权有势的，这条食物链里，你柳瓷连垫底都算不上！”

    “……贱人，一群贱人！我要你们好看！！倪欢你给我等着！！”

    歇斯底里地柳瓷被保安架着扔了出去。

    剩下等着试镜的模特和女明星们，也被云清打发走了。

    原本热热闹闹的试镜间，只剩下倪欢母子和云清。

    “妈咪，是云姐姐帮我们出气教训坏女人哒！云姐姐是仙女！”小宝兴奋地拉着倪欢的手说着，显然他已经彻底把云清当自己人了。

    倪欢只低头看了他一眼，小家伙立刻捂住嘴巴，不敢吭声。

    “你去门口等妈咪。”

    等小宝离开后，倪欢才走到云清面前，感激之余，还有些歉疚。

    她神色复杂：“云小姐，其实你没必要这么帮我们母子……其实今天来的这一批人里，柳瓷是最适合的代言人。”

    云清闻言，挑了挑眉：“谁说的？明明就有个更合适的。”

    倪欢细细回想了来面试的那些人，的确没有比柳瓷更出彩的了……

    “你就比她更合适。”云清安静地开口点破。

    倪欢猛地抬起头，眼神里闪烁的不是欣喜而是抗拒。

    “云小姐，你别开玩笑了。你知道我是谁的话，就说不出这种话了。”

    “七年前，圈内最炙手可热也是最年轻的三金影后倪欢，因为诈骗陆氏集团，被陆氏集团的大少爷陆祈佑，亲手送进监狱，从此一落千丈。”云清将她她的过去，粗略说了一遍，看着倪欢微变的脸色，云清淡淡反问，“还有哪些遗漏吗？”

    ……其实遗漏得太多了！

    比如，她一个小女人，是如何能诈骗陆氏集团！

    她的儿子……又是从何而来？！

    陆祈佑为什么这么多年，还不肯放过她？

    但云清尊重倪欢的隐私，没有深挖。

    倪欢攥紧手心，缓缓吐出口气：“云小姐……”

    “小宝今年六岁了，上学的年纪是最花钱的。就算你不为自己考虑，也该为小宝做打算……”云清看了眼乖巧站在门口一动不动的小宝，眼里淌过一丝疼惜不忍，“刚刚我给小宝换衣服的时候，在他裤兜里找到了几颗糖，都融化了他也没舍得吃。他说是留给你的。”

    云清手伸到倪欢面前，摊开掌心，是几颗糖果，都是她喜欢的青柠味。

    也只有小宝知道。

    倪欢一向流血不流泪，看着那几颗糖果，眼泪却差点掉下来。

    她狠狠揉了下眼睛，终于有了一丝动摇：“云小姐，我可以试试，但我很久没做这一行了……”

    云清等的就是她这句话，露出个心满意足的微笑。

    “别担心，刚刚海报已经拍好了。”

    倪欢：“……？”

    云清看了眼时间，摸着下巴估算道：“现在应该在时代广场的大屏上投放了。”

    倪欢：“……？？？”

    “这两天温妮会联系你拍广告的。”

    云清安抚地拍了拍倪欢的肩，留她独自在房间消化这庞大的信息量。

    快到饭点了。

    云清一边往外走，一边从包里取出手机给霍景深打了个电话，打算叮嘱他按时吃饭。

    但依然是关机状态。

    忙到现在？

    云清皱了皱眉，转而打给了韩默。

    他是霍景深的私人助理，一般都会寸步不离地跟着霍景深。

    铃刚响，韩默就接起了。

    “太太。”

    “霍景深还在忙吗？”

    电话那头的韩默顿了片刻，硬着头皮开口道：“我……我不知道。”

    她面色微沉，语调都冷了不少：“这是什么意思？”

    “……”

    隔着手机，韩默都感觉到了她身上散发出来的冷意。

    要命了，为什么太太跟四爷越来越像……

    韩默如实道：“太太，四爷他今天一整天都没来公司。而且上午您用我的手机给四爷打过电话以后，我的号码就被四爷拉黑了……”

    云清脚下的步子猛地顿住了。

