    “小心！”

    没有任何犹豫，在惨叫声响起的瞬间，一张张火符已经从苏木手中暴射而出！

    火符呼啸，在空气中留下一道道轨迹，全部命中了那个诡异的人！

    “嘭嘭嘭！”

    闷响传开，火光跳跃。

    然而，被攻击的目标并没有出现什么被烧伤或击伤的画面，在这里也没有伤害数字。

    就连信息都没有。

    但是，在受到苏木的火符攻击之后，他就像是一个失去支撑的完全一样，顿时四分五裂，散落一地。

    同时掉在地上的，还有另外一个人刚被扯下来的手臂。

    “啊，啊！！”

    断臂之痛，虽没有鲜血四溅，但是依然让人难以忍受。

    “阿强！”

    “阿强！”

    反应过来的杨开等人连忙跑了过去，查看阿强的情况。

    “治疗！“杨开让队伍中的奶妈赶紧对阿强治疗。

    最后，阿强虽然没死，但是他的右臂却无法接回去了。

    这里是天启力量笼罩的世界，如果在现实世界，抢救及时的话，或许还能接回去……

    但是在这里，大家能做的，只能恢复他丢失的血量。

    以免死亡……

    ……

    苏木皱着眉头，走到那个被自己击杀的“人”旁边。

    残肢散落一地，没有鲜血流出。

    头，身躯，双手，双脚，六个不为，断口整齐……

    就像是一具人偶。

    只不过现在，散落一地。

    这个画面，让人不寒而栗。

    “这……这究竟是怎么回事？”

    “是啊，刚刚他还跟我说话来着，根本就没有发生任何情况啊。”

    “为什么会这样……”

    众人议论纷纷，害怕的同时，也感到不可思议。

    这是他们的队友吗？

    如果是，他为什么会变成这样，为什么会对自己人出手？

    如果不是，那他又是在什么时候，混入人群的。

    “……”

    一瞬间，致命的威胁感笼罩了所有人。

    谁也不知道，这种情况是如何造成的，更不知道自己会不会也变成这样，是哪个时间点会变成这样……

    ……

    苏木反复检查了一下这些肢体，确定跟刚才自己看到的那些一样，也就是杨开他们回来找的人，小冬。

    才分开二十分钟不到，十五人队伍就死了两个，伤了一个。

    而队友的死因，却没有任何线索。

    他们怎么死的都不知道……

    ……

    “木神，你有线索吗？”杨开红着眼，看着跟自己战友，他的理智与怒火已经开始了拉锯战。

    “我要为他们报仇！”

    “我一定要为他们报仇！！！”

    苏木长长吐出一口气，说道：“先冷静一下。”

    “既然你也知道在封门村，技能是无法对目标造成影响的，就不要轻举妄动。”

    “找到机制，我们才有机会。”

    这时候，苏木扫了众人一眼，然后说道：“所有人围成两个圈，相互控制好间隔，一圈向外，一圈向内，伤者派个奶妈在中间。”

    听到苏木的话，众人立刻动作了起来。

    虽然苏木不是他们的队长，但是苏木身上的各种事迹对他们来说有着足够的信服力。

    即便有人在传说木神在楼兰杀了九个自己人，但他们还是相信木神有自己的苦衷。

    不是那九个人该死，而是他们这些人，需要一个信仰。

    苏木此时安排就是为了大家在能相互“监视”的情况下，保持一定距离，以免再一次发生阿强的事情。

    虽然还不知道小冬他们是什么变成人偶的，但是现在至少能够先去避免被“自己人”攻击。

    在这时候，看着杨开，“说下你们刚刚都经历了什么。”

    “没经历什么啊……”

    杨开整理了一下自己脑子，继续说道：“跟你分开之后，我们就朝着庙宇方向前进。”

    “跟之前一样，我们并没有遇到任何东西，没遇到鬼怪，也没遇到NPC，也没有遇到其他人。”

    “哦对了……如果蜘蛛网也算话，我们刚看到了蜘蛛网。”

    苏木：“蜘蛛网？”

    “对，前面一路过来的黄泥房只是破旧，但是再往前的话，那些房屋能看到许多蜘蛛网，但是……这也很正常啊。”

    “没有人居住的地方，灰尘，蜘蛛网，不是很正常吗？”

    “嘶……”

    杨开突然倒吸了口冷气，然后有些不确定的说道：“难不成，是蜘蛛精？”

    苏木：“……，应该不是。”

    “你们当时有没有进哪个房子，或者有没有碰到那些蜘蛛网？”

    杨开非常肯定的回答：“没有，我们一直在路中间，朝庙宇方向前进，并没有停留去做这些。”

    “只是后来有人发现小冬不见了，才回来找他。”

    “后面的事情，你也都知道了。”

    蜘蛛网……

    苏木眉头深锁。

    蜘蛛精的可能性，虽然不能完全排除，但是可能性不大。

    如果真的是蜘蛛精的话，杀人方式应该是直接把人束缚起来，而不是眼下这种情况。

    如果是鬼，那杀人条件是什么？

    还是说，这鬼杀人，不需要任何机制牵制，跟怪物一样直接就可以发动攻击，随心所欲？

    在这时候，苏木说道：“队伍里有毒师吗？”

    “有。”杨开点点头。

    “让他用液毒雾，就笼罩我们所在的范围。”

    “啊？”杨开有些惊讶的说道：“这里跟天启传统模式不一样，这个场景，是没有队友保护的。”

    “如果用毒雾，除了他自己，我们都会受到影响。”

    “我知道。”苏木一脸严肃：“不过这个技能的伤害很低，让奶妈注意下脆皮血量，照做就行。”

    “……，行，行吧。”

    虽然不知道苏木要干什么，但是杨开还是去吩咐了。

    没多久，一团绿色浓稠的毒雾在人群众出现，并且朝着周围迅速扩散。

    十秒之后，液毒雾消失，但是由于这个技能的特性，地面上还是残留了不少绿色的毒雾痕迹。

    包括大家身上也有。

    就在这时，当大家想要拍去身上残留这些毒雾的时候，却发现了一根根绿色细丝！

    所有人身上都有！

    此时此刻，他们身上都缠着一圈圈细小的绿丝！

    要不是毒雾的特性影响，根本就感觉不大这些东西的存在！

    而更加令人头皮发麻是。

    这些细丝，缠绕的未知，都是他们重要关节处！

    就是小冬他们残肢的断口处！

    苏木身上虽然不多，但是也有！

    一时间。

    所有人都吓出了一身冷汗！

