    

    没有闹铃，没有喧哗。

    叶晚睡了个绵长而美好的觉。

    再睁开眼，窗外已阳光灿烂。

    看着头顶的天花板，叶晚的大脑有片刻的空白。

    昨晚，她是怎么回来的？

    依稀记得，好像看见陆川了？

    叶晚伸手，从床头柜上抓过了手机。

    一水儿的未接电话，全都来自陆川。

    微信也是。

    “晚晚，少喝点酒，结束前跟我讲，我去接你。”

    “晚晚，聚会结束了吗？”

    “我到楼下了。”

    看看最后一条微信的时间，好像差不多就是聚会结束的时间。

    叶晚安心的丢开了手机。

    肯定是陆川把她接回来的。

    果然，再低头，就见身上还穿着昨天的那套衣服。

    叶晚在心里给陆川点了个大大的赞。

    靠谱的男人！

    在床上打了几个滚儿，整个人清醒了才爬起身，叶晚抱着换洗衣服进了浴室。

    再出来，整个人神清气爽。

    “叶萌萌？”

    客厅没人，叶晚熟门熟路的带上门去了19楼。

    一进门，就觉得气氛怪怪的。

    “叶小姐早安……”

    “小姐早上好……”

    管家和佣人们匆匆打了招呼就各自去忙了，一副抬眼看她都怕她不好意思的模样。

    ？？？

    叶晚进了餐厅。

    陆长川神色坦然。

    小包子目光怨念。

    下一瞬，头上被拍了一巴掌，小包子机关枪一样哒哒哒的启动发射了，“叶小晚，等下次做梦梦见妈妈的时候，我要告诉她，你一点儿都不乖。”

    “你不但喝酒，还非礼别人，非礼完还不负责。”

    “叶小晚，你就是个渣女！”

    叶晚眯了眯眼，冲小包子伸出了罪恶的手。

    就见小包子伸手一指，“你把陆川哥哥的脖子都亲破了！”

    ？？？

    ！！！

    接受到的信息过于惊悚。

    叶晚猛地扭头。

    挺括的衬衣衣领下，男人的脖颈上，种着一颗紫色的大草莓。

    在白衬衣的衬托下，显得格外暧昧。

    叶晚眨眨眼，一脸“怎么可能？”的质疑，“我……我弄的？”

    陆长川默不作声。

    小包子抢答道：“当然是你！我亲眼看到的！”

    叶晚：“……”

    尴尬的脚趾抠地，一栋摩天大楼在心里拔地而起。

    叶晚目光讪讪的看向陆长川，“真……真的是我？”

    “没关系。”

    陆长川一脸无所谓的摇头，“酒后乱性嘛，我能理解！我不会跟你计较的！”

    叶晚眼前一黑。

    怪不得管家和佣人的眼光都怪怪的。

    所以，他们都以为，她和陆川昨晚已经激烈的那啥那啥过了吧？

    OhMyGod!

    英名尽毁！

    叶晚捂着脸，转头就走，“让我静静！”

    堪堪走到门前，叶晚猛地停住脚步回过身，目光鄙夷的瞪向陆长川，“我不就在你脖子上咬了一口嘛，我又不是故意的。”

    “你个大男人，也好意思跟喝醉酒的人斤斤计较？”

    陆长川一愣的功夫。

    叶晚已经得到自己想要的答案了。

    她确实只是咬了他一口。

    叶晚的念头很简单粗暴！

    男人都是下半身动物。

    就像网友们说的，柳下惠不是坐怀不乱，而是不举。

    真要是她非礼他，陆川还能像个不敢反抗的小男人一样，任凭她这个“坏女人”对他上下其手而不反抗？

    开什么玩笑！

    她可是看见过他的八块腹肌的好吗？

    一旦他反抗，那她身上，必定会留下痕迹。

    被吻肿的嘴唇，抑或者，一说话就会痛的舌根。

    以及，脖颈上的草莓，胳膊上的指印……等等。

    Yellow小说里不都是这么描写的吗？

    而这些反应，她通通没有。

    要么，陆川不举。

    要么，昨晚只是个意外。

    二者之间，叶晚果断选择相信后者。

