    在被草坪给覆盖的个人住所里，一阵微风没有来由的突然吹了过去，让一棵棵的绿草随风摇曳，看上去极为富有生气。

    相信，无论是谁看到了这一幕，都不会相信，这个地方其实只属于一个人，严格来说还算是一个封闭的小世界。

    而当方里回到这个只属于自己的小世界中时，系统的提示音便是响了起来。

    “编号11273回归主神空间，进行通关评价。”

    “副本世界：绯弹的亚里亚。”

    “任务难度：第五等级。”

    “执行人数：1。”

    “主线数目：5。”

    “任务1：入学东京武侦高中，获得等级评定，根据最终的等级决定奖励。”

    “任务完成，等级评定为s级，等级为最高等，评价大幅度提升。”

    “任务2：完成武侦委托任务，取得3ooo任务点数，额外完成将根据任务点数追加奖励。”

    “任务完成，额外获取完成，获取数目为少量，评价小幅度提升。”

    “任务3：收集伟人之血，得到1o种伟人的基因，额外收集将根据收集种类追加奖励。”

    “任务完成，额外收集完成，收集数目为大量，评价大幅度提升。”

    “任务4：逮捕非人罪犯，击败不属于人类种族的对手，额外击败将根据击败数量追加奖励。”

    “任务完成，逮捕数目为一人，评价不变。”

    “任务5：获得1oooo兑换点，额外获取将根据兑换点追加奖励。”

    “任务完成，额外获取完成，获取数目为中量，评价中幅度提升。”

    “通关评价：s级。”

    “检测到其余影响通关评价的因素，进行评价提升。”

    “影响因素：完成a级支线任务【进攻人培育机构】，评价大幅度上升，达到s+级。”

    s+级。

    那毫无疑问是最高等级的通关评价。

    能够拿到这样的一个评价的主神使者，在整个主神空间里，哪怕连万分之一都不到。

    换言之，哪怕是在一万名的主神使者当中，那都不一定会出现一个曾经拿过s+级通关评价的存在。

    而如今，方里却是拿到了。

    而且，还没有结束。

    “检测到编号11273持有提升评价的特殊道具，是否进行使用？”

    听到这个系统的提示音，方里手一抬，手心里立即出现一块宝石。

    这是评点石，方里在《噬神者》的副本世界里完成隐藏任务以后获得的特殊道具，能够在回归主神空间，进行通关评价时进行使用，获得一次额外的评价提升机会。

    虽然提升的幅度为随机，但这个道具却是针对任意的副本世界，不管是哪一个难度，都能通过使用这个道具来提升通关评价。

    因此，它的价值是1oooo兑换点。

    这个道具，方里拥有着整整五个。

    考虑到其针对对象不限难度，价值又是如此的高，照理来说，在第五等级的时候使用它，绝对是不值得的。

    可是，方里却是毫不犹豫的选择了使用。

    “编号11273使用了特殊道具，通关评价获得一次随机提升。”

    “提升幅度为————大幅度。”

    “评价大幅度提升，突破界限，达到ex级。”

    “最终通关评价：ex级。”

    “获得奖励：5oooo兑换点、3o个自由属性点。”

    听着那回响在脑海中的系统提示音，方里的脸上逐渐的浮现出了一个笑容。

    ————ex。

    那是extremity的简称，翻译为「极限」。

    这个等级，乃是一个隐藏等级。

    当主神使者回归主神空间，进行通关评价，让通关评价达到s+级的最高等级以后，如果手头上拥有着可以提升通关评价的特殊道具，那就可以通过使用道具，触ex级别的出现。

    也就是说，这个隐藏通关评价无法在正常情况中达到，只能通过使用特殊道具来进行提升才能触。

    这是极为困难的。

    毕竟，主神使者想触这个隐藏等级，先得达到s+级的最高等级，还得拥有可以提升评价的特殊道具。

    如果无法达成这两个条件，那ex级是不会被触出来的。

    方里就是因为知道有这个隐藏等级，所以才会毫不犹豫的选择使用评点石。

    这样做毫无疑问有点过于冒险。

    因为，提升通关评价的特殊道具一次只能使用一个，无法重复使用。

    而且，就算使用了提升评价的道具，如果提升的幅度达不到提升评价等级的界限的话，那也无法达到ex级。

    然而，一旦成功达到ex级的话，那却有一个额外的奖励。

    “编号11273达成ex级通关评价，可以将《绯弹的亚里亚》设定为个人世界，是否设定？”

    是的。

    个人世界。

    当主神使者在经历的副本世界中达到ex级的通关评价时，那便可以将该副本世界设定为自己个人专属的世界。

    在这样的情况下，以后，在主神空间中时，方里便可以通过消耗一定的兑换点，以1：1o的时间，进入到自己的个人世界中。

    即是说，方里完全可以在主神空间的休息时间中进入《绯弹的亚里亚》世界，将十天的休息时间扩展成一百天。

    只可惜，在进入个人世界时，主神使者将无法触任何的任务，不管是主线任务、支线任务亦或者是隐藏任务，都无法触，从而获取奖励。

    但是，就算无法触任务，获取奖励，得到一个个人世界的好处也是非常多的。

    例如，只要有着足够的个人空间，那就可以将个人世界里的物品带出来，进行使用。

    再例如，还可以得到大量的休息时间，完全能够用来作为个人训练场。

    当然，想进入个人世界的话，同样需要消耗一定的兑换点，但相比好处，这也算值得了。

    “经过了这一次的副本世界，我的兑换点已经达到了75ooo点，连自由属性点都得到了3o个。”

    方里默默的想到。

    “该考虑升级的事情了。”