    北方的冰原，原本是不毛之地。

    这儿最大的特产除了呼啸的北风之外，那便只有这偶尔在冰原上出现的雪狼了。

    一座高山矗立在冰原之上，它不似满雪山一般丰腴。若是满雪山是一个穿着白色袄子的丰腴贵妇人，那么这座山，便是一个风烛残年的老头，山上偶尔有白雪，裸露出的大片褐黄色的土地宛如老人的皮肤，大山显得消瘦且单薄。可偏偏是这座山，呼啸的北方挂了千年，它仍旧矗立不倒；冰原上的雪狼总是对着它长啸，可它却仍旧傲立于这片土地之上。

    这座山，叫做盘鞑山。

    在北蛮，有两座神山，一座叫盘鞑，而另外一座便是前些日子才被打破的满雪山。

    北蛮的天神，叫做盘鞑天神。故此，这盘鞑山的地位比起这满雪山来说，要高上不少。

    穿着灰狼袄子，腰间挎着短刀的少年骑着一匹白色的雪狼朝着这盘鞑山而来。

    从他们那部落来这盘鞑山路途遥远，他的嘴唇早已皲裂。

    不是少年不会御物，只是来这神山，必须要诚心，若是御物而行，则会被视为大不敬。

    “哥，这是我第一次来这神山！”身后一个露出了半臂膀子的少年话语中带着几分兴奋，站在了雪狼背上，手舞足蹈的。

    任何北蛮人来到这盘鞑山，都会发自内心的高兴。

    “我以为这是大雪山呢！”少年补充道，他脚下的雪狼王不安的扭动了一下身子，因为这少年太不安份了，而且它们雪狼也不喜欢这地儿。

    他们雪狼喜欢在有雪的地方，那大雪便是它们天然的伪装，能够更好的捕猎和逃跑。

    “嘿，大君，这可是我们的神山。在传闻中，没有它，我们早就不能在这儿生活了。”

    感受到了胯下雪狼的不安，少年轻轻的拍打了一下这雪狼，便对着这被他叫做“大君”的雪狼说道。

    “莫罕，你以后是我们硕和部的大君，怎么你也把这牲畜叫做大君。”

    身后的骑兵有人笑道。

    在战场上，他们叫莫罕王子，叫统帅，但寻常的日子，他们便可以直呼其名，也可以和他开玩笑，做朋友。

    莫罕转过头，看了一眼身后年轻的雪狼骑兵们，努了努嘴。

    “雪狼是我们的伙伴，要是你们的啊父听到你叫它们牲畜，肯定会拿鞭子抽你们。要成为雪狼骑，必须尊重雪狼，要不是你们的啊父决定把来神山的机会让给你们，我才懒得带你们这群小崽子来朝圣。没有敬畏之心的人，永远成不了最强的战士！”

    莫罕傲然道，就连他胯下的雪狼也呼出了几口气，得意的甩了甩尾巴。

    那群骑着父辈的雪狼，前来朝圣的少年都惭愧的低下了头。

    “莫罕。”

    “嗯？”

    莫罕本来还想教训一下这群小崽子，听到哥哥的呼喊声，他便急忙转过了头。

    自打哥哥从满雪山回来，已经一个月了，他总是愁容满面，也不和人说话，每天总是看着他那柄刀。自从有人送来了一封信之后，哥哥才打算带着自己来这盘鞑山。

    如今朔风部被许镇武老将军一阵厮杀，元气大伤，也不敢生事。

    所以，一听到能来这盘鞑山，雪狼骑中的老人们纷纷请求两位王子带着自己的儿孙们来朝圣。

    所谓朝圣，便是来这盘鞑山下庙中朝拜，这座庙里面，有一个大大的盘鞑天神像。据说只要来朝拜的人，都会得到盘鞑天神的祝福。不过，因为这神庙不常开，只有得到邀请的人才有资格朝拜。所以虽然人人向往，可却很少有人来到这儿。

    “待会你和我上去，他们在神庙周围守着，记得不许大声喧哗。”

    苏青悲哀的双眼中多了一丝希望，多了一丝坚韧。

    莫罕点了点头，便转身朝着几个小崽子招呼去了。

    他们得知莫罕要上山，眼中都带着羡慕。不过，这才他们能来，全是因为苏青王子得到了邀请。要不然，他们来了也进不来神庙。

    大多数人来，都是为了山下的神庙。但很少有人知道，这盘鞑山上还有另一座神庙。

    苏青和莫罕要来的，便是这山上的神庙。

    一行人，都从狼背之上一跃而下，其余人看到了那山脚的神庙，神庙的庙门此时已经大开，一群北方冰原上的孩子便兴奋不已。

    苏青看到庙门口早已站着两个穿着黑袍的祭司，便急忙走了上去，右手放在了胸前，随后深深的鞠了一躬。

    这是北蛮的礼节，表示尊重。

    那群原本叽叽喳喳的少年此时也不敢说话了，急忙排成了两队，朝着祭司们行礼。

    “拓跋青，拓跋莫罕，你们二人跟随我上山，其余各位，认真朝拜，切莫大声喧哗，饭点自然有斋饭。”

    说完之后，二位祭司便带着莫罕和苏青朝着盘鞑山上而去。

    山下的庙才修缮过，盘鞑天神塑身之上的色彩鲜艳，每隔一段时间，他们便会从中原圣朝取一些颜料来，给这位护佑冰原的天神渡上一层色彩。

    包括大殿，都颇有圣朝寺庙的风范。

    可山上的庙却不一样，山上的庙显得破旧不堪，就连九臂的盘鞑天神塑身都断了三臂，塑身之上的色彩早已脱落，露出

    了土胚。

    可这些，丝毫不能影响这座盘鞑山在北蛮的地位。

    山上有不少木头，上面挂着的幡颇向圣朝的招魂幡。

    根据老人的说法，这些也是招魂幡，不过招的都是英杰。所有为了北方冰原而死的英雄们，灵魂最终都会来到这座山上。

    苏青叹了一口气，终于来到了神庙前。

    神庙使用石头搭建的，神庙一点都不“神”，反而有些土。

    他目光下移，却看到了一人，正想冲过去，却被祭司紧紧的拉住了手臂。

    看到祭司冲着他摇了摇头，苏青也只能深吸了一口气，跟着祭司绕过前门，朝着后门而去。

    刚才在门口的人他认识，他们家和他拓跋家都有着极深的渊源。

    门口那人头发微白，一只手里杵着长剑，另外一只手里抱着一个人。他单膝下跪，跪在了地上，就这么看着神庙。

    苏青呼吸立马沉重了起来，但碍于祭司，不得不离开。

    此人就是他一直想要寻找的徐宁卿，找到了徐宁卿，就能找到他的父母；而徐宁卿怀里的人，便是同他生死与共的徐长安。

    他们绕过了前门，从后门而入。

    两位祭司带着二人进入了神庙，只见一位黑袍老人早就等着了。

    看到两位祭司走到老人面前一拜，苏青和莫罕立马便明白了，这人肯定便是大祭司。

    两人也走上前去行了一礼，随后被老人扶了起来。

    “拓跋莫罕，你怎么看待北蛮和中原的战争，不管是当年的姬氏王朝，还有如今的圣朝，甚至更久远的朝代，中原都和我们爆发战争。”老祭司微微的抬头，那残破的神像下露出了一张苍老的脸。

    “没什么啊，其实主要是冰原上的粮食不够，不然谁想打仗，都是为了活下来。要是年年如同今年一般，中原能够给一些粮食，我们还打什么仗啊！”莫罕挠了挠脑袋说道。

    这个答案明显出乎了大祭司的预料。

    “可这么多年来，连年的征伐，我们冰原之上不少人的父兄都死于战场之上。”

    莫罕皱起了眉头，苏青生怕莫罕说错话，正想提醒自己的弟弟，却被大祭司瞪了一眼。

    “都是为了活下来啊，中原也有不少人死在了我们手里，要是一直打，大家都别活了！”

    莫罕似乎有些恼怒，便接着说道“只是为了生存，而且……”

    他咬了咬牙，似乎有些惧怕大祭司，但最后还是继续说道“况且冰原上的人一直生啊生，晚上没事儿做了便生下来，本来吃的就少，战争也能消耗一定的人口。圣朝也一样啊，他们的吐地就那么多，可人口却不断的上升，没有人牺牲，最后所有人都得饿死。”

    听到这话，苏青脸色煞白。

    “放肆，都是同胞，你怎么能说出这些话，你居然嫌弃他们是累赘！跪下在天神面前认错！”苏青说这话的时候，便看了一眼大祭司，发现大祭司闭上了双眼，抬着头。

    看到大祭司这番动作，苏青心里更害怕了。

    但为了救弟弟，只能让他尽快的认错了。

    莫罕在冰原上是出了名的小狼崽子，但遇到哥哥便成了小山羊，哥哥说一，他绝不说二。在父母失踪的期间，哥哥便是他的父兄，所以他极其的听哥哥的话。

    莫罕正要下跪，却发现怎么都跪不下去。

    他一愣，和苏青同时不解的看向了大祭司。

    大祭司睁开了眼，叹了一口气，把弯下腰的莫罕提了起来。

    “话虽然糙，可世界的真相就是如此。”

    别说苏青，就连莫罕听到这话都一愣。

    “战争的本质是为了争夺资源，所以不要对中原人有任何的仇视，虽然这千百年来，相互之间仇恨加深。但其实，双方并没有仇，更没有错，只是为了活下去而已。”

    大祭司拍了拍莫罕的肩膀，继续笑道“当年我们和中原人不分彼此，一起克敌；这一次，你也算是和圣朝的军队协防了，说一说双方的优劣。”

    莫罕想了想，对于大祭司没了之前的惧怕。

    “他们的个人战斗力不如我们，但他们进退有序，配合比我们好。”

    大祭司点了点头，随后问道“若是此番再遇到同样的敌人，你是愿意先把他们打败再杀那种敌人，还是愿意一起杀敌。”

    莫罕此番想都没有想，便直接说道“当然是一起杀那些人不人，兽不兽的家伙了。”

    “说说原因。”大祭司眼睛一亮。

    “那些家伙太丑了，我们好歹都是人，他们是些什么鬼。”

    听到这话，大祭司却哈哈大笑。

    “大拙若巧，不错，就是这个理。”

    大祭司拍着莫罕的肩膀说道“记住，以后你是冰原上的大君，你要记住今天的话。”

    莫罕挠了挠脑袋，有些无奈的说道“我不想成为大君，太麻烦了。我只想成为哥哥的大将，他告诉我打谁，我就打谁。大君要思考的问题太多了，要想着怎么让大家吃饱，要想着怎么不受外人欺负。”

    大祭司的眼中全是欣赏。

    “对啦，

    所以你已经会当大君了，当大君就是要解决这些问题的。”

    莫罕愣在原地。

    大祭司看向了苏青。

    “徐长安对于你算是什么？”

    “生死与共的兄弟。”

    大祭司点了点头，这个答案他一点也不意外。

    “假如牺牲你们拓跋家的血脉去救他，你愿意吗？”

    听到这话，苏青低下了头。

    “说出你的答案，他不是你的兄弟吗？”大祭司步步紧逼。

    “我可以牺牲我自己，哪怕是我的命，但拓跋家不是我一个人的，这不行。”

    大祭司看看在一旁呆滞的莫罕，叹了一口气道“那换一个问题，若是牺牲拓跋家能够救很多很多人，你愿意吗？”

    “好多是多少？若是两个，不愿意。四五千个，也不愿意。”苏青虽然不知道大祭司为什么这样问，但他还是把内心所想说了出来。

    “百万，乃至千万。”大祭司一双眸子紧紧的盯着苏青，等待着他的答案。

    “愿意！”苏青现在毫不犹豫。

    “全是圣朝人。”

    “也愿意。”

    大祭司终于露出了笑脸，语气也缓和了下来。

    “说说你的理由。”

    “因为我拓跋家有四五千人，我拓跋家四五千人救一个人，难道他比较金贵吗？但若是上了万，那牺牲我们拓跋家值得，因为一条命换了两条命！”

    大祭司长舒了一口气，拍了拍他的肩头说道“不错！”

    “若是用你拓跋家自你之后不能修炼作为代价，去救一个也许能拯救天下的人，你愿意吗？”

    “我愿意，如果那个人能拯救天下的话。”苏青立马回答道。

    “可你的后辈，你有什么资格替他们做决定。”

    “若是不救那个人，他们有什么资格出来，或许就根本不可能有他们，他们凭什么反对。”苏青发问道。

    大祭司笑了，笑得很畅快。

    “拓跋青，你拓跋家也算是半妖，而且属于拓跋天神的嫡系。”

    听到这话，苏青和莫罕同时一惊。

    “如今妖族肆掠，只有封妖剑体有机会平息战乱。所以，需要你激发你的血脉，用尽血脉之力激发那已经被封印的九龙符。但此举过后，你的天赋会大打折扣，也许你和你弟弟的后代，都只是平凡人。”

    苏青这才明白，大祭司刚才为什么要问那些问题了。

    “好！”

    “反正我就没修炼，不影响我生儿子吧？”

    两道声音同时响起，引得大祭司哈哈大笑。

    苏青心里的石头也放了下来，徐长安能得救自然是天大的好事，他不仅是自己的兄弟，更是自己的师叔。若是不救，他有什么颜面去见自己师父。

    “那为什么徐宁卿前辈还跪在门口？”苏青突然想起了刚才的一幕。

    大祭司叹了一口气道“其实你们没来之前，我便觉得你们会答应。但要救他，还至少需要一个巅峰的开天境用尽毕生之力，帮他疏通经脉，激活那枚九龙符之后，再度封印住它，因为若不封印，只怕那枚九龙符的力量会把徐长安撑死。毕竟现在的封妖剑体，太弱了！”

    “只有一位巅峰开天以身封印，这才保证不出事儿。至于那九龙符中的力量，只能等封妖剑体慢慢的成长，然后解开它！”

    “所以徐宁卿前辈他想牺牲自己……”苏青很聪明。

    “对，不过他还有更重要的事儿要做，所以我不能答应他。”

    苏青皱起了眉，这巅峰的开天境不是大白菜，哪有那么好找啊。

    “大祭司，刚才您说，那枚九龙符……意思是属于我们拓跋家？”

    大祭司点了点头，便索性全都告诉苏青。

    “是也不是，那枚九龙符用的是赑屃血肉做成，盘鞑天神亲自用这枚九龙符把那群妖封印进了那个地方，而你们拓跋家拥有盘鞑天神的一丝血脉，所以算是属于你们家的。”

    苏青心念一动。

    “莫非这枚九龙符就是……”

    “不错，长生！”

    ……

    曾夫子也来到了神庙前。

    他低下了头，先是说了一句“对不起”。

    徐宁卿摇了摇头，没有责怪这位老夫子。

    曾夫子突然站了起来，鼓足了勇气道“大祭司，你看我来救徐长安怎么样？”

    这句话把苏青和大祭司的谈话打断了，莫罕听不懂，倒是没什么反应。

    可剩下的三人，皆是大吃一惊！

    内容较多，白天还有一章，太困了，晚安。

    白天那章结束本卷，估计有六千字，现在这一章有五千字。

    （本章完）

    一剑长安

    <!--over-->

