    尽管兽茧非常巨大，也只是占据了，这个芥子袋里面大约五分之一的空间而已。

    陈枫在赵权的芥子袋里发现了巨量的中品灵石，具体数额不大清楚，但粗粗看去，至少也有四五万块。

    陈枫非常高兴，他对中品灵石的需求量非常大，除了要购买很多东西之外，直接吸收中品灵石来转化为自己的罡气，也是他修炼的一个重要手段。

    陈枫的龙象战天诀血红色的罡气可以通过吸收妖兽的精血来获得，但是龙象战天诀终归是不能见光的，他如果要修炼混元一气功的话，血红色的罡气不能使用，需要另外找灵石来转化为罡气，那就需要大量的中品灵石。

    在海量的中品灵石之中，陈枫甚至还发现数百块莹润如玉，内里蕴含了极其磅礴灵气的灵石，这是上品灵石。一块上品灵石相当于一百块中品灵石，在武者中，是一种高级货币。

    陈枫以前还没有接触到。

    除了这些灵石，陈枫还在里面发现了大量的各种药材，数量非常多，一时之间难以仔细甄别。

    陈枫打算以后有时间了，将其分门别类，有用的就自己留下，没用的则卖掉或者是换其他物品。

    大致的扫了一眼之后，芥子袋角落里一个东西，吸引了陈枫的目光。那是一个盒子，用上等的木材制成，镶金嵌玉，尊贵异常。

    而最重要的是，陈枫的感知透过去，他骇然发现，自己的感知竟然根本无法穿越这个盒子探知里面的东西到底是什么，甚至连一丝气息都捕捉不到。这说明这个盒子隔绝灵气的效果非常好，应该是专门制作出来，用来储存一些容易灵气逸散的东西的。

    陈枫感觉自己猜测不错的话，里面盛放的应该是丹药。

    他把盒子打开，果然，里面锦缎之上，盛放的是一枚龙眼大小的丹药。

    丹药呈现出一种深邃的黑色，一般来说，只有毒药丸才是黑色的。但是这种黑色不一样，就如同那深沉的暗夜星空一般，黑的纯粹，就像是黑水晶，掉落在天鹅绒上。

    而在黑色之中还有无数细微的光点，就像满天星斗坠落。

    陈枫看了一眼丹药，忽然心中莫名的感到一种心悸。

    他方才，似乎感觉到，那丹药中就像封印着一头凶兽一样，在刚才自己看向丹药的时候，冲着自己发出疯狂的怒吼！

    陈枫不由心中骇然，赶紧转移开了视线。他暗暗想：“这是什么丹药怎么感觉这么邪门儿？”

    丹药旁边还放着一张纸，上面是对这种丹药的介绍，陈枫仔细看了一遍，这才搞懂了这是什么东西。

    此时他心中已是欣喜若狂！

    原来这枚丹药，竟然是一枚破魂丹！

    破魂丹，顾名思义，是针对武魂的。将破魂丹融入到武魂中去，武魂立刻就会破碎。但是，破碎却并不代表着武魂消失。

    恰恰相反，不破不立，只有破碎之后，武魂才能进化。

    也就是说，这是一枚可以促进武魂进化的丹药。

    丹药和武魂融合之后，可以让武魂升级，产生变异。

    武魂也是可以升级的，理论上来说，武魂甚至可以无限次升级，不断进化。

    这是一枚初级破魂丹，只能给之前没有使用过任何提升武魂等级类丹药的武魂使用，如果使用者的武魂之前用任何丹药提升过等级，就无法使用这枚破魂丹。

    而值得庆幸的是，陈枫的武魂之前没有用丹药提升过。

    龙血灌注，不算是丹药提升。

    当然，只要是丹药，就不可能百分之百成功且没有任何副作用。

    纸上写的很清楚，这枚破魂丹，乃是一名三级炼药师炼制。

    三级炼药师，已经是地位极为尊贵，可以让丹阳郡的郡守客气对待的大人物了。所以这枚丹药的成功率非常高，达到了七成。

    而另外三成的可能，则是武魂破碎，使用者神门封闭，实力被直接打落回后天境，并且之后再也无法突破，因为他的武魂碎裂了。

    陈枫心中欣喜不已，这可是好东西，现在还先不能用，留着日后必然有大用处。

    我的武魂，是上古妖神相柳，据说相柳有上九头，而我的武魂现在只有一个头，提升空间非常巨大。等到武魂强大到需要突破的时候，就吞服下这枚破魂丹。

    同时，陈枫也非常感慨，原来炼药师这一职业，竟然如此强大，竟然可以炼制出提升武魂的丹药。

    在这座世界上，武道为尊，而绝大多数神门境的武者，他们从神门后面得到的都是武魂。

