
瑟瑟在东华门前下了车。铜瓦金钉的大红宫门辉煌庄严一如往昔,  来接她的小内侍也还是从前的那一个,  态度却比从前恭敬许多。

她还是那个她，可这一次进宫,  已是以萧思睿妻子的身份。

一路行去，宫中气氛压抑异常,  偶尔几个宫人路过，一个个都步履匆匆，愁眉不展。

瑟瑟跟着小内侍来到显阳殿前,  抬头看去,  望见了熟悉的铺着蓝色琉璃瓦的巍峨宫殿。时已将暮,  金乌西坠，金色的余晖洒在殿前高高的汉白玉台阶上,  反射出耀眼的光芒。

瑟瑟被反射的光芒晃得眯了眯眼,  心中生起恍若隔世之感。

她扶着抱月的手，一步步跨上台阶,  前面忽然传来风声。她下意识地一避,  就听“啪嗒”一声，一颗石子从她身旁掠过,  随即砸到她身后,  在台阶上弹跳几下，一路滚了下去。若不是她闪避得及时,  这颗石子就该砸到她身上了。

似曾相识的情景。

瑟瑟直接看向上方的汉白玉栏杆后，果然看到一个七八岁左右，留着鹁角儿发式的华服孩童。

熟悉的样貌,  熟悉的恶劣行径。

瑟瑟不动声色地行了一礼：“见过太子殿下。”

十二皇子，也就是如今的小太子扬起下巴，从鼻子里哼了一声，手抬起一半，手里似乎还捏着一块石子。他身后的宫人死死拽着他手，满面惶恐：“殿下，这位是安国夫人，不可。”

十二皇子恼怒地瞪了宫人一眼，大声嚷道：“有何不可？你再敢拦着孤，小心孤剁了你喂鱼。”

瑟瑟眉心微蹙，这位都已经是太子了，还是这么任性妄为。她又在哪里惹着这位小霸王了？

她懒得和这位纠缠，见十二皇子被宫人拖住，径直往显阳殿中走去。

十二皇子暴跳如雷：“你站住，孤命令你站住！你敢抗旨？”

瑟瑟头痛，回头看向十二皇子：“殿下，臣妇得罪你了？”

十二皇子恶狠狠地看着她：“你是没得罪我，却害了晋城皇姑姑，你还有脸再进宫来？”

原来是为了晋城长公主。瑟瑟恍然大悟。想到上一次他也是在晋城长公主的挑唆下找自己麻烦，瑟瑟有些惊讶，没想到这两个暴躁脾气的皇室人感情倒是不错。

不过，十二皇子这样不分青红皂白，脾气这样坏，做太子真的合适吗？

她心中微叹：适不适合做太子，也不是她该管的事。她神色平静，慢条斯理地对十二皇子道：“长公主行事不正，自己害了自己，臣妇为什么要因为她不敢进宫？”

“你胡说，明明是你害的她！”十二皇子大怒，似乎想要扑过来打人，吓得他身后的宫人忙拦腰将他抱住，一叠声地劝道，“殿下不可，冷静些，冷静些。”

瑟瑟又从容行了一礼道：“殿下，娘娘还等着召见我，我先告退了。”若无其事地从他身边走过。

“你站住！”十二皇子又喊了几声，见瑟瑟只作不闻，越发气怒，“你敢不听孤的命令？你等着，等孤以后当上皇帝，一定把皇姑姑接回来，让她砍了你出气。”

瑟瑟回头看了他一眼。小小孩童满面怒火，目眦尽裂，原本称得上可爱的面容在强烈的愤怒下已经扭曲得狰狞可怕。

这个孩子，她心里直摇头，微微笑道：“好，我等着。”

十二皇子挣扎得越发厉害，他身后的宫人差点抱不住，没法子，叫道：“殿下，皇后娘娘知道了，怕要生气。”

十二皇子的动作一僵，露出不甘之色，终究放弃了挣扎。

瑟瑟跨入了显阳殿。

显阳殿中安静无比，大殿中空荡荡的，十二根雕龙画凤的宫柱高高耸立。穿着碧色短襦，披着轻纱披帛的宫女战战兢兢地站在东暖阁外，大气都不敢出。

见到小内侍引着瑟瑟入内，才有一个宫女掀帘进去，轻声禀告道：“娘娘，安国夫人到了。”

不一会儿，宫女走出来，请瑟瑟入内。

萧皇后正站在朝南的大窗前看着外面，瑟瑟顺着她的视线看去，恰能看到刚刚自己和十二皇子发生冲突的地方。

十二皇子尚未离开，横眉怒目地对着刚刚阻拦他的宫人，猛地一巴掌扇到了对方脸上。宫人跪下请罪，他兀自不肯干休，又连踢两脚，面目狰狞。

萧皇后素来温柔含笑的面容上一丝笑意也无，眼底满是阴霾，也不知站在这里看了多久。

瑟瑟收回目光，向她行礼。

萧皇后回过身，望着盈盈下拜的瑟瑟，缓缓开口道：“十二郎性情暴躁，喜怒不定，本非太子合适人选，本宫却不得不选他。”

瑟瑟讶异地看向她。

萧皇后默然片刻，叹道：“罢了，你起来吧。难得九郎对一个人这么上心。”

瑟瑟越发不解：萧思睿不是说，萧皇后原就属意十二皇子，怎么听萧皇后的口气，她的选择还是和萧思睿有关？

萧皇后伸手示意：“坐下说话吧。”回到自己的凤座坐下，神情莫名，“九郎为了你，真是什么都不顾了。”

瑟瑟道：“娘娘这话，臣妇不敢当。”

萧皇后的脸上又恢复惯常的亲切和笑容：“九郎和本宫亲如姐弟，你既嫁了九郎，在本宫面前，不需如此见外。”

瑟瑟应了声“是”。

萧皇后顿了顿，继续道：“本宫看着九郎长大，从未见过他如此冲动过。陛下原本要为你和括儿赐婚，他却不管不顾，将圣旨拦了下来。”

这话瑟瑟却不好接，只垂首赧然。

萧皇后也不需她接话，继续道：“九郎此举，非但得罪了陛下，也往死里得罪了括儿。陛下容不得他，若括儿上位，更是容不得他。”

瑟瑟怔了怔：“娘娘是因为这个，放弃七殿下的？可以娴……”既然如此，为什么还要将萧以娴嫁给陈括，给他，给镇北侯府希望？

萧后露出些许疲惫之色：“我哥哥并不知九郎拦圣旨一事。他又素来刚愎自用。”

拦圣旨一事，事关皇家颜面，自然是一个字都不能外泄。镇北侯府不知陈括与萧思睿之间的恩怨，将筹码都押到了陈括身上。

然而萧后是陈括的嫡母，她如果一定反对这桩婚事，婚事也不可能会成吧？

瑟瑟若有所思：“娘娘选了十二殿下，只怕对侯府不好交代。”千秋节那日，萧以娴与陈括密谈，信誓旦旦，会助他获得太子之位，可见镇北侯府对那个位置原是势在必得。

萧皇后道：“那也没法子，九郎与侯府之间，总要做个取舍。”

瑟瑟望着萧皇后对自己推心置腹的模样，脑中想的却是前世她对自己嘘寒问暖，体贴入微的种种细节，萧皇后对自己甚至比对同样嫁给陈括的萧以娴更好。

因为那份厚待，瑟瑟曾经把萧皇后当最亲近的长辈一样尊敬与信赖，今生，由于她身份的改变，对方在她面前呈现的模样竟全然不同。

这会儿，瑟瑟见到自己前世从未见过的，对方疲惫示弱的模样，不知怎的，心里生起一种挥之不去的怪异感觉：萧皇后召自己进宫，就是为了和自己说这些吗？

瑟瑟当然不会认为这些话仅仅是说给她听的，就如上次，她喝的冷热茶，也是萧皇后借她给萧思睿传话。所以，这一次，萧皇后是要借着自己向萧思睿示恩？

萧皇后见她沉默，保养得宜的纤纤玉手在凤座的扶手上轻轻摩挲了片刻，开口问道：“不知九郎如今在何处？”

瑟瑟抬头看她，见她唇边带笑，目露关心，一副关心弟弟的好姐姐模样。

瑟瑟答道：“他应该还在宁国。”

萧皇后讶然：“他留在宁国做什么？怎么不和你一起回来？”

瑟瑟赧然：“我也不知道。”

萧皇后一怔：“你怎么会不知道？”

瑟瑟道：“夫君说宁国府已经不安全了，让卓先生送我回临安。他自己还有些事处理，要晚些回来。”

萧皇后秀丽的眉微微一皱，旋即松开，迟疑片刻，脱口问道：“他是不是有办法解临安之围？”

瑟瑟茫然看向她：“娘娘在说什么？夫君他赋闲在家，哪有这个本事？”

萧皇后仔仔细细地打量着瑟瑟，瑟瑟神情坦然，一派娇憨天真的模样。

萧皇后的心里有些拿不准了：九郎素来是有成算的，又看重这个新婚妻子，这个时候把她送回来，显然有把握临安城不会有事。就不知他这个把握何来，燕氏当真一点儿也不知道吗？

难道九郎觉得她年纪小，什么都没和她说？

萧皇后想了想，又问道：“卓先生那里，九郎也没关照什么吗？”她知道卓敬连是萧思睿的幕僚之首，向来受萧思睿倚重。

瑟瑟摇了摇头，片刻后，想起什么，笑道：“夫君让我们从宁国府带了些特产回来，我给娘娘也带了一些，望娘娘不要嫌弃。”

兵临城下，外无援兵，萧皇后从瑟瑟口中套不出话来，哪有心思管什么特产，面上却丝毫不露，含笑道：“你和九郎费心了。”

两人又随意闲聊了几句，瑟瑟见时间差不多了，起身告辞。萧皇后却道：“你难得进宫一趟，九郎又不在家，留下来陪本宫用膳吧。本宫还想问问你和九郎在宁国府的情形呢。”

瑟瑟为难：“娘娘，再晚，宫门就该下钥了。”

萧皇后道：“本宫心里有数。怎么，这点面子本宫总该有吧？”

话说到这个份上，瑟瑟没法子，只得应下。

岳姑姑带着宫女们摆箸，萧皇后招呼瑟瑟去看她养的绿菊。两人才站起，先前在显阳殿外拦着十二皇子的宫人惊慌失措地冲了进来，声音抖如筛糠：“娘娘，不好了，太子殿下出事了。”

作者有话要说：　　收尾阶段，卡文卡得厉害，一直在删删改改，不要嫌我更得少~

感谢灌溉营养液的小天使：周泽楷的太太  30瓶、命中注定  8瓶、双鱼座  8瓶、銀子  5瓶、老鹅  3瓶

么么哒么么哒~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134926"  chapterid="48442467"  chaptername="99、第  99  章">加入书签</a>
</div>
