    生死攸关一刻，曲檀儿的足下，有一个小小的圣坛骤然出现！

    将她整个人托起，宛如流星般，带着她避开！

    轰！……

    那股袭击的力量，意外地和水帝击来的力量碰撞！造成了空间震荡，猛烈的余波扩散！

    曲檀儿冷眸回望，再寂灭鞭出手，狠辣的一鞭甩出去，轰！那人瞬间暴露出来了，当看清那人的面容时，曲檀儿瞳孔一缩，怒而眯起，“金帝？！”

    竟然是这一个王八蛋！

    水帝显然早知道他会过来，不然，不会这样和纠缠。

    “堂堂帝尊，居然干起了这种下三滥的偷袭伎俩，真是丢人呐。”曲檀儿皮笑肉不笑地讽刺道。

    金帝盯着曲檀儿，冷漠的眸子积蓄着滔天的怒火，蓦然，他阴森森地笑道：“本帝的后宫，已经清了。你何时住进去呢？”

    “金帝，姐听说，你已经自宫了。”

    “？！……”

    曲檀儿一句，将周围的帝尊弄得够呛的。

    这种时候，真不是适合笑的时候。

    木流苏击退了土帝一下，清朗笑道：“这个传言，我也略有所闻。”

    “嗤！……”风望雪也失笑。

    就连土帝和雨云帝尊都动作滞了滞。

    金帝的事件，实在太搞笑了！同时，也太窝囊！自己的后宫，都被人清理了，这种事情，绝是前无古人，后无来者。

    金帝此刻，更为恼怒。

    曲檀儿的意思，就是想激怒金帝！

    激战升级，现在是水帝和金帝联手了。

    只是，水帝原本以为有金帝的出现，曲檀儿是死定了，然而，让人震惊的是，自从曲檀儿的足下出现了那一件奇怪的东西外，实力好像不止升了一筹！至于，他们想碰上曲檀儿一下，都几乎无迹可寻。

    曲檀儿也颇为讶然。

    因为圣坛那人的出现，和她无关。

    她也没有料到，圣坛那人会突然出现帮忙！因为这一个家伙，极少极少会出手，几乎都喜欢袖手旁观。

    曲檀儿淡淡地暗中传音道：“老大，谢了。”

    没有他刚才帮忙，她现在恐怕狼狈无比了。

    圣坛那人道：“丫头，你没尽全力。”

    “你想我跟他们拼命吗？”曲檀儿反问。

    “有何不可？来到了这里，你……若不直接杀出一条血路，是去了不玄天峰的。”

    “嗯？”这货，果然早知道这里难搞。

    随后，曲檀儿怒道：“问题是，现在才来了六位帝尊，还有三位态度不明。我现在和他们拼命，等精疲力竭时，我还用活吗？”

    “……”圣坛沉默。

    曲檀儿顾忌的，也不是没有道理的。

    金帝和水帝联手，然而，曲檀儿暗中有圣坛那人帮忙。

    居然诡异地打成了平手。

    金帝目光闪出了疑惑，而水帝现了异常。

    他们两个人和曲檀儿交手，不止一次了！曲檀儿有多少底蕴，他们不敢说完全了解，但也有一个大概的衡量。只是如今，一次又一次让他们意外。

    如今的曲檀儿，身上的气息，越来越平静。

    那是一种掌握了全局的自信！