    “你？”罗文上下打量着安杰罗妮。

    安杰罗妮眨眼道：“没错，我是最适合的人选。露茜肯定不会想到，她的侍卫竟然是带来死亡的死神。如果我出手，成功的机率远大于你所能雇佣到的一切强者。”

    罗文皱眉，安杰罗妮的确没有乱说。她身为露茜的贴身侍卫，如果由她来动手，得手的机率会很高。

    “可你为什么要这样做？杀了露茜后，你会被艾达华星通缉，无论你逃到宇宙的哪个角落，追兵都随时出现，你会过上流离失所的生活。我想不通，你为何要这样做。”

    安杰罗妮沉声道：“我自然有自己的理由，合不合作就你一句话的事。侯爵大人，你不会拒绝吧？”

    罗文找不到拒绝的理由，便答应了下来。之后两人又商量了些细节，例如得在露茜前往永夜星后，才由罗文去通传消息。否则通传得早了，奥法西斯干脆把露茜禁足，那他们的计划就无法实施了。

    就这样两人密谈至深夜，安杰罗妮才悄然离开。她借着夜色回到皇宫自己的房间，关上门。直到这时，她才卸下那张自信的面具，看着窗外的眼神变得慌张和恐惧。她把自己窝在一个角落里，喃喃道：“终于也走到这一步了，艾伦，最后一个兄弟，血路的最后选民。这场竞争就要分出胜负了，没问题的，我一定可以赢。”

    “可那个人连至尊也交过手啊，我真的没问题吗？万一出了什么差错，那我肯定会给杀死的吧？不不不，我才不会被杀掉。我要活下去，活下去！”

    黑暗中安杰罗妮抬起小脸，脸上有那么几分癫狂和执着。

    虚空之中一支庞大的舰队在缓缓滑行着，在舰队之中，如运输舰、补给舰、战列舰和母舰等多不胜数。就在这支舰里，竟然还有一座城堡。那座城堡和魔环城的暗影堡有几分相似，只是没有暗影堡那多层建筑。可一座尖塔处处，甚至还可见到巨像雕塑的城堡滑行在太空之中的场景实不多见。这座滑行在太空中的城堡，便是斯伯纳克的座舰。这艘座舰几与一座海岛般巨大，座舰包裹着一层防护罩。在护罩里，座舰表面甚至有人行走其间。

    在座舰的指挥大厅风格与暗影大厅相似，斯伯纳克就坐在那高耸的宝座之上，宝座笼罩在一层浓得化不开的幽影里。为了方便船员操作，斯伯纳克将幽影控制在高台的范围之中，尽管弥漫的面积没有暗影大厅夸张，可幽影显得更加浓郁，任何光线都无法将之穿透。

    此刻，斯伯纳克正聆听着一段通讯录音，对话的双方赫然是艾伦和露茜。通讯录音播放结束之后，斯伯纳克陷入一阵沉默之中。片刻之后，幽影里才响起他低沉的声音：“替我接通弗里乌斯。”

    片刻之后，弗里乌斯的全息投影便出现在魔王眼前，投影中的弗里乌斯显得很不耐烦。黑帝皇身体微微倾前，带着责问的语气道：“正好，我还想找你呢。斯伯纳克，究竟要我等到什么时候，难道我们大老远从阿加雷斯而来，就是为了在虚空中发呆吗？”

    “稍安勿躁。”斯伯纳克淡然道：“时机已经成熟了，弗里乌斯，不知道你有没兴趣和奥法西斯打一场？”

    弗里乌斯眯了眯眼说：“废话，如果没和奥法西斯交手的话，那么这趟我算是白来了。”

    “那就好，我正好有一个安排，可以让你和奥法西斯打上一场。”

    “你想玩什么花样，我可丑话说在前面。如果你连我也算计的话，那咱们的联盟立刻作废。”

    幽影缓缓掠动，其中两点猩红萤光游离，然后传出斯伯纳克一声轻笑：“放心吧，弗里乌斯，不会叫你失望就是了。现在，你可以让军队进攻加特星域了，不过你却要去另外一个地方。”

    “哪里？”

    “穆贝斯星域，永夜星！”

    通讯结束，高台旁边的拉默干笑道：“原来陛下让艾伦大人参与其中，是为了这样的结果。”

    “不然你以为我会给一个没有利用价值的人物投资吗？”斯伯纳克沉声道：“就是因为知道他和艾达华星的关系，所以我故意让他去支援戴弗琳。我知道他肯定会想方设法联系黄金城，果然，他做到了。可以说他是整个计划至关重要的一环，如果我可以拿到黄金火种，他居功至伟。”

    拉默说：“戴弗琳早之前已经表达了她的不满，看来陛下还得为艾伦殿下制造机会，否则只怕他难以脱身去永夜星。”

    斯伯纳克“嗯”了声，说：“那就通知戴弗琳回来，就说格里佛的军队交给我们盟友去负责好了。”

    拉默心想以戴弗琳的心高气傲，再接到这样的命令只怕会气炸了。当然，戴弗琳怎么想他可不关心，当下答应去办。

    翌日，露茜在胜利宫里见到了奥法西斯。她看到自己父亲把一套护甲拿了出来，对自己道：“把它穿上，这是当年你母亲用过的护甲，它叫晨曦之星。接下来巴尔人将会大举来犯，你也得自己小心些。”

    露茜咬了咬牙，接过护甲并道：“父王，我想再去永夜星一趟。”

    奥法西斯一怔，说：“为什么？”

    “起源石板现在的研究到了一个关键的节点，其中有些信息恐怕只有再到永夜星才能再到线索。”

    奥法西斯想了想，道：“也好，你就借这个机会避开这场战争。去永夜星之后也不要急着回来，可以去我们的同盟星球暂时避开一阵子，我会安排护卫和你前去。”

    “我很抱歉，父王。”露茜道：“在这种时候，身为皇室的一份子，而且又是金蔷薇的继续人，我比谁都更应该留下来。”

    奥法西斯却摇头道：“别给自己太重的担子，孩子。只要我还活着，这些重担就轮不到你来挑。去吧，我会让马因保护你。”

    露茜点头，捧着护甲下去。关上大门之时，她朝房间里的父亲看去，心中一颤。那个仿佛永远精力旺盛的父亲，不知何时头上已经爬起一缕白霜。她暗做决定，见过艾伦之后无论如何也要回来。她爱艾伦，可同时，她也是奥法西斯的女儿，皇族的一份子，她有责任和义务这么做！

