    阮文这样的人，对于大明而言，是有极大用处的。

    这一点，方继藩心里最是感慨，说实话，那些交趾的叛逆，也实在可恶，你起事便起事好了，先杀人家妻儿做什么，不地道，缺德。

    像方继藩这样三观奇正之人，就从来不做此等下作之事。

    听说阮文呕血半升，方继藩心里不禁担忧起来，却不知这位交趾提刑使，身子还扛得住扛不住，不成，一定要救活他，这样的忠良，打着灯笼也找不着啊。

    朱厚照一声‘好人啊’，顿时，又使暖阁里，陷入了一种令人难堪的沉默。

    太子殿下面上露出来的喜色，实在……有些不妥。

    随即，众人纷纷附和：“是啊，是啊。”

    弘治皇帝精神一震，郑重开口说道：“交趾的乱象，可见这宣教，乃头等大事，再下一旨，命交趾提学及提学副使，务求尽心竭力，为朕好好分忧吧。”

    方继藩便朗声道：“陛下，请放心，臣的门生王伯安，和寻常人不同，有他在交趾，朝廷可以无忧。”

    这里头，吃相最难看的就是方继藩了。

    成日将他的门生夸成一朵花，夸就夸了，非要加一句和别人不一样，这是踩着别人上位啊。

    张升像吃了苍蝇一般难受，想说什么，张嘴却发现什么也说不出来，他细细一想，哎，怪什么，怪只怪自己举荐的提学过于迂腐……

    弘治皇帝似乎非常赞同方继藩的话，不禁颔首点头。

    这方继藩隔三差五，提起王伯安，也即那王华之子王守仁，令他心底对王守仁的印象，更为深刻。

    虽然弘治皇帝深知方继藩护犊子的心态，可慢慢的旁敲侧击，至少，这个提学副使，弘治皇帝已是耳熟能详了。

    倒是张升，有些不甘心，好歹是礼部尚书，方继藩指手画脚，有点砸人饭碗的意思，张升凝视着方继藩，面带微笑：“都尉近来在大漠屯田，如何了？”

    “……”

    首先脸色一僵的就是弘治皇帝，哪壶不开提哪壶啊。

    方继藩得了大漠之地，早已传遍了京师，毕竟这位年少的驸马都尉，现在已是大红人，街头巷尾，都有关于他的各种传闻。

    听说方继藩得了大漠之地，朝野内外，都是当笑话看的。

    毕竟，一个做了如此大事，立了如此大功的人，最近的表现，过于完美。

    可正因为如此，这小子突然吃了瘪，才有看头。

    张升言罢，有人忍俊不禁。

    方才大家听闻了阮文的噩耗，还憋着脸，假装一副如丧考妣状呢，现在好了，终于可以愉快的笑出来了。

    谢迁忍俊不禁：“启昭，不要拿这个取笑了，这是伤口上撒盐啊。”

    方继藩是懵逼的，为啥他们总是这样调侃我，我似乎没得罪他们哪，老老实实的好人哪！

    张升也觉得言过了，便咳嗽一声，低眉敛眼的朝方继藩开口道：“抱歉，抱歉，都尉，抱歉的很，是老夫口没遮拦。”

    上至刘健，下至马文升等，俱都莞尔起来。

    朱厚照见状，免不得气咻咻道：“成日大漠之土、大漠之土，取笑方继藩做什么，得了荒漠之地，有什么好笑的，就算都是漫天黄沙，那也是地。”

    他为方继藩抱不平，继续扯着嗓子道：“本宫近来，都听得耳朵长了茧子了，东宫的奴婢们低声在议论，诸位师傅们也拿来调侃，有这样欺负人的吗？”

     他的声音提高了几分贝，众人顿时便不笑了，大家分明看到太子殿下有点生气。

    倒是那李东阳，沉默了片刻，突然道：“太子殿下，这大漠之土，不是殿下向陛下建议的吗？”

    “……”

    朱厚照懵了。

    有吗？

    是吗？

    我是谁？

    我这是在哪里？

    他一脸踟蹰：“本宫当时信口胡说，谁晓得父皇就信了，这事儿本宫自己都忘了。”

    “……”

    这耍赖的水平，弘治皇帝忍不住吹胡子瞪眼，敢情你当初是信口胡说，结果朕从善如流了，你却又来一句事不关己了是吗？

    朱厚照一看父皇恶狠狠的瞪着自己，头皮发麻，不禁低下了眼睛，朝弘治皇帝道：“儿臣还有事，告辞。”

    他行礼，想要开溜。

    方继藩心里感慨，这些大臣们，得有多寂寞，多无聊，人生有多悲催，才拿这等不好笑的笑话，成天来调侃啊。

    方继藩也学着朱厚照的姿态，开口道：“儿臣也有事，容请陛下准儿臣告辞。”

    弘治皇帝面上本就尴尬异常，便不耐烦的挥挥手：“且去吧。”

    朱厚照和方继藩忙是告退出去。

    出了暖阁，方继藩疾步出宫。

    朱厚照追了出来。

    “老方，那些家伙们，这般取笑你，你忍得下这口气？我看刘师傅也笑了，将他儿子刘杰抓去跪个三天三夜，且看刘师傅是否还笑得出来。”

    他一面走着，一面替方继藩打抱不平。

    方继藩乐了：“殿下，不要这样胡闹，欺负人家儿子不是本事。何况我一点都不生气。”

    朱厚照却乐了：“不生气便好，哼哼……”

    他一副置身事外的样子，倒像是这件事的始作俑者，并非是他一般。

    “去看本宫的儿子吗？”朱厚照看左右无人，低声道：“顺道看看小藩。”

    方继藩想了想：“明日再去，我看刘公等人，也要告辞了，待会儿撞到了陛下，不好。”

    朱厚照打了个寒颤，觉得有道理，不禁连连点头：“听你的，咱们去西山，请温先生做点吃食。”

    二人一面走，一面出了宫。

    才刚刚出了午门，却在这午门外头，却见杨管事在焦灼的等待：“少爷，少爷……”

    方继藩上前去，杨管事气喘吁吁，上气不接下气的。

     “何事这样急？”方继藩不禁皱眉问道。

    方继藩说话的功夫，这杨管事已经缓过气来，开口道：“少爷，平虏卫有书信来了，少爷交代过，有书信来，要第一时间给少爷看，学生便赶了来。”

    方继藩一听，精神一震，对朱厚照道：“我的爱徒江臣来书信了，这些日子，真是想念他啊，茶饭不思。”

    说着，接过了书信。

    将书信打开，这果然是江臣的亲笔书信，厚厚一沓，不只如此，第一页，乃江臣亲笔，说发现了巨大的矿脉，其中金沙的湖泊和河流便有两处，不只如此，还发现了两处铜脉，有一处铁矿，还有一处，可能是银矿………”

    后几页，则并非是江臣的亲笔，却是一幅舆图，大抵标识了各个矿区的位置，还有详尽的勘探结果，总之……这些都是富矿，品味很高，储量初步来看，十分惊人。且比较容易采掘，这和关内的许多矿是不同的，不少关内的矿不适合露天挖掘，这就导致，采掘的成本很好。

    江臣他们，寻觅到了金沙和第一处铜脉之后，便开始疯狂的在那山区里各处探勘，结果……发现的矿物，越来越多……

    于是，自然便来报喜了。

    方继藩看的眼睛都直了。

    他当然知道，后世的白银市，乃是最重要的矿产基地，这疙瘩地方，从前默默无闻，没有人对它有丝毫的兴趣，可随着矿产的发现，则直接在建立起了城市，在后世，经历了数十年的采掘之后，无数的资源，依旧源源不断的供应着后世的工业。

    而现在，这白银所在的区域，却形同于是一片处NV地，在这里，根本没有人为采掘的痕迹，而那一片山峦里所蕴藏的天然宝藏，何其多也。

    金、银、铜，这三样，挖出来，简单的熔炼之后，就是货币啊，至于其他的资源，未来也有极大的用处。

    方继藩打了个激灵，不发一言。

    朱厚照见方继藩如此，忍不住凑上来：“咋了，咋了……出什么事了，江臣死了吗？老方，节哀啊，死了便死了，你不是还有这么多门生，死一两个，不碍事的吧……”

    方继藩将书信一收，才反应了过来。

    他脑子有些眩晕，这是一种久违了的……老子发财了的感觉。

    当下……南美洲的黄金和白银，还未输入大明，金银的价值极高，至于铜……那更是大明之所需。

    方继藩深吸一口气：“我要去见皇上，我要去报喜。”

    这件事是瞒不住的，而且方继藩也不想瞒，与其偷偷摸摸的开采，不如光明正大一些。

    方继藩二话不说，捏紧了书信，便又朝午门方向，发足狂奔。

    激动啊……

    大漠之土，终于有价值了。

    金银铜带来的……可不只是财富这样简单。

    就如当初的北美一样，当时北美的西部，乃是一片荒漠，除了无人区，便是大量敌视殖民者的印第安人，可最终……为何会出现西进运动，会有无数的殖民者们，疯了似得携家带口，冒着巨大的危险，不断的西进……

    因为……金子！

    现在，在大漠，尤其是河西走廊，何止有金子啊，你数得上来的宝贝，统统都有。关内有这么多的穷光蛋，这是啥……这是上天恩赐方继藩的宝库啊。

