
　　看着眼前这样的一个无比强大的对手，这样的状态之中，林羽并没有表现得很轻松。

　　他比谁都要谨慎。

　　如果说之前战胜眼前这个家伙算不上是什么难事，那么在这个时候自己在这个战斗之中就必须要保持高度集中。23sK.com

　　枪神十技，第一招已经失去效果了。

　　林羽在这个过程当中是非常特意的隐藏了自己的身形，在这样的状态之下发动的进攻自然也是能够想到的，像是眼前这样的一个家伙想要阻挡住自己这样的攻击是根本不可能的，不管是他怎么样去努力这件事情的结果都是不会发生任何变化的。

　　本来对于这一切还是信心满满的林羽，也万万没有想到最后竟然变成了这个样子。

　　此时此刻看着眼前这个强大的对手也在向着自己应该怎么办。

　　黑爷刚才说的一切当然也不是开玩笑了。

　　眼前这个男人的确是一个相当厉害的存在，所能做到的事情元比他们想象当中的还要复杂，还要优秀的很多很多。

　　但是让他们就这样放弃战斗下去的希望是根本不可能的。

　　虽然清楚地知道眼前这个男人所能做到的事情远远超过了他们想象的。

　　所以在这个时候等待他们的将会是什么样的麻烦事情呢，这都是所有人都没有办法理解的事情了。

　　林羽看着眼前的对手，而后微笑着说道：“钢材的供给没能够让你受伤，甚至都没有能够战胜你，但是我希望自己接下来可以做到这件事情吧！’

　　说这好像很轻松的样子，但是真正做起来可以那么简单吗？

　　尧帝看着林羽，然后缓缓举起了自己的右手。

　　片刻之后，无数的能量球开始快速地从这个家伙的右手当中攻击出来。

　　在这一瞬间也不得不承认跟眼前这个家伙战斗会是一件非常艰难的事情了，纵使在这个过程当中的林羽已经非常努力了，但是在这个结果之下还不知道等待自己的将会是什么呢。

　　看着朝着自己攻击过来的能量球，林羽脸上的表情瞬间跟这边了不少。

　　“哼，真是有趣，我可不会就这样被打败！”领域的法则瞬间施展起来，在这一瞬间林羽自然是直接动用了屯十法则的力量了。

　　眼前这个男人的手段的确很强大，作为妖族当中的战力天花板，不仅仅是有着非常可怕的天赋。

　　这个家伙同样也是生存了漫长的岁月的，并且在这个时间点当中不断地提升自己增长自己。

　　这么多年下来之后可不知道这个男人还能做到什么样的地步呢。

　　如今对于这样的一个男人当然也是无比坚定的相信，他一定能够让自己看到很多完全不同的东西。

　　此时的林羽微笑着看着面前的男人，说道：“只是这个样子的攻击而已，难道还能让我就这么落败吗？”

　　他不知道眼前这个家伙怎么会这么单纯呢

　　都已经这个样子了，竟然还会这么天真地认为这样的攻击能够产生什么实际性的作用，实际上根本就是在搞笑而已。在这种状态之下的林羽能够做到的事情，是完全超过了这些家伙的想象的。

　　吞噬法则启动的一瞬间，此时此刻在林羽周围的所有能量全都跟着被控制了起来。

　　眼前这个男人当然是不会就这样放过林羽的。

　　但是对于这样的一个对手，他却也没有办法做到和之前一样轻松。

　　只能是眼睁睁的看着眼前这个男人就这般轻松地从自己的手中脱离出来。在这个时候也不得不承认想要战胜眼前这个男人，是有一些难度的，即便是自己此时此刻这个样子也很难做到和之前一样轻松。

　　如果猜测的没有什么问题的话，这个年轻人此时此刻对于自己的看法应该也跟之前不一样了。

　　之前或许还以为自己真的那么强大，但是这个时候却并不是这个样子了。

　　在战斗的过程当中，淋雨可以说是一点一点的改变了自己的状态，从而让自己变得更加强大，像是眼前这样的战斗场面就已经很好的说明了这一点。

　　这样的攻击本身应该是可以展现出来非常不错的效果的，这个年轻人根本不可能抵挡住这样的攻击，片刻之后所有的能量就会被这样吞噬掉。

　　他是这样认为的。

　　但是这件事情最终的结果跟他们之前想的是完全不同的概念。

　　他也不知道为什么会有这样的事情发生在自己的身上，眼前这个少年，竟然是真的就这般轻松的度过了眼前这个难关。

　　他本来应该是很清楚的明白的，在这场战斗当中，她也不过只是一个非常虚弱的小家伙而已。

　　想要改变这件事情是根本不可能的。

　　在这个时候他们已经完全数掉了这场战斗，是根本不可能改变自己的命运的。

　　但是看看林羽这个时候的样子，像是根本没有理解这个事情一样。

　　只是在这样的状态之下，林羽竟然还真的就是将他们所有的攻击全都给吸收掉了，这个年轻人就像是一个巨大的能量罐子一样，不管是什么样的攻击在这个年轻人的面前都算补上什么，总是可以很轻松的就这样将所有的能量全都给吞噬掉。

　　他皱着眉头看着林羽，有些好奇接下来等待自己的将会是什么。

　　“我知道跟你这样的家伙战斗不是一件容易的事情，不过索性我自己已经习惯了这样的事情，虽然知道跟你战斗会让自己变得非常危险，但是对于已经习惯刀尖上舔血的我来说，这都算不上什么！”淋雨的嘴角挂着一抹淡淡的微笑，看着眼前这个男人真的是没有一丁点的紧张。

　　是了，对于这样的一个年轻人来说，眼前的这一切都算不上是什么的。

　　在别人的眼中看起来本不该是这样的结果。

　　但是对于这个时候的林羽这都算不上是什么。

　　他自己就是可以做到这件事情的。

　　“你本来可以有一个机会活下来的，但是你选择了跟我战斗，这是你自己错误的选择！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千一百四十四章 毫无胜算免费阅读。https://xs.23sk.com 