    时间匆匆，转眼之间，凌有道离家已有三年。

    相比三年前，不论是修为，还是战力都提升了许多，最关键是心境的蜕变。

    “离家三载，也是时候回去了。”

    出了万毒海域，辗转返回到白龟坊市，随后又乘海船回到白云坊市。

    他在白云坊市恰巧碰到了凌定天，知道此次是他带队押运物资前来白云坊市。

    凌有道在白云坊市停留了半月的时间，然后搭乘家族的贸易海船回了广鹿坊市。

    随后返回沧漓岛，直接去了善功堂告知自己已经历练归来。

    他从凌仁义的口中得知，凌有为的两个妾室，也即凌仁信与凌仁义的娘被遣送回了凡俗世界。

    这再正常不过，将两人送归凡俗世界，也算是为她们好。

    他离家这三年，院子中的黄玉雪梨果树都是由凌仁信与凌仁义两兄弟照顾，两人交给凌有道四十个黄玉雪梨，凌有道给两兄弟各分了十个。

    凌有道此时已经是练气九层的修士，下一步就是筑基，不过他能够感觉到自己距离筑基还差的太远。

    所以他回来后就用在万毒海域寻找的灵药炼丹，有大量灵药练手，他的炼丹之术也在快速增长，相信用不了多久，便能达到一阶上品。

    小半年后，陵缘生出关，听闻凌有道回来，特意考察了一番他的炼丹之术。

    “不错，你的进步很快，相信我回来的时候，你就能达到一阶上品炼丹师，到时候，爷爷就带你去个地方。”

    闻言，凌有道微惊道：“爷爷，你要外出？”

    凌缘生点头说道：“嗯，待会儿就出发。”

    “那需要多久才能回来？”

    凌缘生沉吟一声道“短则一两月，长则一年半载。”

    旋即呵呵一笑：“你可要努力了，莫要让爷爷失望。”

    “爷爷放心，等你回来，孙儿必然已是一阶上品炼丹师。”

    凌缘生出了七房大院，御剑向着白云群岛的白云坊市而去。

    因为事情紧急，他直接在白云坊市乘坐传送阵抵达白龟坊市。

    传送阵涉及空间之道，布置的难度很高，只有阵法一道的强者才能布置。

    白云坊市到白龟坊市之间的传送阵已经有三千年的历史，当时北海人族式微，为了集结实力抵抗妖族，便在此地布置了传送阵。

    除了白云坊市与白龟坊市以外，千群岛链还有两个坊市布置的有传送阵，四座传送阵将整条千群岛链整合在一起，一方有难，另外三方能够快速支援。

    妖族屡屡犯境，却又屡屡受挫，不曾突破千群岛链，四个坊市的传送阵在其中起了很大的作用。

    一千五百年前，北海人族实力大增，于是五大派组织了一场对妖族的反击战。

    此战一举击溃了千群岛链附近的妖族势力，同时将战场向西推进了十万里，也即现在的万群岛链。

    随着北海人族将战线推至万群岛链，除白龟坊市以外三座坊市的传送阵地位大减，五大派将三座传送阵卖给了所在坊市背后的势力。

    其中，白云坊市中的传送阵就被卖给了白云门。

    虽然白云坊市传送阵的地位大减，却依旧是重要的交通枢纽，每年都能为白云门带来不少收益。

    白云坊市到白龟坊市之间的传送阵是中型的，最远能够传送三十万里。

    除此之外，还有小型传送阵，最远可传送三万里，大型传送阵，最远可传送一百万里，传闻超越了一百万里的传送距离，便是巨型传送阵，也即跨域传送阵。

    不过北海没有巨型传送阵，便是大型传送阵也只有唯一的一座。

    传送阵确实很方便，可每传送一次都会消耗大量灵气。

    因此只要不是什么急事，修士一般不会选择使用传送阵，毕竟使用传送阵的费用可不低。

    凌缘生抵达白龟坊市以后，他又转了两次传送阵才抵达万毒海域的外围。

    望着万毒海域，他的神情之中显得有些激动。

    旋即，直接向着某个方向飞去。

    数日后，万毒海域中部某座岛屿的峡谷内，凌定山盘坐在一个很浅的石洞中，两柄撼山锤放在左右两边，一双眼睛微闭着。

    别看他好似两眼不观窗外事，其实他的神识一直覆盖着周围，只要有一点儿风吹草动，他都能瞬间感觉到。

    忽地，他睁开双眼，瞬间握住撼山锤，一跃而起。

    “有人！”

    下一刻，凌缘生的声音在山谷内响起，“定山勿慌，乃是为父。”

    “爹！”

    凌定山瞬间大喜，立即冲出石洞。

    “爹，你总算是来了。”

    凌缘生收了飞剑，落在地上，覆手而立。

    “为父一接到你的消息，便乘坐传送阵，星夜兼程而来。”

    “怎么样？没勿了时间吧？”

    闻言，凌定山连连摆手说道：“没有，没有，那果子成熟还要几月，不过附近已经集结了不少二阶妖兽，那果子一旦成熟，所有的二阶妖兽必然会疯狂。”

    凌缘生点头，并未感到惊讶。

    “这种情况为父早有预料，那毕竟是三阶上品灵药，虽然已经被锁住了绝大部分气息，不可能引来三阶妖兽，但二阶妖兽绝对不会少。”

    “爹，那怎么办？引来的二阶妖兽可是真不少。”

    凌定山这些日子一直很担忧，害怕那些二阶妖兽不等灵药成熟，就先一窝蜂的杀来争抢灵药，要是那样的话，他绝对不可能抵挡的住。

    “为父这次来带了二阶上品的隐杀阵，以及大量二阶符箓。

    先布置隐杀阵护住灵药，再用二阶符箓清理周围集结的二阶妖兽。

    之后来一只妖兽就杀一只，待到灵药成熟，应该就没多少二阶妖兽了。”

    凌定山笑着说道：“我都听爹的。”

    “嗯。”

    凌缘生将隐杀阵布置在灵药的周围，然后他和凌定山一起，对附近的二阶妖兽进行了清理，死在两人手中的二阶妖兽有十七只。

    时间匆匆，很快三月过去。

    被阵法笼罩的区域内，布满了浓郁的药香，以至于外泄出去，将周围的二阶妖兽吸引来给凌缘生斩杀。

    只见在隐杀阵的中央有一颗三尺高的树，树上结了一个圆圆的，整体成金黄色的果子。

