    “启安他母亲和继父一走，他继父的前妻就领着俩孩子争起遗产，雪上加霜的是，高阿姨生前的生意也出现了资金链断裂，急需一大笔钱，否则就会破产……”

    徐露瑶压抑着哭声满是心疼，“启安高考完就和他姥姥去了港城，办完丧事，就一直在打官司，在那边启安没有亲戚支援，完全靠自己，他一边要想办法堵生意漏洞，一边要和对方律师周旋，特别的难，可是启安说，遗产他一定要争，不然他就会死……”

    死？

    宁七不知怎样去安慰，此刻，语言是何等的苍白！

    “后来他又落榜，三宝，你说这打击，得有多大？”

    徐露瑶音儿颤着，“他都一个人扛着了，说什么，都不让我告诉你，怕你跟着担心，再耽误了你学习。”

    “露瑶，你现在能联系上安子吗？”

    宁七稳着情绪，“这事儿你就应该早点告诉我，如果他需要钱，我可以帮他的呀！”

    “启安说不会用你的钱。”

    徐露吸着鼻子，“不过我听他那意思，没个两三百万，恐怕很难渡过难关，宁七，你手里有两百万吗？”

    “……”

    真没有。

    “露瑶，这样，我这边电话打不到港城，你要是能联系到安子，让他打给我。”

    宁七说着，“我认识安子这么多年，一直把他当成亲人，如果他遇到困难，我一定竭尽所能，麻烦你转告他，我很担心他。”

    “好。”

    徐露瑶私心也想让宁七帮帮忙，自个儿早没什么主意了！

    没办法，她都朝姐姐徐文馨开口借钱了！

    可徐文馨一听她要三百万，不但没给她钱，还给她教育了一顿。

    她真的都要崩溃了！

    宁七又安抚了一阵徐露瑶的情绪，只能等她去联系周启安，再打给自己。

    放下电话，马副厂长坐立难安。

    很自责，她真的甚少去关心周启安的生活，一直忙着自己的事儿。

    貌似永远都在等，等朋友来看她，来找她玩儿。

    哪怕对乔凛，也是这样！

    她习惯了被动，作为朋友，很不贴心。

    入夜。

    村里人三五成群的过来看电视。

    冯玉珍怕打扰到三宝，一早便把电视放到了三兄弟的那间屋里。

    人多，笑闹声不时的传出。

    宁七关着房门，一个人呆在东屋，心烦意乱中，只能弹着钢琴抒发调节——

    ‘铃铃铃~~铃铃铃~~’

    乐曲声一停，宁七回头便冲向电话，拿起话筒，“喂，是安子吗？”

    急的，声线都有些发抖。

    “……”

    话筒那边沙沙响了几声，随后传来熟悉的，“嗯。”

    “你可算是给我来电话了！”

    宁七心松开的同时又迅速抽紧，“安子，发生了这么大的事儿，为什么不告诉我？”

    没人旁听，说话不用太避讳。

    “我没办法告诉你。”

    周启安哑着嗓儿，“三宝，我一无所有了。”

    “不。”

    宁七听声便红了眼，“你还有我们这些朋友，安子，对不起，我知道的太晚了，高阿姨她居然……你节哀呀。”

    “是我故意不告诉你的，三宝，你不用道歉，不光你不知道我妈走了，我舅他们也不知道呢。”

    周启安低着音儿，“我想，等一切都解决完了再说，现在讲，只会徒增烦恼。”

    “好，我也不会在村里讲。”

    宁七应道，“回头，你觉得时机合适了，再跟你舅舅说，可是安子，你没必要瞒我的，我可以帮你呀。”

    “帮我？”

    周启安轻笑了一声，略有几分自嘲的意味儿，“你以什么名义帮我？”

    “朋友呀！”

    宁七脱口而出，“我们一起长大，难道……”

    “朋友？”

    周启安打断她的话，“那你记得，我们有多久没见面，没说话了么。”

    “……”

    宁七顿了顿，“大概，从去年暑假结束后，就……可我每个月都会和露瑶通电话，她会告诉我你都发生了什么事……”

    过年时，她也给安子家里去过电话，是他姥姥接的，她拜完年，简单的聊了几句就挂了。

    但这些话，说起来莫名会有几分无力。

    “三宝，你也说是和我一起长大的，那为什么，要通过徐露瑶去了解我的近况？”

    周启安语气里多了质问，“徐露瑶，又算我的什么人？”

    “安子，我只是想，露瑶每天都能见到你，她讲你过得好，我也就放心了。”

    宁七垂下眼，“但是你说得对，作为朋友，我的确不称职，我总在忙自己的事，有些忽略你，请你原谅我。”

    “我没有办法原谅你。”

    周启安讥诮的，“你那么忙，不是还有时间和乔凛谈恋爱？”

    “我……”

    宁七不明白话题怎么会扯到这，“我俩现在没有谈恋爱，当然，以后会谈的……安子，你怎么了？”

    “我只是想说，现在与我来讲，只有一条路，那便是争来遗产的继承权，以及，救活我妈的公司。”

    周启安沉下一口气，“如果我没有撑过去，那我将会背负巨额债务，永远没有机会翻身。”

    “不会的安子，你……”

    “听我说完。”

    周启安声线中透出强势，“三宝，我早就不是当初那个放羊的男孩子了，是你一直没有重新认识我，我本以为，我们的时间很多，足够等你去发现我，但乔凛让我明白，很多话，晚说，不如早说，我慢了一步，换来的，只有日夜心痛！”

    “安子，你这话……”

    宁七心里一紧，“你不会是……”

    “眼下，涉及到我的生死存亡，我或许，会永远的离开，不再出现，三宝，既然徐露瑶把一切都告诉你了，那我就借着这个机会，把话说清楚，这样，我以后死了，也不会有遗憾。”

    周启安略显悲怆的笑了声，“你第一次在山下和我聊天，问我的大名，离开时冲我一笑，那时我以为，我看到了女菩萨，后来，我就发誓，这辈子，都要守护你，保护你，照顾你……三宝，我喜欢你，我好喜欢你。”

    轰~！

    宁七只觉的耳膜炸裂一声，心中有什么东西正在倒塌，她一时语塞，恨不能一拳锤向电话。

    “三宝，你现在一定很惊讶吧，我知道我不能说，乔凛已经先我一步，我现在说，只会让你厌恶，但是三宝，我已经回不到从前了，我没办法继续在你身边做隐形骑士，我很怕，怕把这些话，带进坟墓，那么我会，死不瞑目。”

    周启安哭了，音色发颤道，“三宝，我真的好喜欢你，你骗我一下吧，就说，等我挺过去，你会跟我好，给我一些勇气，好不好？”

    “……”

    宁七的眼前也是模糊，泪水夺眶而出的同时，她说道，“对不起，安子，我不能骗你，我恨你，恨你让我没有了一个弟弟。”

    “……呵呵……”

    周启安饮泪发出了笑音，“恨我也好，起码不会忘了我，三宝，你是第一个给我糖吃的女孩子，第一个叫我大名的女孩子，第一个给我鞋穿的女孩子，第一个，让我感受到温暖的女孩子……对不起，我本该将这些回赠给你，但现在，却只会让你恨我，若我一无所有了，我会永远消失，但如果我闯过去，会回去找你，重新开始。”

    嘟——

    “……”

    没待回话，那边撂了电话。

    宁七后退了几步跌坐到琴凳上，竟无语凝噎。

    变了。

    一切都变了。

    她本想和周启安说拿钱给他，最后居然变成这个结局？！

    以后，她还能见到他吗？

    见到他，又要怎么接触？！

    她咬牙切齿，却又心痛万分，她和安子，再也回不到过去了！

    “三宝？”

    冯玉珍回屋想拿点东西，一看孙女儿正坐在琴凳上掉眼泪，吓得赶忙迎过去，“你咋了？哪里不舒服吗？啊？”

    “奶！！”

    宁七搂住了冯玉珍的腰，终于哭出了声来。

    “三宝，你别吓奶呀，发生啥事儿了？”

    “没事儿……”

    宁七摇头，眼泪却止不住的掉。

    她只是心里难受，她以为，不喜欢一个人就是拒绝，可没想到，拒绝的背后，是对往日情分的一刀两断。

    那是她重生到这来遇到的第一个人呀！

    他穿的破破烂烂，拽着根长长棍子，对她说，‘你怎么上来的？赶紧回家吧，你哥到处找你呢。’

    他总是小心翼翼，怕她不开心而一口吞了鸡蛋。

    他会腼腆的笑着，说，‘三宝，我终于帮到你了。’

    ……记忆中的安子，永远都是内敛羞涩的模样，她以为，自个儿和他拥有着最纯真厚朴的情意。

    可，没有以后了。

    忽然发现，自己从未真正的了解他。

    人终究会长大，那个男孩儿长大了，便走远了。

    痛哭过后，宁七的情绪才逐渐稳定。

    她敷衍奶奶是看了小说被情节感动，并不是因为任何旁的事情。

    冯玉珍的心这才放下，笑着调侃了孙女儿几句，扯着她一起去看了会儿电视，这事儿才算过去。

    那晚宁七失眠了，她想要不要把这些告诉徐露瑶。

    毕竟安子心里装着别人，这对徐露瑶不公平。

    ……

    过了几天，徐露瑶的电话先打来了。

    她告诉宁七，自己也准备动身去港城了。

    在港城找个学校，待在周启安的身边，这样才更安心。

    徐露瑶还带给宁七一个好消息，“启安拉来了一笔资金，把他妈妈的公司稳住了，现在起码不用担心破产的问题了。”

    宁七心一放的同时又有些纠结，“露瑶……”

    “三宝，启安好棒对不对，他一直就是最优秀的男孩子！”

    徐露瑶的心情完全跟着周启安走，一扫先前的阴霾，“不过他要不优秀我也不会追过去，这样的好男人才值得我去爱护！”

    “露瑶，我有些事想跟你说。”

    宁七心一横，“你知不知道，安子有喜欢的人？”

    “……”

    徐露瑶不吱声了。

    “露瑶？”

    宁七心绪复杂的，“我也不知道要怎么告诉你，前些日子，安子给我来电话，他……”

    “我知道的。”

    “啊？”

    “我都知道。”

    徐露瑶轻轻的应着，“启安在两年前，就跟我说了他有心上人的事儿，他挺坦荡的，这点和乔凛哥哥蛮像，三宝，我也知道，你拒绝了他，你肯定会拒绝他，因为你心里，只有乔凛哥哥。”

    “那你……”

    宁七扶额，“你早知道还不告诉我？”

    啊！

    她为什么总当傻子！

    “……”

    徐露瑶默了会儿，“我不能说呀，说了，还怎么和启安做朋友呢。”

    “这样你还愿意追过去？”

    宁七喝出口气，“露瑶，你会受伤的！”

    “我一直都在受伤呀。”

    徐露瑶苦笑一声，“我以前追乔凛哥哥的时候就这样……现在追启安，我心态好多了，再说，启安和乔凛哥哥不一样，启安不会拿我完全当空气，他会照顾我，虽然他表明只是把我当普通朋友，但我已经很满意啦，起码不用担心被扔在一旁，不闻不问的。”

    傻姑娘呀！！

    “……”

    宁七心酸的，“露瑶，你没记恨过我吗。”

    “这些跟你无关呀。”

    徐露瑶说着，“宁七，无理取闹的事情我做过的，别忘了，咱俩第一次见面，就是因为乔凛哥哥有了你，可我一直记得你的话，你说想抓住一个男人，就朝男人使劲儿，握紧了，身边就只有一个女人了，所以，我有力气，当然要朝启安使，为啥要记恨你呢。”

    “……”

    宁七释然，“谢谢你，露瑶。”

    “是我要谢谢你，教会我很多道理！”

    徐露瑶扬声，“宁七，你充其量吧，算启安青春懵懂的初恋，他以后的爱人只能是我，等我去港城了，天天陪着他，终有一天，会把他拿下的，我可有信心！”

    “露瑶，苦了你了。”

    一个小姑娘，孤身一人去到一个陌生城市，只为了守护一段感情。

    这份勇气，自己都未必会有。

    “我不苦，我很幸福！”

    徐露瑶没心没肺般，“宁七，今天把话说开了，我都轻松了，之前我可怕说漏了，以后你别担心，我有时间就给你去电话，咱俩要一直保持联络，你就等我，和周启安顺利牵手的好消息吧！”

    “好。”

    宁七点头，想了想还是说道，“如果安子那边遇到了紧急情况需用钱，你要跟我说。”

    万不能让他在港城出事。

    “我肯定会跟你说的！”

    徐露瑶知心道，“我去港城，就是要守好启安，哪怕他一无所有了，都要让他好好的活着，留的青山在，不怕没柴烧。”

    对劲儿。

    宁七安心不少。

    想一想，老天爷让徐露瑶爱上周启安，或许是有用意的。

    周启安那样的性格，需要团棉花糖去抚慰他。

    宁七祈祷，大佬可以是那个大佬。

    但周启安这一世的感情，希望能有所归宿。

    ……

    开学。

    第一天的早自习格外热闹。

    大家一个暑假没见，按捺不住的多聊。

    尤其五人组，苏月她们四人倒是常在福利院聚头，逮回宁七可费劲！

    马副厂长一放假比上学还忙，她们为了见面，还组团了去了上河村两次。

    初次到宁七家她们四个都很兴奋，服装厂和人参种植园在镇上可是出名的呀。

    四个人拍着胸脯说不能打扰到宁七工作，马副厂长该忙啥忙啥，她们跟着就行！

    学习学习。

    结果……

    一次服装厂一日游。

    一次种植园一日游。

    服装厂还行，只是旁观，四姐妹都挺稀奇！

    坐在员工后面听着马副厂长给大家开新品动员会。

    宁七基本每季度都要开个这样的会，促进生产，习惯了，都没当回事，正常发挥。

    四姐妹组却是大开眼界！

    感觉全程高能，忒热血沸腾了！

    会议最后，除了苏月外，其它三姐妹都跟着服装厂员工喊起了销售口号！

    不知道的还以为她们是新入职的员工！

    四姐妹受益匪浅，再来，便积极要求加入人参种植园劳动！

    曹钰瑄特意穿雨靴去的，开玩笑道，“咱也算体验了一把知识青年上山下乡，马副厂长，下达任务吧！”

    宁七笑着挥手，“没什么任务，跟着我就行了……”

    一进大棚，四姐妹傻眼。

    六亩地呀！

    两万四千棵人参！

    望不到头啥概念！

    她们跟在宁七后头检苗，看叶，做记录……

    蹲下起身，蹲下起身—

    没等溜完两亩地，曹钰瑄便腰酸背痛的撑不住了！

    “马副厂长，您开除我吧，我举白旗了，腰疼……要断了……”

    另外仨人虽没像曹同学反应那么大，但自小就生活在镇里，没种过地，新鲜感一过，只感枯燥艰辛。

    宁七便让她们四人去休息，自个儿继续。

    四姐妹互相搀扶的走出种植区，站在大棚的前面看马副厂长和培育工人们一起，躬身在葱翠的海洋中忙碌，敬仰之情犹如滔滔江水，连绵不绝呀！

    马副厂长这工作强度太大！

    真不是一般人能干的！

    宁七也无奈，她特想跟大家玩儿，逛逛街，看看电影，滑个旱冰……

    但事儿摆着呢。

    人参没收获前需要一直投入，每年光人工成本就得两万以上，这还没算肥料以及大棚每年的修缮费用！

    时间线太长，工作又是单调重复，她不以身作则，难保员工也跟着糊弄事儿。

    四姐妹回家后便没再去上河村找宁七玩儿。

    不是不想去，真累着了！

    “宁七，我腿疼了半个月呀！”

    曹钰瑄说的直咧嘴，“带的我屁股都疼了！”

    “来，我给你揉揉……”

    宁七打趣，面上依然和从前一样。

    只是大家一问起她暑假还有没有别的经历，便挥挥手不愿多谈。

    心情太过跌但起伏，情绪上，着实复杂。

    不说奶奶的身体要记挂，还有安子那边……

    好在露瑶已经过去了，昨晚还来电话说住到了安子隔壁，目前虽然艰难，但甜姐儿心态好，表示会挺过去。

    宁七没太多聊，对安子，遥望着，祝安好。

    班里气氛正热烈时，郑天林走进教室，同学们还以为他是来强调班级纪律的，立即正襟危坐。

    谁料郑天林叫了宁七名字，面色严肃，“你出来一下。”

    宁七哦了声，跟在郑天林身后到了楼梯拐角，四下无人了，他问，：“三宝，你认识钟建国吗？”

    啊？

    宁七一愣，“认识呀。”

    “你们什么关系？”

    “没关系呀。”

    宁七疑惑道，“郑老师，我是通过秋月姐认识他的，但我们俩就见过一面，您怎么知道他的？”

    “就见过一面？”

    郑天林蹙眉，“那你打过他吗？”

    察觉到问的不妥，他补充道，“你叫人打过他没？”

    啥？

    宁七更懵，“我打他干嘛？”

    “是这样，三宝，有个叫钟建国的人找到了校长办公室，他声称自己被你找人给打了，一定要你赔付他医药费……”

    哎呦我去！

    天大的笑话！

    真咬上她啦！

    “校长找了我，我刚去见了钟建国，他脸上的确是有伤，要你赔偿一万块，不然就要求校方将你退学处理……”

    郑天林说着，“我跟他说了一阵，有些说不通，他说知道你家有服装厂，医药费肯定能拿出来，一分钱都不能少，一定要你赔一万块，如果你不赔钱，校方这边又不开除你，他就要把学校告到教育焗，告校方包庇纵容。”

    “……”

    卧槽！

    宁七真觉得自己开眼了！

    钟建国真行哈！

    “郑老师，那孙子……不是，钟建国现在在哪了？”

    “在教导主任的办公室了。”

    郑天林神色担忧，“校长被他吵的烦，就让教导主任处理了，三宝，你是我的学生，我相信你的品德，绝对不会在校外寻衅滋事的。”

    “郑老师，您带我去见见他吧……”

    宁七应道，“我和钟建国当面对对质，看看他那伤究竟是谁打的！”

    “他不见你。”

    郑天林无语道，“现在他就是给校方施压，要么，通过校方在你这拿到钱，要么，他等你退学，处理结果若是他不满意，就要去上告。”

    “能耐的他！”

    宁七脸色一变，“郑老师，他这是敲诈，勒索，我根本就没跟他接触过，上告？我回头还要去告他呢！”

    “那他的伤……”

    “你问他自己！”

    宁七没法详细说，“郑老师，我跟那个钟建国，从头到尾就见过一面，那种无耻之徒，您觉得我会跟他有牵扯么。”

    “确定跟你无关就放心了，这事儿我去处理……”

    郑天林琢磨了下，“我先让他去找巡捕，拿着巡捕的证明过来，如果他拿不出证明，校方也不会理他，拖一拖，事儿就过去了，你先回班吧，别耽误上课……”

    “好。”

    宁七窝着杆儿火！

    八竿子挨不着的事儿都能扯上她！

    真他妈叫人大开眼界了！

    气汹汹的拐出走廊，宁七差点和窝在墙后的人撞个满怀，她吓了一跳，“余班长？你在这干嘛呢？”

    偷听？

    “我正好路过……”

    余天尴尬的解释，“想跟你和郑老师打声招呼来着……”

    见宁七脸色不佳，他此地无银的强调，“马宁七同学，你放心，我什么都没听到，绝对不会出去瞎说的。”

    “你随便吧。”

    宁七也没心思多说啥，听到又如何？

    抬脚便回了班级。

    四姐妹见宁七凉着脸回来了，赶忙凑过来询问，“宁七，郑老师找你啥事儿？”

    “遇到条乱咬人的野狗……”

    宁七在位置上刚坐稳，班级门口便传出女音，“请问马宁七是在这个班级吗？”

    “……”

    同学们看过去，”你是谁呀。“

    门口站着个十四五岁的小姑娘，梳着两条麻花辫，穿着脏兮兮的带着补丁的碎花外套，兢兢战战的，没回话，重复询问道，“哪位是马宁七？”

    “我是。”

    宁七在教室最后举了下手，判断着来人身份，“你是……”

    “我是钟建国的妹妹，我叫钟建红！”

    钟建红看到宁七便快步走了进来，可宁七的课桌在靠窗户的角落，她站不到对面，只能在宋晓枫的桌旁停住脚，冲着宁七带起哭腔，“马宁七，你行行好，就把医药费赔偿给我们吧，我大哥让你找人打的都没法去上学了！！！”

