
　　“云姿，怎么样了？”

　　回到唐府面对唐浩辉眼巴巴的目光，薄云姿想起在宫里的羞辱，更生气了。

　　她依旧维持着是加大小姐的姿态，嫌恶的瞧着唐浩辉：“你的好女儿，让我去求她。唐浩辉你真是个窝囊的人，生出的女儿也那么恶劣。我薄云姿真后悔，当初怎么会选择你。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我怎么就选择你了呢。”

　　薄云姿眸子晃神，“明明我比姐姐还要优秀，不论是琴棋书画，还是修炼天赋以及样貌姐姐都比不过我，整个仙平国都传着我的美名，那么多人爱慕我，我为什么就选择你了呢？”

　　唐浩辉脸色很差，薄云姿才不管他，呆愣愣的又去闭关了。

　　侯府眼见让唐浩辉帮忙没用，终于带着侯府一众人来到宫门口，要求见唐果一面。

　　夜舟早就吩咐了人，有关唐浩辉那一家以及侯府都上了他的黑名单，不准进宫。

　　侯府夫人或许是真的爱儿子，拉着一众女眷就在宫门口下跪，“唐二小姐，我求你，求求你帮帮我的诵儿，好不好？”

　　“你要我做什么都行，磕头多少都可以，只要你救我儿子，你的要求我都答应。”

　　侯府夫人的行为惹来不少人看热闹，原本稀稀疏疏的宫门外站了不少人。

　　侯府夫人带着女眷在宫门口下跪的事，很快传遍平城。

　　“你们说唐家嫡小姐会答应吗？”

　　“我看悬。”

　　“亲爹都能够二话不说扔出来的人，你们认为他们会答应侯府的要求？”

　　众人沉默，是啊，这段时间的传言都表明，这是一位比从前更不好招惹的主儿。

　　惹不起！

　　正午烈日当空，侯府一众人跪在外面，宫门丝毫不见开启的意思。

　　侯府夫人都有些支撑不住了，是心里支撑不住。

　　“唐二小姐，你好歹也出来见见我吧，看在我一个作为一个母亲的份儿上，可怜了可怜我吧。”

　　然而，依旧没有人理会。

　　侯府夫人现在有些不确定了，来的时候她以为这样大张旗鼓唐果一定不会拒绝的。半天过去，一句话都没有，她有些拿不住。

　　终于在太阳下山之前，唐果出现了。

　　侯府夫人虽然觉得很疲倦，可想到儿子能够恢复，之前受的苦算什么。

　　“你说让你做什么都可以？”

　　原本都快要离去的众人，见到唐果出现，心里一乐，还是坐下来吃瓜吧。

　　每一次有唐家嫡小姐的地方，一定会有美味的瓜吃。

　　“是。”

　　侯府夫人视死如归的模样，叫人也有些动容。

　　唐果唇角微微一勾，熟悉她这个坏动作的夜舟心怦怦的跳动着。

　　怎么办，他真的好喜欢坏表妹啊，表妹坏起来的他最喜欢了。

　　“侯府夫人还真的是一片慈母心。”

　　侯府夫人听不出这话有什么深意，只以为唐果在感叹她对儿子的感情。

　　“唐二小姐，你就提要求吧，我一定做到。”

　　唐果惊艳的脸蛋儿上闪过一丝笑，初看只觉得好看，再仔细一看总觉得这个笑很诡异，有几分阴森森的，让人心底升起凉意的感觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第194章 重生的庶女（56）免费阅读。https://xs.23sk.com 