    唐小妞，你爹在吃你的醋！

    而且醋意很浓烈。

    凌素面无表情的望着唐枭，能够再幼稚一点吗？

    无视掉唐枭，凌素望着唐靳御，问：“依依现在情况怎么样？”

    “很好。”唐靳御道。

    简柒忍不住心中默默吐槽：人都跑路了，还说很好！

    唐教官，你真的还是说假话都不眨眼的吗？

    得到唐靳御满意的回答，凌素也放下心来。

    “等会儿吃完饭，我去医院陪着她，你和柒柒在家里休息。”凌素开口道。

    唐靳御轻轻应道：“等会儿再说吧。”

    凌素没有多想，毕竟是在吃饭，有些事情还是不要在饭桌上来谈比较好。

    唐枭望着从头至尾无视掉他的两母子，越想越觉得有些不是滋味。

    “儿媳妇，你这里有酒吗？”唐枭问。

    简柒愣一下，想到似乎之前的时候做一个活动，有送过红酒。

    “红酒可以吗？”简柒问：“如果你要白的，楼下超市有，我下去给你买。”

    “红的可以。”唐枭也不想要麻烦。

    简柒点点头，起身去那边柜子给唐枭拿酒，顺带着冲厨房拿出酒杯给唐枭。

    她给唐枭倒了一些，唐枭伸手从她手里拿过酒瓶，直接往红酒杯倒满酒。

    唐枭扫一眼没有理会他的凌素，接着端起酒杯，直接将整个杯子的红酒一饮而尽。

    简柒：“……”

    原来红酒是这么喝的呀！

    所以，那些在高级餐厅，拿着一丢丢红酒还要晃半天，小酌一口的喝酒方式，纯粹是错误的吗？

    这特么的才是喝酒啊！

    不过，为什么看着唐枭如此豪爽的喝酒，她觉得配一个大碗更合适！

    桌上再放一些大块大块的肉！

    唐靳御偏头就看见简柒那双眼睛咕噜直转，很明显这姑娘又在胡思乱想些什么。

    “吃东西！”唐靳御抬手轻轻碰她手腕。

    简柒回神，扒两口饭，接着小声道：“你不劝劝？”

    唐靳御淡定：“放心，一瓶红酒喝不死人！”

    唐靳御的声音不大不小，却是被唐枭听得清清楚。

    唐枭一记冷眼看向唐靳御，正找不到可以发火的理由，此刻唐靳御这句话说出来，唐枭直接怒骂：“你小子是不是翅膀张硬要飞了？刚这么骂我？”

    “我没有骂你，我是在说实话而已！”唐靳御淡定的望着人：“当年你一箱一箱白的喝都没有喝死，这一瓶红的算什么？”

    “你！”唐枭怒，特么的，这什么儿子？

    谁要，拿走。

    简柒弱弱的扒饭，但是视线却在唐靳御说完这句话的时候看向旁边的凌素，她清晰的扑捉到凌素听到这话之后手上的动作有一瞬间的僵硬。

    简柒忍不住感慨。

    她家唐教官就是这么口是心非啊！

    看似各种怼自家老子，丝毫不给面子，可是关键时刻还是能够看得出来各种心疼自己老爹。

    这么一句看似怒怼嘲笑的话，却是很明确的在向凌素传达一个信息。

    当年的唐枭，为了她，曾过着怎么样醉生梦死的生活！

    无疑，唐靳御的目的达到了。

    唐小妞，你这么算计美人真的好吗？

