    嗡嗡~~
    当唐炎的呢喃声落下，在场的众人感觉空气开始剧烈颤抖了起来。
    那股压抑的气息愈来愈强烈！
    “这是…这是精神的力量？”有人愕然出声。
    旋即都有些惊异的看着唐炎，啧啧称奇：“没想到这唐炎居然还是一位精神力觉醒者，当真是深藏不露！”
    在场之人，都是各宗门精英人物，虽然惊奇唐炎武学和先天能力双修，但也不是太难接受。
    因为他们或多或少，这两者都有所接触。
    “不过这唐炎也真够变态的，看这精神力波动，怕是不比其本身实力差多少吧？”
    众人小声议论着。
    武学和先天性能力双修并不是太稀奇，但是两者都修炼到同等境界，这就不仅稀奇，而且恐怖了！
    因为这很可能是需要付出双倍或者更多的精力！
    而这个时候，火残阳和朱无情的攻击已经到达了唐炎的面前。
    嗡！！
    又是一声剧烈的嗡鸣。
    唐炎的体表浮现那熟悉的古老金色大钟，同时数道精神符印浮现……
    轰隆隆……
    唐炎刚形成防御，攻击就已经落下。
    数百条火蟒咆哮着，带着焚烧一切的高温朝唐炎撕咬而去。
    朱无情的剑气震荡，呼啸而过！
    旋即毁天灭地般的响声炸开！让得不少人都不得不用内力护住耳膜。
    咔嚓~
    仿佛有碎裂的声音响起，唐炎体表的符文全部溃散，金色古老大钟也是一点点碎裂，最后消失在空气之中。
    露出了里面的唐炎。
    众人忍不住低呼一声，因为在刚才那么强大的攻击之下，只是击溃了唐炎的防御，而唐炎本人却毫发无伤！
    “挡下了？居然挡下了……这怎么可能……这小子只是一个后天之境，怎么可能当下我们的攻击？”
    朱无情有些不相信的喃喃自语。
    刚才那一击，他可是毫无保留，加上火残阳的帮助，其攻击强度，就算一般的先天初期硬抗，不死也会掉层皮。
    然而这个唐炎居然全部扛了下来，并且毫发无伤！
    这岂不是说明，这个唐炎，虽是后天之境，但是实力却已经能堪比真正的先天？
    想到这里，朱无情感觉自己的心脏都是抽动了一下。
    他乃是真正的先天之境，自然明白先天与后天的差距，而能够在后天之境便可以媲美先天，无一不是人中龙凤，将来会成为一方霸主的存在。
    这个唐炎……明明没什么来头，却拥有如此实力，这让他不由产生了强烈的杀机。
    此子不除，必成大患！
    心中闪过这个念头，朱无情再次大喝道：“火残阳，助老夫……”
    他刚想让火残阳和他再次联手。
    然而这时，他忽然感觉脚底传来一阵能量波动。
    咻咻咻……
    接着，破风声响起，朱无情心中微寒，下意识的腾空而起！
    就见到他刚刚站立的地方，不知什么时候冒出了数十根尖锐的土刺！
    这些土刺看起来朴实无华，可轻易击碎，然而朱无情却是知道，这些土刺乃是真正的土系元素凝结成，其坚硬以及锋利程度绝对能轻易破开一个后天之境的的防御！
    但是这些都不是关键！
    关键的是这些土刺是需要土系元素凝结的！
    土系元素？
    朱无情转过头，就见到唐炎正面无表情的伸出了一只手指，正指向了他。
    咻咻咻！
    顿时，地面上的那些土刺像是受到了某种指示，从地面飞出，飞速朝他袭来。
    朱无情急忙用剑气抵挡，方才将这些土刺全部给斩掉。
    而这时，他已经消耗了不少力量。
    “你…你……”
    停下身子，朱无情满脸不可思议的看着唐炎，连一句完整的话都说不出来了。
    这个唐炎不仅拥有精神系力量，还会土系力量？！他居然是双系先天性觉醒者？！
    不仅是他，其他围观的人都是惊的目瞪口呆。
    双系先天性觉醒者！他们真的不是眼花了？
    朱无情震惊之后，就是极度的不安，他大吼道：“火残阳！快！和老夫一起将这小子给镇压了！”
    他的语气已经有着一丝颤抖，显然，唐炎忽然展现出的两种先天性力量，已经让他开始畏惧。
    火残阳也是皱起了眉头。
    对于自己的条件，火残阳一向是比较自负的，处在同一阶级的人，很少能够让他注意的。
    姜毅算一个，霍语儿算一个，还有万兽宗的小公主白灵也算一个！
    而现在，恐怕还要算上这个唐炎……
    武学实力恐怖，还拥有两种先天性能力，这种实力，已经足以让他重视。
    火残阳没有废话，他知道，这个时候，他不出手也不行了。
    没有迟疑，火残阳右手伸出，一条火蟒凭空出现，然后开始在他的右臂上缠绕游动，接着不停的变换，居然变成了一个火焰蛟龙！
    这火焰蛟龙张口咆哮，似有龙吟，也如蛇鸣，同时，天地间的温度一下子升高了数倍！
    火焰蛟龙，比火蟒更高一级的火焰能力。
    一条火焰蛟龙，其威力堪比百条火蟒！
    而火残阳手臂上的那条火焰蛟龙，乃是他日夜用火系力量浇灌而成，可以说这火焰蛟龙，就是他的本命火种。
    也是火残阳的底牌之一。
    他用手轻轻抚摸着那条火焰蛟龙，有低语声传出。
    “去吧。”
    嗷~~~
    仿佛能刺穿耳膜的嘶鸣声响起。
    那火焰蛟龙瞬间脱离脱离火残阳的手臂，然后迎风暴涨，眨眼间就变成了数十丈大小。
    天地间的温度再次提升，不少人惊恐的发现，他们包裹在周身的内力居然在这恐怖的温度下不断的溃散！
    “哈哈哈……好！火残阳，你不是号称天火宗百年难得一见的绝世天才吗？去吧！将这个小子给打败！”
    一旁，朱无情见状，哈哈大笑了起来。
    然而火残阳却没有理会他，而是漠然对着唐炎一指。
    火焰蛟龙再次嘶吼一声，咆哮着朝着唐炎飞去。
    看着朝自己飞来的火焰蛟龙，眼皮抬了抬，嘴角微微勾起，喃喃自语。
    “火焰蛟龙吗？搞得我好像没有一样……”
    声音落下，唐炎身上开始燃烧起腾腾火焰，这火焰越烧越高，所散发出来的威势也越来越强。
    “这是……”
    “这特么的居然是火系力量！”
    现场，再次爆发出不可置信的惊呼！
