    ……

    雪狼部落在之前的袭击以及不断征战中，人口已经缩减到了十八万。

    而且只剩一万可战之兵。

    面对着即将到来的燕国大军，本身已经和清风寨绑在一起的它，无法加入其他联盟。

    更重要的是，雪狼部落里的牧民其实早就羡慕那些加入清风寨之人的各项福利和安稳的生活。

    明明那些战败和俘虏的人，都能享受那么好的生活。

    他们这些清风寨的盟友，为什么不能同样融入到清风寨当中呢。

    在这种大势所趋之下，即使此时的贺勇已经隐约明白自己一直以来都在被利用，但还是沉默着选择了臣服。

    而这带来的结果，就是清风寨临近的几个部落，被姜山全部收复。

    在毛玠的安排下，三个部落除了各自抽调出八千最优秀的骑兵以外。

    其余的大部分都在被打散之后，迁移到了汉水盆地当中。

    毕竟这些都是新降之人，忠诚度和归属感需要培养。

    所以迁入汉水盆地，进行同化才是最好的方案。

    同时姜山也将清风寨绝大部分的战马，迁徙到了雪狼部落原先的驻地中。

    汉水盆地的气候，并不适合战马生长。

    真正优秀的好马，需要广阔的平原和草地。

    在吞并三个部落之后，现在的清风寨共有战马十万匹，以及众多不记数的牛羊。

    这些战马的饲养，主要由皇甫端和段景住二人负责。

    毛玠还从那些牧民中选拔出三万畜牧技术较高的牧民，专门负责照料这些战马和牛羊。

    这种战略要地，姜山自然是派遣孟达为统帅，率领两万骑兵在这边驻扎。

    在这种宽阔的大草原上，正好可以对这些新加入的骑兵进行训练，让他们可以更好地协同作战。

    旁边的黑石部落，则由张任率领着一万两千的重甲步兵进行驻扎，防止旁边的虎威寨出现危险的举动。

    至于远离清风寨的白水、巨角两个部落，上方的帐篷和所有资源全部被搬运而走，只剩下有些荒芜的土地被弃置。

    同时，清风寨在淮野之地，伸出的触角开始全面回缩。

    这一波暴富下来，让清风寨一时半会儿都有些消化不良。

    毛玠和田豫忙得团团转，将这些人口安置和分配。

    但此时，姜山的心思却飘到了另一个方向。

    这暴涨的六十万人口带来的反馈，让姜山的属性有了一个巨大的跃升。

    ……

    姓名：姜山

    种族：人族

    统帅：60

    武力：68

    智力：62

    政治：61

    魅力：76

    修为：凝穴中期

    天赋：（略）

    技能：（略）

    源点：一千二百四十六万

    ……

    不但武力快要成为第二个突破70的属性，统帅，智力和政治三项属性也全部突破到了60。

    而这带来的是十五名的普通武将以及九名三流武将召唤的机会。

    就在姜山有些头疼，这么多普通武将该不该召唤的时候，文明火种突然传来了一条信息。

    “使用十个低级召唤，可以合成更高一级的召唤。

    合成而出的召唤，使用的源点递减十倍，也可以将更低一级的武将进行升阶。”

    之前由于姜山召唤的机会总数从未超过十个，所以没有激活这一条规则。

    而在看到这一条讯息之后，姜山思索了片刻。

    直接选择将十个普通武将召唤，换为一个三流武将。

    这样他就有十个三流武将和一个二流武将可以召唤。

    而剩下的五个普通武将也暂时先留着。

    随后，姜山再次陷入到了犹豫当中。

    使用十个低级召唤合成的召唤，可以减低十倍以上的源点消耗。

    也就是说，如果他将十个三流武将合成为一个二流武将。

    他只需要使用一千一百万源点，就可以召唤出点两名二流武将。

    又或者放弃这个机会，选择十名三流武将和两名二流武将。

    至于留着这些名额，当做将来一流武将的召唤。

    姜山这个念头只不过是一闪而过，随后便抛弃。

    以现在属性成长的速度，那恐怕会是很长时间以后的事情，倒不如脚踏实地的先打好根基。

    “先使用一千万源点召唤一名二流武将。”

    随着姜山意念的转动，一幅文明历史画卷中突然出现无数艘满载货物的船只。

    而在上方一个拿着书籍的富态男子，正静静的看着远方的江面。

    ……

    姓名：刘晏

    种族：人族

    刘晏，是唐代著名的经济改革家和理财家，字士安，曹州南华人。

    幼年才华横溢，号称神童，名噪京师，明朝时列名《三字经》。

    历任吏部尚书同平章事、领度支、铸钱、盐铁等使。实施了一系列的财政改革措施，为安史之乱后的唐朝经济发展做出了重要的贡献。

    修治漕运每年运粮40万万斛，史冠中即使。与旱灾物价也不上涨时物价。

    统帅：62

    武力：24

    智力：80

    政治：86

    魅力：72

    修为：凝穴中期

    天赋：财政管理

    刘晏在负责财政方面的管理时，提高自身政治五点。

    有极大概率发掘新的收入渠道，同时使财政收入大幅度上升。

    修治漕运

    刘晏在执政期间，漕运运输效率提高50%，运输成本降低50%。

    同时漕运对于经济的促进效果，大幅度增加。

    政务清明

    刘晏知人善用，任人唯贤，在负责政务方面的管理时，有极大概率发掘本土人才。

    同时小幅度提高领地对于外来人才的吸引力。

    技能：漕运典

    理财安得如刘晏者，官用足而民不困。

    习此功法者，生人之本，食与货而已。知所以取，人不怨；知所以予，人不乏。

    道御之而王，权用之而霸，古今一也。

    ……

    姜山狠狠的拍了拍自己的手，只感觉这几天的运气，怕是在今天正式用完。

    刘晏是一个绝对的理财大师，若非当时的政治环境不好，让他很多时候受到诸多的制约。

    恐怕其在史书中会留下更加精彩和辉煌的印记。

    其很多的理财理念，甚至在后世都不显得落后。

    姜山心中怀着激动的神情轻轻一点，随后便见一个略微有些富态的高胖中年，笑呵呵的从虚空之中走了出来。

    周围竟没有因此出现丝毫的异象。

    “刘晏，见过公子。”

    刘晏倒是长了一副和气生财的样貌，笑嘻嘻的上前躬身行礼。

    “士安，快快请起，我这清风寨正是财务不明的时候，需要你多多协助才是。”

