    陆启昌脸色十分难看的说道：“阿兆他怎么可能是这样的人？”

    黄志诚闻言冷笑道：“阿昌，你还真以为他是什么善男信女吗？正如你刚才所说，我变得让你有些害怕，现在的吴国兆不是一样吗？人总是会变得，更何况你和吴国兆才见了几次？以前你们不是也不认识吗？为什么？我告诉你，就是吴正东的私心在作祟，他不想吴国兆和你们陆家扯上关系，你再看看吴洛茜的升职、调动等等，吴正东找过你们吗？”

    “阿昌，从这些就可以看出吴正东其实是对陆sir有怨气的，你还不明白吗？”

    陆启昌眼神有些迷茫的说道：“可陆叔毕竟救过我的性命。”

    黄志诚闻言脸色阴狠的说道：“救过你命的是吴正东，不是吴国兆。”

    “阿昌，你醒醒吧！现在是陆sir和蔡sir竞争最为激烈的时候，如果这个时候爆出来吴国兆企图杀害卧底人员并叛逃警队的事件，会对陆sir造成多大的影响，你能想象的到吗？”

    陆启昌闻言心中一惊，他沉默了一会儿，用异样的眼神望着黄志诚，然后说道：“这么说你也一直为我叔叔着想了？”

    “废话！谁都都知道我和你的关系最好，我不为陆sir着想，为谁着想？”黄志诚把一支手枪塞进陆启昌的手里，然后目露狠色的说道：“现在只有一个办法可以帮助陆sir，那就是由你亲自干掉吴国兆，清理门户，这样陆sir才能在面临指责的时候拥有话语的主动权。”

    黄志诚感觉陆启昌握枪的手慢慢的变紧，最终他不甘的说道：“为什么会走到今天这个地步？”

    “没那么多时间了，你看湾仔警署的人已经开始清场了。”黄志诚说道：“我先去安排一下尊尼汪的手下，正好这次将他们一网打尽！”

    黄志诚说完这句话见陆启昌痛苦的点了点头，心中十分得意的走了，然而他并没有看到陆启昌望向他背影时候的那痛心眼神和复杂的脸色。

    陆启昌虽然为人正直，但不是傻子，黄志诚的话自相矛盾。

    如果他真的是为了陆明华着想，那他发现了吴国兆指使袁浩云的事后，应该立即找陆启昌商议，就算私底下解决不了，陆明华、吴正东等人肯定会给黄志诚一个满意的答复，但黄志诚并没有这么做，而是选择上报监管处，那个时候黄志诚有想过吴国兆这件事爆发后对陆明华的影响了吗？

    没有，并没有！所以黄志诚早就不是以前的黄志诚了。

    陆启昌曾经私底下调解过黄志诚与吴国兆的恩怨，吴国兆也曾抱怨过，他也答应吴国兆了，会帮吴国兆一次，总要一碗水端平，所以是该他帮吴国兆的时候了。

    他萧峰……不对，他陆启昌恩怨分明，吴正东救了他一条命，今天是他还清恩情的时候了，至于其他的，他管不了那么多。

    ……

    何辉的精神有些萎靡，就算是疏散医院内的病人也是没精打采，有气无力的。

    何辉的旁边是聪仔，海哥等人，由于里面持枪的匪徒变成了吴国兆和袁浩云，所以他们这些与其关系好的人被安排做最外围的封锁工作，美其名曰怕他们难做，其实就是不相信他们。

    何辉叹了一口气说道：“我始终想不通为什么兆哥他们两人会叛变呢？”

    海哥闻言也无奈的说道：“别说你了，就连我也有些看不透！”

    一旁的聪仔突然低声说道：“假如，我是说假如啊，如果他们从我这里逃的话，我肯定没法下手的。”

    海哥苦笑道：“聪仔，你以为我们为什么会被调到这里来？”

    何辉闻言按住腰间的配枪斩钉截铁的说道：“是兆哥带我上的亚洲周刊的封面！”

    其意不言自明。

    聪仔与海哥没有吱声，但也都露出了坚定的目光。

    没什么可说的，他们三人都受过吴国兆的恩惠！

    何辉突然出声问道：“对了，聪仔，麦克呢？他跑哪了？”

    海哥闻言说道：“我刚刚看到麦克和黄sir他们在一起。”

    何辉愣住了，然后说道：“昨晚的行动麦克参与了，不会是他出卖的兆哥吧？”

    吴国兆与袁浩云叛逃的原因，现在已经成了公开的秘密。

    何辉的这句话说完，三人你看我，我看你，面面相觑，都默不作声。

    就在这时，麦克急匆匆的走了过来，对着他们三人说道：“海哥，黄sir让你们三人跟着我，现在进入医院。”

    麦克招呼完后就往前走，根本就没有注意他身后三人的眼神。

    何辉不屑的冷哼一声，然后吐了一口唾沫说道：“这特么的是攀上高枝了，我最恨这种人了。”

    作为最熟悉麦克的聪仔，脸色那是相当的复杂，因为通过麦克以前的言论可以看出，他绝对是那种有奶便是娘的主。

    明心医院内，吴国兆用枪指着一个身材高挑、胸前鼓鼓的护士，坏笑道：“靠墙站好了，挺胸抬头，双手叉腰。”

    这个高挑的护士不是别人，正是罗祖儿住院那天打扰到吴国兆的护士。

    高挑的护士双目含泪的做完动作后说道：“你到底想怎么样？你不是警察吗？信不信我投诉你！”

    “信，我怎么不信，不过现在我已经不是警察了，所以投诉什么的对我没用！而且那天你对我的态度非常不好，我就发誓一定要炸毁这家医院，要怪就怪你吧！”吴国兆笑眯眯的说道：“现在蹲下。”

    “砰！”的一声，门被推开了，正是袁浩云，他看到眼前这一幕愣住了，无奈的说道：“阿兆，你还玩什么玩？咱们都被包围了，你不知道？赶紧的。”

    吴国兆闻言立即打开保险，一拉枪击，子弹上膛，如同变了一个模样，杀气腾腾，瞬间将高挑的护士吓坏了，“哇”的一声哭了出来。

    “不许哭！”

    吴国兆说完这句话后，外面突然传来一阵踏踏的声音，他神情一凛，知道这是PTU部队入场了。

