    

    唐刀说服了三个属下，但却没能说服自己的贴身勤务兵。

    二丫听说唐刀就只带明心一人去赴鸿门宴，倒是没跟唐刀犟着脖子非要跟去。

    但年轻的士兵默默低着头一个人蹲在山林中，忧伤的背影却是谁看了都不忍心。

    二丫做为他的勤务兵兼通信兵几乎是从未离过左右，但这一次唐刀却是不带他而换成了新兵明心。

    虽然谁都知道唐刀此去危险重重，但性命却是基本无忧，只是对于随行人员的安危就不好说了，不带二丫只是为了保护他罢了。

    明心的能力谁都知道，如果让他拿上他的剑，恐怕全团唯有唐刀一人能够匹敌，就连枪术总教头老韩都不一定能赢。

    可大家伙儿也都知道，这是爱护，同样也是一种不信任，不信任二丫的能力，这可能也是二丫伤心的不行所在。

    唐刀的军令传达下去，明心和顾西水他们几人也要收拾装备再跑来跟唐刀报道还得一会儿，澹台明月倒是先赶过来了。

    见澹台明月过来，雷雄几人主动离开去做别的安排，也算是给这对未婚夫妻一点私人空间。

    “你说二丫什么了，我刚刚看他眼泪汪汪的，我问他也不说。”澹台明月没有一开口其他人想象的一开口就劝说唐刀不要去，反是替唐刀拿起钢盔递给他。

    “还有，你去那边了要一切小心，如果他们敢扣押你，那我可就用我私人名义将这件事发到报纸上去，国内不让发，那我就发到港城，发到纽约时报上去!我阿爸也让我转告你，姓汤的王八蛋如果敢动你一根头发，那他就拉着金陵大学校长去那位办公室要说法，真当我们澹台家是纸糊的吗?’

    温柔中又带着几分霸气的战地记者真的是英气十足。

    这就是澹台明月最让他感觉舒心的地方，澹台明月对于他所有的决定，从不质疑，只会支持，就如同澹台明月如果做出什么决定一样，哪怕要将天捅个窟窿，他也会倾力相助。

    或许，这就是爱上对的人的感觉吧!没有绑架和束缚，只有两人互相依偎着相互成就。

    “呵呵，没那么严重，他们还没那么大胆子对我这个团长下手，顶多不过是一些小小刁难，我既然敢去，就不怕他们，不过是兵来将挡水来土掩罢了。

    你转告澹台大叔，不过一群跳梁小丑罢了，暂用不着他出马，等那天我没钱，就需要他帮我养活老婆孩子。”唐刀微微一笑，回答自己未婚妻。

    “呸!你个单身汉，那里来的老婆孩子?”刚刚还霸气十足的战地记者脸上涌起红晕，羞涩的像個小媳妇儿。“再说了，你没钱了，我还是有的，我阿妈说了，她从我出生那一天开始，就给我存嫁妆了。’

    得，也就是中年帅大叔听不到自家黑心棉这个论调，不然又得叨咕‘女生外向’了，这女儿都还没嫁出去呢!就主动要养某个软饭男了。

    不是什么海誓山盟，却比那种激情澎湃的情话要来得动人的多，也就是这附近不知有多少人，不然唐刀咋说也要来个熊抱来表达自己胸腔汹涌澎湃的爱意。

    换成是在未来那个时空，唐刀倒是不怕，大街上地铁上当着众人秀恩爱的情侣多了去了，牵手搂腰都是轻的，当众就啃猪蹄式的狼式深吻也不是没有。

    可在这个时代，就算澹台明月再如何接受过西方知识体系的冲击，她终究骨子里还是个传统中华女子，绝不会当众和丈夫如此亲昵。

    “二丫那边，你别管了，我不带他是为他好，真是小孩儿脾气，还哭上鼻子了都。”说起二丫，唐刀的眉头忍不住皱了皱。

    小通信兵跟在他身边已经两月有余，他已经习惯了小兵的存在，可这种场合是真不能带他，若是那帮混账发难，他倒是有信心先发制人搞定对方领头之人，明心也有足够能力自保，但带上他，不得是个短板啊!

    “你不懂，二丫自尊心很强的，原来新兵的时候人家说他小白脸就受尽了欺负，好不容易到你这儿找回点自信，结果一遇到有危险你就不带他，他可不得委屈的不行嘛!”澹台明月忍不住翻了个白眼怼自己的直男型未婚夫。

    “算了，就算价知道也不会改变主意的，你自管去做你的事，我跟他谈谈!”

    “你算是说对了，臭小子还挺倔，你看都气跑了都，等我回来再找他算账!”唐刀指指远方。

    刚刚还呆在那边默默流猫尿的二丫这会儿却是不见人影了，这是要耍性子连团座长官都不送送了。

    不过唐刀也没太在意，又不是生离死别，送啥送?

    虽说是要去闯一闯虎穴，唐刀却也没有说武装到牙齿，冲锋枪步枪都没带，就带了把勃朗宁手枪，腰里插了两枚手榴弹，小腿的刀囊里插了把三八刺刀。

    他是大方的把这个时代第一把三棱军刺送给了662团那名老兵，但小何老师这几天可是一直在忙于赶路。

    所有大车不是装满了物资就是给了辎重连，四行团主力包括学子连全部都得靠两条腿赶路，一天不说多也有最少六十里，以小何老师为首的天之骄子们不是有先前的行军经历可是坚持不下来，但就算是如此，一抵达驻地，都累的动都不想动，简单洗漱一下就躺下休息了，那有时间再去给唐刀做军刺。

    唐刀这边收拾停当，顾西水带着牛二、黑子、明心三人也赶到唐刀所在位置。

    顾西水背着五瓦的小型野战电台，胸前挂着一挺冲锋枪，腰间插着一把20响驳壳枪，胸前插了至少八个弹匣，头上背上皆插满了树枝，脸上也涂的乌漆嘛黑的。

    牛二则是背着他那杆加装了瞄准镜的莫辛甘纳步枪，腰间罕见的插了最少四枚手榴弹，胸前还挂了两颗日式甜瓜手雷，面部、钢盔和军服都和顾西水一样做足了伪装。

    黑子扛着那挺MG34机枪，胸前交叉两条插满了子弹的弹带，背后还背着一个专门的铁制弹箱，黝黑的脸上涂抹了条纹状的灰黑色带。

    明心脱去了道袍，穿上刚从东北军那边补充的深蓝色棉军服，挂了一杆冲锋枪，另外腰间还插了最少六个冲锋枪弹匣，倒是和普通警卫士兵差不多，唯一的区别就是他身后依然背着他那把重剑。

    “怎么，你们这是要去打大仗去的呢!”唐刀微微一笑。

    “还请长官放心，我们几人纵算身死，也绝对会保护长官杀出重围!”顾西水一脸肃然回答。

    “没那么严重，你们只是我的底牌之一，到时候你们看我手势行事，不到生死存亡之时，不得开枪毙敌!”唐刀摇摇头。“这次和对日作战不同，我们此去是带弟兄们回来，若真要毙敌，也是只诛首恶，尽量不要伤及那些普通士兵!”

    “另外，暗中保护我和明心只是其一，这其实也是对你们三人出的考题，如何绕开山中岗哨并进行有效潜伏。

    这可是白天，而且对方经过我方炮击，惊心之下必然加强戒备，你们三人即将成为我团特战中队的中坚，只有你们行了，我才能放心将特战中队交给你们!”唐刀看向三名在战火中成长起来的青年军官。

    “保证完成任务!”三人齐齐立正。

    而后敬礼，转身离去。

    他们要提前隐入山林，再根据唐刀的行进路线调整自己的行军路线，而他们要面临的，可是至少一个步兵团的防线，那的确比他们经历过的所有战场都更困难。

    “明心，你刚参军，就跟我去如此危险的地方，怕不怕?”唐刀看向明心。

    “不过一群小鬼，长官你一声令下，明心皆提剑斩之便是!”明心傲然回答道。

    “哈哈!好，有胆气!”唐刀笑了。

    然后看向明心斜挂着的冲锋枪，有些好奇，“怎么样，这几天学会用冲锋枪了?”

    “不是太行，行军途中试过几枪，比我飞刀的准度要差一些，50米距离，我可以打中田中飞窜的田鼠!”说起这个，明心可就没刚才那么有底气了。

    唐刀，

    这，是不是就是传说中的凡尔赛?

    刚用几天枪，就能拿这玩意儿打中50米外的田鼠，还是狂奔中的。

    唐刀原本觉得自己还是天赋型选手，跟这位一比，简直啥都不是。

    幸好，在这块璞玉还没璀璨发光的时候，就被他给挖过来了，唐刀无比得意当初自己的决定。

    只是，还没等唐刀得意多久，二丫绷着个小脸跑过来了。

    唐刀一阵脑仁疼!

