    镜头内，《我和她》的男一号胡骏很意外。

    胡骏是央戏第一届表演班的班长，三十多岁的年纪已经成为新一代演技派代表。

    他之前看过顾非和陈楠的戏，知道顾非的演技很好，但是两个人因为剧本的原因，一直也没有对手戏的机会，演戏这种事就像高手过招，光用眼睛去看并不能真正感受对方的实力，得亲自上场之后才能知道。

    今天恰好让他碰到了机会。

    结果没想到，顾非的演技比他想象中的还要好，虽然今天拍的这场戏并不难，但是中间有几次胡骏的反应没跟上顾非的情绪。

    这是很细微的差别，几乎看不出来。

    所以胡骏也是对顾非刮目相看，甚至对顾非说出以后有机会还想和顾非飙戏的话。

    只有和这样的演员打对手戏，才会感觉过瘾。

    拍完这场戏，顾非得到了短暂的休息。

    这段时间确实太累了，郭宇军和剧组编辑决定给顾非加戏。

    加戏不是不可以，但是——

    得加钱。

    至于主题曲的选定，顾非和梁顺聊过之后，已经确定自己的那首歌的确入围了备选方案，再加上郭宇军找到自己说了那句意味深长的话，让顾非也很明确林瑾会是决定主题曲选择的关键人物。

    不过他倒也没太在意，本就是无心插柳的一件事。

    能成最好，不能成也不会失望。

    之所以会略微关心，只是因为靳小年对这件事很重视。

    这两天他碰见林瑾，两个人偶尔会点头互相打一个简单的招呼，能聊的话题也不多，不过倒也符合林瑾公司不准公开恋爱的要求，网上关于顾非和林瑾恋爱的超话话题也少了很多。

    “顾非，你现在忙不忙？”靳小年走了过来。

    “嗯，什么事？”

    “我买了两张电影票，刚好我没工夫去看，回头你跟我姐一起去看吧。”

    靳小年漫不经心的从兜里掏出两张崭新的电影票。

    “没工夫去看你买两张？”

    顾非看了她一眼，笑道：“特意给我跟你姐买的吧，行，谢谢了，回头等卖歌的钱到账了，哥给你发奖金。”

    “歌还没卖出去，这话你都已经说第三遍了。”

    “说过了吗？”

    “说过了。”

    “那就再说一遍，我怕你忘了。”

    “……”

    顾非心里知道，靳小年这是有所怀疑，毕竟这几天他和林瑾几乎是零交流，正常情况来说，两个人是热恋的情侣，在剧组零交流可以用林瑾的公司有要求来搪塞，但是回到酒店之后再没有任何突破性进展，就很值得商榷了。

    靳小年无语，似乎又被顾非蒙混过去了。

    他到底有没有和我姐谈恋爱？

    不对。

    肯定是在恋爱。

    毕竟她知道，林瑾从不说谎。

    连林瑾都承认和顾非在交往，那估计就真的是在交往，现在这种情况唯一的可能性就是因为林瑾性格清冷，两个人之间的感情得不到升温。

    靳小年无奈的叹了口气。

    掏出手机。

    “喂，帮我订一杯香草味的珍珠奶茶。”

    ……

    下午，阳光依然很毒，就连风吹在脸上都能感觉到热气升腾。

    片场里却下起了雨。

    三台硕大的鼓风机对着人工降雨的地方呼呼的吹，制造出暴雨突然降临的场景。

    导演组的摄像机在轨道上缓慢移动，摄像师把镜头对准在暴雨中奔跑的林瑾，林瑾跌跌撞撞，就像要把心中所有的悲愤与不甘全都在大雨中释放出来，镜头拉近依稀能看尽雨中的她泪眼婆娑。

    “卡！”

    “很好，大家辛苦了，休息一下。”

    郭宇军的声音让所有工作人员都松了口气，尤其是林瑾的助理小菲连忙撑着遮阳伞和浴巾一路小跑过去，心疼的看着浑身湿漉漉的林瑾。

    “林姐，没事吧？”

    “没事。”

    林瑾接过毛巾，揉了揉自己的头发。

    “要知道这场戏这么难拍，咱们用替身就好了。”小菲小声嘟囔。

    林瑾摇摇头：“替身虽然可以用，但是替身拍不了近景，近景的时候还是需要我过去，与其给剧组添麻烦，倒不如我一次过掉好了。”

    “也就是姐姐你好说话。”

    两个人说话间，来到休息的棚子底下。

    “咦？”

    小菲发现桌子上放着一杯奶茶。

    “谁送来的奶茶？还是香草味的？真的是，肯定是哪个粉丝，不过他们不知道，小瑾姐你从来不喝奶茶。”

    林瑾看着小菲手里的奶茶微微一怔。

    香草味的奶茶？

    知道自己喜欢香草味奶茶的人并不多。

    靳小年是其中一个。

    她拿出手机，给靳小年发了信息：“奶茶你买的？”

    过了没两秒钟，靳小年回复：“不是啊，怎么了？”

    林瑾刚想回没事，紧跟着又受到靳小年的一条回复：“对了，早上顾非问我你喜欢喝什么口味的奶茶，我告诉他是香草味，怎么，姐夫给你买奶茶了？”

    “嗯。”林瑾回道。

    “哇，姐夫实在是太贴心了吧……不行，我得问问他去，不能这么偏心。”

    林瑾干脆没有再回消息。

    她的目光看向另外一个场地，那边顾非正在和胡骏讨论剧情，忽然有种异样的感觉，将头转过来，看见林瑾站在那里，她的助理小菲手里拿着一杯奶茶正递给她。

    恰好，四目相对。

    顾非不由感叹，凭什么人家的助理这么懂事。

    林瑾也没想到顾非会看过来，连忙收回目光，还好这个时候从外面走进来一个穿着职业装的女人，小菲没有注意到林瑾表情的变化。

    “罗姐。”小菲连忙打招呼。

    罗雨是个雷厉风行的女人，这段时间正是关键时期，把林瑾一个人放在剧组她也不放心，更何况还有顾非在这里。

    “小瑾，我这次来会呆久一点。”

    罗雨没有拐弯抹角，直接说明了情况：“正好你上次给我推荐的那首歌，我要和剧组商讨一下，虽然制片方指定由你演唱，但是并不说明挑选歌曲的权利在我们手上，我们只有推荐权，如果我们任人唯亲，免不了令制片方失望。”

    “我明白。”

    林瑾点点头，又说道：“如果这首歌是真的好呢？”

    罗雨眉头微皱，她没考虑过这个问题，想了想说道：“如果真的好，就算这首歌是顾非原创，我也会毫不避嫌的推荐……”

    “前提是，这首歌必须好到让其他歌黯然失色。”

