    江睿这么彪的喊他爹大彪，这是钟烨万万没想到的。

    不过可惜的是，大彪估计是睡着了，无奈，江睿只能背着踉踉跄跄的钟烨走。

    钟秋萌这时候就晃荡着两条大白腿在前面走，偶尔会回个头看看，当看到狗子任劳任怨的着自己老爹的乖巧模样，嘱咐他慢一点，竟是忍不住勾唇一笑，心里揶揄的想——

    多处处也好，这样以后也不会太陌生。

    狗子不是想同居嘛？

    嗯，拉他进钟家住一段时间倒也不是不可以……

    但江睿这时候倒是没办法去注意钟秋萌那头了，妈耶，这老岳父特么一定是故意的，浑身的重量都压过来了。

    这要是换成别人，江睿定是要训斥两句——

    “你是没骨头嘛？就这样和个口香糖一样黏过来？”

    “喝点酒都会这样，拜托做个人吧？”

    但肩膀上靠着的是钟烨，江睿只能默默收起键盘，艰难承受体重如山岳般的老丈人。

    “江睿，累的话可以休息会。”

    看着和猪八戒背媳妇似的江睿，钟烨很体谅的笑了笑，笑意讳莫如深。

    “没事，不过钟叔你还是得控制控制体重的，中年人也得养生……”

    江睿送上了很诚挚的关怀。

    “哈哈哈。”

    好小子，拐着弯说我沉……

    钟烨发现这小子闪光点确实很多，不但才华横溢，关键是他很真实，虽然偶尔会假惺惺一下，但并不让人反感，就挺逗的。

    这样的男人的确是很讨女人喜欢的，难怪自家女儿会喜欢他……

    “江睿，新公司筹划得怎么样了？”钟烨这般问了一句。

    对于钟烨能知道这个消息江睿并不意外，毕竟这才是萌影的大老板啊，萌影的丝毫风吹草动都逃不过他的眼睛。

    “暂时只是一个想法。”

    “钱够吗？”钟烨闭眼问了这么一句。

    “差不多了，这次的票房分成加上以往的，足够了。”

    有关于资金这件事，江睿是稳稳的血赚，这还得感谢准岳父这里给了他足够的空间插了一部分股份进去……

    其实也就是江睿没有公开而已，否则以他如今的财富，也就是这半年多将近一年的赚钱效率，妥妥登上福布斯名人榜，吊打圈内多数一线明星。

    江睿是吃了穿越福利的，大概率能够预见某些电影的未来，因此才能在别人眼中和个亡命赌徒一般不停地梭哈，梭哈。

    而这种把性命身家全都送上的胆量，至少一般的资本家都没有能力做到。

    “那就好……”

    钟烨的声音沉了沉，“萌影这半年靠你赚了不少，这一点，不管你和秋萌什么关系，我都得好好谢谢你。”

    话题莫名的严肃起来，感受到准岳父对自己的尊敬，江睿莫名觉得背上的准岳父都没那么沉了，眉清目秀的……

    结果钟烨的下一句话就把这种好感给击得粉碎——

    “不过，感谢归感谢，一码事还是归一码事，你要出去解约还是得赔违约金，呵呵呵。”

    突然很想把你背到沟里去了……江睿心里吐槽一句，回，

    “这个我知道。”

    “嗯，我觉得你是有能力的，应该要有点梦想……”钟烨顿了顿，继续问，“所以你的梦想是什么？”

    好家伙，中国好声音呢？还我的梦想是什么……

    江睿沉吟片刻，瞄了一眼不远处婀娜窈窕的身影。

    萌姐姐的身材是属于微胖的那种，腿虽然长，但却并不过分的细，丰腴白皙的大腿肉连着臀蛋都在以一种细微的频率震颤着。

    然后江睿鬼畜的就回了句，“想当你女婿。”

    “就这点？”

    钟烨大失所望，他以为江睿应该会有些什么大于常人的报复，结果就这点出息！

    “关键是气氛不够，钟叔你这么问我我干巴巴的也说不出什么东西来。”

    聊了一阵子江睿也放开了，其实放下钟烨曾经黑社会老大哥的身份，他还是挺平易近人的。

    “况且我本身就不是那种喊着虚无缥缈大梦想的人……”

    “胡扯，一男人怎么能没有目标？”

    钟烨好像很生气，“没有梦想，那和咸鱼有什么区别？”

    江睿：“ emmm……”

    “随你了，你们现在年轻人就这样，抱着面前的二两饭就满足了，女人从来只会影响一个男人出鞘的速度，你废了，江睿，我告诉你，你废了……臭小子，你干嘛把我放下？？”

    钟烨杵在原地都呆了，奶奶的，他就教育了江睿两句，结果这小子竟然小心眼的不背他了……

    江睿呵呵一笑，露出一个人畜无害的笑容，“钟叔，您别急啊，我就是腿酸了，咱们休息一下。”

    他娘的，这个准岳父可真会磨人，简直比李燕茹还要啰嗦……

    ……

    不过挺难以想象的转折是在6月22日这一天，《无间道》的票房历尽波折，终于实现了对《神奇动物》的反超，以着23亿的票房登上了票房冠军。

    霎时间，媒体全都炸开了。

    仔细算算，这个江某人不知不觉间总票房已经将近五十亿了啊！

    于是各路的褒奖都来了，“无冕之王”，“电影新星”，“创意导演”，各式各样的名号都在往江睿的身上安。

    江睿的微博评论席几乎都炸开了，

    “再也没有人可以说我睿哥是流量明星了！”

    “屁的流量明星，我从来就没觉得江睿是流量明星。”

    “猛的兄dei！”

    “第一，太强了！！”

    而在这其中，最重要的差别是，以往江睿只是在一个小圈子里颇有知名度，但如今，这个圈子一夜扩张，一些不认识的明星都开始在他的微博底下评论祝贺，企图能够做好关系。

    “哥，我们要不要也去留个言祝贺祝贺？好歹江睿也是个不错的年轻人……”

    办公室里，李恺威的经纪人一脸犹豫踌躇的端坐在原地，她是觉得挺不好意思的。

    之前拒绝得有多硬气，这时候就有多尴尬。

    三片破五十亿，这样的成绩在圈内几乎是前无古人，后无来者……

    李恺威这时候坐在沙发上，脸上的神情也是颇为复杂，他也没心情去理会经纪人的问题了，他现在只想好好的静静……

    脑门，略有点麻……

    ……

