    第2873章 百万大军降临

    “请落云城的朋友们注意一下。”

    苏叶声音响起来的那一刻，整个落云城之中所有的玩家们，便是已经抬头向着苏叶看了过去。

    他们的神色之中，带着掩饰不住的兴奋和激动。

    “风神！”

    “整个落云城之中的玩家，只有风神能够在城里面飞起来。”

    “这是要宣布大事情的节奏啊！”

    “有什么大事？”

    “这还要问，肯定是攻打那个神秘势力，这消息好几天前，大家应该都知道了吧！”

    “还是风神牛批，说带人打，就带人打，一点都不拖泥带水。”

    在落云城玩家们的喧闹之下，苏叶的声音，倒是没有丝毫的停滞，继续朗声说道。

    “接下来，我将会带领落云城秩序维持联盟的朋友们，出去有点事。”

    “落云城内部的安全问题，就交给在座的各位了，希望大家能够看守好落云城。”

    “继续维持住落云城内部的稳定和谐。”

    “好了，就这样，谢谢大家！”

    苏叶只是简单的通告一下，就没有多说什么了。

    之所以这么做，一方面是因为落云城内部在突然死去落云城秩序维持联盟这股恐怖的力量之后，可能会出现一些不必要的问题，苏叶事先和大家说一下，可以降低这种问题出现的概率。

    另一方面，这一次自己带人去攻打那个神秘势力，一直都在受到来自整个天临的玩家们的注意，苏叶这是在借助这个场合，告诉他们，自己已经行动了，也让那些还在对落云城打主意的势力，做出一个警告，幕后黑手，虽远必诛。

    落云城以后需要更进一步的发展的话，必须要亮出自己的獠牙，可不能再向之前那样，对外一直都是非常的温和。

    苏叶身影重新落在落云城市政厅中的第一时间，消息便是已经以最快的速度，传遍了整个天临，整个天临的玩家们，便是已经沸腾了。

    “等了好几天，以为风神就这么算了的，没想到他还真的是要带人去攻打那个神秘势力。”

    “听说这一次的目标是玄龟城，目前城里面的跨城传送门，已经被封锁了，不知道风神能够凭借什么办法，进入玄龟城。”

    “风神的手段那可是多了去了，只需要知道，那个能够请的动神灵差点拿下落云城的神秘势力要完蛋了。”

    “最近天临之中的大事还是挺多的。”

    “是啊！”

    “你们说，落云城里面有没有神灵的存在？”

    “这不废话吗！肯定有啊！当初不就是神灵出现，才拯救了落云城。”

    在天临玩家们的注意下。

    苏叶和落云城市政厅的众神们稍微说了两句，交代了一些事情之后，便是径直离开。

    同一时间，罗德那边也在忙碌的联系落云城秩序维持联盟各大公会会长，让他们做好向玄龟城进发的准备。

    一个小时之后。

    在落云城复活广场，有数千万玩家聚集，除了落云城内的玩家之外，还有落云城之外的玩家们。

    他们都是在得知苏叶要有大行动之后，立马第一时间放下手头的所有事情，主动聚集过来，看热闹的。

    在这些玩家们的聚拢之中，有一个两百万左右的玩家。

    除了落云城秩序维持联盟的玩家之外，其他的就是来自落云城各大附庸主城的一些公会的顶尖玩家，他们都是主动过来要求帮忙，共同攻打玄龟城的。

    这里值得一提的是，在这些前来支援的玩家之中，还有一些是之前攻打落云城的。

    不过因为苏叶在这之前，已经表态过，只要他们投降，自己就会放过他们。

    现在他们能够出现在这边，帮助自己一起去攻打那个神秘势力，对于苏叶而言，这也算是他们表达忠心的一种方式了。

    苏叶自然也就不会拒绝。

    另外，他们如果在关键的时候给自己捣乱的话，苏叶也会有针对的办法。

    上百个神灵跟着一起过去，可不是过去看戏的。

    “老大，都准备好了！”罗德这个时候走了过来，对苏叶说道，“我们这两百万人，随时可以出发。”

    罗德现在的表情，有点激动。

    这也不怪他。

    这么大的阵仗出动，已经好久没有出现过了，而且这一次，还是出去攻打另一个主城的，意义非凡。

    “我知道了。”苏叶点点头，随后便是朗声说道，“大家稍微等一下，一会儿直接动身。”

    下一刻，苏叶动用手中一枚传送令，身影便是瞬间消失在了原地。

    再出现的时候，苏叶已经来到了玄龟城外面。

    苏叶抬头看着眼前巨大高耸的主城，如同一个龟壳一般，横亘在了大地之上，显得异常的坚固。

    “没想到我会再来一次玄龟城！”苏叶不由得想起了一些往事，摇摇头，叹了口气之后，便是将一次性传送阵，从超级背包中拿了出来。

    现如今一次性传送阵在超级工厂那边的制作之下，已经可以批量性生产了。

    一个可以轻松传送十万人。

    苏叶放手一扔，便是几十个一次性传送门出现在了地面上。

    随着一座座传送门在玄龟城之外的自动生成，一直驻守在玄龟城之上的玩家们，也是发现了这个情况。

    他们并没有第一时间主动出来毁坏传送门，而是在慌乱的大喊大叫。

    “夜风来了！”

    “夜风来攻打我们玄龟城了！”

    “我特么的，怎么来的这么快！”

    “这一次完蛋了啊！”

    “刚刚我一个朋友发信息给我，说这一次夜风为了攻打玄龟城，出动了超过两百万顶尖玩家。”

    “我特么的，我现在不想打，只想要投降，不知道风神那边给不给机会！”

    “到时候假装打一下就行。”

    “只要风神攻破了玄龟城，玄龟城就是风神的了！”

    玄龟城的玩家们看着不远处的几十座传送门，神色之中除了掩饰不住的慌乱之外，竟然还多出了一些期待。

    苏叶的名声，对于他们而言，是如雷贯耳的。

    如果可以的话，他们根本不想和苏叶为敌，但是在决策方面的事情，可不是他们能够安排的。

    玄龟城的那位市长，也完全听从玄龟城内部顶尖的一些公会的建议，而不是他们这些普通玩家。

    甚至于，苏叶这一次来攻打玄龟城，对于玄龟城的大多数玩家而言，倒是一件非常值得庆祝的事情。

    因为只要玄龟城被打下，他们接下来就必须要再去受到那些顶尖势力的掣肘了。

    跟着苏叶混，更轻松也更有前途。

    苏叶看了眼城墙之上，喧闹的玄龟城玩家们，并没有什么表示，就淡定地打开好友列表，发了一条信息给罗德。

    “传送门已经弄好了，有几十个，我把坐标发给你。”

    罗德：“好的，老大！”

    苏叶随后便是将这几十个传送门的坐标位置，发送给了罗德。

    数秒钟之后。

    “刷刷刷！！”

    几十座一次性传送门之上，闪烁起了乳白色的光芒，跟着便是一个接着一个的玩家，从里面走了出来。

    他们神色好奇的张望四周。

    “这就是玄龟城，看起来的确是像一个乌龟壳！”

    “风神的传送手段真的是有点厉害啊！就算是玄龟城内部已经完全封闭了跨城传送阵，但是根本毫不影响我们这一次对玄龟城的进攻。”

    “玄龟城上的玩家们传过来的声音，怎么有点不太对劲，好像非常喜悦的样子。”

    “哈哈哈，那些玩家们，也应该都是风神的粉丝吧！”

    “我看也是，风神在天临玩家心目中的地位，真的是太高了，无人可以媲美。”

    “接下来，兄弟们，就准备拿下玄龟城吧！”

    苏叶带来的两百万玩家大军，快速的从传送门之中鱼贯而出。

    这些人除了个人实力都是天临之中的精英上层之外，他们对于命令的遵守，也绝对是超过其他的玩家。

    因此，在这里，根本不需要苏叶做出任何指示，各大公会的会长们，便是主动开始调动自己公会的玩家们，让他们开始陈列好战斗队形。

    “轰轰轰！！”

    沉重的脚步声，很快在玄龟城外响起。

    站在玄龟城上的玩家们，只看到来自落云城的玩家们，正在从一个原本非常混乱的状态之中，快速的变得整齐起来。

    只是数分钟的时间，整体基本的进攻队伍便是已经成型。

    但苏叶这个时候，并没有让他们立刻对玄龟城发动进攻，只是对罗德说道，“你让大家都等待着，没有我的命令，不可以发动进攻。”

    罗德点头：“好的，老大！”

    他知道苏叶要做什么。

    根据得到的情报，那个神秘势力并不是仅仅只有玄龟城一个大本营，他们狡兔三窟，还有几个隐藏在其他地方的秘密基地。

    而苏叶，接下来自然也就是直接前往那些秘密基地，为接下来的全面进攻，彻底消灭这个面具势力做准备。

    下一刻，苏叶借助传送令，便是直接前往了其他的地方。

    数分钟之后，罗德收到苏叶的一条信息，跟着将信息转发给一些公会的会长。

    他们心领神会。

    随后原本的两百万人规模的大军，消失了二十万人。

    接下来，几乎就是按照每三分钟消失二十万人的速度，让原本还非常热闹而又厚重的大军，慢慢变得稀薄起来。

    玄龟城中。

    夜风已经带着两百万顶尖玩家前来进攻玄龟城的消息，已经传开。

    所有人的神色，这个时候都非常的慌乱。

    几个带着面具的玩家，也正行色匆匆的向着玄龟城城墙走去。

    “竟然来的怎么快！”

    “夜风这个家伙做事，真的是有点雷厉风行，说动手就动手！”

    “没事的，我们已经把该做的事情都已经做了，接下来只要殊死一搏，就还有机会能够保本的。”

    “对，紫色面具可是说了，系统到时候会站在我们这边。”

    这些面具玩家，对紫色面具还是充满信任。

    认为他能够向当初带着黑暗系神灵出现在他们面前那样，让他们充满惊喜。

    “如果系统站在我们这边，那么规则就掌握在我们的手中，他夜风就算是再有一千万玩家，也不可能打的过规则。”

    “希望系统到时候，能够给力一点，最好直接借助某种BUG，将夜风和他的大军，通通抹杀干净彻底。”

    “哈哈哈，这个虽然听起来是有点天方夜谭的味道，不过我还真的是非常期待，能够看到这种结果。”

    “如果这一次真的是能够借助系统，打败夜风的大军的话，我们可能真的是要在天临中彻底出名，到时候不说回本了，大赚一笔都是没问题的。”

    “我怎么这个大饼被你们越画越大了，不过我喜欢！”

    面具玩家们这个时候的心情，非常不错。

    跟着，有人突然问了一句。

    “紫色面具呢？”

    紫色面具才是这一次真正的主角，在所有的面具玩家之中，只有他能够联系到系统。

    这个时候，自然也是要看紧他，紧跟着他的步伐。

    有人立马回复道。

    “他不就在前面！”

    面具玩家们立马抬头，看向前方。

    距离他们一百多米的地道，紫色面具也正急匆匆的向着玄龟城走去。

    看到这一幕，红色面具不由得笑着说道：“看来，他比我们还要急！”

    “走的这么快！”

    这一刻，面具玩家们更加肯定了，紫色面具比他们之中任何一个人，都想要覆灭这一次夜风带来的玩家大军。

    黑色面具笑着说道：“我们也还是赶紧跟上去吧！”

    面具玩家们当即加快速度，跟上紫色面具。

    紫色面具自然也是注意到了身后的情况，不由得冷冷一笑。

    “没想到，你们现在这么急着去送死！”

    紫色面具摇摇头，但他的脚步更快了。

    他想要在离开玄龟城之前，亲眼看看，夜风到底是一个什么样的人。

    对付他，竟然是那么麻烦。

    “夜风，希望你到时候别让我失望吧！”紫色面具轻笑着自言自语道。

    这一次他承认他失败了，但下一次，可就不一定了。

    (本章完)

