    横贯整个武林史，总有一些人在活着的时候就已名动九重天，被无数人渲染传颂，他们是武林中活着的神话，非但惊艳了一个时代，死后也必将垂名后世，影响深远。

    毫无疑问，‘阎罗天子’便是其中之一！

    不管在任何一个武林时代，如阎罗天子这样的绝代高手，势必都会是横绝天下，屹立绝巅的大人物。

    天宫之主梦天帝，百年前的天下第一狂人燕狂徒，剑圣司空玄以及三百年前第一人，唯一道主于青园，当然更少不了一手创建了地府组织的阎罗天子。

    他们每个人都凝聚着一个时代最为辉煌与璀璨的荣光，他们的故事经久不息，在江湖上被无数人渲染传播，历经百年风雨而不衰，他们的人纵然已作古，但活着时候的精彩却已成为了武林中最为隽永的传说与神话。

    现在，一份牵扯着阎罗天子这位武林神话墓葬的藏宝图出现了，还落到了宿敌正道七人手中，阴阳童子等人怎能不为之震骇失色？

    “阎罗天子的墓葬……。”阴阳童子忽男忽女的声音中透着阴森森的气息：“不过以老穷酸你的性子，居然没想着独吞这个消息，反而将我们都召集过来，堂而皇之的公布，却教我不得不怀疑你的用心了。”

    “道理很简单，因为我非但有自知之明，还很怕死。”叶秀才直截了当道：“以我一人之力，决不可能在正道七人手上讨得好处，更何况阎罗天子何等人物？他的墓葬必是人间绝地，布下无数机关陷阱，凭我一人就算进去了，恐怕也是九死一生的局面……。”

    “方远楼那只老狐狸只怕也是考虑到了这一点，才会邀请其余六人参与进去，否则——我才不会信他会那么好心。”叶秀才冷笑不已。

    这理由的确很有说服力，阴阳童子。金奇踪，香狐夫人三人都已不禁在想，方远楼七人至今未归，或许便是已葬身在了阎罗天子墓地中。

    “既然如此，阎罗天子的墓葬究竟在何处？”

    躲在阴影角落内的金奇踪开口询问。

    “这个问题的答案，叶某人也很想知道，不过藏宝图在方远楼手上。确切地点也只有他才最清楚。”

    “但是那只老狐狸已经失踪很久了！”

    “这不是问题，方远楼虽然失踪了，他的宝贝女儿却还在，只要将老狐狸的女儿抓到手，相信能够撬出来一些有用的东西。”

    “方远楼那只老狐狸的女儿？据说叫做方若若，有着锦州第一美人之称。还真是期待啊！”阴阳童子舔着嘴唇，不阴不阳的声音飘忽不定：“第一美人血肉的滋味殊为难得，味道相信会极为可口。”

    香狐夫人青葱手指抚着脸颊，笑意盈盈：“那么还有最后一个问题，这位第一美人儿，现在芳踪何处？”

    叶秀才回答了三个字。

    “玄阴山！”

    …………

    ………………

    “玄阴山？！这个名字倒有几分熟悉。”

    锦州以西有座山，山势既不巍峨险峻。景致也不是十分优美，却因一座寺庙而极富盛名。

    悬空寺。

    寺内有位法号“行苦”的头陀，麻衣赤脚，胸襟袒露，露出古铜色的肌肤，正与一位金衣道人对弈。

    这道人金袍大袖，容貌却极是年轻，眉宇间有锋锐之气。似是有一口道剑萦绕不散，正是名动当代的唯一道传人萧惊禅。

    麻衣头陀捻起一粒黑子，思索片刻，在棋盘上轻柔落子，一面淡淡叙说：“三十年前盛极一时的尸阴密宗总坛便设在这玄阴山上，萧公子贵人多忘事，只怕是不记得尸阴教主正是葬身在令师无上神剑之下。”

    “原来如此。怪不得我会觉得有些印象。”萧惊禅朝棋盘一指，一枚黑子飞起，“啪”的一声又落下。

    棋盘间黑白纵横，如两条蛟龙厮杀其中。这一枚黑子落下，正好促成了一个‘劫’，十数枚白子陷入劫中。

    劲气过处，劫中白子无声无息化为齑粉散去。

    “锋芒毕露啊！”麻衣头陀眉头微皱，又捻起一枚白子，久久却不落下，轻叹一声道：“年轻气盛，未必是什么好事。”

    “此话大谬，年轻未必气盛，而且方今之世，风起云涌，正是百年难逢的灿灿大世，我辈武人，自当逆流激荡，勇猛精进，以心中剑斩杀一切束缚，藏拙未必是福气，倒不如展露锋芒。”

    萧惊禅双手收拢于袍袖内，从容述说。

    “阿弥陀佛！”麻衣头陀口喧佛号，瞧着萧惊禅，缓缓道：“如此说来，萧公子当下已打算赶往玄阴山？”

    萧惊禅点头：“不错！”

    麻衣头陀眉头皱得更紧：“以萧公子的智慧，应该瞧得出这件事中透着古怪？”

    “我知道你想说什么，这三百年来，江湖中也不知有多少人试图寻找当年地府组织的传承，却一直是了无行迹，突然之间阎罗天子的墓葬便现世了，这本该是一件极秘密的事情，但如今知道这件事的人虽然不多，但似乎也不算少了，要说暗地里没有人推波助澜，我萧某人第一个不相信。”萧惊禅唇角泛起一丝哂笑，声音却仍是平淡而冷静：“正如这棋盘上的局势一般，或许这便是某个人，又或某个势力做出的‘劫’，只等着鱼儿上钩。”

    “你既然已经清楚，为何还要去？须知布下这个局的人，很可能便是天宫。”麻衣头陀沉声道。

    “也有可能是天网。”萧惊禅微笑道：“其实无论是天网还是天宫，都没有什么关系——！”

    “哦！”麻衣头陀眉毛扬起。

    萧惊禅话锋一转，忽然道：“半个月前，我曾经遇见了玉小琴，有过短暂交手——。”

    麻衣头陀面露疑惑之色。

    “这个名字普普通通，你当然是没有听说过的！但是天宫神将你总该知晓，玉小琴就是天宫第三神将的名字。”

    萧惊禅语气虽然平淡，麻衣头陀却已耸然动容。

    天宫七大神将，每一位都堪称当世绝顶高手，没有人在听到他们名字的时候还能保持冷静。

    除非他是一个死人！

    “你遇见了第三神将？居然还能全身而退？”麻衣头陀语气里透着不可思议。

    萧惊禅固然是与刑天衣，华灵萱并称于世的年轻一辈三大高手，但与天宫神将相比，仍然要逊色不少。

    萧惊禅目中露出回忆之色，自顾自说道：“她虽然是一位女子，却是我平生所见最具英气，最有活力的女子，也远比我想象中要厉害得多，她的‘五狱阴阳役雷剑经’确是惊天动地的绝技，足可横绝当代武林，无论剑经催时所蕴含的威势，还是剑意舒展间的灵动奥妙都绝不会在我唯一道‘惊寂神剑章’之下，说句老实话，玉小琴若是认真出手，我未必是她十招之敌。”

    麻衣头陀惊容更甚，目露震骇之色：“以你的武功，居然接不下十招，天宫神将真有如此了得？！”

    “我知道江湖上许多人都猜测过天宫神将的武功进境，他们或许已尽力想象其厉害，但是唯有真正面对过，才会知道天宫神将之能为远比所有人想象中都要厉害十倍，百倍。”

    萧惊禅肃容道。

    麻衣头陀一时失声，指间一串佛珠咯咯轮转，竟说不出话来。

    萧惊禅声音从容而冷漠，眉宇之间一轮道剑虚影闪动：“我说这些只是想告诉你，萧惊禅之剑只有前进，没有后退，面对第三神将尚且如此，遑论如今？”