    日子一天天过，终于盼来了税收的官员。

    一个身材瘦小，皮肤白皙，留着八字胡的男人正贼眉鼠眼的打量村子。

    牧留翰作为村长就必须去讨好对方。

    “官爷您来了，快请坐，我们的税已经准备好了。”

    “嗯。”上交吧。

    很快就有村民抬着粮食上交，有官兵上称称粮食。

    他们这里是主粮、杂粮、瓜果、菜品各有规定斤数。

    八字胡见每样都是高称便点点头：“不错，不错。”

    牧留翰趁机说道：“我们有一百个绿阶以上的人，不知道可不可以种植龙牙米？”

    八字胡惊讶的说道：“哎呀，居然有这么多绿阶了，行，我给你记上，稍后派发龙牙米的时候给你们村子发一份。”

    “多谢官爷，家中已经备好酒菜，官爷们一起来歇歇吧。”

    这收完粮留下吃饭也算是惯例，所以他们乐呵呵的跟着村长去吃饭。

    李窈窕今天亲自动手，她要让这些人吃的上瘾，这样就能带自己去主城了。

    果然，八字胡吃的惊叹连连：“我说牧老爷子，你们村新来的人手艺不错啊。”

    牧留翰听见自己被称呼为老爷子，心里吃了一惊，这可是高等待遇啊！

    “是来了个新人，不过人家想去主城发展厨艺，我们这小村子留不住人。”

    八字胡眼珠子一转：“我看这手艺比御厨都好，不如给我，我带回去推荐她当御厨。”

    这里没人敢刺杀巫妖王，所以他根本就不会去想这个会不会对巫妖王不利。

    举荐了好厨子，巫妖王吃的开心，到时候自己的官位肯定会提一提。

    牧留翰故作为难的说道：“不行啊，她刚来，还没立功，算不得自由人。”

    八字胡笑了：“我还以为是什么难事儿呢，不要紧，这个我帮她弄身份。”

    “好吧。”牧留翰做出一副心痛的样子。

    这八字胡以为牧留翰不想让这个新人离开，想自己留着享受几年美食，于是匆匆吃过饭就拎着打扮的不起眼儿的李窈窕走了。

    李窈窕回头看见村们都来送，牧珍和牧宝哭的跟泪人一样，于是对他们挥挥手。

    阮经天无语了，他拿了号码所以只能先留下种地，不过李窈窕说了找到出口会来找他的。

    李窈窕经过善恶门时牧留翰一激动就把号码的事儿忘了，所以她的身份没有上报，这让八字胡又是一番欣喜。

    李窈窕就这样跟着他们走了几个村子，然后才赶往主城。

    到了主城外，八字胡说道：“这些日子你跟我们一起也都熟悉了，你要记清楚我是你舅舅程继田，你母亲是我的妹妹程双，母亲去世后来投奔我的。”

    “是，我记下了，舅舅。”

    “嗯，等会带你去做身份牌，你在客栈别乱跑，我得先交粮去。”

    “好的。”

    看着李窈窕那么乖巧，他满意的点点头，把李窈窕安排在城外的客栈。

    为什么不进城？因为没身份牌进不去。

    等程继田离开，李窈窕就呆不住了，出来瞎溜达，这个地方只有商户，客栈，没有民居。

    其中一个地方看似是衙门，应该是办理身份牌的地方。

    商铺随便转了一下，没什么好东西，不过来到最小的杂货店倒是看见几样没见过的种子，她买了一些。

    店小二见她选那些难卖的种子，于是笑道：“我们这里还有好东西，你要不要？”

    李窈窕看向他：“什么好东西？”

    “身份牌！”

    “这玩意还能买卖？”

    “切……这有什么，外头死人那么多，谁知道谁啊，你想要什么身份的？”

    李窈窕觉得这店铺跟官家也有挂钩，于是问：“最高身份和最低身份都是什么？得附和我形象的。”

    小二打量她，摇头：“最高身份是寒家老太太的外孙女，不过你长的……呵呵。”

    李窈窕侧目：“怎么？长的不好看？”

    “人家小姐可是倾国倾城，你这也……”

    看伙计不停傻乐，李窈窕猛翻白眼儿。

    “那就差点的。”

    伙计笑了：“有个死了丈夫来投奔娘家弟弟的，不过还没进城就在那边的客栈死了。”

    李窈窕眼睛一亮：“成，就这个。”

    “这里成过亲的女人得带耳环，长的那种，小姑娘都是带丁香。”

    “回头买个，还有别的吗？”

    小二摇头：“没什么了，别买太扎眼的，那女人穷，她弟弟倒是城里发财金铺的掌柜。”

    “身份牌多少钱？”李窈窕懒得废话了。

    小二伸出一掌。

    “五个魂晶？”

    小二一哆嗦：“你有魂晶？”

    李窈窕：“……”说多了。

    小二倒是没坑人：“如果是魂晶我得倒找你钱。”

    李窈窕扔过去一个魂晶：“不用找了，跟你打听点事儿。”

    小二脸上乐开花了，他殷勤的拿出身份牌：“这个是您的身份牌，您想知道什么？”

    李窈窕问道：“那个入宫当厨娘好不好？”

    小二摇头：“我劝你还是别去，里面的人脾气不好，平时吃着好的，偶尔会觉得不好，他觉得不好，那做菜的人就得……”他比了一下砍脖子。

    李窈窕想了想：“那在里面开一间面馆得多少钱？”

    “这个你得先租房子，一般小面馆的话……也就几十两银子，整体筹备下来五十两足够了。”

    李窈窕摸摸下巴：“那我还是去开个面馆吧。”

    小二点头：“看你这样就是新来巫境的人，你是从村子里逃出来的吧？”

    李窈窕嘿嘿一笑：“没进村子就跑了。”

    “厉害，也没啥，每年都有几个厉害的，现在在城里都活的挺好。

    如果没别的打算就争取买房子，买了房子就有了立本的地方。”

    “多谢，那城里做生意容易吗？”

    “容易，不过还是要看你的手艺咋样，还有，菜比较贵，你可以租个带院子的，到时候自己种点啥，能省钱。”

    李窈窕点头：“多谢，我走了啊！”

    小二笑道：“有事儿再来啊，咱这里啥都能帮你整。”

    “好。”李窈窕随口应了一声离开杂货铺，找出不起眼的耳坠戴上，她往城里走去。

    不知道这买来的身份牌能不能用。

