    很快，近乎瘫痪的雄霸被被抬进了天下第一楼。

    同时来的秦霜、聂风与步惊云。

    秦霜和聂风都露出了震惊之色。

    此时步惊云双眼冒着精光，灼灼地凝视着雄霸，这还是路虎第一次见到步惊云甩开那张冷漠脸，有如此大的反应。

    “咳咳！”

    文丑丑咳嗽了两声，抬出紫衣老大的人头，又指了指旁边的天池十二煞的尸体。

    “这次雄帮主突发意外，竟被这十三人袭击，真是天降横祸，幸好路大爷及时赶到，将这些人斩杀，才救了雄帮主一命！”

    “现在雄帮主随时都可能一命呜呼，唉！”

    文丑丑说着，便小心翼翼地看向路虎。

    路虎端着杯茶水，茶盖开合间余香袅袅。

    他嗅着诱人的茶香，嘴角微勾。

    “雄帮主经此一战已然瘫痪，我自觉也要承担起天下会的重任！”

    路虎说到这里，继续道。

    “你们三个都是天下会的栋梁之材，更是雄帮主的弟子，但如今天下会帮主突然换成了我，你们的地位可能会很尴尬。”

    说话间，秦霜三人都暗暗明白了。

    正所谓一朝天子一朝臣。

    看来这位路先生准备免去他们的职位了！

    然而下一刻，路虎的和蔼而坚毅的声音传出，同时他还自信地递过来一只手。

    “做我的儿子吧！”

    路虎微笑地扫视着三人。

    他并不害怕风云二人，之所以想要收三人为义子，纯粹是看三人都是人才，不留在身边实在可惜；以及心里那么一丝丝恶趣味。

    什么！

    闻言，三人瞬间面色大变。

    秦霜和聂风则满脸震惊之色。

    步惊云则面色铁青，心中暗自无法接受。

    他心里的爹只有一个，不是他的亲爹，而是他死去的养父霍步天。

    当年天下会屠了霍家庄，正是为了给霍步天报仇，步惊云才进入天下会。

    路虎见他们都不说话，便继续道：“我外表虽然年轻，但其实年事已高，如今已有七十岁，儿女双全之乐也想感受感受，因此我最近收了一个干女儿孔慈！”

    话音刚落，三人的脸色再次变了变。

    孔慈！

    这可是他们三的青梅竹马，也是秦霜和步惊云一直所爱恋之人。

    “我一直想要为孔慈找个好丈夫，你们三个都不错，我就想从你们三人中选出一人！”

    路虎笑道。

    闻言，三人登时都犹豫了。

    文丑丑则当即凑到步惊云身边，小声道：“云少爷，要抓住机会啊，路帮主可是很看好你的，打算将雄霸安置到你的房间旁！”

    雄霸！

    步惊云暗自咬牙，仇恨之火在他眼中熊熊燃烧。

    砰！

    步惊云面无表情，单膝跪地，直视着路虎随之开口，声音铿锵有力。

    “步愿拜您为义父！”

    秦霜此时怔在那里，心中叹了口气。

    说实话，他本就是个随波逐流的人，如果离开了天下会，他自己都不知道要去哪里。

    若是能为师父雄霸守住这份基业，也不错。

    秦霜同样单膝跪地，缓缓道：“义父！”

    最后只剩下聂风还在犹豫。

    见此，路虎不紧不慢地扫了眼聂风，轻抿茶水，缓缓道：“聂风，最近我忽然得到消息，你母亲并没有死反而流落东瀛，我已经在打算把她带过来，让你们母子团聚。”

    闻言，聂风当即一愣，眼中升起复杂的光芒。

    当年他母亲颜盈背叛了聂人王，最后坠落悬崖，生死不明，如今竟然有了下落，聂风是又惊又喜！

    他想了想，忍不住叹了口气，心中对母亲终归还是思念多一些。

    “聂风拜见义父！”

    文丑丑看着这三人，连忙摇着羽扇，欣喜地道。

    “三位堂主如今都拜路帮主为父，霜少爷可以继续扶持天下会；风少爷未来可以找到母亲。”

    “云少爷……”

    文丑丑说到这里停顿了一下，继续说下去明显不妥。

    难道说云少爷可以报仇雪恨？

    他连忙转移话题。

    “大家都有光明的未来啊！”

    ……

    一座枯坟之前。

    冷风凄凄，吹散了落叶，打在这孤坟石碑之上，模糊了碑文上的刻字。

    只能隐隐约约地看到‘无名之妻’四个大字。

    剑圣手持无双剑冷冷地站在墓碑前。

    他身躯瘦弱但背脊却挺得笔直，眼中熠熠生辉，似乎就算是死亡也无法磨灭他的意志，就像是他的剑一般至死方休。

    他在等待！

    等待他数十年前的对手——天剑‘无名’。

    很快，剑圣的等待有了结果，两道淡淡的脚步声从剑圣身后传来。

    “分别多年，如今又见面了！”

    一道熟悉的声音出现在剑圣背后。

    剑圣眼中精光爆射，缓缓转过身，露出早有预料的神色。

    “天剑无名，你果然活着！”

    剑圣缓缓道。

    无名可以说是他的老对手。

    当年无名剑道之高，江湖近乎无人可敌，其仗剑横行天下，曾在山海关一人阻断东瀛数万大军，也曾横扫武林十大门派，杀了个血流滚滚。

    最后无名之妻被杀，江湖中便传来了无名死亡的消息。

    只是剑圣并不信，如今无名亡妻祭日将近，因此他才在无名亡妻的坟墓前等待，如今果然有了结果。

    剑圣目光一扫，看向无名身边的年轻人，最后目光落到年轻人腰间的配剑。

    这配剑似石似铜，看起来笔直坚硬，散发着一种正气凌然的气息，正是无名曾经的配剑英雄剑。

    “英雄剑，他是你的弟子！”

    剑圣喃喃道。

    “不错！”无名道。

    这时候，剑晨朝拱手道：“晚辈剑晨，拜见剑圣前辈！”

    剑圣微微点头，目光凝聚在无名身上。

    “天下会易主了，你知道吗？”

    剑圣道。

    无名微微点头。

    他现在虽然隐居，但一直在观察江湖中的情况。

    天下会帮主雄霸禅让的事，他自然也是知道，只是如今天下会中风云霜三人管理地颇有条理，江湖未显乱象，他也就不用理会。

    对无名来说，江湖中只要有一个秩序，去控制和管理江湖中人就好了！

    这个秩序的建立者是死是活则都与他无关。

    “我与那天下会的新帮主斗过一场，我输了！”

    “我输了！”

    剑圣声音平淡。

    “你输了？”无名露出惊诧之色。

    剑圣的修为在江湖中可以说独树一帜，除了他以外就算是雄霸也很难击败他。

    但是剑圣竟然输了！

    剑圣微微仰头，目光深远地望着天空，道：“当时我使出了自创的剑二十二，而他并没有现身，只是控制着我侄子的身体就破了这一招。”

    无名眼神一凛。

    控制人身！

    击败剑圣！

    这两样每个都很困难，而如今两者却同时发生了。

    如此邪功，对方修为简直不可思议。

    “是啊，我连他的面都没见到就输了！”剑圣眼神微眯。

    “不过……”

    “他告诉了我还有下一招剑二十三！”

    说到这里，剑圣的身形依旧瘦弱，仿佛一阵风就可以吹倒，但他的眼中仿佛出现了一柄摄人心魄的剑光，灭天绝地，刺人眼弦。

     无名惊骇地望着这一幕。

    他能感觉到，剑圣的身体中仿佛有一股剑意在孕育、蜕变和升华。

    “你现在的剑意越发沉沦于死亡，在这样下去，你会死的！”

    无名惊道。

    剑圣脸上却毫无畏惧，只是露出了一丝宽慰的笑容。

    “我本就为剑而生，若我能真正使出这一剑，我死得其所！”

    “我能感觉到这股剑意，快了！快了！”

    ……

    此时。

    路虎坐在马车，慢悠悠地行驶在大道上。

    这两日，他在床上安慰幽若可是费了不少力气，并且将黑锅全部推给了紫衣老大还有天池十二煞，如今终于有时间暂时离开天下会。

    同时他也将雄霸安排到了步惊云房间旁。

    反正现在雄霸身受重伤，话都说不出来，一不小心嗝屁也属正常。

    就是不知道以后幽若会怎么鞭尸紫衣老大。

    “您真的要去找天哭经吗？”

    泥菩萨郑重道。

    天哭经事关重大，由不得他不谨慎。

    “还用问吗？”路虎轻轻一笑。

    闻言，泥菩萨深吸一口气，面色中透出一股凝重，道：“您若想获得天哭经，还需要击败一位守在那里的恐怖强敌！”

    “无！道！狂！天！”

