    许卿听到院里有人说话才回神，把手里撕下的日历团成团攥在手心出去，就见秦雪梅拎着一条肉进来。

    看见许卿，秦雪梅笑着；“我大姑家杀猪，我们要了一些，我妈让我给你送一些过来。”

    许卿还挺不好意思：“哎呀，我都没去看婶子呢，你拿的也太多了，我家里都有，一会儿你再拿回去。”

    秦雪梅直摇头：“那可不行，这可是年猪，吃了来年肯定有福气，还有啊，我妈为啥给你肉，还不是看你现在过得好，巴结呢。”

    许卿哭笑不得；“哪有你这么说自己妈的。”

    秦雪梅努努嘴：“本来就是，之前你出事那会儿，我妈还不让我跟你玩呢。对了，现在外面又传着，你当初根本没出事。”

    许卿也不意外，不用想肯定就是马雪兰回去又宣传了一番。

    至于有没有人相信，那就不知道了。

    秦雪梅说着又看着许卿的肚子：“妈呀，怎么这么大了呢？感觉像是要生了，真的，我嫂子当初生孩子时候，肚子就是这样，都要掉下去，还歪着。”

    许卿摸摸肚子：“这才刚进二月，算日子还有一个半月呢。

    秦雪梅一个没结婚的大姑娘自然不懂：“那可能是因为你怀双胞胎的缘故，所以看着肚子格外大。”

    许卿才想到一个严重的问题，她还没跟周晋南说她怀的是双胞胎呢。

    之前是想故意给他一个惊喜，后来是事情太多，完全忘了这回事。

    秦雪梅又聊着两句，放下猪肉匆匆离开。

    因为秦雪梅来送猪肉，也提醒了许卿，年前该走的人情世故还是要都走一趟。

    家里没什么亲戚，但是要给车站的几个领导，还有李厂长几人，包括李巧凤他们，都准备一些年礼。

    思来想去，还是送肉最合适。

    许卿跟庞振华一商量，领导一人送五斤肉，巧凤婶子几人一人三斤猪肉，连洗菜的金嫂子两人也都有。

    给秦雪梅家不仅准备了三斤肉，还有两条鱼和一篮子馒头。

    她这边开心快乐地准备过年时。

    梅素芬那边却一片惨淡，虽然在调查组面前，她一口咬定自己根本没做过，都是有人栽赃陷害。

    甚至还诅咒发誓，她要是干过这些事情，喝凉水都呛死，出门被车撞死。

    又哭着说了于招远对国家做的贡献，还有这些年辛苦的工作，换来一身病痛，为人清正廉洁，那些有心机的人没办法从于招远身上下手。

    所以才把脏水往她身上泼。

    调查组收到举报信里夹着有证据，只是那些证据不足以直接给梅素芬定罪。

    见她这么说，只能简单询问几句离开。

    梅素芬都不用多想，就知道这一切都是叶楠搞的鬼。

    先不说她是怎么知道这些事情，就她这么一搞，连于招远都受影响。

    于招远气得不行，痛骂了梅素芬一顿，这几天都没回来。

    外面年味已经很浓了，梅素芬也没心情过年，就想着怎么收拾叶楠。

    现在被叶楠掌握了先机，她根本不敢乱动，她要是动叶楠一下，后面不一定还有什么等着她呢。

    可是不收拾叶楠，她实在咽不下这口气。

    于静这几天也担心得请假没去上班，见梅素芬每天都阴沉着脸，有些不服气：“妈，这很明显就是叶楠在后面搞鬼，我们就不用怕她们。我们要是这么不吭声，她们还以为我们怕了。”

    梅素芬皱眉：“你懂什么？”

    叶楠这么逼着她，不就是想让她先动手吗？

    如果她要是动了手，除非能一次弄死叶楠和许卿，否则就叶楠的性格，能追着她往死里收拾。

    那到时候，她现在所有的一切，都会全没了。

    于静就觉得母亲天天神神秘秘，什么都瞒着她，有些不满：“你到底顾虑什么？还是说那个叶楠长了三头六臂？你就会天天在这里放狠话，结果呢，一件事也没办成过。你当初说，一定不会让许卿把孩子生下来。”

    “人家还是怀得好好的。你说只要耐心够，周晋南肯定和许卿怎样，人家现在还不是好好的？”

    越说就越气，感觉母亲除了口头上放狠话，根本就没做成一件。

    梅素芬本来就很烦，现在又被于静一通抱怨，也来了气：“你什么意思？你是在指责我没有本事？”

    于静没有吱声，可脸上倔强的表情已经暴露她心里的真实想法。

    梅素芬气得瞪眼：“好，你现在长大了，你有本事就自己去解决这件事。”

    于静忽地站起来，梗着脖子：“走就走，我倒要看看她们有多厉害。”

    说完抓起大衣连包都没拿地出了门。

    在大街上闲逛了一圈，才发现身无分文，而她也根本想不出更好的办法来。

    总不能真找个人开车撞死许卿吧？

    想到这里，于静仿佛看见许卿躺在血泊里，瞪眼死不瞑目的表情，莫名就觉得解气！

    只是撞人的人去哪里找？

    于静插着兜站在大街上，看着面前骑着自行车来来往往的行人，很多人车把上都挂着肉，或者鱼等年货。

    说着笑着，开开心心地准备过年。

    往年，他们家这时候也是非常的热闹，有人来家里送东西，梅素芬也是在厨房张罗着包包子蒸馒头。

    到处都弥漫着幸福的年味。

    可是今年，因为许卿，他们家连年都过不了。

    越想越恨，手掌紧紧掐着掌心，她一定要让许卿好看！

    黄朝生远远就看见于静站在街边，观察了好一会儿，见她眼中带着恨意地盯着路上行人。

    琢磨了一会儿朝着于静走过去。

    之前，见于静跟许卿有过节，顺口提了句他们那边买孩子的事情，反正他是一个骗子，现在卖个男孩还挺挣钱的。

    都是顺带手的事。

    可现在不一样了，许卿这个女人竟然差点儿毁了他好不容易设好的骗局。

    让他这两天又搭进去不少钱，才让李厂长那边松了口，又重新信任他。

    就冲这个，黄朝生都不可能放过许卿！

    不管她生男孩女孩，这一次，他都要让她连个孩子影子都见不到！

    【作者有话说】

    还有四更会很晚，我其实也很着急，可是我打字手速很慢，还要反复修改，能让小可爱们一直等着，真是万分感动！

    所以前面铺垫的剧马上要高潮，我就争取一口气会把这段全写出来，要不卡文你们又骂我，┭┮﹏┭┮

