    蓝染和黑崎一护的视线碰撞到一起，然后他笑着伸出了橄榄枝：“旅祸少年，有没有兴趣跟随我？”

    虽然是招揽，但是从此刻蓝染的语气中可以看出，他是讲眼前的少年当做与自己同一地位的人看待的，至少未来可以达到同样的水准。

    如果想要培养一个对手的话，方法可以多种多样，将黑崎一护收入麾下也是不错的选择。

    各位队长的心提了起来，虽说现在黑崎一护的实力也就一般，但是要想想看他才修炼了多久？和这些死神动辄几十上百年相比，几个月的时间实在是太短了，再给他一段时间，未必不能将尸魂界搅个天翻地覆。

    “我拒绝！这战斗是你们的事情，我没兴趣！”

    黑崎一护没有想太多，直接一口拒绝，他本身对这就不感兴趣。

    各位队长这才放下心来，虽然黑崎一护也是敌人，但是至少暂时这两个敌人没有联合起来，按照他们对黑崎一护的心理侧写，这不是一个喜好争斗的人，他们可以专心对付蓝染。

    “蓝染，你到底有什么目的？”

    京乐春水问向蓝染，在他看来，蓝染既然已经得到了崩玉，那自己偷偷地离开不就好了，特意出现在他们面前搞事儿这样的行为实在不理智。

    “是宣战！”

    蓝染淡淡说道，其实也是他对自己理念的一次抒发。

    “这世上，没有人从一开始就站在天上的，无论你，或是我，就连神也一样，但这天之王座令人难以忍受的空窗期也将要结束了。因为，从今以后，我将立于天上！”

    “真是了不得豪言壮志！”

    京乐春水认同似的点了点头，不过紧接着他的身影却是直接消失不见，下一瞬见却出现在蓝染上空，双刀砍下。

    “崭鬼！”

    嗯？

    蓝染抽刀拦截，却是发现这一刀比想象中要沉重不少，即使是他竟然也在这一刀之下被砍退了好几步。

    好机会！

    不精独乐！

    京乐春水抓住了时机，手中早已解放的双刀挥舞，刀身释放出如陀螺一般旋转的迅猛飓风，铺天盖地般袭向蓝染。

    哗！

    蓝染斩魄刀横向一切，这飓风破碎开，京乐春水却早有准备，在破碎的飓风后显露身形，长刀再次自上而下砍下，同时另一柄刀横向要将蓝染腰斩。

    崭鬼！

    以及，艳鬼，白色！

    洁白的队长羽织在空中飘扬，这一击要将对手彻底击溃。

    唰！

    蓝染后退几步，稍显狼狈的躲过了这两招，虽然身上没有伤口，但是自己的队长羽织却是直接砍成了两半，露出了里面的黑色死霸装。

    “哎呀呀，蓝染队长，要不要我帮忙啊，看起来你有些狼狈哟！”

    市丸银在一边笑道，东仙要也想要动手为蓝染解围。

    “市丸队长、东仙队长，还请不要轻举妄动！”

    碎蜂和浮竹十四郎将市丸银和东仙要盯着，防止他们搞事情。

    “不用出手，银，我能解决！”

    蓝染看了一眼京乐春水，又稍微碰撞了几招，夸赞道，“不愧是护庭十三队中的老前辈，这实力不弱呢！”

    “哈，谢谢夸奖！”

    京乐春水按了按自己的帽子，脸色有点凝重，自己已经用出几招始解的招式，可是没能奏效，敌人比自己想象的要厉害不少。

    蓝染抬头看向远处，有地方的灵压在不断波动，看来那里的战斗也开启了。

    “不过，已经该结束了！”

    蓝染话音未落，身形已经出现在京乐春水面前，嘴角带着微笑，手中的镜花水月从半空中劈砍而下。

    好快！

    京乐春水来不及格挡，只好将瞬步用到急速，纵使没有受伤，可是还是被这一刀斩开了衣服。

    蓝染手中的斩魄刀调转方向，追上了京乐春水，同时嘴角扬起，淡淡地吐出了一个词汇。

    黑色！

    斩魄刀轻易地撕裂里面的死霸装，将京乐春水的胸膛直接洞穿，造成大量的伤害。

    京乐春水踉跄了几步，这才站稳身体，一脸难看地看着蓝染，没想到这么轻易地就被看穿了自己的技能。

    “果然，”蓝染甩了甩刀身上的血液，将其收入刀鞘，也开始简述自己的发现，“所谓崭鬼简单而言就是居高者胜，若我方站的位置高于敌方，则我方的斩击威力会剧增，若敌方站的位置高于我方，则敌方的斩击威力会剧增！而所谓艳鬼，应该是砍到自己说的颜色的人获胜......”

    虽然猜测的并不完全对，但是也八九不离十，仅仅短时间的交锋就能将这两招研究透彻至此，这份观察力令人难以置信。

    崭鬼正如蓝染所言，艳鬼稍稍有点不同，我方或敌方说出一种颜色的名称，双方只能斩对方身上覆盖该颜色的区域。若斩到其他颜色的区域，斩击会无效化。被叫名的颜色在叫色者身上的面积越大，叫色者的斩击威力越强。被叫名的颜色在叫色者身上的面积越少，叫色者的斩击威力越弱。

    京乐春水的花外套和队长羽织都被蓝染的第一刀砍落，露出了里面的黑色衣服，刚才蓝染就是借用了第一刀的漏衣效果，来形成第二次的威力加剧的斩击。

    连这一点都预料到了么？真是一个可怕的男人！

    善泳者溺，善骑者堕，被自己的游戏规则所重创，对京乐春水而言，这也是早有预料的事情。

    “蓝染！”

    “尽敌螫杀！雀蜂！”

    这时，眼见自己一方的京乐春水被砍伤，浮竹和碎蜂这才联合起来攻击向蓝染。

    这时，命中了？

    两人的刀轻易地击中蓝染，他们两人心中的欣喜还没有显露，就看到了蓝染嘴角露出的那一抹嘲讽。

    不好，退！

    可是，来不及了，蓝染的身影从另一侧出现，两刀将他们砍翻在地，霎时间，鲜血溢满大地，毫不留情。

    “我似乎没有向你们重新说过我的斩魄刀的能力吧？”

    蓝染握着自己的斩魄刀，说道，“我的镜花水月的能力是完全催眠——支配对手五感，让你们对某特定对象的外观、形态、质量、感触、甚至气味都跟我所想的一样，你们从一开始就没有任何胜利的希望。”

    “好了，银，送他们上路吧！”

    蓝染在解释了自己的能力之后，对一边的市丸银说道。

    “真是的，蓝染队长，这种事情又要我来做。”

    市丸银将腰间的斩魄刀拔出，一脸无奈，自从他在蓝染身边以来，很多事情都是他收尾的，只要能从蓝染手上夺回自己所爱之人丢失之物，他情愿双手沾满鲜血。

    射杀他！神枪！

    眯起双眼，市丸银微微抬起手中的斩魄刀，如同匹练，瞬间延伸，要将不远处倒地的三位队长全数洞穿。

