    莫凡和爱蜜莉雅在耳机中通知了灵灵事情已经解决。

    然后两人便来到了那个被两人的魔法硬生生凿出来的坑洞前。

    爱蜜莉雅让坚冰自主融化掉，露出了里面被莫凡的烈拳烤焦的妖魔尸体。

    一个战将级的妖魔精魄被小泥鳅给抓住，吸收到了吊坠里，莫凡这才确定这只妖魔死的透透了。

    “我先走了，去找荆无际啦。”爱蜜莉雅挥挥手和莫凡道别。

    她还是担心荆无际身上的伤，想要快点确认他有没有事，在战斗时她便很心疼。

    爱蜜莉雅一路小跑，朝着荆无际所在的位置跑去，她通过契约可以感受到荆无际现在的位置。

    莫凡把那名男子从妖魔尸体里拉了出来，放到了一边的地面上，等着救援人员进来带走。

    就在爱蜜莉雅离开后，一只巨大的青色巨兽一只脚踩在了体育馆的钢化玻璃顶棚上，发出“嘣――”之类的声音。

    莫凡有些骇然，那只青色巨兽完全踩在了钢化玻璃上，无数玻璃碎片从空中落下，整个钢化玻璃顶棚竟然被硬生生的踩碎了！

    青色巨兽一落而下，样子是鹅毛飘落一般轻盈，然而整个体育馆却因这一落而轻微摇晃了起来，似有一座小山砸落一般！

    而这巨兽擎天巨角之间，有一男子站立。

    他的目光扫过整个体育馆，看着那些倒在地上痛苦扭曲的青黄色鳞皮妖兵，最后他的目光落在了莫凡身上。

    “你就是荆无际？”站在巨兽上的男子缓缓开口道。

    ？？？

    “对不起，你认错人了。”莫凡脸一黑，直接打算告辞。

    “那，这些都是你解决的？”那男子一噎，随后又问了一句。

    “不是，我就出了一点力。”莫凡没打算把功劳独居。

    “冲，冲进去，绝对不能放过任何一个鳞皮妖兵！”

    不远处，中央场馆处一队猎法师冲了进来，打断了想要再次询问的男子。

    “老赵，走了。”莫凡面向二楼喊去。

    “好嘞！”赵满延从二楼一跃而下，用光佑·圣盾套在自己脚下，稳稳的落在地面上，帅是很帅，就是有点硌脚。

    两人并肩向体育馆的另一个出口走去，走到一半，莫凡突然回头说了一句：“这次事件就说是赵满延解决的，噢，荆无际他同意过的。”

    说完便头也不回的和赵满延一起离开了体育馆。

    “好兄弟，够意思。”赵满延伸手拍了莫凡的背，笑着说。

    他本以为莫凡可能不太想答应，毕竟这是一个扬名的好机会，如果对方不想答应那个交易的话，他也没有什么办法，只好相信他们愿意和他交易。

    毕竟他也不好主动提这件事，还好，对方主动的提了出来。

    “呵，有点意思。”男子看着莫凡离去的洒脱背影轻声道。

    然后转过头对那些冲进来的猎法师们说：“妖魔已经死了，你们快救人吧，别让这些女孩留下阴影。”

    “是，快点救人！”那为首的光头猎法师答应道，随后向身边的其他猎法师发号施令。

    尽管战将级的鳞皮妖魔被一个在校的大一学生给杀掉了，让他难以相信，但是只要结果很好，何必纠结这么多？

    ……

    荆无际来到了体育馆外，一眼就看到了在焦急等候的灵灵。

    灵灵一直在通过监控画面看着荆无际等人的战斗，她清清楚楚的看见了鳞皮妖魔的爪子命中了荆无际。

    “你……你流了好多血。”灵灵眼圈忍不住红了起来，看着荆无际被染红的衣服就能知道里面的战斗有多么凶险。

    “没事的。”荆无际揉了揉灵灵的头，把她的头发都给弄脏弄乱了。

    尽管灵灵总是一副老气横秋的模样，但终究还是个孩子。

    对了，灵灵的父母呢？

    灵灵卸下了那成熟的一面，让荆无际突然发现灵灵还只是个孩子，不由得让荆无际思考起了灵灵的父母在哪。

    荆无际没有贸然问出口，而是打算去询问灵灵的爷爷――包老头，他没有告诉荆无际他的名字，只告诉荆无际叫他包老头就行。

    荆无际找到救援队的治愈系法师，让对方为他治疗了一番。

    他身上那些伤口全都愈合了，只是衣服血红血红的，看上去有些吓人。

    “荆无际！”爱蜜莉雅从远处跑到荆无际跟前，带着哭腔喊道。

    “好了，没事的。”荆无际也摸了摸爱蜜莉雅的脑袋，轻声说道，“不信，你看看有没有事。”

    爱蜜莉雅的脸骤然变红，似乎是下了很大的决心，过了一会儿才嗫嚅道：“好……好吧”

    然后害羞的掀开了荆无际的上衣，本来以为会看到伤口的爱蜜莉雅却看到了光洁白皙的皮肤，随后立刻放下了手，连忙向后退了几步摆着手，双眼紧闭着，害羞的头上似乎都冒出了蒸汽。

    “我……我什么都没看到！”

    荆无际莞尔，显然是因为少女那害羞的举措，让心情变得很好。

    原本在一旁得知荆无际没事而放下心来的灵灵看到此景，顿时心情有些不好。

    万恶的情侣，去死吧！

    这时莫凡和赵满延也勾肩搭背的走了出来，只不过赵满延走路一瘸一拐的，不知道发生了什么。

    “荆哥，以后您就是我哥！”赵满延对荆无际说道。

    “怎么回事？”荆无际看向莫凡，而对方也是一脸茫然，不知道怎么回事。

    “当然是你的实力让我看到了你的未来，一个未来一片光明的魔法师我不去交好，真是有愧于我世家子弟的名号，况且交好一个强劲的魔法师，不磕碜。”赵满延打着哈哈。

    尽管这样说，荆无际还是感受到了对方有些话是发自真心的。

    “好了，就只是普通的交易关系啊，让莫凡挑一个需要的资源，你们赵氏出钱。”荆无际也和赵满延开起了玩笑。

    “那行，我也不客气了，交易关系结束后，我们出去搓一顿。”赵满延点点头，向学校的那些领导走去。

    “为什么要说成他啊？这件事影响很大，你以自己的力量救了那么多人，得到的好处可不少啊！”灵灵诧异的看着荆无际，不解的问道。

    “这，你就不懂了……”荆无际缓缓开口道。

