    第341章煽风点火

    “我事事为大皇兄着想，没想到到头来，大皇兄竟是如此想我！”风潇嗓音中，夹杂着一丝受伤意味。

    风烙冷哼一声：“大可不必！”

    “罢了！”风潇幽幽叹了口气：“既然大皇兄觉得，我对你的种种关心，都是别有目的，相信此时此刻，哪怕我解释的再多，你也不会相信，既然如此，那我就不厚着脸皮，继续在这儿久留了，只希望我走后，大皇兄你能好好的想想，皇弟我过往对你的种种，到底是出自真心，还是居心不良？”

    “慢走！不送！”风烙冷声道。

    “……”风潇闻言，眼底快不可见划过一丝阴霾。

    垂落于身体两侧的指尖，也蓦然收紧！

    不知好歹！

    “二皇弟不是要走吗？怎么还站在这儿不动？难道是未达目的，不甘心就这么无功而返？”风烙毫不客气道。

    风潇面色微微一变：“大皇兄误会了，我之所以迟迟未动，是不想带着误会离开！”

    “是吗？”风烙冰冷的目光，不置可否的望着他。

    像是想要看看，他还能说出什么花样来？

    “自小到大，大皇兄与我的关系，就比其他兄弟要亲厚一些，我也一直很珍惜这份兄弟情，所以，我事事都想要为大皇兄分担，为大皇兄着想，生怕有人会抢夺属于大皇兄的东西，却未曾想，大皇兄会因此而误会我，我害怕若是不解释清楚就离开，自此之后，我们之间的兄弟情，会因此而变了味，甚至是产生，无法化解的隔阂！”风潇语气真挚道。

    “你若真事事为本太子着想，就应该直接为本太子扫平一切障碍，而不是隔三差五，在本太子面前吹风，令本太子做出冲动之事！”风烙唇角微勾，带着些许冷嘲意味道：“本太子也许会冲动，但并不蠢！”

    言外之意，一旦本太子冷静下来，自然分得清，你是真心为本太子着想？还是在虚情假意，坐等着坐收渔翁之利！

    “大皇兄！你真的误会了，我从未想过，你会对三皇弟动手！”风潇急忙解释道。

    “未想过？”风烙轻嚼这三个字眼，言语间的冷嘲意味越发明显：“是谁隔三差五的在本太子面前说，三皇弟战功赫赫深的民心，如今又加之三弟妹，为百姓们带来最实惠的东西，如今他们夫妻二人，在百姓们的心目中，早已是未来皇上与皇后的不二人选？”

    “大皇兄！这并不是我胡编乱造，而是百姓们茶余饭后的议论，我不过是将它原原本本的转达给你，想让你知道，如今的民心如何，也好让你及时做出应对！”风潇解释道。

    言语间，大有着几分被冤枉的委屈！

    “所以，本太子的应对，就是对三弟妹开设的店铺动手，结果倒好，你非但没有阻止，反而还趁机，替本太子又加了把火！”风烙冷冷的望着他：“你以为，你以胡掌柜的名义，教唆他人，去‘恩赐农资’外闹事一事，本太子不知道？”

    (本章完)

