
　　恋上你看书网，玩家请上车

　　旋转的指针指向鸭舌帽的位置，他，连同他身后的那些人条件反射地从指针上跳开。

　　徐获往前走了两步，忽然道：“我在生死局中，你们不会抢我的道具吧？”

　　峰哥笑而不语，高瘦迷彩服擦着枪说：“你的道具我们峰哥还看不上。”

　　“那就好。”徐获快步走到指针根部的黑色圆圈中，当他站进去的瞬间，周围的一切再次被吸纳入纯白中。

　　这次悬浮在他面前的是一面比之前稍大的二十四格转盘，黑白格各占一半，黑色指针，仍然是十分钟的倒计时。

　　他没有着急拿出双色魔方，而是站定在转盘三米外抬起了手。

　　隔着距离的转盘下一面便雾化消失，继而在他手指前凝聚，倒计时的数字瞬间被放大。

　　然而徐获并没有转动指针，而是等着时间减少。

　　前面的五分钟他没有感觉到任何不适，但倒计时以“4”打头的时候，他脑海中突然浮现出送葬师宣布游戏规则的模样，六条规则反复重复，然后便是那些人爆炸的样子。

　　每个人都死于不知名的力量，不能追根溯源，更不可能防备，一旦转到黑格，下场只有死，谁也救不了。

　　他只有十分钟时间，要是赌一赌，也许可以转到白格……

　　眉头越皱越紧，徐获盯着倒计时的目光也越来越急躁，当倒计时只剩三分钟的时候，空间中出现了一条淡的几乎透明的铁链，一头缠绕着转盘，一头缠着他的手腕，牵引着他抬起手。

　　幻觉？还是转盘的力量？

　　伸出的手还没碰到指针，手背上忽然一痛，他一眨眼，铁链消失了。

　　“剩下一分多钟了，他不会以为熬过十分钟就不用转了吧。”外面，高壮迷彩服不怀好意地盯了眼站在徐获身边的画女，“这可是高级道具造就的空间，哪怕你不想转，最后也由不得你。”

　　画女翻了个白眼，在手机上打出刚刚学到的词汇：“傻逼！”

　　高壮迷彩服一锤地面站起来，但恰好徐获三度伸手，他立刻停下不动，却看到他手背上的白杠消失了！

　　“失败了。”徐获眼神恢复光亮，他回头看向峰哥三人，“我转到了黑格。”

　　峰哥脸色有瞬间的难看，“你为什么不用道具？”

　　“我的道具不是次次管用。”徐获简单说了句，便带着画女退到一边。

　　这时旁边的转盘上，一群人为了逃避生死局都尽力远离指针，但指针停下后，所在的那一格里的人全都变得呆滞或癫狂起来，显然是所有人都被同时拉入了生死局。

　　接下来便是一场断断续续的血腥爆炸，同样的情况还出现在另外几个转盘上，而其中一个转盘里的人是躲在了指针之外的格子里，但最后仍然被随机选中。

　　徐获看了眼几个转盘里发生爆炸的格子，目光微动。

　　“蠢货。”峰哥冷笑一声，又回过头来在人群里一扫，随手指了个抱孩子的女人，“下一个。”

　　“咳咳！”鸭舌帽清了清嗓子，“这次我来吧。”

　　他刚要往前走就被高壮迷彩服推了回去，“轮得到你逞英雄吗？滚一边儿去。”

　　鸭舌帽想争执，但看到对着自己的枪口便把话咽了回去。

　　那边峰哥道：“最好不要浪费生存机会，想上路我可以送你一程。”

　　被点出来的女人泪流满面地把孩子交给身边的人，但却被一直跟着徐获他们的老先生拦住，他主动对峰哥道：“只要不是你说的玩家，其他随便什么人都可以吧？”

　　峰哥点了头。

　　老先生回头对女人和想劝阻他的人道：“我活了六七十岁够本了，死了也不可惜，你们这些年轻人得好好活着，你们活着，国家才有希望，孩子才有希望。”

　　他说完整理了一下衣服，把老伴的戒指掏出来戴在手上，从容不迫地走向转动指针，直接站在了圈内。

　　徐获在外面问了他一句，“老先生，怕死吗？”

　　“哈哈！”老先生大笑，“老头我年轻的时候也当过兵，怕死抗不了枪！”

　　徐获微微一笑，“祝你好运。”

　　指针很快停下来，十分钟倒计时开始，老先生开始叙述自己看到的画面：

　　“到处都是白的……有个二十四格的转盘……白色指针……转盘还能动，打不着也摸不到……我要转了……”

　　这时徐获抽出匕首走到他面前，拉起他的手在他掌心划出两个字：不转。

　　峰哥见状眯起眼睛，却并没说话。

　　倒计时很快接近尾声，尽管老先生打手势表示自己已经收到信息，但到最后十秒的时候还是转了指针，随后，他手背上出现了一条白杠。

　　后方的鸭舌帽等人爆发出欣喜的呼声，从生死局中出来的老先生自己也难以置信，“我竟然还活着！”

　　“我只是想拼一拼，万一运气好说不定还能多救一个人，没想到真的成功了！”

　　“大概是好人有好报吧。”徐获笑着道。

　　“老头儿运气可真好！”高壮迷彩服嘀咕着，但峰哥却不这么认为，他看向徐获，手里的枪对准了画女和王超清方向，“兄弟，你看出了点门道吧，别藏着掖着了，说吧。”

　　“只是一点猜测。”徐获道：“我认为这个转盘并不是无解的，看起来进入生死局后只有一个选项，但其实还有第二个。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“那就是不去转动指针。”

　　“这不可能，每个进了生死局的人都必须转动指针。”峰哥断然道。

　　“你是百分百确认，还是因为没见过所以不知道？”徐获反问，“道具应该都有使用限制，百分百必死没有生存可能性的道具，不符合道具的规律。”

　　“有人能拿到生存机会。”峰哥道。

　　“黑白格各占一半，百分之五十的几率，你到目前为止遇到了几个拿到生存机会的人？玩家不算。”

　　峰哥扫了老先生一眼，“只有他一个，其他都是玩家，玩家可以用道具作弊。”

　　“可见生死各占一半对每一个人来说，生的那一半出现的可能性非常低。”徐获道：“而刚才老先生其实是可以不去转动指针的，他是在极度清醒的情况下做的选择。”

　　“既然如此，不妨试一试第二个选项——不转动指针。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第132章 非玩家存活者免费阅读。https://xs.23sk.com 