    在没有任何先兆下，马其汗二十万大军在两位著名大将率领下以迅雷不及掩耳之势对邻邦动突然袭击，仅仅一个星期时间，就将两个邻邦纳入自己版图。而周边的几个大国甚至还来不及作出任何反应，只能眼睁睁的看着马其汗大军在邻邦的土地上肆虐蹂躏。

    1o月26曰，马其汗国外交大臣诺丁汉抵达唐河帝国都中州，拜会了帝国外交大臣萨里登，通报了马其汗国对其西南邻邦采取军事行动的基本情况，并就采取军事行动的原因作了说明，希望能够得到唐河帝国的理解和支持。

    帝国也才获知马其汗国对邻国采取大规模军事行动的消息，对具体情况并不清楚，萨里登一方面对马其汗国公然藐视帝国的存在表示强烈愤慨，一方面也对马其汗国这种无视国际公约，践踏主权国家有关协定，采取卑鄙手段实施偷袭的行为表示强烈抗议，要求马其汗国立即停止军事侵略，立即回到各国原有边界线内，通过政治和外交手段解决两国纠纷。诺丁汉则表示不能接受，同时也诚恳表示不愿意因此事影响正在健康展的两国关系。萨里登表示兹事体大，必须要报告皇帝陛下后，才能确定，二人不欢而散。

    1o月27曰，米兰王国、南洋联盟诸国、马哈德大公国、安达科公国均通过自己的外交部门向马其汗国的驻本国使节提出最强烈抗议，要求马其汗国立即停止军事行动，采取其他手段来解决国与国之间的矛盾。米兰王国国王路易十一更是布了全国动员令，宣布全国处于紧急状态，征召预备役人员加入军队，并派出皇家第一骑步兵混成军团迅向与马其汗国交界地带移动，而且皇家第二步兵军团也迅进入备战状态向都方向集结。同时米兰王国外交部长紧急出访唐河帝国，以商讨东大6南部曰益恶化的严峻形势。

    而马其汗国的西边各邻邦小国更是惊恐万分，它们不敢公然向马其汗国提出抗议，害怕因此激怒马其汗国，而将战火引向自己国家，于是纷纷派出使节出访唐河帝国以及三江郡和天南郡，一方面希望通过外交手段寻求帝国出面制止马其汗国的侵略扩张，另一方面也希望获得与自己毗邻的其他拥有强大军事实力的地方势力的帮助。

    1o月28曰，唐河帝国中央召开紧急朝会，专题讨论南邻马其汗国侵略安坤城邦和杰美洛王国事件。

    “目前，安坤城城主洛佩兹已经投降，而马其汗[***]队也已经占领了除都杰美城外的杰美洛王国的全部领土，并正在对杰美城动进攻，估计杰美城已经支持不了多久了。”军务总署情报局局长马正风显得有些底气不足，声音也有些沙哑。

    “为什么我们的情报部门会如此迟钝？马其汗人采取了如此大规模的军事行动而我们却毫无察觉？！帝国情报总署和军事情报局到底干什么去了？每年你们都嚷嚷经费不足人员匮乏，可你们自己看看，你们都干了些什么工作？连朕都替你们脸红！”上座的司徒明月显然为此事大为光火，虽然马其汗国的军事行动是针对他国，但作为东大6举足轻重的大国居然对这样大的行动预先毫不知晓，的确有些说不过去。

    殿下的众人一片哑然，帝国情报大臣铁能更是将头垂得低低的，而军务大臣何知秋也觉得脸上火辣辣的十分难受。

    帝国情报部门分为两个系统，分属帝国情报总署和军务总署。帝国情报总署负责全大6各国政治、经济、外交、军事、民族、宗教、文化等各方面情报的收集整理分析，而军事情报局则主要负责对大6各[***]事方面情报的收集整理，重点是东大6与帝国有密切关系的各国以及危及帝国安全的军事情报。

    由于前期马其汗国采取了与帝国缓和关系的积极措施，是两国的关系出现了一个短暂的蜜月期，在加之大批原来驻防在与帝国交界地带的马其汗精锐部队撤离，只保留了不多的常规部队驻扎，使得帝国在南部的军事压力大大减轻，而帝国北方和西部以及国内的两大藩镇却行动异常，吸引了帝国情报部门的大量精力，再加之马其汗国国内采取了严密的保密措施，在战前还利用外交手段作掩护，分散了各国的警惕心和注意力，终于成功的瞒过了周边各国情报组织的眼线。

    “咹？怎么都哑巴了？平时你们不都是滔滔不绝口若悬河吗？”司徒明月用蔑视的口气继续挖苦着殿下的众臣。

    看话已经说到这个份上，何知秋真的有些坐不住了，他硬着头皮出列上奏：“启奏陛下，此事臣有不可推卸的责任，请陛下责罚。”

    看见何知秋都出列请罪，情报大臣铁能也连忙出列请求皇帝陛下给予自己责罚。司徒明月这才喘了一口粗气，慢慢坐回御座，“对你们的处罚等以后再说，先说说如何应对当前的严峻形势。”

    见皇帝陛下的语气逐渐缓和下来，殿下的众臣这才暗自松了一口气。

    “宁爱卿，你先说说你的看法。”司徒明月把目光投向了殿内左第一的帝国副行政大臣宁远平，他现在主持帝国行政总署工作，可以说是帝国文官中的第一人。

    “回禀陛下，以臣拙见，马其汗人此次军事行动应该是蓄谋已久。他们在前期刻意交好我国，大力改善与我国的关系，同时将军事力量转移到其他地区，这应该是战略方向的大调整，绝不是突奇想，臣判断他们还会继续对周边小国城邦用兵，这既是对我国权威的挑战，也将是东大6陷入战乱的最大祸患，臣认为必须采取有力措施制止其这种胆大妄为的行动，否则我国的威信将会受到极大的损害，而且也会助长马其汗人的嚣张气焰。”宁远平的话立即赢得了在座的大多数大臣的赞同，他们纷纷点头表示支持宁远平的意见。

    司徒明月也点点头，“6爱卿，谈谈你的看法。”

    “臣的看法与宁大人相近。马其汗人对这次军事行动事先是作做了周密准备的，不但瞒过了目标国，连周边各国包括我国在内都被蒙在鼓里，其保密严密程度由此可见。安坤城虽然面积不大，但境内有丰富的铜矿资源，马其汗人zhan有这里将会极大的促进其工业展，而且对其国家财政也有不可估量的支持。而杰美洛王国国土大部分属于平原，境内一马平川，不但适合马其汗人的骑兵行动，最主要的是这里是东大6南部重要的产粮区。大家都知道马其汗人虽然是游牧民族的后裔，但其相当数量的人民已经逐渐适应了农耕生活，该国对粮食的需要量相当大，而其境内中部是沙漠，沙漠周围是草原和森林，只有北部靠近我国以及他们东部南部边境地区才有适合耕种的土地，而他们近十多年来人口数量增加很快，经济展迅，但粮食问题始终无法解决，每年不得不从我国以及周边其他国家进口大量粮食，这也是原来马其汗国一直对我国五湖郡虎视眈眈的主要原因。”

    停顿了一下，他继续表自己的看法：“而进口粮食不但要耗费大量金钱，而且容易为人所制，毕希利和雷觉天都是深谋远虑之人，肯定也看到了这一点。要想解决这个难题，只有另想他法。周边盛产粮食的各国，除了我国和米兰王国就只有杰美洛王国了，我国就不用说了，他们展虽快，但还远不足以与我国抗衡；米兰王国实力虽然不及他们，但也不可小觑，更何况米兰王国与我国关系密切，假如对米兰用兵，我国绝不会坐视不管，所以目标就只有杰美洛王国了。而我国又与杰美洛王国不接壤，关系也一般，只要采取特别手段，迅解决，造成既成事实，马其汗人大概认为我们也不会为此而大动干戈吧，而其他国家又根本无法对马其汗人构成威胁。”

    最后，6文夫叹了一口气，说道：“臣以为，根据目前我国的实际情况应当采取多种方式和手段与马其汗人交涉，迫使其退兵。”最后这几句话，6文夫自己都觉得太过软弱，可帝国实际情况就摆在那儿，南部军区虽有二十多万大军，但根本没有做好战争准备，更何况帝国内部还有三江郡林家这个心腹大患，天南郎家也心怀叵测，令人琢磨不透，而马其汗人拥有四十万大军，除开出征的二十万军队外，还有包括十万精锐的皇家近卫军在内的二十万军队驻守，一旦挑起战火，后果还真难以预料。

    司徒明月也听出6文夫的弦外之音，他作为帝国皇帝，何尝不明白自己国家的现状，要想用武力手段来解决或者威胁马其汗人退兵，恐怕很难达到目的，马其汗人处心积虑采取各种手段就是要达到zhan有安坤城和杰美洛王国，如今木已成舟，要想让他们将到口的肥肉再吐出去，的确很难做到。但帝国如果对此事不闻不问，就相当于给马其汗人的侵略行为开了绿灯，那么，马其汗人就很有可能更加猖狂，周边国家还会遭受其侵略，而帝国在这个地区威信将不复存在，这也是帝国绝不能容忍的。

    “何爱卿，你看目前应当怎样应对？”司徒明月的目光最终落在了何知秋身上，虽然此次军部的情报局出现了疏漏，何知秋有一定领导责任，但他身负整个帝[***]队运转重任，不可能事无巨细，都面面俱到，论具体责任实在是谈不上什么，更何况现在有更重要的事情需要解决。

    其实在皇帝陛下问宁远平的时候，何知秋就已经在考虑怎样应对这突如其来的形势变化，采取军事行动肯定有相当大的难度，但如果仅仅是采取其他诸如外交、经济方面的手段，别说让马其汗人退兵，能否使马其汗人不对其周边国家继续用兵都很难说，这的确有些难办。

    看到皇帝陛下问到了自己，何知秋赶紧出列，“回禀陛下，臣对宁大人和6大人二为的意见都十分赞同。目前马其汗人的军队已经基本占领了安坤城和杰美洛王国的大部分领土，相信杰美城的沦陷也是迟早的事，他们的目标究竟是到哪儿为止，我们现在也还不清楚。而我们各方面都还没有作好准备，因此需要一段时间缓冲。马其汗人的外交使团已经到了中州并拜会了我们的外交部门，说明他们对我国还是有顾忌。所以，臣建议可以采取以下措施，第一，外交部门立即提出抗议，并出最后通牒，要求他们立即停止军事行动；第二，南部军区第五、第六军团立即进入紧急状态，加紧军事准备，对马其汗人施加压力；第三，可以与米兰王国、南洋联盟、马哈德大公国等取得联系，请他们也配合作好军事准备，相信他们也不愿意看到本地区政治格局生如此大的变化；第四，可以命令三江郡和天南郡也进行军事动员，配合帝国中央对马其汗人施加压力；第五，命令各海关立即停止向马其汗人出口粮食、药品、布匹、武器、盔甲等军事战略物资。另外，陛下也可以派出特使到马其汗国进行访问，与毕希利和雷觉天进行具体商谈。”何知秋一气呵成，将自己的应对计划和盘托出。

    何知秋的这一方案立即赢得了几乎所有在座大臣的一致支持，司徒明月也满意的点了点头，“很好，何爱卿，你的计划很切合实际实际，朕同意了，一切就按你的意见办理，各部门立即安排部署，不得又误。另外，就由井则中（帝国副外交大臣）担任朕的特使，立即出访马其汗。”

    朝会虽然散了，但何知秋却并没有放下心中的石头，雷觉天不是庸人，在行动之前肯定也考虑到了方方面面，既然敢实施，说明他肯定也想好了怎样应对可能带来的后果，只有走一步看一步了。

    “索菲娅公主，请您冷静一点，国王陛下已经去了，希望你能节哀顺便。”南洋联盟暹空国都城暹月城中心一座富丽堂皇的豪宅里，这里是暹空国著名议员西合的别墅，说话的是一个衣冠楚楚的年轻人，旁边一个气度不凡的中年绅士站在一旁，脸上露出遗憾的神色望着坐在一张精巧的藤编工艺椅上哀哀哭泣的栗少女。

    ;