    第60章乖

    第二天早上，沈念是被闹钟吵醒的，今天是星期一，要去上学，不能在家睡懒觉了。

    不过她一点也不着急起床，而是躺在床上闭着眼睛，看样子还在梦里。

    毕竟像她这种每天上课都是踩着上课铃到学校的差生，怎么可能会在意迟到这种问题。

    但偏偏，这时有人来敲门了。

    “咚咚咚！”的敲门声响起，同时也打断了她美好的梦境，沈念睁开眼睛，忍不住叹口气。

    以为是兰姨，张口就道，“知道了，我马上就下来。”

    话落，敲门声果然没了。

    沈念从床上爬起来，光脚下床，看着镜子里的自己，穿着一条黑色的吊带，莫名有点小性感的感觉。

    对着镜子做了个鬼脸，她打开衣柜，拿出兰姨早就洗干净的校服，是一件白色蝴蝶结T恤和蓝色的短裙。

    又找了双白色的长筒丝袜穿在腿上，配上一双小皮鞋。

    站在镜前，沈念看着自己的模样，短发，短裙，长筒袜。

    不知道为什么，顿时有种萝莉的感觉。

    不过念头刚在脑海里酝酿三秒，就直接被她赶出脑海里了，萝莉?

    怎么可能！

    她要做的，明明是御姐！

    去卫生间简单洗漱下，沈念打开了房间的门，刚想走出去，却被门口站着的同样蓝色校服的盛妄吓了一跳。

    看样子，他已经在这等很久了。

    “你怎么在这?”沈念看着他，不禁瞪大眼睛，开口问道。

    而看着女孩儿身上的短裙，视线往下，是白色的长筒袜，愈发显得她的双腿笔直又纤瘦。

    只一眼，盛妄就赶紧收回视线，不敢再多看两眼。

    他抿了下唇，“等你。”

    沈念哭笑不得，“等我干嘛，你可以先下去呀，兰姨应该已经做好饭了。”

    他点头，“嗯。”

    那模样，俨然就像个小孩儿。

    印入沈念眼里，只觉得可爱极了，尤其是他的头顶，又几根很不听话的头发，直直的矗立在他脑袋上。

    莫名的滑稽。

    沈念忍不住抬手，在那几根头发上揉了一把，在他感觉，就像是她在揉他的头似的。

    盛妄身子僵住了。

    看着眼前装扮可爱的女孩儿。

    拧紧眉头，却没有说一句话。

    只听她说道，“乖。”

    那语气里，好像有几分宠溺是怎么回事?

    盛妄，“…………”

    他不是小孩子！

    …………

    两人来到楼下，兰姨果然已经做好了早餐，都是沈念最喜欢吃的，三明治和酸奶。

    住在一起也有几天了，兰姨多多少少也摸准了点盛妄的口味，他不挑食，只要沈念吃的，他都能吃。

    所以她就没在做别的了，而是给盛妄也做了三明治和酸奶。

    盛妄坐在沈念旁边，看着桌子上的三明治，见她拿了起来，他也跟着拿了起来。

    她咬一口，他也跟着咬一口。

    两个人就好像是一个人似的。

    连动作都是同步的。

    兰姨在旁边看的忍不住笑，要不是自己知道盛妄是念念的同样，看他们吃饭的样子，只怕还会以为他们是亲兄妹呢。

    连吃饭都这么默契。

    这时，楼上传来动静。

    张颖下来了。

    ps:抽奖名单:奶味辞，风华绝代，ECHO，墨九。

    宝们推荐票投一下，咱们在pk上呀，然后新书榜第十名了，撒花，继续冲鸭！

    (本章完)

