    暂停很快结束。

    双方重新回到场上，76人队还是首发阵容，而勇士队则是换了人，将博古特换下，换上了伊戈达拉，拿上了“死亡五小”。

    因为如今的形势，76人队主要是强调进攻，以三巨头为主，内内在场上除了抢篮板球之外作用不大。

    尤其是在进攻端，带来的威胁不大，所以科尔教练不需要担心内线身高问题。

    并且，勇士队面临的防守问题不是内线的防守，而是和76人队三巨头的对位问题，对位球员防不住对方的三巨头。

    所以博古特在场上的意义也不是很大，干脆就将他换下，换上伊戈达拉。

    将伊戈达拉换上之后，科尔教练的布置并没有改变太多，库里依然是对位塞申斯，格林防秦昊，巴恩斯还是3号位防小卡，克莱负责防巴特勒，伊戈达拉负责防内内。

    让伊戈达拉这个老将打5号位似乎有些扯淡，不过科尔教练让他上去的作用不是和内内较劲，而是更好的协防和换防。

    之前的“一打四小”虽然也有协防，但效果并不好，并不能限制住76人队三巨头的进攻，尤其是秦昊。

    因为勇士队的“一大四小”存在劣势，就是库里这个点，他并不具备足够的防守能力，身高也吃亏。

    不像上赛季的76人队，虽然是“一大四小”，可是“四小”并不小，秦昊、巴特勒、小卡、伊戈达拉，都是能够防多个位置的，速度快、防守好、有身高，所以不论是协防还是换防，都能做的很出色，攻守兼备。

    这个赛季少了伊戈达拉，76人队的“一大四小”防守就明显下降了一个档次。

    勇士队也是一样。

    相比“一大四小”，其实“五小阵容”在协防、换防上还要更好一些，而勇士队之所以能够靠“五小”击败一个个对手，在没有内线优势的情况下获得胜利，靠的就是出色的协防，以及无限换防。

    场上。

    伴随着“唰”的一声，库里三分命中。

    几人迅速退防，76人队进攻。

    塞申斯把球推进到前场之后就传给了秦昊，秦昊拿球突破，一个试探步，随即加速、变向，一气呵成。

    不过格林的防守的确不赖，并没有被假动作骗到，没有被秦昊轻易的突破。

    秦昊也不意外，猛然一个撤步，重心拔高，格林果然上当，下意识的踮起脚，毕竟秦昊的投篮威胁太大了。

    然而就在秦昊准备过掉格林的时候，协防上来了。

    巴恩斯扑了上来，帮助格林协防。

    秦昊蹙眉，没有迟疑，立刻分球，传给小卡。

    “换防！”

    一声大喊，勇士队迅速换防，伊戈达拉扑向小卡，填补巴恩斯的空缺，挡在小卡前方。

    格林则迅速后撤，扭头回到内线，一来看住内内，二来准备争抢篮板球。

    小卡一看这情形，干脆自己打，往前运了一步，随即急停跳投......

    “砰！”

    这球没进。

    之后的两个回合76人队都没有能够打进。

    “勇士队的五小阵容的确有其独到之处。”秦昊心中暗道，冲小卡和巴特勒打了个手势。

    两人会意。

    等到下一个回合，秦昊反跑拿球，随即就是突破分球，传给小卡，小卡没有犹豫，也是一个突破，随即再度分球，传给巴特勒。

    这时候所有人的注意力都在巴特勒的身上，却忽略了内内和塞申斯，塞申斯站在左侧底角三分线外，身前两米空无一人。

    巴特勒拿球，做了个投篮动作，看到防守人扑上来，却是丝毫不慌，一个横传，给到塞申斯手上。

    唰！

    塞申斯三分命中。

    片刻之后，秦昊三人连续突分，最后给到秦昊手上，秦昊却没有投三分，而是把球往内线一传。

    这时候人们才发现内内给放空了。

    哐！

    内内双手爆扣。

    当塞申斯和内内先后得分，勇士队就有些为难起来，在防76人队三巨头上投入了太多的精力，却漏掉了内内和塞申斯，难道继续放他们两个，要是他们继续得分怎么办？

    还没等勇士队想明白呢，秦昊忽然一个超远三分命中，又给了勇士队一记重拳。

    这下更不知道该怎么搞了。

    “哎......”科尔教练暗叹，叫了个暂停，开始换上替补球员。

    76人队也换人，逐渐换上替补球员，秦昊、小卡都被换下，进入轮换时间。

    比分76人队依然领先！

    之后几分钟双方你来我往，76人队还是稍占上风。

    勇士队的替补阵容虽然也有巴博萨、利文斯顿、艾泽利、贾斯汀-霍乐迪等球员，但对比76人队这边巴特勒、路威、小库里、斯贝茨、史密斯的阵容配置就要差了不少了。

    勇士队可没有三巨头，无法做到任何时候都有一个全明星级别的球员在场上。

    一转眼第一节结束，比分31：25，76人队领先6分。

    一众勇士队球员都不禁暗暗皱眉，他们都这样防了，对方还是拿到了31分。

    “没关系。”科尔教练拍拍手，“等下还是这样打，防好对方的三巨头是关键，至于对方的角色球员，偶尔能够得分，但威胁不够，不用太过担心。”

    “嗯。”

    “是，教练。”

    球员们纷纷应道，也觉得教练说的有道理。

    只是等到了第二节，很快他们就发现好像教练想的太简单了一点。

    进入第二节之后勇士队延续了之前的策略，重点防三巨头，通过协防、换防来限制他们的单打，而76人队的角色球员也的确并没能够一直延续出色的状态。

    可是76人队有高达，哦不，有秦昊！

    眼看着勇士队防下来几个，即将追上比分，秦昊站了出来，一个撤步三分，迎着格林就扔，并且稳稳命中。

    随后他又是突破，巴恩斯上来协防，结果被秦昊造了个犯规，只能看着秦昊上罚球线两罚全中。

    当秦昊一个人连拿5分，分差又一次拉开。

    一时间，科尔教练也只能无奈叹息，他们的策略没错，可问题在于秦昊太无解，哪怕是这样的防守，对巴特勒、小卡能奏效，却显然无法真正限制住秦昊。

    只要76人队三巨头有一个防不住，那么勇士队的策略也就等于是失败了。

