    他们不敢置信的看看这个黄衫女子，又看了看台上的陈枫，然后发出一声不可思议的叫喊：

    “怎么可能啊？这，这位师姐竟然是来看陈枫的？“

    “这不应该呀，陈枫实力如此低微，武魂都是一条废武魂，他凭什么拥有佳人青睐？”

    众人都是满脸愤愤不平，眼中充满了嫉妒。

    有人嘿然一笑，酸溜溜的说道：“也说不定，是陈枫床上功夫溜溜的，所以这师姐被他给降服了呗！”

    说着，他的脸上露出一抹淫笑，而周围不少人也是发出心领神会的笑声！

    听到这句话，陈子媛一张脸唰的一下变得通红，她指着那个人，满脸愤怒，说道：“你，你怎么能这么说话？你将这话收回去！”

    她素来是那种羞怯胆小的性子，此时虽然发怒，声音也是柔柔的，看上去毫无威慑力。

    那弟子一副流氓样子，又怎么会怕她？

    他嘿嘿笑道：“师姐呀，你何必跟陈枫搅和在一块呢？”

    “那个废物，要实力没实力，要潜力没潜力，现在是废物，以后只可能更废物。

    “跟他在一块儿，有什么意思？还不如跟着小弟我呢！”

    “小弟我出生天元皇城冯家，乃是冯家嫡长子，以后可是要继承家业的，实力比他强，潜力比他高，地位更是比他高不知道多少，跟了我，不比跟他强啊？”

    “而且最重要的是，”说着，他嘿嘿淫笑两声，做了一个非常下流的姿势：“你师弟我床上功夫也不赖，怎么样，师姐，你要不要来试试呀？”

    在他旁边几人纷纷起哄附和。

    显然，这名姓冯的弟子，实力不错，再加上很有势力，已经是在这下院之中，有了自己的一股小势力，旁边几个人都是巴结奉承与他。

    旁边有人低声议论道：“这冯立轩又在勾引女孩儿了。”

    “没错，这冯立轩真他娘的不是个东西，这才刚刚进入下院三个月的时间，他就用各种手段坏了三个女子的贞操。”

    “其中有一个是瞎了眼，自愿跟他的，剩下两个可都是被他给强行取走了的，那两个女孩真是可怜，被他玩弄之后，终日以泪洗面，下半辈子只怕毁了。”

    原来，这冯立轩那是一个不折不扣的恶少！

    他说的这番话，更是气得陈子媛脸色通红，她嘴唇哆嗦着，似乎想骂人，但是他实在性子太过羞怯，以致于连骂人的话都说不出来。

    而且，她这个时候竟有些畏惧害怕。

    此时，陈枫却是蓦然回过头来，目光冰冷无比，如同两道冷电一样，狠狠的钉在了冯立轩的脸上。

    他指着冯立轩，冷声说道：“冯立轩，你是在着急投胎吗？”

    “放心，等不了多久了，片刻之后，我就会将你斩杀。”

    此时，陈枫心中怒火蒸腾：“敢调戏子媛？找死！”

    冯立轩接触到陈枫那两道凛冽至极，冰冷至极的目光，顿时感觉自己如同置身冰天雪地一样。

    他的心中，莫名涌起巨大的恐惧，忍不住后退了两步。

    接着，他听到陈枫的话之后，顿时就恼羞成怒：“我怎么能怕这个贱民？我怎么能怕这个废物？”

    他立刻满脸不屑的冷哼一声，发出一阵狂笑，极其轻蔑的说道：“陈枫，你是在开玩笑吗？你先活下来再说！”

    “在这场比试之中，你就绝对不可能活下来，绝对会被王中泽斩杀！”

    而此时，陈枫对面的王中泽也是冷冷说道：“陈枫，你现在我剑下逃得一命再说吧！”

    “啊，对，你也有可能活下去。”他嘴角忽然露出一抹戏谑的笑容，说道：“你跪下来求我呀！”

    “你现在若是跪下来求我的话，我还可以饶你一命，到时候让你跟冯立轩有一个较量的机会，要不然的话，你只能等下辈子再找他了。”

    这个时候，简明俊在高台之上，点燃了一柱线香，他微笑说道：“一炷香之后，便开始比试！”

    各处擂台之上，众人都是屏息凝神调息，调养呼吸，力图将自己的状态调整至巅峰。

    唯二例外的，便是八号擂台和十五号擂台。

    八号擂台之上，魏无忌气定神闲，若无其事，而他对面的那人则是双腿战栗，浑身冷汗。

    另外一处，就是十五号擂台，王中泽不断出言挑衅，嘲讽着陈枫，而陈枫却是如同没听见一般，就那么淡淡的看着他，却是如同看死人一般！

    反正，对于他来说，王中泽已经是一个死人了。

    从他开始嘲讽的那一刻，陈枫就已经下定决心要将他狠狠收拾一番，但还没动杀心。

    但是当他嘲讽越来越多，让陈枫忍无可忍的时候，他的命就已经不属于自己了，而是取决于陈枫的心情。

    一炷香时间之后，陈枫便会将他杀死，所以他现在在等待着。

    这个时候，忽然，有几个汉子挤进人群之中，挤出那么一小片一丈方圆的空地来。

    这几个汉子都是身穿相同颜色的衣服，乃是大红色，看着很是讨喜，而在他们胸口的位置还绣着一个小字：“赌。”

    赌博的赌！

    这几个人在地上放下一块玉板，玉板之上，分为两块，左边写陈枫二字，右边写着王中泽三个字。

    然后，这几个人大笑着向众人说道：“各位，下注了，下注了，赌这场谁赢！”

    旁边有那消息灵通之人已经低声说道：“原来是他们。”

    “他们是什么来头？”有人好奇问道。:(.*)☆\\/☆=

    “他们是咱们武动书院中一处商会，名叫赌天阁的人。”

    “赌天阁？好大的口气！”

    “哈哈，他们口气确实大，但是胆量也确实够大，实力也够强。他们几乎无所不赌，而每次有比试之时，更是他们从来不会放过的机会。”

    那消息灵通之人解释道：“这赌天阁，也是弟子们开设的，但是据说背景非常深厚，所以他们行事更是肆无忌惮！”

    有人问道：“这二位，各是一赔多少啊？“

    那赌天阁的人笑道：“王中泽一赔三，陈枫一赔三百？”

