    夜漠被文凝萱困住，连着几次扑击都没能接近到了文凝萱，眼见着其它同伴连着惨死，夜漠早生退意，拼命冲杀想要逃走，却被文凝萱不断的投掷火墙挡住，激得这夜漠连声的咆哮，却偏偏就是拿文凝萱没办法。

    一直拖到了林潇三人赶到，文凝萱才停了下来，然后满身都是虚汗，刚刚为了挡住和拖住夜漠，她已经拼尽了所有力量，体内的火能几乎损耗到了殆尽的地步，如果林潇三人再迟一步，她就已经支撑不下去了。

    林潇、萧孟和常娟赶到，常娟一言不发就是两根毒牙甩出攻来，然后悄悄发动“蛇丝”。

    萧孟则是召唤铁甲，双臂和前胸后背都被铁甲遮蔽，一双铁拳，对着夜漠轰来。

    林潇发动了“独角钻”，远远一击暴射而来。

    夜漠的幻具兽为一只蝙蝠兽，兽技为“剧毒爪匾型”和“音波【型”，林潇射过来的“独角钻”被他身子一晃避开，然后就是常娟的两根可以攻出三米外的毒牙。

    这两根毒牙，长达三尺，如同两根钩子飞射过来，夜漠发动了“剧毒爪”，左右一格就将毒牙挡住，论力量，他比起常娟和林潇等人都强，随着“铮”地一声就将常娟钩过来的一对毒牙震开，再身子一长·就朝另一边冲去。

    他不想恋战，只想着冲出人群逃离这里。

    面前人影一晃，上半身被铁甲遮蔽着的萧孟出现截住了他，夜漠恼怒咆哮，“剧毒爪”抓在了萧孟护身的铁甲之上，发出了“咯吱咯吱”的脆响。

    论兽技·一攻一守，双方不分上下，论力量，夜漠却比萧孟强得多，萧孟抵挡不住，被“剧毒爪”挟带着的力量震得跌跌撞撞。

    不过有萧孟这么一拖，后面的林潇已经赶了上来，“刺爪”对着夜漠后心刺来。

    夜漠感觉到了背后有冷风袭来，不得不停下身子·眼见着林潇的“刺爪”就要袭来，他突然一扭头，嘴巴一声。

    “嗡”地一声，一圈肉眼都几乎可以看到的微微音波扩散开来，林潇双耳剧痛·招式立溃，不得不瞬间后撤双手掩耳，脸上微微变色。..

    这音波为无差别攻击，受到影响的不只是林潇，连距离他较近的萧孟、常娟都受到了波及，全都露出了痛苦神色，然后掩耳后退。

    夜漠“音波”一击，众人都不能抵挡·然后他再拔腿冲射而去·嘴里狂嗥：“你们这些低贱的东西，全都给我等着·只要让我回去，一定要带人来将你们全都杀死，全都杀死啊——”

    他叫嚣着的话还未说完，突然惊觉面前聚集了一大批人，叶冬灵、方之荣、潘四喜、方心怡，几乎所有还能动的人，全都聚集了起来，几乎所有人都明白，绝对不能让他逃走，否则，后患无穷。

    “给我滚——凭你们也能挡得住我？”

    夜漠满面狞狰，“音波”不能持续不能的攻击，需要间隔三十秒才能再一次的发动，不过眼前这群人，连一个“婴体兽”的幻具兽都没有，他又哪里会惧怕，直接挥舞着“剧毒爪”冲杀进来。

    “拼了，绝不能让他逃走——”孙耀杰发出了厉叫，众人疯狂的冲上暴。

    “嗤嗤”两声，立刻就有两人被夜漠打倒，又有一人被他踢飞，不过被众人这么一阻，后面的常娟和萧孟已经神还的再一次的冲射上来。

    反倒是林潇，停顿了一下，然后对着自己的双耳按了按，这才身子一晃，跟上。

    萧孟一声叱喝，铁拳挥动，瞬间就和夜漠的“剧毒爪”碰撞在了一起，夜漠咆哮着挥爪就将萧孟震开，然后再“铮铮”两声就将常娟钩过来的一对毒牙弹开，林潇从后面赶上，召唤刺爪攻击。

    夜漠狞笑，占着自己的力量强大，硬碰硬将林潇震开，林潇往后一退，猛地抬手就发动了“独角钻”。

    “小儿科！”夜漠狂笑，就算距近很近，他依旧闪身避开，不过在他避开的同时另一边的萧孟再一次的发动了“箭爆术”。

    这“箭爆术”是扩散攻击，太过密积，夜漠可以逃得开林潇的“独角钻”，却避不开后面萧孟的“箭爆术”。

    “卟卟卟”连响，夜漠闷哼，身子一僵，瞬间就慢了下来，身后立刻就冒出一个个如同蜂窝般的血窟窿，里面有血液如同泉水涌出来。

    夜漠痛得发出了一声惨叫，身子一僵，林潇和常娟一起攻了上来，常娟双手一挥，两柄毒牙分左右钩了上来林潇右手的刺爪径直对着夜漠胸口划来，而萧孟在发动了“箭爆术”重创了夜漠后，立刻跨步而上，一双铁拳对着夜漠攻来。

    再一次的遭受到了三面夹攻，夜漠哪里招架抵挡得住，好在“音波”的三十秒的间隔已过，他张开了嘴巴，再一次的发动了“音波”攻击。

    “嗡”地一声，一道道的音波以肉眼可见的波纹状往四面八方扩散开来，萧孟和常娟的攻击招式立溃。

    夜漠已经算好了接下来的行动，先发动“音波”攻击逼退这三人的攻击，然后爆发全力飞射逃离这里，而在音波攻击扩散范围广，像孙耀杰等人更是经受不住，不敢靠近。

    除了林潇三人外，其它人根本抵挡不住他。

    随着“音波”发动，萧孟和常娟几人果然溃退，夜漠全力爆发，一声长啸，猛地就要往远处窜去，突然双腿一僵，竟然没能抬起来，吃了一惊低头才注意到了双脚被蛇丝粘住了。

    常娟的“蛇丝”攻击终于捉住了他，不过紧跟着夜漠咆哮一跺脚，“啪”地一声，竟然将“蛇丝”崩溃，然后，他窜了出去。

    常娟遭受到了音波攻击，脑中疼痛如裂，本能的双手掩耳跌退，“蛇丝”失去了控制，粘合力大减，这才让夜漠轻易的挣脱开了。

    夜漠挣脱开了“蛇丝”，全力爆发，如同一道闪电爆射出去，此刻“音波”还在场生作用，萧孟常娟等众人眼睁睁看着夜漠将要逃走，却不能接近。

    “哈——”夜漠眼见可以逃脱，张开嘴来，正欲狂笑，突然腿部一凉，身子立刻一栽，他还没明白发生了什么事，整个人就摔了出去。

    重重摔倒地上，他才发出了一声惨叫，整个的卷曲了起来，抱住了自己的右腿狂嗥。

    他的右腿，竟然已经齐大腿被削断了，那条断腿正丢在了他刚刚站立的地方，而身子，已经栽出了好几米远，惨叫翻转的夜漠看到了一道身影走过来，其右手的刺爪上，正滴淌着鲜血。

    “是你？不可能——”夜漠嚎叫起来，看到了这突然出击削断了自己大腿的人，赫然就是林潇，简直不能相信自己的眼睛。

    他应该正在自己的音波攻击范围之内，在音波之中，他怎么能没有受到影响？

    林潇淡淡一笑，伸手在自己的两边耳朵里掏了掏，然后掏出了两个小东西，竟然是两个极小的布条，夜漠看到了，这才明白，原本林潇的双耳中竟然被塞住了，所以可以不受音波攻击的影响，而自己却以为他受到了攻击，对他再也没有防备，这才大意之下中招了。

    原来，林潇在挨了第一次的“音波”攻击之后，立刻就反应过来，乘机后退，悄悄的从身上撕下两个极小的布块然后塞进了自己的双耳中，也就因为这个原因，当时他的攻击，比萧孟和常娟慢，现在果然起到了效果，夜漠再一次的发动了“音波”攻击，萧孟和常娟以及众人都受到了影响，而林潇因为双耳被塞住，受到的影响极小。

    然后乘着夜漠不番，刺爪一挥，将想要逃走的夜漠的右大腿削断了。

    夜漠重重摔倒地上，抬起了剧毒爪还想反抗，林潇走上一脚踩下，“咯嚓”脆响，就将夜漠的右手骨头踩了一个粉碎。

    夜漠杀猪般的惨叫起来，林潇的刺爪，已经毕直的抵住了他的脖子。

    “不······不要杀我······不要杀我……”夜漠满面惶恐，额头上，豆大的汗珠都流淌了下来，惊恐之下，一张脸都扭曲了。

    他虽然拥有“婴兽体”的幻具兽，但终究只是一个十五六岁的少年，真的面临死亡，其恐惧让他几乎要崩溃了。

    林潇也并没有想立刻就杀死他，好不容易抓到了一个来历不明的属于这个世界的人，他有太多的疑问需要寻问他。

    这夜漠虽然大腿被削断了，但因为拥有幻具兽的原因，很快就会自动止血，所以林潇倒不怕他会流血过多而死亡，只是用刺爪抵住了他的脖子，只要夜漠有异常的举动，立刻就一挥而过，将他的脑袋割下。

    见林潇已经制住了夜漠，其它的凌凯、李达、张文杰和张华四个少年已经死亡，众人才长长吁出了一口气，这一役，众人丧命的只有几个，但受伤的也不少，吴文旭的右臂都被扭断了，不过好在众人的恢复力都十分惊人，只要不是致命伤，都可以很快的恢复过来。

    章幽中了毒，此刻被人扶到了一边坐着，身体机能，也正在慢慢的恢复着。未完待续。

