    公孙瓒看到那一袭黑衫不由的再一次进入了迷惘状态，直到现在他依旧没有明白自己到底该怎么做，他做不到诸侯的厚黑，也没有那种表里不一，从某种角度讲，公孙瓒就是一个纯粹的对外武将。

    审配站在公孙瓒的面前平静着心态，他是伪装成刘备使臣进入的，而作为护卫的田楷等人在确定审配是单人到此，又没有什么杀伤力之后，听说其有要事禀告公孙瓒，就放审配一人进去和公孙瓒详谈。

    说来审配曾经见过不少次公孙瓒，不论是当初马踏河山时的意气风发，还是界桥败北的气急败坏，审配都亲眼见到过，而这一刻出现在审配面前的公孙瓒却流露出一种挣扎。

    一种审配说不清道不明的挣扎，和他所想的那种暴躁，愤怒完全不同，也没有英雄迟暮的萧索，有的只是那种走在人生转折点，不知道该跨出左脚还是跨出右脚的迷惘与挣扎。

    “见过公孙将军。”审配对着公孙瓒不卑不亢的施了一礼。

    虽说审配是袁绍臣子，但是现在汉室未灭，皇权虽已旁落，可刘姓宗室的实力依旧强横，就算袁绍有别的心思，大义上他依旧是汉臣，自然审配也不会在这方面失礼，当然不可否认审配在气节上是认可公孙瓒的行为的。

    “坐吧，玄德命你来何事？”公孙瓒被审配一礼惊醒了过来，随后看了审配良久之后缓缓地问道，“而且为何只有你一人。”

    “非是玄德公之命，而是为将军而来。”审配深吸了一口气，快速的进入了状态。

    “你是？”公孙瓒皱了皱眉头，他不记得刘备的手下会这么给他说话。

    审配缓缓地摘下自己的帽子，然后将黑色的斗篷褪去，看着公孙瓒微微欠身，“冀州审正南见过公孙将军。”

    “冀州审正南，哈哈哈，袁本初居然还敢派人来昌黎！”公孙瓒一愣，随后大笑直接起身，将腰间的佩剑拔出直直的刺向审配。

    “有何不敢。”审配面色不变，就那么盯着公孙瓒，他既然敢开口，就有把握全身而退，再说过分一点，就算是公孙瓒真下手了，这么近的距离足够审配进行决死反扑，为袁绍扫平这个麻烦了。

    公孙瓒原本刺向审配的凶狠一剑，在审配淡然的神情之下，直接刺空。

    “哼。”公孙瓒直接收剑，看着审配冷笑，“之前你若敢动，必死于我的剑下。”

    “我死于将军剑下，将军必然不能无损。”审配针锋相对道。

    “好胆！”公孙瓒盯着审配说道，“怪不得袁本初能坐守冀州。”

    “冀州如我之辈车载斗量，否则我也不至于为了晋身冒险前来。”审配平静的说着吓人的话，将自己放在了无名小卒上面，至少对于公孙瓒来说他审配确实是无名之辈。

    “你们出去，没有我命令不准进来”公孙瓒“刺啦”一声将佩剑回鞘，中厅如此大的动静，早已被驻守在外面的部将发现，结果刚一进来就被公孙瓒呵斥了出去。

    “看在你算是一个汉子的份上，我放你一条生路，现在就离开，说不得还能留条性命。”公孙瓒在赶走护卫之后冷笑着说道。

    “使命未完，如此归去，我冒着生命危险赶来，岂不成了笑话，如此这般我还不如不来，徒惹人发笑。”审配努力的扮演着一名袁绍海量麾下中的普通一员对于晋身的渴望。

    公孙瓒看着审配没有说话，他突然发现自己和袁绍的差距了，袁绍手下一名无名小卒都能为了袁绍的大业冒死前来，而他的手下……

    “你说吧，虽说你说什么都没用。”公孙瓒也不想和小人物计较，他和袁绍是同一个级数，不会没品到对这种小人物出手。

    “敢问君之志向如何？”审配完全没有被公孙瓒那句话打击到，正式开始了自己的游说。

    “自然是败鲜卑，灭乌丸，还我北疆安稳，扬我大汉天威，让胡人不敢南望！结束自商周到如今，胡人掠夺中原的传统。”从始自终公孙瓒的信念就没变过，所以他说起自己的志向时话音铿锵有力。

    “换句话差不多就是如同冠军侯的封狼居胥，破胡壮侯（陈汤）的‘宜悬头槁街蛮夷邸间，以示万里，明犯强汉者，虽远必诛’？”审配在听到公孙瓒根本未加思虑的回答之后彻底放心了，然后组织了一下语言说道。

    “对，就是如此。”公孙瓒总觉得自己对于志向的描述有些苍白无力，而审配开口之后，他瞬间觉得自己的志向就应该这么表述，这样才大气。

    “破胡壮侯说的太好就该这么干，敢对大汉出手，就该干掉之后，将人头摘下来给每个地方的胡人看一遍。”公孙瓒毫不吝啬自己赞叹。

    话说以前公孙瓒还真对陈汤没有什么印象，但是审配说出来之后，公孙瓒突然发现陈汤那句话真说到他的心坎了，就该这么干，什么仁义道德都只是糊弄外人的，只有武力才是正义的基础，弱小永远是原罪！

    “既然公孙将军的志向是如此，那敢问将军可曾动摇过，在这苦寒的北疆将军可曾动摇过？”审配并没有去游说公孙瓒，反而继续和公孙瓒谈他的志向，这仿佛是两人共同的语言。

    公孙瓒沉默，动摇吗？良久之后双眼的迷惘彻底退去，坚定地说道，“自始至终我的信念从来没有改变过，所谓的动摇原来也不过是我的妄想。”

    审配看着公孙瓒彻底放心了，这家伙妥妥就是一个大国民族主义者，而且素质极其可怕，信念也坚定无比。

    “那敢问一句，如果能扬我泱泱大汉天威，公孙将军可愿意付出什么？”审配郑重其事的看着公孙瓒，正餐来了，前面的全是配菜。

    “扬我大汉天威……”公孙瓒默默地自语道，良久之后抬头看着审配，“说吧，你有什么要求，说出来，只要能扬我大汉天威，我公孙瓒的项上人头在此，送与你做那袁本初的晋身之资！”(未完待续。)

