    晚上7点多，陈汉升接到了沈幼楚的电话，收拢收拢手边的零钱准备回去。

    “赢家不许走的！”

    有个输了100多块钱的深通快递员，不满的嘀嘀咕咕。

    “呦呵，口气不小心嘛。”

    陈汉升听了，重新又坐在凳子上：“来来来，谁不要走了，决战到天亮。”

    “滚滚滚······”

    钟建成不耐烦的赶人，他下午输给陈汉升600多，这狗日的哪里像个大学生，但凡是娱乐活动，陈汉升就没有不精通的。

    象棋水平倒是一般，可是他能耍赖悔棋啊。

    “走了啊，小陈。”

    王梓博牵起沈宁宁：“再不回去的的话，阿宁吃零食就要吃饱了，我们回去又要被胡林语啰嗦。”

    “差点忘记这一茬。”

    陈汉升这才不逞凶，拖着凉鞋慢慢的走回天景山小区。

    在路上，王梓博也和陈汉升说了下午过来的原因，陈汉升很坚决的支持收钱。

    “你总不能白做吧。”

    陈汉升提醒道：“奶茶店的点单系统只是装上去了，以后的维护和升级呢，你都打算当个免费劳动力啊。”

    王梓博无所谓的说道：“这有什么不行的，总之搭公交也很方便。”

    “没有这样做生意的。”

    陈汉升劝道：“你现在是正式开公司，要考虑运营情况，以后还要招人呢。”

    “那也没必要赚你的钱啊。”

    王梓博还是当初那样，梗着脑袋要退出火箭101，宁愿扔掉每个月上万块的兼职收入。

    “这也是不我的钱，奶茶店就和律所一样，完全是独立运营的。”

    陈汉升想了想说道：“边诗诗最近不想搭理你，你正好可以用‘新公司拿到报酬’这个理由请她吃顿饭嘛。”

    说起了边诗诗，王梓博这才气不打一处来。

    “就是上次去过果壳电子以后，边诗诗突然不搭理我的，都是怪你！”

    王梓博忿忿的骂道。

    陈汉升笑嘻嘻的也不反驳，其实边诗诗不仅对王梓博冷淡，她对自己也不热情了。

    诗诗同学应该是知道了一些事情，这是为闺蜜萧容鱼表达不满呢。

    其实王梓博是最冤枉的，他作为陈汉升的发小和死党，无缘无故被迁怒而已。

    不幸的是，王梓博和边诗诗正处在一个“恋人未满”的层面上，这种时候的男女关系特别敏感，前进一步就是恋人，退后一步的话，大家都不知道怎么打破这个局面。

    以至于小鱼儿都被陈汉升哄好了，王梓博和边诗诗还在纠结。

    “用酬劳请吃饭······这个借口好像不错啊。”

    王梓博自言自语的说道：“那我就收了吧。”

    “阿宁你看。”

    陈汉升逗弄小丫头：“你梓博哥哥就是个色狼，刚开始还假装大方，现在为了一个女人居然要钱了。”

    “别在小孩子面前讲这些话。”

    王梓博不满的说道。

    没想到阿宁眨了眨长长的睫毛，脆生生的问道：“梓博哥哥，你要谈女朋友了吗？”

    王梓博吓了一跳：“你······你怎么知道这些词语，哪个神经病教你的！”

    “大哥你搞搞清楚啊，阿宁可是98年的。”

    陈汉升无奈的说道：“现在电视里到处都是亲嘴的画面，还用谁教吗？”

    “也对哈。”

    王梓博这才反应过来，不过紧接着他又有种“老父亲”般的狠劲。

    以后哪个男生敢渣小阿宁，老子绝对把他腿打断！

    ······

    回到天景山以后，在胡林语的强烈要求，还有陈汉升和沈幼楚的劝说下，当然最重要的还是“诗诗同学的影响力”，王梓博终于同意收钱了。

    胡林语递给王梓博5600块，标准如下：

    5000块钱是安装系统的尾款，每个月维护一家奶茶店的补贴是200块，现在有三家所以是600块钱。

    “王总看看，你有什么意见吗？”

    胡林语看着王梓博问道。

    “可以了，可以了。”

    王梓博数都没数，直接就把钱塞进包里了。

    胡林语点点头：“那行，以后你记得过来补签一份合同。”

    “要这么正式吗？”

    王梓博觉得好像太过了吧。

    “那当然了。”

    胡林语认真的说道：“你和陈汉升的关系是你们自己的事，不要把奶茶店混为一谈，我们不是陈汉升的附属品，中国女人已经站起来了，do you understand？”

    “知，知道了。”

    王梓博诧异的看了看陈汉升和沈幼楚。

    陈汉升耸耸肩膀表示无能为力，沈幼楚温柔的笑了笑，只有胡林语一板一眼的说道：“王总，现在还是我和你谈合同，过两年你就只能听到这句话了。”

    “什么？”

    王梓博有些懵逼，小胡带入“胡经理”的角色很深啊。

    “有问题，请你和我的律师谈。”

    胡林语双手背负身后，45°角斜斜的望着天花板说道。

    王梓博：······

    从江陵返回建邺理工大学以后，王梓博洗完澡打开电脑看着《海贼王》，室友要熄灯的时候，他又戴上耳机在MP4上观看。

    一直磨蹭到凌晨1点多，王梓博才拿起手机，再次打开联系人“边诗诗”，修修改改了很久终于给她发了一条信息。

    王梓博：你好，不好意思打扰了，今天智博网络公司收到了第一笔任务酬劳，明晚想请你吃个饭，请问可以吗？

    发完这条信息，王梓博赶紧把手机塞进枕头底下，他其实有点鸵鸟心态，故意挑这个时间发出去的，这样边诗诗明早才能看见信息。

    如果早早的给边诗诗发过去，不管情况如何，就算边诗诗不回复，王梓博今晚都睡不着了。

    “晚死晚超生，这样我还能多活一个晚上。”

    王梓博长吁一口气：“小陈说的没错，我在感情上的确是个怂逼。”

    “赶紧睡，赶紧睡，赶紧睡······”

    王梓博强迫自己睡进去，可是一想到明早就有结果了，心脏还是不争气的“咚咚咚”的跳起来。

    一分钟以后，王梓博突然翻出手机调成静音模式。

    这样明早不至于被短信吵醒，又能多“活”两个小时。

    没过两分钟，王梓博又把手机拿出来，把静音模式退了出去。

    既然早晚都要面对，躲避又有什么意思呢？

    ······

    总之，王梓博就是这样翻来覆去折腾自己的时候，手机“叮”的一声来信息了。

    边诗诗：明天晚上律所要加班。

    王梓博开始还没反应过来。

    她还没睡觉吗？

    这句话什么意思？

    加班？

    哦······那就是委婉的拒绝吧。

    王梓博读默默的看着这条短信，甚至把每个字在心中都读了一遍，包括那个句号。

    微弱的荧光照在脸上，有一种希望在逐渐消退的失落。

    不过，王梓博在小慧姐身上当舔狗的经历终于起了作用，因为他经常这样被回绝。

    “嗒嗒嗒······”

    王梓博又给边诗诗回了一条信息，还是像以前那样有礼貌。

    王梓博：没关系，那你先忙吧，以后等你有空的，不好意思打扰你休息了，晚安。

    发完这条短信，王梓博再次把手机塞回枕头底下，在黝黑的宿舍里，在室友起此彼伏的呼吸声中，静静的接受这个结果。

    其实他都习惯了，黄慧以前经常假装看不见呢。

    刚开始王梓博比较天真，还会努力寻找日常生活中的蛛丝马迹，证明黄慧是对自己有感情的。

    后来，他都学会了掩饰。

    本来嘛，成年人的难过，远远没有上学和上班重要的。

    “叮~”

    就在这时，枕头下面的手机又来了条信息。

    王梓博有些不想看，不过想想这个点了，很可能是陈汉升的。

    他担心死党出什么事，掏出手机打开后，信息的显示发件人居然是“边诗诗”。

    边诗诗：王梓博你是猪吗，我的确要加班，难道你就不能等我？

    ······

    （梓博一路走来，真心不易。梓博加油，大家加油，你们都值得幸福~顺票求票啊啊啊~）

