    “哎，还不是小钦，那家伙，把我们家的地址都留给那些高利贷的人，今天我回来就看到有人堵门了。”杜苗苗一听这个，也有点恨铁不成钢的样子。

    果然如此。

    杜文扫了一眼，发现家里并没有其他人了，而按照现在这情况，他们在店里的可能性也不大，这估计还有其他的事情吧。

    “爸妈呢？店里没事了？”

    “哎，小姨夫受伤了，今天那些家伙又去店里闹事，小姨夫气不过就想要跟对方打起来，摔了一跤，现在在医院呢。”说道这个，杜苗苗也有点无奈，现在情况这样了，她也没有打算隐瞒着杜文。

    她其实也是一知半解，不过还是觉得小姨一家应该被气得够呛吧，不然也不会说要打起来了。

    “报警了也没有用，说是经济纠纷，让自己处理。”

    无奈，无力，杜文可以感受得到杜苗苗是已经打算妥协去处理这事情了，估计他的父母也是一样有这种想法了吧。

    “我知道了，钦哥呢？找到了吗？”知道这事情的大部分经过，杜文有点无语，还是想到了这罪恶根源。

    如果不解决掉这家伙的问题，哪怕他们两家人处理掉这事情，也没有什么好事，绝对会有下次的。

    目前最好的办法，还是就跟他们说的一样，协商，解决，这是最好的办法。

    至于，武力解决，起码目前为止，杜文没有这个想法，刚才一拳，也只是的让对方不要随便产生什么小心思。

    按照他的估计，这事情，可不会这么快的解决，就算对方不会找自己一家人了，可能也会找小姨他们一家。

    “找到了，小钦也回来了，现在应该在医院吧，跟小姨他们一起，爸妈他们也在帮忙。”杜苗苗解释了一下说道。

    她放学之后，也去了一下医院，如果不是担心杜文回家后没有人，她现在应该也是在那里，没有回来。

    毕竟这两家人的关系，还算是不错的。

    “我现在想要去看一看，顺便看一下怎么解决，你要一起去吗？”人都到齐，那是最好的，直接过去看一下有什么解决的办法。

    “恩去，我带你过去吧。”犹豫一下，杜苗苗最终还是有了选择。

    清湖市第三医院。

    三楼住院部，306房。

    “你们怎么来了。”刚走进房门，原本坐在病床边的林薇注意到他们，起身问道。

    “我这不是来看看嘛小姨，小姨夫。”杜文先是回答了一下，而后又看向旁边的几人，打了声招呼。

    “钦哥。”最后还看了一下，一名站在旁边，有点鼻青脸肿的少年。

    “呵呵呵”或许也知道，自己是闯祸了，此时杨钦只是有点尴尬的笑了一下，一点其他动作都不敢。

    “小文，你来吶。”倒是病床上，还有病床边的小姨夫和小姨勉强回应了一下。…

    不管是躺在病床上的小姨夫，还是坐在林薇旁边的小姨，此时都有点勉强，强颜欢笑的样子。

    主要还是尴尬，自己家的原因，现在都影响到自己姐姐一家，杨钦没有脑子不要脸，他们两个还是十分的尴尬的。

    特别是在看到自家后辈的时候，简直是没有脸见人。

    “没事的，放心好了，事情会过去的。”看着一直疼惜自己的小姨小姨夫，杜文也只是笑了一下，安慰道。

    话虽然是这么说，对于他们两个，杜文确实也没有什么不放心的。

    主要这杨钦啊，看着这家伙。

    他还是有点担心，对方会不会再做出什么奇葩的事情。

    “爸呢？怎么没有见到他。”

    看着自家老妈有着一副要赶走他的样子，杜文抢先问道。

    “你爸，他去买晚饭了，到现在都没有吃饭呢。”林薇也显出有点无奈。

    杜文看得出来，对于现在的情况，他们也不知道要怎么处理，应该说，到现在都没有个决定。

    “说我什么？我回来了。”可能在说话的时候，杜海华刚好到门口，听到他们的谈话。

    推开门的时候，回应了一下。

    此时的他，带着不少饭盒，在这里，除了他小姨夫是住院有东西吃的之外，其他的人，还是得去买的。

    “恩，学校的事情，有点事情找你一下。”杜文也没有多说什么，现在这情况，明显在这里说不太好。

    他现在，最主要的，还是想要看一下自己父母的想法。

    帮忙将杜海华手中的几份饭盒放下，而后杜文便拉着他离开了病房。

    “这，什么事情？缺钱了？”被杜文拉出来，杜海华显得还有点迷糊，直接问道。

    “不是，不是这事情，小姨家的事情，我也大概知道了，我就是想知道，你们是怎么想的。”杜文也没有墨迹什么。

    直接开口询问。

    之前听着杜苗苗说明，其实他也不清楚自己父母和小姨他们一家现在是什么情况，打算怎么处理。

    “你。。”

    “不要想着骗我了，现在是什么情况，都说出来，而且，别人都找到家里了。”看着自己父亲思考的样子，杜文十分明白他还想要糊弄自己。

    干脆果断的说道。

    “他们去家里了？去干嘛？你们没事吧？”听到这话，杜海华也是有点着急，还看了一下杜文的身体情况，没有什么异样才放心下来。

    “拜托，要担心的也是他们好吧。”杜文什么都没有说，心里却暗自想着，就他现在的实力，对付一些高级武徒都不一定会输。。

    就那些个低级武徒都算不上的小流氓，算什么东西。

    “去了，不过被赶走了，这不是什么重要的。我们还是说现在吧，你们打算怎么办？给钱吗？还是？”

    杜文说话之间，从身上掏出了几十张大钞。

    这是他之前就准备好的，六万元，家里还有是四千没有算。

    “你哪里来的这么多钱？你没有乱来吧。”

    原本还想着要怎么跟自己儿子说呢，突然看到自家儿子拿出这么多钱，杜海华有点惊讶。

    而后又是慌乱，这毕竟有点不可思议，甚至过分，不会是自己儿子也乱来了吧，这可让他也有点慌了。				

