    乍一眼看到血条，李敬还以为是自己看花了眼。

    定睛看过去，血条确实是悬在曲梁红头顶，随她移动。

    血条数值3312。

    三境初期。

    人形妖物！？

    李敬有点懵。

    来飞仙酒吧前，他有过不少设想。

    可他怎么都没想到，行迹可疑的曲梁红会是人形妖物！

    舞台上，曲梁红迎着口哨与欢呼来到舞台中心的麦克风架前，取出过麦克风面露自信妩媚的笑容。

    “抱歉让大家久等了，感谢大家一直以来……”

    话没说完，底下有人高呼。

    “红妹妹！开场白就免了，你就说你今晚第一个选谁？”

    有人开了腔，立马有人起哄。

    “选我选我！红妹妹！我不嫌你业务能力差！”

    “红妹妹，我一晚上能七次！”

    “七次算个球，我十七次都不是问题！”

    “七次那哥们，我佩服。十七次这位，你是有多快？”

    起哄的话音多数污言秽语的味道，不过大部分人是以玩笑的口吻出声。

    曲梁红遇见众人起哄暧昧一笑，妖媚的脸颊上浮现嗔怒。

    “各位真是越来越过份了，红红我可是清白人家，午夜幽会只是单纯与支持我的人私下交流，哪有你们想的那么下作？你们要再胡言乱语，我可就生气不唱了！”

    台下众人听得此番话音，哄笑迎合。

    值得一提的是。

    在场多是打趣调笑为主，没有不识趣的跳出来，非要给曲梁红扣个带颜色的帽子。

    大家都是出来玩的，说说笑笑没有关系。

    你要较真，那就没意思了。

    且事实上，曲梁红私下是否真有进行不可描述交易，没人说得出一个准确来。

    毕竟被选中过的人之后再也没来过酒吧，没人知道午夜幽会到底是怎么一回事。

    曲梁红选择的人讲究，也极具迷惑性。

    要进行交易，那不得建立在金钱上？

    真卖，妥妥是挑看起来富态多金的。

    偏偏曲梁红就是挑看起来没钱的主，从来没有例外。

    正因为这事显得很是离奇，才有那么多人慕名而来。

    要真确定曲梁红是干那行的，哪可能那么多人过来？

    会来酒吧玩的多多少少会有期待，能有一场令人难忘的艳遇。

    但他们不是真的一点都不挑。

    曲梁红一晚上挑五六个，要确实有那种事，在场哪个敢脱裤子？

    整出毛病来，那可是一辈子的事。

    眼看曲梁红一记娇嗔，分分钟让本就已热闹非凡的酒吧现场气氛更加火热，李敬古怪皱眉。

    单纯从控场这方面看，曲梁红的业务能力真心可以。

    午夜幽会，噱头也拉得很足。

    注目舞台上犹如万众瞩目的曲梁红，李敬稍有思绪。

    邪修与人形妖物，都属于是见不得光的类型。

    两者会不会产生联系，他说不准。

    不过眼前曲梁红，高调得有些过份了。

    人形妖物潜藏于世，为了能在人类社会中过上更好的生活，他们确实会为生计从事各种各样的行业。

    像姬清，她就开了一间火锅店维持生计。

    曲梁红要单纯做个酒吧驻唱，尚且没什么。

    可她搞了那么大一个噱头，实在是有悖人形妖物低调处世的原则。

    她私底下是否真有搞那种交易，暂且不论。

    明目张胆大搞擦边噱头吸引顾客，早晚有一天得惹来巡查到场询问调查。

    这位……

    真就不带怕的？

    这边李敬正纳闷着，曲梁红视线巡视全场，最终看过来定格在他的身上。

    四目相对，李敬愣了又愣。

    另一边，曲梁红展颜一笑。

    “帅哥，到舞台上来，今晚我第一个宣你。”

    “……”

    李敬。

    艹！

    我真被选上了？

    迟疑着看了看曲梁红头顶数值高达3312的血条，再看看左右无数羡慕嫉妒恨的目光，李敬勉强挤出一丝微笑上前。

    前方阻路的人群，自动分开。

    后方酒吧角落桌上，陆阳成瞅着李敬成为今夜第一个“幸运儿”，眼睛瞪了一瞪。

    “天王真被选上了，接下来咋办？”

    “好事，我们静观其变。”

    易修竹淡淡说了句。

    也就在两人说话间，李敬登到了舞台上。

    曲梁红很主动，在他登台前便已迎过来。

    瞅着李敬登台笑容略显僵硬，她娇媚地笑了笑。

    “帅哥你好像有点紧张？”

    “紧张倒是谈不上，就是没想到突然会被选上。”

    李敬接话，迅速调整过来。

    曲梁红见他表情很快恢复自然，嘴角含笑将麦克风递过来。

    “你叫什么名字，是否方便透露一下？”

    迎上麦克风，李敬眨眨眼。

    “陆阳成。”

    ！！！

    关注着舞台的陆阳成。

    向来以高冷示人始终一副生人勿进模样的易修竹嘴角一扯，表情没变。

    舞台上，曲梁红得知李敬回应，望向台下轻笑。

    “诸位都听到了，今夜红红我的第一个幽会对象是这位名叫陆阳成的帅哥，请大家记住他，说不定他会是拿到酒吧免单一个月的那人。”

    话音未落，底下又是一阵起哄，说什么都有。

    有觉得李敬不行的，也有给他加油鼓气，让他明天一定要再来的。

    陆阳成听着各种各样的言语，气得直咬牙。

    他倒是不担心自己的名字会被传到网上去，叫自己出个名。

    要传名字，肯定得先传照片。

    照片和跟名字对不上号，怎么着都跟他扯不上关系。

    关键李敬这一波用心着实险恶，纯粹是在坑害他啊！

    曲梁红随口一句话再次炒热了气氛，侧身比划了个请的手势。

    “帅哥你去边上坐会，演出大概会在三小时里结束，请一定等到演出结束。”

    “好。”

    李敬点头，坐到舞台边上空着的位置上。

    他刚坐定，悠扬的音乐响起，曲梁红拿着麦克风回去舞台中心，眼眸半闭随音乐缓慢摇曳身姿。

    现场随之安静下来，没再吵闹起哄。

    在舞台灯光照映下，曲梁红身段妖娆很是惹眼。

    很快，前奏结束。

    曲梁红红唇轻启，清脆的歌声响起。

    初一听到这歌声，李敬挑眉。

    曲梁红这唱功很是可以，甚至能比得上专业歌手。

    正想细细聆听，他的护体灵衣突然产生反应，原本体内均匀分布着的灵力集中耳部，阻隔了某种无形的力量。

    骤然有此察觉，李敬浑身一震，无声抬眼注目曲梁红。

    护体灵衣自动出现反应，他是第一次碰到。

    但这并不妨碍他意识到，曲梁红的歌声有猫腻，里面暗藏着某种手段。

    这女人，有大问题！

