    梅花灯，又是梅花。

    她定定的望着那屋檐下商贩售卖的梅花灯，愣愣的有些出神。

    李朔眉心微蹙，转而看了延辛一眼，延辛会意的退了出去。

    “你有没有喜欢的东西？”他问。

    桑榆默不作声的吃着冰糖葫芦，“我喜欢下雪，爷能给我下一场吗？”

    “我又不是老天爷，怎么可能说下雪就下雪？”他抿一口香茗，淡淡然的应道，“不过你若是想把爷当成你的天，只管直言便是。”

    她翻个白眼，“爷这话，我没法接。”

    “那便不接，爷接着你就是。”他气定神闲。

    她哑口无言，只能撇撇嘴继续看着外头。只是这一回头，那盏梅花灯却已经消失不见，估计是被人买走了。她慌忙掠了一下街上的人群，却没有发现那盏梅花灯。

    虽然有些失望，但她也明白这是必然。

    花灯游行队伍渐行渐近，她喘一口气不再去想梅花灯的事情，不是她的终究会失去。

    鼓乐声声传来，那一个个少女在花车上翩然起舞，璀璨的花灯晃动着迷人的光芒，照着男男女女的笑容。一张张面具，一声声欢呼，真是好热闹。

    底下喧嚣不止，桑榆看得很是入迷。

    原来这就是花灯游行，好热闹。

    宫里头是没有灯会的，她能见到花灯却不可能见到这样的热闹。毕竟皇宫里最重要的就是安全，不可能放任闲杂人进入。

    傅云华此生错过太多，所以一辈子都围着李勋转，转到最后把自己的命也折在了他手上。

    手中的冰糖葫芦已经吃完了，她惬意的坐回去，“真好看。”

    “你没见过？”李朔问。

    桑榆颔首，“没有。”

    可说完这话，桑榆的眉心当即突突的跳。凝眉去看眼前的李朔，他倒是没什么异样，只是……桑榆仿佛意识到了什么，当即保持了沉默。

    “你若是欢喜，我陪你再下去走走，听说这河岸边都是放花灯的。”李朔抬头看她，眸中晦暗不明。

    桑榆抿唇，“不必了，底下人多不安全，爷的安全更重要。”

    “只要你不会再认错人，爷的安全就不需要小榆儿担心。”他起身，缓步靠近她。

    她凝眉看他步步逼近，最后将双臂支在她的身子两侧，“小榆儿在害怕什么？这脑子里又在想什么？”

    桑榆扬眸看他，眸中流光璀璨，“我什么都没想，只是觉得爷的一切都比我重要，你若是有事，桑榆怕是万死也不够。”

    下一刻，他吻上她的眉心，拽起她就往外走。

    “去哪？”她忙问。

    他音色淡然，“陪你去放花灯。”

    女子，不都喜欢这样吗？方芷韵不止一次提过，要他陪着她放花灯。可他着实对方芷韵喜欢不起来，如今连逢场作戏都觉得困难。

    出门的时候，桑榆微微愣住，瞧着延辛递上的梅花灯，当下凝眉去看李朔。

    李朔无奈的轻叹，“你盯着这花灯很久了，想必很喜欢。爷送你！”

    心头一窒，却分不清这到底是什么滋味。

