    “那黑龙在干什么？”

    “它到底是从哪里冒出来的？”

    “不知道，看样子是在跟天龙进行交流，但不知道在说什么！”

    陆天龙正在跟黑龙沟通的时候，不远处的龙域祖龙等人面面相觑。

    他们不知道到底发生了什么事，不知道这黑龙到底从哪里冒出来的，也不知道此时它在做什么。

    但是看现在的情况，那黑龙非常强大，竟然能够减缓陆天龙身体崩裂的速度，这就绝对恐怖了。

    “那黑龙，是当初来挑战圣人，结果被圣人镇压在圣地之中的……”

    在他们身后，青衣悠悠转醒，正好看到前方的黑龙，用细微不可闻的声音断断续续道。

    刚才她将体内大部分圣人之力给了陆天龙，现在身体极度虚弱，而且要不是陆天龙当时及时阻断，她恐怕也会烟消云散。

    “什么？”

    听到青衣的话，众人先是一愣，接着瞬间震惊！

    一条敢挑战圣人的龙！

    也就是说，这黑龙最起码已经是半生之境，甚至很有可能是一条圣龙？

    天呐，这苍穹之境中，几乎连活着的圣人都没有，竟然却又一条已经成圣的龙！

    严格意义来划分，龙和凶兽其实没有太大的本质区别，只是更加聪慧和高贵。

    在这天下，凶兽可以修行，但因为受到各种限制，一般能够成为虚空大妖，就已经非常了不起。

    像是黑猿这种无线接近人类的凶兽物种，如果得到大机缘，倒是有可能会晋升半圣，但想要成圣几乎完全不可能。

    哪怕就是真龙，想要成圣也异常艰难，千百年来能够飞升成圣的真龙也是屈指可数。

    但现在，众人面前的那条黑龙，竟然就有可能是条圣龙？

    “这是条邪恶的圣龙，我总感觉陆无邪入魔时身上的气息，跟它有几分相似。”

    震惊之后，龙域祖龙死死盯着那黑龙看着，突然开口道。

    “什么？”

    荒屠猛然瞪大眼睛，“你是说陆无邪那家伙，很有可能就是得了这条黑龙的力量，所以才会入魔？”

    “很有可能！”

    龙域祖龙点点头，若有所思的开口。

    “当初陆无邪拥有龙脉，后来强行激发龙脉力量。”

    “我本以为他是因此才会入魔，可现在仔细想想似乎并不是如此。”

    “我后来再次遇到他时，他就已经入魔，但身体之中却已经没有龙脉，我问他龙脉的去向，他说已经将龙脉毁掉。”

    “后来我才知道，他当时是在骗我，龙脉已经到了天龙的体内。”

    “现在想想，恐怕他是担心别人知道龙脉的去向，会对天龙不利……”

    “而且如果我没猜错，天龙一直身怀龙脉没有显露出来，应该就是陆无邪在他身上做了手脚，将龙脉力量完全封印。”

    “甚至，他可能还不放心，因此想尽办法找了一群同样身世不俗天赋极强的人，安排到了天龙的身边。”

    龙域祖龙一边说着，一边扭头看向陆天龙身边正在极度焦躁不安的晴儿等人身上。

    原来有很多问题，龙域祖龙也是想不明白，有些事情也不是特别的清楚，但现在看到这黑龙出现，将之前那些事情的线索全都结合起来，心中已经有了大概的答案。

    当然，只是大概的答案，也不能完全确定。

    毕竟这些事情太复杂太繁琐，若是陆无邪一个人去做，那是非常困难的几乎不可能完成的，而且在做的过程之中，也不可能不出现纰漏的。

    可一切就是这么圆满，一直等到陆天龙踏入古族，真正开始崭露头角的时候，他身怀龙脉的事情才慢慢暴露出来。

    而且还只是少数顶尖的人才能够猜到，其他绝大部分人依旧一无所知。

    难道，是陆家做的？

    龙域祖龙脑海之中闪过这个念头，同时闪过罗伯斯的身影，可他接着马上摇摇头，觉得这件事也有些不太可能。

    毕竟陆无邪和陆家的关系已经破裂，陆家真的会付出这么大的心血和代价，去扶持陆天龙吗？

    在他们所有注意力全都放在陆天龙和黑龙身上的时候，在距离他们身旁不远处，杀神殿三长老的表情越发的狰狞和阴森起来。

    “该死的，这条该死的黑龙是从哪里跑出来的！”

    刚才陆天龙激发强悍龙图之力，直接秒杀了杀神殿三长老带来的七个手下，甚至还径直对他发动了攻击。

    当时杀神殿三长老也差点被吓破胆子，因为当时陆天龙的力量太强大太恐怖，连他都感觉自己可能抵挡不住。

    可就在绝望的时候，陆天龙身体开始崩裂，已经无法在发动进攻。

    杀神殿三长老便如此侥幸的逃过一劫，否则不死也得重伤。

    看着陆天龙身体崩裂，他当时心情是格外开心，死了几个手下无所谓，只要陆天龙一死，其他人就对他构不成任何的威胁。

    可他却没想到，就在陆天龙身体即将完全崩裂的时候，突然跑了一条黑龙，延缓了陆天龙崩裂的速度。

    这黑龙是如此恐怖，身为半圣的他，在这黑龙强势的威压之下，竟然都感觉到莫大的压力。

    还有另一边那升腾在半空中的巨龙虚影，更让杀神殿三长老心颤不已。

    但相比而来，他更怕这黑龙，因为那巨龙虚影只是悬浮在这里，力量强大却没有任何攻击的情况，可这黑龙不一样，充满邪恶，仿佛随时都可能要了别人性命。

    “这陆天龙看来一定会死，就算是这黑龙，应该也救不了他。”

    杀神殿三长老在心中暗暗盘算着。

    “而且就算他死不了，我也没了出手机会，所以此地也不宜久留，应该马上离开。”

    他想要离开了，有这黑龙在，就算陆天龙不死，他估计也没什么机会。

    现在当务之急，便是返回杀神殿，继续加深对圣道的感悟，只要一旦成圣，管他什么巨龙黑龙，到时候谁都拦不住他称霸苍穹之境。

    “临走之前，先弄死他们。”

    圣殿三长老阴森森的看向龙域祖龙等人那边，他们注意力全都放在陆天龙和黑龙身上，现在正是偷袭的好机会。

    干掉他们，然后利用杀神殿超强的隐匿术，直接离开！

    就这么定了！

