    “桀桀桀！”

    阴森可怖的声音响彻传送阵的周围。

    上万名毒液虬龙种化为一道道黑影，朝着前方四臂群族的一众人冲击而去。

    他们巨大的嘴巴，狰狞的面孔，恐怖的气息，令前方四臂群族的所有人脸色发白。

    碾压的威势，五名神帝四阶的强者又被瞬间镇压，此刻一股恐慌笼罩在他们的心头。

    “轰！”

    下一刻，上万名毒液虬龙种飞到他们的身前，朝着他们的身躯穿透而去。

    “桀桀桀！”

    有些渗人的叫声仿佛出现在他们的脑海中，一个个四臂群族的人瞪大眼睛。

    “滚滚滚！”

    他们身上立刻释放出恐怖的威势，朝着毒液虬龙种攻击而去。

    但是，在绝对的压制之下，再加上毒液虬龙种寄宿的特性，他们的攻击根本没有丝毫的作用。

    一个个毒液虬龙种轻而易举的进入到他们的体内。

    毒液虬龙种并没有寄宿四臂群族的人，而是身躯在他们的体内游动。

    “啊啊啊！”

    痛苦无比的惨叫声响起，一万多名四臂群族的强者发出痛苦的惨叫。

    他们无比惨痛的直接在地上打滚，血液渗出体内。

    凄厉的声音，令所有人感到头皮发麻。

    战斗还没有开始，便已经结束了！

    完全不是一个级别的存在。

    “这...这...这是宇宙中心群族的强者？”

    传送阵周围的一些人，包括这颗星球的主宰者，那名神帝，不可置信的看着这一幕。

    那四个手臂的人类，不是宇宙中的强者吗？

    他们不是要灭掉龙宫？驯服神龙吗？

    怎么会是这种情况？

    龙宫仅仅派来了一万名成员，便将这所谓的宇宙中心群族强者全部灭掉了！

    甚至他们连反抗之力都没有！

    这到底谁是宇宙中心强者，这差距也太大了吧！

    “咕嘟！”

    四臂群族旁边的位置，杨潇魂以及八荒所有强者与弟子全部都懵了。

    他们充满了冷汗的看着一旁的四臂群族众人，脸色一点点的发白。

    什么情况？

    眼前的一幕是真的？

    那龙宫怎么可能这么强？

    一个个念头出现在他们的脑海中，令他们脑海一片混乱。

    尤其是八荒一众弟子，八荒荒芜神帝、帝主他们，脑袋嗡嗡的响。

    不是说龙宫最强的龙王是虚空神帝四阶实力吗？

    不是说龙宫最多有一百名神帝吗？

    现在什么情况？

    龙宫随便派来一万人，派来在璀璨星空都没有展露的万人军团，实力最弱不朽神王九阶。

    神帝级别的三十多名。

    这只是龙宫力量的一角啊！

    “嗡嗡！”

    一名神帝满脸惊恐的看着惨叫绝望的四臂群族所有人，身影微微闪烁，想要直接逃走。

    突然间，他虚幻的身影渐渐的凝实，令他脸色狂变。

    “荒芜神帝大人，我们这片空间被封锁了，不能够直接回到自己神国内了！”

    他声音有些颤抖的说道。

    荒芜神帝听到他的话，瞳孔微微一缩，冷汗缓缓地留下来。

    他知道，龙宫有天阵神帝，璀璨星空顶尖的阵法师。

    “大人，您...您是不是那龙宫众人的对手？”

    他声音有些颤抖的朝着一旁的杨潇魂问道。

    “你们不是说那龙宫最多百名神帝，最强神帝四阶吗？”

    杨潇魂听到荒芜神帝的话回过神来，咬牙切齿一字字的低声吼道。

    此刻的他，脸上也充满了惊慌的神色。

    “我们...我们也没有想到。”

    荒芜神帝满脸绝望的说道。

    他们也没有想到如今的龙宫竟然如此之强大！

    强大到令宇宙中心群族的强者都应对不了。

    “别玩了，旁边还有一群家伙呢，将他们宰了！”

    惨叫的声音持续了几分钟，八岐开口说着，手臂一挥，被他折磨的有些不成人样的五名神帝四阶强者直接束缚住，丢在自己的身旁。

    待会，他们还要从这几人身上获得一些情报呢。

    留下最强的几人，其余的可以杀了！

    “是老大！”

    一众毒液虬龙种立刻应道，快速的将自己对付的四臂群族成员直接斩杀。

    他们的目光，缓缓地看向一旁的杨潇魂与八荒一众人。

    “到你了，是将你们折磨死呢，还是你们自己自裁？”

    魔煞看着他们，嘴角微微翘起，踱步朝着他们走去。

    “逃！”

    杨潇魂感应到魔煞八岐他们的目光，脸上充满了惊惧的神色，转身直接朝着远处逃去。

    与此同时，他身旁的四只狼兽，俯下身躯，掩护着他逃亡。

    “逃？在我的阵法内你们能逃哪里？”

    天阵看着想要逃跑的杨潇魂，冷笑一声，手臂一挥。

    “嗖嗖嗖！”

    一个大网出现在他的周围，直接朝着他包围而去。

    “糟糕！”

    杨潇魂脸色狂变，感应到周围的空间，知道不能够瞬间逃回自己的神国内。

    “那个老者是神帝五阶巫师！”

    他暗道一声不好，心中充满了绝望。

    “嗖！”

    大网直接将他包裹住，他连逃跑挣脱的机会都没有。

    “不...不要杀我，不要杀我！”

    杨潇魂有些恐惧的大声吼道。

    “桀桀桀，你们不是说要驯服我们龙宫成员么？要灭掉我们么？”

    魔煞盯着杨潇魂，脸上充满了嘲讽的神色。

    “不要杀我，否则我们三眼群族不会放过你们的，我们只是三眼群族的小人物，我们族长长老他们来了，你们龙宫根本抵挡不住，放了我，放了我！”

    杨潇魂有些惊惧的吼道。

    “三眼群族？桀桀，你们真以外我们龙宫怕你们？”

    八岐冷冷的说道，目光扫向八荒所有人。

    “送他们归西！”

    他挥了挥手，朝着毒液虬龙种所有成员命令道。

    “是老大！”

    “想灭我们龙宫，一群找死的东西，死吧！”

    八岐一声命令，所有毒液虬龙种立刻朝着八荒所有人攻击而去。

    “不好！”

    “完了完了！”

    几万名八荒的强者眼中充满了绝望，连一旁的四臂群族一众强者都被他们轻易的击杀。

    更何况是他们？

    而接下来，也正如他们所料。

    天阵阵法封锁了这一片空间，死亡降临，惨叫声再一次响起！

