    林萱也很好奇江晓峰和周玥玥的关系，便直接问道:“江大神你们是怎么认识的？”

    江晓峰赶紧说:“我以前去周家给周玥玥的爷爷看过病。”

    林萱和傅若曦听到这个解释才放心下来。

    傅若曦赶紧说:“师傅，我才是你徒弟，你不能教周玥玥哦。”

    周玥玥在旁边赶紧说:“江神医，我们两个可是约定过的，你不会爽约吧。”

    傅若曦听见周玥玥竟然用激将法激江晓峰，她怕江晓峰不好意思拒绝，便抢着说:“今天是我约师傅来的，所以只能指导我。他虽和你约定了，可没说是今天。”说完傅若曦就拉着江晓峰准备走了。

    林萱赶紧也上来帮忙，拉着江晓峰说:“今天你和小曦约好的，你别忘了。”

    江晓峰确实是答应过周玥玥，所以不忍心就这么直接走了，便想到一个办法，说:“那这样，我先指导小曦，等她那边结束了，我再来指导你？”

    周玥玥气鼓鼓的说:“我不要排在她后面。”

    江晓峰真是左右为难了，傅若曦看周玥玥这么对江晓峰，冲上前去说:“你真是蹬鼻子上脸，我师傅说要指导你，你还挑三拣四的，师傅，你就不应该搭理她。”

    江晓峰又想想说:“不然你们俩一起，就不会说谁先谁后了。”

    这回是傅若曦和周玥玥一起不答应了。

    江晓峰是真的没办法了。

    江晓峰看两人都生气了，不知道如何是好。衡量了一下，他还是对傅若曦说:“小曦，我有话和你说。”

    “有什么事？”

    江晓峰招手让傅若曦走到旁边。他又转头和周玥玥说:“你稍等一下。”

    江晓峰和傅若曦走到旁边，他说道:“小曦，我和你商量一下，不然我先指导周玥玥吧。”

    傅若曦听到江晓峰这么说，一下子就红了眼眶。

    “师傅，你竟然选择她？我才是你的亲徒弟啊。”傅若曦抽泣着说。

    “就是因为我和你关系好，我才会跟你说的。因为我确实有和周玥玥说有机会要指导她的，你总不想让你师傅成为一个说话不算话的人吧。”

    虽然江晓峰这么说，傅若曦还是觉得很伤心。

    江晓峰见傅若曦还是不同意，便拿出杀手锏说:“小曦我答应你，一会儿我会交给你几个厉害的招式，到时候比赛，没人是你的对手。”

    傅若曦听到江晓峰这么说，眼睛都亮了。

    师傅都这么说了，傅若曦也不好再阻拦，她点点头说:“师傅，那你要答应我，决招只能教给我哦，千万不能教给周玥玥。”

    江晓峰笑着安慰道:“你是我徒弟，最厉害的我肯定是教给你的，别担心。”

    傅若曦这才破涕为笑了。

    江晓峰走到了周玥玥的面前说:“那周小姐，我们先去练习吧。”

    周玥玥不敢相信傅若曦竟然把江晓峰让给了她。

    傅若曦说:“算了，谁叫你功夫比我差，我不和你争了。”

    周玥玥听到傅若曦又挖苦自己，没好气的看了她一眼。

    周玥玥心里想江晓峰到底和傅若曦怎么说的，傅若曦竟然同意让着自己了。

    林萱也是很这震惊怎么江晓峰和傅若曦说两句话，傅若曦态度就改变了。

    傅若曦看林萱呆立在原地，赶紧拉着她说:“小萱，我就让着她一次，她也不是我对手，我们快回去吧，不想多看她了。”

    说完傅若曦就拉着林萱往学校里面走去。

    周玥玥看两人离开了，便问江晓峰:“江神医，傅若曦历来都喜欢跟我争夺，怎么你两句话，她就真的同意你先指导我了？”

    江晓峰笑笑说:“我这个徒弟还是很听我话的。”

    周玥玥疑惑的点了点头。

    她和傅若曦素来水火不容，今天傅若曦这么痛快就让了，让她觉得是不是有什么阴谋。

    不过这个想法一瞬间就消失了，因为现在江晓峰要给她指导了，她开心还来不及。

    她拉着江晓峰也往学校里走去，边走边说:“江神医，你一会儿教我几招，我好在比赛上获奖。”

    江晓峰笑着点点头。

    两人冲着武术社走去。

    一路上周玥玥很是兴奋，一直不停的和江晓峰聊天。

    “对了，江神医，傅若曦怎么会是你徒弟的？”

    “就都是凑巧吧。”江晓峰淡淡的说，他不想和周玥玥说太多关于傅若曦的事。

    周玥玥看江晓峰好像不是很想说，便识趣的没再问了。

    江晓峰问周玥玥:“我很好奇你和傅若曦有什么深仇大恨么？两个人怎么一见面就要打架？”

    “也没有啦，我们两个本身没有仇，就是因为都在武术社，所以喜欢争个高低而已。”

    江晓峰这才知道，两人没什么恩怨，完全是因为年轻人喜欢争强好胜，毕竟她俩武功都不错。

    “都在一个学校，没必要搞得好像仇人一样，朋友之间也是可以经常比试一起提高的。”江晓峰说道。

    周玥玥翻了个白眼说:“我和她不可能成为朋友的，我俩谁都不服谁，怎么当朋友！”

    江晓峰听了，无奈的笑了笑，这女生之间的竞争点有时候确实有点莫名其妙。

    这边傅若曦和林萱手拉着手往宿舍走去。

    林萱还在生气的质问傅若曦:“小曦，你怎么这么容易就让江大神很那个姓周的走了？”

    傅若曦说:“师傅的话我还是要听的，况且师傅说等下会教我几个高招，能助我夺冠的高招。”

    “那你也不能让啊，这可是面子问题，你不能这么轻易就把你的人给别人了。”

    “你在说什么，什么我的人给别人！江晓峰是我师傅，而且我又没把江晓峰给她，江晓峰还是我的……师傅。”傅若曦说这话的时候，犹豫了一下，脸也一下就红了，

    林萱看傅若曦表情有些不对，便打趣的问道:“小曦，你也喜欢江大神？”

    “你可别瞎说。”傅若曦害羞轻轻打了林萱两下。

    林萱笑着说:“那你害羞什么？”

    傅若曦被问的哑口无言，气的伸出手要打林萱。

    林萱可是害怕傅若曦的拳头，她可是学武术的。

    林萱看傅若曦的神态便都懂了，傅若曦肯定是对江大神有意思了。

    傅若曦也因为林萱看透了自己内心，而觉得很害羞。

    她最近老是想起江晓峰，就连晚上睡觉都在想。

    可她和江晓峰是师徒关系，所以她强迫自己不要老是想江晓峰。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>