
　　成功获得女神教的助力，杨宇又找到了巨伞商会，和他们达成交易，将进攻【鲜血伯爵】所得的部分战利品交由他们处分。

　　将杂七杂八的事全部处理好，杨宇他们才来到【收尸入棺】的据点。

　　【收尸入棺】的据点，位处一座巨大的地下迷宫之上。

　　得益于地下迷宫不断刷新怪物的机制，【收尸入棺】在建立之初积累了大量财富，才得以建立一座繁茂的城市新芽，帮助被人歧视、流离失所的灵能力者。

　　由于这座城市一半以上的住民，都是由灵能力者或者是灵能力者的相关者，灵能力者不会遭受任何歧视，能够平静地生活。

　　这座城市之中，有着和冒险者公会，十分相似的灵能力者公会。

　　灵能力公会会定时给年轻的灵能力者指派一些任务，锻炼他们的同时，也教给他们自力更生、与非灵能力者相处的方法。

　　城市新芽各方面都相当完备，更像一座独立的城邦国家。

　　作为创立者的【收尸入棺】，理所当然成为了这里的最高统治者。

　　【收尸入棺】并不是高高在上的独裁者，相反，他们十分亲民。讨论城市建设之时，他们会充分听取不同阶层的声音，采取最为稳妥的方案，且公开说明其他方案的不可行之处，行政方面也相当透明。

　　才踏入城市，一股暖洋洋的和谐之风，吹过杨宇他们的面庞。

　　灵能力者和死人打交道，一般人都会认为他们的城市是阴沉、隐隐透露着死亡气息的不祥之地，结果却和他们想的大相径庭。

　　杨宇能够理解，花篮不惜“抛下”自己亲哥哥，也想要回到这里的心情。

　　在这样环境中健康成长，长大后的灵能力者相当愿意投身于城市的建设。

　　一个人在家庭的庇佑下才健康成长，他理所当然想回报自己的家庭。当他意识到有更大的东西保护他时，他也理所当然想要为保护他的那个东西做点什么。

　　杨宇觉得，如果时间足够、灵能力者们也能像现在这样牢牢团结在一起，有朝一日，【收尸入棺】所主导的灵能力者，一定会发展成为这个世界上一股不容忽视的强大力量。

　　只是......随着时间的推移，觊觎灵能力者力量的人会不断增多，他们肯定会给这座城市带来不少麻烦。

　　这座城市能够走多远，还得看看它究竟能不能经受住各式各样的考验。天籁小说网

　　花篮是【收尸入棺】的正式成员，杨宇他们一路上并没有受到阻拦，在众人尊敬的目光中，来到【收尸入棺】的公馆。

　　公馆之外，【收尸入棺】的现任团长忘吾.依德鲁和拄着拐杖的伊卡洛.弗洛，早已经恭候多时。

　　一见到伊卡洛.弗洛，花篮便迫不及待跳下马车，跑到自己师父面前嘘寒问暖，确认他的身体状况。

　　伊卡洛.弗洛露出了欣慰的笑，他看得出花篮在不知不觉中又成长了不少，安慰她不要担心。

　　简单寒暄几句，忘吾.依德鲁邀请杨宇到公馆里，边坐边聊。

　　杨宇也不客气，带着所有人坐在了【收尸入棺】平时用来开会的桌子旁，直奔主题：

　　“忘吾团长，过来之前，我们已经让花篮联系过你了。

　　你知道今天我们到这里，是为了什么。

　　你们应该还和特伦国共和的国会保持联系吧？我想知道恶魔的状况。”

　　命令手下的契约灵体为杨宇他们沏上茶，忘吾.依德鲁无奈摇了摇头，

　　“很遗憾.....你们离开特伦共和期间，特伦共和向所有国家发出了注意恶魔的警告，可直到现在，还没有找到任何关于恶魔的踪迹。

　　现在，很多国家都忙于迎接魔王降临......有恶魔在外面，没有作乱的迹象，很多区域估计会当成一个传言一笑置之，只把重心放在打造防御工事之上。”

　　杨宇对这个结果并不是很意外，“如果恶魔想捣乱，早就在我们攻击诅咒教派时，出手了。

　　到现在都没有消息，说明他们基于什么目的，蛰伏了起来。

　　没有闹事，说明他们在等待着什么时机。

　　无论魔王是否降临，都绝不能松懈。

　　不排除，恶魔想制造更大的混乱，让世界陷入混沌。

　　既然没什么有用情报，恶魔的话题就到此为止。

　　让我们聊聊‘超凡者’的话题吧。”

　　忘吾心领神会地点了点头，“纳格萨罗应该把大多数事情告诉你了，他很好完成了自己的使命......你还有什么疑问？”

　　“该怎么说，”杨宇把手放在桌子上，排出两把颜色各异的钥匙和一个独特的方盒，“只是有一些独特的想法，想确认一下。”

　　忘吾.依德鲁往方盒和钥匙上扫了一眼，“你想要确认什么？”

　　“作为S级冒险团，你们应该多多少少听说过勇者劳克斯的迷宫，正在源源不断出现在这个世界。

　　通关勇者劳克斯的迷宫之后，会得到这样的钥匙。当钥匙凑够足够数量，就会变成现在你所看到的这个方盒，这个方盒指引我们去攻略勇者劳克斯所留下来的特别地下迷宫。”

　　杨宇顿了顿，

　　“我在想，这方盒指引我们去攻略的地下迷宫，和你们守护着的地下迷宫，是不是完全相同的东西？”

　　“为什么会这么想？”忘吾.依德鲁问道。

　　“集齐五把钥匙，等同于在茫茫人海中脱颖而出。

　　每次通过劳克斯的地下迷宫，迷宫都会附赠相当豪华的奖励。

　　一般人如果想从通关劳克斯地下迷宫的人手中夺取钥匙，必定要冒一番风险。

　　如果有人只依靠掠夺的方式获得钥匙，说明他真的有点本事......

　　这样的人，那样的人，也都算是勇者劳克斯想要找的人。

　　勇者劳克斯之所以指名道姓叫你们寻找‘超凡者’......估计他认为，如果超凡者一直活跃在名为世界的舞台上，必定没有办法攻略那些地下迷宫，凑齐五把钥匙。

　　于是，勇者劳克斯偷偷叫你们给超凡者留了一个后门。

　　这样超凡者就能够不用钥匙地走入勇者劳克斯准备的特别地下迷宫，参与他的挑选。

　　这只是我个人的猜测。

　　所以说，真相到底怎样？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千三百五十一章 再见【收尸入棺】免费阅读。https://xs.23sk.com 