    而三妮是巴不得所有人都对乖宝好，一点都不吃醋。

    　　因为奶奶说了，她和乖宝永远都是血脉相连的亲姐妹！

    　　而且昨天她去喊乖宝回来吃饭的时候，乖宝还分给了她半个肉罐头吃呢。

    　　吃完饭，赫连娇擦干净小手和嘴巴就要去找顾停云玩：“奶，我去电厂找顾停云玩去了。”

    　　说完迈着小短腿，欢快地往外面跑。

    　　马秀莲她一个人路过河边的时候会不小心掉下去，就扭头对三妮道：“三妮，你陪着乖宝去，路上小心着点，别往河边走。”

    　　“知道了奶。”三妮点头应下，小跑着追上妹妹。

    　　两人前脚出门，后脚李春花就跟上去。

    　　她今天要去的干活儿的地也是那个方向，马秀莲看见了也就没有多想。

    　　周招弟里倒是觉得有点奇怪，平日里这三弟妹可都是掐着点，磨磨唧唧去上工的，今个咋突然变得勤快了？！

    　　转念一想今天中午要去顾家吃饭，就了然了。

    　　李春花干活不行，肯定是怕赶不上吃中午饭才这么火急火燎地去下地的。

    　　而三妮听到动静回头一看，就看她跟在后面，眼里顿时就露出了戒备的神色。

    　　平白无故，这个女人跟着她们做啥？！

    　　片刻后，李春花追上来，一改往日嫌弃厌恶地样子，一脸殷切地看着赫连娇道：“乖宝，来，妈妈抱着你走，可别掉进河里了！这天水里冷得很！”

    　　闻言，赫连娇肉嘟嘟的小脸上就露出一丝嫌弃道：“不要你抱。”

    　　小公主是一点都不喜欢李春花。

    　　三妮更是立马张开双臂挡在妹妹的面前，一脸警惕防备地瞪着她：“乖宝已经过继给四叔了，你现在不是乖宝的妈妈了！”

    　　她妈是啥样的人，她心里一清二楚，突然对乖宝这么好，肯定是不安好心！

    　　李春花闻言笑容一顿，两个都是养不熟的白眼狼！

    　　于是强硬地伸手把三妮推开：“那乖宝也要喊我一声三伯娘，来，三伯娘抱你过去。”

    　　一双眼睛却是贼溜溜地瞥了眼赫连娇揣红包的衣兜，弯下腰就要强行把她抱起来。

    　　只要她悄摸把红包拿过来，就算之后死丫头发现不见了，也赖不到她头上来！

    　　到时候要死不承认就是了，反正这赔钱货也不是第一次掉红包了！

    　　但她不知道的是，龙族对气息跟情绪很是敏感，加上她眼底藏不住的厌恶和算计，令小公主反感得很。

    　　于是直接就举起肉乎乎的小拳头，重重砸在她的眼眶上。

    　　“哎哟！”

    　　李春花顿时惊呼一声往后倒去，摔了个四脚朝天，只觉得眼眶生疼地厉害。

    　　这该死的死丫头，居然还真对她动起手来！

    　　“乖宝！我们快走！”

    　　三妮怕她会报复乖宝，立马弯腰抱起妹妹往前跑去。

    　　李春花手脚并用地从地上爬起身，捂着眼眶，站在原地跳脚，冲着两人的身影破口大骂：“死丫头！老娘好心怕你掉下河抱着你走，居然敢打我，真是不知好歹的死丫头！动手打亲妈，老天爷也看不过去，迟早落雷劈死你个王八蛋！”

