    

    “自尽？”单相国惊诧的问了一声，随后便眼前有些发黑地扶着椅子坐了下来。

    “请相国降罪。”那女子以额触地，言语中尽是愧疚。

    沉默许久，单相国终究还是摆了摆手，说道：“罢了，此事与你无关，起来吧。”

    “谢相国。”中年女子闻言，语气很是感恩戴德地说道。

    随后，中年女子便又退出了书房。

    天色很快便黑了下来，宽敞的书房中点起了几盏烛火。借着烛光，陈桥与那色一道低头看着方才单相国交给他们的一张东女国舆图。

    东女国地处大唐与波斯之间，西南侧又紧邻吐火罗，虽说不过弹丸之地，可对于大唐来说却是个再要紧不过的军事重地。

    陈桥凝神看着铺在桌上的舆图，东女国东南面是一大片淡水湖泊，若非水底功夫实在了得，便很难对东女国的东南面造成威胁。

    “你们说，那拜占庭人善水性吗？”陈桥摸着下巴问了那色和单相国一句。

    那色蹙起眉来，想了一会儿才道：“拜占庭帝国三面环水，想来水性应当不差。”

    三面环水啊……陈桥想了一会儿，又接着说道：”我早听说东女国外的湖泊之内豢养了不少凶性食人鱼，可当真？”

    这个事情还是先前伏岚与陈桥闲谈是说起，伏岚曾说东女国的先祖百年前不止从何处得了百余尾食人鱼鱼苗，瞧这有趣便放入了那片湖泊之中。可当时却没人知道此鱼生性凶残，直到有百姓失足落水，同行之人看到那落水之人活生生被已经长大的食人鱼啃食殆尽之后，东女国当时的女王才知道此鱼竟如此凶残。

    原本，因着闹出了人命，百姓们纷纷请愿，想让当时的女王下令将那批食人鱼毒杀，而当时的女王原本也正是有这样的打算。

    可东女国当时的相国却是个再深谋远虑不过的人，在她看这些食人鱼虽生性凶残，可却能给东女国的东南面形成一道天然的屏障。若只为了一条人命便将这食人鱼尽数除去的话，实在很不划算。

    于是乎，在这位相国的劝说之下，当时的女王便打消了想要剿灭那些食人鱼的想法，只是好生安抚了一番那失足落水被食人鱼啃食之人的家人，给了很多金银，又亲自出面与百姓说明此间厉害关系之后，此事才最终被平息下去。

    虽说跟东女国当了多年的邻居，可那色却还从未听说过此事，如今听来自然是不免觉得诧异。

    “食人鱼？”

    虽是自诩也算是见多识广，可那色却还从未听说过竟能吃人的鱼类，心中很是震惊。

    陈桥点点头，不过目光却依旧落在单相国身上，虽说单相国还未说话，不过依着陈桥对她的了解，她是不会对此有所隐瞒的。伏岚虽说曾是东女国的女王，可她到底年纪还轻，这位单相国定会知道很多连伏岚都不知道的事情。

    眼见陈桥目光灼灼看着自己，原本不愿说出此事的单相国最终只是长叹一声，而后便重重点了点头。

    “陈将军所言没错，东女国确实豢养了那些食人恶鱼。”

    陈桥笑了笑，随后又道：“既如此，那东南面便不必在担心了，拜占庭人若当真打着从水下而来的主意，只怕还未靠近东女国，便被这些食人鱼啃食殆尽了。”

    “可那些到底只是些鱼，又如何能是拜占庭士兵的对手？”那色有些不解地问道。

    陈桥闻言，却不说话只是看着单相国。单相国心知陈桥这是要让自己说话，便无奈地笑笑，最终开始开了口。

    “那些食人鱼最初不过百余尾，可到如今那湖中早已有数千条，”说着，单相国看了陈桥一眼，说道：“实不相瞒两位，眼下湖中那些食人鱼，莫说是人，便是那些虎豹狮群下去了都虎尸骨无存。”

    闻言，那色不由瞪大了眼，不得不说，这件事实在有些过于耸人听闻了些。

    陈桥却只露出一个会心的笑意，如此一来，那东南面确实不需要另派人手驻防了。

    “只是不知，那位投诚到拜占庭帝国的女王，可知道此事？”陈桥又问。

    单相国摇摇头，说道：“知道此事的除了伏岚女王与老身，便再无第三个人知道了。”

    “东女国百姓不知道吗？”那色蹙眉问道。

    单相国再次摇了摇头，“食人鱼之事说出去太过骇人，未免百姓内乱，从伏岚女王的高祖母开始，便只有当政女王与相国知道此事了。”

    “那若是再有百姓失足落水了呢？”那色又问。

    “自从对国内百姓瞒下食人鱼一事，当时的女王便下旨国中百姓不得靠近湖泊一步，否则便与杀人同罪论处。”单相国说道：“随着时间的推移，国中便也再无人提及此事了。”

    听到此言，陈桥与那色却是不赞同的摇了摇头，此事虽被瞒了下来，可若有朝一日被百姓知晓的话，只怕还要引起轩然大波。

    不过，眼下却也不是议论此事的时候。

    陈桥与那色相视一眼，沉默片刻后，陈桥便又再次开口问道：“不知相国身边那位女官可知晓此事？”

    “老身并未与她说起过此事，”单相国道：“不过她从小便跟在我身边，纵是知道了此事，也断断不会告知旁人，这点还请将军放心。”

    闻言，陈桥便也没有再问更多。

    眼看着到了该用晚饭的时候，临进书房时，单相国便将书房外所有的下人全部遣走，眼下也只得亲自去厨房过问。

    等到单相国的脚步声消失之后，那色意味深长地看向陈桥，“将军，属下觉得那女官有些问题。”

    陈桥赞同地点了点头，说道：“我也这么认为，你且先去暗中探查，莫要惊动了单相国。”陈桥说着，便听到门外有响起一阵脚步声，虽说来人特意放轻了脚步声，却依旧没有躲过两人的耳朵。

    两人对视一眼，陈桥抬高声音说道：“今日天色已晚，待用过晚饭你便先去歇息吧。”

    那色会意，开口问道：“那将军呢？”

    陈桥又道：“我还有些事情要与单相国说，你便不要过问了。”

    “将军要说何事？”那色的声音听起来很是急切。

    “我要说何事，什么时候轮得到你来过问？”陈桥颇有些不悦地说道。

    “属下僭越了。”那色虽然不再追问，可与其听起来却颇有些愤愤。

    门外的人自以为隐蔽的听完两人的对话，嘴角勾起一个不怀好意地笑，随即便加重脚步声往前走了几步，抬手打门道：“陈将军，那色王子，相国请二位前去用饭。”

    随后，书房的门被人从里面打开，陈桥神色颇有些不悦地走了出来，紧随其后地便是脸色很是尴尬的那色。

    “有劳女官。”看到来人之后，陈桥便又摆上了一副平易近人的模样。

    “将军客气。”中年女子恭敬地回了一句，“请二位随我来吧。”她面上虽然不动声色，趁着转身的空当，状若无意地看了那色一眼，待看到那色脸上那还未来得及撤下的尴尬时，心中不由冷笑一声。

    世人街道黑龙军铜墙铁壁，如今看来却也不见得。

    若是能将那色拉拢过来，那便无异于是如虎添翼，到时候趁着黑龙军未到，拿下陈桥应当也不会是什么难事。

