    温栩栩：“……”

    所有的希望这一刻碾落成泥，她坐在那低着头，泪水终于从眼眶里“啪嗒啪嗒”的掉下来了。

    霍司爵握着方向盘的手，骨节骤然白了白。

    他确实是抗拒的。

    因为，他知道她就是他记忆里经常出现的那张脸，也是唯一一个人格分裂后，在他的脑海里留下来的一张脸。

    所以，他接受了，她就是他那位本已“死去”的妻子温栩栩。

    可是，接受归接受，她和他之间，也是没有任何记忆的，就像那两个孩子一样，他是他们的父亲，但一直做不到他原来和他们一样。

    霍司爵眼睁睁的看着她下了车。

    她似乎在极力忍着自己的情绪，似乎不想让他看到。

    可是，她还是在他露出那种抗拒的表情后，就崩盘了，以至于下去后，他的车子刚发动离开，他就在看到她再也坚持不住。

    在后面马路边上抱着自己的双膝蹲了下来。

    “嘎吱——”

    就这一幕，他的右脚便已经不受控制的把刹车踩了下来。

    很疼！

    心口的位置，让他都有点猝不及防。

    他最后还是下车了，然后，一步步来到了她的身后。

    他的记忆，她是死了的，在万丈悬崖的高速路上掉下去死的。

    所以，当他真的看到了她这张脸，他一度都不敢去想，她到底是怎么回来的？她看着这么娇小，又是这么的柔弱。

    他真的无法想象，她到底是经过了怎样的痛苦和磨难，才回到他的身边。

    他垂下了双眸，看着这个蹲在那里哭得双肩都是一阵阵抖动，像极了一只被遗弃的小猫咪一样的女人，他开口了。

    “别哭了，我带你回观海台。”

    “……”

    就像是无尽深渊里，突然出现的一丝光明样！

    正蹲在那里的温栩栩，猛然间她止住了哭泣，转头朝他望了过来。

    “你……你说什么？”她泪雨朦胧的看着这个又回来了的男人，满目的错愕，她以为自己是听错了。

    男人便嘴角嗫嚅了几下。

    想要说什么，可最终，他干脆还是闭了嘴，随后，在这女人面前弯下腰，直接将她抱了起来。

    温栩栩：“……”

    根本就来不及任何反应，一阵悬空后，她整个人便已经被抱在一个温暖而又充满了男人气息的怀里了。

    她真的在做梦了。

    温栩栩真的被带回观海台了。

    而这一次，没有说再让她戴“南木木”那张假脸，更没有交代她什么东西，她就这样顶着她本来的面目。

    直接被带回了观海台！

    带过去的时候，神宗御还在观海台生气呢，忽然听到说这个小孽障回来了。

    马上，他从书房里气冲冲出来了。

    “霍司爵，你这个……她是？”

    劈头盖脸的怒骂，在大厅里见到温栩栩的那一刻，这老头戛然而止了。

    转而，一双老眼瞪到比铜铃还大，目瞪口呆的盯着温栩栩。

    这样的表情，不用去问也知道，这个老头子是认识温栩栩这个人的了，也是，就他这样的人，当初为了让自己的嫡系小孙子回归，肯定是会对他所有家人都调查的。

    那她这个太太，当然也不能幸免了。

    温栩栩犹豫着怎么解释。

    “温栩栩，我找到她了，以后就住在这里。”

    没想到，带着她进来的男人，先帮她开口了，并且，他在解释的时候，还伸手过来牵住了她。

    温栩栩心头顿时一暖。

    她低下了头，带着点点湿意的双眸在看到这只将自己包裹住的大手后，这一刻，她觉得无比的满足，也无比的幸福。

    她其实不应该怪他的。

    甚至，她还应该庆幸，感激，那么多人，他分裂后，一个都不记得，只能记住他们的名字。

    可是，他却把她记住了，他不仅仅记住了她的名字，他还记住了她的脸，这对于他来说，是一件多么不容易的事啊。

    所以，她要学会知足。

    至于以后，这个人在没有记忆的情况下，都不愿意放开她的手，这样维护她，保护她，她真的觉得不应该再去担心。

    他们一定会好好的。

    神宗御听到确认是她，果然，那眼睛瞪得更大了，十级地震也不过如此！

    “温栩栩？这怎么可能呢？当时我可是亲眼看到她从那高架桥上掉下去的，她怎么还能活着？那地方可是万丈悬崖。”

    “怎么？她活着你不高兴？”

    霍司爵听到这句话后，果然马上表情就阴鸷了下去。

    神宗御要跳脚，他恼怒地否认：“我说过我不高兴吗？混账东西，我只是觉得有点意外！”

    “可能是我命大吧，我当时掉下去时，刚好有辆货车经过，就掉在了上面，不过，我也是死里逃生了一回，躺了将近半年才能走路。”

    温栩栩一看这两人又要吵，赶紧先解释了一下。

    结果，她话音刚落，这老头，还有包括他那个副官，都盯着她表情就更加惊世骇俗了。

    南木木？！！

    PS:说两句，第一，关于这两天更新少的问题，我坦白，被你们骂的有点抑郁了，写不出来～

    第二、别担心男主会虐女主，我们的霍先生因为生病还没好，但是他身体还是很诚实的，一直在保护女主，宠女主，嗯，控制不住的那种……

