    “竟然是他？”

    “赵国圣子？怎会是他！”

    苍皓月跟将臣两人脸上各自露出不同表情，有惊讶，有意外。

    华天龙顺着二人的目光朝着西边望去，但见一紫衣少年，修长身影，俊美绝伦，脸如雕刻般，棱角分明，浑身上下透着股邪魅！

    当法明看到这少年时，目光露出前所未有的凝重，但见法明转过身去，双手合十，低吟佛经，似乎是在逃避什么。

    “九州赵国，一夜之间被邪族血洗，综其原因，是赵国先祖心胸狭隘，不愿放权。但我真没想到，你们邪族会如此绝情！”

    苍皓月盯着来人，讽刺之意丝毫不加掩饰。

    “一群杂碎而已。”

    将臣嫖了一眼那紫衣少年，根本不将他放在眼里。

    “将臣将军，同为邪族，不必如此出言侮辱吧？”

    目光扫了一眼将臣，紫衣少年目光微变，立即明白过来将臣的身份，表面温润如玉，极为客气。

    “你也配自称邪族？别丢人了。”将臣目光冷漠，嗤之以鼻。

    “赵国刚刚宣布圣子身份，圣子便出现在这里，当真有趣，也不知这小小的破庙，究竟有何魅力。”

    看着不说话的赵国圣子，苍皓月继续讥讽起来。

    “苍家好歹也算一方大势力，不过这手伸的有点长了！在这九州，你当真以为我白殇不敢动你？”

    白殇那温文尔雅的气质猛然变得犀利起来，带着几分冷意朝着苍皓月撇去。

    “我苍皓月就站在这里，你敢动我一分毫毛？”

    苍皓月极为挑衅迎上白殇的目光，顿了顿又继续讽刺道：

    “在这九州，赵国虽被邪族占据，但总体实力还是太弱了，这圣子的分量，太弱！恐怕比起那天才秦震天，你还差的远，更别说那楚墨了！”

    “恐怕在他面前，你连个屁都算不上。”

    这番话，被众人听在耳里，却惊在心里，楚墨的分量怎能超越秦震天？

    这算是捧杀？

    又或者是，故意激怒白殇？

    “若说比不过秦震天这还说得过去，毕竟秦震天是秦国太子，秦皇亲自培养出来的天才。但这楚墨，有点不够格吧？”

    “是啊，虽说楚墨天资不错，但终究还差点火候！”

    “比起圣子，他楚墨算什么东西？”

    远处，跟随白殇前来的不少人议论纷纷起来，虽说楚墨的名声这几日很响亮，但若强行跟这些九州顶尖天才相比，还有点差距。

    “不必给我头上扣帽子，若说我比不上秦震天我还心服口服，但这楚墨，又算什么东西？”

    白殇似乎有些被激怒，随即出言冷笑。

    “赵国圣子？听都没听过，也不知道从哪个旮沓走出来的！喂，你那个圣子有啥好的，去楚国找楚墨，报我华天龙的名字，让他给你封个大圣子，超圣子！比这圣子霸气！”

    华天龙淡然一笑，看着远处的白殇，悻悻道。

    “你找死！”

    远处，那白殇猛然扭头，冲着华天龙怒吼出来。

    “呦呦，我好怕怕呦，怎么，欺负不过那两个，就来挑我这软柿子捏？赵国圣子，当真是年少有为！令人刮目相看呐！”

    华天龙朗声讥笑出来，大大咧咧，全然是故意如此。

    “既然你这么想死，那我就成全你！”

    话音刚落，只见华天龙的身影便消失于黑暗之中，紧接着，空气中传来道道波动，下一秒，但见白殇的身影犹如鬼魅般出现在华天龙面前。

    邪族九境！

    华天龙瞳孔一缩，刚想要出手抵抗时，但听一道沉闷的撞击声从他身上响起。

    砰！

    未见其人，但华天龙的身体直直倒飞出去！

    “华天龙！”

    一旁的熊悦惊呼出来，连忙朝着倒飞出去的华天龙跑去，满脸担忧。

    这一幕被在场所有人尽收在眼底，但却无人出手阻止，至于法明更是在一旁低吟讼佛，完全不问世事。

    嗖！

    黑影闪动，眨眼便出现在华天龙的身前，只见白殇抬起双手，气势外放！似如怒海狂吼，惊心动魄！

    这股气势压的华天龙跟熊悦两人趴在地上，呼吸粗喘！

    “听闻你跟楚墨交好？今日只要你跪在本圣子面前，说楚墨就是个废物，本圣子便放过你，如何？”

    一步一步走进华天龙，白殇浑身上下那股气势逼得华天龙一口鲜血吐出，目眦尽裂，但依旧顽固。

    华天龙裂开嘴巴，露出那血腥的牙齿，渗人心魄。

    身旁的熊悦更是脸色苍白，双手捂着胸口，呼吸极为困难，华天龙艰难一趴，直接用自己的身体挡在熊悦面前。

    “赵国圣子白殇，就是个废物！在我小弟面前，你连提鞋的资格都没有！”

    轰！

    “啊！”

    当华天龙话音刚落时，空中，一股恐怖气势猛然顺着华天龙身上压去，刹那间，撕心裂肺的惨叫，凭空响起！

    “跪下！”

    白殇一拳打在华天龙的双膝前，故意羞辱他，想让他半跪在地。

    但华天龙宁愿趴在地上，也不愿跪下！

    “有点骨气，不过，这次若是换成她呢？”

    白殇残忍一笑，将目光落在华天龙背后的熊悦身上，双拳上散发出令人窒息的气息，显然，他这是在威胁华天龙。

    “你！敢！”

    华天龙声音沉重，喉咙就像是被什么东西卡主一样，发音模糊，但华天龙依旧顽强的爬起，朝着熊悦趴去，依旧将她护在自己身后。

    “最后再给你一次机会，跪下！或者她死！”

    冷风猎猎，吹的周围树叶沙沙作响，诡异阴森，所有人望着华天龙，冷眼相待，没有人想要阻止意思。

    即便是法明，也没有任何出手之意，仿佛这一切，与他无关。

    华天龙的顽强，表明态度，这一幕，让白殇点头冷笑！

    “红颜薄命！可惜了！”

    白殇抬手，直接朝着熊悦的心脏处砸去！

    就当白殇的攻击快要落在熊悦身上时，只见那苍皓月却身影一闪，挡在华天龙面前。

    “赵国圣子，只会仗势欺人？恃强凌弱？还是说，你们这些混血邪族，生来如此？”

    哗！

    当苍皓月现身之时，白殇的眸子骤然一缩！

