    山明澈空。

    秋日气色爽朗，杂木掩映间，露出向上的石阶。

    慈恩寺坐落京城郊外，野阔天高。山脚之下，尽是官家权贵的马车。

    帷盖车中，下来各族的官家夫人小姐，给这阔大的山脚，添了几副亮丽的颜色。

    慈恩寺前阶共九千九百九十九梯，天朝开祖皇帝提马路过，感念逝母恩德，在这里建造了皇家寺院，对平民权贵开放。

    一行四人勒马而来，一众衣光鬓影中，燕照并没有看到燕熙的身影。

    薛仰止的出现正要引得小姐们惊呼。

    “都让开——”

    一辆马车疾疾而来，驾前的小厮高声大喊着，手上的鞭子却没有停下的意思。

    燕照抓马闪躲，燕府的几辆马车停在正前方，眼看就要撞上。

    里边的夫人小姐赶紧提裙躲避，燕玉微下来时一个踉跄，摔了个跟头，脸面向下。

    那辆马车堪堪停在了燕玉微的正前方。

    上边的府徽赫然绣着一个贺字。

    贺续，平亲王的马车。

    贺续是大天朝唯一一个异姓王，年仅二十六，袭了祖的爵。

    平日行事素来无忌，无妻无子，虽长得一副好相貌，但为人行事张狂诡谲，一般人都骇于身份，不敢近前。

    燕府仆人七手八脚的将燕玉微扶起。

    燕玉微满脸尘土，披发垢面，衣襟被划破了一道，她双颊顿红，尖叫起来。

    卢氏赶忙上前遮住她，拥她进了车里。

    天梯是皇祖命造，凡走慈恩寺前阶必下车步行，不许担架，皇帝是，太后是，权贵是，平民亦是。

    马车上走下来一人。

    华丽的红色贡品袍子，精雕细琢的长相。

    他抬头，目光就落在了燕照处。

    她也听过贺续大名，只是从未见过人罢了。

    他的容似乎是巧匠精刻一般，风流的嘴角微勾，便迷了整个风华。

    宫中的新河公主对他芳心暗许。

    他用脚碾了公主的绣帕。

    他还有奇怪的癖好，比若喜欢看活剥人皮。

    大家都对其敬而远之。

    燕照皱了皱眉，感觉放在她身上的目光让她很不舒服。

    她翻身下马。

    并不理会身后燕府与平亲王的插曲，一行四人上了天梯。

    山体不高，却耸。

    燕照几人常年行军，体力很好，不消半个时辰，便悠哉游哉的逛上了庙宇。

    其他贵族的小姐夫人平日只郊外踏青，走一程歇一程，走了半日才到山顶。

    燕照来得晚，山上的庙宇此刻已有许多人。

    庙宇山门大敞，一个小和尚迎了上来，他先是双手合一一鞠：“众位施主，今晚可要留宿？”

    燕照点点头。

    小和尚又是一鞠：“庙里厢房不多，施主们来得早，可否两人住一个屋子？”

    几人面面相觑。

    敢让这几位爷与他人同宿，怕也只有慈恩寺了。

    薛仰止冷淡着一张脸，没有说话。

    林集看了燕照一眼，旋即点头答应：“小师父，请带路。”

    绕过几个大殿，便是后院的厢房。

    厢房数百十间，团簇的屋子一瞧便是层层。

    燕照粗略的估了一把，就这慈恩寺的厢房，不算前院后院，树林大殿，就有二十个她的小府那么大。

    不愧是皇家寺院。

    “今夜就我同燕兄弟住一块吧。”林集先道。

