    第240章修仙文里的伪善师尊（十七）

    “咻。”

    天空赫然出现一人，白衣墨发，衣袂上绣着白色梨花，手持三尺青锋长剑。

    不难猜想刚才的剑气就是出自她手。

    顾憬掩住内心的错愕：不是她。

    白泉豁然睁大眼：“这人是谁？”

    白色道袍，是他们剑宗的打扮。

    可他们却从来没有见过此人。

    与此同时，空中传来一道冷淡的声音。

    “好一个合欢宗。”

    听到这句话的瞬间，顾憬愣住了，这个声音隐隐约约透着熟悉。

    ……南挽？

    不像。

    他那个好师尊，不可能在如此危险关头救他。

    不盼着他死就已经很好了。

    艳棠石化了般立在那里，眼里透着难以置信。

    他们合欢宗以气识人，眼前之人虽然样貌大变，但靠着气息，她还是认出眼前这人是南挽。

    剑宗实力最强的那人。

    她怎么可能会来到这个秘境？就为了一个还尚在筑基期的弟子？

    她呐呐张口，想要喊出那人的名字。

    可嘴唇却半点不听使唤，张嘴喊出另一个人的名字。

    “白……晚。”

    两个字落地。

    艳棠捂住嘴，一脸惊骇，在这种大能面前，她几乎没有半点反抗之力。

    白晚伸出白皙的几乎透明的手指，在空中轻轻一点。

    艳棠瞬间感觉失去了身体的控制权。

    “今天的事，忘了吧！”

    艳棠神色缓慢变化，眼神一点一点地变得茫然。

    最后，她以一种陌生的目光看着在场三人，飞一般离开。

    “这位前辈，您是……”王泉好奇地上前询问。

    白晚嘴角勾起一抹淡淡的笑容：“剑宗长老，白晚。”

    “那我怎么出来没见过你？”王泉不解地挠了挠头发。

    他在剑宗好歹也呆了十几年。

    “之前百年我一直在闭关，最近才出关。”白晚耐心解释。

    王泉点了点头，不再追问。

    自白晚过来就一直保持沉默的顾憬冷不丁道：“剑峰长老怎么会在这？”

    “剑仙大人担心弟子的安危，让我过来保护。”白晚收起手中长剑。

    顾憬若有所思地点了点头。

    白晚身上简直疑点重重，但既然她想要装，那他就陪她装。

    “剑仙大人对你还真好。”王泉用肩膀轻轻撞了顾憬一下，酸溜溜道。

    顾憬不置可否。

    好？好到每天拿鞭子抽他？

    “白长老，我们现在该怎么办？”王泉看着地上的尸体。

    黑凤是宗主的亲传弟子，他死了，肯定得给宗主一个交代。

    “现在离秘境开启还有半个月，你们自去寻找自己的机遇即可。”

    白晚挥了挥手，黑凤的尸体瞬间烟消云散。

    “黑凤的事，我会处理好。”

    “白长老不跟我们一同前去？”顾憬垂眸看她，似乎是勾唇笑了一下，又似乎没有。

    “不了。”白晚摇头，“这是你们的机遇，我就不凑热闹了。”

    说罢，她御剑离开。

    看着她毫不留恋的背影，顾憬微微眯眼，眉眼间不由带着丝丝懒散。

    他那个好师尊究竟想要做什么？

    “顾憬，我带你去寻宝。”王泉豪情万丈。

    如果不是艳棠中途阻止，他不会耽搁这么久还一无所得。

    “好啊！我们往左走吧！”顾憬微笑。

    他想做个小实验，看看那白晚究竟是不是他那个好师尊。

    不是还好。

    如果是。

    顾憬嘴角上扬，那就别怪他手下留情了。

    王泉想了想，同意了。

    顾憬慢悠悠地跟在他后面，不动声色地套话。

    王泉对他没防备，不到片刻，他就了解的七七八八。

    赠灵剑，送灵兽，帮他隐瞒半妖身份。

    顾憬漫不经心地想，这人真的是他那个好师尊吗？

    不会被人夺舍了吧！

    可那人实力位于出窍巅峰，谁有那么大的本事？

    如果是真的，他真得感激那人了，替他除去了心腹大患。

    想到这，顾憬心情颇为愉悦。

    “顾憬，我们还要走多久？”王泉纳闷。

    顾憬感知了一下周围的方位，随口道：“往前走就是。”

    “吼。”

    前方突然出现一只失了眼睛的妖兽。

    见到顾憬二人，那妖兽疯狂窜动，四肢舞动的更加疯狂。

    “顾憬，你带的是什么路？”王泉欲哭无泪。

    金丹期的妖兽，怎么打都打不过，他们只能束手待毙。

    “抱歉。”顾憬毫无诚意道。

    “算了，也不怪你。”王泉苦笑。

    他还比顾憬大几岁。

    妖兽身体坚硬无比，王泉提剑，就欲迎上。

    可顾憬突然把他拦下。

    “我去。”

    顾憬想尝试一下这具身体灵力。

    前世，他修炼了人族功法，导致他时不时就会走火入魔。

    要不是之后改练了其他功法，他一辈子都停留在练气期。

    王泉感激的两眼汪汪：“放心吧！顾憬，我一定不会抛下你。”

    他误会了。

    以为顾憬出手，是想把剩路留给他。

    不过也没事，只要他不出手添乱即可。

    顾憬缓缓拿起手中长剑。

    妖兽伸出巨大的爪子，毫不留情地拍向顾憬。

    顾憬闪身避开这一击，挥剑只捣它的另一只眼睛。

    这一举动，把妖兽彻底惹怒了。

    它踩着足以地动山摇的步伐，大步朝顾憬走来。

    ……

    “顾憬。”

    王泉瞪大眼睛，心跳不止。

    就在刚才，他看到妖兽的爪子拽住了顾憬的袖子。

    周围林木尽倒。

    王泉费力寻找顾憬的身影，一时不察，头顶一片阴影落下。

    “吼。”

    妖兽声如雷鸣。

    王泉耳朵嗡嗡嗡响个不停。

    “该死。”

    顾憬以神识控制灵剑，牵制住妖兽。

    接着扯住王泉衣角，飞快往后退。

    这个关头，白晚居然还没来？

    难道真是他猜错了。

    顾憬眉头微蹙，手指变动，掐了一个诀，灵剑颤动，又飞回他手上。

    那妖兽确定好了目标，挥舞着爪子，朝顾憬而去。

    一百米，五十米……

    妖兽越来越近，但顾憬却丝毫没有动作。

    “咻。”

    顾憬就欲动手，空中突然出现一道剑光，直奔妖兽而去。

    终于忍不住了。

    顾憬抬头，看向那处，却没见到人。

    “吼。”

    妖兽叫声越来越凄厉。

    顾憬看过去，心乱了一瞬。

    (本章完)

