    

    第405章你还是省省吧

    乔叶在冰岩上休息了好一会儿，即便九转金身足够强大，但毕竟连续的抗下了皇境高手的攻击，即便有林界须给的丹药，乔叶也花费了一些时间才恢复过来。

    大概半个时辰后，乔叶起身，朝着子午寒潮的深处走去。

    越是往子午寒潮的深处走，就越是寒冷，但对乔叶的作用不大，这种程度就算不使用万法灵图，乔叶也能够直接撑过去。

    不过，这片子午寒潮的范围倒是不小，寒潮之中不知时间，但乔叶估摸着，自己至少走了得有一个时辰。

    一个时辰之火，前方的寒霜终于逐渐散去，景物渐渐的清晰起来。

    乔叶眉梢一挑，忍不住想要赞一句：好一处鸟语花香的地方。

    这是一片青山绿水之地，前方是苍翠的山林，草木茂盛，空中有鸟鸣之声，四野有花香飘来，空气清爽宜人。

    乔叶可以断定这里肯定不是天凉山了，天凉山那地方，光秃秃的一片都是岩石山，连棵杂草都找不出来，跟这里完全不同。

    如同林界须的推断，这里应该是一片虚空断层，也有可能是太古大能，用大神通制造出来的一片独立空间，总之应该不在天凉山了，再往大了说，应该不在断界之中了。

    乔叶打量了一下四周，随即抬腿向前，准备朝着前方去探探。

    却在这时候……

    乔叶忽然的心有所感，一种危险临近的感觉，突然的就袭上心头。

    乔叶几乎是本能的朝着前方跃开。

    而就在乔叶跃开的一瞬间，背后忽然一阵寒霜飘过，紧接着，一片密密麻麻的冰锥从天而降，朝着乔叶的方向飞射而来。

    那冰锥不断的落地，地面出现了爆碎的声响，被轰出一个一个拳头大小的坑洞。

    乔叶站稳身体，朝着子午寒潮的方向看去。

    那寒潮之中浮现出了人影，有人慢慢的走出。

    “这还真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！”那人从寒潮之中走出，冷笑道：“乔叶，还真没有想到，能够在这里遇到你！”

    对方大概二十七八的模样，穿着一身白色的长衣，脖子上挂着一条狐皮，乔叶的记忆之中没有印象，应该没有见过对方。

    不过，看到对方手背上纹着一个残片冰花的图案，便知道对方的来历了。

    武域北方，大雪山，凝雪道场！

    凝雪道场作为有名的天下道场，其中的弟子分成外场弟子跟内场弟子，其中内场弟子会在自己的身上纹凝雪道场的冰花图案。

    冰花图案一共七叶，内场弟子从最低级开始，只纹一叶，然后伴随着实力跟地位的提升，将叶子补全。

    而眼前这家伙，则纹了五叶冰花。

    至于乔叶跟凝雪道场的恩怨……

    在武域十二国之中，最想要乔叶死的两个国家，一个是黑蒙国，因为乔叶宰了四神枪的儿子，另一个则是楼兰国，因为乔叶宰了楼兰国主最受宠的皇子鲜于然。

    凝雪道场之主的女儿，就是楼兰国的皇后，鲜于然的生母！

    “凝雪道场，洛冰语！”洛冰语冷笑着看向乔叶道：“真不知道是你的运气太倒霉，还是我的运气太好了，这刚进秘境就来了一份大礼。”

    洛冰语，武王境三阶的修为，不光是凝冰道场的内场弟子，还是道场主的嫡传弟子，实力能够在凝雪道场的众多弟子之中列入前十！

    而对于凝雪道场的弟子而言，乔叶这个名字，可以说是必须杀死的对方，意味着仇恨，更意味着……

    巨大的利益！

    洛冰语不由舔了舔嘴角，眼中露出贪婪之色。

    他已经不止一次从自己师父嘴里听到“谁能够杀死乔叶，就让他继承道场”这样的话来了。

    虽然这话未必一定作数，但可想而知，只要能够摘下乔叶的脑袋，在道场内的地位必然水涨船高，受到道场主的重用，甚至，那些凝雪道场的不传之秘，只要道场主一高兴，也会传授下来。

    所以，凝雪道场但凡有点实力的弟子，每一个都想要杀乔叶而后快。

    只不过，要杀人，也得先能找的到人。

    乔叶成为守界人之后，几乎主要活动的区域就是虚空断层，那里可不是想去就能去的，不然就是回了血海书院，同样不是无关人等能够进出的，好不容易去剑门国土比斗，乔叶身边也有四院教习跟着。

    “但老天爷总归还是眷顾我的。”洛冰语大笑道：“没想到你也来探索秘境了，还让我一出子午寒潮就遇上你，这真是老天爷给我机会，让我用你的脑袋飞黄腾达。”

    “那也得你能够取下我的脑袋才可以。”乔叶一脸漠然道：“毕竟，也有可能老天爷太喜欢你了，借我之手，送你去他身边伺候着。”

    “哼，牙尖嘴利！”洛冰语伸手朝着前方一抹道：“希望你一会还能逞口舌之利！”

    洛冰语伸手朝着前方抹过的瞬间，空气中突然出现冰洁的声音，随即一根一根的冰锥突然的出现，朝着乔叶的方向就飞射过来。

    乔叶身体不动，身上很快浮现出一圈一圈如同波纹一样的金色光辉朝着四周推开。

    九转金身，金尊神躯！

    砰，砰，砰……

    连续的轰击声不断的响起，那冰锥刺中乔叶身体的同时，便不断的爆碎。

    须臾，乔叶随意的伸手，将身上的冰屑掸去。

    金尊神躯连武皇境的攻击都能够硬抗，这么点冰锥的攻击，自然不在话下，乔叶连躲闪都嫌麻烦。

    洛冰语眉梢一挑，低喝一声之后，身影一闪，来到乔叶的跟前，伸手朝着侧面虚握了一下，一柄冰剑迅速的在洛冰语手中凝结出来，朝着乔叶当头斩落。

    当啷！

    乔叶随意的举起手臂，直接迎上冰剑，一击之后，乔叶身上的金光依旧，而洛冰语手中的冰剑则是“咔嚓”一声，直接断成了两截。

    “想要取我的脑袋来飞黄腾达？”乔叶勾勾嘴角道：“如果你只有这么点本事，我劝你还是省省吧！”

    ……

