    即将要拉进去的步伐很是突兀的停了下来。

    在场的人都十分戒备的看着他，生怕他捣乱。

    “有茅房吗？我肚子不太舒服。”

    程天僵着身子转身，一手捂着他的肚子，眉头紧促。

    像模像样，特别是发白的嘴唇，的确像是吃坏了肚子。

    几个人面面相觑，最后还是由大块头出面。

    一手抓住了程天的手臂，把人扶了起来，眼神没有一丝一毫的变化。

    “我带你去。”

    走到了茅房面前，大块头停下动作，他示意程天。

    “谢谢啊。”

    程天忍住了疼痛道谢，一瘸一拐的走进了茅房。

    惹来了大块头的鄙夷。

    然而当人进入了茅房以后，他站得笔直。

    没有一点点刚才疼的痛不欲生的样子。

    程天捂住鼻子，东张西望。

    “好了没有？磨磨蹭蹭的。”

    大块头忍不住的打了一下门。

    “哎哟。”

    程天装模作样，一手摸到了茅房的窗户，放大了音量。

    “再等一下。”

    紧接着，他干净利落的扒上了窗户，整个人像是一只轻盈的蝴蝶，一跃而起。

    轻飘飘的落在了地上，悄无声息。

    程天努力的降低了自己的存在感。

    他漫无目的，贴着墙壁到处乱走，时不时还要防范一下四处巡逻的人。

    主要是不知道罗魂派有什么见不得人的地方。

    他叹了一口气，再这么走下去，天都要暗了。

    隐约间，他看到了一个不太寻常的建筑物。

    至少，从外头看，可是看不到的。

    程天蹙眉。

    这堵高墙实实在在的挡住了他所有的视线。

    而且，放在这里，的确是有些过于违和了。

    谁会在自己家里砌一面高出普通墙的东西，看着着实别扭。

    然而这个发现也算是一个意外之喜。

    程天嘴唇堪动，他整个人好似是被一股无形的力量拖了起来。

    慢慢的脱离了地球引力。

    他直接翻过了那面高墙，一眨眼的时间，落在了另外一边。

    只是没想到，还能遇到老熟人。

    程天好整以暇的盯着安维，熟悉的面容猝不及防的撞入了自己的视线。

    就算是安维都大吃一惊，下意识的脱口而出。

    “程天你怎么在这里？”

    “安维这句话应该是我问你才对吧。”

    程天的脸色宛若是凝上了一层冰霜。

    他在心里默念着咒语，垂落在大腿旁边的手指不经意的活动。

    仿佛是在勾勒出什么图案。

    面上不显半分，不停的在跟安维打太极。

    “你到底有什么不可告人的秘密。”

    “你又知道我妻子的多少事情？”

    安维被他吓得连连后退，这下子是跳进黄河都洗不清了。

    他努力平复自己的心情，翻天覆地的情绪差点要把他淹没窒息。

    旋即，他的眼睛变得深不可测，看向程天的眸子里也带着点怀疑的分子。

    “你是怎么进来的？谁允许你进入到这里。”

    程天倒是没料到，在这种情况下，安维竟然还能够发挥出一点智商。

    不过，在敌强我弱的情况下，光明正大的把一些事情说出来。

    更加容易把自己置于一个危险的趋势。

    捡了芝麻丢了西瓜。

    安维见程天没什么话可说，不禁有些洋洋得意了。

    虽然他现在对程天心情还是有些复杂，不代表他就能随便的被人欺负。

    “你说不出话了吧。”

    程天咧嘴，目不转睛的看着安维。

    直勾勾的眼神反而让安维有些害怕，瑟缩了一下脖子。

    前所未有的危机感升起，一股发凉的感觉从自己的脚底蹿了出来，覆盖了他的全身。

    “安维，你有没有听说一句话？”

    程天想着一不做二不休。

    今天如果不斩草除根，明天他会是什么样的下场，还不得而知。

    他这人又格外的不喜欢被人掌控命运。

    还不如早死早超生。

    力量已经抓在了手上。

    安维还不是很明白程天的意思。

    “你想说什么。”

    程天同时也忌惮着安维身体里面的那道莫名其妙的仙法。

    事已至此，不得不为。

    他猛然挥手，速度快的让人看不清。

    “知道太多，会被杀人灭口的。”

    凶狠的仙法打在了安维的身上，划过了他的身体。

    安维震惊的睁大眼睛，还没来得及说遗言，死不瞑目。

    他直挺挺的倒下去，早就没有了呼吸。

    程天简单的处理了一下现场，确定没有留下痕迹。

    程天没有再理会他。

    收拾了一下，慢悠悠的在高墙内搜索起来。

    高墙内空荡荡的，散发着寂寥的感觉。

    偏偏这样，反而让人觉得阴森森的，不寒而栗。

    程天也是莫名其妙的对这届的氛围感觉到排斥。

    “谁？”

    他突然僵住了身子，手指微微一动。

    深深的呼吸了一口。

    头往旁边侧了一点，刚才一道亮光突然闪进了他的眼睛里。

    他下意识的以为是有敌人在这里。

    等到转过身来，才发现后面空无一人。

    他提高警惕，并不觉得是自己风声鹤唳。

    “果然如此！”

    他好像是哥伦布发现新大陆一般的兴奋。

    眼睛定格在了一个地方。

    那是一个小小的粉红色饰品，上面还有一些稀碎的水晶。

    程天见到的亮光是饰品上的水晶折射了阳光。

    饰品孤零零的躺在地上，它的主人却不在了。

    程天二话不说，大步流星。

    直接把饰品攥在了自己的手上。

    他抬起了自己的下巴，脸色凝重，仿佛是遇到了人生的难题。

    这个饰品，是他妻子的。

    “罗魂派。”

    程天郑重其事的说出了那三个字。

    更加坚定了妻子的失踪一定和他们有关系。

    只是眼下他不能去找派主对峙。

    他的实力几斤几两，他心知肚明。

    派主的实力尽管是达不到深不可测，也不是程天一时半会可以打败的。

    “我一定会找到你的。”

    程天好像是发誓一样，他紧紧的捏住了饰品。

    饰品坚硬的四周钻进了他的掌心，他却没有发觉。

    程天有了收获，自然也觉得此地不宜久留。

    而且，安维已经死了。

    他要是在失踪了，罗魂派派主没有想到他才是奇怪。

    他扫视了一圈周围，赶紧顺着原来的路线往回走。

    路过安维的时候，他连一个眼神都不愿意施舍。

    假装自己什么都没有看到。

    倏地，他绷紧了身子，隐隐约约听到了罗魂派派主的声音。

    “安维在哪里，带我过去找他。”

