    “关于此次宇智波一族的惨剧，各位都有什么看法。”

    三代火影看上去明显是苍老了许多，带着些许疲惫的在上忍议会上问到。

    宇智波一族灭族的惨案真相，除了木叶的几名有限高层外，也就是参与其中的那些完全被团藏控制住的根部成员知道。

    其他的上忍在第二天得到了这劲爆的消息后也全都是无法相信。

    “我觉得这里面肯定有什么问题，越君他怎么可能会做出这样的事？”

    卡卡西第一个站了出来，满脸都是无法相信的表情。

    紧随其后的便是迈特凯道

    “我也赞同卡卡西的话，越君是不会背叛青春的！”

    咚~

    团藏的手杖狠狠的撞击到了地面，面带阴冷

    “但事实就是事实，现场那一直未曾消散的木遁树林就是最好的证明，被吸干生命枯死挂在上面的宇智波一族尸体就是最好的证据！”

    说实话团藏其实也有点牙痒痒。

    他是决定对宇智波越做出一些让步的，只要对方肯放弃火影之位，要是能支持自己，自己吃点亏也就算了。

    但结果整个宇智波一族的写轮眼，除了最开始自己的人参战收集了一点，其他所有的竟然都被他一锅端了！

    简直是丧心病狂！

    心态爆炸！

    不过考虑到此时双方的古怪关系，他还只能捏着鼻子认了。

    那至今未散的木遁何尝不是一种对自己的警告。

    那种规模实在是太过可怕了，远远超过了当初他针对九尾时使用的木遁！

    不单单是查克拉，连生命力都抽干了。

    而且完全没有消散的意思，就犹如初代的木遁一般！

    这自然是引来了团藏深深的忌惮。

    以前还觉得只要不被偷袭就不怕，现在发现，自己恐怕真不是他对手了……

    都到这种地步了，还听到卡卡西和凯还在为他洗地，他就不能忍了。

    不管怎么说，对方的名声必须要臭掉！

    “做下这种重大案件，肯定要有追击队伍的，我要参与。”

    “我也要！”

    卡卡西和凯两人依然不相信，他们必须要亲自用自己的眼睛来确认真相。

    团藏还想要说什么的时候，三代便是率先开口了

    “既然如此，那你们就去吧，根据情报他和鼬逃窜的方向是西南方向……”

    “日斩，你！”

    团藏狠狠的瞪了三代一眼，但三代根本就没有理会他。

    在灭族发生之后，鼬和越都一起与自己进行了见面的，鼬已经准备进入那个神秘组织成为卧底了。

    而越则是一边在木叶担任一个见不得光的职务一边准备周游忍界收集情报。

    既然他在木叶还会任职，那与他交好的卡卡西和凯两人知道这件事也未尝不可。

    这两人都是值得信任的接班人。

    而且……

    也的确需要让这些年轻人提前了解一些忍界的黑暗面了……

    太过正义与善良，在忍界也是一种原罪……

    ……

    另外一边，距离木叶没多远的一处林子里，鼬被两名根部成员拦下

    “队长，做出这么大的事，我们也得做做追杀的样子嘛。”

    “还请手下留情。”

    两人发出了冷漠的声音，随后同时对鼬发动了攻击。

    明明嘴里说做做样子，但却是招招致命。

    哪怕没与父亲动手，也花费了许多力气，本身也并不是以查克拉和耐久见长，如今也只有十三岁的鼬，面对两人的攻击也是在不断的躲避。

    “这就是做做样子吗？”

    哪怕到这个时候鼬都显得很是冷静，丝毫没有动怒。

    “放弃吧队长。”

    “我们是不会看你的眼睛的。”

    然而两人的话都还未说完，就发现此时所捅杀的目标，竟然是原本的队友。

    压根就不知道是什么时候中的幻术！

    “我还以为要我出手的。”

    伴随着两个满眼难以置信的根部成员尸体倒下，徐越也犹如泡沫幻影一般的出现在了鼬的身侧。

    “我在与他们第一次见面的时候就种下了幻术的暗示，一旦他们对我发动攻击就会触发。”

    鼬依然还是显得很冷静。

    “双面间谍啊，倒是难为你了，没有我这么轻松。”

    徐越抬头似乎是有些感慨，随后便是继续问道

    “怎么，那个家伙没来接你么？”

    “我们约定了见面地点，前辈也要去吗？”

    鼬接过徐越丢来的军粮丸吃了下去，依然还是没什么表情波动。

    “这次就不去了，以后有机会再说吧，我还有着另外的身份可以使用，自己小心点，特别要小心我的那位老师，他的那个术应该已经完成了……”

    徐越耸肩笑了笑，似乎不以为意。

    这次跟过来也就是担心那几个轮回者不死心，以防万一先护一下。

    现在看来倒是多虑了，看来木分身对他们的杀伤比现象当中要大点，放弃了追击。

    还有另外一点就是，大蛇丸在自己的辅助下进度要比正常剧情时快不少，虽然蛇叔被写轮眼天克，但徐越也得打个疫苗防止鼬翻车。

    “好了，你先走吧，有人来找我了。”

    而后，徐越便是对鼬挥了挥手手，看向了木叶那边两道高速朝着这边移动的身影。

    “前辈保重。”

    道别之后鼬也伴随着一片落叶旋转消失在了原地。

    “越！”

    “宇智波越！”

    卡卡西和凯两人一前一后的抵达，徐越只是取下了瞄脸面具对两人笑了笑。

    自己面具之下的相貌就算是木叶知道的人都相当少。

    除了眼前两人外，就都是宇智波一族灭族案的知情者了。

    所以，他也并不准备瞒过这两人。

    三代老头子会安排他们过来，应该也有着这个意思吧。

    提前刷刷你们的三观，对你们来说也是有好处的。

    起码，也能够让你们多个心眼，免得什么时候被骗了直接变成了卡卡西的写轮眼挂在拍卖行了……

    ……

    “啊~，又来到木叶了啊。”

    同木分身完成交换，再次回到商队马车的徐越，从车上下来来到木叶门口后，语气似乎是有些感慨。

    “木叶好像发生了什么大事，我们运气不太好。”

    相比于一无所觉的运输人员和那些华夏劳工们，照美冥明显要专业得多。

    从大门口那些忍者凝重的表情和气氛上，就察觉到了今天与往常有些不一样。

    “能发生什么大事呢，这里可是木叶，五大国第一忍村。”

    徐越撇了撇嘴，一副不相信的模样。

    但没过多久，通过来往的人群他们也已经得知到了宇智波一族被灭族的消息。

    这种消息是不可能隐瞒的，而木叶也并没有隐瞒的意思。

    让知道消息的照美冥都瞪大了漂亮的眼睛，满脸难以置信。

    木叶是忍界第一大村，最起码目前来说是。

    而宇智波一族又是其中的第一豪门！

    竟然一夜之间就被灭族了？

    之前是有得到情报说木叶的气氛有些凝重和紧张，但却也万万没想到会发生如此大事！

    当年九尾之乱后，都没人敢捋木叶的虎须，如今再加上第一豪门被灭族的话，恐怕会有人试探一二了。

    可惜如今水之国也在一直动乱，不然也能够做些什么……

    “是你？”

    然而就在徐越他们按照正常手续登记进入木叶的时候，一道声音从旁边传来，也是让徐越有些意外。

    本来以为是某一个知道自己面容的家伙，但随后才发现原来是齐燮元正在街道的另一头看着自己，并且随后便朝着自己这边走来。

    身上，还穿着绿色的忍者马甲。

    噢~

    果然还在木叶的，还有着正式的忍者身份么，这可不行，要好好使用你的话得先扒掉你这层皮呢……

    ————————————

    两更完毕~

    上一章有个地方写快了点，已经修改了，汪兆铭并不知道主角是轮回者，只是提示战略性撤退，暂时离开木叶，结果写了离开轮回空间了~已修改