    这边宁娟刚回想完，宁宝这边又拉上来两条鱼，里面居然还有一条特别漂亮的锦鲤，花色均匀，颜色绚烂的，特别好看。

    张向阳一行人也不钓鱼了，就在边上看着宁宝钓。

    一旁的几个老爷子见宁宝一条接着一条的往上拉，也好奇的凑过来瞧热闹，满眼惊奇。

    尊老爱幼这不一直是他们华国的传统美德么，宁宝身边顿时没了一群小年轻站的地方。

    “小姑娘，你这钓鱼的技术也太好了，不知道可不可以教教我们几个老头子啊？我们都坐那里快一个小时了，才钓上来一条小鱼。”

    他们刚才可是看到了，这小姑娘的鱼盆里全是大鱼，都跟小姑娘的胳膊一样长了。

    如果不是他们亲眼见到她钓起来的，估计都不能相信。

    这个池塘是山庄里的人经常喂养的，之前听说这里面有特别大的鱼，可他们几个老头子在这里呆了好些天了，可是一条大鱼都没钓上来，钓的都是一些小鱼小虾的，都快自闭了。

    别看这几个老人家穿的挺淳朴，可能在张家这山庄修身养性的，都不会是什么普通人，至少都是有一些家底的。

    “其实我钓鱼也没什么技巧，就是从小就招鱼喜欢。”

    宁宝被几个老爷子缠上，自己都有些发蒙。

    她哪里有什么钓鱼技巧哦，功德算技巧吗？

    她回头看着几个老爷子，没想到他们身上还真都有那么些功德傍身，可又带着点红气。

    红气代表血气，也代表了死在他们手里那些人的怨念，几位老爷子身上几乎满身血气，却又有功德傍身，也就代表几个老爷子都是从曾经的战场上退下来的，而功德压着那些怨念，使他们伤不得他们。

    而他们之所以手染鲜血却又身有功德，代表他们杀的都是该杀之人，杀人，是在救人，救更多的人，更是在还世间以安稳。

    这样的功德宁宝其实在挺多人身上见到过。

    比如方家老爷子，明家老爷子，还有上面的那位老人。

    这个世上并没有鬼怪的存在，但怨念却在所难免。

    不过好在怨念伤不得人，最多伤身。

    而几位老爷子有功德傍身，伤身的情况，便也不会发生。

    其实他们原本应该很受小动物和鱼群的喜欢的，奈何他们身上煞气太重，这里面的大鱼都有灵性，自然躲着走，小鱼还没开灵性，所以相对而言能钓到一些。

    当然，也就一些。

    就好比人，有时候见到一个坏人，虽然不知道对方是做什么的，却依旧能感知到他身上的危险，自然而然就会下意识离他远一些。

    是同一个道理。

    几个老爷子当然不相信她说的话。

    “小姑娘，我们是老了，但我们不是老年痴呆哦，你可不要用这种话来忽悠我们。”

    “就是就是。”他们是老，不是傻。

    “我真没忽悠你们。”宁宝哭笑不得，“几位老爷子刚才应该都看到了的，我就坐在这里，随便的把鱼钩放上鱼饵然后丢进去，鱼就自己上钩啦。”

    见他们还不信，宁宝决定对他们来点狠的。

    “你们要真不信，我鱼钩就不放鱼饵，如果我一样可以吧大鱼给钓上来，你们总该相信了吧？”

    这要还不相信，那她就真不知道怎么解释了。

    “那你试试，就用我这个试。”

    其中一个老爷子立马将自己手里的鱼竿递给她，上面的鱼饵已经被之前的鱼给吃掉了。

    “好。”宁宝接过鱼竿，刚准备将鱼钩丢下去，另外一个老人家顿时拦住了她。

    “哎等等。”

    “怎么？”

    “你换个地方，也许是你这里鱼多呢。”刚才看她这么容易钓鱼上来，可能这个位置风水好，所以鱼群聚集，得换个地方才试的出来。

    宁宝无奈，直接走到他们刚才坐的地方，一群人哗啦啦的全跟着了过来；有热闹看，不看白不看啊。

    只见宁宝将鱼钩丢下去，不过几秒，底下便有鱼在拉，宁宝等也没等，直接拉了上来。

    然后将鱼从鱼钩拉下来放到那位递给她鱼竿的老爷子鱼盆里面，将鱼竿还给他。

    “这下信了没？我真没钓鱼的技巧。”

    算起来她这辈子总共也没掉几次鱼，而且每次都是为了口腹之欲。

    像今天这样就来钓着玩的，还真是第一次。

    几个老爷子这下是真相信了。

    “小姑娘，你的运气可真好，我活到这个岁数了，都没见过你这么好运气的人。”这小姑娘想必也是个有大功德的人。

    听说身负功德之人，投胎之后运气也会变得很好；当然了，这些他们也是听别人说的，从来没有见过。

    没想到，今日到时见识到了。

    宁宝点点头。“这倒是，我从小运气就好。”以前没功德的时候，她运气就不错，有功德之后，那就真不是不错来形容了。

    老爷子一听顿时笑了；也不知道为什么，就觉得这小丫头瞧着吧，挺招人稀罕的。

    他自我介绍道：“老头子我姓寇，不介意的话就喊我一声寇爷爷吧。”

    “寇？”宁宝突然想到一个人，“寇爷爷，你认不认识寇稷？”

    “哦，那是我家大孙子。”对方随意回答，随即一愣。“你怎么认识他的？”

    他家大孙子一天到晚在部队里，怎么还能认识这么一个娇娇俏俏的小姑娘？

    “我叫宁宝，见过他一次。”宁宝也没解释，直接自我介绍。

    几个老爷子都和上面有关，估计自己的名字，他们一定听说过。

    毕竟休养，不代表与世隔绝不是。

    “原来你就是宁宝啊。”

    这名字前些时候他们可是如雷贯耳啊。

    “小姑娘医术不错，以后可要继续努力，不过记得要戒骄戒躁哦。”

    不过他瞧着这小姑娘也不像是那种骄躁的性子，反倒是个性子沉稳的。

    “是。”宁宝颔首。

    随后几个老爷子便走开了，回去自己的位置钓鱼。

    他们是想啊，刚才宁宝站在这里过，可能这里面的大鱼都还没跑远呢，说不定能钓上来一条。

    没想到还真被他们给钓上来了一条，比他们之前钓的大一倍的，那叫一个开心。

    人到了这个年纪就跟个小孩似的，一样都特别容易满足。

    宁宝很喜欢他们。

