    司宸为了让苏知颜放心，所以答应了她的请求：“好，我以后做东西的时候多做一份，也回帮你多照看一下陈娉婷，现在颜儿的要求我全部都答应了，你说你是不是应该跟我一起回病房休息了？”

    苏知颜点点头，和司宸一起回了病房。

    刚回去躺好，苏知颜就让司宸给薄景琛打一个电话，看看他们到哪里了。

    司宸让苏知颜先休息，他拿着手机去到一旁打电话，也在这时候电视上播放了一条紧急新闻。

    “今晚七点左右，台风在海上登陆，导致海水倒流，周围房屋小岛全部被淹，目前搜查队员正在积极抢救这次台风后的受害者。”

    台风在海上登陆？

    海上！！

    苏知颜和司宸在看完这条新闻的时候，瞬间想到了正在海上的薄景琛陆浅还有苏止宸。

    司宸赶紧给陆浅司宸打电话过去，但是电话显示关机状态。

    陆浅和薄景琛还有其他人的手机早就在台风来临的时候掉海里去了，所以不管苏知颜和司宸怎么打电话都是打不通的。

    苏知颜现在十分担心自己的儿子还有薄景琛和陆浅等人，她想要去找他们，但是自己的身体状况又不允许。

    苏知颜只能在心里为苏止宸陆浅还有薄景琛祈祷。

    ……

    医院。

    陆浅跟着医生一起进了手术室，因为为了确保自己老公的安全，陆浅得时刻陪着，万一她老公在做手术的时候出了什么问题，那她也能够在最短的时间里对他实施抢救。

    陆浅穿着无菌服陪在薄景琛的身边。

    庄祁还有薄景琛的下属集体站在手术室门外等着，就算他们体力在不支，他们也要等着他们九爷平安从手术室出来。

    一群人在心里为薄景琛祈祷。

    医生正在替薄景琛做额头伤口的缝合手术。

    时间一分一秒的流逝，陆浅紧紧的握住薄景琛的手给他鼓励。

    她在，她一直在。

    所以她老公不会有事的。

    一定不会有事的。

    转眼三小时后，薄景琛手术结束。

    陆浅把目光落在医生身上：“我老公现在怎么样？他没事吧？”

    医生说道：“手术很成功，薄先生没事，不过为了确保他内脏还有大脑没出问题，我们需要在他醒过来以后替他做全身检查，现在你先去帮病人办理住院手续吧。”

    陆浅听话的点头，她跟随着医生一起从手术室出来，看见薄景琛的下属都在门外等着他，陆浅心里很慰藉。

    她老公这群手下对他真的很忠心耿耿。

    也值得他用命去救。

    陆浅在众人的注视一下说道：“手术很成功，我现在去给阿琛办理住院手续，你们都先回去吧。”

    众人集体摇头：“夫人，我们现在还不困，所以我们想等九爷平安醒过来以后再回去。”

    陆浅看着个个已经累的不成样子的一群人，她也没拆穿他们。

    “既然不打算回去，那找个地方休息一会儿吧，还有，每个人在网上买几件干净的衣服换上，等买好后告诉我，我给你们报销。”

    薄景琛的下属感动的感谢陆浅：“谢谢夫人！”

