    翌日，赵宛舒迷迷糊糊地起来，把煲好的猪肚鸡汤最后的工序弄完，就交给赵荣康和赵荣贵送去给萧韶光，自己又倒头去睡回笼觉了。

    但赵宛舒的回笼觉也没睡成，她这才堪堪躺倒，房门就被怦怦捶响。

    “阿宛，阿宛，你在不在家？求求你，开开门，救命啊！”

    赵宛舒听出是赵青桃的声音，估摸着是赵二湖出现情况了，她连忙爬了起来，打开了门。

    “阿桃姐，是二伯怎么了吗？”

    “我爹今早就开始发烧了，身体滚烫滚烫的，挨都挨不得，我们都不知道该怎么办……”赵青桃双眼都是红血丝，眼下青黑，显然是一夜没睡。

    “我一晚上都没错眼照顾我爹的，但不知道为什么……阿宛，求求你，去看看我爹吧！”

    “稍等，我拿点东西，现在就跟你去。”

    赵宛舒心里有了计较，颔首回房穿上衣服，拿上需要的工具，快步往外走。

    此时，赵荣贵正背着背篓和赵荣康准备出发，看到这情况，他忙卸下背篓，“那我也来帮忙。”

    “不用了，三哥，这里我顾得过来。你赶紧把药膳给萧公子送去，凉了药效就弱了。”

    赵宛舒摇了摇头，拒绝了赵荣贵，快步跟上赵青桃。

    赵荣贵站定在原地，担心地看着她们的背影，还是赵荣康拉了拉他的衣角，“三哥，三哥，你发什么呆啊？我喊你好几声了。”

    “啊？”

    “我们赶快走吧！姐姐比你想象中厉害多了，放心吧！”赵荣康现在对赵宛舒是无脑崇拜，根本不相信她解决不了。

    “你昨晚回来就有点怪怪的，”他催促道，“走了，咱们还是赶紧先把萧公子的药膳送过去吧！”

    赵荣贵摸了摸脑袋，应声跟上。

    赵宛舒跟着赵青桃到赵家时，就听到屋子里传来一阵嚷嚷声，其中以张冬梅叭叭的声音最是响亮。

    “娘啊，你瞧老二皮肤都烧红了，这是高热啊，肯定是挨不过的。”

    “古话都说，夏天死人，家里要遭殃！阿涛今年还要参加科考呢，这不是给家里添了晦气吗？”

    随后是赵李氏不善的语气，“真的是造了天孽了！我就知道他是个克我的。”

    “昨晚咋不死外头，偏要回家来给家里送霉运！当初就该把人溺死在尿桶里，也好过现在来给我添堵！”

    “阿宛那贱胚子……”

    她刚要继续说，视线就看到门口进来的赵宛舒，脸一沉，眼眸一亮，冲上来劈头盖脸就要给两她耳刮子。

    “好啊，你个心肠歹毒的贱货，你还敢来。你睁大狗眼看看你二伯都让你害成什么样儿了？”

    “昨晚你非要给你二伯治，结果好好一个人，到了你手上走一遭，现在人都入土半截了！”

    “你说说，你跟你二伯到底什么仇什么怨，你非得这样害他的命！”

    赵宛舒眼疾手快地握住了赵李氏的手腕，避开了这耳光，“奶奶，我这才进门，你就给我安罪名。我什么时候害过二伯了？”

    赵李氏指着床上生死未知的赵二湖就骂道，“你当老娘的眼睛是瞎了吗？看不见啊！老娘吃过的饭比你的盐还多，高热烧成这样，怎么还能活？”

    “这摆明进气多出气少的，村里要死的人都这模样，你骗得了我？”

    赵宛舒挂心赵二湖的情况，不想跟她纠缠，“高热怎么就会死人了？我这就给二伯退烧。”

    “我呸，你还能退烧？”

