    数十米长的斑斓神虎之躯，蓦然化为两半……

    桓王剑殇的身形，出现在斑斓神虎之后，冷笑回头！

    “你……”

    啸月王神情一僵，怒火熊熊瞪视剑殇。

    三大兽王出手，没击退桓王也就罢了。竟然没挡住桓王，还让桓王在他们眼皮击杀了最后一个禁卫大统领……

    是可忍，孰不可忍！

    “废物！”

    剑殇气死人不偿命地再次不屑辱骂道。

    三个兽王的修为境界，都明显比剑殇高得多，啸月王更是高出不只一个大境界，竟然还在他们眼皮底下被桓王杀了胡迁，不是废物是什么？！

    啸月王双眼一寒，身形蓦然消失……

    “砰……”

    一阵爆响，啸月王蓦然出现在剑殇身前，剑殇只来得及横举赤霄剑，便被轰得倒飞数十米，踉跄站定！

    快！

    好快！

    有史以来，剑殇见过的速度最快的生灵就帝无双和花千黛，但啸月王似乎又胜出一筹，而且不是空间瞬移，是实打实的速度！

    “嗷……”

    “天狼噬月！”

    没秒杀桓王，啸月王得势不饶人，吸气暴吼一声，狂猛音波化为一只神妙天狼，吞天食地般一口咬向剑殇……

    “音波神通？！”

    再次看到神妙天狼，剑殇眼皮一跳，想起之前啸月王救下胡迁，施展的也是这能力。

    音波神通。是较为稀有的强大神通，极难防御且神妙莫测，能同时进行jing神和物理双重攻击。加上想音波化形，又需要强大的jing神力。

    啸月王不愧为越南国区第一强者，目前展露的就有速度、jing神、音波三大神通了，而且都是极为难缠的强大神通！

    剑殇右手一翻，地级宝器级别宝物“澧沅荡世琴”入手，运气一弹……

    “铿……”

    “白浪连峰！”

    剑殇斩杀潇湘琴魔穆玉，得到的进阶音波功法《澧沅潇湘曲》，第四绝技。音波爆发，凝音如浪。

    天狼冲击连浪，比的便是双方对音波之力的掌握和jing神力的强弱！

    一**“白浪”被冲碎、冲散，天狼逐渐缩小，但最终还是轰散连浪，扑在剑殇身上……

    “砰……”

    天狼扑至，如虚空鸣爆，冲击力足有六七千钧之力，更如一把无形巨锤轰在剑殇神魂上……

    剑殇骑乘暗金狼王。身躯一晃，脸sè红白交接。却凭着强大体魄和强悍神魂，硬生生扛了下来。

    “万钧重场！”

    “风龙云虎！”

    啸月王占据优势，撼天王施展重力神通，龙虎王施展风云神通，趁机出手轰击。

    “杀戮狂涛！”

    剑殇心中一凛，脸sè郑重召回定天龙戟，牵引战场浓溢杀意，宛若黑sè魔浪轰出……

    就在此时，一万来自老挝的真腊武士杀到。支援因为五大兽将陨落而士气大跌、战斗力狂降的越南禁卫军。

    原本缓缓占据优势的贪狼禁卫，顿时形势一转，迅速被压制下来，只能缓缓聚集抵挡，以求反击之机。

    “嗡、嗡、嗡……”

    就在剑殇施展杀神之力，抵挡啸月王等三大兽王时，密集震颤嗡鸣声起。半空无数细小飞虫横空而至，势可吞噬一切卷向剑殇。

    正是擅长驭虫的真腊巫王，率领真腊武士赶到，参与战局。

    “定天真罡！”

    “永生之盾！”

    本就手忙脚乱的剑殇。《北冥天荒拳》轰出，封锁虚空，抵挡其他攻击之时，虫群扑至，果冻般的真罡急剧碎裂、缩减……

    随即军师技施展，八八六十四面古朴沧桑的光盾出现，护住周身，抵挡无孔不入的小飞虫。

    紧随贪狼禁卫之后，剑殇被三大兽王和一位巫王围攻，只能凭着强悍肉躯、虞姬的支持及层出不穷的各种功法秘术，艰苦坚持。

    再则，随着桓王、三大兽王、真腊巫王及桓国禁卫军、越南禁卫军等高层出现，主战场缓缓偏移，越来越多的军队涌向双方jing锐激战之处。

    ……

    番禹王城城主府。

    雉姬、赵姬、东方氏、田单、龙且、魔后、燕无极等重要首领正密切关注全场战局，指挥各处战场及时应变。

    “禀告大人！贪狼禁卫告急，真腊武士已经加入战局，狂信天兵和大批越军正赶往支援。陛下正被啸月王、撼天王、龙虎王、真腊巫王四位大能围攻，形势危急，请大人定夺！”

    一位桓国斥候快步到来，语气急促汇报道，身形还带着斑斑血迹。

    “啊？”

    东方氏、田单等人神sè一凝，担忧不已看向雉姬。

    “桓王驾崩没？”谁知，雉姬面无异sè，淡淡问道。

    “……”

    周围众人齐齐一怔，实在没料到雉姬会这么问，怎么可以这么问？

    “没……”桓国斥候心中恼怒，依旧坦诚应道。

    “没驾崩就无需理会，要相信桓王！”雉姬毫不犹豫迅速应道，似乎本就没打算支援桓王和贪狼禁卫，之前只是随口一问罢了。

    “吕大小姐……”龙且愠怒，沉声喊道。

    雉姬冷眼看向龙且说道：“如果你相信桓王，就该相信他的决定。桓王既然把指挥权交给本宫，一切就由本宫说了算，别忘了本宫已经饶你一次，再犯可没桓王帮你求情了……”

    龙且张嘴语塞，脸sè颇为难看。

    田单硬忍着怒气焦虑，提醒道：“禀告吕大小姐！从敌军入城开始，我军已经伤亡过五百万。而且每时每刻都有数以万计的军卒陨落，传送效率都快赶不上伤害速度了……”

    “本宫清楚，无需丞相提醒！”雉姬淡然应道，似乎听到的只是数据，代表不了什么。

    “我等不算桓国之人，无需听从吕大小姐号令吧？”压抑许久的公主府杨青萱，恼怒问道。

    “理论上无需听从本宫号令。不过，若是违令出战，生死自负，本宫也不会派人支援、救治！”雉姬毫不在意随口应道。

    “哼！”杨青萱冷哼一声。看向魔后赢莹。

    “我们走……”魔后赢莹迟疑片刻，看向燕无极、宋祖天、天魁星主等异人势力首领说道。

    此次华越决战，异人势力出动了十大顶级势力和二十几个次级势力，高级和顶级异人约为十万之数。单论战斗力的话，不会比任何特殊兵种及越南禁卫军差多少，影响不了大局，却能影响局部战况。

    片刻后，以十大顶级势力为首，十几万异人穿梭混乱战局之中。赶往华越jing锐决战之处！

    ……

    “杀！”

    剑殇及贪狼禁卫正辛苦抵挡越南禁卫军、老挝真腊武士及众多越军围攻时，一阵疯狂喊杀声起……

    一万身穿薄甲。杀意凛然的彪悍战士，气势疯狂沿着街道、踩着尸骸，狂奔而至。

    正是柬埔寨国区的狂信天兵，这是完全失去理智的半狂热信仰文明的战士，战斗方式疯狂而彪悍。

    “踏、踏、踏……”

    援军未至，敌军再现。压阵的一万魏武卫终于静不住，开始缓缓前行，势若巨大钢铁调动，脚步沉重。气势稳固。

    禽军俯冲，魏武卫有虎头钢盾抵挡；兽军冲击，魏武卫有三重鱼鳞甲硬抗。整体如钢铁疙瘩般，令人无处下手。

    魏武卫的杀伤力虽然不足，防御力却可傲视全场，阵营更严谨如一，如钢铁城堡般。战果较差。却是伤亡最小、阵势最稳，步步为营。

    兽吼禽啸，刀光剑影，血涌如cháo……

    贪狼禁卫与魏武卫混合。抵挡着越南禁卫军、老挝武士、柬埔寨天兵，与及越来越多的飞禽走兽。

    随着敌军越来越多，贪狼禁卫和魏武卫的伤亡越来越大，只能凭借玄妙阵法和强大战甲勉强抵挡，却也难有建功。

    大军激战，双方大能也没闲着，啸月王等三王与真腊巫王疯狂围攻桓王，屡屡得手，却始终只伤不死，甚至重伤都没，不由又惊又急又怒。

    “嗷……”

    一阵裂魂刺耳的恐怖狼嚎声起，一直保持人身参战的啸月王，猛然浑身骨骼爆响，身躯扭曲……

    片刻后，一只三首双翼，眉心纹月，皮毛星光璀璨的啸月神狼出现，眼神如星辰深邃，摄人心魄。

    这传说中的啸月神狼，体型也就高四五米，长约十数米，比起那些越南禁卫都不算庞大，却有股傲视苍生，俯视天地的浩瀚气势。

    “嗯？”

    剑殇一招兵法技“天罡震裂”，硬挡龙虎王的“龙虎之力”天赋神通，双眼微眯看向啸月神狼，心中焦急yin霾。

    早知雉姬极为冷静，冷静到可谓冷血。但是，剑殇也没料到贪狼禁卫、魏武卫和自己，已经陷入泥淖般的危局，雉姬依旧无动于衷，没有派出大军或散仙前来支援。

    特别是那些散仙，依旧听令隐伏不动，等于让剑殇独自吸引了所有敌军大能的注意力，这不是把剑殇往火坑里推吗？

    “难道是报复自己执意率兵狙击敌军jing锐？”剑殇胡思乱想着……

    “雒龙王，到底在哪？”

    焦急yin霾之余，剑殇猜测雉姬在等敌军聚集、雒龙王出现，环视四周，却没发现任何疑为雒龙王的存在，倒是发现了隐伏的噬天虎王。

    “大地束缚！”

    啸月王化形，剑殇沉思，撼天王垂胸咆哮一声，虚空涟漪，无数个肉眼可见的空间波纹，如无数枷锁圈住剑殇，急剧收缩。

    十倍、五十倍、百倍、两百倍……

    随着空间波纹收缩，剑殇感觉重力越来越强，束缚得剑殇举手如山，直yu窒息，更别说战斗、抵挡了！

    *******

    丢下老婆，坚持码字！等到的却是菊花危机，拜求月票、推荐票、自动订阅！！！谢谢！谢谢！