    “事情，是分轻重的，也是有尺度的！我的逆鳞不可触碰，谁碰，谁死！”陈六合一字一顿的说道，语气中，充满了一股让人心脏发寒的戾气。

    听到这话，叶平威也沉默了下去，脸色阴沉，双眉死死的拧在了一起，眉宇间显然有怒气显露！

    他还真不知道，暗地里发生了这样的事情！

    李观棋连这样的事情都做得出来，的确该死，该千刀万剐，太卑鄙，太无耻，太恶劣！

    陈六合深吸了口气，抬目看着叶平威，说道：“你说，我今晚做错了吗？李观棋，该不该杀？”

    “该杀！”叶平威重重的吐出两个字眼，铿锵有力！他也是个有着血性的爷们，眼里容不得半点沙子，若是换做他，他也会不顾一切的怒发冲冠，一个男人若是没有这点脾气，还算什么男人？

    “是啊，所以我这么做了。”陈六合说道：“我也知道，这次利用了你，是我不地道，但你同样清楚我的情况，我不能出事，否则将会满盘皆输！”

    叶平威深深的看了陈六合一眼，说道：“站在私人角度，我佩服你，你是个爷们，够牛！但站在四号楼的角度，你就是个魂淡，我想抽你。”

    陈六合苦笑着：“如果你抽我一顿能让你解气的话，我倒是愿意满足你这个要求。”

    顿了顿，陈六合又道：“当然，如果这一次会给你们四号楼带去很大的麻烦，你也可以选择现在就把我丢下车，或者把我交出去，我绝不怪你。”

    叶平威没好气的瞪了陈六合一眼：“陈六合，你以为我真不敢那样做吗？”

    “你当然敢，只不过，你一定不会这样做！因为你不希望我输给诸葛家，因为我和诸葛家比起来，我一定算是好人！我存在的价值，一定会比诸葛家存在的价值更大！因为，我忠于国度，我愿意为了这个国度抛头颅洒热血，哪怕是流尽最后一滴鲜血！而诸葛家，绝对不会！”陈六合一字一顿的说道。

    “而你叶平威，跟我是同样的人，我们惺惺相惜，深懂彼此。”陈六合道。

    叶平威怔怔的看了陈六合几秒钟，旋即收回了眼神，冷冰冰的说道：“别在我面前打感情牌！现在把你丢下去，岂不是打了四号楼自己的脸吗？岂不是证明，四号楼的入局，本就是一个错误？”

    闻言，陈六合笑了起来，竖起了一个大拇指，拍马道：“叶兄英明，神武盖世。”

    “滚！”叶平威冷不丁的吐出了一个字眼，懒得再去搭理陈六合这个浑账玩意。

    叶平威没有在半路把陈六合放走，而是直接带回了四号楼！

    此时此刻的陈六合，处境依旧是非常危险了，可以很负责任的说一句，若是今晚没有四号楼的插手，陈六合现在的下场一定很糟糕，必然是被其他人给抓获了，从而有很大的可能性会落到诸葛家的手中。

    一旦落到了那种境地，陈六合的下场就可想而知了，这次就算死不了，也会脱下一层皮来，当然，最大的可能性就是被诸葛家无所不用其极的给死死咬住，难以脱身。

    今晚，风暴源头的陈六合，自然是会被很多双眼睛给盯住的，乃至那些人，也把眼睛盯在了四号楼的身上，只要陈六合敢从四号楼走出去，那一定会有新的麻烦到来。

    四号楼内，陈六合好吃好喝的被招待着，水果香烟应有尽有，叶平威也是被这个没心没肺的家伙搞得有点无言以对！

    陈六合恐怕是四号楼成立有史以来，第一个被抓进这里，还能谈笑风生一脸轻松的人吧。

    除了他之外，其余的哪一个，不是在走进这座大楼的那一刻，就已经被吓得肝胆欲裂了……

    “你倒是舒服，知不知道这一次四号楼因为你，而承受了多大的压力？现在受到了来自多方的压力，甚至已经有人把我的状，告到了上面。”叶平威看着眼前这个云淡风轻如没事人一般家伙，说道。

    陈六合挑了挑眉头，丢了片橘子到嘴里，一边咀嚼一边道：“诸葛家那边真的是卯足了劲啊，这一次是一点想放过我的意思都没有。”

    “呵呵，你亲手送给别人的一个大好机会，你认为别人会错过吗？如果我是诸葛晴空，我也会死死咬着你不松口！”叶平威冷声说道。

    陈六合砸吧着嘴唇，道：“扛得住吗？”

    “哼，四号楼做事，向来不需要给任何人交代！告到上面又能如何？归根究底，四号楼的入局，也并非完全的无理取闹！毕竟你陈六合身份不凡，是龙魂成员，你这种级别的人，由我四号楼出手，有什么太大问题吗？”叶平威面无表情的说道。

    闻言，陈六合笑了起来，指了指叶平威道：“你也是只老狐狸啊，这些，是你早就想好了的吧？”

    叶平威没有回答陈六合的话语，继续说道：“陈六合，你现在应该好好祈祷李观棋还能救的回来，如果他死了的话，事情才叫真正的大条！到那时，你身上会背负一条人命！再加上诸葛家的威力，会很麻烦。”

    陈六合不以为然的问道：“李观棋现在的情况怎么样了？听你的意思，他现在似乎还没咽气？”

    “你那么希望他死吗？”叶平威问道。

    “不然我干嘛要把他从四楼丢下去？你难道以为我是在跟他闹着玩？”陈六合嗤笑了起来。

    叶平威开口道：“刚刚收到消息，李观棋现在还没死，正在抢救，并且，抢救过来的机会很大。”

    陈六合皱了皱眉头，诧异道：“那魂淡的狗命那么硬？那都没把他摔死？”

    “院方传来的消息好像是说，李观棋落地的时候是双腿先着地的，再加上他运气很好，没有伤及脑颅，所以有可能能保下一条命，但这些还都不确定，要看最后的结果。”

    叶平威说道：“现在，已经有人把最好的外科医生都调过去救治李观棋了，想把他救活。”

