
　　对于上方战况，沈玄完全不担心。那大长老虽强，但沈十一和玄天战斧也不是吃素的。

　　尤其是玄天战斧，知晓大长老底细，更能应对其手段。沈十一虽说受伤，但二打一的情况下，暂无性命之忧。

　　沈玄下去之前，还不忘将洞眼锁住，以防万一。

　　……

　　眼前一片漆黑，灵魂力量都探视不出去，沈玄整个人漂浮在这里，不知东南西北，不知天地玄黄。

　　“小林，多谢了。”

　　沈玄飘在这漆黑空间，对点化老祖道谢。

　　刚才挡住大长老那致命一击的，并不是沈玄，而是藏在空间内的点化老祖。

　　空间与山河社稷图的通道早已打开，以沈玄创世神的手段，平移出没有封印的太岁很简单。在刚才，他让太岁和点化老祖融合，使点化老祖重新掌控大罗金仙的力量。

　　这才在大长老没有防备的同时，施展出那一击，重伤大长老。

　　“淼哥不必客气，若非淼哥将太岁牵引，我也没那本事。”

　　空间内的点化老祖此时金光绕身，已长成十五六岁的少年模样。并没有在第一时间去掉太岁，这里凶险未知，多个帮手总归是好的。

　　“我能感应到褚婴的气息，他在这里。”

　　点化老祖此时对沈玄提醒说道。

　　听到点化老祖的话，沈玄神经紧绷，时刻注意着周围，以防不测发生。

　　那褚婴，绝对是恐怖级别的存在。至少也相当于他当年七劫乃至八劫的实力。

　　七劫散仙放眼地球，便成数一数二的人物，即便比起当年的他，也多少有了一战之力。自己目前力量太弱，远非敌手。他之所以信誓旦旦的敢过来，就是在赌对方未成。

　　从褚婴之前破开空间抵达点化阁上空，他就看出了端倪。对方在突破着什么，一旦突破成功，极有可能是仙帝级别的存在，那时候不管点化阁怎么抵挡，都是杯水车薪。

　　他赌自己的猜测是对的，如此便可截断厄运。

　　“这里可有阴气极盛之处？”

　　沈玄传音问向点化老祖。

　　“有，和那褚婴气息一致。”

　　“好，带我过去。”沈玄没有犹豫说道。

　　点化老祖在空间内神色微微迟疑，他感觉得出褚婴的气息很强，比他现在拥有大罗金仙级别的力量更是强上很多。如此这般，一旦遇上，纵然沈玄拥有神器，但在这狭小空间内，恐怕也很难逃脱。

　　毕境沈玄的力量没有完全恢复，这么做太过冒险。

　　他知道沈玄冒这么大的险，是为了保全点化阁，赌这一丝气运。虽然迟疑，但他还是点了点头。

　　“往左移百米。”

　　沈玄照做。

　　“往下移三百米，注意隐藏气息。”

　　点化老祖提醒说道。

　　沈玄点点头，小心翼翼的往下移动。到他这个境界，虽然周围无法感知，全部处在黑暗中，但心中自有尺寸，行动多少还是能够感知的。按照点化老祖往下移了千米后，停顿了下来。

　　“别转身，往前移动四百三十三米，每移动四米，停顿一息。”

　　沈玄按照点化老祖的指挥继续小心翼翼的前行，在往前移动到三百多米的时候，他终于感应到了一股冲天尸气。

　　冲天尸气之中，还有一股极阴之气，两者气息相互交融缠绕，直冲云霄。幸好这是特定空间，否则在不远千里之外都能看到这两股光柱。

　　“左下方千米。”沈玄口里呢喃，点化老祖指引到这里，他已经有了方向感。不过，为了防止不被对方发现，依旧按照点化老祖的指挥前行。

　　小半个时辰后，沈玄身体潜行，终于抵达距离那气息不足百米的位置。

　　“淼哥，再往前咱们就不能交流了。”点化老祖说道。

　　“嗯，谢谢小林，我知道该怎么做了，你隐藏好气息。”沈玄对老祖由衷感谢，没有点化老祖的指引，他想来这里，至少也得五六个时辰才可以，而且极有可能会被对方发现。

　　不过，沈玄也有疑惑。这里能量虽暗，但上面自己和大长老那战斗，真就没有被褚婴感知到吗？

　　除非，他在关键时期，就算感应到也不能干预。想到此，沈玄不免胆大了一些。

　　说明，他赌对了。

　　闭上眼，重新感知到了一下对方的位置后，沈玄立刻封闭五识，根据记忆中的路线往里面走去。每走一步，停顿一息，极为缓慢。

　　此时，两者相距仅有几十米的距离。

　　而在沈玄前方不远处，有一件巨型法器，形如海螺，全身金色纹路，但散发的气息却是阴气。23sK.com

　　这里，所有的阴气来源，均出自于此。

　　在这海螺型法器的内部，飘着一个婴儿，整个身体悬浮其中，被金光包裹，像是在孕育而生。

　　金色婴儿在海螺法器之内，尸气正是来自婴儿身上，尸气与阴气相互交织缠绕冲天，形成了一副诡异画卷。

　　只是，这婴儿的眉头不停的皱动，好像在感应什么。

　　就在这诡异画卷不断的衍生时，沈玄从黑暗虚空内踏步走了出来。

　　这时，他睁开了眼睛，只开了眼识，便看到了下方那金灿灿的法器。

　　“神器罗生门！竟然在这里！”

　　他心中暗道，满是惊讶。

　　他怎么都没想到，这里竟然藏着罗生门这件法器。

　　罗生门乃地府至宝，乃是地藏王菩萨腰间别挂的一件神器，常年吸收地藏王的佛气与地府阴气，形成两极能量，威力极强。沈玄没见过，但听薛礼说地府宝贝时，提过。没想到，竟然在这里见到了。

　　罗生门的区别方法很简单，甚至不用刻意感知。因为当初地藏王在罗生门上刻下了字，名字就叫罗生门。

　　而下方那件海螺法器上面，也刻着同样的字。

　　褚婴，配合神器！

　　这等阵容，若真打的话，恐怕连屎都会被打出来吧！

　　“他在借助神器孕育，淼哥，让我出手击杀了他。”这时，空间内的点化老祖突然发出声来。

　　“击杀他？”

　　沈玄眉头微皱，他虽然很想这么做，但点化老祖若真过去，十有八九会同归于尽。

　　这结果，不是沈玄想要的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第615章 神器罗生门免费阅读。https://xs.23sk.com 