    出现在门口的，正是刚刚已经说要离开的朱荣柯！

    苏纯雅眼睛里浮现了惊恐的神色。

    他是去而复返，还是根本就没有走？

    他……都听到了么？

    朱荣柯大步的走过来，直视着苏纯雅的眼睛，“你有错，你的错就是没有早点告诉我！”

    苏纯雅一双眼睛闪着，分明可以看见里面晃动的恐惧感。

    她摇着头，向后缩着，似乎是想要躲开朱荣柯的进一步接触。

    朱荣柯这次没有再允许苏纯雅的躲避，大步向前，直接就握住了她的肩膀，一双眼睛直直的盯着她，宛若黑夜里的星。

    “你听着，苏纯雅，我喜欢你，从大一我就喜欢你了，喜欢你喜欢的不得了，不管你是谁，不管你的家庭怎么样，不管你脸上有没有疤，我只希望你能摒弃一切，你能接纳我。”

    朱荣柯看起来也是有点激动，差点把坐在床边的乔知暖给挤到一边。

    贺千鹤急忙过来拉了乔知暖一把。

    王子琪和两人纷纷对视了一眼，打开门出去了，把空间留给两人。

    王子琪靠在病房门的一边墙上，乔知暖靠在另一边，贺千鹤则是在门边上，从门缝做贼一样的往里面看。

    王子琪问：“你觉得苏纯雅会答应么？”

    乔知暖摇了摇头，“不知道。”

    她对苏纯雅认识的时间太短，并不够了解对方为人。

    贺千鹤却坚定的说：“一定会答应的！她就是那种软绵绵的乖乖女的性格，如果没有人逼她的话，她会一直都慢慢吞吞的，现在朱荣柯这样把她逼到了墙角，她会点头的……啊！她点头了！”

    贺千鹤从门缝里，看见了刚刚点了点头的苏纯雅。

    她高兴的站起来就抱着王子琪转了一圈，外加上手舞足蹈，整个人身上都洋溢着一种深切的幸福感。

    王子琪推着她的脑门恨不得把她给推远点，“也不是你自己找对象了，高兴成这种屁样子。”

    乔知暖噗嗤一声笑了出来。

    …………

    除了缺考的一门课，乔知暖别的科目都确定能全部过关了。

    她早早地登陆了自己的学生系统去看成绩，就有墨擎的一门科目不行。

    墨擎现在一天三次给她发信息，乔知暖都完全无视了。

    她不知道该怎么去面对墨擎了，想到墨擎，就心跳怦怦加快，脑子里很乱。

    用王子琪的话来说，她这就是套路不成反被套路，反而被套牢了。

    乔知暖揉了揉太阳穴，“你那边游说的怎么样了？”

    王子琪在眼睛上比了一个ok的手势，“零。”

    乔知暖叹了一声。

    她原本就想到这件事情的艰难，却没有想到这样艰难。

    “有一个大一的女生，我好不容易都已经说动她了，结果不知道怎么，她接了一个电话，那边稀里哗啦说了一通，她挂断电话就说不告了，他爸妈说了，不让她告，让她老老实实的，反正人已经抓住了，回头出来了万一报复的话还会找她的事儿。”

    王子琪忽然咬了咬牙，“幸好她妈是打电话来的，要是当面的话，我非要好好教训她！什么叫做反正人已经抓住了？简直气死我了。”

    乔知暖叹了一声。

    可怕的还都是这种心理。

    “我给沈锦赫打个电话问问情况。”

    乔知暖话都还没有说完，沈锦赫那边就已经打来了电话。

    “有新的证人么？”

    乔知暖摇头。

    摇完头才反应过来隔着电话，对方也是看不见的。

    “没有。”

    沈锦赫说：“没关系，现在有千鹤，纯雅，还有小一，这三起绝对是板上钉钉的有证人证词证物了。”

    小一就是那天和苏纯雅一同送去医院的女生。

    “而且，近期国家正在严查团伙，三人以上就成团伙，她们有九个人，造成受害人的伤害，我直接就定位成刑事案件诉讼的，而且作案频繁，程度恶劣，程度不同的可以判刑三年到五年不等，但是……”

    沈锦赫欲言又止。

    乔知暖问：“怎么了？”

    “但是，如果这样的话，校园暴力就不是一个主导词，而是一个衍生词了。”

    从一个团伙暴力行为，才能提起的校园暴力。

    乔知暖和王子琪都沉默了一下，没有说话。

    过了一会儿，王子琪地骂了一声，“我就从来都没觉得我是这种好人过，管什么乱七八糟的闲事儿！”

    真的是很乱七八糟。

    若不是最开始的开始是牵扯到贺千鹤，也不会对校园暴力有这样深刻的认识。

    “还是问一下当事人吧。”

    当晚，贺千鹤回来之后，乔知暖就问了她的意见。

    贺千鹤有点懵逼，“就是……如果按照社会上的团伙作案的话，判刑重，按照校园暴力的话，就轻？”

    王子琪竖了竖大拇指，“解释的浅显易懂。”

    贺千鹤也沉默了。

    初衷就是对抗校园暴力，可是现在一旦是打到社会团体的范畴里，就脱离了校园的这个大环境……

    虽然说，能让柳倩一伙人得到更深的惩罚。

    贺千鹤的沉默，更加联系到了乔知暖和王子琪的情绪。

    她还是说：“我去问问她们俩。”

    苏纯雅和小一都已经出院了。

    最终，她们说：“是什么就是什么，我们的目的不是单单针对柳倩，而是这种现象。”

    从初中高中，一直绵延到大学的校园暴力。

    乔知暖转达给了沈锦赫，沈锦赫长久的都没有说话，久久才说：“姑娘们都是好样的。”

    沈锦赫也就开始为了这件事情四处搜集证据，还有至关重要的一点，就是调动网民的舆论造势。

    乔知暖第一时间就想到了沈晗静。

    她是圈子里的人，认识的媒体记者也更多一些。

    “正好你找我了，我还正要打电话找你呢。”

    沈晗静当即就直接叫了助理过来接乔知暖，直接接到了片场。

    她接到钟泽的电话实在两天前了，但是就是因为赶拍，还没有来得及去找乔知暖。

    乔知暖再次进入拍戏的片场，有一种恍然隔世的感觉。

    想起在去年盛夏之际，去到布莱卡的凯撒宫殿，就好似是梦境，隔得很久远了。

    沈晗静刚拍了她的一场戏，结束后跟导演说要休息半个小时，趁着补拍别的演员的镜头，她找乔知暖来到自己的专属休息室。

    “小白兔，找我有什么事情呀？”

    沈晗静这部戏是现代戏。

    前段时间，经过一段时间的减肥暴瘦，已经从拍那一部面黄肌瘦的小丫头的戏份里脱离了出来，虽然还是很瘦，但气色已经好很多了。

    乔知暖直接就把校园暴力的案子告诉了沈晗静，“我想要找媒体朋友帮帮忙，造一造舆论上的势。”

    沈晗静想了想，“这个容易，倒是有一个现成的人选。”

    乔知暖还没有来得及开口问是谁，沈晗静就已经把话题给转开了。

    “我听钟泽说，墨擎已经对你走心了？”

    乔知暖楞了一下，想起来自己说的“走心又走肾”的话，她还是脸颊不由得有些泛红。

    “我觉得是的。”

    既然钟泽告诉了沈晗静，也必然就把威廉的结论也告诉她了。

    无计可施，这四个字还真的是可以用对地方了。

    沈晗静托着腮，“现在的墨司霆和墨擎之间，对你有什么区别。”

    乔知暖忽然楞了一下。

    有什么区别？

    这个问题她没有想过。

    “墨擎会撩你，会对你动手动脚，会想要把你拉到黑暗的阴影里面去搂搂抱抱亲亲，那墨司霆呢？”

    乔知暖：“……”

    对啊，那墨司霆呢？

    墨司霆也会。

    乔知暖眼神有些迷惘了。

    沈晗静说：“所以，现在喜欢上你的墨擎，和墨司霆并没有什么区别，对你来说。”

    乔知暖沉思许久，点了点头，“是的。”

    她不想承认，却又不得不承认。

    在最后和墨司霆冷战的时候，也就正是因为墨司霆对她的占有欲太盛，让她喘不过气来，没有丝毫的自由，关系才会进入到一个僵化期。

    而现在……

    墨擎把墨司霆的占有欲放的更大了。

    那他肯定不会满足于她这样的疏远他避开她，他肯定会有所行动的。

    从片场出来，乔知暖没叫沈晗静送她了，直接就近去公交车站等车。

    路上，临时忽然想起了这几天一直在看的G&R的歌会文件，临时改了主意，准备先去一趟大使馆找傅凉深。

    因为是周末，大使馆里有些冷清。

    有了上一次被拦在外面的惊艳，乔知暖主动拿出自己的身份证件登记。

    来过两次，轻车熟路的找到了傅凉深所住的地方。

    外面没有人，乔知暖敲了敲门，也没人回应。

    轻轻一推，门竟然是虚掩着的。

    乔知暖由于两秒钟，还是先抬步走了进去。

    也很是奇怪，平日里在别墅内的佣人，今天都不见了踪影，就连一向秒出现的曲晓玲也不见了。

    她听见前面的一个房间里面传来有声音。

    乔知暖循着声音走过去，从打开的门里，看见了令她惊讶无比的一幕，她捂住了嘴，急忙倒退了两步，隐在门框的另外一侧，听见里面的交谈声。

