    下一秒，幻苍渊全身升腾起一股骇人心魄的魔气，而在他内天地之中的灭无道面露惊慌之色。

    只因他发现自己的一切正在被强行剥离，他看着四周陌生的环境，眼神中时不时闪过一抹茫然。

    以他有限的见识，甚至都不知道自己现在在哪，他还以为有高手将他直接救走，带到了别处。

    不过很快他的意识便开始消退，体内的应龙魔血虽然依旧在沸腾燃烧，可是因为之前灭无道以消耗生命力为代价，已经将这股潜藏的力量近乎运用到极限。

    他已毫无反击之力，作为第五气运之子，本该有光明的未来，可这一切仿佛就会这样落下帷幕。

    而幻苍渊在收敛了全身爆发的强悍魔意后，下意识握紧右拳，喃喃自语道：“很强的血脉之力，不愧是曾经统一魔界的应龙魔帝。

    但对朕的实力增幅有限，要不是因为这皇室之血的隐患，以及接下来的计划，朕也不至于被逼到舍弃人身这一步。

    只希望老师所言没错。”

    随即他突然张口吐出一团七彩之气，而这七彩之气在出现的那一刻，便要直接回归天地。

    好在幻苍渊及时运用化为金钟的龙气之力将其同样笼罩在皇城中心。

    然后幻苍渊将手中的立国玉玺高高抛起，外表的玉石尽皆破裂，其中好似藏着一条金色的小龙，这正是大梦龙脉！

    “天！地！人！化界！龙脉锁八方！”

    这条本质为大梦龙脉的金色小龙，仰头吐出一道道无形之气，而这些龙气化作无形之光将皇城中心再次笼罩！

    原本凝聚了大梦子民力量的龙气金钟猛然炸裂，其中被压制的地脉之气再次扩散，还有那道被幻苍渊吐出的七彩之气，仿佛也要冲破这无形之光重归天地！

    但最终这些气力却互相融合，化为浓郁到近乎实质的金色雾气，整个皇城中心也彻底被其掩藏。

    原本冷漠至极的幻苍渊眼中闪过一抹渴望，这种情绪对这位大梦帝皇来说，本就十分罕见，随即他直接原地盘膝而坐，身上传来一股股巨大的吸力，在飞快吞噬着这些金色雾气。

    几个呼吸的时间后，幻苍渊睁开双目，其双眸中涌现出一股滔天怒焰，他的视线也看向这被无形之光所笼罩的一角。

    “是谁！”

    “哎，果然还是瞒不住。”林陌的身影显露，包括其身旁之人。

    冷初洛眉头微皱，但此刻他已进入图腾附身的状态，比起林陌面对这些雾气，只能看不能用，他可以通过白霜，进一步感悟其中的奥妙。

    幻苍渊看到出现之人，是依旧戴着面具的人界会天王和龙王后，原本上涌的怒气竟然无故消散了少许。

    他的视线移向冷初洛，认真道：“你的气息与那灭无道，或者说与如今的朕有些相似。”

    这一次林陌二人能够顺利瞒过幻苍渊，悄悄潜入这皇城中心，灭无道可以说是立了大功。

    原本二者若是凭借林陌的无相之境，绝不可能逃脱幻苍渊这位天地境后期的大高手的探查，可因为白霜为应龙幼崽的关系，加上此地还充斥着灭无道身上那股应龙魔血的气息。

    再借助无常领域的完美同调后，林陌二人也模拟了那股应龙魔族之气，以及无相之境所遮掩，这才能顺利潜入其中。

    幻苍渊看着那龙王只是盘膝闭目，不由眉头微皱，他好像发现了什么，目光转向林陌：“你们并不是天地境，这以天地人三气凝聚的浩瀚之力你们并不能纳为己用。

    而你的同伴却能通过一些诡异的手段来参悟这份奥妙，你却只能入宝库空手归，还要承担朕的怒火，这对你来说合算吗？”

    林陌挑了挑眉，嘴角反而流露出一抹笑意：“额，大梦皇上，可你现在并未出手，亦或者不能出手不是吗，否则面对我们两个渣渣，你还用这么浅显的挑拨之言，未免有些太掉价了。”

    至于入宝库而空手归，原本林陌确实也以为会如此，但当冷初洛运用图腾附身开始参悟这份奥妙后，便再次施以无常领域链接自己。

    在完美同调下，冷初洛毫不吝啬的直接分享了自己的感悟。

    换句话来说，现在冷初洛一人修炼，就相当于林陌二人同时疯狂的暴涨经验值，所以这时林陌自然不能让幻苍渊打扰到冷初洛继续参悟。

    要知道真武境的修炼速度实在是太慢了，仅是初次领悟天地的每一步，便要花费不短的时间。

    可现在这个环境对林陌二人来说，近乎是将天地的一部分隐秘完全敞开，原本不懂得地方，也能触类旁通，再加上冷初洛本就极高的天资加成，以及自己的人族大势BUFF共享。

    仅仅这么一会儿的功夫，林陌便感觉自己原本停止不动的境界开始以肉眼可见的速度攀升。

    如今林陌只能感慨冷初洛的天运，以及无常领域简直是专职辅助的绝佳天赋，所谓的完美同调实在是太BUG了。

    可惜无常领域的限制也不小，无法链接境界高于冷初洛之人，以及对链接双方的消耗过大等等缺点。

    可这一切放在林陌身上就不是事，《九霄真经》可以瞬间补足真气，三篇超限级功法让林陌的元神恢复速度超过消耗，甚至还能帮助冷初洛分担一部分。

    所以在这千载难逢的机会，林陌要做的很简单，就是拖住幻苍渊，让他尽可能慢一点吸收那些金色雾气，给冷初洛能够继续参悟争取更多的时间。

    幻苍渊此刻又恢复到了那副冷漠的神情：“你说的没错，朕若是动手的话，好不容易借助龙脉之力维持的这界中界便会崩碎。

    可凭借朕的实力，以及现在的应龙魔身，完全能依靠纯粹的肉体之力将你打爆！”

    说到这幻苍渊好似一个普通人一般，一步又一步的向着林陌二人的方向走去。

    林陌见此并无任何慌乱，在察觉到此地的特殊性后，他发现自己还有一招反制的杀手锏。

    “系统，附身十分钟七星半·陈靖仇！”

