    轰隆隆！

    罗浮山内门七长老罗玄通的住处，庞大的盆地在疯狂颤抖着，蜘蛛网般的裂缝，在盆地之中飞快蔓延了开来，同时无数充满道韵的符文，在虚空之中浮现了出来，形成了庞大的杀阵，演化出无穷的杀机，朝着一道壮硕的身影绞杀而去。

    “是皇武境强者，到底是谁？”

    “罗浮山中，应该不会有人来找老夫才对！”罗玄通表情大变。

    他是阵法大师，他为了防止被别人发现秘密，特意布置了杀阵，将整个盆地都给笼罩了起来，而自己则是住在盆地下面的山洞之中，方便研究女帝兵器。

    这一研究，就是两百年，反而耽误了自己的修炼。

    但是他现在却感觉，自己布置的杀阵，正在被人以极快的速度突破，对方展现出来的实力让他惊颤，绝对是皇武强者！

    难道，是他手中女帝兵器的秘密，被暴露了吗？

    就在他心中掀起惊涛骇浪的时候，一道充满狂傲的声音已经在盆地之中响彻而起：“吾名武痴，特来挑战内门七长老罗玄通，出来迎战吧！”

    武痴！

    居然是武痴！

    听到这句话，罗玄通顿时眼中精芒一闪。

    他虽然深居简出，很少在宗派之中现身了，但是也知道最近宗派来了一个战斗狂人，横扫了整个外门之后，进入了内门，想要挑战内门长老。

    “哼，这个武痴真是胆大包天，居然连老夫住处都敢乱闯，看来老夫必须给他一个教训才行！”

    “不过，他居然能破掉老夫的杀阵，看来他的实力，和传闻之中倒是有点不一样啊！”罗玄通飞快开启了阵法，隐藏了自己居住的山洞，然后从通道之中飞了出来。

    他抬头看去，只见一个长相普通的中年武者，也同时从半空之中降落了下来。

    这一刻，罗玄通瞳孔一缩，满脸的不可置信之色。

    他乃是阵法大师，他亲自在这个盆地布置下的杀阵，拥有的威力他很清楚，就算是以他自己的实力，却强行破入的话，也需要大概半柱香的时间啊。

    而从武痴攻击杀阵到现在，才过去了几十息时间啊！

    “你到底是谁？”罗玄通表情变得冰冷了下来，他从武痴的身上，感受到一丝危险的气息。

    “呵呵，七长老还真是不问世事啊，我乃是你们罗浮山最新招揽的外门长老武痴，我以武痴命名，乃是想以战证道，昨天我击败了十长老，今天特意来挑战你的。”

    萧叶看着眼前造型邋遢的七长老罗玄通，嘴角扬起一丝冷笑。

    此人，就是两百年前覆灭苍龙教的凶手，也是苍龙老者想要报仇的对象啊。

    他来之前还担心，对方得到了女帝兵器之后，会秘密离开罗浮山在中州没找个地方研究呢，可很显然对方没有这么做。

    “胡说！”

    “你以为老夫是三岁小孩吗？你能这么快破掉老夫布置的杀阵，至少也拥有皇武三级的修为，你这样的高手，会甘心加入我们罗浮山？”

    “快点说，你到底是谁？是不是其他宗派派来的奸细！”

    罗浮山双眸之中，充满了警惕。

    萧叶闻言却仰头一笑，不屑的说道：“那是因为你布置的阵法，太垃圾了，我能轻松突破进来，你何必大惊小怪，现在还是乖乖和我对决吧！”

    轰！

    萧叶话语才落，背后浮现了火属性皇界，炽烈的神光照亮了一切，滔天火焰席卷开来，朝着罗浮山爆涌而去。

    现在他已经发现罗浮山了，自然不需要在隐藏实力了。

    “皇武三级后期的修为！”

    感受到萧叶释放出的修为波动，顿时眼中寒芒一闪，只见他浑身升腾起冰冷的气息，寒风呼啸，空气都像是要结冰了一样，冰封一切的皇界，同样从他背后升起，直接绞碎了滔天火焰。

    皇武四级中期的修为！

    萧叶见此冷冷一笑，丝毫不在意，直接捏着双拳，朝着罗浮山攻击而去。

    “区区皇武三级后期的修为，就敢来招惹老夫，我看你是嫌自己命太长了！”

    “也罢，老夫今天就把你打败，然后送到宗主面前，施以极刑，让你乖乖透露一切！”罗浮山感受到萧叶的修为，连连冷笑，挥动双掌迎战。

    皇武三级的修为，虽然强大了，但是和他比起来还差了一大截，他的心已经镇定了下来了，专心迎战萧叶，双掌挥动之间，冰封了一切。

    “是吗？”

    “你修为比我强，可不代表实力也能超过我啊！”

    萧叶的脸上浮现戏虐的笑容，双拳的拳势再次一变，磅礴的拳势直冲九天，三种轮回拳力缭绕四周，宛如可以击碎天穹，横扫一切，让他的战力顿时暴涨。

    砰！

    罗浮山瞬间就被震得爆退了开来，冰封一切的冰冷气息也被横扫一空，让他满脸的惊骇之色，眼珠子差点掉出来了。

    他皇武四级中期的修为，居然被皇武三级后期的武痴完全力压！

    “你……你到底是谁？”

    罗浮山瞳孔一缩，只见眼前的武痴，身上绽放出一缕缕金色的光芒，磅礴的血气宛如真龙在咆哮着，连头发和瞳孔，都被染成了金色。

    嗤嗤嗤！

    下一刻，萧叶的身体和容貌开始发生着改变，浑身骨骼发出噼里啪啦的声响，很快就变成了一个身材挺拔，长相清秀的青年，一双深邃的眸光让人不寒而栗。

    “这……这……”

    罗浮山已经被眼前这一幕，给震撼的说不出话来了。

    因为萧叶的长相，实在太过年轻了，不但拥有了皇武三级后期的修为，而且还能横跨境界战斗，放眼整个中州和真灵大陆，能达到这等成就的寥寥可数，恐怕四大帝子也不过如此了吧。

    “吾名萧叶，今天代苍龙前辈取走你性命，取走女帝兵器！”萧叶浑身血气磅礴，朝着罗浮山踏空走来，一步迈出就能震撼整个天地。

    既然找到了罗玄通，萧叶自然懒得继续隐瞒身份了，直接杀了罗浮山，取走女帝兵器走人。

