    那个鬼阴师话刚落音，另外三个鬼阴师呼啦一下子，跟着跪在了地上，纷纷表示只要牛吞天不吃他们，愿意以他马首是瞻，终身为他效劳。

    估计刚才牛吞天生吞活吃鬼阴师的场景，硬是在这四鬼的心理上，彻底地留下一辈子都抹不去的阴影了。

    听了他们的话，牛吞天吞咽了一下口水，好像一副还没吃过瘾的样子。

    看他吧哒着两片大嘴唇，四个鬼阴师顿时吓得面无鬼色，嚎啕大哭，齐声叫喊道：“大王，你就发发慈悲心吧，别再吃我们了……”

    “行了，你们别在老子面前嚎丧了！”

    牛吞天一百二四个不耐烦的模样，说道，“饶不饶你们的命，我牛吞天做不了主，还得请我们的夜主发话！”

    “他如果愿意接纳你们的五鬼偷人秘术，就可以给你们一条生路！”

    这四个鬼阴师这才想到我夜十三还站在一边呢，立马掉转身子，都跪在了我的面前。

    看他们怂到的的模样，我简直无语了。

    传说中的五鬼阴师，都拥有通天彻地的本事，在阴司中的地位都很高，一般等级低一点的鬼类，在见到他们时，都得跪在地上。

    阳间的术士，如果道行浅的话，不仅驾驭不了他们，有时在作法的时候，还很容易被他们反噬，连小命都不一定保得住。

    话说回来，这五鬼如果没有强悍的阴术在身，被密封在那些地下室、保险柜里的那些人和珠宝，也不可能会被他们轻易偷运到手的。

    眼下，那四鬼听牛吞天管我叫夜主，他们满脸堆笑跟个奴才似的，朝着我左一个夜主、右一个夜主叫个不停。

    被他们这么一叫，我浑身都起了一层鸡皮疙瘩。

    怎么，这把我当成霍疯子了啊？

    再说了，这五鬼搬财术，或者偷人术什么的，在道门中一直被视为十恶不赦的邪术，我一旦接受下这种禁术，那我成什么人了？

    “呃，这个什么偷人术，我不要！”

    老实说，我根本没有必要给这四个鬼阴师的面子，当场就一口回绝了。

    谁料我的话刚说出嘴，陆雅茹就一步跨上前来，朝着那四个咧着嘴正要放声大哭的鬼阴师说道：“你们的五鬼秘术，夜十三不愿意要，本姐替他要了！”

    闻言，我一脸震惊不已地看向陆雅茹！

    半晌，我这才说道：“雅茹姐，这可是禁术啊，还被加持了天雷之厄，随便乱用这种坑人的邪术，随时会遭到天打五雷劈的！”

    陆雅茹呵呵一笑，说道：“夜十三，千百年来，五鬼偷人术，的确是一种被禁用的邪术，可是——”

    “你也应该知道，如果这种法术被我们稍微改进一下，专门用来做一些善事的话，它就不再是被禁用的邪术了！”

    听她这么一说，我不由得两眼一亮，点头说道：“对对对，雅茹姐，你说得有道理！”

    我这才转向那四鬼阴师说道：“本主可以接纳你们的五鬼偷人秘术。”

    “不过，我所疑虑的是，现在你们只有四个鬼阴师，能够做得了五个鬼阴师的事情么？”

    “能能能……”

    其中一个鬼阴师一连说了十几个能，“回禀夜主，我们五鬼阴师，为了防止在作法的时候，随时会有鬼牺牲，还准备了一名候补队员，现在我们就可以把他叫来拜见夜主！”

    这五鬼阴师考虑得真够周到啊，连候补队员都有。

    我连忙说不用见什么候补队员了，可那个鬼阴师说必须要见的，他们要在这里滴血认主，以后他们就能随时听我的调遣了。

    听他这么一说，我好奇地问道：“当年，你们和霍疯子是不是也搞了滴血认主的仪式？”

    “回夜主，我们搞了。”

    那个鬼阴师倒也诚实，说道，“不过，滴血认主是有期限的，比喻主人离开了人世，这个主仆的关系就自动失效了！”

    “我们五鬼阴师之所以到如今还在替霍道长效劳，原因是他在生前设置的阵法里，已经将我们五鬼阴师控制在里面了！”

    临了，他又向我说道：“夜主，眼下只有五鬼凑齐了，我们所献给你的法术才能生效，故此，那个候补队员必须要到场的！”

    对于五鬼搬运秘术，我原本就是一个门外汉，听他这么一解释，我这才如醍醐灌顶。

    不大一会，那个鬼阴师把他们的候补队员叫来了。

    滴血认主也很简单，我将左手中指咬破，将鲜血滴在他们的舌尖上，再在他们头顶心上画一道金箍咒，形同把他们四个鬼阴师都控制了。

    在接受他们献出来的秘术时，我这才知道，四个鬼阴师的都被编有序位的，每个阴师在作法时，各占一个方位，分别是金、木、水、火、土。

    我要单独称呼他们是，可以称作金鬼、木鬼什么的。

    如果我要以阴师来称呼的话，他们却坚拒不受，说我是他们的主子，宁遭天雷之劈，也不敢在我面前以师之辈自称。

    至于他们交给我的秘术，其实是一种阴山法。

    阴山法的前身为茅山法，着重于法坛、法印、令旗、手诀，并借用坟地、尸骨和人血等阴性能量调兵遣将，促成对事物的影响，借此达到自己的目的。

    原本阴山法也是用于普度众生和救死扶伤的，后来被道门中不良术士熟练掌握了后，加以民间巫术，进行改变，成了地地道道的邪术。

    在我掌握了五鬼搬运术后，一时好奇心大发，向他们问道：“现在我急于想把囚禁于港口湾水库下面的余雷魂魄，给救出来，如果我让你们去偷，能够办得到吗？”

    “回禀夜主，我们完全可以做得到，不过——”

    金鬼面色一凝，说道，“目前余雷的魂魄，被封禁在了水库下面的水神体内，我们一旦将他的魂魄偷出来，水库大坝就会崩塌，下游的良田和村庄等，会被大水淹没，到时要死很多的人！”

    闻言，我整个人都僵住了。

    就在这个时候，让我不由得想起了我在余家村的水姑家里，自己化身成水神的事情。

    这个邪恶的水神，到底是怎么一回事？

    余雷的魂魄，怎么会被封禁在了水神的体内？

    【作者有话说】

    各位大佬好，有读者表示故事情节过于紧张，故而增加了四大鬼王和五鬼阴师的情节，缓冲一下情节，增加一点喜剧的氛围。如果大家喜欢，敬请多多留言，点赞支持一下。谢过各位了！

