    “你们说，老陈家是不是祖坟埋得好啊？不然咋越过越红火呢！”

    　　……

    　　有的人都在盘算把自个家儿子孙子也送去当兵了。

    　　这天晚上，马秀莲也特意跑了趟老房子说了这件事。

    　　陈家几房也是刚刚知道老四也要去首都的事，很是惊喜，他们以后就有首都的亲戚了！

    　　而且说不定不用等乖宝毕业工作，就也能去首都看看了！

    　　陈建军把岗位的事也说了：“等去了首都，无线电厂的工作名额就空下来了，浩浩跟乖宝都用不上，所以就想着把这岗位给大宝。”

    　　周招弟笑容灿烂道：“谢谢老四，这是一点儿心意。”

    　　说着，就从口袋里拿出了五百块钱，递给老四。

    　　马秀莲早就跟老二两口子通过气的，钱是早就准备好了的。

    　　心里也愈发感激顾停云跟乖宝，要不是听了他们的话去摆摊挣了钱，一时半会儿还真拿不出这么多钱。

    　　陈建军就收下了钱，其他几房也都没有啥意见。

    　　老大两口子虽然遗憾自个儿子没得到这个岗位，但毕竟这会儿只有大宝一个人年纪合适，而且周招弟也是给了钱的。

    　　五百块钱，他们家一时半会儿还真拿不出来。

    　　“大宝，还不快谢谢四叔！”周招弟拍了下大宝的背，提醒道。

    　　大宝憨实地点头道：“谢谢四叔。”

    　　“没事。”陈建军挥了挥手道。

    　　既然他要走了，儿子闺女也都用不到，不用就浪费了，还不如给家里人。

    　　周招弟笑得合不拢嘴，越发觉得这肯定是托乖宝的福，她看着陈二宝叮嘱道：“二宝，你也要加油，跟你四婶一样，考到首都去！妈给你攒钱！”

    　　“啊！”

    　　陈二宝忍不住哀嚎：“妈，您可千万别指望我，我肯定考不上的！”

    　　周招弟一拍桌子，没好气道：“你有没有点志气？！你这样的体育特长生，高考分数线可是比其他学生要低得多，你加把油肯定能成的！”

    　　越想就越觉得这事儿靠谱！

    　　她已经决定了，要努力赚钱，监督二宝考上首都的大学。

    　　最好是跟老四一家一样，也搬去首都住，然后一定要离乖宝家很近！

    　　沾沾她的大福气！

    　　陈二宝本来觉得上完高中自个就解脱了，如今听到这话，顿时就觉得自个悲催了！

    　　*

    　　下了火车后，顾青云一家来接火车，将陆小芬母女送到家后，就直接驱车去了顾家。

    　　陆小芬进屋后，先去厨房洗了个碗，冲了碗甜水，“乖宝渴了吧，先喝完甜水。”

    　　赫连娇双手捧着碗，咕嘟嘟地喝了大半碗，然后递给陆小芬，“妈，你也喝！”

    　　陆小芬笑着接过碗，把剩下的甜水喝完。

    　　虽然现在家里是不缺钱花了，但她还是习惯性的节俭，而且和闺女分享一碗甜水的满足和喜悦是不一样的。

    　　喝完后就洗干净碗放起来，然后把搁置了一个月的屋子简单打扫了一下，却发现屋子很干净，都没怎么落灰。

    　　等到夜幕降临，陆小芬烧水给乖宝洗澡，自个也洗了个热水澡，把两人换下的衣服洗了一遍，晾在屋里。

