    这天一大早，冯天宝正在新得到的贵妃椅子上感受大自然的气息。

    四大美人之一的西施急急忙忙的跑了过来，在冯天宝的耳边轻声细语了一番。

    冯天宝还没反应过来，一连串的机械音飘到了脑海，直接把某人吓了一个激灵，直接坐了起来。

    “卧槽，昨晚陛下连夜召见了钦天监正使？

    还龙颜发怒，要杀了身边所有武氏女子？”

    冯天宝一脸惊讶的撤掉脸上的面膜。

    【虽然这个位面不太符合正经历史，但是武曌才进宫几天啊，不至于死这么快吧？】

    【按照正史来看，大佬最后好像反转了。】

    【李二不舍得杀大佬的，顶多让她吃点苦头。】

    【怕啥？】

    【一点也不方，嘿嘿……】

    “叮～恭喜宿主触动躺平吃瓜系统，获得中级心法秘籍一本。”

    “请宿主认真修炼，时刻谨记女帝瓜点才是您咸鱼飞升的关键。”

    【我特么……】

    冯天宝正对系统一顿鄙夷，西施又接着开口：“奴婢听闻，昨夜阴妃也连夜召见了中丞大人。

    具体因为什么事，奴婢没有打探出来，不过听说中丞大人来时抬了一个大箱子，走的时候又给抬回去了。”

    冯天宝一愣，不禁问道：“多大的箱子？”

    西施微微蹙眉，想了一下道：“约有座柜长宽，不过比座柜高。”

    座柜，古代商家所用的钱柜，是一种矮柜，与坐凳同高，柜面开有一条长10厘米左右的口槽，用以投放钱币，平时又可供坐用，所以也称“座柜”。

    【座柜的柜体全身较宽，长宽约三尺，高约二尺，若是比座柜还要高的话，是放了什么大东西吗？】

    【中丞阴弘智乃阴妃娘娘的哥哥，进宫看望自然没有什么，但是带个大箱子就很突兀，若是金银财宝，那回去的时候毕竟不会带走。】

    【所以这个东西必定见不得人。】

    【人？】

    冯天宝微微一震。

    【对呀。】

    【阴妃娘娘的儿子可是反王啊。】

    【今日宫中出现了反书，晚上阴妃和阴弘智就急着碰面，难道是反王被藏在箱子里？】

    【她们已经开始密谋造反了？】

    【那本书籍也是他们用来做坏事的一环？】

    【她们费尽心思的计划到底是什么呢？】

    丰田宝若有所思的摸了摸下巴，这几个人坏的很，一开始就将武曌和他设定成了敌人。

    接下来的谋反大计中，他和武曌肯定也要被牵涉其中。

    虽然按照正史来看，最后武曌赢了，成了女帝，但是其中经历了什么，历史并没有详细记载，

    而且这个位面很多情况和正史都有不少出入，结局是不是一样，当真不好说。

    谁也看不到最后的结局不是？

    他可不能瓜没吃到，还搭上一条命。

    所以，他要想个法子，搞清楚这群坏蛋的阴谋。

    系统不停的提醒，让他醍醐灌顶之感，他不能坐以待毙了，懒惰使人退步，使他的飞升路变得缓慢。

    正在他下定决心之时，一道熟悉的身影从远处缓缓而来。

    体态轻盈，衣袂翩翩，一看那张脸，冯天宝立即就认了出来。

    可不就是武曌大佬么。

    【大佬怎么来了？】

    【昨日她和李二同坐一辆马车，怕不是也看到了那本反书？】

    【莫不是李二欺负她了？】

    武曌由远及近，冯天宝这才看清她面色凝重，眼圈微重，怕是昨夜没有休息好。

    她见到院中悠闲惬意的冯天宝面上才勉强露出一笑：“哥哥闲情雅致，本宫来的怕不是时候吧？”

    冯天宝连忙作揖，虽然明面上说是兄妹，冯天宝心里可清楚得很，况且身份地位有别，他不敢怠慢。

    曲身抬首之际连忙迎进屋内。

    武曌轻摇腰肢，紧随其后。

    冯天宝一个眼神，屋内的宫女太监慌忙退了出去。

    武曌一抬手，跟随而来的几个侍从也撤到门外，直到屋内只剩下兄妹二人，这才敞开了天窗说起话来。

    武曌端起茶杯，愁云满面道：“哥哥听闻了吗？平白无故出现的书籍，竟让陛下开始疑心武氏。”

    冯天宝一点也不慌，他不紧不慢的开口：“陛下终究只是疑心，奈何现在并不清楚此书从何而来，而且宫中武氏女子也并非你一人，不必过分担忧。”

    【不用担心个屁。】

    【李二不舍得杀你，但是肯定会贬罚武氏族人。】

    【而且阴妃诡计多端，正在想法子害你。】

    【你可赶紧为了你的女帝之位，为了我的飞升觉醒吧。】

    武曌紧握茶杯的手松了松，这次前来没有错，果然探寻了冯天宝的心声。

    前两次他的心声都应验了，这次不仅关乎到她的生死，还关乎她的族人？

    宫内勾心斗角尔虞我诈防不胜防。她又势单力薄，若真是有人故意害她，如何才能全身而退？

    而且，冯天宝为什么对所有事情都了如指掌？

    他说飞升是什么意思？

    飞升难道是指修仙？

    修仙?

    冯天宝是修仙之人?

    开什么玩笑，这个世间怎么会有仙?!

    如果真的有，那么他们为什么不出现来终结这个世界的恶人?

    回想着自己听到的一系列，回想着这几天循环往复做的梦，一个念头在武曌心底悄然萌芽。

    也许...他真的是修仙的也说不准呢。

    也....他是要用这种别样的激将法，暗示自己要努力成长起来，要强大到可以保护自己，可以保护想保护之人。

    想到此，武曌忽然觉得一切都想得通了。

    怪不得呢，只有自己能够听到武曌的心声。

    怪不得呢，他老是想一些叛国的念头。

    “叮，检测到位面之子属性发生弱化，黑化进度百分之一。”

    “叮～位面之子已经开启自我觉醒模式。”

    “叮～恭喜宿主解锁隐藏成就任务，揭穿李佑造反阴谋。任务进度二，弱化李二疑心，增加位面之子政治才能。”

    “友情提示：请宿主不要忘记系统最终任务，促成女帝登基。”

    冯天宝：“……”

    他突然明白了。

    主要任务是女帝登基，而系统并没有让他一定要按照历史轨迹进行啊，再说，这个位面也不是正史啊。

    想到此处，冯天宝的眼底深了深。

