    

    “为何？”

    听到陈桥的话，高丽王后只觉得难以置信，她以为陈桥不会放过他们任何一个人。

    陈桥撇撇嘴，“你就当我突然生了恻隐之心吧。”

    “不知陛下和陈将军愿不愿意听一个有些无趣的故事？”

    说完这句话，高丽王后忽然露出一个自嘲的笑容，不过这个笑容很快便消散在她的嘴角。

    眼见陈桥和李世民都点了点头，高丽王后便讲起了她的过往。

    十三岁之前，高丽王后一直同身为平民的母亲生活在一起，日子虽然过得苦，可母亲对她满满的爱却让她觉得生活很美好。

    直到现在，她都无法忘记在她十三年那年那个大雨滂沱的夜晚。

    那个她自小从未见过的父皇带着士兵闯入了她与母亲的房子，将她从母亲身边夺走，可笑母亲竟然以为那个男人是因为心中对她有所亏欠，想要接她入宫好善待她以做补偿。

    陈桥听着高丽王后的讲述，心中不免觉得唏嘘。

    那日，原本心怀期待的她站在院子里，在大雨之中看到了自小便与之相依为命的母亲死在那个男人的手中。从那时起，高丽王后便知道，那个男人从未将自己看做是他的孩子。

    进宫之后，高丽王后便接受了一系列的暗中训练。

    不见天日的昏暗房间成了她在那富丽堂皇的皇宫内唯一可以自由呼吸的地方。

    十五岁之后，被训练好的高丽王后，开始被倭国皇帝送到每一个他想拉拢的大臣或者别国国君的床上。

    无论是身体上还是心里上所承受的痛苦，都让高丽王后倍感煎熬。而这样的生活，她度过了整整十年。

    她也曾羡慕那些从小在宫中长大，无忧无虑的真正的公主。

    可当她的父皇满眼鄙夷地看着污浊不堪的她，亲口告诉她，她只能生活在阴暗的角落里，只配成为男人们的玩物。

    从她赤身满身痕迹的站在父皇面前的那一刻起，她早已失去了一个女子应有的一切。

    说完这个故事，早以为自己已经麻木的高丽王后终于忍不住伏在地上痛哭出声。

    “通过献上自己的女儿，他确实拉拢到了几个国君，不过那些人在我眼中却实在不值一提。”

    哭过之后，高丽王后冷静下来。

    “他拉拢那些国君也是为了攻占大唐？”

    听到陈桥的问题，高丽王后点点头。

    “究竟有那些国家？还请王后明示。”

    “吐蕃、靺鞨、吐火罗、新罗还有六诏和突厥与西突厥，再有便是高丽了，谁知高丽王却对我动了真心，将我娶为王后，他以为我对他也是如此，却不知，我每次看见他都只觉得十分恶心。”

    高丽王后说出一串国家的名字，随即嘲讽一笑，“不过眼下突厥和西突厥还有高丽都已经被黑龙军踏平，想来他的如意算盘如今空了一半，也不知是不是早已经气个半死。”

    听到这几个名字，陈桥和李世民一起走到挂在墙上的企图前，仔细看了一圈，发现这几个地方都紧挨着大唐。

    果真是打着如意算盘。

    陈桥冷冷一笑，然后走到了高丽王后面前，亲手将人扶了起来。

    “想来你既厌恶这王后的身份，也痛恨公主的名号，不知我该如何称呼你？”

    陈桥这一问，让高丽王后怔愣片刻，随后，两行清泪从她眼中落下，已经有多少年没有人问过她的名字，她以为她这一生都要以高丽王后和倭国公主的身份活下去，一直到她死去的那一天。

    “我叫山本真央，这是我母亲为我取的名字。”

    陈桥微微一笑，说道：“从今日起，你便只是山本真央。”

    命人将山本真央送走之后，陈桥再次回到那副巨大的地图前，李世民扭头看向陈桥。

    “陈卿，接下来的事情……”

    “陛下放心，我定叫所有对我大唐怀有不轨的人好好看看，这倭国将会落得一个什么样的下场！”

    “那便有劳陈卿了。”

    “陛下言重，这都是我该做的。”

    另一头，沈勇达和辛志诚也从那两个倭国忍者嘴里问出不少倭国内部的事情。

    虽说如今日本是舒明天皇掌权，可由两个皇子引起的党争却无休无止，以致国力疲弱，民怨沸腾。正因如此，那日本天皇才想出了这么一个祸水东引的办法。

    听到这个消息，陈桥禁不住冷笑连连。果然，卑劣之人什么时候都很卑劣。

    “传我命令下去，五日后，大军开拔前往倭国！”

    “是！”

    隔天一早，李世民便在早朝上以那两个倭国忍者为证，当众说出了这些年来倭国的所作所为，还有那倭国皇帝的狼子野心，引得朝堂之上一片哗然。

    “朕已经决定派黑龙军前往倭国，让那些不知天高地厚的东西好好看看我大唐究竟是不是他们能够觊觎的！”

    “陛下英明！陛下万岁万岁万万岁！”

    众朝臣山呼万岁，在一片跪拜之中，唯有身披黑甲的陈桥依旧站在原地，他身后的披风被不知何时吹进殿来的风吹起，黑色的披风掀起一片波澜。

    “臣，定不负陛下厚望！”

    说完这句，陈桥便在李世民以及所有朝臣的目光下，一步步走出了大殿。

    黑压压的十万黑龙大军就站在殿外，朗朗乾坤下，每个黑龙军中人脸上都是坚毅的表情。他们在等着他们的主帅。

    “出发！”

    陈桥一声令下，全军开拔。

    站在殿外，陈桥高喝一声。

    “是！”

    十万大军齐齐应声，通天彻地的声音叫人心生激荡。

    陈桥一跃而起，飞速略到前面，稳稳坐在了黑虎背上。

    “将军！”

    骑马立在陈桥左侧的是秦琼，他骑在黄膘马上，眼神热切地看着陈桥。

    陈桥微微一下，并未多言，驱着黑虎便往前走去。

    大军浩浩荡荡开拔，所过之处尽是百姓的欢呼声。早在昨日，陈桥便已经命辛志诚将日本对大唐图谋不轨，黑龙军即将奉旨远征的消息散播了出去。

    短短一夜之间，这消息便一路东去，传了不知有多远。

    于是这一路上，但凡黑龙军所过之处，皆有百姓沿途相送。

    自长安城出发之后，黑龙军沿着黄河岸边疾行，不到半个月的时间便到达了他们此番远征的第一个目的地——登州。

    登州刺史听到消息，立刻马不停蹄赶到了黑龙军驻扎之地。

    陈桥看着远处朝着自己跑来的登州刺史，便迎了上去。

    “原本不打算叨扰赵刺史。”陈桥看着站在自己面前气喘吁吁的登州刺史，迎着海风说了一句。

    登州刺史好不容易才喘匀了气，连忙摆摆手说道：“下官还不容易才有机会亲自看一眼陈将军，哪里有不来的道理！”

    “赵刺史客气了。”陈桥笑着说道。

    “不客气不客气。”

    登州刺史继续摆摆手，转而又小心翼翼说道，“不过，下官确实有个不情之请，还望陈将军成全一二。”

    陈桥挑眉看着登州刺史，问道：“不知是何事？”

    原本心里有了几个猜想，可陈桥却万万没想到这登州刺史要自己帮忙的事情，却实在出乎自己的意料。

    “下官的夫人前些日子因与下官赌气回了娘家，下官乃一方父母官，实在不好亲去接回夫人，还好下官早早得知陈将军要来登州，便一早给夫人写了信去，”登州刺史一边说着，一边仔细观察着陈桥的脸色，“下官所求便是，待下官夫人回来后，陈将军能与她见上一面……”

