    笑惊天虽然受伤颇重，可听王鸿这么一说，立刻反驳道。

    “千秋大劫早来晚来都肯定会来，你就是现在杀了我们兄弟，也最多延迟两三百年时间，到时候说不定爆发得更加猛烈。”

    笑三笑为千秋大劫奔走无数年，笑惊天作为他的长子，自然对此事有深刻的了解。

    王鸿摇了摇头回到：“我之前未曾到来，千秋大劫确实难熬，可现在我来了，中原若是能安稳发展三百年，千秋大劫不足为虑！”

    这话说的有点狂妄，但王鸿并没有吹牛皮。

    他已经将东武洲的武道之路，传给此界不少杰出人物，现在又有全球资源供给，还有十多位能活到三百年后的龙血强者。

    到时候只要大日如来不亲自下场，那就算把半边神提前拉出来当BOSS，估计都得被揍得一脸血。

    王鸿的计划自然不可能告诉笑惊天，所以这位“大魔神”听了后，忍不住嘲讽道。

    “你一个年轻人，又懂什么叫千秋大劫？连我那老头子都无可奈何的事情，你以为吞了龙元就能抵抗得了？”

    王鸿也懒得跟这个蠢货解释，手中长刀向前方一挥，一道黑色刀气朝笑惊天飞射而去。

    一声惨叫之后，笑惊天再怎么狂妄，也不敢继续挑衅王鸿，闷着头向东方全力飞行，准备和笑傲世汇合后，再报这一路上的奇耻大辱。

    两人又追逐了小半天，直到夜幕降临，王鸿附近的虚空，忽然浮现一把十多米长的剑影，以迅雷不及掩耳之势向他腰间斩去。

    而前方一直拼命逃跑的笑惊天，也突然转过身形，混天四绝全力发动。

    只见他浑身上下火舌缠绕，一道道惊雷从体内迸发，狂风横扫天际，骤雨倾盆而下。

    时至夜间，吸收了诸般自然力量的笑惊天，顷刻间恍如神魔，从比帝释天强一线，暴涨到天人巅峰，接近笑三笑的水平！

    “终于来了。”在虚空剑影出现的一霎那，王鸿便知道大当家已经到来。

    这家伙的隐身技巧还真不简单，自己精神力被动监控的情况下，居然都没能发现对方。

    大当家的“心剑”也堪称绝学，可这门“唯识剑意”，遇上精神力强悍无比，甚至还凝聚出武魂雏形的王鸿，顿时就成了鸡肋。

    只见王鸿左手虚抓，一道由精神力构成的透明巨手，瞬间抓住袭来的虚空剑影，再用力一握，剑影便破碎消散。

    而潜藏在海面下的大当家，登时遭到反噬，识海疼痛欲裂。

    与此同时，王鸿右手闪电般掐诀，琉音佛塔由半尺小塔，飞速膨胀到十多米高。

    一眨眼，金色宝塔便出现在笑惊天头顶上方，将此刻比火麒麟还狂暴的大魔神，镇压在原地难以动弹。

    可笑惊天这等狂人，如何肯就此认输？

    “给我破！”

    笑惊天一声怒吼，蛰雷拳势顷刻发动，一条直径超过五米的巨大雷柱，轰的一声撞到琉音佛塔上。

    风云世界天人强者的攻击真不弱，遭此一击，整座宝塔剧烈晃动起来，王鸿硬是灌入大量法力，才稳住了琉音佛塔的镇压效果。

    大当家笑傲世既然出现，那大魔神就没有留下的必要了，这家伙实力确实恐怖，稍不注意就可能会被他翻盘。

    趁着笑惊天一招刚出，余劲未收之际，王鸿拔出寒月戒刀，灭情三绝第二绝——断红尘，瞬间便被他施展出来。

    在第二刀皇断情绝性的刀意催动下，王鸿手中的寒月戒刀微微扬起，忽然这把本就光洁如月的戒刀，成为了天地间唯一的光亮！

    一抹冷冽至极的刀光瞬间浮现，一股让笑惊天灵魂都发颤的锋锐气息，已经凝聚在寒月戒刀的刀锋之上！

    断红尘，刀法正如其名，这是果断决绝的一刀，没有任何余地的一刀。

    红尘中哪怕再美好的事物，一旦挡在了它的前方，都会被一刀两断！

    真的会死！看着王鸿举起寒月戒刀，笑惊天本就敏锐至极的灵觉，清晰察觉到死亡气息不断逼近。

    面对这仿佛要斩断他灵魂的一刀，笑惊天再也不敢有任何保留。

    他体内的龙龟之血急速沸腾，向外凸显的狰狞经脉，仿佛要炸裂一般。

    方圆数十里的风火雷雨四大力量，在这一刻都疯狂涌入他体内，让笑惊天气势无限拔高。

    原本就高大的身材，此刻又凭空暴涨数尺，超过四米的魁梧体形，满头如火般飞扬的红发，在这一刻，笑惊天当真不负他“大魔神”之名！

    “轰！”随着笑惊天彻底爆发，灵器级别的琉音佛塔，再也压制不住这头末路凶兽。

    脱困的笑惊天不退反进，裹挟着毁天灭地般的风火雷雨四大力量，以置之死地而后生的决绝气势，向不远处的王鸿冲去。

    雷柱轰鸣，骤雨如箭，狂风呼啸，赤焰焚天！

    四种威力无穷的自然力量，在空中彼此交融，水火相济，风雷相生，瞬间形成一股毁灭性的天灾！

    笑惊天倾尽全力，藏在海面下的笑傲世也没再保留。

    一袭蓝袍的笑傲世破海而出，此刻脸色阴沉冷厉，与粗心的笑惊天不同，刚才王鸿在他身上留标记，却被笑傲世瞬间察觉。

    现如今的黑暗印记，可不像当初那么好破除，笑傲世连用数种方法清理，最快也得大半天时间才能消散。

    而他那位蠢哥哥要是独斗王鸿，估计半个时辰都撑不住，然后自己一个人，更只能束手待死。

    无奈之下，笑傲世哪怕再怎么不愿意，也只能出来协助笑惊天。

    “万道森罗！”

    笑傲世周身浮现大量强者的身影，每一道都在运转着玄奥高超的神功。

    万道森罗有八大门道，分别是天、地、奇、正、阴、阳、生、灭。天时合微逢，地表化九宫，奇道险五行，正朔极北风，阴像晨不物，阳威幕入穷，生邦有迟命，灭世我称雄。

    当这八种门道整合起来，便是一股覆灭苍生的惊世之力！

    如果说混天四绝是笑三笑力量的体现，那万道森罗便是笑三笑智慧和经验的杰作。

    可惜笑傲世遇上的人是王鸿，之前他和笑三笑交流武道的时候，拿东武洲凝聚武魂之法，换到了这门玄奇至极的万道森罗。

    即便他对此功的了解，不如沉浸其中近百年的笑傲世。

    可在力量压制又知己知彼的情况下，对付起这位大当家，可比对付大魔神容易多了。

    不等万道森罗击出，王鸿就先向笑惊天斩出了“断红尘”。

    让人凉透心底的寒光一闪而过，所有挡在这道刀光前方的事物，不管是风雨雷火，还是血气劲力，乃至无处不在的空气，全都不由自主的避其锋芒。

    这一刻，时间仿佛都变慢了，唯一不变的，只有那道宛若寒月一般的刀光！

    一瞬间，恍若洪荒巨人，携着滔天之势的大魔神，忽然就停在了半空中。

    “这是什么刀法？”笑惊天面无表情的问道。

    “灭情魔刀，断红尘！”王鸿收刀入鞘，淡淡的说道。

    “好一个‘断红尘’！”笑惊天说完，庞大的身躯便从空中栽落，“砰”的一声，坠入大海之中。

    王鸿也不急着去捞尸，以笑惊天残留的气势，哪怕那些深海巨兽遇上了，也绝对是避之唯恐不及。

    “大哥！”大当家笑傲世惊呼出声，无数精妙攻击融合成的万道森罗，瞬间击向前方的王鸿。

    可笑傲世的下一个动作，既不是去海底救笑惊天，也不是继续攻击替大哥报仇，而是转身就向西方飞去。

    王鸿那一刀“断红尘”，是真吓到了大当家，这般致命的攻击，哪怕在老爹笑三笑身上，他都没见识过，现在哪里还有胆子，继续和王鸿玩命？

    至于身上的标记，暂时也管不着了，能逃一时算一时，况且大哥已死，那老家伙或许会心软保下自己。

    而王鸿此刻正操控着琉音佛塔，直击万道森罗的融合裂点。

    大当家不是他老爹笑三笑，百来年的见识，并不足以让他施展出完美的万道森罗。

    有精神力探查，又熟知其中问题的王鸿，根本无需硬抗这一击，眨眼间便如同庖丁解牛一般，将这式精妙又强悍的万道森罗，分解成四散的劲气。

    “好家伙，真是让人感动的兄弟情啊！”王鸿摇了摇头感叹道。

    这要是反过来，大当家被自己砍死，大魔神很可能会玩命，可现在先死的是哥哥，弟弟毫不犹豫的就转身跑了。

    看着笑傲世远去的背影，王鸿稍一迟疑，便先冲进海底，寻找起大魔神的尸首。

    半个小时后，看着水晶瓶里的蓝色血液，王鸿居然有一股难言的冲动。

    “见鬼了，我就算更换了龙族血脉，也不该像吸血鬼一样，对生血感兴趣吧！”王鸿暗骂了一句。

    也不知道怎么回事，他刚才把笑惊天的龙龟之血提取出来后，就忽然对这蓝色血液，产生了极强的渴望。

    “龙龟……是龙族血脉的锅，还是龟丞相模版的锅？”王鸿仔细一揣摩，似乎也只有这两个可能。

    四灵真丹固然诱人，可不管是血脉的强化，还是模版的升级，都远比一颗丹药来得重要。

    王鸿稍一思索，便点开了透明屏幕，试着将龙龟之血，放在龟丞相模版之上。

    经过这几年的强化，龟丞相模版已经提升到了95级，王鸿能跨越一大阶暴打笑惊天和笑傲世，龟丞相的全方位基础增强功不可没。

    到了这个地步，技能反倒是其次，额外增加的巨量基础属性，才是模版给王鸿带来的最大助力！

    就在水晶瓶碰到龟丞相模版的时候，内部的蓝色血液，以肉眼可见的速度不断下降。

    “还真是模版需要龙龟之血！”

    王鸿微微额首，一点不为迅速消失的龙龟之血心疼，因为龟丞相模版的等级，正在持续上升。

    等到一瓶血彻底耗尽，龟丞相模版已经提升到了143级！

    并且更让他幸喜的是，模版图像旁边，多出了一个加号，边缘有小字注解：

    可晋升为龙龟！

    “哈哈哈……”

    王鸿少有的失态狂笑，实在是龙龟的属性远胜龟丞相，更有高级防御和法术防御这两大神技。

    除此之外，肉盾神技反震也再次回来了。

    加上王鸿巅峰宗师的武道修为，日后不管敌人是仙修还是武修，远攻还是近战，他都将再无畏惧！

    大喜之下的王鸿，毫不犹豫的点了加号，一阵奇妙的感觉过后，透明屏幕内的模版，已经由紫色的龟丞相，变成了一只金色的龙龟！

    原本龟丞相的被动技能，效果已经逐渐下降，可“防御”变成“高级防御”之后，再次成为王鸿手上有数的底牌。

    王鸿拿寒月戒刀对自己胳膊来了一下，结果仅仅破开外层表皮，根本无法造成实质性伤害。

    “可惜‘水漫金山’这个大范围技能没了，不过多出的法术防御，远胜这样一个高不成低不就的术法。”

    王鸿成为武道宗师之后，术法抗性便提升了一大截，现在又有了法术防御，一旦开启这个技能，估计就算元婴期仙修对他出手，术法的实际伤害都十不存一。

    适应了一会儿暴增的属性，心满意足的王鸿，朝笑傲世逃离的方向看去，自言自语道：

    “老笑啊，你可千万别让我失望，我现在对龙龟血渴求得很，你要是给了我借口，难保我会经不起诱惑！”

    笑三笑的龙龟之血，可比他两个儿子纯得多，倘若吸收了他的龙龟血，模版的等级绝对会再次上升一大截。

    别看基础属性对战斗力提升好像不大，可要是属性上形成了碾压，那就成了一力降十会，单想靠技巧翻盘，几乎没有任何可能。

    所以在发现龙龟之血的妙用后，王鸿对笑三笑体内的龙龟之血，已经是极度渴求。

    只是他也明白一个道理，有些事情的底线一旦突破了，那以后就会越发的肆无忌惮。

    王鸿可以修魔刀，练魔功，但绝对不想真正入魔。

    所以笑三笑只要不给他动手的借口，那王鸿便不会因为一时之利，而让自己堕入深渊之中。

