
“小心！”

不知是谁喊了一声，封莉娜也听见了身后的动静，她脸色一变想要躲过去，但时间已经来不及了。

她甚至已经听见刀刃划破空气的声音。

在这一刻，封莉娜甚至都觉得自己必死无疑！

忽然，只听见“砰”的一声，她身后的那人腹部中枪，直接丢了小刀痛苦的倒在地上，呻吟不止。

像是想到了什么，封莉娜一转过身，就看见宁末然淡定的放下了手枪，倒是一副丝毫不在意的模样。

见她看了过去，宁末然淡淡提醒。

“这里很危险，封小姐还是小心为好，如果害怕的话，可以先回车上坐一下。”

顿时，封莉娜的脸色变得极为难看。

也不知道是因为宁末然这番话，还是因为她救下了自己。

明明自己得救了，她应该是开心的，可救下自己的人居然是宁末然，这不意味着自己欠了她一条人情？

尤其是宁末然说的那番话，简直是在拐弯抹角的讽刺她没用。

从小到大，这还是封莉娜第一次在陆楠辰面前如此丢脸！

她暗暗攥紧了手中的枪，虽然心里早已怒气滔天，但脸上却只能僵硬地笑了笑。

“多谢宁小姐的关心，不过大家都在战斗，我当然不能一个人逃跑。”

说着，她就脸色难看的走到了陆楠辰旁边，俨然一副要和他并肩作战的模样。

一旁的林泽然将刚才发生的一幕看在眼中，跑到宁末然旁边小小的吐槽：“这个封莉娜真没有礼貌，你刚才都救了她一命，她还给你摆脸色，啧啧！”

封莉娜内心在想些什么宁末然自然一清二楚，不过她并没有放在心上。

没有回答，宁末然重新回到陆楠辰身后，继续和他一起战斗。

一番打斗下来，两人都极有默契，没一会儿就将敌人都解决的干干净净了，而站在一旁的封莉娜脸色更是沉得不行。

她本来是想保护陆楠辰的，结果他却只知道和宁末然配合，而更让封莉娜在意的是，宁末然的身手一看就不是普通人，这点让她心里生起了一种前所未有的危机感。

她到底是谁，身手怎么会这么厉害？

封莉娜心头有无数个疑问，却根本没有机会问出口。

战斗结束，在宁末然和陆楠辰的默契配合下，这场战斗毫无疑问是他们赢了。

宁末然刚放下手枪，就毫无预料地落入一个温暖的怀抱中，刚一抬头，便听见陆楠辰微微颤抖的声音在自己耳旁响起。

“傻丫头，你知不知道刚才我快担心死了。”

他在来之前就已经做好了准备，一旦出现危险，一定要把宁末然先送回去，可却没有想到这个傻丫头居然直接开车回来找自己了！

谁都不知道，在打斗的过程中，他生怕宁末然受伤。

陆楠辰自己可以受伤，但宁末然只是一个小丫头而已，他不希望自己的小姑娘受到一丁点的伤害。

“乖，答应我，以后要是再有这种事情，一定不要让自己处于危险之中。”

陆楠辰抱着她的手臂都在微微颤抖，但手上却抱得非常紧，让她无法挣脱开来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555840"  chaptername="第706章  答应我">加入书签</a>
</div>
