    “竟然毫发无伤？”

    看到那块「盾牌」的艾脸色一滞，他没想到这个浮空的岛屿防御力竟然如此强悍。

    那可是天之锁！

    虽然说「对神性」是他最大的特点，但除此之外他亦是众神打造而成的神造兵器。

    ……

    而此刻正处于「虚荣的空中庭院」之中的众人亦听到了那声爆炸般的声响，于是有几人便找到了赛米拉米斯询问发生了何事。

    “只是受到了袭击，不用担心。”

    赛米拉米斯摆了摆手，眼中的凝重之色更加浓郁。

    她随后一挥便再度座到了王座之上，「监视魔术」的投影光幕在面前展开，于是她便看到了吧远处的山峰之上的众人。

    她的目光死死的盯着白袍绿发的恩奇都，身为巴比伦的女王那条金色的锁链她绝对不会认错。

    纵然她没有亲眼见过其存在，但对于「恩奇都」和「吉尔伽美什」的传说她可是从小听到大的。

    “你认识那个从者？”

    一直呆在宫殿之中的小南注意到赛米拉米斯的表情，于是有些疑惑的问道。

    “嗯，如果我没猜错的话，我不仅认识他，他还可以说得上是与我颇有渊源。”

    赛米拉米斯一边回答着小南的话一边开始操控「虚荣的空中庭院」。

    在她的操控下，与先前同样的「盾牌」再度浮现出十块，一共十一块「盾牌」一起围绕着整个「虚荣的空中庭院」转动。

    名为“十与一的黑棺(Tiamtum Umu)”，可以从板块接连射出规格外的光弹，每一发都等同于陨石坠落，破坏力堪称“对军级”。

    而现在，魔力便朝着「黑棺」上凝聚，庞大的魔力让所有人都是忍不住看向了那边。

    “不好！”

    恩奇都的脸色一变连忙朝着四周的人说道：“快离开这里！”

    说完他便向着后方褪去，同时他的四周出现了更多的金色漩涡，金色的锁链缓缓的探了出来。

    “哗啦啦……”

    锁链清脆的碰撞声响起，同一时刻黑棺的光炮也已经准备完成。

    光弹在半空中滑过下一刻直接在半空中与金色的锁链相撞。

    轰！

    震耳欲聋的声响中庞大的魔力余波瞬间将下方的一大片树林瞬间摧毁。

    在锁链的缝隙之中，在第一颗的光弹爆炸之后又有一颗光弹接踵而至，更加强悍的魔力涌流直接冲向了先前众人所站的山峰。

    下一刻——

    ——轰！

    堪比尾兽玉的攻击直接将那座山峰夷为平地，碎石与泥土纷飞，而幸亏有恩奇都的提醒众人才没有受到实质性的伤害。

    几乎是没有任何停歇的连续两发近乎「尾兽玉」级别的攻击让四位影都是脸色难堪，这还没见到正主就被人用这种武器轰打的感觉也真的有够令人难受的。

    “好强！”

    亲眼看到这恐怖破坏力的小南顿时双眼一凝，这「虚荣的空中花园」上不仅布满了各种危险，本身还自带强大的魔术防御术式和强悍的攻击炮，妥妥的一座可以移动的空中要塞。

    而火影世界中的对空忍术本来就有些不够看，可以说单凭这个宝具毁灭一些忍村是绝对没有任何问题的。

    “对了，你刚才所说的他和你颇有渊源指的是……”

    “他的真名叫做「天之锁：恩奇都」，对于这个名字你们应该不陌生吧？”

    赛米拉米斯脸色凝重的说道：“长门和你分别经历过第一和第二次的圣杯战争，应该也见识过「吉尔伽美什」，对于他的挚友亦是他最喜欢使用的宝具你们应该见过。”

    何止见过，简直是如雷贯耳。

    小南的嘴角扯了扯，对神性的特点早已让他们都知晓了这个宝具的威力。

    “只是……宝具居然也能变成人参加圣杯战争？”

    这算什么？武器……成精了？

    “这有什么好大惊小怪的。”

    赛米拉米斯用一副「没见过世面」的眼神看向小南，向她说道：“「天之锁」是众神制造出来用于限制吉尔伽美什的存在，只是「天之锁」在与吉尔伽美什的相处过程中拥有了感情，随后与其成为了挚友。”

    赛米拉米斯简短的诉说了恩奇都与吉尔伽美什之间的关系，她将目光重新投向光幕，目光深邃得就像是一谭死水。

    “恩奇都是吉尔伽美什唯一的一个挚友，同时也是能与吉尔伽什正面对抗而不落入下风的存在。”

    当然，赛米拉米斯所说的「正面对抗」不仅仅指的是「王之财宝」的宝具轰炸，更是与「天立地乖离开辟之星」火力相当的宝具。

    恩奇都的人子炮是和吉尔伽美什的EA同一个层次的宝具。

    这也是她如此凝重的原因，若非之前恩奇都的攻击只是试探性的攻击那么即使「黑棺」在防御术式的保护下都会因此而被破坏。

    “我们还要继续与他们打吗？”

    赛米拉米斯向小南问道，虽然角都才是她的御主，可是她明白在这个「黑方的阵营」之中长门和小南才是掌握大局走向的人。

    “不，先等等。”

    小南皱眉，回忆着长门的嘱咐。

    虽然长门说了先别打架，可是「虚荣的空中庭院」是如此显眼的宝具，他们不攻击别人不代表别人就不会攻击他们。

    “至于红方的从者们你能认出来吗？”

    小南看着光幕的一角，那道浑身被黑色气息所笼罩的身影，红色的眼茫飘动。

    一种熟悉的感觉莫名的涌上心尖。

    难道我认识那个从者？

    不，她可以十分的确认，她绝对没有见过那个从者！

    “不，光凭借着外貌我认不出其他从者的身份。”

    听到赛米拉米斯的回绝之后小南深呼吸了几口气随后说道：“你的意见呢？我想听一听你的意见。”

    小南看向赛米拉米斯，相比于她这个异世界的人很明显后者比她更要了解对方的从者，哪怕只有一个恩奇都。

    “我的建议也是先撤退。”

    赛米拉米斯把玩着脸颊的秀发：“恩奇都的实力很强悍，如果他使用宝具的话完全可以破坏掉我的宝具，一旦我失去了我的宝具那么我将会变得毫无用处。”

