    “呵呵，你要是敢踏进去一步，今日就是你们的死期。”

    面对这些蝼蚁，聂老杀圣根本不屑于出手，但他们要是在前进一步那就不好说了。

    “真是不知礼数，你的师父就是这么教育你的？”中年男人怒斥。

    “我管你是谁，今天都要付出代价。”

    宁凡可不会因为对方是自己的长辈而手下留情，一个健步冲出，速度极快。

    “来得正好！”

    宁天元双手汇聚内力，强大的内力挡住了宁凡的拳头。

    砰！！！

    四周的地面瞬间破裂，宁天元笑道：“无知，我可是高阶至强者。”

    “废话真多！”

    宁凡拳头的锋芒猛地一变，恐怖的拳压瞬间降临，以摧枯拉朽的趋势冲了过去。

    “什么？”

    面对着瞬间暴起的力量，宁天元大惊失色，想要抵抗已经晚了，被这种强劲的拳风震退了好几米。

    他虽然还处于站立的样子，但是双手似乎没有力量，不断的颤抖。

    “你......噗——”

    狠话都还没放出，就直接吐了一口血，身体摇摇欲坠。

    宁凡看着他们警告道：“没有允许擅闯山庄者，格杀勿论。”

    “你......休要狂妄，我可是你的长辈。”

    “哼，长辈？真是可笑，就你这样的性格当我长辈还不够资格。”宁凡反驳。

    宁天元怒视着宁凡，说：“好啊，你跟你那废物父亲一样都是冥顽不灵。”

    “找死！”

    一听到对方骂自己的父亲，宁凡顿时暴怒，一个闪现来到宁天元面前，抬手就是一巴掌。

    啪！！！

    这一巴掌可不得了，直接把宁天元的牙齿都给扇飞出来。

    整个人也是滚在地上好几圈，宁凡怒道：“管好自己的嘴巴，我不建议将你的命留在这里。”

    宁天元很想说什么，可是看到宁凡那眼神，顿时就怂了，他真担心宁凡会杀了他。

    如今宁凡可以轻易的打败高阶至强者，已经很难。

    “我们走。”

    宁天元带人离开。

    随后宁凡来到聂老杀圣的住所，说道：“前辈，我觉得我有必要再提升到高阶至强者。”

    “急不得，陪我下会棋。”

    “嗯！”

    两人下的是围棋，一黑一白开始交锋。

    宁凡以前就跟着师父学过下棋，这几年就没有下过了，毫无意外自己输了。

    “赢了我，我便告诉你怎么做。”

    “嗯！”

    这棋子一下，宁凡的心情越来越乱，直到聂老杀圣说：“静下心来，跟我说说你的经历和未来的想法。”

    “嗯！”

    一边下棋，一边说着这些年的事情。

    听完已经是下午五点钟的时间，原本有人来找宁凡，但都被聂无双劝退。

    “你的心太乱了，你的父母，你的师姐，你的未来，还有你身边的女人，未来这段时间，你要好好锤炼一下的你心境。”

    “前辈，我该怎么做？”

    聂老杀圣微笑的说：“在不同环境下破我七道棋局，你就能突破到高阶层次。”

    “好！”

    “徒儿，娶我九根银针来。”

    

