    第228章 葬帝渊出世

    离秦尘斩杀太皇阁长老已经过去三日，这件事情也已经传遍了十地。

    “长老王不愧是长老王，竟然连九天来的神灵强者都能斩杀，真是恐怖如斯。”

    “据说长老王身后有高人指点，修为似乎还在神灵强者之上，可能是长老王的护道者！”

    “护道者？难道长老王也是大帝后人不成？”

    “长老王竟然是大帝传人，难怪有如此逆天战力，有长老王在，十地所有的天才都将黯然失色。”

    “有人知道长老王是哪位大帝的传人吗？看长老王的体质，似乎有些像是混沌圣体，难道是混沌天帝的传人？”

    “什么！长老王是混沌天帝的传人，难怪会恐怖如斯。”

    “……”

    十地四处，都是流传着关于长老王的传言，最后更是传言说长老王是混沌天帝的传人，让无数人都是信以为真。

    这期间，有不少人前来太一圣地求证，但是无奈长老王闭关不出，所以传言始终都没有得到证实，只能是越传越邪乎。

    此刻，作为舆论焦点的秦尘，正在大帝行宫内炼化神源，经过三日不眠不休的炼化，篮球大小的神源，已经变得只有指甲盖大小，而秦尘的修为也是突破到了大圣三重天。

    到了大圣境，秦尘发现自己修为提升得越来越慢，即便是有着神源这样的宝物在，秦尘也仅仅只是突破了一重天而已。

    经过这次突破，秦尘发现自己每一次突破，都需要花费常人突破所需要的好几倍灵力，这也是造成他修为提升越来越慢的主要原因。

    将最后一点神源炼化后，秦尘伸了一个懒腰，从地上站了起来，他并没有离开大帝行宫，而是来到三十三座千丈碑。

    “系统，我要签到。”秦尘闷哼一声。

    【恭喜宿主，签到大帝行宫，获得一百斤神矿。】

    随着签到的次数越多，秦尘所获得的奖励也越来越少，现在几乎都只是帝矿和一些神灵源，连神通都很难得到。

    秦尘把目光看向大帝行宫深处，若是可以在这里面签到，肯定可以得到更好的东西，不过，大帝行宫深处时刻闪烁着帝纹，并且有着恐怖的气息传出，这股气息无比黑暗，似乎是不属于这个世界，即便秦尘此刻战力滔天，也不敢轻易去招惹。

    呼出一口热气，秦尘离开了的大帝行宫，然而他才刚走出大帝行宫，西天就传来一股剧烈的波动，整片天地都在颤抖。

    西天深处！

    此刻天地共振，大道嗡鸣，天空中被黑云笼罩，可以听见一道道闷雷声，让人感到很是压抑。

    黑云中，出现一排排阴兵和一片古战场，古战场十分荒凉，随处可见折断的圣兵和盔甲，隐约可以看见破碎的战旗，显得格外神秘。

    战皇子踏云而来，隔着万里远远看着古战场，惊呼一声：“这就是传说中最为凶险的禁忌之地——葬帝渊？”

    于此同时，七道破风声传来，九天世界的七位神灵强者赶到，他们深深看了一眼古战场，眼神中充满恐惧，一位神灵失声道：“这就是当初的战场吗？这也太惨烈了吧！”

    “葬帝渊，难道这里面真的葬下了一位大帝？”玄剑门长老沉哼一声，眼神变得无比凝重。

    于此同时，几乎十地所有的强者都在赶往的西天，他们都只有一个目的，那就是被称为最为凶险的禁忌之地——葬帝渊。

    身在太一圣地的秦尘，此刻也是带着大蝎子赶了过去，心里无比激动，毕竟，大黑锅可是说过，只要自己进入葬帝渊，它就能帮自己认主极道帝兵。

    半日时间过去，十地所有强者都赶了过来，不过却都是只敢在万里之外观望，无一人敢进入葬帝渊。

    “啧啧，不愧是被称为最凶险的禁忌之地，仅仅只是在外面观望，我就感受到一股恐怖的寒意，很难想象，里面究竟是有多么的凶险。”

    “传说葬帝渊乃是臧天时代的一处古战场，据说，有一位大帝在里面陨落，也不知道究竟是真是假，那可是大帝强者啊！”

    “葬天时代宛如被时间长河隔断，无论是古籍还是传说，都没有记载葬天时代，除了这个名字，世人一无所知，甚至有人觉得，所谓的葬天时代，只是一个虚拟的时代而已。”

    “这些疑问我们可以从葬帝渊的找到，可有强者带领我们去闯葬帝渊？若能解惑，哪怕是死也值得。”

    “说的不错，可有强者站出来？我等必定誓死追随。”

    一群人大喝，都是想要找一位强者带领他们进入葬帝渊，不过众人喊了这么久，却是没有一个强者敢站出来。

    破风声传来，秦尘和大蝎子也是赶了过来，当他亲眼看见被黑云所笼罩的神秘古战场时，直接被古战场荒凉的气息所惊到。

    【叮咚————】

    【检测道前方蕴含恐怖的神性！】

    系统提示音响起，顿时吸引了秦尘的注意，秦尘按捺住心中的躁动，闷哼问道：“大黑锅，你确定我进去葬帝渊后，真的就有办法让我认主极道帝兵？”

    “放心吧，大黑锅我从来都不骗人，说好让你认主极道帝兵，就肯定不会食言。”大黑锅传音回应道。

    闻言，秦尘心头有些激动，远远看着古战场，眼神变得非常坚定，无论如何，他也要进入葬帝渊，并且还要认主极道帝兵。

    “长老王，你也来了！”姬道子突然走了过来，给秦尘打了一声招呼。

    秦尘点头，随即开口问道：“姬道友，可有人进入葬帝渊？”

    姬道子摇一叹：“葬帝渊可是最为凶险的禁忌之地，就连神灵也不敢轻易进入，如今葬帝渊只是出世了最外围第一层的战场，可没有人敢冒险进去。”

    秦尘皱眉，心里有些迫不及待，毕竟，那可是极道帝兵啊，若是被九天的神灵强者知道，恐怕也得强行分一杯羹。

    而就在这时，大黑锅突然传音说道：“长老王，现在就进去，否则等葬帝渊全部出世可就迟了。”

    (本章完)

