    既然是宴请，那么，就得有点宴请的样子，郑军倒是没有揪住红梅山的考察和投资不放，而是将重心放在交流和建立关系上。

    与郑军这种领导打交道，对胡铭晨来说完全不是问题，就算胡建强，贾克他们几个，也得心应手，反正以前打过交道的嘛。

    但是罗志正这小子就全程拘谨放不开，在以前，他打交道过的干部就仅止于学校的校长副校长，连镇上面的领导都没接触过，而现在，这些都是区里面的重要人物，他完全就插不上嘴。

    实际上罗志正也没什么插嘴讲话的机会，因为压根就没有谁主意或者在乎他的存在，别说是他，就是李开发，也是陪衬的存在。

    反正罗志正就只能随大流，大家进，他就跟着进，大家坐，他就自己找个边上不起眼的地方坐。没谁问他姓甚名谁，更别说套近乎了。

    在如此的场面下，罗志正就是个透明人，与众星捧月的胡铭晨形成明显的反差。

    “志正，志正，你坐那老边去干什么，来，坐我这边来。”胡铭晨作为罗志正的同学和朋友，恐怕是唯一一个注意他的人。

    胡铭晨发现罗志正一个人坐到另一张桌子的角落，就抬手招呼他。

    “这位是......”

    “郑区长，这是我的同学罗志正，也是我的朋友，在贾总的手底下干活，不介意吧？”胡铭晨招呼罗志正在自己的身边坐下后介绍道。

    “不介意，怎么会介意呢，你的朋友，不就是我们的朋友嘛。”

    郑军显得很平易近人，而且，他还与罗志正握了握手呢。

    能与区长握手，罗志正很是受宠若惊。

    “志正，大方一点，不管面对谁，不卑不亢的应对就行。”趁着郑军与胡建强谈话的当口，胡铭晨凑到罗志正的耳边小声道。

    胡铭晨这是在身体力行的教自己的朋友怎么与一些有身份的人打交道。

    在这些领导的面前，自傲固然不行，可自卑一样的不可取，会让人看轻。只有不卑不亢才会得到尊重，才会让人愿意与你平等的打交道。

    由于人比较多，郑军他们安排的是一个大型包厢，包厢里面的圆桌容纳二三十人没问题。

    当然了，标山区那边，如果是普通工作人员，是没资格上桌的，他们可以去外面旁边的小桌吃饭。

    然而，就在要上菜的时候，包厢里面的座位又要重新安排了，原因是张伟东和孙向阳尽然联袂而来。

    哇靠，这两位大佬一来，所有人就得起身，而罗志正的那个位置也保不住。

    没办法，张伟东就要与胡铭晨挨着坐，况且还有一个孙向阳呢。不止罗志正的位置保不住，就连郑军也只有往下面挪。

    不过再怎么着，罗志正也还在这张桌子上，人家胡铭晨都说他，罗志正是他的同学和朋友，没有谁会傻到将他给赶走，只不过是坐的位置距离胡铭晨有点远了而已。

    其实说起来，罗志正也不愿意紧挨着胡铭晨，他觉得不自在。

    胡铭晨是焦点，是受到注目的所在，他坐在胡铭晨的身边，不能板着脸，不能自然的笑，不能随意接话说话，所以还不如坐到边上去来得自在。

    “胡先生，胡总，贾总，听说你们今天从空中俯瞰考察了红梅山，呵呵，是不是要对红梅山做投资开发啊？”

    在这种正式的场合，张伟东就没有用“小晨”来称呼胡铭晨。

    几年前，胡铭晨在他的面前还是谨小慎微的，张伟东对胡铭晨也还有那种上位的姿态。可现如今，张伟东更多时候会自然而然以平视的目光与胡铭晨打交道了。

    “我们就是看看，红梅山挺拔险峻，可就是没有好好游历，今天天气还可以，就上去瞧瞧。”胡铭晨随口道。

    “怎么样？看了觉得还不错吧？红梅山真的是一座值得开发的山，标山区已经将红梅山列为开发范畴了呢。”孙皓阳从旁道。

    “张书记，孙市长，我们正在与兴盛旅游公司接洽，希望他们来开发我们的红梅山核心区，为此，我们标山区愿意提供各种协助。”郑军这时赶紧道。

    “如果觉得还有开发价值，那就做点贡献呗，双赢嘛，当然，要是觉得不可开发利用，我们也是不强求的。转型是我们的一个方向，可是工业才是发展的根本。”张伟东随口道。

    现在张伟东最在乎的就是宏桥那边的汽车项目，至于红梅山的旅游开发，他到不是那么关心。

    当然，红梅山要开发旅游，张伟东不可能不知道，只是这种相对小的项目，标山区负责就行，顶多就是孙皓阳过问。

    他今天会来，就是给个面子，要是兴盛旅游公司真的想开发红梅山，就帮着撑个场面，有他和孙皓阳露面，标山区那边绝对会极力配合。

    “嗯，的确是，无工不稳，无商不富嘛！”胡铭晨含含糊糊的道。

    “要不，我们还是先吃饭，吃完了再聊，否则，这些菜都要凉了呢。”孙皓阳提议道。

    孙皓阳是看出了胡铭晨对于红梅山的兴趣不大，干脆扯开去算了。

    对于红梅山的开发价值，实际上到目前为止，凉城压根就没有人看好，绝大多数人也不晓得那个地方要整成个旅游景区。

    因为在当地人的眼里，红梅山首先不是什么名山大川，没啥名气，上面也没有什么历史遗迹或者庙宇。其次，这座山的特色也不明显，顶这个红梅山的名头，可实际坐车经过的话，却看不见几株红梅。第三，那就是上面冷，不说冬天，就是夏天，那也凉，这么个地方没啥玩头，总不能就是吃饱了撑的去爬山嘛。

    而要对红梅山做开发，也是标山区，或者说是郑军临时想出来的点子。

    他觉得在山上弄一个山体公园还是可以，有没有人去游玩先不说，起码是个项目，他要是抓成功了，也是成绩嘛。

    没曾想，与兴盛旅游公司接触之后，他们竟然也有兴趣，如此，这个项目就提了上工作日程和安排。

    “对，对，大家动筷子吧，胡总，贾总，请。”孙皓阳的提议，张伟东表示赞同。

    觥筹交错，推杯换盏之后，一顿饭很快就吃完。

    午餐毕竟和晚餐不同，大家下午都还有事，所以就算是喝酒，那也是点到即止，不会想晚上那样，一顿饭吃很久。

    吃过午饭，郑军就请张伟东他们和胡铭晨他们到旁边的休息室喝茶。

    总不能吃了饭就散场，怎么着也要喝点茶消化一下，况且，张伟东不在乎红梅山的开发，郑军却是很在乎的。

    要是能得到兴盛旅游公司这边一个准信，再得到张伟东和孙皓阳的一个口头支持，那么这个项目的推进，就会容易许多。

    “胡先生，胡总，贾总，刚才你们也听到了，张书记和孙市长对红梅山的开发是很关心的，是很支持的，你们今天也从飞机上看了，红梅山还是很巨有开发价值的，我们这周边，就没有这样的山体公园，你们已经开发了山顶湖，再加上红梅山遥相呼应的话，我相信会相得益彰的。”郑军等茶水端上来后，诚恳的对胡铭晨他们道。

    “郑区长，红梅山的开发，交通是个大问题，那条上红梅山的省道，蜿蜒崎岖，狭窄不说，大货车还挺多，这样的一条路，实在是不适合旅游景区的需要。”贾克当场就把交通问题提了出来。

    贾克也看出来了，红梅山是可以开发，但是交通问题不解决的话，会是个制约的大瓶颈。

    “那条路......要是你们投资红梅山的话，那我们完全可以联合起来整治嘛，比如对路面进行拓宽。”郑军看了看张伟东和孙皓阳后道。

    “联合起来整治？那不是你们该干的事情吗？”听说自己这边还要对道路修缮投钱，胡建强就皱眉，“要是这样的话，我看，红梅山不投也罢。”

    “郑军，让投资方出钱参与修建省道，的确是不合适，这个区交通局完全可以自己做的，要是资金有缺口的话，可以找市交通局嘛。”张伟东喝了一口茶水后放下杯子道。

    张伟东这不是再帮郑军，而是帮胡铭晨他们这边。

    “诶，诶，好，好的。”有一把手这句话，二把手又没反怼，郑军就喜出望外。

    这年头，谁都缺资金，有人能够帮助解决资金问题，那简直就是上帝般的存在。

    他们在谈，胡铭晨缺一直在思考问题，所以没有参与。

    “胡总，你看，交通问题是可以解决的，这应该不成为障碍了嘛。”郑军旋即对胡建强道。

    “小晨，小晨，那你看......你给个建议呗。”胡建强拿不准，就只有问胡铭晨。

    “这么大的投资范围，似乎不好立项啊。”胡铭晨捏着下巴道，有点自言自语的意思。

    “这不难啊，我们市里面就能搞定。”郑军立刻道。

    “小晨，如果你们真的投资红梅山的话，我们一路绿灯，没啥不好办的，这点，我和孙市长完全可以担保。”

    “哦，张伯伯，你们可以理解错了我的意思，我说的并不是红梅山的核心区，而是整个红梅山，其中还包括翠湖以及下游的那些鱼塘以及边上的峡谷。”胡铭晨摇摇头，像是清醒过来似的道。

