    休息室，几人围着张杨桃木桌相对而坐。

    夏龙与结花坐在一边，叶虎先生坐在桌尾，遥辉与洋子并排坐在对面。

    “你们三个人为什么在宣传部工作啊？”遥辉好奇的问道。

    “哈啊，他们人手不足拜托我们来帮忙，我们也没办法！”结花单手撑着下巴露出个明媚的笑容。

    “可我看你们还挺开心的嘛！”洋子打趣道。

    “顺便来护理一下赛文加。”叶虎先生拿着本宣传手册笑道。

    “我刚出院，听说这边要帮忙就赶来了。”

    夏龙说着将赛文伽头盔取下，放在桌上。

    此刻他已经从机甲中脱离出来了，穿着套较紧身的黑色作战服，把全身肌肉轮廓显露无疑。

    整套机甲就伫立在休息室门口旁边。

    机甲从中间分裂朝两边打开，像是三开门的冰箱。

    在这个蝉鸣不断、比较炎热的时节，一直穿着机甲显得太过另类了。

    虽然按自己现在这个体质，就算丢进岩浆也不会有事。

    “话说回来，前辈你这套装甲是怎么回事？”遥辉看着夏龙有些激动的问道，“好帅啊，居然还会在天上飞，是前辈你自己制造的吗？”

    对于热爱冒险战斗的男生而言，帅气机甲永远都有着致命的吸引力。

    “怎么可能？我要是有这个技术，早就调到技术开发局当技术人员了，哪里还会天天在前线跟怪兽搏命。”夏龙摆了摆手，随后揭晓了答案。

    “这是我的一个朋友制作的，他是装甲制造发烧友，在全球都很有名气。

    这台赛文加装甲是他早就制作好的成品，还能发射硬芯铁拳弹作为武器使用。

    这次不是要着重宣传赛文加吗？我就让他火速送过来了，现在看来效果不错。”

    夏龙说完，笑着拍了拍头盔下压着的传单。

    之前挺厚一摞，现在已经没多少张了。

    “好厉害，居然连硬芯铁拳弹都复原了，这技术都能应用到军工上吧？”洋子扭头看向门口的赛文加装甲感慨道。

    “夏龙桑，你这个朋友叫什么名字啊？我有一些问题想和他探讨下。”结花转头看向夏龙，一双大眼睛扑灵扑灵闪着，满眼写着好奇。

    她问问题时，身形不自觉朝前倾。

    于是，那种精致可爱的脸庞便近在眼前。

    夏龙甚至能感受到她呼出的温热气息。

    “额，抱歉，他跟我说过身份要保密来着。”

    夏龙身形微微后仰，没敢直视她的眼睛。

    赛文加机甲，乃是他摆脱傻妞制造出来的。

    有科研部长留下的数据打底，傻妞根本没花什么功夫。

    几个呼吸间就搞定了。

    说起来，科研部长那家伙沉寂许久。

    最近似乎要出关了。

    也不知道他悄咪咪整些什么花样。

    不会在憋大招吧？

    “这样啊，真是可惜！”

    结花闻言有些丧气的回了一句，重新做好。

    夏龙赶紧察觉周围人戏谑的视线，赶紧转移话题。

    “那遥辉你们呢？”

    这招祸水东引效果不错，结花很快双眼放光，看向洋子与遥辉。

    “你们是在约会吗？”

    此言一出，洋子与遥辉瞪大眼睛，像是对视一眼随后异口同声的摇头否认。

    “怎么可能呢？”x2

    “连回答都这么默契，还真是有夫妻相呢！”夏龙双手抱胸调侃道。

    “没错没错。”结花抿紧粉嫩的嘴唇，双眼弯弯，笑得格外开心。

    “才不是这样呢！”洋子矢口否认，遥辉却在一旁笑了起来。

    就在此时，一道熟悉的声音陡然响起。

    “巴罗！”

    随后就是一道破空声响起。

    遥辉赶紧起身，就见一个外形像是大鸡腿的东西陡然飞了过来。

    他想也没想，右手握拳直接将其击飞。

    夏龙看着这一幕，嘴角直抽抽。

    那个大鸡腿似的武器。

    好像是泰迦里有‘雷电之神’之称的爆雷闪电的武器——爆雷棒！

    那可是连泰塔斯都扛不住一棒的强力道具。

    遥辉，哦嘶超人实锤了。

    你还说自己不会武功？

    不过……

    遥辉你这臂力掰手腕都掰不赢洋子吗？

    还是说遥辉你故意放水了？

    夏龙脑海里思绪翻滚，动作却不慢。

    与其他人一同起身，快速赶到遥辉身旁。

    随后众人就看见一个熟悉的人影——巴罗萨星人。

    “巴罗萨星人？这是他们的老三吗？”结花看着手持爆雷棒的巴罗萨星人一脸无奈。

    巴罗萨星人这么能生的吗？三胞胎？

    “说错了，之前来这里的是我弟弟！”巴罗萨三代目立刻出声纠正道。

    “管你是哥哥还是弟弟，遥辉，我们上！”洋子看了一眼遥辉叮嘱一句。

    “哦嘶！”遥辉用力点头，随后迅速摆开架势。

    夏龙见状，默默转身悄咪咪朝门口走去。

    在那里，赛文加装甲正大开着。

    等待着有人将它穿上，再度大放光彩！

    巴罗萨星人看着眼前的众人，天蓝色的双眼被复仇之火充斥。

    “我要替我哥哥和弟弟报仇，给我受死吧，巴罗~！”

    他大喊一声，随后手持爆雷棒就英勇的冲了过去。

    这次来的巴罗萨三代目，格斗术要比老大和弟弟高明不少。

    洋子与遥辉二打一，居然没能压制住他。

    洋子翻了个跟头，秀了波长腿。

    几次踢击不中后，就被巴罗萨三代目锁喉，然后一把甩了出去，撞倒一排纸箱（里面是宣传部的手册）。

    遥辉同样被锁喉，但很快就挣脱开来。

    随后打了一套漂亮的组合拳，秀了波操作。

    巴罗萨三代目毫不慌张。

    走位。

    走位。

    一棒槌！

    遥辉顿时捶倒在地，步了洋子后尘。

    “啊打！”

    就在此刻，只听得一声战吼响起。

    随后一个穿着小丑服的身躯陡然飞来，闪电一脚踹在巴罗萨三代目胸口，将其直接踢飞三四米。

    巴罗萨三代目捂着胸口，倒在地上痛的直哼哼。

    叶虎先生伸手擦了下鼻子，随后缓缓摆开架势大喊一声。

    “遥辉，洋子，不要思考，要去感受！”

    嗯，这句话就是李小龙说的。

    不愧是坂本，永远的雷欧厨，又来了波致敬。

    扑街未起的遥辉：“好帅啊！”

    同扑街未起的洋子：“好厉害，你究竟在哪里学的啊？”

    叶虎先生：“以前学过一点！”

    打酱油的结花没有说话，只是一脸震惊表情

