    一亿能量石？

    洪毅淡然一笑，说道：“好，成交。”

    看着洪毅就要交易，叶泰眉头微皱，冷声说道：“别慌，我还没有说完呢。一亿能量石只不过是其中的一个条件而已。我还需要十枚神格，三间店铺，要最靠近城门的三间，还要你把那个什么天门门主的位置让出来。”

    从众神墓地回来之后，洪毅也并没有隐藏着天门的存在，让其他人招收有巨大潜力的人员，如今整个天门已经拥有了上千人，都是实力强大之人。

    洪毅作为天门的门主，自然没有隐藏身份，只不过他一般都不管理门中的事物，更像是一个挂名的。

    可就是他的那个‘名’，却是让天门成为了无数人想要加入的地方。

    加入天门的条件很是优渥，只要加入就可以用低价在门中够买三枚下位神神格。

    “叶泰，你...”上官婉儿脸色大变，她万万没有想到这叶泰竟然这么不识趣。

    别人不知道，他们这些长老可是很清楚洪毅的实力。

    上官婉儿十分漂亮，又有实力，一路上对他还很是客气，这让叶泰心中还是有点喜欢的。

    如今看到这上官婉儿竟然为了一个男人竟然这般的指责自己，脸色一下子变了，心头无名火起。

    洪毅却是笑呵呵的说道：“这样吧，我给你一亿能量石，外加三枚下位神神格，如何？这个条件已经很优厚了。”

    叶泰冷哼一声，不屑的说道：“东西是老子的，老子不卖了。洪毅，你不是很牛吗？我告诉你，你永远都得不到我手中的那块天碑。你就算是用十倍，百倍的价钱我都不会出手的，告辞了。”

    说着，转身就要离开。

    “等一下。”上官婉儿突然开口说道。

    叶泰看了一眼上官婉儿，等着上官婉儿开口求情。

    只要这个女人开口求情，他就可以拿捏住这个女人。只需要一段时间的相处，他绝对有那个自信，让她喜欢上自己。

    “叶泰，那个东西对你没有丝毫的用处，你又何必这么固执呢。你知不知道，我洪大哥的时间很宝贵的，你竟然敢戏耍我们，你知道会有什么后果吗？”

    叶泰满脸的不以为然。

    “怎么？老子不想卖，你们还想着强买强卖不成。实话告诉你，你们实力再强，又能如何。难道你们还能够一手遮天不成。老子看洪毅就是不爽，不过呢，你若是能够和我深入的了解一下，说不定，我就改变主意了呢。”叶泰满脸轻佻的说道。

    这句话到底是什么意思，虽然没有明说，三个人却都很明白。

    洪毅的脸色瞬间阴沉了下来，他看向叶泰的神色之中多了淡淡的杀意。

    上官婉儿没有想到自己的好心竟然会被这个叶泰当做得寸进尺的尺码。

    更何况，胆敢这么说自己的，不打死难道还等着过年吗？

    “把他关起来，让他以后都不能进入这虚拟空间，然后发出悬赏，只要能够在现实世界杀死他的，赏五枚下位神神格。”洪毅一脸淡然的说道。

    如今的洪毅想要对付一个人，实在是有着太多的招数了，甚至于都不用他自己动手，就会有成千上万的人会替他动手。

    这叶泰竟然还敢在他面前这般无礼，洪毅可不惯着他。

    只不过在这虚拟空间之中不能真正的杀死这个家伙，只有让其他人在现实世界动手。

    叶泰脸色大变，大声喊道：“大家都来看那，洪毅这个天下第一在欺负弱小者了，还有没有天理了，还有没有王法了。大家都来看清楚这个洪毅的真面目，他就是一个欺男霸女的恶霸，他就是...”

    一道剑光闪过，叶泰的一条手臂被直接斩断，掉落在了地上。

    在现实之中，叶泰的手臂虽然没事，可那种疼痛的感觉却是实实在在的。

    叶泰疼的哇哇大叫，另外一只手捂着那伤口的位置，却依然阻挡不住鲜血飞溅。

    上官婉儿上前一只手将在地上哇哇大叫的叶泰提起来，向着一个店铺之内走去。

    叶泰的大叫声却是吸引了不知道多少人前来围观，可这么多人却是没有一个敢于出来打抱不平，反倒是一个个看向洪毅的眼神之中满是敬畏之色。

    有那好事之人将这件事情上传到了世界频道之中，立马引起了所有人的讨论。

    “有实力就是牛，杀人不眨眼。”

    “这里虽然不是祖星，可我们心中还是要有一些行为准则的，难道强者就可以无视弱者的尊严和生命了吗？”

    “屠龙者，终究成为了恶龙，这个世界没有天理了呀。”

    “不知道真相，不评价。”

    ...

    世界频道之上，不少人却是开始对洪毅口诛笔伐，甚至还有人要号召所有人都抵制洪毅，甚至于想要将他围杀。

    很快，上官婉儿却是将这件事情原原本本的说了出来，甚至于连叶泰的无理要求，还有洪毅所悬赏的东西都贴了出来。

    “活该，他还真的以为现在是在祖星呀。”

    “弱肉强食的世界，就是强者为尊。不说了，我去挣那五枚下位神神格了，兄弟们，等着哥的好消息吧。”

    “这位兄弟，我敬你是一条汉子。你告诉我你家在哪里，我去保护你。”

    “世风日下，人心不古，一个个都想着去杀人换取赏金，难道只有我一个人是在想那天碑到底有什么用吗？”

    “管它呢，你有一块有个屁用，还不如拿出去换取一些东西呢。一亿能量石和三块下位神神格，立马走上人生巅峰有没有啊。”

    ...

    对于世界频道之上的那热火朝天的讨论，洪毅哪里顾得上。

    他倒是不急，反正那最后一块天碑早晚都是他的。

    一个豪华的宫殿之内，一个漂亮的女人正躺在床上，很是悠闲的喝着茶水，吃着水果，浏览了一遍市场之后，便打开了世界频道。

    她每天的生活很是悠闲，就像是在祖星的时候一样，就是没有好姐妹能够和他一起逛街，有点无趣。

    “木系的天碑？”

    当她看到频道上所有人都在讨论着这件事情的时候，她却是一愣，随即想起来了什么似的，直接从系统空间之中拿出来了一个巨大的石碑。

    那石碑整体青绿色，给人一种生机盎然的感觉，模样和洪毅手中的几块天碑一模一样。

    这，赫然是洪毅正想要得到的最后一块天碑。

    青木天碑。

    “这个叶泰真坏，竟然想要骗别人的钱。不过，那个洪毅看上去也不傻，竟然没有上当。话说，这个东西真的值这么多能量石？”女人一脸疑惑的说道。

    至于和洪毅交易，她倒是一点都不害怕。

    应该说，在这个大世界之中，能够让她产生畏惧的恐怕也只有这个世界的掌控者，雾行神明了。

    只因为她是杜小花，一个将城堡之心和明月天宫融合在了一起的女人。

    她的明月天宫能够隐遁在虚空之中，寻常人根本就搜寻不到。

    这宫里面每十天甚至还能够诞生一位天宫修行者，每一个天宫修行者都是下位神的实力，并且还会随着她城堡之心等级的提升而提升。

    如今，她这里已经有五位下位神级别的天宫修行者了。

    可以说，她就是真正的隐藏起来的高人。

    就算是如此，那一亿能量石和三枚下位神神格也是让她垂涎不已。

    有了那么多的钱，自己不知道能够够买多少好东西呢。

    有了那三枚下位神神格之后，自己的这头小狼也能够成为下位神了，真好。

    随即，她便给洪毅发出去了好友申请。

    只可惜，被拒绝了，她气呼呼的坐起来，直接走到了那犹如游戏仓东西哪里，直接进入到了虚拟空间之中。

    一个小黑屋之内，叶泰站在那唯一的小窗户前，看着窗外的情况，眼中满是怨毒之色。

    在这里困住他又能如何，他照样能够在现实世界混的风生水起。

    心念一动，他离开了虚拟空间，回到了自己的城堡之中。

    他刚刚走出城堡，就看到一个好友郑健正在自己的院子之中。

    “阿泰，你总算是出来了。你看我带什么东西来了，这可是我好不容易才搞到的美酒，今日我们不醉不归。”郑健笑着说道。

    郑健是叶泰的一个邻居，两人说不上多好的交情，只不过是又过几次合作而已。

    说实话，像郑健这样的人，叶泰是看不上的，毕竟这个家伙一直都是很懒惰的，实力低微却又不想进步，早晚要死在这滚滚浪潮之下。

    不过，在虚拟空间受到了巨大不公平待遇的叶泰此时正好想要发泄一番，自然是一拍即合。

    两人弄了三五个小菜，喝着小酒，侃着大山，倒也很是惬意。

    不知不觉间，两人就有了三分醉意。

    “阿泰，你这人什么都好，就是有一点不好，那就是心高气傲，总觉得自己好像是天下第一，不知道怎么和人相处，这点很不好。”郑健说道。

    原本，叶泰是没有太在意，可当他听到那‘天下第一’四个字的时候，心中突然闪过了今天发生的事情，心中一沉。

    “你想要拿那个悬赏？”叶泰沉声说道。

    其实，悬赏的事情，叶泰并不清楚，他只是记得洪毅说过一句。

    郑健还以为叶泰已经知道了，当即便有点慌。要知道这叶泰的实力可是比他高上一大截，更何况这一次自己为了能够拿下这叶泰，根本就没有带兵种过来。

    眼神慌乱，回答迟缓，看着郑健的这些表现，叶泰的心沉到了谷底。

    “没有的事，没有的事，我们这么好的兄弟，怎么可能为了区区一些能量石便下黑手呢。你放心，兄弟我是永远站在你这边的。”郑健沉声说道。

    可此时的叶泰哪里肯信，他的身体突然退开，直接让自己的兵种把郑健干掉了。

    刚刚还一起喝酒的两人，眨眼之间就有一人命丧黄泉。

    叶泰可不是什么优柔寡断的人，也不是什么心慈手软的人，只要是对自己不利的，他自然要直接消灭。

    可怜那郑健自以为聪明，却是没想到却是枉送了自己性命。

    “叶泰，速速出来受死。”

    “叶泰，束手就擒吧，若不然的话，定要叫你不得好死。”

    ...

    就在此时，城堡之外传来了一阵阵的叫骂声，还有打斗的声音。

    洪毅发出来的悬赏，自然是吸引了不知道多少人。

    如今，他们一起杀来，就算是叶泰实力不错，也抵挡不住。

    到了此时，叶泰这才发现了事情的严重性，自己好像是得罪了不该得罪的人。

    只不过，此时却也没有时间让他后悔了，眼看着自己的兵种一个个死亡，他只感觉面色苍白，大脑一片空白。

    战斗不到十分钟的时间，叶泰边被杀，整个城堡以肉眼可见的速度变得破败。

    “哈哈哈哈，我杀了叶泰，我可以去领赏了。”一个人笑着大声说道。

    刚刚，叶泰死亡的最后一刀正是他的兵种砍下去的。

    “我们也有功劳，东西应该我们大家平分。”另外一人怒声说道。

    “平分，你想屁吃呢。那是老子的，都是老子的。”

    “想吃独食，杀了他。”

    刚刚还是同仇敌忾的人，眨眼之间又陷入到了一阵厮杀之中。

    天下熙熙，皆为利来。

    天下攘攘，皆为利往。

    最后，只有一个托着满身疲惫的城堡之主在仅剩的两个兵种的陪同下慢慢的走出了叶泰的城堡，向着自己的城堡走去。

    半路之上，又偶遇了野怪。

    于是乎，这最后一人都成为了野怪的口中餐。

    这里发生的事情没有人知道，其他人也没有兴趣知道，不过，在虚拟空间之中，洪毅的每一个店铺之中都挤满了人。

    无他，洪毅开始出售下位神神格了。

    不是神格碎片，而是神格。

    一枚神格代表的便是一个下位神的兵种。

    每一枚下位神神格，售价五百万能量石，每一个人最多可以购买三枚。

    这个消息一出，那些疯狂的人瞬间将洪毅的那些店铺围的水泄不通。

    一万枚下位神神格，不到一天的时间全部售罄，得能量石五百亿。

    至于他天门中的人，也可以利用贡献值兑换最多三枚下位神神格，再加上购买的三枚，大部分就是得到了六枚下位神神格，实力大增。

