
　　“你不累吗？早点休息吧。”

　　“嗯。对了，媳妇，孩子们不是说想吃豆腐脑吗，我先把黄豆泡好，明天早上就做给他们吃。”

　　“好。”

　　他还没走出屋，又折返回来：“媳妇，咱们家有磨豆子用的石磨吗？还是你找别人家的？”

　　这个又把安栩栩难住了。

　　她没有在家里见过小石磨，应该是没有的吧。

　　“哦，我用的是隔壁陈大娘家的，天晚了，人家应该已经睡下了，明天再去借吧。”

　　她不知道陈奶奶家里是不是有石墨，只能先编了这个幌子。

　　“好的，媳妇。”

　　林正业笑了笑出去了。

　　见他媳妇和邻居处的这么好，他很欣慰。

　　到了厨房，把早上买来的豆子拿出来放在洗菜盆里，加入两倍于豆子的水，明天早上泡发后，就能打豆浆了。

　　回到屋里后，他问安栩栩：“媳妇，你要不要洗澡，我帮你搓背。”

　　安栩栩顿时愣住，这个男人怎么天天想着给她洗澡？

　　不是说包办婚姻，没有感情吗？

　　难道他想的是她的身体？

　　真是个色狼。

　　“不用你帮我，我自己就可以。”

　　“哦，那你帮我一下吧。”然后他做出一个拜托的手势，挑眉笑着道：“谢谢媳妇了。”

　　安栩栩真是没想到她原来以为的铁血硬汉，居然还会对着她撒娇卖萌。

　　他不笑的时候，脸部线条紧绷刚毅，冷酷威严。

　　笑起来的时候则完全相反，两个酒窝又大又深，配上那双漂亮的桃花眼，倒有些调皮可爱。

　　三个娃都长得像他，笑起来的时候，每个人脸上都有两个深深的酒窝。

　　“我还没说答应你呢，谢什么？”

　　“我先谢谢你，你就不好意思不答应了。”

　　安栩栩觉得可笑：“可惜你想错了，我脸皮没那么薄，你谢了我我也不会答应你。”

　　她以为这样，林正业就会打退堂鼓，他没想到的是，林正业突然走到她跟前。

　　“栩栩，我知道我们结婚的时候没有感情基础，结婚后也没有好好相处过，但我现在想好好经营我们的这段婚姻。与其两个人冷冰冰过一辈子，家不像个家，倒不如我们好好培养一下感情，和孩子们和谐幸福地过一生，岂不是更好？”

　　在这次回来之前，他并没有想过自己有一天会跟安栩栩讨论感情的事。

　　因为她的改变，也改变了他对她的看法，改变了他对他们婚姻的看法。

　　安栩栩垂眸沉思片刻，然后抬眸：“培养感情就一定要从搓澡开始吗？”

　　“当然不是。因为我们是夫妻，只有你帮我搓澡最合适。我只是不想你刻意回避着我，我们之间多一些相处，可以慢慢向正常夫妻的方向发展和过渡。”

　　安栩栩觉得他似乎也不太讨厌，放下笔。

　　“那好吧，我帮你搓，你就把我当做搓澡工就行了，不用想太多。”

　　林正业：媳妇为什么一直排斥他？

　　他们之前没有感情，难道她媳妇本来就是讨厌他的？

　　没敢想太多，他准备好了水，脱光后，才喊了安栩栩。

　　安栩栩在门口，看到他是背对着自己的，才敢进去。

　　林正业道：“媳妇，在你没想好之前，我会做到有所保留的。”

　　他还有不到一个月的时间，希望媳妇能在这段时间里喜欢上他。

　　安栩栩拿起毛巾，和昨天一样，帮他擦了背。

　　等到她洗的时候，他问了和昨天一样的话，同样被她拒绝了。

　　林正业也不勉强，回到了屋里。

　　睡在自己原来的位置上，忍不住朝着安栩栩睡觉的地方看了几眼，然后闭上眼睛。

　　安栩栩穿着短袖短裤进来，见他已经睡着了，自己也躺下睡觉。

　　明天自己一定要早早起来去陈奶奶家看看，有没有小石磨，万一林正业先去了，陈奶奶家里没有石磨，那她的谎言就不攻自破了。

　　早上天一亮，她就起床了。

　　拿了白天穿的衣服去冲凉房换上。

　　她起床的动静惊醒了林正业，看到拿着衣服匆匆出去的倩影，林正业皱了皱眉。

　　媳妇脱衣服洗澡穿衣服全都避着他，真把他当外人了。

　　他还要起床做早餐，没有再睡，坐起身，穿好了衣服。

　　红日还未东升，头顶飘着一层轻轻的薄雾，空气中弥漫着露水的味道，这就是初秋。

　　他洗漱完准备去陈奶奶家借石磨，安栩栩突然拦住他。

　　“你要去做什么？”

　　“去陈奶奶家借石磨。”

　　“我去吧。”

　　林正业不解：“媳妇，为什么我就不能去？”

　　安栩栩已经想好了理由，理直气壮道：“你当然不能去。你想啊，陈奶奶就算年纪大了，但她也是女人。大清早的，如果人家刚睡醒，衣衫不整，你觉得你去了合适吗？”

　　林正业想了想，媳妇说的没错。

　　“媳妇说的是，你去吧，我去把石膏捣成粉。”

　　从供销社买来的石膏是块状的，要先捣成粉末状，再用水溶解稀释。

　　安栩栩去了陈奶奶家，老人一般觉少，早早就起床了。

　　“大娘，你们家里有没有小石磨，能磨豆子的那种？”

　　陈奶奶笑盈盈的，“有，有。在我家厨房呢，你搬得动吗？”

　　安栩栩跟着她到了厨房，看了下石磨，跟她前世在乡下看到的一样大。

　　“大娘，我能搬得动。”

　　林正业见她搬回了石磨，不禁有些诧异：“媳妇，没想到你力气这么大。”

　　在他的印象里，她一直都是个手不能提肩不能扛的娇滴滴女人。

　　安栩栩拍了拍手：“我们都已经快四年没见了，我不可能一成不变。不说了，咱们赶快磨豆子吧，等那三个小皮猴子醒了，就能有热乎乎的豆腐脑吃了。”

　　她笑的很开心，只要提到那三个可爱的宝贝，心里就有一道暖流淌过，沁人心田。

　　林正业先在出口处下面放了一个盆，用来接磨出的豆浆。

　　“媳妇，你来倒豆子，我来推磨。”

　　安栩栩把泡好的黄豆，放到石磨最上方的小口里，林正业推动石磨时，那些豆子就会自动顺着小孔往下滚，通过磨盘转动，被碾压出生豆浆。

　　没多大会儿，就接了一盆的生豆浆。

　　生的豆浆还要放到锅里，大火煮十分钟后，改成很小的火，慢慢温着豆浆，再放入一定量的石膏水。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书六零：娇村花带着空间养萌娃更新，第52章 磨豆浆免费阅读。https://www.23sk.net 