    天盛上50指数是陆鸣亲自挑选出沪市最具市场影响力和投资价值的大盘企业作为50只成分股，天盛深100指数则是从深市挑选100只最具市场影响力和投资价值的大盘企业，天盛中小盘300指数则是从两市最具赚钱效应的300只中小市值公司。

    三大指数的成分股每个季度会向市场公开最新的成分股剔除与添加情况。

    但这并不是被动指数，而是主动指数，意味着可以随时对指数成分股进行调仓换股。

    三大指数的派许公式计算以报告期发行股数为权数的加权综合股价指数，其计算公式为：

    【指数=(报告期股票市价总值÷基期股票市价总值)×100】，其中的市价总值=∑（某只股票市价×持股数量）

    由此可见，这三大指数实际反映的是天盛资本自有投资组合收益的指数，而对于市场投资者而言也是有很大的参考价值的。

    三大指数的涨跌一样会受其成分股的涨跌和其中权重的影响，即成分股普遍上涨，指数会跟着涨，成分股普遍下跌，指数会跟着下跌。

    而成分股的盘子大一些就对指数的影响大一些，盘子小一些就对指数的影响小一些。

    今天已经收盘有半小时了，陆鸣看着屏幕上显示着的指数是天盛中小盘300指数今天报收945.26点，下跌-1.32%，累计下跌-5.47%，这说明天盛中小盘300投资组合的整体收益目前是处于浮亏的状态，问题不大，现在是在建仓阶段。

    三大指数的初始基期值均为1000点，简单的说指数在1000点以上就是获利状态，1000点以下就是亏损状态。

    天盛中小盘300指数刚刚建仓，整体浮亏状态是正常的，而从天盛150投资组合分拆出来的天盛上50指数和天盛深100指数在去年就已经建仓了，目前都是获利状态。

    天盛上50指数今天报收1461.13点，上涨+0.47%，对标的上证50被动指数今天收涨+0.12%；天盛深100指数今天报收1370.32点，上涨+2.65%，对标的深证100被动指数今天收涨+1.04%，全都大幅跑赢所对标的被动指数。

    这两大指数从基期值首日开始计算也一样跑赢了对标的大盘。

    天盛上50指数累计上涨+46.11%，对标的上证50被动指数同期累计上涨14.41%，领跑+31.7%；天盛深100指数累计上涨+37.03%，对标的深证100被动指数同期累计上涨+10.52%，领跑+26.51%，毫不夸张的说天盛资本选择的成分股组合是全面领跑被动指数大盘。

    ……

    翌日。

    迈巴赫座驾载着陆鸣前往公司总部，行程路途中，专车司机李成耀一边开着车心里在纠结，最后还是忍不住开口了。

    “老板……我内个……”

    “有事？”陆鸣看到司机犹豫不决的样子，“有事直接说，既然都开口了就别扭扭捏捏的。”

    李成耀闻言不好意思的回道：“老板，那个……我上月满仓买一只股票被套了，不知道怎么处理，您看能不能帮忙看看，还能继续拿着还是……”

    陆鸣当即言简意赅的说：“割了。”

    这话让小李蒙圈了一阵，有点猝不及防，“老板我还没说是什么股票呢……”

    “什么股票不重要，重要的是当你开始征询我的意见时，不过是让我给你一个割肉的决心和理由，买了什么股票很重要？”陆鸣瞄了眼车窗外的风景如是说道。

    李成耀一时间语塞，确实被老板言中了，自己想割了但又下不去手，没那个勇气。

    陆鸣收回目光不由得笑道：“应该是套死了吧？”

    闻言，李成耀无奈的回道：“上个月月底买了精发拉笔这只股票，60块的成本，结果买进没两天就连续暴跌，一个月不到的时间跌到27块，已经爆亏-55%……”

    小李最近这个月已经亏到意识模糊了，难怪没有勇气割肉，这哪里下得了手啊，跌成这样割不割都没意义了。

    可要是不割，后市怎么走也没勇气去面对，急跌之后有可能反弹，也有可能阴跌彻底被套死。

    所以小李备受煎熬。

    “精发拉笔？”陆鸣当即道：“割了，等会儿开盘集合竞价就挂跌停出，这个票未来只会持续的阴跌到几块钱的价格，婴幼儿消费品得有小孩啊，两胎开放就真的会爆发婴儿潮？未来的新生儿的出生率只会断崖是跳水。”

    李成耀一听这个票未来会跌到只剩下几块钱的价格，着实吓懵圈了一阵子，老板的话他铁定是深信不疑，老板可是资本市场食物链顶端的存在，和自己这只菜鸡完全是两个世界的人。

    等会儿把老板送到公司，立即就卖了，李成耀这下是没有任何犹豫了。

    “想投资证券市场为什么不买公司的基金产品呢？天盛价值成长这只基金现在涨的不如前年妖，但长期来看能跑赢市场99%的散户投资者，退一步讲为什么不去买大票呢？”陆鸣不由得说道。

    “呃这……”小李一时间不知道怎么接话，略显尴尬。

    陆鸣微笑的说：“想一夜暴富吧？作为一个普通的二级市场投资者，你如果还抱有侥幸心理，市场一定会把你全盘通杀，你不可能短时间离开这个市场，甚至进了这个市场就永远出不去了，靠概率博弈赢的钱一定会以更大的概率输回去，任何一笔交易都要有所准备、充分准备。”

    李成耀连忙应道：“多谢老板教导，这次一定吸取教训。”

    又一次被老板言中了，就这样退出确实不甘心，进了大A这趟水，要想离开这个市场太难了，要么就大赚一笔光速退市，要么就是亏到底裤都没了不得不退市。

    “不要去羡慕小盘股的短期暴涨，那都是割韭菜，是普通投资者的坟墓，和市场最聪明的资金博弈之前，先要问自己是被他们收割的韭菜，还是能从他们碗里夹肉的超级玩家，十次赚钱一次全部赔光，纸面财富又有什么意义？”陆鸣看在小李是他司机且尽职尽责的份上，便多说了几句：

    “你想自己琢磨着玩儿，那就去与大资金博弈基本面的改变，去看大资金大机构在做什么研究清楚，找到核心基本面改变的企业，例如安氏股份的基本面，我改变了它，现在它成一家万亿市值的公司，对比两年前翻了五倍。”

    李成耀看着前方的道路，点了下头说道：“明白了，谢谢老板。”

    抵达华联商务大厦，李成耀飞快的下车并为老板打开了车门，陆鸣下了车并没有立刻就走，转身对小李说道：“亏的这么惨……这样吧，竞价割了然后迅速满仓梭哈600874这个票，创邺环保现在13块多，拿到24块坚决卖掉，能赚80%左右，也差不多回本了。”

    亏了50%多，要回本意味着的涨100%，除非是额外再增加本金，但李成耀现在也没更多的本金了。

    听到这话的小李眼前一亮，情不自禁的开始兴奋了，老板送财富密码了啊！

    ……

