    饶是有了几分醉意，但罗科维琴夫听到这句话，还是打起了精神。

    “是吗，好啊，那一起去看看，银货两讫之后，咱们再大喝一场。”

    他说着，便抬脚向外面走去。

    起初罗科维琴夫还走得很平稳，可是刚一打开门来到室外，冷风拂过，就要像是催化剂一般，他顿时觉得脚底下软绵绵的，仿佛踩在了棉花上。

    天耀看着他的背影，嘴角微微勾起。

    “将军，你没事吧。”

    皮衣男在旁边伸手想要搀扶，却被罗科维琴夫一把推开。

    “干什么，我当然没事。”

    他微微回眸用余光瞟了一眼天耀，然后强撑着走向那辆刚刚回来的开车。

    天耀没有跟上去，而是悄悄地退到了阴影里。

    就在罗科维琴夫刚要触碰到卡车的那一瞬间，突然有人大喊一声，“着火啦！”

    此时，庄园的西南角，酒窖的方向突然燃起了熊熊大伙，也不知道是什么原因，火苗瞬间就窜起老高。

    “怎么回事，快起看看。”

    在罗科维琴夫吩咐下，庄园里所有的苏俄人，全都奔向了那个方向。

    经过这么一闹，罗科维琴夫似乎也没有了点验银钱的心思，毕竟起火的地方是酒窖，那是在苏俄人心目中占有非常重要地位的存在。

    起火的原因虽然不明，但是着起来的速度可太快了，由于里面存放的多是七十度左右的伏特加，那基本就跟酒精一样，一点就着。

    苏俄人里忙四处找水，然后拼命救火，可是这样一来，他们的手里就再没有位置，无法端着武器了。

    “砰！砰砰！”

    “哒哒哒哒哒！”

    一连串的枪声瞬间响起，让苏俄人完全措手笔记。

    罗科维琴夫听到这个声音，酒已经醒了大半，他立刻明白了，可再回身寻找，却那里还看得到天耀的影子。

    “混蛋，竟然敢耍诈，可恶。”

    能够在这里做军火生意这么多年，罗科维琴夫也不是个省油的灯。

    他的反应极快，两个翻滚之后，手里已经多了一把勃朗宁。

    “砰砰！”朝着有火光的方向两下点射，那个方向顿时安静了下来。

    开枪的特战队员倒是没有受伤，不过那两枪的角度很刁钻，如果不避其锋芒，接下来就会有危险了。

    大门口两座哨塔上是哨兵看到这个情况，立刻开枪朝着远处射击。

    可是他们的目光望的太远，却忽视了自己的脚底下。

    只听两声惨叫，左右哨塔上各有一个壮硕的身躯垂直掉了下去，紧接着，哨塔上枪口的方向便发生了变化。

    开局特战队占尽优势，可老毛子的战斗力也着实不赖，阻止反击的速度很快，前几声枪响倒下了几个之后，他们手里很快便拿到了武器。

    他们的风格跟日本人不一样，柜子更加阴险，但他们却更加粗犷。

    冲锋似乎是他们最喜欢的方式，可是在他们迎头向前的同时，他们的身体却跟着变换着各种姿势。

    天耀看得明白，这是一种躲避子弹的方法，在运动的过程中，通过不停的改变方向，从而使得子弹很难锁定准确的位置，在这个年代，这很高级。

    而特战队这边由于事先埋伏好，反而成了固定的靶子。

    如果碰到个枪法好的老毛子，就要吃亏了。

    想到这里，天耀立刻大喊一声，“动起来，别在一个地方蹲坑，打一枪换一个地方。”

    特战队员经过长时间的训练，理解力很强，通过天耀的一句话，他们瞬间就明白了老毛子的战术。

    可是他们并不畏惧，凭借着他们现在的单兵作战能力，面对这些老毛子，应付起来还是比较轻松的。

    只不过在这样有限的区域内，特战队的兵力并不占优势。

    “砰！”一声枪响。

    一个老毛子的头骨被掀开一块，然后倒地不起。

    “砰！”

    又是一声。

    “有狙击手。”

    罗科维琴夫大喊一声，自己随即隐蔽了起来。

    李弹的出手从来不让人失望，也正因为有他的存在，让那些冒头的老毛子再次缩了回去。

    “嗵，嗵。”

    可是隐蔽起来却并不是个好方法，因为赵鹏的手雷就好像长了眼睛一般，准确地落进那些隐蔽的角落。

    时间不长，老毛子的人数就少了一半。

    可天耀并没有给他们喘息的机会，他借着夜色爬上了一栋房子的屋顶，好像一只老鹰一般向下扫视，寻找着猎物。

    “赵鹏，别闲着，你那胳膊不是有劲么，看不到人没关系，只要确定某个方位没有咱们的队员，就别吝惜手里那几个铁疙瘩，给我往死了扔。”

    “是，头儿！”

    得到了天耀的命令，赵鹏好像打了鸡血，手里的手雷不间断地飞出去，四周被炸的浓烟四起，火光冲天。

    天耀见状嘿嘿一笑，接着吼道，“李弹，你那眼睛是喝粥的么，都这么亮堂了，还看不到老毛子的身影，那回去我要给你配副眼镜了。”

    自从成了狙击手，李弹的这双眼睛是越练越好用，听闻这句话，他也来了精神，拉动枪栓之后，准有一个老毛子躺在血泊中。

    “剩下的人就别让我一个个点名了，该开枪开枪，该冲锋冲锋，平日里你们不是很能么，个个觉得自己能手撕老虎，现在老毛子就在眼前呢，要是犯了怂，可别怪我骂娘。”

    天耀的这些话，好似一阵阵地冲锋号，点燃了每一个战士的激情。

    罗科维琴夫听在耳朵中，心里暗恨，却根本没有一点办法。

    “将军，咱们怎么办？”皮衣男不知道什么时候来到了罗科维琴夫的身边，面色凝重地问道。

    “他们的火力很强，不过想要吃掉咱们也不是那么容易的。”

    “嗯，我相信，不过咱们的士兵不应该这样被杀掉。”皮衣男说道。

    “那是当然，这也不是我能预料到的，只怪这些土匪太狡猾。”罗科维琴夫一脸愤恨。

    “其实，如果这个军火贩卖基地不存在，就不会出现这样的事了。”皮衣男阴冷地说道。

    罗科维琴夫立刻感觉到不对劲，皮衣男平日里对自己毕恭毕敬，从没有出现过这样的状态，他皱着眉头开口问道，“你在说什么？”

    ——————————

    零点之前完成三章，今天及格了。

    这是踏实的分界线！

