    瞬杀三人确实惊人，可是现在是七人，七名全是九品圣灵境的修士而且每一人皆是九品巅峰，而且全部开启了圣相，与对方拼命。

    这杨辰再惊才艳艳也承受不住的。

    “你们没有与我拼命的资格！”

    只是，就在这一瞬间，一道冷笑的声音传来，而后一道无形的波动随着这道声音散发开来。

    随着这道无形的波动之下，最后的空间随之震动了起来，随后不断的碎裂，紧接着一个无色的空间领域笼罩而下，将七人全部笼罩在了当中。

    混沌界在这一刻，降临。

    而随着混沌界的降临，那位天恒学院的长老凝聚的青鳞鹰发出了一道哀鸣之声，而后开始崩塌消散，而那位长老则是猛的吐出了一口鲜血，身体迅速枯萎干瘪。

    其他的人也是同样如此，他们所释放的圣相，在混沌界之下开始崩碎，消散，而他们身上的气息也迅速的在流失，身躯也随着枯萎干瘪。

    唯有那李云霄凭借自己强横的实力和那无敌的剑域承受住了混沌界的力量，让他整个身躯倒飞了出去，砸落回自己的战舰之上。

    这一刻，冯亦昆瞪大了双眼，如见鬼魅一般。

    不仅仅他，其他的所有人皆是如此，全部如见鬼魅一般。

    七位九品圣灵境修士，动用自己的圣相，想要与对方拼命，但是仅仅一瞬间就被对方给破解了。

    “他到底得到了什么？怎么会如此之强？”李云霄勉强起身，望着杨辰心中翻江倒海。

    他已经足够高估杨辰了，不惜七人联手，相信足以将对方拿下。

    哪怕是圣君，面对他们七人，至少要过上几招才能将他们攻势化解。

    可是，现在七人联手，竟然如此不堪一击。

    真的如刚才对方说的话一般，他们根本就没有与他拼命的资格。

    “呵，小看你了，竟然没死。”杨辰看向活着的李云霄有着一丝惊讶。

    而在杨辰说话之间，手化佛掌，浩荡的佛光在这一瞬间闪耀。

    李云霄见到这一幕，顿时面色大变，随即转身，化为一道虹光朝着远处遁去。

    逃。

    他必须要逃，对方要斩尽杀绝。

    而此刻，杨辰发出了一道佛音：“生有时，死有序，前往西天极乐，九天大神大梵天，亲身下凡，迎佛西天。”

    随着这道佛音的传出，无数的佛光闪耀，伴随着佛光的显现，佛陀的身影从佛光之中走出，他仅仅走出了一步，宛如跨越了时间和空间，瞬间出现在了李云霄的身前。

    “前往西天极乐！”佛陀庄严宝相，发出了浩荡的佛音。

    “啊！！！”

    李云霄听到这道佛音，发出了凄厉无比的惨叫之声，最后他咬着牙艰难的开口，“神……神剑圣君，救我！”

    随着他的这话传出，陡然之间他的体内涌出了一道剑意。

    这道剑意至强至锐，蕴含着无上剑道之意。

    而这道剑意出现之刻，直指佛陀之影。

    剑意流转瞬间将佛陀之影斩灭，也为李云霄的斩出了一条生路。

    而李云霄在这一瞬间，遁入虚空消失不见。

    “圣君剑意。”杨辰看着遁去的李云霄，也没有追赶。

    即便是追赶，他也追不上。

    李云霄动用了自己最后的底牌，圣君剑意，直接破开了虚空，无法追赶。

    李云霄消失之后，整片虚空陷入了死寂，所有人望着杨辰震撼到麻木了。

    先是随手破除三位九品圣灵境的联手一击，之后反击随后将三人镇压，已经让这些人震撼到了极点。

    而之后，更是七名九品圣灵境修士联手，甚至动用了圣相，结果依然被杨辰碾碎，甚至连杀了六人。

    若不是李云霄有圣君剑意护体，也是必死无疑。

    真的是应了此人所言，李云霄连和他拼命的资格都没有啊。

    “还有人吗？”杨辰扫过死寂的虚空问道。

    众人一听这话，顿时露出了惊恐之色。

    “阁下，刚刚经历一场大战，想必已经疲累了，在下的宗门处在这里大约五千里之外的小型空岛之上，所以想请阁下前去休息，希望阁下能赏脸。”此刻一名老者突然对着杨辰无比恭敬的开口道。

    而这老者话音一出，在场的其他人，猛的反应过来。

    这是在拉拢对方啊。

    这样的强者，只要能拉拢，自己的势力就能抱上这粗壮无比的大腿啊。

    即便杨辰什么都不做，什么都不说，只要上门，就是给他们势力带来无尽的好处。

    当即，许许多多的人皆是纷纷开口，希望杨辰赏脸上门。

    “不必了。”杨辰当即拒绝。

    而他说完之后，杨辰身体一闪直接朝着洛仙和杨薇所在宝船掠去。

    以杨辰此时此刻的神念，在洛仙他们抵达这里之刻，他便已经察觉了。

    杨辰的拒绝，在场的任何人都不敢有任何的挽留，万一惹对方不快，恐怕一个念头都能让他们死了。

    “皇叔！”

    杨薇见到杨辰朝着这边而来，拼命的对着杨辰挥手，兴奋的大喊道。

    “薇儿。”杨辰落到了宝船之上，看向杨薇随即开口。

    杨薇一下子忍不住，直接就扑到杨辰的怀中：“皇叔，终于找到你了，薇儿都担心死你了。”

    “我这不是没事嘛。”杨辰安慰了一下杨薇，而后轻轻的推开，而后快速的扫过宝船上的诸人。

    “你还真是能惹事啊，竟然能将事情闹那么大。”洛仙则是看着杨辰笑着开口道。

    刚才的一切实在是太惊人了，至今她都无法相信，不仅是她，宝船之上的所有人此刻也是无法相信刚才发生一切是真的。

    眼前这人怎么能如此之强啊。

    杨辰看着洛仙点了点头，目光再度看了看，随后问道：“雪清呢？”

    当杨辰问出“雪清”这两字之时，洛仙和杨薇顿时陷入了沉默。

    杨辰面对这一幕，眉头微微拧起，开口：“怎么回事，雪清去哪里了？她如果知道我在这里，不可能不来的。”

    秦雪清对他的感情，杨辰实在太了解了，只要秦雪清知晓他在何处，恐怕早就前来了。

    可是现在，却未能见到自己的妻子秦雪清，杨辰心中已经猜想，自己的妻子是不是出事了？

    “薇儿，你姑姑人呢？”杨辰看向沉默的杨薇追问道。

    杨薇看着杨辰，随后开口：“皇叔，姑姑她被人带走了，之后杳无音信。”

