
    第1387章三把火

    得到苏浩的肯定，丹帝再度看向东天书，道“那就多谢东兄慨赠了，我若破关而立，必当满足你的要求！”

    东天书笑而不语，六彩雪花飞出，落在了丹帝手中，冰冷的感觉，顿时充斥了丹帝全身。

    丹帝深吸口气，脸色变得凝重下来，虽然有仙材六叶雪，但面对丹火大劫，他依旧不敢小觑。

    这种劫难，他在十年前打开一角，险些让得自己废掉，数日前在九霄太虚宫尝试炼丹，差点被烧成虚无。

    这是名副其实的玩命，一旦失败，天下唯一丹帝便要化成飞灰，丹塔的地位，一落千丈。

    他的生与死，不仅是关乎自己，还关乎着数十万的丹塔弟子。

    丹塔，从天山waiwei开始延续，数十万弟子只多不少。

    他身上的担子很重。

    “开始！”

    最后他吐出一口长气，扫视那些丹圣，那些人顿时散开，将丹帝围在当中，成为一种保护。

    但方才围好的保护圈，在丹帝打开丹火大劫的刹那，登时崩溃瓦解，那些丹圣全部倒飞了出去。

    他们脸色带着无比的骇然，丹帝身上散发出的温度，恐怖绝伦，让得他们感觉一丝丝，都觉得要灰飞烟灭。

    众人紧张的盯着前方，便看到丹帝全身的毛孔之中，皆是喷薄出了炽热无比的火焰，如要将他全身都给融化而开。

    东天书也凝目望去，神色带着一丝紧张，他心中也不敢百分百的肯定，六叶雪真的可以打破一切。

    但就在他紧张之中，丹帝手中的雪花忽然散开，成为一道道冰寒气流笼罩全身上下。

    那些恐怖的火焰，在刹那之间，竟然全部熄灭，消失的点滴不剩。

    “可以！”

    他大喜过望。

    诸多丹圣也是目露喜色。

    只有苏浩淡定如常，丹火大劫，第一道火为灭身之火，这种程度的火，的确不是六叶雪的对手。

    甚至是第二道火灭心之火，也可以借此打破，而且还很容易。

    事实上，第二道火已经出现，丹帝露出痛苦之色，此火不外显，在他心中出现，要打灭他的意志。

    好在六叶雪散开，进入他的体内，在其中散发出一股股冰凉的气息，让得心火也是快速瓦解下去。

    几分钟而已，丹帝恢复淡然之色，第二道火随之打灭下去。

    他感觉浑身上下舒畅无比，整个人都升华了一个层次，脸上不自觉得露出了笑容，自己距离真正的丹帝越来越近了。

    这道笑容，被那些丹圣看到，登时长出口气，东天书嘴角一扯，丹帝成功，也代表他的解放。

    甚至是，他暗暗扫了一眼苏浩，眼中的冰冷浓郁至极，丹帝破关，助他练就大破丹，这罪孽还有什么手段在他面前嚣张？

    只是他这般盘算下，那露出笑容的丹帝，忽然神色大变，紧随着发出一声极其暴烈的痛吼之声。

    第三道火来了！

    一火灭身，二火灭心，三火……灭魂！

    魂火燃烧，从元神之中而发，比之前两道火焰更为的恐怖，稍有差池，便是真的魂飞魄散。

    事实上，他已经面临这样的威胁，魂火出现，六叶雪化成的寒气，连续的冲刺上去，却是根本无法熄灭。

    一种从魂中涌现的痛苦，让得丹帝浑身汗水像是雨水一般流下，只是刹那，他身下打湿了一大片。

    “丹帝！”

    那些丹圣颜色大变，如热锅上的蚂蚁，变得慌乱无比，丹帝的生死，关乎他们所有人的利益。

    他们在天下行走，大帝见到都给三分面子，还不是因为丹帝的面子？

    没了丹帝，他们早已经被那些大帝收服，成为御用丹师，说白了和奴才差不多。

    诸位丹圣自然不希望他出现丝毫闪失，有他庇佑，自己，丹塔，才可长盛不衰。

    但这种劫难，来自内部，外人谁也帮不上忙，只是默默在心中为丹帝祈祷。

    东天书脸上的笑容也是消失，没想到丹火大劫这么麻烦，六叶雪的效果，逐渐的减弱了。

    他手掌也不由紧张的握起，丹帝代表他的希望，这个人死去，那他至少也得再忍耐三个月，至五个月的时间。

    若是放在平时，这点时间对他来说，只是眨眨眼而已，但如今他心中记恨苏浩，便觉得的煎熬无比。

    哪怕是一日都是如隔三秋。

    何况是个月？

    “丹火大劫，一火灭身，二火灭心，第三火灭魂，也是最为恐怖的。”红尘女开口，也有些了解。

    苏浩暗暗摇头，丹火大劫，可不是这么简单，红尘女知其一，而不知其二。

    不过，现在丹帝连其一都过不去。

    他一笑，暗中传音，交给丹帝一道符印，这东西辅助六叶雪，足以打灭魂火的恐怖，让他挣扎出来。

    事实上，丹帝在得到苏浩传音之后，已经迫不及待的施展了，甚至连想都没有想。

    毕竟，他现在已经觉得自己的元神要分崩瓦解了，根本没有多余的时间考虑。

    当即，他按照苏浩所说，引导六叶雪化成的寒气，急速凝结为一道符印，朝着元神笼罩而去。

    这符印玄妙，直接钻入他的元神之中，在其中散开之中，融入魂火之中，阴阳中和，寒气消失的同时，魂火也在变得淡弱。

    丹帝大感惊奇，对苏浩的敬佩更是浓厚，他想到苏浩之前的言论，此时却是当做真理。

    这片雪花，似乎真的不圆满。

    同时，他对站在苏浩身边，越发的坚定，这个年轻人，能走到现在这一步，绝对不是运气。

    脸上的痛苦逐渐的消失，魂中的火焰就此熄灭，丹帝身上散发出阵阵出尘的气息，在他睁开双眼后，整个人更上一层楼。

    “丹帝。”紧张之中的丹圣在这一刻，长长吐出一口气，成功了，丹帝彻底成功了。

    东天书哈哈哈大笑了起来，在他眼中，这就是自己的六叶雪的效果，他助力丹帝破关，丹帝也要辅助他炼制那颗丹药。

    这一次，他眼神直接是看向了苏浩，嘴角的冷笑毫不掩饰，那般意思，似乎是在说你完蛋了！
