    楚风眠默念道。

    将小千世界凝聚，在将楚风眠现在的肉身，融入到了小千世界之中，就可以令小千世界彻底的跟楚风眠融为一体，化为楚风眠的本体世界。

    这就是冲击仙帝境界的过程。

    小千世界，在这法则海洋之中，一点点的凝聚这。

    按照这个速度下去，这小千世界凝聚成功，也不过就是数分钟的事了。

    可是就当楚风眠等着小千世界凝聚完成的，准备晋升仙帝境界的一刻。

    可是这即将凝聚完成的小千世界之上，却是突然出现了一道裂痕。

    咔嚓！

    这一道裂痕的出现，直接引起了连锁反应，这一道裂痕，直接向着四周扩散开来。

    一刹那间，整个小千世界，便是被无数裂痕所充斥这，如同蜘蛛网一般，笼罩在了这整个小千世界之上。

    还没等楚风眠察觉不对出手，这些裂痕便是轰然破碎开来，整个小千世界，轰然破碎，化为了无数碎片，淹没在了这法则海洋之中。

    “破碎了？”

    “凝聚失败了？怎么可能？”

    楚风眠脸色惊变。

    这凝聚小千世界，本是一件无比轻松的事，只要是掌握了一道法则，便是足以轻易的凝聚出一个小千世界来。

    而若是掌握了多种法则的话，凝聚小千世界还要更加容易许多。

    对于所有的仙帝而言，他们冲击仙帝境界最难的困境，也就是参悟法则，至于凝聚小千世界，只不过是顺水推舟的一件事。

    凝聚小千世界失败这样的事。

    除非是法则上有所欠缺，不然的话，几乎不可能失败的。

    而现在楚风眠，可是足足参悟了七道法则，在法则的领悟上，楚风眠可是堪比一位高阶仙帝。

    以楚风眠的法则领悟，凝聚小千世界，竟然会失败。

    这是楚风眠都从未想过的。

    楚风眠的脸上，都是露出了毫不掩饰的震惊，他从来没有想过，会在凝聚小千世界这一步上失败。

    “绝不可能，怎么可能失败！”

    楚风眠怒喝一声，他心神一动，再度控制这法则海洋，继续凝聚小千世界。

    这一次，楚风眠无比震惊的观察这小千世界的凝聚。

    任何的蛛丝马迹，都逃不出楚风眠的双眼。

    他想要看看，这小千世界为什么会凝聚失败，楚风眠全身心的观察这。

    小千世界最初开始凝聚的时候，无比顺利，速度也极快，很快一个小千世界的雏形，一枚星辰，便是出现在了法则海洋之中。

    这一切跟刚刚，没有任何的区别。

    楚风眠仔细观察，也没有发现其中存在任何的问题，这个小千世界的雏形，看起来也是完美的，不存在任何的裂痕。

    可是刚刚，就是这样的情况之下，这个小千世界突然布满了裂痕，随后速度极快的便是崩溃解体了。

    这速度之快，连楚风眠出手想要干涉都来不及。

    小千世界的雏形已经凝聚，那么接下来便是要将法则注入其中，将这一个小千世界彻底构筑完成。

    上一次小千世界的崩溃，应该就是因为这一步，所以这一次楚风眠也是格外的小心，他甚至是降低了法则注入的速度。

    来尽可能观察其中的问题。

    法则的注入，看起来也是无比顺利，随着一道道法则注入其中，这小千世界的雏形，也开始逐渐凝实，即将化为一个真正的小千世界。

    “咔嚓！”

    可就在这小千世界，即将完全凝聚成功的一刻。

    一道裂痕，再度出现在了这小千世界的表面上。

    这一道裂痕的出现，毫无征兆，无声无息，也怪不得上一次楚风眠就连一点点的反应时间都没有。

    而且这一次楚风眠可是有着上一次的教训，特意是一直观察这一次小千世界的凝聚。

    可是一切都很正常。

    没有任何的问题。

    这一道裂痕的突然出现。

    就好像是一切正常的凝聚过程中，突然崩溃。

    一道裂痕的出现，接下来便是更多的裂痕，随之出现，布满了整个小千世界之上。

    楚风眠看到这一幕，急忙出手，试图以法则之力，去修复这些裂痕。

    可是楚风眠的举动，却是无济于事，这些法则之力，仿佛是完全无法修复这小千世界之上的裂痕，眨眼之间这裂痕便是越来越多，最终这一次凝聚的小千世界，也一下子崩溃，解体。

    无数碎片，淹没在了法则海洋之中。

    “又是这样！”

    楚风眠眉头紧锁。

    这一次小千世界崩溃解体的时间，其实就跟之前那一次，一模一样，仿佛就到了这小千世界即将完全凝聚的一刻。

    裂痕便是就会出现，随后小千世界崩溃解体。

    可是这裂痕究竟是为何出现的，楚风眠现在一时间都想不明白，他凝聚小千世界的步骤，也是按照古籍之上记载的。

    所有的古籍记载的内容，步骤，几乎都是一样的，毕竟每一个时代之中，诞生出的仙帝数量都不少。

    所以这上面的记载，不可能是有着欺骗的可能，而且楚风眠麾下也有着不少的仙帝，都是亲自经历过这一步的，不可能存在任何的欺骗才对。

    可是这裂痕的出现，的确是让楚风眠凝聚的小千世界，直接崩溃了。

    小千世界无法凝聚完成，楚风眠也就无法将他的肉身，融入到小千世界之中。

    这也就意味着，楚风眠无法踏入仙帝境界。

    “怎么可能！”

    楚风眠眉头紧锁，再一次思考这刚刚所看到的一切。

    在那一道裂痕出现之前，的确是没有任何的问题，而那一道裂痕的出现，却是无声无息之间，根本没有任何的征兆。

    便是突然出现。

    随后就因为这一道裂痕，整个小千世界便是就彻底的崩溃解体。

    “难道古籍记载有错？”

    楚风眠目光一闪，他的身形一动，便是消失在了宫殿之中，来到了一片血海上空。

    “大人。”

    看到楚风眠进入到了血海之中，在这血海中的剑奴，纷纷过来行礼道。

    “你们都说说，你们是如何凝聚小千世界的。”

