
“浅浅嫁人后又不能无时无刻在你的身边陪着你，虽说你们俩就住在楼上楼下，但是浅浅工作太忙，根本就没时间照顾你啊，所以陆奶奶有没有想过找一个保姆照顾你呢？”

陆奶奶知道陆浅忙，所以她也不强迫陆浅能够每天无时无刻陪伴在自己身边了，年轻人就应该去做年轻人应该做的事情。

陆奶奶说道：“浅浅有空还是会下来看我，还有知颜和她老公对我很贴心，她们就住我对门，每天叫我一起去她们家吃饭，很照顾我这个老婆子的。”

“奶奶就打算这样每天去苏小姐家里吃饭吗？其实奶奶可以自己做的，要是奶奶一个人没办法做，要不我去奶奶家帮奶奶做吧？”

最近她家浅浅和余媛的关系并不好，要是让浅浅知道她让余媛去她家给她做饭，肯定会不高兴的，而且她在知颜家吃挺好的，几个人一起吃饭热闹。

知颜也不嫌弃她这个老婆子。

陆奶奶虽然喜欢余媛，但她也得考虑她孙女的感受，所以陆奶奶直接拒绝了余媛：“小媛，奶奶现在在知颜家吃饭挺好的，你就别来给我做饭了，我这要实在是不想在知颜家里吃了，我自己随便做点也是可以的。”

余媛没有想到陆奶奶会拒绝自己，被拒绝后的她脸色有些难看。

这死老太婆怎么如此的不好忽悠了？

余媛脸上露出一抹笑容：“好吧，既然奶奶都这样说了，那就算了吧，不过奶奶要是有需要可以随时给我打电话，我随叫随到。”

陆奶奶点头：“好。”

余媛看着自己眼前的陆奶奶，然后拿起一个苹果替陆奶奶削了起来，这老太婆拒绝了自己每天去她家给她做饭的请求，看起来她得想其他办法住进她家了。

距离陆凉渊给自己的期限越来越近，她速度必须加快了。

余媛把自己手中的苹果递给陆奶奶：“奶奶吃苹果。”

“小媛真贴心。”

……

与此同时，陈娉婷的病房中，

因为司宸在陆浅所在的医院，所以陈娉婷这边就由苏知颜看着，苏知颜看着躺在床上如此虚弱的陈娉婷，愧疚感更加深了：“对不起娉婷，都是因为我你才变成这样的。”

陈娉婷一边吸着氧气，一边对苏知颜说：“知颜要是真对我这么愧疚，那等你出院回家的时候，把我一起带回你家住一段时间吧。”

苏知颜没有想到陈娉婷会向自己提出这样的要求，她不解：“娉婷在医院住着不行吗？还是知颜怕我出院后就不管你了？如果是因为这个的话，那知颜大可放心，我不会扔下你不管的。”

陈娉婷咳嗽两声说道：“知颜，我不是怕你扔下我不管，我是小时候有一次差点死在医院，所以我很恐惧医院这个地方，要不是现在我这种情况没办法出院，我肯定早就离开了，所以知颜能不能再出院的时候带我一起，我不需要你照顾我多久，等我可以下床自己做饭了，我就离开你家里好不好？”

苏知颜：“……”

“这……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="69769459"  chaptername="第617章陈娉婷的请求">加入书签</a>
</div>
