    九点钟，车子缓缓开动。

    宋潜满意的点点头，“这样气色就好多了。“

    付薇柔媚的白了他一眼，“不正经！”

    很快，车子来到了义安二中。

    陈欢也在这里念书。

    劳斯莱斯幻影缓缓驶入学校。

    那一瞬间，吸引了众人的观众。

    此时学校里停满了豪车，最差的都是五六十万的奔驰宝马，最好的是宾利。

    还有不少红旗和帕萨特，没人会轻瞧。

    几十年的时间培育一些牛逼的人物也很正常。

    车子停了下来，不少人都在想，车上的人会是谁。

    整个义安都没有两辆劳斯莱斯，不少人已经起了巴结的心思。

    今天这种日子开这种车来的，必然是二中出去的学生。

    车门打开，车上下来一对俊男靓女。

    男的帅气逼人，女的漂亮迷人。

    二人挽手走来。

    不少人都愣住了。

    这么年轻？

    这时候，有人认出了宋潜，“飞龙集团老总宋潜！”

    “哦，原来是他啊，难怪能开得起幻影，这位一掷千金几个亿从杨大坤手里买下了大厦！”

    “据说他是九五后，白手起家！”

    不少人都凑上来向宋潜打招呼。

    这时候不管认识的不认识的，都想巴结宋潜。

    特别是那些女同学，看到宋潜，都快走不动道了。

    但是看到宋潜身边的付薇，一个个又自惭形秽起来。

    “诸位，我还要去教室里，失礼了！”

    宋潜笑着说道。

    周围人纷纷道：“宋总说哪儿的话，是我们耽误您了！”

    宋潜发达之前，身边全都是坏人。

    发达之后，身边全是好人。

    他笑了笑，带着付薇朝着教学楼走去。

    而此时，高三四班。

    已经来了不少人。

    母校庆典，来的一般都是有点成就的。

    高不成低不就的过来，那不是找不自在？

    身边人不是当高管就是创业当老总，你说你在送快递？

    不是瞧不起这个职业，而是人向来捧高踩低。

    “付薇怎么还没来啊，我记得她答应了的！”

    陆泽俊身边围着几个同学，自从宋潜身份曝光后，他就不敢在咋呼了。

    “你们说宋潜今天会不会过来？”

    “不清楚，上次同学聚会他都没来，这次恐怕也不会来吧！”

    “没办法，人家现在是大老板了，身份不一样了。”

    几个人在哪里说着，语气酸的不行。

    就在这时，一个同学冲着教室里喊道：“宋潜来了，跟付薇一起来的，快出来看啊！”

    此话一出，原本还吵杂的教室瞬间安静。

    紧跟着众人走出教室，趴在走廊窗户往下看。

    便看到一男一女两人被众人围着。

    宋潜是飞龙集团老总，现在还是粉丝三百多万的名人，之前九十九辆劳斯莱斯送姐出嫁轰动了义安。

    他不露面还好，一露面，大家纷纷围住。

    之前那些人还算有点见识，没缠着宋潜，但是校庆也有不少普通的同学过来。

    一传十十传百，大家还以为是什么大明星来了。

    顿时把这里围的水泄不通。

    宋潜牢牢的把付薇护在身后，他也是哭笑不得。

    他总算明白，为什么那些大富豪出入都带保镖。

    这一次着实鲁莽了。

    陆泽俊那个嫉妒啊。

    他看着宋潜牢牢牵着付薇，心里就明白，付薇已经被他拿下了。

    没办法，这小子太有钱了，自己在他面前就是个弟中弟。

    最后还是高三四班的班主任徐海强通过广播，才救了宋潜二人。

    二中的校长亲自过来迎接。

    “宋总，欢迎回校！”

    潘四海高兴不已，之前徐海强多次联系宋潜，都被婉拒。

    没想到学校庆典的时候，宋潜居然不动声色来了。

    “潘校，我也是二中出去的，宋总不敢当，叫我小宋就行了。”

    宋潜笑着说道。

    “不不不！”

    潘四海连忙摇头。

    见他坚持，宋潜也不勉强，他转头看向徐海强，“老班，几年没见，越来越帅了！”

    徐海强乐的合不拢嘴，“你真有出息了！”

    他看向一旁的付薇，“你跟班长在一起了？”

    付薇笑着道：“没呢，老班！”

    徐海强微微诧异，见她们这么亲近，还以为他们是情侣。

    不过他也没多说什么。

    “宋总，一会儿可不可以邀请您上台讲两句？”

    潘四海问道。

    “可以！”

    宋潜点点头，以他现在的身份，去哪里都不可能被人忽略。

    “那太好了！”

    潘四海高兴不已，连忙拉着宋潜前往学校大礼堂。

    让人给他安排了个最靠前的位置。

    而宋潜跟付薇，连同学的影子都没有看到。

    很快，五十年校庆开始了。

    冗长的发言结束后，便是学生排练的节目。

    宋潜看的昏昏欲睡。

    不过县电台记者在场，一个劲儿的朝着他猛拍。

    他只能强打起精神。

    很快，就轮到优秀校友上台演讲，各行各界的人物都有。

    攀四海站在舞台上，“接下来有请优秀校友，宋潜上台致辞，宋潜17届毕业校友，飞龙集团董事长......”

    大屏幕上亮出宋潜的照片和宋潜的成就。

    现场顿时掌声雷动。

    付薇帮宋潜整理了一下西装和领带，他这才上台。

    接过潘四海手里的话筒，“首先，先感谢学校对我的栽培，作为义安学子，我感到光荣，感谢全体老师对学生付出的心血，最后祝贺母校五十周年快乐！”

    哗哗哗！

    掌声几乎把天花板掀开。

    宋潜的帅气，属于通杀的那种。

    很难让人不喜欢。

    对女人的吸引力更是致命级的。

    付薇更是一脸痴迷的看着宋潜，这个男人，实在是优秀的过分。

    说了一堆场面话，宋潜这才下台。

    随后就是宴会，大家都在学校的食堂用餐。

    宋潜自然是在包厢里。

    跟他坐一起的，是县里的领导。

    说来说去，就一件事，来县城投资！

    作为义安人，发达了不回家乡投资，的确说不过去。

    而且，他家人都在义安。

    被人冠上为富不仁，不是宋潜想要的。

    “丁领导，你放心，这两天我就让人来家乡考察，作为义安的一份子，帮助家乡义无反顾！”

    丁志斌笑着点点头，“好，你随时来，我亲自接待！”

    他也是没想到宋潜居然这么好说话！

    当即更加的热情。

    饭后，双方互留了联系方式。

    离开的时候，宋潜以飞龙集团的名义，捐了五百万给学校，建设新的教学楼。又协同教育部门设立专项资金，为贫困学子提供教育资金和生活资金，每年不少于一千万。

    毫不夸张的说，这一千万能够改变几百个学生一生的命运！“

    宋潜掏钱也很干脆。

    来这里的时候，他就想好了。

    人活一辈子，活的是个面皮，最后才是自己！

    “宋总，慢走，有时间常回来看看！”

    攀四海带着一群人一直送宋潜到门口，等幻影远离，他才说道：“这才是真正的企业家！”

