    “没有，怎么会！”陆暖一副强颜欢笑的样子，把龙思林的腰牌递了过去，

    “风沙迷了眼睛，公主见笑了。”

    龙思林结果腰牌，又仔仔细细的把陆暖看了一遍，随后笑道：“不是吧你，不过一个百里梓，就能欺负到你哭？”

    “我能有什么办法呢，”陆暖叹了口气，眼眶好似更红了些：“谁让百里梓是他的恩人！”

    见状，龙思林伸手拍了拍陆暖的肩膀：“没关系，明天你把她带出来，我保证她吃不了兜着走！”

    “真的吗？”陆暖一脸感激的看着龙思林：“公主真的会帮我出气吗？”

    “那当然！再怎么说你也是县主，怎么能让一个平民欺负了！包在本公主的身上吧！”

    龙思林一脸的得意。

    “那我就先谢过公主了！”陆暖“喜极而泣”。

    “你看我都帮你这么大一个忙了，你是不是得再送我一管祛疤膏？”

    陆暖一脸感激的看着龙思林：“不行！”

    龙思林脸上的笑容一僵。

    “我只做出来这一管祛疤膏，而且材料昂贵，我实在是送不起。”

    陆暖大大方方的说到。

    当然，龙思林是不信的，整个京城谁不知道，宣德王府富得流油，

    当初陆暖出嫁的时候，那嫁妆可是绕了半个京城呢！

    但是陆暖说得诚恳，龙思林也不好说什么，只能干巴巴的笑了两声：“好吧，当我没说。”

    “那明天我就等你把百里梓带出来了！”龙思林拍了拍陆暖的肩膀，说得大义凛然。

    “我也不确定能不能带得出来，”陆暖一脸的为难：“毕竟有凌淳护着呢。”

    “不是吧，你可是县主！”龙思林大惊小怪的叫了起来：“这样，你告诉她是我找她，不怕她敢拒绝！”

    陆暖等的就是这句话，当即感激的看着龙思林：“多谢公主仗义相助！”

    “小事一桩！”龙思林说完，把腰牌收起来起身告辞：“那就明天见了！”

    “恭送公主。”陆暖此时的态度比起之前不知道好了多少，哄得龙思林高高兴兴的离开了。

    人一走，陆暖就笑出了声：“看看，这龙思林果然是又坏又蠢！”

    紫灵在一旁看得是心惊胆战，对陆暖的佩服又多了几分……

    -

    傍晚，陆暖刚出美肤馆的大门，准备上马车回将军府的时候，突然被人从身后喊住了。

    转头一看，陆暖脸色一下就难看了起来。

    “你在这里干什么，我美肤馆不接待男人！”陆暖瞪着向她走过来的凌淳。

    “你想什么，我又不是来你美肤馆消费的！”凌淳莫名其妙的看着她：“不过是在附近办事，顺便看看你有没有跑路而已。”

    眼下美肤馆门口人来人往，陆暖不想在人前跟凌淳吵架，当即翻了个白眼就上了马车。

    “姑爷！”陆暖刚在马车上坐下，就听到马车外春香喊了一声，

    下一刻，凌淳弯腰钻进了陆暖的马车，一脸理所当然一般的坐在了陆暖的身边。

    “你干什么？”陆暖瞪着他。

    “跟你一起回府。”凌淳一坐下还就闭上眼睛开始闭目养神了起来。

    陆暖怒了：“你是不是有病你自己有马你不骑，寄到我的马车里，你不觉得丢人马？”

    “你出尔反尔难道就不丢人吗？”凌淳丝毫不为所动：“说好的把夏美留在府里的呢？”

    陆暖：……

    斤斤计较小气吧啦的狗男人！

