
游戏里，很多玩家平时会将自己的感官调大，战斗中的时候会降低五感，但只要服用了真实丸，就是对方降低了五感都没有用，所有的感官会以最真实的状态作用在玩家的身上。

墨云蒙把玩着手里的真实丸：”本来这药丸是不会浪费在你的身上的，不过云鹤姐今天刚好得到了几颗真实丸，想在你身上做个试验而已。你的运气真不错哦。”说着，她就准备撬开白雾的嘴，强行将真实丸喂下去。

真实丸又不是能随便吃的，白雾当然不会任由她喂。她反抗了好几下，可是旁边几个看热闹的女玩家强行抓住了她的手脚，让她瞬间失去了战斗能力。

墨云蒙强行撬开白雾的嘴，将真实丸硬塞了进去。

“真实丸的药效只有十五分钟，你们抓紧时间，好好虐这个菜鸟吧。”墨云蒙对身边的玩家说，同时自己上去踹了一脚。

那一脚刚好踹中了她的肚子，顿时一阵剧痛从肚子里蔓延了全身，白雾被剧痛刺激得全身发抖。

好真实的痛觉！

白雾感觉自己仿佛回到了现实中，耳边有嬉笑声，还有拳脚打过来的霍霍风声。

每一拳打过来，都好像结结实实地打在了自己的身上，痛苦的感觉一直折磨着她。

事实上，现实中她的身体没有经过任何的殴打，但那种被打中的感觉真的太真实了。她就感觉自己真的在承受着被殴打的痛苦。

这是对白雾神经上的摧残。

动手的几个玩家冷笑着欣赏白雾痛苦的样子，看着她翻滚在地上，浑身颤抖。痛苦的表情让她们乐开了怀。

“云鹤姐说这次就不让你掉级了，让你感受一下什么叫做真实的痛感。你现在感觉怎么样？”墨云蒙用脚踢着白雾的后背问。

“痛……”白雾早就闭上了眼睛，可痛苦的感觉更加强烈了。

她好想立刻下线，好想离开这个地方。

神经上的痛苦比真实的痛感体验更深，白雾快要受不了了。

墨云蒙没有停止殴打白雾，她继续用脚踹着，即使白雾已经在痛苦的颤抖了，她依旧冷漠：“据说这种真实丸带给人的痛感非常强烈，还说最痛苦的时候能让玩家受不了，系统会强制玩家下线。云鹤姐要我试试真实丸的效果，呵呵，你就受着吧。听说承受时间最长的一个玩家一共坚持了八分钟，不知道你能够坚持多久。”

身边的一个玩家提醒墨云蒙：“现在已经超过八分钟了。”

“哦。”墨云蒙很惊讶。“已经过了这么长的时间了，你还能坚持。难道是我们的力道太轻了。”她朝身边瞥了一眼，“别跟没吃饱饭一样，力道大一点！”

更重的力道打在白雾的身上，白雾之前一直忍着，如今终于忍不住惨叫一声。

“叫什么，难听死了！”墨云蒙一脚踢了过去。

白雾咬着牙，眉宇被她皱成了川字。

她艰难地抬起头来，看着墨云蒙，还有其他几个对她拳打脚踢的玩家。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58050755"  chaptername="123真实丸">加入书签</a>
</div>
