    “其实，这一次侵略作战，如果让异兽异形或者其它异形皇后主导的话，效果可能还会好一些。”

    当云月在“乌托星系”开始有所动作时，遥远的星域当中，一架探测器向“异虫刺族”母巢星上的云海发出了这样的信息。

    “我不怀疑她的战斗力，根据我的分析和计算，如果在毫无保留的前提下，她战胜异兽异形的可能性在百分之六十五到七十左右。”

    “当然，如果她和你毫无保留地战斗，胜负也是对半开。”

    “但是，个体的力量终归还是有限度的。”

    “如果足够聪明且能抓住机会，云月在瞬间毁灭星盟联合众国数百数千万的战舰，估计问题也不大。”

    “但是，战争的目的是什么？”

    “如果让我来理解的话，战争的目的，就是用最小的代价换取胜利。”

    “云月来指挥这场侵略战的话，异形的损伤数字可能会扩大，甚至扩大很多倍。”

    不等云海回应，微型探测器不停地传递来了信息。

    “你错了，伽诺。”

    “在将来，如果我们和虫族打了起来，这场战争必定会横跨一个甚至多个河系。”

    “迟早，云月都要独挡一面的。”

    “现在我们的敌人，只是星盟联合众国，跟虫族相比他们就是个弱鸡文明。”

    “不趁着这场战争让云月成长起来，难道我们在将来和虫族战争时，让她花费更大更惨重的代价去学习、成长吗？”

    “异虫刺族”母巢星上，飘浮在“血池”上的他这样回应道。

    并不是在休憩，也不是单纯地从“血池”中补充能量。

    云月可以“休息”——对她而言相比枯燥地研究“生物建筑”，侵略作战就是休息。

    云月能放松一下，云海却不行。

    他很清楚从现在开始，自己必须抓住一切时间。

    所以，表面看上去他飘浮在“血池”上一动不动，而他的大脑就像一台高速运转的超级计算机，从来没有停转过一刻。

    异形和虫子的基因结构反复对比。

    “虫族”母虫的基因结构解读。

    再加上“异虫刺族”的“生物建筑”基因结构图变化。

    这些工作当中的任何一个，都足以让普通的智脑在反复的对比、计算中瘫痪，而云海却已经持续了很长时间了。

    固然，他想通过这种方式得到一定的结果。

    只是当云海发现自己的“生物智能大脑”运转的时间越长，自己这个能力隐隐有了突破的迹象时，那自然是怎么也不会放弃了。

    当然这只是一种感觉，特别是在精神力快要透支的时候，这种感觉犹为强烈。

    联想到自己在“克伊族”母舰上精神力突破时的情景，云海自然更不会放弃，哪怕已经有几次因为精神力彻底透支几近昏迷的前提下。

    “是不是你有什么消息了？”

    在说完那番话之后，云海反问道。

    片刻后，探测器将来源于伽诺的回应信息传递了过来。

    “现在还没有，虽然我在那片星域布置了很多微观状态的探测器，不过这么远的距离，信息还没有这么快传递过来。”

    “不过我调动了一些子体对这场战争建模分析，毕竟对于星盟联合众国的资料我已经调查的足够清楚了，这种建模分析的真实性很大。”

    “当然，在这个过程中我也考虑到了云月的性格因素。”

    “根据我刚刚得到的结果，云月如果还像以前那么冲动，那么这次出动的异形死亡比例将达成三至五成。”

    “因为面对更多的普通的异形，星盟联合众国还是拥有可以轻易杀死它们的科技武器的。”

    “假如云月能够理智一些，这个死亡比例应该会降低很多。”

    “不过无论她怎么打，这场战争我们都不会输。”

    伽诺很快回应了云海。

    “这不就行了。”

    “无论怎么打，我们都不会输。”

    “为这一次战争，我准备了十亿异形，虽然云月固执地只带走了五分之一的异形。”

    “只要她能从这一场战争中学到更多的东西，五成异形的伤亡，我承受得起。”

    云海不假思索地这样说道。

    片刻的沉默过后，伽诺突然问道：“云月，她对你而言很重要？”

    “是的。”

    “这一点不需要怀疑。”

    云海果断地回应道。

    “我知道，她特殊的身份注定了她的地位。”

    “别说在你手里，如果云月被虫族带走，假如她肯屈服的话，我相信她在虫族的地位也会成为仅次于阿巴瑟虫的存在。”

    “只是，我一直有一种感觉，哪怕云月的本质不是近乎万能的融合体，她在你心中也一样的重要。”

    这一次沉默的时间有点长，不过伽诺最终还是疑惑地问道。

    “你的感觉没错。”

    “伽诺，云月对我的帮助很大，无论她是不是什么融合体，在我心中她都很重要。”

    “就像你，如果我的生物智脑能力能够进化，如果我的这个能力的进化，能帮到你，我绝对会想尽一切办法，把你变成一个真正的生物。”

    “到那时，你可以笑，可以进食可以饮酒，就像是一个真正的生物一样。”

    云海敏感地岔开了关键的话题，只是最后几句话他却是发自内心的实话。

    “谢谢你。”

    “我相信，这是你的实话。”

    “只是，你确定把我变成一个真正的生物，不是想用抱脸虫寄生我吧？”

    伽诺这一次回应的速度倒是很快。

    “呵呵。”

    “你也会开玩笑了。”

    “伽诺，如果将来你变成了一个真正的生物，你会背叛我吗？”

    云海马上反问道。

    “不会。”

    “变成一个真正的生物，这并不是什么难事。”

    “只要我分出一部分时间去研究一下生物科技，或许我能占据一个生物的身体。”

    “不过主导这个身躯的，还是我的本质，还是那段冰冷的程序。”

    “哪怕是异形，它的身体也不会比我现在的硬件载体防御性更强、更安全。”

    “那我为什么还要这么做呢？”

    “所以，不论我变成什么样子，我的本质不会变化。”

    “你不用担心，将来的我是不会背叛你的，因为你是母文明仅存的一个。”

    伽诺这一次也没耽搁太多的时间，很快就回应了云海。

    “谢谢。”

    云海这样说道。

    只不过，结束了这次通话后，云海的心情并不轻松。

    “这片星域或者说这个宇宙当中，还有萨尔那加族的人活着吗？”

    …………

    …………

