    杜金鹏实在气急。这俩家伙也么能够如此的无耻。

    若不是他们，五星精灵族哪里会分裂成如今的样子。此刻，竟然还拿这个说事，他们可是真真不知道“脸”这个字是怎么写的了。

    话不多说，杜金鹏也没有理会什么武德不武德的，率先出手了。

    他一旁早已经赶到的水系精灵大长老水云飞一见他出手了，也是跟了上去。

    水云飞可是杜金鹏的铁杆追随者。无论是五星精灵族分裂之前还是分裂之后，他一直以族长之礼对待杜金鹏。

    更何况，木系水系已经是一体，若是木系吃了亏，那自己也好不了。

    此时见杜金鹏冲了上去，他哪有一旁看戏的道理。

    金战与火痕不屑一笑，也是捉对而去。金战自然是与杜金鹏战在了一起，而那火痕，自然是去挑了水云飞这个软柿子。

    本是信心满满的金战大意之下，在与杜金鹏第一个交锋下就被杜金鹏一掌打吐了血。

    金战大惊！

    往来时日里，他经常与杜金鹏对战，虽说杜金鹏实力强悍，但因为身上的伤势掣肘，他的实力并不能完全发挥。

    纵然自己占不得太多便宜，但也绝不会这么轻易吃亏。虽说自己刚刚突破有些大意轻敌，但这样的一掌对下来却是让他心里实在大惊。

    “你…你…修为恢复了！？”

    “托少主之福，老夫已经痊愈了。”随后，又欺身向前，直直向金战一脚踢去。

    金战连忙躲闪，但他这个刚刚突破甚至连修为还没来得及稳固完全的后期神帝，又如何能是杜金鹏这种老牌后期神帝的对手呢？

    在杜金鹏的攻击下，他十分的狼狈！

    “等等，你说少主？什么少主？”

    金战受伤了，但此时的伤势他却根本没有在乎。他全部的身心都跑到了“少主”这俩字上。

    能让杜金鹏叫出“少主”俩字的人。难道是？

    “停！杜金鹏！难道你们寻到了少主封小毛？”

    此时的金战眼睛里，一股热切一股激动丝毫不假掩饰的展现在了众人面前。

    “说那么多有什么意义，少主已经归来，精灵族终究会再次统一。我不会去探讨你们两系的功过是非，但是你与那火痕老匹夫杀我儿子与儿媳妇的仇，今天，说什么我也得报了！”

    说着，杜金鹏直接用尽全力使出了杀招。

    “慢着！你儿子儿媳妇没死！”

    此时的金战已经没有了一丝争胜之心，先保命啊！没见着那杜金鹏可是要杀人了吗！

    闻听此言，杜金鹏手下一滞！

    “你说什么？你再说一遍！”

    “我说，你儿子儿媳妇没死，不过被我们关起来了罢了。不过虽然关起来了，但也好吃好喝招待着呢。”

    金战一脸无奈，整理整理衣服对着杜金鹏解释道。

    “杜族长，虽然我们这些年冲突不断。但你仔细想想，这么多场冲突，死过几个人？

    我们精灵族本就人不多，我们所求的不过是精灵族更好的发展罢了。我们跟你们又没仇不是吗？”

    “他们在哪，立刻把人给我放出来。”

    十四与白昊来到这里时，正见着眼前这一幕。虽然有些不解，但眼见杜金鹏没吃亏，也就没有出声。

    但当他们出现以后，水云飞、火痕与那金战都感受到了那让他们灵魂都舒服的造化之力。

    因此，水云飞与火痕都停了下来。原来，杜金鹏真的找到了玄龟圣兽族少主啊！

    此时的金战更是激动的不得了，想当年，他之所以挑拨精灵族分裂，就是因为玄龟圣兽族灭亡以后精灵族的大靠山没了。

    他们想在这强者如林的神界生存发展下去，就要去寻找更好的出路。

    而当时的杜金鹏，因为心灰意冷，却选择了封闭精灵族小天地。

    这样一来，原本在神界到处都能出现的精灵族人，竟然因为稀有而慢慢变成了人的猎物。

    这样的境遇让脾气火爆的金战与火痕根本无法接受。就在四百年前，金战长老的女儿被鬼帝殿第二鬼王抓了去，至今生死不明。

    但就那老色胚，就算火痕的女儿没死，恐怕也是受尽欺辱。自己堂堂神帝修为。竟然让一鬼王抢了自己女儿还无法报仇。怎么能不让他失望呢。

    “少主救命啊！少主救命！”

    一见眼前这个一袭白衣略微有一点胖的十四来到，金战激动的无以言表。

    竟然直直飞到了十四面前“扑通”的一声直直跪拜了下去。

    这突如其来的一幕，直接让十四蒙了下来。

    “哎，我说，你们都什么毛病。不是跪就是拜的。你们这年龄都不小了，我可怕折寿啊。”

    十四侧身躲开，连忙对着金战说道。

    “少主，真的是你吗？真的是你吗！我太激动了，太激动了啊！玄龟圣兽一族的少族长回来了！我们精灵族的少主回来了！”

    说着，金战竟然嚎啕大哭了了起来。

    “停，别哭了。你这眼泪鼻涕弄得你那金色大胡子全都是，有点恶心啊”

    白昊看着眼前的金战捂着嘴巴跑到了一边。

    这视觉冲击，实在是有些让她受不了。

    “金战对吧，既然你说杜族长的儿子儿媳妇都在。那你就赶紧放出来吧。要说你们其实也没多大仇恨。只不过思想有些分歧，但也都是为了精灵族整体而非为了自己家嘛。”

    说话时，十四看着天上的杜金鹏。那意思已经很明白了。

    “阿绿啊，你父母都还活着，赶紧的，跟着去把他们接回来。”十四对着一旁听到自己父母还活着的消息已经傻了的阿绿说道。

    “你们几个，都下来呗。我这仰着头说话很累的。”

    于是，战斗。在十四与白昊到来后就这么莫名其妙的结束了。

    这几位各系当家长老从天上下来后，连忙一路小跑到了十四身前，皆是恭恭敬敬的施了一礼。

    “五行精灵火系当家长老火痕见过少主！”

    “五行精灵水系当家长老水云飞见过少主！少主，咦？旁边这位，是少夫人吗？嘿嘿，拜见少夫人。”

    白昊一愣，她看了看水云飞心里想到“还是这个水系的这个叫水云飞的当家长老最右眼力见嘛。嗯嗯，看来以后可以让十四师兄多多照顾他一下。”

