
　　方鉴盘坐在大殿内，看着眼前的十二名弟子，旋即开口问道：“你们叫什么名字？”

　　最左边年龄稍长一点的道童当即说道：“回鸿清真人，我们是静字辈的弟子，我叫‘静安’。”

　　接着静安又依次指着身旁那些弟子为方鉴介绍道：“他叫静休、他叫静顽、静鹤、静岳、静物、静秉、静洮、静邾、静祈、静光、静符、静明。”

　　方鉴听完静安的介绍，对这个少年很是满意，于是抬手一点道：“静安，从现在开始，由你担任宝方院执事，协助我总管宝方院一切事务。”

　　静安闻言，当即一脸激动振奋地道：“是，静安领命！”

　　方鉴点点头，又道：“从现在开始，宝方院划分为一殿两司，一殿为主殿‘避尘殿’，两院为‘真宝司’、‘十方司’。真宝司掌理宝方院宝库，十方司掌理十方外务

　　，皆为我之协从。”

　　说到这里，方鉴看着眼前十二名弟子道：“我这里有一个问题，答对了没有奖励，答错了也没有惩罚。”

　　十二名弟子闻言，皆不由有些诧异地看向了方鉴，其中静安在愣了一下之后，当即拱手拜道：“还请鸿清真人发问。”

　　方鉴淡淡一笑，右手从左袖中摸了一下，然后好似取出了一件事物，但是展开之后却发现掌中一片空白。

　　然后方鉴指着空荡荡的右手掌心问道：“这上面有什么？”

　　“...”众弟子一下子就愣住了，眼睛呆呆地看着方鉴手掌半晌，也没有看到任何事物。

　　在一片寂静之中，静安忽然心头猛地一跳，说道：“我看到了一道仙光，有九种颜色！”

　　说完，静安一脸坚定地看着方鉴，一副他真的看到了九色仙光的样子。

　　而随着静安这么一说，其余的弟子也都回过味来，纷纷说道：“对，有九种颜色的仙光，我也看到了。”

　　“我也看到了。”

　　“我也是，我也看到了。”

　　包括静安在内的十一名弟子都异口同声地说自己看到了九色仙光，只有那個长相普通，身材清瘦的静秉默默地看着方鉴的手掌。

　　当其余人都在说他们看到九彩仙光时，只有静秉紧皱眉头，一言不发。

　　方鉴目光落到了静秉身上，然后开口问道：“他们都说看到了九彩仙光，你看到了什么？”

　　静秉想了想，目光看着方鉴的眼神，略作犹豫之后便开口说道：“我什么也没看到，鸿清真人的手掌之上什么也没有，是空的。”

　　“不可能！”静洮立刻反驳静秉道：“明明有九彩仙光，你只是看不到而已。”

　　“对，你只是看不到而已。”众弟子纷纷朝着静秉说道。

　　静秉沉默了片刻，然后抬起目光，一脸坚定地说道：“也许是我看不到，但对于我来说，没有就是没有，鸿清真人的手上，什么都没有！”

　　“你...”众弟子还想再说，但却被方鉴打断了。

　　只见方鉴抬手一压，大殿内顿时变得寂静下来，随后方鉴看着静秉道：“很好，从现在开始，你就是避尘殿执事了，别的事不用你管，就在这避尘殿内侍候我就行。”

　　周围的弟子们顿时面色大变，尤其是静安，顿时脸都黑。

　　静秉听到这话也是一脸惊愕，但他很快便反应过来，这是天大机缘。

　　于是他赶紧稽首拜道：“是，静秉谨遵鸿清真人法旨。”

　　接下来，方鉴又安排了真宝司和十方司的人员，真宝司由静休、静顽、静鹤、景物、静洮五人掌理，十方司则由静邾、静祈、静光、静符、静明五人掌理。

　　而静安则为宝方院总管执事，协助方鉴掌管宝方院一切事务。M.23sk.com

　　安排完毕之后，方鉴便对静安和众弟子道：“好了，你们先下去挑选自己居处，选好之后上报静安即可。”

　　“是。”众弟子纷纷躬身行礼，就在静秉也要离去之时，方鉴叫住他道：“静秉，你留下。”

　　众人回过身来，目光羡慕地看了静秉一眼，静秉闻言立刻躬身拜道：“是。”

　　待静安等人离去后，避尘殿内就只剩下了方鉴和静秉两人。

　　只见方鉴抬袖一挥，霎时两道清风吹过，避尘殿的殿门立刻关闭。

　　静秉听到殿门关闭声音，心里顿时紧张了起来。

　　“静秉。”方鉴轻声唤道。

　　静秉闻言心头一震，当即拜揖道：“弟子在。”

　　方鉴看着他笑道：“我有一件非常重要的事情要交给你去做，但我不知道能不能信得过你。”

　　静秉听到这话，心脏顿时‘咚咚’跳动起来，他虽然年龄小，但在进入天师府这么几年以来的耳闻目染之下，早就知道这代表了什么。

　　这是机缘！

　　想到这里，静秉立刻下拜叩首道：“弟子静秉，愿以道心起誓，今受鸿清真人法旨，绝不三心二意，绝不泄漏分毫，绝不违心悖逆，若违此誓，天诛地灭，永不超生。”

　　“好。”方鉴抚掌笑道：“起来吧。”

　　静秉听着方鉴的笑声，心头顿时松了口气，同时也带上了浓浓的好奇，鸿清真人，会交给自己什么样的事情和机缘呢？

　　方鉴看着静秉，缓缓说道：“我要设立一个殿司，由你来执掌，这个殿司只听命于我，除了我以外的任何人，都无权命令你们。”

　　静秉闻言，当即稽首拜道：“请鸿清真人示下。”

　　方鉴道：“这个殿司，名叫‘天律殿’，其中之人为天律使，只听命于我一人。”

　　静秉听到这里，没有丝毫迟疑地道：“弟子谨遵鸿清真人法旨，一定为鸿清真人执掌好天律殿。”

　　方鉴缓缓点头，然后对静秉道：“你上前来。”

　　静秉立刻走上前去，方鉴又道：“盘坐下来。”

　　静秉马上盘坐在方鉴面前，然后只见方鉴右手抬起，然后点在了静秉的眉心之上。

　　一道金光在方鉴指间亮起，随后迅速没入了静秉眉心之内。

　　方鉴收回右手，然后对静秉说道：“我传你无上道法《先天正法混雷宝卷》及仙术《三十六天雷正法》，你要勤加修炼，不过，不到紧急之时，切不可在人前显露。”

　　静秉感受着脑海中出现的两卷金册，大喜不已，当即俯首叩拜道：“弟子多谢真人赐法。”

　　他只能叫真人，不能叫师父，因为方鉴只赐他道法、仙术，并未收他为徒，如果他直接叫师父反而显得他无礼。

　　方鉴赐予静秉《先填正法混类宝卷》和《三十六天雷正法》是有考虑的，要培养自己的人，肯定就要培养他们的实力。

　　而《先天正法混类宝卷》放在阎浮大世界都是无上道法，而且他还有现世唯二的‘紫宸雷灵宝树’，另一株在九天应元雷声普化天尊那里。

　　所以拥有‘紫宸雷灵宝树’的方鉴，说是第二个‘雷祖’也不为过，所以传授静秉这两部上法，方鉴也能放心。

　　因为此法自他而出，一旦静秉想要背叛自己，且不管他违背道心起誓会有什么下场，单单是他修炼的《先天正法混雷宝卷》道法就会第一时间将他直接诛灭。

　　“你先下去吧，等你将这两部上法修炼入门之后，我再布置天律殿之事给你。”方鉴拂袖说道。

　　静秉闻言，当即躬身拜道：“是，弟子领法旨。”

　　静秉离去后，方鉴拿出了那幅皓镧界舆图，但他并不准备立刻就前往沧澜海，在此之前，他还要做一件很重要的事情。

　　于是就在宝方院成立三天之后，方鉴离开了丹朱山天师府，开始正式游历整个东陆。

　　...

　　时光荏苒，眨眼间便过去了三个月，而距离方鉴离开天师府游历东陆，也已过去了三个月。

　　丹朱山，天师府，龙虎殿。

　　四位天师和七位祭酒皆已到齐，只有一个位置还空着，那是方鉴的位置。

　　今天是天师府召开的一次法会，天师府已经提前五日传书给了方鉴。

　　只听辅天师瞿函道：“鸿清真人已外出游历三月，不知今日能否赶得回来？”

　　刘肇业淡淡地道：“无论鸿清真人能否赶得回来，已经定好的法会，时辰一到就要开始。”

　　戒律堂祭酒王仲斛笑道：“不知鸿清真人游历东陆，会有什么发现？”

　　丛林庙祭酒黄仲戊道：“东陆如此荒凉贫瘠，除了沙石就是沙石，还能有什么发现？”

　　黄仲戊话音刚落，就听龙虎殿外传来一声清喝：“宝方院祭酒鸿清真人到。”

　　众人目光立刻朝殿门看去，只见方鉴一身青霞玉斗麒麟袍，神貌形容与三个月离去前一模一样，没有丝毫改变。

　　方鉴一进入大殿，立刻朝众人拱手道：“大天师，诸位辅天师、祭酒，贫道来迟了，还请见谅。”

　　刘肇业笑道：“不迟，时辰还没到，鸿清真人快请入座吧。”

　　方鉴上前朝大天师章奂稽首一礼，然后便施施然坐到了自己的位置上。

　　这一幕在众人眼里令他们有些不满，方鉴自从来到天师府，就只对大天师恭敬有加，对于其他人包括三位辅天师，都是以常礼待之，这在他们看来自然觉得方鉴充满了傲气。

　　不过刘肇业都没说什么，他们自然也不好站出来指责。

　　方鉴落座后，一名道童为方鉴端上了灵茶。

　　但还不等方鉴饮茶，辅天师高旌便说道：“既然鸿清真人已经赶了回来，人已到齐，就不必再等时辰了，提前开启法会吧。”

　　刘肇业点点头，道：“好。”

　　于是法会正式开始，不过商议的都是天师府的内务，七位祭酒向三位辅天师禀报自己最近这段时间的工作和业绩，然后三位辅天师再对七位祭酒接下来要做的工作给予指示。

　　这个阶段持续了两个时辰，最后才轮到了方鉴。

　　方鉴饮了一口灵茶，然后缓缓说道：“三位辅天师应该也知道宝方院的情况，除了我和十二位弟子，就剩几座殿宇和一些用具，用一贫如洗来形容也不为过。”

　　方鉴话音刚落，就听授业堂祭酒彭仲开说道：“鸿清真人这话就说的不对了，既然天师府请你做宝方院祭酒，就要你从无到有，从有到好来经营宝方院的，你怎么能哭穷呢？”

　　“不错。”丛林庙祭酒黄仲戊笑眯眯地说道：“天师府把宝方院交给了鸿清真人，那么采收宝材，积聚宝物，正是鸿清真人的职责。”

　　方鉴听到彭仲开和黄仲戊的话，脸上顿时露出了笑容。

　　然后只见方鉴笑着对彭仲开和黄仲戊道：“彭祭酒、黄祭酒说的不错，但莪游历东陆三个月，所见之处尽皆一片荒凉贫瘠，根本没有宝物可收，也没有宝材可取。所以，为了天师府，也为了履行我宝方院祭酒的职责，我这里拟定了一个采收宝物的大计划，正要请大天师批准。”“！！！”

　　刚刚还笑容满面的彭仲開、黃仲戊顿时面色一僵，目光看着方鉴充满了驚愕，他们只是想讥讽一下方鉴，挫挫他的傲气，可没想到方鉴直接就接着他们的话头就踩到了他们頭上。

　　一时间，二人心头顿时五味杂陈，脸色一阵青一阵白。

　　就在彭仲开、黄仲戊愕然之际，辅天师瞿函好奇地问道：“鸿清真人有什么想法？”

　　方鉴闻言微微一笑，然后从袖中取出了一卷玉简，并递交到了章奂的面前。

　　这一幕看得众人又是一怔，因为大天师章奂如今才三岁，基本都是他的舅舅刘肇业这位辅天师在代行大天师职权。

　　所以大家平时也都下意识地忽略了章奂的存在，但方鉴自从来到天师府以后，每一次的行为都好像是在提醒他们，大天师虽然小，但人家毕竟还存在！

　　这一次就连章奂的母亲刘鹛也愣了一下，但她很快就在刘肇业的示意下接下了玉简，然后打开看了一眼。

　　只是看了玉简一眼，刘鹛不禁惊诧愕然地看向了方鉴，然后，她就在惊诧莫名的神情之下，将玉简递给了一旁的刘肇业。

　　刘肇业接过玉简一看，旋即也是猛然一怔，脸上同样出现了惊诧的神情。

　　然后是瞿函、高旌，都无一例外地出现了与前者同样的表情。

　　七位祭酒看到这一幕，心里别说有多惊讶了，鸿清真人玉简里到底写了什么？竟然让夫人和三位辅天师如此惊诧？

　　待到玉简传到七位祭酒手中的时候，他们终于明白了，同时他们的脸上也出现了一样的神色。

　　原因无他，只因那玉简开篇明义便写着一行大字：《论五年内天师府的主要矛盾与次要矛盾》。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第七章 天律殿免费阅读。https://xs.23sk.com 