    秦风直接甩出两张黄级高阶驱鬼符，直接打在鬼婴身上。

    “滋滋滋！”

    被驱鬼符击中后，婴儿掉落在地，身躯不停翻滚，面容狰狞哭喊，但没有发出声音，瞬间化为一摊血水。

    【叮，击杀一级恶鬼，功德点+50。】

    系统提示声响起，秦风一言不发，看着地上的血水陷入沉思。

    就在这时。

    “哇哇哇！”

    无数道婴儿哭声响起。

    周围瞬间阴风阵阵，几十只鬼婴向他爬来，他被包围了。

    看着面前一群鬼婴，个个眼神空洞，对着他龇牙咧嘴，秦风瞬间脸色铁青。

    看来这下麻烦了。

    随即，他立刻运转法力，一道黄光从他身上迸发而出，只见他双指为笔，在虚空中勾勒符文。

    正是虚空画符的另外一种“法符。”

    由于鬼婴太多，虽然都是一级恶鬼境界，但要一一击杀，太过浪费法力。

    所以用法阵杀敌是最佳选择。

    随即，他嘴里念念有词。

    “一笔通天地。”

    “二笔杀鬼神。”

    “三笔法阵现。”

    “四笔诛妖邪。

    “……。”

    顿时，虚空中符文化为阵法，将全部鬼婴笼罩在内，周围金光大放，正是专门杀鬼的三阳法阵。

    一阳是自身法力，二阳是天地阳气，三阳是符文之力。

    三阳合一，灭杀鬼神。

    这三阳法阵是属于红级中阶阵法，诛杀这些鬼婴绰绰有余。

    “轰轰轰！”

    法阵内，金光大方，纯阳之气迸发而出，如骄阳一样，将所有鬼婴瞬间轰灭。

    只留下一大圈被纯阳之气燃烧过的黑色痕迹，散发出惊人热量。

    【叮，击杀一级恶鬼，功德点+50。】

    【……。】

    总共二十只鬼婴被秦风灭杀，贡献了1000功德点。

    对此，他内心惊喜。

    虽然使用法阵法力损耗了三分之一，但对于他来说，还是值得的。

    这二十只鬼婴，不是一朝一夕就能形成的，看来有人已经布局了很久。

    秦风眼神冰冷，随之继续前进。

    必须要找到那邪恶的东瀛阴阳师，不然将会有更多人死亡。

    医院二楼。

    金麦基和孟超神情紧张地走在过道上，时不时的回头看看，心跳加速不已。

    手上的驱鬼符被两人紧紧攥着，生怕弄丢了一样。

    “金麦基，你去前面看看，我为你殿后。”

    这时，孟超突然开口催促道。

    后背已经被汗水浸湿，这地方阴气很重，冷的他身子有些发抖。

    “你这个胆小鬼，有驱鬼符你怕什么，你之前在差馆斗僵尸的勇气哪去了？”

    金麦基撇了孟超一眼，挖苦道。

    随后无奈地向前走去。

    见金麦基又提起自己的糗事，孟超刚想出口驳斥，但看见金麦基已经走在前面，把话又憋了回去，默默地跟着身后。

    “嘎吱！”

    这时，一阵开门声响起。

    在空荡的二楼极为刺耳。

    金麦基脚步连忙停住，向后面看去，只见孟超汗水如注，表情紧张地看着他。

    “咕噜。”

    孟超咽了口吐沫，说道：“这是幻觉，我们还是掉头吧！”

    说完后一脸哀求地看着金麦基。

    对此，金麦基直接无视，连忙向发出声音的地方走去。

    无奈，孟超只能小心翼翼的跟在身后，随时准备逃跑。

    一间病房门口，门只开了一半，金麦基看见门上的把手带有血迹，顿时眼神惊恐，偷偷向里面看去。

    一个身穿差服的人背着他站在病床边，默默不语。

    金麦基感到奇怪，差馆除了他们三人，没有说派其他人来啊，这人是谁？

    见金麦基蹲在门口偷看，孟超有些疑惑，连忙走了过去。

    突然。

    脚下踩到一个玩具，发出声音。

    “叽~”

    我靠，他连忙把脚拿开，但是已经来不及了。

    病房里的差人突然转过身子，金麦基瞳孔放大，表情石化。

    这差人浑身血红，没有五官。

    这时，突然额头上皮肤脱落，出现一只独眼，滴溜溜的乱转，然后停住看着他。

    “我靠！”

    金麦基脸色煞白，立马大喊道：“快跑。”

    然后连忙向三楼安全出口跑去。

    什么？孟超突然开口问道，见没有得到回应，连忙跟在身后，快速奔跑。

    “吼！”

    一声巨吼，病房门直接被炸开。

    一道血影突然加速向金麦基两人逃跑的方向穷追不舍。

    不一会，直接越过两人，在安全出口处将其截住。

    “完了！”

    金麦基连忙停住脚步，心里无力感叹道。

    这时候孟超才看清是什么人在追他们，立即脸色苍白，反胃想吐。

    这已经不能称之为人了，而是一头恶心的怪物。

    “吼！”

    顿时，怪物立即大吼一声，向他们冲了过来。

    一只血淋淋的手臂闪烁着寒芒，直接抓向金麦基两人。

    “快…快丢符。”

    这时，金麦基迅速反应过来大喊道，而他直接丢出驱鬼符。

    “？”

    符纸没有反应，直接摇摇晃晃地掉落在地，金麦基两人瞬间傻眼。

    快速向一旁躲去。

    “砰！”

    怪物的手臂直接砸在墙上，留下一个大坑。

    “好险！”

    金麦基两人心里同时感叹道。

    就差那么一点。

    如果这要砸在他们身上，后果不敢想象。

    但驱鬼符怎么没效果，难道是秦大师给错了？

    金麦基看着地上的符纸十分不解。

    突然。

    一道灵光闪现，金麦基直接扇了自己一巴掌。

    这怪物不是鬼，驱鬼符当然无效。

    随即，他立马拉起孟超，向通往三楼的安全出口飞快掠去。

    然一边跑一边大声喊道：“秦大师，有怪物，救命啊！”

    两人刚跑没多久。

    浑身是血的怪物立即大吼一声，连忙穷追不舍。

    正在三楼的秦风，突然听到楼下传来声音，虽然不是很清楚，但明显是呼救声。

    “是二楼吗？”

    随即，一个闪身，向安全出口通道快速掠去。

    医院二楼，金麦基两人不停地左闪右躲，怪物力量很大，他们用尽所有能砸的东西都往其身上砸，却没有留下一点伤痕。

    这简直是个机器，身体是铁做的吗？

    金麦基心里吐槽道。

    这时，他看见怪物向他袭来，连忙拿起身旁的椅子砸了过去。

    “砰！”

    椅子被怪物一拳击碎，金麦基立即躲开，心里焦急不已。

    刚才嗓子都喊哑了，不知道秦大师有没有听到，现在他们只能拖延时间，不能被怪物伤到。

    不然自己分分钟会死。

    “砰！”

    二楼安全出口通道们被人踢开。

    一道身影出现，正是秦风。

    金麦基两人听到声响后，连忙向安全出口门看去，立即脸上一喜，快速跑到他身边。

    “秦大师，有怪物，它就在那。”

    孟超气喘吁吁，连忙指着怪物说道。

    对此，秦风脸色平静地看去，看清模样后，眼皮跳动，呐呐自语道：“血尸？”

    血尸是僵尸中的异类，不但拥有僵尸的强大力量，而且更加嗜血，尤其是修道之人的血液，对它来说简直是大补。

    而且这只血尸身穿差服，很明显是东瀛阴阳师的杰作，这样秦风就明白之前那些差人为什么集体失踪，原来是被炼成了血尸。

    秦风的出现，血尸额头上的独眼瞬间猩红，全身散发出血腥红光。

    “吼！”

    就在这时，血尸一声怒吼，一股血腥味扑面而来，立即化为一道血影直接向秦冲了过来。

    张牙舞爪，好像要把他撕碎。

    秦风眉头紧皱，看来这只血尸被东瀛阴阳师下了什么东西。看见他后立刻发狂，变的更加嗜血。

