
　　“哥哥，我妈妈去世了……”

　　电话传来的是冯栀冷的声音。

　　皇甫怀谦有那么一瞬间没有反应过来。

　　“你说什么？”

　　“哥哥，是你吗？我妈妈……我妈妈她去世了，她走了，连她也不要我了，就剩下我一个人了，你说我活着还有什么意义？”

　　冯栀冷在电话那端哭的泣不成声。

　　皇甫怀谦停下脚步，“栀冷，你现在在哪儿？你千万不要做傻事。”

　　“我在医院，哥哥这是我给你打的最后一个电话，对不起，我知道你没办法原谅我。”

　　“嘟嘟嘟……”电话挂断了。

　　皇甫怀谦把电话拨过去，竟然打不通了。

　　他一边向外跑，一边给烈婧可打电话，“喂，可可，我这边有点急事，来不了了！回头再和你解释！”

　　说完她不等烈婧可回复就立即挂了电话，匆忙跑了出去。

　　烈婧可还不知所措中，“喂，怀谦！你在哪儿啊？你不是快到了吗？”

　　可是电话已经挂断了。

　　她立即又给皇甫怀谦把电话打了过去，可是皇甫怀谦把电话挂断了。

　　那一瞬间，烈婧可心灰意冷。

　　陈云已经等不及了，又跑过来催促，“烈小姐，开始吧，再不开始，粉丝们都要炸了！”

　　烈婧可却心灰意冷，这场签售会本就是给皇甫怀谦的惊喜礼物，如今皇甫怀谦不来，她还有什么理由坚持下去呢？

　　“不办了。”

　　“什么？”陈云有些不明白烈婧可的意思。

　　“我说不办了，签售会不办了，你听不懂吗？！”烈婧可大吼一声，匆匆离开了。

　　陈云急忙追了上去，“烈小姐，这可是你的首场签售会啊！你怎么能说不办就不办呢？你要对粉丝负责任啊，这么多的粉丝可都等着你呢？如果你今天不出现的话，那你的前途可就要毁了！”

　　“毁了就毁了吧，我无所谓！”烈婧可丢下这句话扬长而去。

　　留下陈云一个人在风中凌乱。

　　这还是她第一次见到这么不负责任的人，助理跑过来，“主编，怎么办啊？粉丝那边已经压不住了，得赶紧开始！”

　　“开始什么开始啊？人都走了！”陈云大喊起来。

　　“啊？那现在怎么办？我们这要开天窗了！”

　　陈云咬了咬牙，她这个主编做了这么多年了，头一次看见这么任性的漫画家。

　　“封杀！封杀她！”陈云怒吼着。

　　皇甫怀谦开着车来到了医院里，询问了一下住院部的护士，冯栀冷的妈妈的确去世了，护士见他是问冯栀冷的妈妈，急忙说：“这尸体还在太平间里呢，这停放尸体的费用挺贵的，你是她的家属吗？还是抓紧时间把丧事办了吧？”

　　“好的，我知道了！”皇甫怀谦又急忙询问：“那你看见死者的女儿了吗？”

　　“哎，刚刚还在呢，现在不知道去哪儿了。”

　　皇甫怀谦急忙开始寻找，一个人如果不想死了，那肯定是要去楼顶啊！

　　他抱着试试看的心态跑到了楼顶，果然看见冯栀冷一个人坐在天台上发呆。

　　“栀冷！”皇甫怀谦叫了一声。

　　冯栀冷慢慢地转过头来，看见皇甫怀谦地说话，她笑了一下，“哥哥，你来了……”

　　“别想不开！”皇甫怀谦慢慢靠近，“快下来吧，先把你妈的丧事给办了，你妈只有你一个亲人，难道你要让她一直待在太平间里吗？”

　　冯栀冷却没有任何触动，“我是个不孝的人，我没办法救妈妈，等我一会儿跳下去，到了那边再和妈妈解释吧，我妈妈疼我，她不会怪我的，我一个人撑了这么久，真的好累啊，不想撑下去了。”

　　冯栀冷的声音轻飘飘的，好像一阵风都可以吹走。

　　“别犯傻！栀冷，我可以帮你。”

　　“帮我？哥哥，你现在已经有了烈婧可，你已经不是我的哥哥了，你怎么帮我呢？哥哥，我真的好爱你，可是我还是把你丢了……”冯栀冷坐在天台上痛哭起来。

　　“不，栀冷，你没有把我丢了，我这不是来找你了吗？你先下来，有什么事我们慢慢聊好吗？”

　　冯栀冷摇了摇头，“晚了，太晚了，哥哥，为什么命运对我如此不公平呢？我真的好羡慕烈婧可啊，她一出生就是大小姐，那么多人爱她，而我呢？我本来就是我爸复仇的工具，现在我妈也死了，我活着真的没有任何意义了。”

　　“不是的，不是这样的，栀冷，你活着怎么就没有任何意义了呢？你还有我，你还有我啊，你不是说你爱我吗？那我就是你活下去的意义，对不对？”

　　皇甫怀谦把手伸向了冯栀冷，“下来吧，我们一起把你妈妈的丧事办完，然后再一起规划以后的路。”

　　“以后的路……我们还有以后吗？”冯栀冷眼泪汪汪地看着皇甫怀谦。

　　“当然有了，栀冷，其实我一直都是喜欢你的，只是过不了心里那个坎，其实我一直都在找你，我心里还是爱你的，只是不愿意承认罢了，我是个男人，可是我的心也会痛的，栀冷，我们重新开始，好吗？”

　　冯栀冷的眼睛里终于露出了光芒，“真的吗，哥哥？我们真的可以重新开始吗？”

　　“真的，栀冷，把手给我，这一次我不会再松开你的手了！”

　　皇甫怀谦慢慢靠近，冯栀冷看着皇甫怀谦终于把手伸了出来。

　　紧接着皇甫怀谦用力一拉，将冯栀冷拉进了自己的怀里。

　　冯栀冷扑进皇甫怀谦的怀里大哭起来，“哥哥，我爱你，我真的爱你。”

　　皇甫怀谦轻轻地拍着冯栀冷的后背，他心里的石头总算是落了地。

　　“哥哥，为了你，我会好好地活下去的。”冯栀冷微笑着看着皇甫怀谦。

　　皇甫怀谦伸出手来擦干了她脸上的眼泪，“先把你妈妈的丧事办了吧。”天籁小说网

　　“好，都听你的。”

　　另一边烈婧可已经开车来到了天鹰集团，她闯进了总裁办公室，结果里面空无一人。

　　助理吴宇跑了过来，“烈小姐，你怎么在这儿啊？”

　　“你们总裁呢？”

　　“总裁说下午有重要的事情早就走了啊！”

　　“走了？”烈婧可不可思议得盯着吴宇。

　　吴宇正准备说什么的时候，手机响了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第1020章 我就是你活着的意义免费阅读。https://xs.23sk.com 