    ?大战结束的同时，相隔数千里外的虚空中，一道青色身影，正卷起两人正在向前飞掠，飞遁中，却忽然感应到了周围的压力一松，那青衣女子这才发现，这片虚空中的离合神光竟然缓缓消退，最终消失不见了。
    她转头回望向那场大战爆发的方向，眼中露出了一丝担忧神色，又看向前方不远处，一道雪白的光柱屹立在天地之间，犹豫片刻，终于是按照那人所说的，先带着其余二女离开这里。
    “希望你不会有事。”
    女子口中轻声自语，旋即带着二女化作一道青光，向着下一道的入口遁去！
    ????????……
    与此同时，遥远的天璇大陆西北方，毗邻银月森林的无名宗内，今日的无名宗内外，戒备异常森严，方圆千里之内，皆有戒备的弟子，暗中还隐藏着强大气息，将整个无名宗里三层外三层的包围起来，严密侦察着外界的一举一动。
    此刻在无名宗青冥峰后山，一间雅致的别苑内，已经聚集了一大群人。
    项凌天、老梁头，纪愚、岳经、苍龙、项惊鸣、慕容白、林婉儿、韵月姬、牛胖子、胡兰儿……几乎整个无名宗最核心的成员，全部聚集于此。
    此刻众人聚集在别院外院，目光时不时的朝着内院方向望去，眼中露出或焦急，或激动，又或是担忧的神色。
    林婉儿、韵月姬、王语嫣、胡兰儿等几名女子更是来来去去，向着内院和外院两头跑，不断的传递着消息。
    “婉儿丫头，怎么样了孩子出生了吗？”
    林婉儿刚一走到前院，老梁头一下子闪到她跟前，差点把她手中的水盆给打翻了。
    周围众人虽然没有像老梁头那般紧张失态，却也是齐刷刷的将目光望向了林婉儿，一个比一个神情专注。
    林婉儿瞧见众人的模样，又看向老梁头那紧张兮兮的神情，不禁是失笑道。
    “老梁前辈你才一盏茶的功夫，这都已经问我第十遍了，这是生孩子又不是喝水吃饭，哪有那么快的，你可别挡着我，我还要换一盆热水，赶进去帮忙呢！”
    “哦哦……”
    老梁头闻言，连忙一抬手，青冥峰后山的一汪泉水之中，立刻被摄来一团晶莹剔透的泉水，将林婉儿手中的水盆装满，老梁抬手一点，一股灼热的能量一掠而过，泉水立刻升到了最适宜的温度。
    旋即老梁头有些不好意思的挠了挠头说道。
    “嘿嘿……我……我这不是担心我的宝贝女儿，和我的宝贝孙子吗。”
    林婉儿闻言却是苦笑一声。
    “孩子都还没出生呢，你咋就知道是孙子，好啦好啦，我得进去帮忙了，你们再等等吧。”
    林婉儿说着，端起水，快步走入内院。
    老梁头眼巴巴的看着林婉儿走远，有心想要多问几句女儿的情况，又担心耽搁了林婉儿送水，影响了自己女儿生产，那表情别提又多纠结了。
    一旁的项凌天走上前来，拍了拍老梁头的肩膀，安慰道。
    “好了，老梁，别担心了，云芷肯定会没事的，她可是一位半圣强者，不会有危险的。”
    听了项凌天的安危，老梁头非但没有放心，反而是一脸不忿的说道。
    “你当然不用担心，又不是你儿子生孩子，那小子祸害了我家闺女，拍拍屁股倒是走的潇洒，连累我家云芷受罪，生孩子的时候，连丈夫都不在身边，哼，这小子回来，我一定要好好教训他！”
    项凌天哪想到自己好心安危，却换来老梁头这么一番数落，碰了一鼻子灰的他，却也只得是顺着老梁头说道。
    “对对……等那混小子回来，我第一个就不会放过他，打断他的腿，我看他以后还敢不敢乱跑。”
    谁知老梁头闻言，眼皮子一翻说道。
    “打断他的腿？切，别看你现在也踏入了半圣之境，那小子连焚丹谷的焚天塔都差点掀翻了，连玉峰道人都在他手上吃了瘪，就你那几下子，还想收拾他，再说了，这是我的女婿，也是你想欺负就欺负的？现在他可是无名宗宗主，你是他的部下！”
    说到这里，老梁头脸上还露出了一丝傲然神色，一副十分骄傲的样子。
    “呃……”
    此言一出，项凌天嘴角一抽，是彻底无语了，心说你这老梁头真是不识好歹呀，我好心安慰你，你倒好，摆明了那我当出气筒呀，而且那是你女婿，难道就不是我儿子，我连收拾自己儿子的权力都被你剥夺了？
    眼看着这对亲家公，你一言我一语的拌着嘴，周围众人心中一阵无语，却是没人上前去插嘴，都知道这两个家伙，其实心里面都是慌得很，毕竟现在即将出世的那位，可是他们的亲孙子和亲外孙，让他们拌嘴分心一下也好。
    倒是纪愚老成持重，对项惊鸣和慕容白道。
    “宗门外的防御做好了吗，大阵那边的守护有没有增派人手。”
    项惊鸣点点头道。
    “放心吧太上长老，大阵那边，今日已经加派了一倍的人手，宗门内外几乎所有闭关的弟子长老都已经出关，严防死守，就算是一只苍蝇也飞不进来。”
    纪愚闻言这才满意的点点头。
    “如此便好，如今大陆的局势越发艰难，杀手堂、神剑宗、鹰涧峡谷对于我们的打击越来越密集，我们必须要小心行事，除了防御外敌，更要小心敌人的内奸混入我们当中。”
    闻言，项惊鸣和慕容白都是面露严肃之色，凝重的点了点头。
    如今的无名宗再不复昔日西北霸主的盛况，原本幅员辽阔的疆域已经缩减到了极小的一块，但即便如此，还是要遭到三大势力的联名围剿。
    尽管有银月森林全力相助，但宗门也是伤亡不小，除此之外，还有大量的人员流失，而留在宗门内的弟子，更是出现过敌人的奸细，尽管随后被拔除了大部分，但肯定还有残余。
    如今的无名宗内忧外患，情况堪忧，而今日又恰逢慕云芷生产，整个无名宗的核心成员都聚集在此，除了想要第一眼看到项云和慕云芷的孩儿，也是为了绝对的庇护母子二人的安全。
    “对了，锋儿和语嫣他们呢，今日没有返回吗？”纪愚忽然想到了两人，开口问道。
    提起乔峰和王语嫣，即便平日里神色颇为冰冷的项惊鸣，脸上都忍不住露出了一抹赞赏之色。
    “那两个小家伙暂时接了我们的班，主持大阵运转。”
    一旁的慕容白也是说道：“这两个小家伙成长速度实在太快，现在便已经能够独当一面了，若是再让他们成长几年，恐怕连我们都要退位了。”
    纪愚抚须点头，略带感慨的说道。
    “如果宗主回来看到他们二人的成长，也一定会很欣慰的。”
    提起项云，众人都是露出一丝感慨之色。“也不知道任前辈何时能够寻到宗主。”
    胡兰儿忍不住感叹开口，她是最早带领合欢门加入无名宗的，眼看着无名宗一步步发展壮大，成为西北霸主，如今却又沦为这般模样，她心中自是无比痛惜，无时无刻不希望项云能够赶回来，主持大局。
    纪愚仰头望天，目光坚定道！
    “放心吧，宗主一定会回来的，他是一个会创造奇迹的人。”
    “对……！”
    众人也是纷纷点头称是，无名宗能够走到今天，所有人的心都已经被项云凝成了一股绳，只要项云还在，即便面对再大的挑战，众人也能够咬牙坚持！
    “哇……！”
    就在此时，后院方向，忽然传来一声嘹亮的婴孩啼哭之声，这一声哭喊，声音竟是如雷鼓之音，响彻天地。
    众人猛地望向后院方向，心中正自激动之际，却忽然听到后院传来一阵惊呼！
    下一刻，在所有人震惊的目光中，一道被襁褓包裹的小小身影，周身金光笼罩，竟是倏然遁空而起，朝着天穹飞掠而去！
    “快……快，孩子飞走了，快把他拦住！”
    这时候，林婉儿的身形也从后院腾空而起，朝着虚空中的襁褓追去，外院众人这才如梦初醒，也顾不得孩子为什么会自动飞走，纷纷运转遁光，朝着虚空中的襁褓追去。
    一时间，刚才还人满为患的外院，所有人都冲上了虚空，朝着那襁褓飞掠而去，速度最快的自然是修为最高的项凌天。
    他直接闪身出现在婴孩的身边，顿时就看到了襁褓内，一个粉妆玉砌，双眼乌黑发亮的可爱婴孩，其面容与项云的眉眼极其神似，而且不似普通孩子出生时，皱巴巴的模样，这孩子皮肤竟是光洁如玉，晶莹剔透，表面似乎还有琉璃般的光泽流动。
    项凌天一看到这个孩子，顿时感觉心头温暖，原本庄严肃穆的面庞上，顿时泛起了一抹慈祥的笑容。
    “孩子，让爷爷抱一抱！”
    项凌天略有些颤抖的伸出双手想要抱住襁褓中的婴孩，谁知虚空中却忽然传来一声剧烈轰鸣！
    项凌天猛然抬头，眼中不禁露出了惊诧之色，只见虚空中，竟然出现了一团，不对，应该是两团巨大的乌云，那漆黑如墨的云雾翻涌涨大，云团之中不断传来轰鸣巨响。
    “劫云！”
    虚空中众人都是注意到这两朵乌云，一时间有些发懵，此刻两团劫云快速汇聚，并分别出现了一金一银两个巨大漩涡，其中狰狞电弧不断闪烁，能量惊人。
    “体法双雷劫！”
    感受到劫云中的两股气息，项凌天的脸色一变，这竟是“天云境大劫”和“宗师境大劫”组合而成的体法双雷劫。
    “到底是谁在渡劫？”这是所有人此刻心中的想法。
    要知道，因为担心影响慕云芷生产，青冥峰上所有闭关之人都已经出关，不得停留在青冥峰，谁吃了熊心豹子胆，敢在青冥峰渡劫。
    就在所有人心中惊疑之际。
    “哇……！”
    自那襁褓之中，一声嘹亮啼哭传来，那襁褓之中金光大放，化作一道流光直接冲向虚空中的劫云！
    “什么！”
    直到这一刻，众人才震惊的发现，这渡劫之人不是别人，竟然是这个刚刚出生的婴孩！
