    “怎么可能，这根本就不是捕食的场景！而且这些变异兽太五花八门了，怎么聚集起来的？！”

    “难道是……”

    兽群完全不在乎‘挂’在山壁上的天京战队，大家一开始虽然稍觉放心，但也都立刻意识到一种更大的危险正在酝酿。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不管追它们的是什么，都肯定比这些兽潮更可怕，大家也是着急，相互间大声喊着话，现在挂在山壁上进不得也退不得，要是这时候敢跳下去，恐怕战队里一半的人分分钟就会被兽群踩成肉酱！

    王重也难以想像，只是隐隐在脑子里冒出那么一个词都感觉头皮麻，很快，所有人的脸色就变了。

    只听得还远在数里外的兽潮群出现剧烈的混乱，哗啦啦的坠崖声就像是下饺子一样在那边不停的响起，紧跟着听到的就是让所有人都感觉绝望的呼啸风声。

    在这北川冰原上呆了快一个月，所有人对寒风的声音早都已经熟悉无比了，可此时听到的这风声却完全不同。

    那种如同巨人咆哮般的力度，显示着这可怕的寒风绝对已经越了普通的级数，而这还不是最要命的，更可怕的是夹杂在那寒风中的恐怖击打声！

    乒乒乓乓、乒乒乓乓……

    清脆而密集的撞击混在那寒风中响起，只要是对北川稍有点了解的人都知道，在冰原，这几乎就等于是死神的声音！

    绝冰风雹！

    绝冰禁区之所以被称之为绝冰禁区，最大的原因便是因为绝冰风雹的存在。

    在北川这特殊环境下的特产，风暴不是最可怕的，可怕的是夹杂在寒风中的冰雹！

    不同于普通的、天上下那种冰雹，那些至少足有拳头大小的冰雹完全是由狂风所携带，凶猛的暴风如同永动机一样控制着这些冰雹在冰川上肆意纵横，所过之处寸草不生、砸毁一切！而且这样的绝冰风雹，其风暴范围少说也有数十里直径，曾经阳光时代所描述的龙卷风和这比起来只是小儿科罢了。

    总算知道这股五花八门的兽潮是怎么来的了，即便是像异角犀那样防御极度强悍的变异兽，在绝冰风雹中就算能不被砸死，绝对也是重伤，而在这弱肉强食的北川，受伤就意味着死，没有任何变异兽会选择与这大自然的风暴抗衡。而人类？恐怕只有英魂期的战士才能做到在这样密集的冰雹打击中活下来。

    下面肯定都是在前方冰川中被风暴所‘驱赶’的兽群，慌不择路的四处乱窜之下才挤到了这边狭窄的栈道上来，大家看到的可能已经仅只剩相当小部分的逃难兽群，更多的兽群，不是被卷入风暴中，就是在更遥远的地方被挤下了山崖！

    “大家都抓紧，想办法固定自己！”王重撕声力竭的喊着，这时候想要下去和兽群一起逃难无疑是痴人说梦，不管是恐慌奔腾中的兽群、亦或是时至少在四百甚至五百迈以上的绝冰风雹，对全队人来说都绝对是足以致命的威胁。

    “用武器！”

    “海曼抓着我！”

    跑是来不及了，现在唯一能做的就是抓紧蔓藤、贴紧山壁，王重狠狠几拳砸在山壁上，击碎一些薄冰和山石，形成一个个小坑，借以攀附借力，上面大家也是如法泡制，只是没有王重那恐怖的拳力，有武器的都纷纷拿出来插在山壁上帮助固定，蕾·莉和巴伦则是拼命的把盾牌给展开，护住和他们比较临近的其他队友。

    可动作还是太慢，没等所有人准备好，那乌灰一片的风暴已经冲到眼前！

    呼呼呼！

    恐怖的风声就像是在鬼哭狼嚎，下面兽群的声音直接被掩盖，紧跟着就是狂风临近。

    风暴最外围的风势是最猛烈的，旋转的边缘如同一片片风刃，携带着巨大的冲击力撞来！所有人都咬紧牙，借着刚才的准备死死固定住身子，幸好这根蔓藤极其粗壮，又有大家用武器固定帮忙，尽都撑住。

    可真正的危险这时候才开始，所有人都知道绝冰风雹最可怕的不是风，而是夹带在风中的那些冰雹！那才是要命的杀手！

    “小心了！”

    砰砰砰砰砰！咚咚咚咚咚！

    几乎是风暴刚接触到大家的同时，密集的撞击声就已经传来。

    一个个拳头大小、甚至是更大的冰坨密集得就好像雨点一样肆无忌惮的到处冲刷，砸在山壁上的、砸在巴伦和蕾·莉盾牌上的、乃至砸在所有人身上的。

    单一的冰雹冲击或许并不算大，对于新人类强悍的身体素质来说完全能够承受，但你得分砸在什么地方，在背上、手臂上还好，可要是砸在脑袋上，谁都吃不消，巴伦脑袋上只是挨了两下就已经感觉有点头晕脑涨。

    大家都不得不腾出一只手来护住头部，紧跟着就听到一声沉闷的响声。

    那是一块足有脸盆大小的冰坨，狠狠的拍到斯嘉丽头上，尽管她已经伸手护住头运足了魂力，可那沉重的冲力惯性按着她的脑袋敲砸在山壁上，斯嘉丽只感觉脑袋一阵晕厥，抓住蔓藤的双手乏力，被那风势卷着瞬间就被拽扯了出去。

    完了，一瞬间斯嘉丽的脑海一片空白，本能了喊了一声……王重……

    被卷进绝冰风雹中，就算是英魂战士也是死路一条，更别提一个远程战士！

    砰砰砰砰！

    只一瞬间，无数冰雹从四面八方砸到她身上，身体里那点微薄的魂力防护瞬间就被震散。

    彻底晕厥前的模模糊糊中，斯嘉丽似乎感觉有一只温热有力的大手抓住了自己的脚踝，将自己被狂风席卷的身子拉得微微一顿，可狂风的力量明显更大，拉扯着她，连同那只大手的主人也被扯了进来。

    紧跟着，她感觉四周砸向自己的冰雹突然都消失了，甚至连周围的温度都在升高。

    那是一个温暖无比的怀抱，强有力的双手环护在自己身后，将她紧紧抱住，那种感觉，就像是小时候父亲的怀抱，温暖、有力、踏实，充满了安全感！

    隐约间，似乎能听到伙伴的声音在狂风中断断续续的透来。

    “斯嘉丽！”

    “王重！”

    “学长！”

    这份儿温暖和安全，是王重？她下意识的朝那怀中缩了缩身子，就这样也挺好的。

    下一秒，黑暗来临，斯嘉丽彻底失去了意识。

    …………

    艾蜜莉尔有点快失去理智了。

    她和格莱距离王重的位置最近，当时斯嘉丽被大冰块砸晕，被风暴扯了出去，能看到王重其实已经伸手抓住她了，以王重的力量，其实完全可以把斯嘉丽从风暴中强行扯回来，毕竟这风雹真正可怕的是冰雹而不是风暴本身的风力。

    可是王重才刚一用力，那根儿蔓藤就险些被扯断掉，毕竟只是普通的野生植物，虽然能在这样的环境下生存也相当坚韧了，但却也承受不了那种程度的拉扯，王重直接放手，显然是不想拿大家救命的那根蔓藤来冒险。这生得太快太突然，等艾蜜莉尔和格莱反应过来时，王重连同斯嘉丽已经被风暴裹挟着失去踪影，不知吹到哪里去了。

    艾蜜莉尔脑子一热，就想要直接放手，幸好被近邻着她的格莱死死按住。

    风雹还在持续，事实上，最恐怖的就是与风雹最外围接触的那一瞬间，真正在风雹的中心，反倒没有那么可怕，那无处不在的冰雹也变得稍稍小了一些，可即便如此，也是让人很抗了。

    所有人都咬牙坚持着，也不知道这肆虐的风雹究竟会持续多久，砰砰咚咚的撞击声中，第一个熬不住的是考尔比，体力几乎耗尽，要不是格莱及时拽了他一把，差点就像斯嘉丽那样被风暴卷走，其他海曼等人反倒还好，雷·莉和巴伦的盾牌几乎都是撑在她们几个最弱的身后，受到的伤害最小。

    狂风席卷、冰雹肆虐，如此足足持续了半个多小时，当最后一波突然加剧的‘冰雹雨’冲过，风暴声逐渐远去，整个世界仿佛都安静了下来。

    几乎所有人都已经到极限了，从山壁上跳下时，要不是格莱和巴伦在下面接着，估计这区区四五米的高度能把一帮人给摔个半死。

    山道上此时简直是一片狼藉，无数遗留在地上的冰雹堆了一层，让这片山道看起来就像是一个冰雹乐园，小的有拳头大小，大的看样子有几顿重，这……什么东西也砸烂了，万幸他们的地理位置好一点，否则肯定全军覆没。

    海曼和米拉米就不用说了，虽然被盾牌护住，受到的冰雹撞击比较少，但足足半个小时的恐怖风暴，光是拽住蔓藤已经让这两位筋疲力尽，几乎喘不过气来。

    考尔比伤得最重，被冰雹砸得头破血流，刚跳下来精神一松，就已经处于半昏迷状态，艾蜜莉尔、蕾·莉和巴伦身上也是青一块紫一块，好几处都红肿得高高隆起，一屁股坐在地上就像全身都快散架了一样。

    只有格莱看起来情况稍稍好一点，并没有看到身上有明显的淤伤，魂力足够强大，是可以在体表形成一层保护的，或许不像那些专门锤炼身体的重装一样，肌肉强健，但却能让充斥着魂力保护的地方充满弹性和韧性，用来对付这种密集的钝性攻击最合适不过了。

    大家都站不起来了，或坐在地上喘着粗气，甚或是直接仰躺，所有人的脸上并没有劫后余生的庆幸，因为，战队里少了两个人。

    格莱正在用背包中的急救品替考尔比处理着头上的伤口，坐在地上喘息的艾蜜莉尔就已经挣扎着站了起来，她一言不的直接就往风雹离开的方向走去。

    找到王重！

    艾蜜莉尔咬着牙，是王重的热情改变了她，让她有了自己的目标，并最终能够承受家族惨无人道的特训，但如果王重死了，那还有什么意义？

    这种绝望的感觉比上次来得还更加狂猛，让她几乎都无法呼吸了。

    chF什么的，和王重的安危比起来，什么都不算！如果可以选择，艾蜜莉尔宁可大家没有参加这次比赛！

    她要去找到王重，不管王重死还是没死，生要见人，死要见尸！

    艾蜜莉尔咬着牙，才走出两步，一条人影已经挡在她身前。

    是格莱。

    “让开。”艾蜜莉尔的牙齿缝里蹦出两个字。

    “冷静些，以你现在的状态，根本下不去。”格莱的声音还是那么温和，仿佛永远都没有火气，王重和斯嘉丽被刮到了悬崖下面的万丈深渊，众人只能看到雾气笼罩，完全不见底，“而且，比赛还没有结束，王重也一定不想这么快就放弃这次netbsp;   “比赛？那根本就不重要。”艾蜜莉尔的声音比这四周的温度还要冰冷：“你让开，否则别怪我不客气！”

    四周其他人都有点紧张，艾蜜莉尔显然是真动怒了，真怕她和格莱打起来，可是王重和斯嘉丽都不在，没人能阻止两人。

    “或许你一直没有看出来。”格莱淡淡的说道：“但是，请相信我，王重是我们中最强的，无论哪方面！这点风暴一定要不了他的命，他一定会带着斯嘉丽回到雷帝城，而我们要做的就是在规定时间内抵达雷帝城，获得晋级的资格。”

    众人都呆呆的望着格莱，事实上，在战队所有人的心目中，格莱才是队里绝对的第一高手，王重几次展现出来的实力确实也曾让大家为之惊叹和意外，但那都是远程实力，最强的也就只是他模仿嘴强王者的那手十字轮儿。

    可格莱竟然说，王重无论哪方面都是战队里最强的，而且绝对能在风暴中活下来，这可是绝冰风雹！

    那些肉身无比强横的英魂期战士都头疼的自然天灾，王重能厉害到哪儿？

    但是奇怪的是，艾蜜莉尔却冷静下来，除了格莱，艾蜜莉尔也有一些感觉，毕竟王重在他们面前并没有刻意的隐瞒，经历特训之后的艾蜜莉尔能有所觉，加上格莱如此说，艾蜜莉尔从抓狂中平静下来，她自认为经历了那样的训练不会在有事情让她情绪波动，现在看来，还是不够，不过……这样才是活着的感觉，才是个人。

    “艾蜜莉尔……”

    “相信格莱吧，相信王重吧，他和斯嘉丽一定不会有事儿的！”

    骷髅家族群：12962o47

    骷髅的微信公共号：ku1oujing1ingoo

    新浪微博：骷髅精灵(未完待续。)