    说话间，巨蟹浮上了水面，正看见左慈欣喜焦急的招呼：“师尊，可安然无恙？”

    大春也很欣慰：“还多亏了你，不然我困在水阵中还真不知道怎么办。”

    镜子笑道：“本来昨晚就和你谈了，是你过于谨慎了。大概这就是优点吧，所以无论你这次破阵效果如何，这都是加分项。”

    身处乱世，这肯定是优点嘛！大春只得感谢：“也算是让我见识了这光影阵。”

    镜子说道：“只要收集更多的碎片，你也可以施展的。”

    必须滴！连蛇象无形阵都会了，其它的阵法还能难到哪里去？

    大春便对左慈说道：“此行获得昆仑镜碎片了，好像我事情有点多……”

    大春就把昆仑镜域，混沌的事情一说。

    左慈感慨道：“想弟子这前世，只顾自己修行的多，实在看不过眼戏耍一下日渐骄横的曹操就留下许些名气——而这才是民心所向吧。弟子愿意全力辅佐师尊对付这凶神。”

    哎，说的这么正式让我好不好意思啊。

    大春笑道：“那就真得多多仰仗你了。”

    左慈郑重道：“师尊放心，弟子会全力守候师尊寻宝。另外，刚才两位弟子带了一伙工匠进入了灵境，我觉得这些工匠身手不凡，不可不防。”

    大春惊了：“鲁班门？”

    左慈点点头：“若是鲁班门，他们做的庙恐怕都会动手脚。”

    大春立刻想起建邺那些新房上的房梁。

    大春思索片刻：“我觉得动手脚也是好事，让他们占点便宜自以为是，也算是无形中将他们争取到我们这一边，免得我们要对抗全成都的术士。”

    左慈说道：“师尊所言甚是。但弟子都能进入这个灵境毕竟会让全成都的术士有所触动，所以成都术士必定会全力调查这个灵境，师尊务必以最快的速度收集碎片，否则生变。”

    大春顿感时不我待了：“很好，现在有昆仑镜带路，我马上就去那个镜域。另外——”

    大春看了一眼钓绳上夹住的一排贝壳：“这是我从水底捞上来的，你研究一下价值，万一是值钱的珍珠或法器材料什么的就处理掉，或是让徒孙们打点一下。”

    左慈甚感兴趣：“谨遵师命。”

    镜灵提醒道：“把这些绳子夹子工具都带上，等会去了镜域有大用。”

    大春认得这些工具，那晚和夏侯夫人大小张来这里散步时就差点中招。

    大春相信巨蟹那挖掘机炒菜的灵巧应该能驾驭：“这些工具我都带上。”

    左慈立刻将工具打包捆挂在蟹腿上：“师尊，务必小心。”

    ……

    有了镜灵带路，大春这次的潜水就没那么小心翼翼了，直坠深水很快就看不见阳光。

    镜灵说道：“当前湖水里并没有厉害的水怪，真正厉害的都在镜域，它们都是上古时吞食了碎片的大鱼贝壳进化而来。正常人难以与之匹敌，但你这个巨蟹就大为不同。只要想办法获得一个碎片，我们就取得优势了。”

    这不就是妺喜说的巢湖水怪一样吗？

    大春有点紧张了：“那它们都是上古形成至今，怎么说也有几千年的修为了吧？”

    镜灵说道：“吃了碎片并不能长生不死，终究还是会老死，然后被其它的大鱼吃掉，根本就没机会积累太强修为的。我就是从一只老死的水怪那里脱离而出的——等会下去你还能看见那只水怪的残骸。”

    大春这才放心。说到底，修炼最硬核的条件是什么？长寿啊，千年肝帝啊！

    不一会，水底光芒一片，又到了先前到处都是贝壳的“牧场”。

    小张都禁不住激动了：“这湖底到处都是啊！”

    镜灵说道：“这在昆仑都是很普通的东西。真正有价值的是那些能制造法器或炼丹的材料。当然，这些贝壳毕竟也是吸收了上古神器的灵气，在人间界应该还是很有价值的。”

    大春想起一事：“若是我们收集齐了这些碎片，这些贝壳不就没的吸收？甚至这个雪山灵境也会消失？”

    镜灵说道：“雪山灵境是上古昆仑镜坠落爆炸，大量的灵气已经分散在周边，在经过几千年的风水演化形成的，即便我们收集齐了碎片，也不及全盛时期的百分之一，是不可能改变这个大格局的。不过，最外层的心魔域肯定会削弱一些，一些术士大概能够进来了。”

    大春突然感怀起这些灵境里的小动物了：“一旦术士进来了，这些灵兽不都要遭殃？”

    镜灵说道：“你可以宣布这里是你的地盘，你来保护这些灵兽啊。”

    卧槽！！宣布地盘啊！！这也太霸气了吧？我现在完全没这个实力啊！

    但是，很心动！

    我当幕后老板，左慈当灵境经理，夏侯大小张当暗部，那群徒孙就负责搞事情，然后在把财神运作起来，那就是要人有人要钱有钱——还有吕绮玲，如果有可能，把她的队伍也拉进来，这就是要兵有兵！！

    卧槽，想想都很有搞头啊？

    正遐想间，大春看到前方果然躺着一具巨大有如鲸鱼的残骸。

    镜灵说道：“那就是我先前的寄生的水怪。”

    大春惊了：“这怕是比巨蟹大好几倍啊！”

    “因为我是最强的啊，所以才能独立出来测试选拔你。其它的没这么大。”

    那就好。

    前方出现一团若有若无的漩涡。

    “那就是镜域入口！通往两个区域，一般人不知道直接硬闯只会到达地下水库，那里虽有所收获，但不是镜域——”

    说完大春整个灵符都是镜光一闪，那漩涡也随之反射出一片光芒有如光圈。

    “可以进了！”

    原来我会发光！

    ——系统提示：警告！您进入昆仑镜域，请全力应对。

    场景一改湖底的荧荧暗光，瞬间变得光辉照人，仿佛进入了灯光四射的海洋公园！湖底周边各种礁石林立，又仿佛是水下石林。

    镜灵问道：“这地形如何？”

    大春悚然心惊：“危机四伏！”

    “所以你带来的工具能派上用场了，我知道有只大虾就喜欢在这一块伏击，我们就从它入手。”

