    昨夜骤雨初歇，天空放晴，阳光格外的好，可市局禁毒大队的队长办公室里却罩着一层阴霾，刚开始上班，里面就爆发了一阵激烈的争吵……

    蔡永强看见李飞进来就气得摔桌子，“我当时怎么跟你说的？我是不是说，如果你们要行动，先给我打个电话？！”

    李飞跟宋杨昨天都没回家，两人在办公室里对付着眯了几个小时，这会儿蔡永强一回来就找李飞兴师问罪，被当成从犯先搁置一边的宋杨不放心李飞，偷偷地贴在门边听里面的动静，耳朵刚贴上去，就听见李飞理所当然地辩解，“我昨天晚上给你打过多少个电话？你的手机一直打不通。”

    “我说了，我们在河源有抓捕行动！”蔡大队长干了大半辈子缉毒警了，就没见过胆子这么大主意这么正的，这会儿瞪着李飞的眼睛里都在冒火花，“打不通电话不能等今天？就算他今天一早去惠东，在惠东不能抓？在他岳父家不能抓？非得昨天半夜去？”

    李飞不服地扭过头，“我认为我们昨晚进村抓人，是最好的时机。”

    蔡永强觉得再这么呛下去要被他活活气死，他缓了口气，把脾气强压下来，问他，“什么叫最好的时机？”

    “制毒现场在他家厨房里，当时厨房里的毒品少说也有几十公斤！”

    “就算他当时制毒上百公斤，你现在红口白牙怎么证明？”

    “我们本来提取了证据……”

    蔡永强紧绷着嘴角打断他，“在哪儿呢？”

    李飞语塞，丧气地拧着眉毛抿紧嘴唇，恨恨地摇了摇后槽牙，满心不甘却又无可奈何地说：“被林胜武抢走毁掉了。”

    蔡永强顿时怒不可遏，气得瞪着眼睛骂，“那就少放屁！”

    李飞不甘心地抬起头，“我鞋里保留了一些，可以送去鉴定——”

    蔡永强再一次打断他，“你怎么证明里面的东西是从现场得来的？”

    “我……”

    “亏你还是一个干了三年的缉毒警！”蔡永强只觉得一口气哽在了喉咙口。李飞要是他徒弟，他现在已经照着他脑袋抽了，可他跟李飞没亲近到能抬手就打的关系，打不得，他无处排解的愤怒逼得他在办公室里生生转了两圈，“你不想想他为什么在自己家制毒有恃无恐？三丰地区的村庄地形复杂，万一进错了屋子会有什么后果你不知道？前段时间惠东的进村行动，六个警察被村民围了一天一夜！”

    李飞一副“随便你怎么说反正我已经抓了人”的消极抵抗样儿，木然地说：“我知道，那几个警察里有我的同学。”

    “这事最后是怎么解决的？惊动了省厅、省政府！”蔡永强倏地顿住脚步，回身指着李飞的鼻子严厉教训，“就你和宋杨两个人，就敢带着人生地不熟的外省弟兄，在这么恶劣的天气下贸然闯塔寨——你这叫逞能、鲁莽、自以为是、幼稚！回去给我好好写检查！”

    李飞从警以来，还没被谁这么指着鼻子从头到脚都不认同地骂过，关键是林胜文这事儿他觉得自己做的并没有错，做事下决定始终保守派的蔡队才有决策性问题，可对面是队里最大的领导，上次那事儿之后他有意收敛，尽量克制着脾气不跟他硬碰硬，这会儿只觉得自己被骂了个狗血淋头还没法呛回去，气得浑身颤抖，在这办公室是一分钟都待不下去了，转头就走，摔上门之前他回头倔强而坚定地对他们队长说：“我会找到证据的。”

    但是李飞的证据找得也不太顺利。

    他跟宋杨刚拿着林胜文写的地址找到他情妇家里，话还没说两句，就被陈自立一个电话又叫回了队里——林胜文被取保候审了。

    李飞跟宋杨从队里出来还没一个小时，再回去的时候，昨晚铐着林胜文的讯问室里空空荡荡，椅子上挂着一副手铐，仿佛在无声地嘲笑着这场闹剧。

    李飞和宋杨站在讯问室门口，满脸的不甘和愤怒，半晌后，李飞攥紧了拳头，“我去找队长。”

    “别冲动，”得知他们赶回来的陈自立在讯问室门外截住他，叹了口气，拍了拍李飞的肩膀，“有什么话好好说。”

    李飞敷衍地点了点头。不是他对陈副队也有意见，实在是现在这个心情，能正常说话就已经不错了，至于“好好说”，他是真保证不了。

    蔡永强也知道他要来，听见敲门扬声喊了句“进”，他刚进门，蔡永强就把一份报告扔到了李飞面前。

    李飞尽量让自己表现得冷静一点，然而拿起那份司法鉴定中心出的病情测评报告，刚翻了两页，他就讥诮地怒极反笑起来，“‘先天性心肌炎，有心力衰竭的症状，严重者会发生心源性休克，甚至猝死’——他？心肌炎？还心力衰竭？林胜文什么样队长你也看见了吧？他壮得像头牛！他猝死？蒙谁呢！”

    蔡永强这会儿倒是真冷静下来了，淡淡地扫他一眼，自顾自地把注意力放回电脑上，屏幕上是一份昨天在河源的出警报告，“这报告不是我蔡永强出具的，你有问题该去问天平司法鉴定中心。”

    李飞嘲弄地哼了一声，“这才几个小时？保释的效率创下我们市局的纪录了吧？”

    “他办取保候审符合《刑事诉讼法》六十五条的规定。”蔡永强懒得跟他在这种事情上争辩，放开鼠标，把桌边放着的另外几份报告一起扔给他，公事公办地说，“你看清楚了，取保候审执行通知书上有市局的公章，还有罗旭局长的签字。他哥哥林胜武也给林胜文交了保释金，一切都符合程序。”

    李飞把文件都接过来，随手一翻，指着上面的一个签字，目光错也不错地紧紧盯着蔡永强，语气十分强烈，“申请报告是禁毒大队写的，可上面的字是你蔡永强签的！”

    这话说得就过了。蔡永强倏地皱起眉毛，终于把目光从电脑转到他身上，音调微微上挑，带着薄薄的愠怒，“你什么意思？你想说我徇私枉法？”

    李飞不自在地别过头，“我没这么说。”

    蔡永强深深地看他一眼，慢慢地吸了口气，不想多说地下了逐客令，“没什么事儿你可以走了。”

    李飞像是没听见，站在桌前若有所思地动也不动，有一瞬间，大概是想说点什么的，他嘴角微微动了动。但在同时，蔡永强抬起头来不悦地瞥了他一眼，“还站在这儿干什么？”

    “……”李飞打消了要直截了当问他点什么的念头，一言不发，突然对蔡永强蔑视地笑了笑，转身出了办公室。

    但是事情到这里还没完。林胜文被取保候审只是个开始，更多更糟糕的事情，都因着这个导火索，接踵而至。

