
　　“判官，咋要点脸行不？”

　　王喜奎给了杨志一个大白眼，开口说道。

　　杨志脸色一沉，“娘的，老子怎么就不要脸了，只要是老子看上的，那就是老子的。可惜了，那么多的弹药，就这样被那群狗日的败家玩意给浪费了。”

　　王喜奎一脸戏谑的问道：“判官，你有没有看中的小鬼子娘们，只要有看中的，你跟我说，我去帮你抢回来？”

　　“幽灵，你还别说，小鬼子娘们长得就是水灵，不过，老子可不敢看上。英雄难过美人关，老子虽然不敢自称英雄，却也不敢招惹娘们，哪怕是小鬼子娘们。

　　孔夫子他老人家说过，这世界上，唯小人与女子难养也。

　　我觉得吧，小人并没有什么，大不了送给他狗日的一颗花生米，不过，娘们就难对付多了，一哭二闹三上吊的。”

　　杨志说罢，自顾自的哼起来歌来，“小和尚下山去化缘，老和尚又交代，山下的女人是老虎，遇见了千万要躲开，……”

　　王喜奎开口问道：“判官，你唱的是啥歌，我怎么从来没有听过。”

　　杨志得意一笑，问道：“这是老子这叫编的，你要是听过那才是怪事。怎么样，好听不？”

　　王喜奎撇了撇嘴，“听是好听，不过，却是编的一点都不好，城市里面的那些女人，长得白净，温柔得跟水一样，怎么能够说她们是老虎。”

　　杨志上下打量了王喜奎一眼，“幽灵，老子怎么感觉你不适合幽灵这个代号，花和尚可能比较适合你一点。”

　　“别，别，我觉得幽灵这个代号挺好的。”

　　杨志代号“判官”，王喜奎代号“幽灵”，让王喜奎有一种自己是杨志的左膀右臂的荣誉感，他可不想杨志将他的代号改为“花和尚”。

　　杨志的话音刚落，他连忙摆手，拒绝道。

　　说话间，两个人已经来到了距离他们跟戴飞等人会和的地点不到400米的位置，负责警戒的戴飞见到杨志跟王喜奎，忙从旁边的枯草丛里蹿了出来，主动迎了上去，“判官，见到你们两个没事，真是太好了，刚刚我们都担心坏了。”

　　杨志问道：“我们能有什么事情，怎么样，你们这边没有出现什么变故吧？”

　　之前，苟成贵以及其手下高出那么大的动静，戴飞、许坚强、李三等人也是听到了的。天籁小说网

　　他们并不知道，杨志跟王喜奎两人人，在激烈的枪声跟爆炸声响起之前，就已经甩掉了小鬼子以及二狗子，都错误的以为，是杨志、王喜奎两个人跟小鬼子干上了。

　　如果不是杨志特意交代，让他们等在这里，不许擅自行动的话，估计，他们早就赶过去了。

　　戴飞问道：“没有，在小鬼子赶到之前，我们就已经炸毁了陈家沟据点里面的工事，撤到了这里。我们听到的枪声跟爆炸声是怎么回事？”

　　“具体什么情况，我也不清楚，在那些二狗子开枪之前，我跟幽灵就已经撤了，我……”

　　“咳咳咳，……”听到杨志说“撤”字，一旁的王喜奎强忍住笑，一阵的干咳。

　　杨志扭过头，给了王喜奎一个“你懂的”的狠厉眼神，才又接着说道：“我估计，二狗子这是特意给赶到陈家沟据点的那些小鬼子听响的。”

　　……

　　接过中村赤野指挥权的小鬼子少尉龟田雄一听到激烈的枪声跟爆炸声，以为苟成贵以及其手下的二狗子，还有留下的那十几个小鬼子，遭到了八路军大部队的袭击，连忙带着手下的小鬼子赶了回来。

　　只是，他们还没有赶到，半道上就遇到了把自己搞得特别狼狈的苟成贵等一众二狗子，还有侥幸不死的五个小鬼子。

　　龟田雄一瞪着其中一名小鬼子，沉声问道：“八嘎，怎么回事？”

　　小鬼子“啪”的一声，朝着龟田雄一敬了一个军礼，答道：“报告龟田队长阁下，你们离开之后，我们遭到了土八路大部队的袭击。”

　　“呐呢？土八路的大部队？”龟田雄一并不知道，跟前的这名小鬼子实在一本正经的胡说八道，他，满脸诧异的质问道。

　　小鬼子猛地一点头，“哈依，我们遭到土八路至少一个加强营的袭击，土八路出动的兵力至少得有六七百人，要不是土八路弹药不足的话，我们恐怕都撤不出来了。”

　　“八嘎，土八路的大部队怎么会出现在这里，他们想要做什么？”龟田雄一的眼里闪过一抹迷惑之色，低声呢喃道。

　　在小鬼子的印象之中，八路军大部队都只敢龟缩在大山里面，根本就不敢出来。

　　龟田雄一想不明白，这一次，该死的土八路的大部队，怎么会凭空出现在他们控制的平原地带，还偏偏就让他们给遇到了。

　　小鬼子一脸严肃的说道：“报告队长阁下，该死的土八路可能是知道我们大日本帝国皇军即将对他们的根据地发起又一次的大扫荡，特意出来打乱我们的扫荡计划的。

　　这件事情，事关重大，我们必须尽快汇报大佐阁下。”

　　龟田雄一深以为然的点了点头，说道：“呦西，这次你们发现了土八路的大部队，功劳大大的有。

　　你们知不知道，袭击你们的那伙土八路，从哪个方向转移了？”

　　小鬼子摇了摇头。

　　龟田雄一的心情很好，并没有责怪小鬼子，而是开口说道：“没关系的，土八路出动了那么多，他们就算想要隐藏行踪，也绝对做不到的，等后续部队赶到之后，我们立刻对着一片展开搜索，他们既然敢来，那就别想回去。”

　　算上苟成贵的二狗子，龟田雄一手下也只有不到两百个人，考虑到八路军来了六七百人，他也敢轻举妄动，打算等后续赶来的小鬼子赶到之后，在采取行动。

　　要是他知道，跟他汇报的这名小鬼子跟苟成贵狼狈为奸，骗了他，不知道他会不会气得吐血？

　　……

　　“判官，赶到的这伙小鬼子跟二狗子，应该只是小鬼子的先头部队，后面将会有更多的小鬼子跟二狗子赶来，我们接下来怎么办？”

　　一处较为人迹罕至的偏僻树林里，王喜奎看着杨志，开口问道。

　　杨志一脸淡定的说道：“敌不动，我不动；敌动，我们也不动。接下来两天，我们只需要藏起来就行了，让狗日的小鬼子跟二狗子都累了之后，我们再主动出击。

　　我们人少，目标小，只要白天的时候，我们不露面，小鬼子跟二狗子根本就发现不了我们。

　　你们就在陈家沟附近找个地方藏起来，我去迎一下毒蛇他们，在我回来之前，你们谁都不许擅自行动。”

　　杨志的话音刚落，李三就满脸担忧的问道：“判官，藏在陈家沟附近，会不会太冒险了？”

　　在李三想要，他们想要躲过小鬼子的搜寻，最好的办法就是离陈家沟越远越好，留在陈家沟附近，他们迟早会被小鬼子跟二狗子找到的。

　　杨志的嘴角勾起一抹冷笑，一脸高深莫测的说道：“小李子，灯下黑，你懂不懂？你们只要躲过了小鬼子跟二狗子的第一次搜寻，接下来就安全了。

　　这一代，你最熟悉，这次，你就带着他们找个地方先藏两天，这一点，对你来说，应该不难吧？”

　　在杨志看来，最危险的地方，才是最安全的地方。

　　他坚信，小鬼子绝对不会想到，他们袭击了陈家沟据点之后，还敢藏在陈家沟附近，如此一来，戴飞、王喜奎等人，在陈家沟附近找个位置藏起来，那就是最安全的。

　　李三一脸为难的说道：“判官，陈家沟附近就这么大，根本就没有特别好隐藏的位置，一旦小鬼子跟二狗子采取拉网式搜寻的话，我们要是藏在陈家沟附近，迟早都得被他们找出来的。”

　　不是李三故意推托，实在是事关在场众人的性命，李三根本就不敢托大。

　　杨志伸手在李三的肩膀上用力的拍了一下，“放心，小鬼子跟二狗子都不是傻子，他们不会那么做的，只要你们不主动露面，我敢保证，他们绝对找不到你们的。”

　　李三、王喜奎、戴飞等人，并不知道，杨志这是预判了小鬼子的预判，才会做出这个决定的，好在，尖刀特战队的队员对杨志有绝对的信心。

　　只有李三，心里是慌得一批，杨志前脚刚刚离开，他就找到王喜奎，满脸担忧的问道：“幽灵，这样真的行吗？要不，我们趁小鬼子展开搜寻之前，远远地离开这里吧？”

　　王喜奎淡淡一笑，一脸坚定的说道：“小李子，你就放一万个心吧。判官既然说，我们藏在陈家沟附近是安全的，那就绝对的安全。”

　　“可是，……”

　　李三还想再说什么，不过，却是被王喜奎抬手打断了，“小李子，既然你那么不放心，那警戒的任务，就交给你了，去吧！”

　　李三一脸无奈的点了点头，“好吧！”

　　……

　　杨志原本是打算在李三他们之前驻守的关卡附近等王根生等人，不过，到了之后，他又改变了主意，决定回陈庄据点一趟。

　　从李三他们之前驻守的那个关卡到陈庄据点，也就几十里地，杨志是独自一人，加上又是轻装而行，在天黑之前，他就能够赶回陈庄据点。

　　在半道上，杨志遇到正朝关卡赶的王根生等尖刀特战队队员，王根生见到只有杨志一个人，也顾不得寒暄，直接开口问道：“判官，是不是发生了什么变故，其他人呢？”

　　杨志说道：“没什么事情，我们边走边说。”

　　在回陈庄据点的路上，杨志将王根生等人离开之后，发生的事情，简答的跟王根生等人说了一下今天发生的事情。

　　杨志一行人回到陈庄据点的时候，天都还没有黑。

　　在杨志带着尖刀特战队离开的这几天，陈庄据点需要加固的工事，基本上都已经完工了，从陈庄据点撤到山里的暗道，也已经挖通。

　　有了这条暗道，就算新一团守不住陈庄据点，驻守陈庄据点的新一团部队，也可以从暗道全身而退，新一团也就没有了后顾之忧。

　　“老杨，你怎么回来了？”

　　杨志等人刚刚走到陈庄据点的大门口，得到消息的丁伟就主动迎了出来。

　　杨志说道：“有点事情，要跟你商量一下。”

　　丁伟说道：“行，我已经通知炊事班给你们准备吃的了，吃过饭之后，我们再说。”

　　陈庄据点，新一团临时团部会议室。

　　杨志吃过东西之后，走进会议室，刚刚在自己的位置上坐下，丁伟就开口说道：“老杨，有件事情你可能还不知道吧，杨村出事了。”

　　在回来的路上，杨志已经从王根生的口中听说独立团出事的事情。

　　杨志说道：“这件事情，我已经知道了。唉，老子上次就提醒过孔二愣子，要小心提放，没想到独立团还是出事了。

　　知道上级派谁接替孔二愣子的团长之位了吗？”

　　“目前还不清楚，不过，我要是猜的没错的话，应该是李云龙。独立团遭此大败，也只有李云龙才能撑起独立团的大旗。”

　　杨志说道：“娘的，要真是那样的话，恐怕我们两个都有麻烦了。”

　　丁伟满脸不解的问道：“老杨，你这话从何说起，李云龙接替独立团的团长之位，跟我们两个有什么关系，我们怎么会有麻烦？”

　　“李云龙是什么样的人，你难道还不了解吗？你可别忘了，沈泉、王根生、王喜奎三个人是怎么来得新一团。

　　以李云龙的尿性，他肯定会想办法将人要回去。

　　而且，李云龙还很有可能狮子大开口，问我们要更多的人，在我们来新一团之前，他可是新一团的团长。”

　　“啪！”丁伟在自己的脑袋上拍了一下，后知后觉的说道：“娘的，老子怎么将这茬给忘了，以李云龙的尿性，他肯定会这么干的。

　　你说说，要真是李云龙担任了独立团的团长，我们应该怎么应对，总不能，真的将人还给他吧？

　　三个人都是人才，老子舍不得！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：从代管新一团开始更新，第141章灯下黑免费阅读。https://xs.23sk.com 