    

    “啊！！！”

    被董宇突然间拦腰抱起，张宁直接就是一声惊慌的大叫。

    随即，满脸通红，整个人十分慌乱的对着董宇说道：“你……你这是要做什么！快……快把我放下来！”

    董宇闻言，那是直接就当做没听到。

    反而直接低下头冲着张宁嘿嘿一笑，神秘兮兮的回答道：“你说呢？”

    看着董宇这幅表情，以及他现在所说的话，张宁哪里会看不出董宇这是要做什么。

    当下，张宁直接整个人都慌张了起来，急忙的就是挣扎着想要赶紧脱离董宇的怀抱。

    但是董宇哪里会被张宁得逞，那是直接就是紧紧的抱着。

    随后便朝着房间走去……

    然而就在董宇和张宁两人刚刚离开院子之后。

    两道身影却突然间走了进来。

    而这两道身影，分别便是赵云和张云。

    “咦？主公呢？之前下人不是说主公来庭院了吗？怎么都没看到主公的身影？”

    看着庭院之中竟然空无一人，赵云当即满脸疑惑地开口说道。

    赵云这突然间开口的声音，一瞬间便被房间之中的董宇和张宁二人听得一清二楚。

    差那间，两人直接全都紧张了起来。

    而就在这时，另外的一个声音也随之响了起来。

    “刚才我也听到下人说宁姐也在这里，可是怎么一过来这里就什么也没看到呢？他们两人不会是现在便在一起吧！”

    张云此时走到了赵云的身边，对着赵云轻声的说道。

    赵云闻言，眉头微微一簇，想到自家主公的好色性子，这似乎也不是不可能。

    说不定她们两人这时候指不定在哪里正坐着什么没羞没躁的事情呢。

    一想到这，赵云也就只好无奈的叹了一口气，对着一旁的张云劝了一声道：“算了！主公不再这里，我们还是去其他地方找找看吧！要是在找不着主公的话，那就只能一会等主公主动出现再说吧！”

    “可是……”

    听到赵云这么一说，张云当即便有些迟疑的说道。

    见张云这副样子，赵云很清楚他这是想说什么。

    因此，赵云便直接对着张云开口说道：“你也不需要这么着急，反正事情都隔了这么久，也无需急于这一时半会儿！

    而且再者说了，他现如今也算是正在享受着，我等也并没有如何苛待于他，所以你就且安心等等吧！”

    听到赵云这略显有些安慰的话语，张云也只好认同的点了点头。

    没办法，赵云说的这话确实有道理。

    更何况，找不到主公，就算是自己再急也没什么用。

    “所以我们还是先回去吧！”

    赵云当即拍了拍张云的肩膀，随后便对着他说道：“待会儿多派点人吧，多去找找主公，看看主公现在在哪里！”

    “也只能如此了！”

    张云听到赵云这么说，当下便也是点了点头，同意了赵云的提议。

    随后，两人又在庭院之中扫视了几眼后后，这才重新互相对视了一下。

    这突然间的一对视，两人便直接从对方的脸上同样看到了对方那无奈的笑容。

    于是乎，两人当下便也不在多说些其他的，直接相视无言了起来。

    就这样，张云和赵云两人就这样直接转身，随即便直接从庭院之中离开了。

    而等张云和赵云两人彻底走远之后，董宇和张宁两人当即便是直接松了一口气。

    随后……

    随后发生了什么我也不晓得……

    各位看官自己觉得还能发生啥

    ????ˉ???ˉ??)?

    ……

    再经过一番时间的休息和恢复之后，董宇和张宁两人便直接双双从房间之中走了出来。

    等两人走出房间的时候，外面的天色已经开始变得有些暗沉了。

    此时的两人，在经过这一次的探讨之后，董宇则是直接的满面春光，而张宁则是直接变得柔情似水，情意绵绵，满脸幸福的姿态。

    倘若如果这时候有不知情的或者不知道两人关系的人路过，这突然间看到眼前这两人这幅样子，不知道的估计还以为她们这是刚刚发了一笔大大的横财呢。

    随后，两人便直接自顾自的走到了庭院之中。

    而就在这时，张宁这才突然间发现，似乎赵雨和糜贞两人似乎都不在了。

    好像从刚才离开之后，两人就似乎没有回来。

    当下，张宁好奇地对着董宇询问道：“夫君，赵雨和糜贞妹他们怎么还没回来？她们不会是出什么事了吧？”

    董宇闻言，直接便是哑然一笑。

    冲着张宁直接就是刮了刮她的鼻子，随后便笑笑的对着她解释道：“他们这是故意出去，好给你我腾一点空间和时间的！当然了，她们也会顺带着给我买点食物补一下身体！”

    听着董宇这略带调侃的话语，张宁瞬间便明白了。

    一瞬间，白皙的脸颊之上充满了红晕。

    “你的意思是说，她们早就知道会这样了？所以这是故意的？”

    张宁这时候才回过神来，当即眉头微微一挑，对着董宇问道。

    董宇直接呵呵一笑，随后却也并不直接回答。

    见董宇这番样子，张宁便立马完全明白了。

    当下，张宁便在心中暗暗的做出了决定。

    等一会儿赵雨和糜贞两人回来之后，自己一定要好好的收拾她们一番。

    让她们知道知道，卖了自己的后果是有多么的严重。

    至于张宁为什么这么做？

    其实并不是为了逞威风，也不是为了报复。

    而是为了能够更好的融入他们之中。

    毕竟女人的世界嘛，男人是不太懂的。

    有时候她们之间建立友谊，可能就仅仅只会因为一句话，一件事而已。

    而张宁打算这么做，就是为了给这个建立友谊提供了桥梁。

    仅此而已！

    而就在此时，在两人刚刚出现在庭院之中还没片刻的时候。

    张云和赵云两人却又一次的到来了！

    两人刚刚踏步进入庭院之中，便直接一眼看到了张宁和董宇两人此时正在庭院之中。

    可以说这一次，两人是十分幸运的直接就碰上了董宇和张宁！        

