    “叮！你受到了一次致死攻击，所有技能、装备效果刷新，生命值、魔力值刷新……”

    “叮！你受到了一次致死攻击，所有技能、装备效果刷新，生命值、魔力值刷新……”

    “叮！…………触发重生效果……”

    “叮！……致死攻击…………重生…………”

    “叮！……”

    薇薇安水晶之躯的【不朽】【断法】效果只持续13秒。

    13秒过后，

    楚风就不能再拿薇薇安当肉盾了，

    而没了薇薇安这个肉盾。

    在威力愈发可怖的劫雷下，

    楚风也不可避免的被轰杀，

    只能是不断拿命去填。

    【群体单挑】！

    楚风再次发动了群体单挑，

    剩余所有玩家转身，高举着武器朝着楚风冲杀而来。

    然后被无穷尽的雷霆淹没……

    “叮！”

    “联赛公告:【耶律撒冷】公会团队所有成员被击杀，淘汰出局！

    最多击杀者——玩家【修罗】！

    击杀者公会——【诸神黄昏】！”

    “叮！”

    “联赛公告:【自由女神】公会团队全员淘汰……”

    “叮！”

    “联赛公告:……”

    “叮！”

    “联赛公告:……”

    ……

    “叮！你受到了一次致死攻击，所有技能、装备效果刷新，生命值、魔力值刷新……”

    终于——

    在楚风最后一次重生效果触发，

    自由联盟最后剩下的几支公会团队也尽皆被覆灭。

    轰——咔！轰——咔！

    然而——

    天穹之上，雷霆依然不停落下，

    没有停止的意思，

    甚至还有着愈演愈烈的趋势！

    【暗影分身】！

    【暗影闪烁】！

    【暗影闪烁】！

    【暗影闪烁】！

    楚风一边使用技能，竭尽全力的抵抗天雷，

    同时从背包里掏出了一瓶药剂。

    【圣光药剂】

    类别:特殊物品

    品质:紫色(史诗)

    效果:服用下圣光药剂，消除所有罪恶值。

    描述:理论上是消除所有罪恶值，实际上最多消除罪恶值10000，因为罪恶值超过10000的玩家，大概率会被天雷劈死，也就用不上圣光药剂了。

    ——————————

    有了上次24小时被天雷鞭尸的经验，

    楚风在诞生强化天罚的想法时，

    就考虑到这个问题，

    他可不想梅开二度，再被鞭一次尸。

    这瓶圣光药剂还是楚风上次在精灵王国声望商店兑换的。

    这会恰好派上了用场。

    “最多消除10000罪恶值。”

    楚风看了眼描述，再看了眼自己的罪恶值，

    已经是达到了50000之巨。

    老规矩，

    经验强化！

    “叮！圣光药剂强化+4，你获得一个额外效果选择。”

    “叮！圣光药剂强化+8，你获的两个额外效果选择。”

    简单的将圣光药剂强化+8后，

    圣光药剂属性变成了——

    【圣光药剂+8】

    类别:特殊物品

    品质:紫色(特殊)

    效果一:服用下圣光药剂，消除所有罪恶值(最大为100000)

    效果二:【净化】:服用后，解除身上所有debuff效果。

    效果三:【圣光】:+20％力量，+20％敏捷，+20％体质，+20％智力，提升150％攻击伤害。

    描述:服下药剂的那一天，我变成了光。

    ————————

    来不及看描述，

    楚风拿起圣光药剂，一口灌入喉咙中。

    “叮！”

    “游戏提示:你服用下圣光药剂，你的罪恶值被消除。”

    伴随着系统提示音在脑海里响起。

    楚风头顶飘着的血色称号【屠夫】瞬间黯淡了下来，直至消失不见。

    雷停了，

    云散了，

    周围种种异像尽皆不见。

    光芒洒落人间，

    不是天上的光，

    而是楚风周身的圣光——

    璀璨且耀眼！

    像尼玛小太阳一样。

    “啊——

    这是什么，好刺眼！”

    雷霆退散之后，

    嗜血玫瑰和梦曦芷若等人赶了过来，

    看到浑身沐浴着圣光的楚风，差点没被闪瞎眼。

    他们面面相觑，

    都从彼此的眼神中看到了一抹懵逼。

    “这就是专属于主角的光芒吗？真是格外耀眼呢。”

    梦曦芷若嘴角微微抽搐，很难不吐槽道。

    嗜血玫瑰则是看了楚风好几眼，最终是没忍住开口问道。

    “你真的没有开挂吗？”

    “这些雷霆可不像是玩家能够召唤出来的东西。”

    嗜血玫瑰怀疑的眼神看着楚风，

    此言一出，

    其余人也尽皆把目光落在了楚风的身上。

    见众人望向自己，

    楚风明白这次不能敷衍了事了，

    否则，

    即便他没有开挂，也会被他们自动默认为开挂。

    于是他沉吟了片刻，解释道。

    “事实上——

    这些雷霆并不是我所召唤出来的，而是神器碎片的效果。”

    楚风果断将神器碎片拿来当挡箭牌，借此打消众人的怀疑。

    “原来是神器碎片啊。”

    “嗯……是神器碎片的话，那就解释的通了！”

    “……”

    众人纷纷点头，

    唯有梦曦芷若若有深意的看了楚风几眼，

    他是不信楚风这番说词的。

    他心里清楚覆灭阿布鲁息城的冥神就是修罗，修罗就是冥神。

    而在此之前，

    修罗可没有神器碎片，却依然覆灭了阿布鲁息城。

    覆灭阿布鲁息城的难度也远大于覆灭自由联盟。

    “这个逼藏的是真深吶！”

    梦曦芷若暗叹一声，却没有戳破这个事实。

    ……

    ……

    “叮！你获得黑暗魔像核心×452”

    顶着圣光，

    楚风将黑暗魔像团的尸体清理了一遍，

    一共获得了452颗黑暗魔像核心，

    加上之前获得48颗，

    楚风背包里现在一共有500颗黑暗魔像核心。

    也就是说【战神·阳维】召唤的黑暗魔像团数量是500，

    并非楚风推测的400。

    “啧啧，500头五阶兵种黑暗魔像，论综合实力可比我的暗影侍卫团强多了。”

    暗影侍卫团主要是不死，且侧重于刺杀。

    论综合实力，

    其实是不如黑暗魔像团的。

    “这样一支强大兵团，还没捂热，就覆灭在神战之地，魏央这不得气的砸游戏舱。”

    楚风幸灾乐祸的想到，

    而事实上，

    已经不止砸游戏舱这种程度了。

    ……

    “叮！”

    “游戏提示:你完成了任务:【中央火山资源收集】，恭喜你获得任务奖励:积分×20000。”

    最后——

    在嗜血玫瑰和冠军俱乐部的帮助下，

    楚风也是完成了中央火山第二个任务。

