    王安抬手，一扇子就抽在张澜的脑袋上，怒道：“蠢货，本宫是在指导你们这么赈灾，竟然还敢质疑本宫！”

    “你……”张澜气的青筋直跳。

    “胡闹，这是遴选，不是菜市场！”

    炎帝脸色一沉：“说说你的良策！若是胡诌，朕饶不了你。”

    虽说样子很凶，但炎帝此时已经百爪挠心，很好奇王安的策论是什么。

    王安只好耸耸肩，腆着脸笑道：“回父皇，儿臣的良策，名曰以工代赈。”

    “以工代赈？！”

    “没错，简单来说，就是让流民干活，然后朝廷负责给予他们钱粮。

    “毕竟，天下没有白吃的午餐。

    “而且，这样不仅能创造财富，还能调动流民的积极性，不至于让他们变的懒惰。”

    众人一听，顿时目瞪口呆。

    居然还可以这样？

    张征和徐怀之相视一眼，皆满脸震惊。

    这个方法，似乎比恵王高明不少。

    只可惜，立场不同，他们嘴上万万不会承认，甚至还要想方设法挑刺。

    张征第一个站出来，义愤填膺地道：“不妥，太子此法，非仁君之道，必为天下百姓唾弃！”

    炎帝本来还觉得，太子比恵王更胜一筹，有种醍醐灌顶的震撼和惊喜。

    闻听此言，不免面露不喜：“张卿家何出此言？”

    张征假装没看到炎帝的表情，上前一步：

    “回陛下，那些流民，本就颠沛多日，缺衣少食，积弱贫病者，不知凡几，很多人连日行三十里都困难，如何有力气做工……还是说，太子根本就没打算让他们活下来？”

    眼看炎帝脸色阴沉，又赶紧改口：“当然，微臣知道太子是出于一片好意，只是太过异想天开，没有体恤民情，贸然实行，只会舍本逐末，适得其反。”

    “到时候，天下百姓，不但会怨憎太子残暴不仁，还会连累陛下的贤名，与朝廷离心离德，诚如此，则社稷危矣……”

    王睿本就不信太子能胜过自己，正找不到反驳的方法，一听此言，顿时眼前一亮。

    他随即上前，指责道：“没错，太子，这不过是你一厢情愿罢了，抛开张大人所言，就算这两万流民有力气做工，谁又有那么多职位安插他们？”

    “要知道，就连京城本地人，找不到活计的也大有人在。”

    说到这里，王睿越发自信：“所以说，太子所言，也不过是纸上谈兵而已！”

    如此急智，让张征和徐怀之大为佩服，双双附和道：“恵王言之有理，陛下明鉴，太子之法大为不妥！”

    “啪啪啪……”

    三人一唱一和，话音刚落，场中便响起掌声。

    王安一边鼓掌，一边故作惊叹：“不愧是当世大儒，京城才子，三位这种鸡蛋里挑骨头的本事，实在是让本宫大开眼界，佩服佩服。”

    王睿冷冷一笑：“不是我等挑骨头，实则是太子的办法有漏洞。”

    “哦？”王安挑了挑眉，反唇相讥，“若本宫的办法有漏洞，那你的法子岂不是千疮百孔？”

    “你……”

    “你什么你？”王安打断道，“看在大家兄弟一场的份上，本宫推荐你用苏菲，不仅安全，防漏，还贴身哦。”

    “……”

    王睿脸黑如锅底，虽然听不懂什么苏菲，但他知道，这绝不是什么好话。

    正待反击，却见炎帝拍案而起：“好了，都别争了！兄弟之间，理当和睦，你们俩这像什么话？”

    王睿这次悻悻闭嘴，炎帝见状，暗自点点头。

    其实，对于太子和恵王各自的办法，他更倾向于支持王安。

    只是谁优谁劣，必须具体实施之后，才能知晓，目前他也看不出结果。

    炎帝不好偏袒，只能用自己的办法。

    他微微收敛怒容：“太子和恵王听命，朕命你们二人，按照各自的办法，各治理一半流民，为期一个月，一个月后，治理最好者，为此次遴选最终胜利者！朕，不给任何帮助。”

    王睿、张征和徐怀之一听，差点笑晕过去。

    太子的办法，交给另外的能臣，或许还能有几分实现的希望。

    可让太子亲自来做……

    这个提笼架鸟的纨绔废物，他懂政务吗？

    而王睿则不同，光是他拉拢的那批朝臣，就有大批可用的资源。

    治理万把流民，还不是分分钟的事？

    “儿臣领命！”

    未免太子逃避，王睿赶紧答应，会将事情坐实，随后挑衅地望着王安。

    那眼神好像在说，这赌我接了，你不是有种吗？敢不敢跟啊？

    王安险些跳脚。

    麻蛋，不带这样玩的啊！

    老子的东宫，现在一穷二白，要钱没钱，要人没人，要粮食没粮食！

    赈灾？

    我特么连自己都快养不活了好吗。

    但看到炎帝一副不容拒绝的样子，王安就知道这事没得谈了，只能咬牙道：“儿臣，领旨！”

    炎帝当即露出笑容，挥了挥手道：“既然如此，今日遴选，到此结束！

    炎帝离开后，大殿上依旧剩下不少人，一大群人围着王睿连声恭喜，大拍马屁。

    那架势，仿佛恵王已经提前取得胜利一样。

    而王睿也是来者不拒，迈着骄傲的步伐，目光不时瞟向王安，仿佛一只得胜的公鸡。

    “这flag立的，啧啧……”

    没人搭理王安，他也不在意，随手抓起一个水蜜桃，带着郑淳出了大门。

    “殿下，你这要治理那些流民啊？”

    路上，郑淳几次欲言又止，直到王安掀开轿子，终于忍不住出声问道。

    让太子殿下治理流民……

    天啦，这事怎么都觉得不靠谱啊。

    “怎么，连你也对本宫没信心？”

    王安见他忧心忡忡，不禁冷哼一声：“你个狗奴才给本宫等着，看一个月后，本宫是如何大胜，将恵王他们打的落花流水的。”

    “是是是，奴婢等着殿下旗开得胜……”

    害怕惹王安生气，郑淳一阵点头哈腰，他很快又犯了难：“可是，殿下，那么多流民，陛下不帮忙，我们找谁帮忙去？”

    他显然也知道，太子在朝堂上人见人厌的人缘。

    “对啊，你不说，本宫差点都忘了，我们现在是要钱没钱，要人……”

    王安皱眉，忽然一拍手：“咦？有人啊！”

    他想到了前任的太子卫。

    听说那群人已经堕落了。

    不过没关系，整整五百人，拉出去维持一下秩序总办得到吧。

    想做就做，王安坐上轿子，声音从里面传出来：“走，东宫校场！”

