
公生虽然不是很强，也不具备战斗能力，可能打不过琴酒……

但是在战（心）术（脏）方面，绝对不会逊色对方。

嘴角露出阴险的笑容。

“那个，公生，能不能给我们解释一下？”

数据罗列与图片罗列是让人最为直观得到全部信息的方式，而公生所擅长的就是数据罗列法。

现在展示在大荧幕上的两个案件嫌疑人，使用的黑色保时捷作案工具，以及对方三天内所有的行动路线，全部摆在面前。

其中在米花儿童药店，黑色保时捷每天至少会出现五次以上，或许是进入，拿走什么东西，或许只是在门口，监视什么。

白鸟警部凭借能力能够看懂一些内容，但是这两个案件嫌疑人明显与爆炸案的四名嫌疑人并不同属一个案件。

两个案件信息在脑海内打架，无法拼凑出来，导致现场大部分的搜查一课人员思维混乱。

一面觉得公生的信息没有错误，大荧幕上的两人充满问题，可是带入到爆炸案，这两人明显没有作案动机。

“好吧，现在我要说明一下，这两个人的情况，并不是与本次爆炸案的嫌疑犯，而是造成米花儿童药店爆炸的嫌疑犯。”

公生知道该自己来讲解一番。

没必要再让搜查一课的人员继续损耗脑细胞，经过熬夜苦战，现在的精神状态根本无法支撑这些人动用脑细胞。

“安静一会！”

发出沉重的声线，不知道何时，松本警视坐着轮椅已经来到监控指挥中心。

仅一句话，现场无比安静。

以及，跟随在松本警视身后、推着轮椅的佐藤美和子。

“公生，请继续说。”

松本警视继续发声，示意公生可以继续讲解案情。

身上也裹着绷带，手臂与肩膀骨折，脚也有骨折，打上石膏，大猩猩的刀疤脸上有多了无数伤痕，更丑了。

“好的，松本警视。”

停片刻，清清嗓子，公生抬起左手，手表上已经走到早晨七点半的时刻。

距离新闻发布会还有一小时半的时间。

“首先是关于昨天的案件说明，我有提起，连环爆炸犯四人只是前往米花儿童医院后，并未安放炸弹。”

公生拖动鼠标，大荧幕上显示米花儿童药店的位置。

“没错，我们抓捕到黄色面包车时候，车内的炸弹还是完整，没有发生爆炸，这些人的确没有在米花儿童药店安放炸弹。”

前往米花儿童药店的队伍是白鸟警部主持，此刻也是发言佐证公生的言论。

“没有安放炸弹，却会发生爆炸，就表明这个炸弹在爆炸犯来到之前就已经安放完毕，并且进行现场远程操控，引爆炸弹。”

公生调出一个监控视频上截取的短视频。

短视频中，一辆黑色的保时捷出现，本应该直线行驶的它却像是发现什么，猛转方向盘，停靠在旁边的位置。

停靠时间一直到警视厅抓捕完成爆炸犯四人。

也是在抓捕完后，黑色保时捷再次发动，转头离去，同一时间整个摄像头发生激烈晃动，爆炸发生了。

车辆离开的时间与爆炸时间完全吻合。

“除此之外，我还有一个线索。”

公生连续点击确定，将几张照片拖入荧幕位置，并且逐一放大清晰。

在这些照片上，都有出现黑色保时捷，地点也是在米花儿童药店，只有时间不相同。

“在这些照片上，我们可以看出，这两位嫌疑人每一次都停在药店门前距离，并且很多次都进入儿童药店内，表明他们熟悉这里，甚至可能是他们的一处据点。”

“唯独发生爆炸之前，两位嫌疑人并没有将车辆停靠在药店门前，而是选择将药店相隔一个街道的位置。”

公生指出自己的理由，并且阐述引发第八次爆炸的并不是连环爆炸案嫌疑犯，而是由这两位黑衣人主导。

监控指挥中心内，所有搜查一课的人屏住呼吸，原本混乱的思路在公生的梳理下变得清晰，案件的脉络也可以掌握清楚。

这两个黑衣人的确有问题。

“对了，这两个人之前见到过，是云霄飞车杀人案件的时候！”

忽然一位搜查一课的人员高呼起来，指出曾经见过这两人的身影，只是举例现在有一段时间，一时间没想起来。

而发生云霄飞车杀人案件的时候，白鸟警部没有来到搜查一课，佐藤美和子当天也在放假，并不知晓这两人的信息。

“白鸟，安排人按照这条线索去调查！”

松本警视当即下达命令。

能够找到任何一丝线索，推动案件进程，都是无比重要，与时间赛跑。

“收到，警视！”

白鸟警部起身，安排两位搜查一课警员离去，调查关于云霄飞车杀人案件里，照片上这两人的情况。

等到两个人跑出监控指挥中心，所有人的目光再次看向公生。

“继续。”

听别人的想法而减少自己的思考，就如同抄作业一样，逐渐丧失主动思考的想法，并且产生依赖性。

松本警视知晓搜查一课因为工藤新一的缘故，还有目暮警部的纵容，全体养成了依赖性。

现在面前的是毛利公生，这是警视厅的自己人，而且性格不狂傲，不会处于自嗨状态。

一边让对方像犯罪分析家一样分析案件，另一边自己进行指挥，时刻调整搜查一课的人员状态。

如果思想上的依赖暂时无法根除，那就先安排行动力的提升，如果不愿意不动脑，就多动动体力。

“好，下面是关于发生在上个月的一起爆炸案件，发生在米花水族馆旁边的爆炸案，而根据我所画下的线路图，我们可以看见两位黑衣嫌疑人会经常性前往一个酒吧，而这场爆炸就发生在这个酒吧的门前。”

米花水族馆案件，发生在空手道比赛之前，公生结束庭审后前往寻找毛利兰，以及工藤新一就是为了这场爆炸案件将姐姐丢之不管。

这场案件并没有被破解，因为制造这次爆炸的就是琴酒。

公生滑动鼠标，将米花游泳馆附近的一处酒吧标记出来，在三天的时间，琴酒去往的次数有两次，可见是一个频繁出入的地方。

还有一个原因，杀手会选择自己最为安全与舒适的环境，并且习惯性的前往这种给予安全的环境，而不是去给予危险感的酒吧。

算是一种题外话，给予一个查案思路。

“白鸟，继续安排人，顺便联系交通科的人，恢复一个月前的录像，我们需要确认嫌疑人与案件的关系！”

不想动脑，那就全部动体力。

松本警视看着面前麻木的搜查一课人员，继续下达命令。

再转头看向公生的方向，示意可以继续。

“好，我们进入最后的话题，最后一个与两位黑衣嫌疑人有关系的案件，昨天傍晚发生的枪杀案件，日卖电台的三位工作人员遭到枪杀，而工藤新一逃脱。”

公生调出案件信息与图片。

“根据监控录像，日卖电台搭在工藤新一，并且发现逃窜的异常车辆，才会进行跟踪，随车跟踪十分钟后，被带入无监控摄像区域的海边，并且引发枪杀案件。”

所以的案件环环相扣。

一点点的解析琴酒的所有行为与动向，将案件始末展现出来。

“公生，你是不是有什么特别的线索？”

松本警视发现男孩褶皱眉头，想说出口却又没说出口的模样。

“没错，松本警视，我怀疑日卖电台的内部也有黑衣嫌疑人的同伙。”

不是怀疑，就是肯定。

公生不在乎基尔是否会暴露，反正这些人自己送到面前，而不确定这些人的手腕与能力，公生莫名有些烦躁。

想要借用警视厅，试探一下琴酒与伏特加，而且这次的案件有基尔的痕迹，一起进行试探。

“为什么这么说？”

松本警视并没有察觉公生的伪装，只是认为面前的男孩有些疑虑。

而公生展露出来的能力，也保持着倚靠数据统计的方式，而不是像工藤新一那样，放大某个细节，找寻真相。

“因为日卖电台车辆内的设备，我有了解过，这些设备都是为了远程直播而准备的，可是为何没有直播而选择录播，为何录播之后，黑衣嫌疑人会视线知道一般，将录播的存储卡拿走。”

公生翻出两张照片，一个是录播设备的照片，一个是却是存储卡的照片，这些都是在证物照片里。

“所以你怀疑，日卖电台内部有黑衣嫌疑人的同伙，并且阻止日卖电台进行直播，再通知黑衣嫌疑人？”

松本警视皱住眉头。

如果是这种情况，日卖电台内部的确有重大怀疑。

因为一直关注连环爆炸案件，对于枪杀案件反而没有关注仔细，遗漏掉这些重要的信息。

“因为这些人最开始就是为了在警视厅门口蹲点，取得第一手的重要新闻，所以才会遇见拒捕的新一后载着对方离开，冒着巨大风险，对方为了收视率肯定会进行一次现场直播，但却放弃第一手新闻进行直播而改为录播，只可能是日卖电台的内部有黑衣嫌疑人的同伙。”

公生将这个基尔的问题引导出来。

如果琴酒与伏特加这种远离人群的杀手无法调查到，那么处于人流混杂的电视台，水无怜奈的任何行为都会透明化。

警视厅展开搜查一定会发现对方的蛛丝马迹。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183231"  chapterid="68487673"  chaptername="第六十四章.一锅端">加入书签</a>
</div>
