    “还有谁？！”

    血战最后一刻苏云裳将最强大的对手白虎斩杀，握着滴血长剑抬脚踩在白虎的尸体上，环目一一扫过四周的众生灵怒吼道：“要战就来……”

    四周一片寂静，除了呼呼的风声，几乎没有任何的声息，因为到了这一刻，那还有生灵敢与苏云裳为敌。

    “吼吼吼……”

    饕餮和金毛吼，全都昂起了头，对着天空就是一阵怒吼，一身的戾气简直是将天空的云朵都震碎了。

    他们已经杀到了狂。

    刚刚被他们斩杀的生灵，绝对不下于上千头，现在目光里冒出来的都是红色的血光。

    “哼！”

    苏云裳冷哼之后，不再搭理任何生灵，扭转身提着滴血的太初剑，留给所有生灵一个森冷的背影，直接就朝前面山谷的杀阵走了过去。

    她要破阵！！

    她要进去捉吞天兽，同时她心里也有一些感应，似乎山谷中有着某种东西在召唤她前去。

    “她，她这是要破阵……”

    四周的一众趴在地上的生灵，望着苏云裳渐行渐远的背影，随后一只只全都震惊的望向了苏云裳。

    苏云裳在破阵！

    那可是杀阵。

    应该是凤凰一族留下来的，眼前这区区女人竟然敢破？！

    “波波波……”

    正当这边一众生灵望着苏云裳的时候，突然在无数人震惊的目光中，苏云裳竟然不知用了什么办法跨进山谷前的杀阵里了。

    “她，她毫发无伤的进去了……”

    面对这一幕貔貅张了张口直接就呆住了，因为刚才他也想闯进去，可是冲在他最前面的毕方他们直接就被杀阵给镇杀了。

    现在苏云裳竟然直接就走进去了，一时之间可不是貔貅呆住了，就是蛮龙他们也彻底石化了。

    “天啊！！”

    “这个人类也太强了。他可不仅仅是修为了得，竟然对阵法也有这么深的造纸……这也太可怕了吧！”

    “她的脑袋到底是什么做的呀？！”

    四周一众生灵再一次被苏云裳震惊，可是反应过来的蛮龙却是有些不屑，因为蛮龙毕竟也是阵法的大行家。

    虽然他看不懂苏云裳的方法。

    但是他知道苏云裳并没有将阵法破开，反而是更像用蛮力打开了一条通道走进了杀阵。

    “哼哼！！”

    蛮龙嘴角上翘，脸上不由得冷笑起来，因为他觉得苏云裳这简直就是在找死，毕竟眼前这可是凤凰一族布下的杀阵。

    敢如此闯进去！！

    那绝对就是去找死的，因为眼前这座杀阵一旦被全面启动，那苏云裳绝对没有活路必死无疑。

    蛮龙无比笃定！！

    可蛮龙崩溃的是……他一直在外面等着，就是要看着苏云裳被阵法击杀。

    可这种情形它就没有发生。

    苏云裳竟然一路畅通无阻的走进去了！！

    面对这一幕蛮龙直接就懵了。

    不明白为什么会这样？！

    那可是凤凰一族的杀阵啊！

    刚刚毕方他们可是带着准帝兵闯阵都被击杀了，眼前这区区小女子竟然就这样轻松的闯过去了。

    “什么情况？！”

    见到这一幕莫说是蛮龙了，四下的一群生灵也是木讷了。

    就这么容易！！

    刚刚还杀的这么惨烈，死了这么多头神兽早知道打个毛啊！！

    跟着她后面进去就可以了！！

    “我草……”

    一些生灵忍不住开始爆粗，然而一些反应快的生灵，却是直接迎着苏云裳他们的步伐就走进去了。

    “我……”

    见状的很多生灵，张了张嘴直接就哑言了，因为这实在是太让人堵了。

    太让人难受了！！

    杀了那么久！！

    死了这么多神兽，现在却是这样一个结果，那刚才去堵她干什么，跟着她后面进去就可以了。

    “我们走……”

    蛮龙没有纠结这些，因为有很多生灵已经沿着苏云裳他们的步伐，径直的就这么走进去了。

    蛮龙也意识到自己错了。

    眼前这座杀阵如果不是这样可以进去的话，那那头吞天兽他又是怎么进去的呢？

    “唉……傻啊！”

    蛮龙反应之后。

    忍不住也是低骂了一句。

    一切确实是太傻了。

    不过倒没什么纠结了。

    毕竟杀也杀完了！！

    死的已经全死了！！

    没死的现在全都跟着进谷了，讽刺的是一群生灵逼迫着要让苏云裳带他们进去，结果一场厮杀全部毙命。

    现在却是这样轻松的就可以跟着进去，那他们刚才死的可就有点太冤枉了，因为只要他们不那么冲动那他们就不要这样去死了。

    可是现在一切都晚了！！

    除了鲜血淋淋的尸骨，躺在这风沙之中。

    给他们一个机会他们也活不过来了。

    不过他们要是知道这样。

    不知道会不会被再气死一次。

    “踏踏踏……”

    蛮龙带着一众跟随者，沿着苏云裳的步伐，一路穿过恐怖的杀阵，直接出现在了山谷前。

    “好热……”

    蛮龙拧了拧眉头，盘转身躯就朝前面的苏云裳飞了过去，很快他就飞到了山谷悬崖前苏云裳的身后，抬头望去直接就瞪圆了眼睛。

    他愣住了……完全愣住了！！

    眼前的情况实在是太让人震惊了，那是一片金灿灿的火海世界。

    烈日岩浆一般的海水！

    波光粼粼的一望无际。

    “什么情况？！”

    蛮龙完全看傻了，因为他从来没听说过凤巢中有一处这样的存在，眼前这望上去简直就是一方小世界。

    “火道规则好强啊！”

    一头强大的朱雀幼崽，展开火红的双翼，速度极快的就飞向了火海上空，在这一刻他觉得无比舒适。

    强大的火道力量！！

    通过周身源源不断的就流入了他的丹田之中。他的实力几乎不自觉就在提升。

    “走，进去看看……”

    四下一众生灵迫不及待，因为这里的灵力要比外面浓郁十倍，要是他们能在这里修行，几乎要比外面的速度快上十倍不止，所以很多生灵迫不及待的就飞了过去。

    苏云裳却没有动，反而是站在山崖前，一双眼睛一直盯着那金灿灿的火海没有动。

    蛮龙也没有动！！

    完全不顾那些跟随者急切的想进入眼前这片火海世界的想法，一直就站在苏云裳身后不为所动。

    有了前几次经验！！

    蛮龙对苏云裳虽然有敌意，但是他知道跟着苏云裳就没有错。

    不管外面现在是什么情况。

    苏云裳不动他也不动。

    哪怕眼前就算是有金山银山他蛮龙也会站在苏云裳身后。

    除非苏云裳动了！

    要不然他绝对不会动。

    当然除了蛮龙还有很多生灵如此，因为他们无比笃定只有跟着苏云裳他们才能活命。

    要不然死都不知道怎么死的！！

    所以都和蛮龙一样站在了苏云裳身后。

    不过有很多生灵却是按耐不住，尤其是见到进入火海世界的朱雀幼崽他们全都突破了，那些生灵更是飞蛾扑火一般飞向了火海。

    “大家，快来呀！”

    “这里的灵力好浓郁，才这么一会会我觉得我的修为又快要突破了……”

    朱雀幼崽扇动着他的双翼，不断的翱翔着大喊道：“快了我就要突破了……”

    “轰！”

    朱雀幼崽话声刚落，周身猛然一震他直接就从铭文一重境，瞬间突破到了铭文二重境的修为。

    并且他的气息还在攀升！

    跟着竟从铭文二重境，突升到了铭文三重境。

    可怕的是还没有停息！

    铭文三重境！！

    铭文四重境！！

    铭文五重境……竟一口气突破到了铭文九重境，差一点点就能破入列阵境强者。

    见状很多生灵忍不住了。

    那可是一路飞升啊！！

    仅仅是眨眼睛的功夫，朱雀幼崽竟然就突破到了铭文九重境，一般人要修炼到这个境界，那可最少都要好几十年，而且朱雀幼崽的气息还在飞升，似乎还有突破的可能。

    什么情况？！

    那里到底是一处什么样的世界，竟然可以这么快的提升修为。

    那简直是逆天啊！！

