    水生村的人都是恶魔，但他们之所以能肆无忌惮的作恶，靠得正是堰塘中被供奉的月宝娘娘，从月宝娘娘扎根水生村的那一天，他们就没想过有一天月宝娘娘会不见踪影。

    “这、这是怎么一回事？”

    村长率先反应过来，快速跑向堰塘，他的眼睛瞪得老大，手还在空中比划：“月宝娘娘、月宝娘娘去哪里了…月宝娘娘…”

    他大叫着，声音在黑暗里传得老远，也惊醒了其他人。

    “月宝娘娘怎么会突然不见了？”

    “难道是我们做错了什么，惹怒了月宝娘娘吗？”

    场面顿时一片慌乱，此时此刻，大家顾不得其他了，没有了月宝娘娘，他们便是带来再多女人，也不可能在短短的三天时间就完成怀孕生子。

    无法在短时间完成怀孕生子，无法跟过去一样传宗接代，也无法再吃上新鲜的肉了。

    “月宝娘娘到底去哪里了？”

    “月宝娘娘你出来啊。”

    “我们做错了什么您托梦告诉我们，不要抛下我们啊…”

    大家惊慌失措间，几乎已经失去了理智，只村长想到什么，脸色逐渐冷凝：“行了，别鬼叫了，这应该不是月宝娘娘生我们气离开了。”

    村长是村里的主心骨，他一开口，所有人都朝着他围了过去：“村长，您是什么意思？”

    “月宝娘娘没生我们的气，怎么会不见踪影。”

    “以前从没发生过这种情况的…”

    村民们你一言我一语询问着，村长就冷笑起来：“终日打雁没成想却被雁啄了眼，我说怎么就她的事情最多，原来她是知道点儿什么！！！”

    村长这话说得是白幼幼。

    说实在的，一开始他并没有将白幼幼放在心上，毕竟一来就因为几颗糖跟小孩儿起冲突、说话这么难听，长得漂亮却与中年男人有染的，实在是没什么脑子。

    却没想到，这一切竟然都是她装的。

    从一进水生村，她就开始装疯卖傻了。

    真不知道她这是一早就知道点儿什么，还是因为小孩儿的一两句话听出来的…

    若是前者还好。

    若是后者的话，那她实在也太可怕了。

    这么一想，村长只感觉浑身上下都起了鸡皮疙瘩。

    绝对不能让她活着离开水生村！

    村长下了决心。

    他冷着脸对着村民们吩咐：“从现在开始，十人一组，去村子里各处寻找那三人的踪影，如果找到他们，能杀就直接杀了，杀不了就想办法回来报信。”

    村民们还没想出个所以然来：“那三人？”

    “就是提前从宴会上离开的那三个人。”

    被玩弄的感觉让村长感到屈辱，眼中杀意闪现：“那两个男的身手不凡，如果发现他们三人的踪影，尽量不要与他们正面冲突，明白吗？”

    “明白的。”

    村长这么一说，村民们也大约听懂了几分，不过他们觉得有些不可思议。

    不过三个外来人而已，怎么可能是月宝娘娘的对手呢？

    心里疑惑万千，但看着村长阴沉的脸，他们好歹是没把这个问题给问出来。

    …

    就在村长勃然大怒让村民们一起寻找白幼幼、想要将白幼幼大卸八块的时候，白幼幼这边也有了行动。

    白幼幼知道，村长很快就会回家。

    因为骆成溪从他家里拿到了月宝娘娘栖身的画像，这说明他跟月宝娘娘是有特殊的联系方式的，所以在他堰塘寻不到月宝娘娘以后，就一定会回家看看。

    天黑路滑，骆成溪纵然已经去过村长家一次，但他却完全不记得路线，白幼幼便随便找了个理由成功说服了女人带她去找村长。

    女人一开始并不怎么愿意，且还对白幼幼心生警惕：“你怎么知道他是村长？”

    白幼幼泪眼朦胧的看着她：“在水生村这个地方，能够保护你的，除了村长还能有谁？”

    保护这个词让女人有一瞬间的恍惚，又见白幼幼哭得上气不接下气，她最终还是心软的点头答应：“那好吧，我带你去找他，但丑话说在前头，你要做好心理准备，他不一定会给我这个面子。”

    “没关系的姐姐，我只想努力一把，不论结果如何，我都认了。”

    “那好吧。”

    女人轻叹一口气，带着白幼幼前往村长家的方向。

    骆成溪跟莫寻南紧紧坠在身后。

    女人并没有察觉。

    彼时村民们还在分组分队，因此这一路上可以说是畅通无阻，不过短短的七八分钟时间，村长家就到了。

    “就是这里。”女人在一个破损的旧屋子面前站定，她借着手电筒的光定定的看了这栋房屋几眼，才道：“今天村子里又来了新人，他应该还在处理…”

    话未完，她突然就意识到了什么，猛地转头看向白幼幼，瞪大了双眼：“你…”

    就在这时，身后的骆成溪跟莫寻南出现，一人捂住她的嘴，一人一个手刀落在她的脖颈，女人顿时就晕了过去。

    莫寻南把女人接住。

    白幼幼抿唇看了女人一眼。

    现在才想起吗？

    可惜呀。

    太晚了。

    你不想报的仇由我来报。

    你舍不得杀的人由我来杀。

    这样也算对得起你的女儿了。

    “我们从这里翻墙进去吧。”

    屋子实在是又破又旧，白幼幼用手电筒扫射一圈，就发现了一个最合适翻墙的地方。

    “那我先。”

    骆成溪怕有危险，率先就翻墙跳了进去，等到确定没有危险以后，便打开门让骆成溪白幼幼进来。

    进了院子后，白幼幼便让骆成溪把女人绑起来，同时还把她的嘴给堵住了，然后就把她往柴房内一扔，把所有的灯光都熄灭了，就耐心的等待着。

    等着瓮中捉鳖。

    …

    不出白幼幼所想，村长在安排完了一切事宜后，就急匆匆的往家赶，月宝娘娘的石像消失让他内心不安极了，他急切的想要回家联系月宝娘娘问清楚这究竟是怎么一回事。

    可是他一进门，还没等他进入藏有月宝娘娘画像的房间，莫寻南跟骆成溪就一前一后，不费吹灰之力就将他拿下了。

    “放开我，放开我！你们是什么人？”

    村长很清楚自己是栽了。

    果然下一刻，

    一束灯光就朝着他射了过来，他微微眯起眼睛，等到适应灯光后，便看清了白幼幼那张乖巧无辜又精致的脸庞。

    真的是她。

    村长的心陡然就沉了下去。

