    可惜在这个时候，我根本就分辨不出来这到底是什么？因为这个意念真实自然的就像本身就是我自己的意念，只不过是一个让我会挣扎的念头罢了。

    我转身，目光冰冷的看着那些洞穴中还在飘荡的厉鬼，从本质上来说厉鬼也是人的灵魂，就算心结难解，凶厉的忘记了人世间一切的感情，有机会就会去害人来平息心中的怨气，但到底它们还有人的思想。

    所以，我目光过去，那些厉鬼都开始躲避躲藏，畏惧…我也不知道从何时心里就出现了一丝怜悯的意味，可是我内心那个声音却不停的在告诉我，杀光它们，一切邪恶的都要清洗赶紧。

    我放手那道铜制横梁上的手有些颤抖动摇了，想回头去把这洞穴中的厉鬼彻底的清理干净。

    可是，在这时，我眼前浮现的老实是李凤仙在解开心结以后，魂飞魄散的场景，如果世间少一些怨气和戾气，多一些平和的方式去解决，不一定要用那么极端的杀光一切的…..几乎是咬着牙齿，我一下子就拉开了那个铜制的横杠，然后一下子推开了眼前这道铜制的大门，头也不回的走了进去。

    在那一刻我的感觉十分的异样，就如同我做了一件十分了不起的事情，但到底哪里了不起，我并不知道。

    ‘轰隆’一声，我身后那扇大门猛地的关闭了，不知道是否是有弹簧一类的装置，总之就这样紧紧的关闭了…我下意识的回头，也不知道是出于什么想法，伸手去拉了一下那道大门，可惜是纹丝不动的。

    “在这地下洞穴，只有前进，没有后退。”突兀的，在洞穴的上方响起了一个陌生的声音。

    “谁？”我原本就处于比较紧绷的状态，一听到这个声音，立刻下意识的问了一声。

    “不必紧张，我是雪山一脉的一个长老，你可以抬头看看。”那个声音倒是充满了一种友好的感觉。

    我听见抬头一看，果然发现在方面的空间，有一个篮球大小的孔洞，孔洞的另外一头有些微光，可以看见一张脸就在孔洞的那一头，只不过因为距离的原因，我也看不清楚长什么样子？

    “这是什么意思？”我看了一下，虽然是有个孔洞，但是那个孔洞离地起码有10几米，周围全是那种有些浅绿青苔光滑溜溜的岩壁，根本就没有上去的可能…而且就算上去了，那么小的孔洞，我也不可能钻的过去。

    所以，我不明白在这里开一个孔洞是个什么意思？

    “这个地下洞穴里关押着一些东西，为防止意外要随时的观察…另外…”说话间，那个雪山一脉的长老停顿了一下，然后放了一个什么东西进孔洞，接着从孔洞里快速的滑落下来，‘啪嗒’一声掉在了离我不远的地方。

    我带着疑惑去拣过了那个东西，原来是一个布包，打开，里面有几个馒头，几片肉干，还有一个小小的皮囊，晃动一下，又打开闻了一下，里面装的是清水。

    我正好是口干舌燥，在想，要忍着多久的干燥，才能闯出这个洞穴？没想到就有了这个，想也不想的，我抓着皮囊就开始大口大口的喝水，而孔洞那边传来了亲切的笑声，然后说到：“其实，闯地下洞穴不是要硬闯，中间也有机缘在其中，考验的就是有缘人。有的存在你是杀不死，打不过的…”

    “是吗？”我放下了手中的皮囊，随手把它系在了腰间，一皮囊的水这样就被我喝去了一半。其实，我也不在乎闯地下洞穴到底是什么了？我只知道我要闯下去。

    “看你也是不在乎的样子。不过，年轻人下手可真够狠的，第一层几乎被你扫荡光了…没想过要凡事留一线吗？你比我们想象的都要强悍，最后那个雷诀可以说是惊艳，祝福你能最终从洞穴中走出来。”说完，听那个人就准备离去的样子。

    “等等..”我忽然喊了一声。

    “嗯？”那个声音诧异的停留了一下。

    “这点儿干粮和水，够吗？万一我在里面十天半个月的，不是会饿死？”我大声喊了一句。

    “你每闯过一关，都有这样的孔洞，你自然会得到补充。”那个声音给我解释了一次，我细想也真可能是这么回事儿，否则他怎么会说出，我第一层时所用的雷诀惊艳呢？

    按说，应该不会有问题了，但不知道为什么，我下意识的就吼了一句：“凡事留一线，是指留给正义善良的存在，而不是那些厉鬼，你可懂？”

    “咦？”那声音似乎有些奇怪，但等待了很久，他的话语声也没有再次响起，想必已经离开了，而我自己也愣在了当场，我不明白我自己是什么意思？为什么要吼出那样一句话？那是我原本的意思吗？因为在师父的教育下，我根本就觉得正义和邪恶都没有绝对，这条线原本就模糊，为什么要用一种斩尽杀绝的办法？

    我想不明白，也就懒得想了…这时，才想起去看这个所谓的第二层，比起第一层的热闹来说，这第二层显得异常的冷清，昏黄清冷的灯光下，一片空荡，也没有什么多余的支路，就只一条主路，直直的朝下。

    甚至，这里都感觉不到过多的阴冷气息…就像是一个正常的地下洞穴，这是什么意思？难道不是越往下越是有厉害的家伙吗？我坚信应该是如此，因为我感觉到这里的灵气重了几分…而在这里有一种无形的禁锢的压力，这种压力我只是模糊的感觉到，心里的意念就有了一个判断，可以说是十分可怕不可触碰的压力，但好在不是针对我的。

    如此的气氛，其实不是一件好事儿，只能越发的让人感觉到不安…我朝下走着，一路上根本没有任何的阻碍，可是我不知道为什么，背上莫名其妙的就起了一窜窜的鸡皮疙瘩。

    在这个时候，我感觉傻虎就快要舒醒了，而我在全身紧绷，心里紧张的状态下，觉得我必须停顿一下…最好等到傻虎舒醒，恐怕才有多一点儿的信心能够闯过去。

    另外，如果我注定也只能走到这里，哪怕做一个饱死鬼，总比做一个饿死鬼强，这样想着，我非常干脆的盘膝坐下，拿出干粮，和着清水，开始大口大口的吃东西。

    从击鼓到现在，经历了那么多，我除了一顿早饭，根本就没有吃任何的东西，所以几片肉干，几个馒头，我竟然吃的十分香甜…或许食物能平息人内心的不安和焦躁，慢慢的我的心情也不是那么压抑了，开始东张西望打量这个洞穴的环境。

    在这里，除了主路所在的一个大洞穴以后，有好几个分出去的，类似于支路的洞穴…在那里是没有任何的照明，所以看起来黑沉沉的有几分恐怖。

    整个洞穴干燥，看起来倒也算是干净，除了这些，根本就没有任何可以描述和值得注意的地方…我正想低头看一看这青石板主路上到底雕刻的是什么？但却在这时，眼前的余光瞟见了一点儿异物。

    是什么东西来着？因为两侧洞壁火焰的跳动，加上角度的问题，开始我并没有注意那个东西…这个时候看见，越看越觉得，那里像是堆放着一些什么？

    由于光线昏暗，我根本就看不清楚那到底是什么…可是我也没感觉到任何危险的气息，只是觉得那堆放的东西有一种灰败的气息，就像是腐朽了很久的东西。

    因为这个洞穴实在是太过于干净空旷而且安静了…所以我再也压抑不住好奇心，叼着口中的馒头，就‘蹭蹭蹭’的跑了过去，我想看清楚那是什么？

    那堆东西离我并不算远，不过就是二十几米的距离，奔跑了几秒钟，就跑了过去…距离拉近之后，我终于看清楚了那一堆东西，忍不住

    ‘啊’了一声，口中叼着的馒头都差点儿掉在地上。

    我慌忙的接住了馒头，心里的想法坚定的告诉我，任何的粮食都不能浪费一丁点儿…我也不知道我干嘛在意这些细节，因为眼前这一堆东西很平常，却是太让人意想不到了。

    这是一堆已经干枯了的人骨！