    第272章走丢的小猪崽被拐跑了（一更）

    莫淮之足花了三分钟的时间才消化掉他家成了仙的老大竟然铁树开花了的事实，再看向盛老爷子和盛云洲的目光就完全不一样了。

    怎么说呢。

    就像是自家捧在手心的小猪崽终于长大了，一众老父亲们老怀欣慰的时候，突然被告知猪走丢了，再也找不回来了。

    那个心神俱伤痛不欲生啊！

    痛苦绝望之后便决定发愤图强，一边寻找猪走丢的真相，一边试图把猪找回来。

    历经千难万险，九九八十一难，终于找到了。

    结果连猪的面都还没见到，就被告知猪被人拐跑了，已经是别人家的了，可能马上就要被吃了？

    那个心情啊。

    岂是一个复杂可以形容的？

    盛云洲顶着莫淮之冷酷无情的目光，下意识的抱紧了弱小可怜又无助的自己，退后两步：“你……你想干嘛？”

    莫淮之敛去情绪，淡淡道：“盛老爷子这边没事了，先转去ICU观察两天，没出现严重的并发症就可以转回普通病房了，我有些问题想要找谢医师探讨一下，盛少爷方便带我过去吗？”

    盛云洲总觉得不太对劲，不过也没深想，摇了摇头就道：“今天不行。”

    莫淮之：“嗯？”

    “谢小姑昨天拍了一天的戏，刚结束就被刘主任喊到九和医院来救场了，动了一晚上的手术，这会儿应该已经回去休息了，莫教授要是想见谢小姑，明天我再转告她。”

    莫淮之立刻应下：“麻烦盛少了。”

    忍了忍，还是没忍住叮嘱了一句：“晚点也没关系，我随时有空，先让她休息好了。”

    盛云洲：“……”

    行吧，不对劲的感觉越来越强烈了。

    一边笑眯眯的应下，转头就给自家小叔发了消息：【小叔，这边有个医学大佬在向我打听你老婆的消息，看着就不太对劲，你赶快把人看严实了！】

    盛时璟刚坐上回市区的车，看着屏幕上的“老婆”二字，不由翘了翘唇角。

    一边低头去看怀里的女孩，一边慢悠悠的回复：【所以你说了吗？】

    说？

    说什么？

    盛云洲呆了呆，心中猛然一凛，几乎是抖着手指回复的消息：【也……也没说什么吗，就一点网上能查到的基本消息，应该不算？】

    盛时璟：【呵呵】

    盛云洲心底拔凉拔凉的，差点忍不住给自己两个耳刮子！

    叫你嘴快，叫你闲着没事告状，这下好了吧，先把自己给搭进去了！

    呜呜呜呜……

    谢小姑救命啊！

    盛时璟的消息再次发了进来，为了弥补自己的错误，盛云洲把莫淮之的问的问题一字不落的附属了一边，连他说某句话时的表情动作都描述的清清楚楚的，还非常贴心的加上了自己的见解。

    盛时璟看着满屏幕的文字加卖萌表情包，太阳穴隐隐作痛。

    懒得纠正他，挑着自己想知道的看了些，眼中划过了若有所思之色：“莫淮之吗……”

    有些隐隐的思绪从心头划过，却不甚清晰。

    盛时璟看着怀中女孩安静的睡颜，须臾，轻笑一声。

    算了。

    其他的都不重要，该知道的总有知道的一天，不该知道的永远不知道也没关系。

    只要她安然无恙的在他身边就足够了。

    盛时璟在M洲那边待了五天，帮着霍格尔将一直拿不下的几个逃犯捉拿归案，这段时间都没好好休息过。

    这会儿抱着自家姑娘，紧绷的神经渐渐松懈，困意便也上来了。

    他轻轻的阖上了眼帘。

    副驾驶的位置。

    在盛时璟和谢羲和双双阖眼休息过后，一直在闭目养神的夜缓缓的睁开了双眼。

    他的感官从小就远超常人的敏锐，再加上暗系异能力，这会儿即便不看，也能感知到周围的情况。

    但他还是将视线转到了后视镜的位置，透过后视镜看着后座的两人。

    一直平静淡漠的眸中，在这一刻涌上了些许的迷茫。

    他其实没完全说实话。

    事实上，就算没能完成暗杀盛时璟的任务，他执意想走，TCO那边也没人能拦得住他。

    他之所以会找到盛时璟，单纯就是没想明白。

    早在药岛第一次见到谢羲和的时候，他便有一种莫名的熟悉感。

    也是因为那种熟悉感，他在和谢羲和交手的时候便一直没用出全力，最后甚至直接放任她离开。

    再后来见到盛时璟，那种奇特的熟悉感再一次冒了出来，甚至更加强烈，竟然让他连对他下死手都做不到。

    这是夜二十多年的生命里从来没有出现过的情况。

    有些新奇，也有些茫然。

    因此只隔了不到半个月的时间，他便离开TCO来了华国京都，却没想到，正好碰见了盛时璟跟TCO的人交手。

    出手救人，跟随前往训练营，提出交易。

    之后的一切顺理成章。

    夜也不知道自己为什么要这么做，但并不抵触。

    从小他就知道自己和普通人不一样，不仅是异能力和身体素质上的区别，更是情感上的区别。

    用异能者阻止里的那些人的话来说便是，他是个怪物，是个没有感情的杀人机器。

    夜从来没将那些话放在心上过，因为事实便是如此。

    但谢羲和和盛时璟的出现，让他第一次感觉到了情绪上的波动。

    于是他便来了。

    视线再度扫过，夜低垂下了眸子，慢慢敛去那种陌生的异样感，重新阖上了双眼。

    却不知道，就在他垂眸的瞬间，身后的男人睁眼往他的方向扫了眼，又重新闭上。

    车厢之中一片安静。

    *

    因为谢老爷子的上，盛时璟准备的谢盛两家聚餐是不用想了，连谢明珠和盛之桓的订婚仪式都直接取消了，双方家长匆匆写了个婚书并交换了些信物便算完成了订婚。

    谢明珠连盛之桓人都没见到，更不知道盛家出了什么事，委屈的眼睛都红了好几天。

    不过这个情况只持续了十天左右。

    十天后，谢家别墅收到了来自盛家的请帖，邀请他们参加盛老爷子六十七岁的寿宴，就在一个多礼拜后，五月一号。

    不知谢家别墅这边，水榭澜庭谢家，京都各大家族都收到了。

    一时间，京都上流圈子议论纷纷，都在猜测着盛家此举是不是有什么深意。

    (本章完)

