    张郃劝谏道：“主公，穷寇莫追。曹操狡诈，虽然大败，但夏侯惇等曹氏亲族部队，还没有参加过战斗。如果追击过于深入，有可能中敌人的伏兵。”

    白晓文笑着说道：“将军之忧，实属兵家之理。不过，我另外安排了后手，这次追袭万无一失。”

    白晓文所说的后手，当然就是韩琼等众多武将，已经携带曹操兵符，诈取黎阳，是曹操南逃的第二条封锁线。

    另外，根据白晓文的研究，曹操是一个韧性非常强的领袖。

    三国演义，本身就是尊刘贬曹，对于曹操仅有的几次失败，自然是大书特书。

    某位不愿透露姓名的二五仔外交官，三国最强记忆的有力竞争者，就曾经概括过曹老板的失败案例，在曹操自吹“无敌于天下”的时候当面嘲讽：

    “……昔日濮阳攻吕布之时，宛城战张绣之日；赤壁遇周郎，华容逢关羽；割须弃袍于潼关，夺船避箭于渭水：此皆无敌于天下也！”

    曹操失败过很多次，有时是小败，有时是大败。但他每次失败之后，都能总结教训，重新振作，和那些败一战就心灰意冷、退出天下霸权争夺的领袖完全不同。

    当然有人会说，这是因为曹操的地盘太大，人才太多，基础太好的缘故。

    上面的理由当然是对的，但曹操的坚韧精神，还是足以称道的。

    要是把曹操放回河南，用不了多久，就会再次成为白晓文扫平天下的最大绊脚石！

    至于伏兵计，有了内视，精神扫描范围大幅提升的白晓文表示，这都不是事儿。

    实在拿不准，还有山河地理图嘛。

    就是每次使用山河地理图的定位功能，都要花1000灵能点……而已。

    在白晓文重重悬赏的命令一下，顿时三军踊跃，将士无不争先。

    白晓文见到了郭嘉、戏志才两人，笑道：“两位都是颍川名士，为何屈身于贼？不如归顺朝廷，建言献策，必定不失封侯之位。”

    戏志才虽然被捆缚，但却大摇其头：“要杀便杀，宁死不降！”

    郭嘉有一丝恍惚，半晌才笑道：“阁下这句话好生耳熟。”

    以前曹操就是这么劝降俘虏的，因为他占有朝廷大义，每一战都是奉天子诏讨伐不臣，所以和他打的，都是贼！

    现在三十年河东，三十年河西，曹操失去了天子，成了贼；白晓文反倒成了朝廷的代言人。

    实际上对于郭嘉、戏志才这一级别的谋士来说，成王败寇，王侯和贼寇之间，本身就没有多少差别，所差的，无非是天子在谁手中而已。

    郭嘉感慨之后，对白晓文说道：“阁下不必劝降了。我和丞相，名为主臣，实为良友。我宁死，也不会做出叛主背友之事。”

    白晓文摇头，命令军士将两名谋士捆起来，送到安阳城严加看守。

    暂时收押俘虏之后，白晓文便率军追袭，终于在白河岸边，追上了曹操败军。

    之所以能够追上，除了袁军有“转战军策”的加速之外，塞西莉亚率领翼骑兵部队的袭扰，也是重要因素。

    曹军从未见过这样的骑兵，既可以冲锋陷阵，又可以远程放箭游击。再加上军无战意，自然就无法组织起有效的反攻。

    夏侯惇自知失掉了南大营，有愧于曹操，在渡河之时，主动请缨，率领一支孤军，留下断后。

    许褚护着曹操，渡过白河。

    后面袁军万箭齐发。许褚奋起余勇，背起一只木舟，护着曹操前行，每一脚踏在冰面上，都留下蛛网般的裂纹。

    白晓文率军追到河岸时，正遇夏侯惇。他丢出一个洞察。

    【夏侯惇（领主8级）】

    【种族：人形种/人族】

    【职业：血战领主】

    【属性：力量101，敏捷60，体质122，精神42】

    【领主技：刚勇：被动，夏侯惇受到的所有伤害降低20%。受伤会使夏侯惇的血性激发，进入刚勇状态，选择一项加成自身：攻击力；攻击速度；移动速度。单次受到的伤害越高，加成越高。】

    【特殊技：凶睛：被动，夏侯惇凶残的独眼外形，使其魅力降低20点，且会周期性地降低周围敌军士气值。和夏侯惇的战斗时间越久，敌军士气值越低。】

    【技能1~5：？？？】

    【技能6：孟德新书LV3：夏侯惇的生命值额外增加500点，获得50%的韧性，且承受的所有伤害降低30%。】