    “什么？”

    舒默雪和萧弋宸快速赶去和平花园，就见舒家老宅的外围围着警示栏，两辆钩机在拆房，还有几个人员远远指挥着。

    “怎么会这样？”

    舒默雪几乎不敢相信自己的眼睛，昨天还好好的房子今天怎么就被拆了？

    “爸，妈……”

    舒默雪突然想到爸妈，老宅被拆，他们会不会是出事了？

    焦急地环顾一圈，并没有看到舒远山和佟莉珍的身影，看热闹的闲人倒是有几个。

    舒默雪疾步冲进去抓住一个指挥人员：“谁让你们拆房的，我爸妈呢？”

    男人被莫名其妙抓住刚要破口大骂，就看到女人身后的大爷冲他射来一记冰刀般的冷眼。

    男人吓得一哆嗦，忙说：“是王老板雇我们来拆房的，我不知道你爸妈是谁啊。”

    “王老板？哪个王老板？”

    “就是……”

    “别说了，你带我去找他。”

    就算他说出王老板的名字，她肯定也不认识，不如干脆去找本人。

    男人瑟瑟发抖地在周围巡视一遍，最后目光停在别墅后面小树林，那里有一个中年男人正在打电话。

    “老板请放心，绝对万无一失……好的，老板再见。”

    中年男人挂了电话，刚一转身就看到一男一女站在他面前，不由一愣。

    他并未多想，就要绕过这一男一女离开，结果被萧弋宸一把掐住脖子抵在树干上。

    “你，你们……”

    王老板惊恐地睁圆眼，一张老脸不知道是被掐的，还是被吓得，呈现出绛紫色。

    舒默雪上前一步质问：“你说，谁让你拆我家房子的，我爸妈呢，你们把他们怎么了？”

    “你爸妈？你……你是舒远山的女儿？”

    王老板恍然大悟一般，但是呼吸困难。

    他哀求地望着萧弋宸：“好汉，能不能先把手松开，我没办法好好说话了。”

    萧弋宸松了手，顺手从口袋里扯出一条手绢细细擦拭自己的大掌和手指，然后扔到了一边。

    这动作，实在有够羞辱人的，可这王老板也是怂包，敢怒不敢言。

    “这房子是今天舒远山卖给我的，我花了两千万呢。”

    “我爸妈卖给你的？不可能。”舒默雪立刻反驳。

    当初为了不让二叔把老宅卖掉，她亲眼看着爸跪在二叔面前求他。

    现在能是爸爸把老宅卖掉的？舒默雪绝不相信。

    王老板像是早就有所准备似的，快速从自己的手提包里掏出所有手续证件，递给舒默雪看清楚。

    舒默雪心里打鼓，迟疑了下还是把那些东西接过来，看了看。

    然后她的脸色就变了，越发的苍白，难以置信。

    竟然真的是爸爸把老宅卖了。

    为什么？

    “我要重新买回来。”舒默雪眼眶微红，一字一顿道。

    王老板做出一脸为难色：“我买这块地是用来建祠堂的，风水先生说是风水宝地，我不卖。”

    “我给你三千万。”

    “再多钱也不卖。”

    “你！”

    舒默雪咬牙切齿，却又无可奈何。

    扭头看着已经完全拆散的房子，她闭了闭眼，掩去眸中哀伤。

    对不起奶奶，我连您的最后一件东西都没有守住。

    舒默雪又去市中心别墅找了舒远山和佟莉珍。

    她怒气汹汹地进了门，本以为自己看到会是父母数钱或者庆祝画面，没想到竟是爸妈坐在沙发上抱头痛哭的一幕。

    思想落差太大，她怔了一下。

    这时候舒远山夫妻察觉到有人进来，赶紧放开彼此，抹了抹眼泪，才看向来人。

    “小雪？”佟莉珍震惊，马上又心虚的垂下头。

    舒远山脸色也难看极了，像是很怕见到舒默雪，但是对于舒默雪的出现并没有意外。

    舒默雪几个箭步走到舒远山和佟莉珍面前，本来愤怒的语气不禁轻了一些：

    “爸，妈，你们为什么要把老宅卖掉，那不是你们一直想要守护的东西吗？”

    老宅是，铁矿也是，舒默雪知道这两样东西对爸爸的重要性。

    现在看到爸妈这么伤心难过，她有点儿相信爸爸一定是有什么苦衷的。

    佟莉珍只是一个劲儿的哭，什么都不说。

    舒远山唉声叹气，也并没有说什么，只是把地上的皮箱拎起来放到舒默雪面前。

    “小雪，爸爸对不起你，也对不起舒家，但是老宅太诡异了，我和你妈住的这些天也总有奇怪的事情发生，还不如卖了。

    这是卖老宅的钱，我们不要，你拿走吧，请你原谅爸妈这么做。”

    舒默雪几次欲言又止，都不知道该说什么话来表达自己的心情。

    最后看着面前的皮箱，嗤笑：“你们觉得我会在乎这些钱？我在乎的是老宅，那是爷爷奶奶留下的最后的东西。”

    这样一说，舒远山再次沉痛地闭了闭眼，老泪纵横。

    萧弋宸揽住情绪激动的舒默雪，安抚地拍了拍：“卖都卖了，别难过了。”

    舒默雪看了眼萧弋宸，收到他怜惜的目光，她觉得自己很难受，也很无奈。

    是啊，房子都已经拆了，现在责备又有什么用。

    “我们走吧。”

    舒默雪是生气的，所以临走前连看都没看舒远山夫妻一眼。

    但是夫妻俩还是将他们送到了大门外，看着车影消失不见。

    “小雪一定是恨我们了。”佟莉珍难过地说。

    舒远山叹了口气：“那也没办法，小风是我们家的独苗，总不能让他出事啊。”

    回去的一路上舒默雪都沉默不语，头抵着车窗看向窗外，眼睛里却没有焦距。

    萧弋宸也没有打扰她，知道她需要静静，于是就安静地陪在她身边守护。

    回到家后，萧弋宸第一件事就是交代小四去查舒家老宅有没有可疑的地方。

    上一次云朵儿不惜花大价钱要买老宅，现在舒远山突然把老宅要到自己名下，马上又卖掉。

    这老宅应该是有什么秘密，但是这个秘密舒家人并不知道。

    萧弋宸和舒默雪和好如初，家里紧张的气氛一下子烟消云散，再次恢复了从前的和乐融融。

    晚上萧玉凤又在舒默雪面前把自己的儿子教育了一顿，大爷也出了奇的没有反驳。

    那当然了，他是想赶紧和老婆回房睡觉的。

    如果反驳回去，肯定会惹来凤姐没完没了的教育，啥时候才能回房间？

