    白烨他们齐刷刷的转过头，面色不善的盯着王豪。

    看得王豪有点发麻，

    这些人为什么恶意这么大。

    而且这些人每个人手中都拿着一个长柄武器，上面好像还有血。

    这么多的血，小动物之类的肯定不会有。

    我的天，不会是杀人了吧。

    王豪不由有些发怵，在穿越前，他工作是营销。

    和三教九流都有接触，平日里也见过形形色色的人，所以在穿越后，凭借他的口才，拉拢到了四个人和他一起组建了一个小队伍。

    人数虽然不是很多，但好在都是他拉拢的，所以他平日里说话的权威很大。

    其实凭借他的口才，倒是能邀请到更多人，但有些人王豪没有信心能压住，到时候队伍的话语权不一定在自己身上。

    所以目前队伍的人数被他控制在五个。

    王豪这几天带着另外四个人没有找到多少食物。

    唯一一次还是去山脚下的小溪里捉了一点鱼。

    今天他们就是准备去山脚下小溪里捕鱼的。

    结果半途中遇见了白烨等人。

    王豪脑袋飞速转动，不行！

    最好避免冲突，平白无故的和别人发生冲突不值得，管他发生了什么，只要和自己没关系，就当没看见。

    “路过、路过，井水不犯河水。”王豪说道。

    然后举起自己双手，表示自己没有恶意。

    随后带着另外四人向另外一个方向走去。

    和王豪一个团队的其他人，也对次没有意见。

    他们也是赞同这个决定。

    他们这几人里面没有那种强横霸道性格的人。

    见到这些人离开后，白烨心底松了口气，有些庆幸。

    没有发现狩猎的这头熊就好。

    但这些人的出现也让白烨心生警惕。

    “去闻闻，附近还有其他人吗。”白烨拍了拍朵朵的脑袋。

    他发现随着等级提升，朵朵的智力似乎提升了许多，一些以前难以理解的命令，现在一能理解个七七八八了。

    他刚才看见朵朵在吐舌头，和童忌家的如出一辙。

    可能是和这只狗学的。

    不止猫学狗，白烨还发现童忌家的狗好像学会了揣手。

    此刻就蹲在地上，两只前爪揣在胸前。

    朵朵跑出去，用鼻子在附近嗅了一圈，然后跑回来，尾巴高高竖起，蹲在白烨面前喵喵的叫唤。

    通过契约，白烨能感知到朵朵叫唤的含义是没有人。

    “要加快速度。”白烨说道。

    “既然出现了一些人，那就可能会有更多的人。”白烨说道。

    童忌周大岭他们深以为然的点头。

    “棕熊死了吗。”周大岭疑惑的说道。

    白烨直接跳下坑，其他人见状为白烨捏了把冷汗。

    万一棕熊是在装死......

    “小心。”彭秀颖担心的喊道。

    虽然已经通过天赋得知棕熊已经死了，但他还是用手放在棕熊鼻子前。

    “已经死了。”白烨淡定的说道。

    “......”其他人为白烨的胆大而瞠目结舌。

    白烨试着抬了一下棕熊，结果棕熊纹丝不动。

    白烨费尽了力气，只抬起了棕熊的一只胳膊。

    “喂，怎么把棕熊抬上去。”白烨说道。

    他有些无奈。

    棕熊太重了，别说一个人，就算四五个人也很难以抬起来。

    唯一的办法就是在坑里把棕熊分尸，然后分块带上去。

    但这是一个大工程。

    而且坑面积有限，也不能容纳太多的人站在里面。

    白烨试着用匕首在棕熊厚实的毛皮上试了试，结果根本切不开。

    “我这里有一个东西可以试试。”童忌转身从挂在树上的包里取出一把消防斧。

    其他人看向童忌的眼神有些微妙。

    “你消防斧什么时候拿来的。”李云东问道。

    他前两天去看过这层楼的消防栓，结果发现里面的消防斧已经被带走了。

    “原来是你拿走了。”李云东看着童忌，眼神有些震惊，没想到你这浓眉大眼的，竟然......

    “咳咳，当时以防万一，就拿了两把。”童忌说道。

    童忌跳下去，然后开始了血腥的分尸......

    这是一个体力活，也是技术活。

    天色变晚，两轮明月高高升起。

    虽然待在森林里，但众人却是没有了之前的害怕。

    因为这片区域的霸主，此刻就正躺在坑里任他们分割。

    其他区域的大型肉食动物，短时间应该不会闯入棕熊的领地。

    或许只有过一段时间，等到棕熊的气味散去后，才会有新的猎食者过来。

    斜后方的草丛里，传来脚步声。

    有人低声说道：“朋友们好啊。”

    众人回过头，就看见一名男人嬉笑着跑出来。

    看见众人举起的武器，王豪赶紧说道：“今天白天见到诸位，我一见如故啊，回去后茶不思饭不香，我就给我家媳妇说了我要去见几个贵人。”

    “是你。”窦娟认出了王豪。

    “我们不认识吧？”

    “之前是不认识，但现在就认识了。”王豪嘿嘿一笑，然后指着众人身后的坑说道，“里面......是山洞里的那头熊？厉害呀，居然真的把这头熊给猎杀了。”

    王豪竖起大拇指，语气真心实意，其他人也一时间也分不清他是装的，还是真的。

    众人闻言脸色大变，窦娟似笑非笑：“那你可猜错了，里面可不是熊，至于是什么，你过来看看就知道了。”

    窦娟指着坑说道。

    王豪连忙摆手，“不敢，我胆子小，见不得血腥。”

    “诸位放心，除了我家里的媳妇之外，我没有给任何人说这件事，毕竟传出去听见的人多也不好。我才从有石碑的山洞那边过来，那头熊平时这个时候应该已经回家了，今天它还没回家呢。”

    王豪嘿嘿一笑，态度放得很卑微，搓了搓手。

    一副想要分一杯羹的样子。

    窦娟心底暗道，麻烦了。

    看样子这王豪恐怕是个贪婪的聪明人。

    正在坑里分割棕熊的童忌听见了外面的声音，擦了擦脸上的汗。

    手背上的血在脸上抹出一条血痕，“我去处理吧。”他对白烨说道。

    白烨点点头，手中消防斧重重落下。

    棕熊的最后一条腿被砍断。

    分割猎物真累，不是说了签订御兽会有反馈么，白烨心底吐槽，为什么我还没有感受到我变强。

    童忌拉住绳子，然后顺着坑边缘爬上去。

    王豪看见爬出坑的童忌，知道这应该是这个队伍里能主事的人。

    看向童忌的眼神不由热切了几分。

    “你的意思就是想分一杯羹对吧。”童忌说道。

    王豪说道：“我也愿意出一份力。”

    “那你就下去，光分东西不干活可不行。”童忌指着陷阱坑对王豪说道，“你敢去，分你一点又何妨。”

    王豪思索，他家里其实就他一个人，所谓的给媳妇说过不过是编造出为了防止这些人杀人灭口的谎话。

    他去山洞里看过，山洞里没有棕熊的身影，然后结合白天看见的东西，所以他有了一个大胆的猜测。

    那就是这些人把棕熊狩猎了！

    但这只是他的猜测，如果事情的真相不是棕熊，而是其他动物，或者说真的是人。

    那他就危险了。

    不过他有六七成的信心，这些人应该是狩猎的棕熊。

    因为如果是人的话只需要简单处理一下陷阱坑洞就行了。

    而现在还没有回去，肯定是处理棕熊尸体浪费了时间。

    王豪念头转动，他对童忌这伙人也很忌惮。

    这头盘踞在附近，不知道吃了多少个人的棕熊居然就这样被狩猎了。

    这伙人绝对很可怕。

    不是没有人动过狩猎棕熊的想法，问题是怎么狩猎？

    正面围杀棕熊，至少也要二三十个人才有希望。

    而且狩猎棕熊后恐怕至少要死一半以上。

    这么大的战损比，恐怕坚持不到成功猎杀棕熊的那一刻，士气就已经崩溃了。

    而想要组织更多的人，短时间基本上是不可能的事。

    另外一个方法就是布置陷阱。

    据王豪所知也有其他人布置过陷阱，但陷阱布置好了后...熊呢？

    怎么把熊勾引到陷阱里。

    人可跑不过熊的啊。

    负二楼是一个停车场，里面倒是有车。

    可出口已经被泥土堵死了，车根本开不出来，就算开出来了这森林里也开不动。

    不是没人动过猎杀熊的心思，但短时间内真的没什么办法。

    而这群人居然真的成功狩猎了棕熊，王豪不相信仅仅只是运气。

    这群人肯定有异于常人之初。

    高风险也代表高利益。

    是继续苟活下去，还是搏一个未来。

    王豪表示，大腿他抱定了！

