    “三楼下的CT吸引了一波火力，把VC的全部注意力都拉扯过去了，然后在红箱的CT和绕后的CT分别拿到了两个击杀，最后的sanji也无能为力，被包围打掉。”

    四喜丸子叹了口气：“VC这被赛前节奏影响到了啊，打得有点着急了。”

    事实上，VC确实有点着急了, 这一波进攻打得有点瑕疵了。

    他们在手枪局结束之后后知后觉地明白了这个情况。

    S1mple听着对面传来的那几个韩国人的欢呼声，皱了皱眉：“别被他们影响到，我们打好我们自己的。”

    “大家都调整一下心态，上一回合我们都打得有点瑕疵，手枪局输了不要紧，接下来慢慢打回来就好了。”

    站在后面的孟德和吴强对视了一眼，默契的点了点头。

    如果队伍内还没有人发现这个问题，他就打算打个暂停点出来了。

    好在S1mple及时地发现了，遏制了他们继续乱打的情况。

    不过孟德也有点狐疑，他今天的技能虽然依旧是用在了S1mple的身上，但是他从系统内部查看，是提升在意识上，没错啊。

    心态没有变化。

    还真是S1mpl察觉出来的？

    “那我们这一把强起还是直接ECO？”小鬼问道。

    经济不多，两种方案最终选择看指挥。

    “强起吧，让莎莎找一找机会。”西瓜说道。

    后面的sanji立马说：“那莎莎你起全甲道具吧，我给你发一把鸟狙。”

    S1mple眼前一亮：“果然，还是鸡哥你爱我。”

    sanji在一旁笑了笑，发了一把鸟狙出来。

    “我绝对不辜负你的鸟狙，肯定给你拿出一点收益。”

    其余几人则是都起了半甲沙鹰配道具，打算配合着S1mple找机会。

    即然是打算找机会的回合，S1mple也不打算在后点架枪了。

    身位不错的他第一时间来到了外场的狙击位，打开鸟狙看向仓库。

    .......

    “这VC打得有点着急了。”

    AKA的酒店房间里，几人在对着这场VC和BAB的比赛进行讨论。

    作为传奇组的成员，他们最近除了训练, 就是看比赛, 不然真的闲得慌。

    作为他们的重点关注对象，VC的比赛他们还是会看一看的。

    “应该是收到这BAB的场外影响了, 这帮家伙，实力没有多少，就喜欢搞这些没用的东西。”大胡子肌肉男说道。

    “不过看看S1mple吧，这把得看他鸟狙发挥怎么样了。”

    导播给到了S1mple的视角，只见他鸟狙开镜直架仓库，然后迅速的往右移动一个身位，并往左一记甩枪。

    只见右上角已经出现了一个鸟狙的爆头击杀。

    “喔，这鸟狙够准的啊！”AKA的队员赞叹道。

    大胡子点了点头：“这家伙的天赋很高，尤其是对于狙击枪，他是相当的敏感。”

    “嗨，还早着呢，我们继续看看。”

    ......

    “NICE！”西瓜兴奋地大喊。

    虽然S1mple打掉的枪他们捡不到，但开局就拿到了一个击杀，他们的进攻压力就会小很多。

    S1mple看了一眼地图上队友的位置，然后说道：“你们往前推一点，帮我把K1近点架住一下，不然我可能会被偷侧面的。”

    他想要去找正门的机会，但是也担心侧面会来人。

    西瓜点了点头, 立马和Tig两人压了出去，一起在红箱的旁边把K1架住了。

    S1mple看着两人的动作就位之后，才放下了一点心。

    他也开始拿着鸟狙慢慢往前推，可是在正门口和仓库外围扫了一遍，对方完全没有站人，不给他们这个机会。

    S1mple无奈只能退回油罐下，来到了一个安全的地方，想办法和西瓜商量之后的进攻怎么打。

    可突然，他仿佛福至心灵，想到了什么。

    鸟狙立马开镜，对着正门的房间墙壁直接瞄准开了一枪。

    .......

    外场鸟狙之间的PK他们输掉了，在这种情况下，BAB选择了收缩阵型，先保守打等着VC给机会。

    他们知道外场这一把鸟狙不是好惹的，所以直接把完成的控制权给放弃了，留了一个人在三楼上做晃身侦查，拿到信息就足够了。

    而正门的vk250也选择缩到了里面，只给一个角度的枪线。

    但是，vk250在正门架的好好得，在其他位置不可能来人的情况下。

    一发子弹，从他的身后传来，穿过了核子危机纸糊的墙壁，一枪打爆了他的头盔。

    vk250：？？？

    他是怎么死的啊？

    vk250一脸的懵逼。

    但不只是他，这一刻，观赛的所有人都懵逼了。

    “S1mple拿着大狙来到了油罐下方，他们似乎是想要稳一手，但是S1mple他突然就开镜一枪把正门内的vk250给打掉了！”四喜丸子已经看呆了。

    “这是怎么做到的啊！”

    “他可是没有这个vk250的半点信息，这一枪我没看懂。”

    他已经不知道怎么解释了，因为在他看来。

    嗯，就很像一个挂壁。

    这一刻，全世界所有观看了这场比赛的直播间都不约而同的刷起了问号。

    【？？？】

    【？？？】

    【这是什么东西？】

    【难不成Major上也有外挂者？】

    【我人已经看傻了你们知道吗？】

    ......

    四喜丸子直播间也爆炸了。

    【这是啥啊！】

    【没有信息就一枪给人爆头了？】

    【这人这么打游戏的？】

    【滴滴滴，滴滴滴】

    【是呼吸，我听到了呼吸！】

    【虽然这场比赛我们不像输，但也不用开挂吧】

    【这枪就特么离谱！】

    【完全符合无可置疑原则】

    【我早就说了，这S1mple有点东西的，VC俱乐部，以后不如叫VAC俱乐部吧。】

    【神经枪而已，官方都没有给出答案，瞧你急的】

    对于这一枪，观众们大部分都在议论纷纷。

    因为实在是太离谱了。

    如果S1mple是直接盲狙的还好，那起码算是一个逆天的运气枪。

    可这是啥啊，S1mple他都开枪瞄准了，说明他是知道那人在那里的。

    但是这一枪不止是把观众给搞懵逼了，在对战室里的吴强和孟德也懵逼了。

    他们互相看了看，对于这一枪完全想不通。

    而场上的比赛还在继续。

    在S1mple拿到了两个击杀之后，BAB的阵型彻底乱了。

    S1mple拿着鸟狙和两个队友一起往外场推进，他们拿到了那把鸟狙和正门里的法玛斯。

    然后在黄房的sanji直接冲进了包点拉枪线，为队伍拿信息。

    三楼上的CT位置被发现，虽然他打掉了sanji，但是位置也被锁定了。

    他再选择露头之时，S1mple一枪鸟狙打中了他的身体，配合小鬼的沙鹰把他给带走。

    而且小鬼打掉了包点的CT之后，立马转头看向了黄房内，他知道这个角度可能会来人。

    果不其然，一个CT的身影出现在黄房内。

    沙鹰爆头线已经架好，就一发！

    剩下了最后一个CT面对这个残局无能为力只能保枪。

    VC靠着S1mple鸟狙两个关键击杀，完成了翻盘。

    而比赛的画面，也同一时间出现了技术暂停。

    这个暂停是BAB申请的，理由是——BAB怀疑VC战队的选手S1mple作弊！

