    “彭！”

    一道血雾直接在这里爆炸开来。

    宋洛一刀斩下，凛冽的刀光绽放，殷红的血液瞬间飞溅而出，脑袋咕噜噜的滚在了地上！

    那无头尸体踉跄了一声轰然倒地，而被宋洛斩下的头颅却没有任何影响，竟然可以继续行动，直接从脸颊的血肉处生长出了两条细腿！

    “咕噜噜……”

    那脑袋似乎还想说些什么，但因为实在是没有发音器官，什么都说不出来，只能说出一阵模糊的声音。

    宋洛见此状，身上的甲胄扭曲了一声之后，向前两步，见这个脑袋似乎已经失去了太多的行动能力，当即了冷哼一声，淡淡的水光缭绕在刀锋之上，顺势斩出一刀，直接将那脑袋泯灭！

    「已消灭精英寄生虫，获得精魄X3」

    宋洛的脑海声中冷不丁的传出这么一句话来，登时令宋洛为之一愣。

    游戏，是游戏的提示音？

    为什么会出现在自己的脑海之中，而且游戏不是正处于更新状态吗，为什么还可以对自己进行提示？

    这突然出现的游戏提示音确实把宋洛吓了一跳，不过现在显然不是他沉默的时刻。

    伴随着那寄生虫怪物的死去，原本还在挣扎、滚动着的血液也开始平静起来，此时此地就好像是一个普普通通的凶杀案现场。

    “非常感谢你的帮助，我们是……”

    虽然看起来很长，但这一切都只有三四分钟的时间。

    那小队队长上前，由衷地感谢了宋洛一番，随后正准备询问宋洛是哪个部分的，却不料宋洛竟然在他的面前变得虚幻了起来。

    “嗯？”

    那士兵队长愣了一下，望着身体渐渐化为虚幻的甲胄将军，有些不知所措，周围的士兵们也面面相觑，这一幕似曾相识！

    他们虽然没有见过相同的场景，但在培训课上听到过类似的案例。

    沧海！

    五天前降临火灾现场，以迅雷之势斩杀了国外的超凡者的‘沧海’便是如此消失在人们眼前的！

    “这……”

    原本的队长还以为这位是来自非安局的同事，毕竟之前在对讲机里也明确说过会有非安局的同事来进行协助，但却没想到是和‘沧海’一样的民间高手！

    而就在此时，对讲机里再度传来了‘沙沙沙’的电流声。

    一阵电流声过后，较为清晰的声音才出现在对讲机中：“先遣小组？先遣小组？！收到请回复，收到请回复！”

    “先遣小组收到，先遣小组收到！”

    通讯员连忙回应：“我部遭遇状况，疑似水鬼的目标已经被杀死。”

    “嗯？”

    对讲机的另一边明显愣了一下，而此时，C区域的C小队也汇报道：“汇报指挥中心，在CC水域发现一具已经腐烂的猴子尸体，身上有六处枪痕，初步判定正是代号为‘水鬼’的怪物！”

    听到对讲机里的声音，那队长也愣了一下，不过很快，他忽然想到了那甲胄将军提到过的‘寄生虫’三个字，登时想到了什么，连忙汇报道：“指挥中心，我部遭遇的情况十分特殊，还请立刻向我部进行会和！”

    ……

    宋洛从睡梦中惊醒。

    “呼~呼~”

    周围黑蒙蒙的一片，宋洛打开床头灯后，望了一眼时间，正是凌晨三点。

    宋洛的记忆历历在目，方才的经历随便一回忆，宋洛便可以想到其中的细节之处，不由感到有些毛骨悚然，同时也感觉有些反胃。

    寄生虫？缝合怪？

    这些怪物实在是令宋洛感到有些毛骨悚然了起来。

    在梦中，宋洛无所不能、重拳出击。

    然而在现实中回忆梦中的行为，登时让宋洛感到有些惊骇，有些好奇自己为什么可以在梦中做到如此冷静。

    “梦境与现实，到底哪个才是真实的？”

    宋洛不由想起了一个问题。

    自己入梦之后，会出现在另一个区域，用手中的黑风宝刀斩灭怪物，但既然如此，那么正在睡觉的这个还是自己吗？

    自己到底是以什么样的形态来进行的梦境试炼？

    点开手机，「是英雄就要来维护世界和平」还在更新中，按照公告提示的时间，更新最快的结果也是在明天的中午。

    现在是凌晨三点，宋洛心乱如麻，毫无睡意，只能站起身来，望着外面漆黑如墨的夜色，打算出去晨跑锻炼。

    不管梦境还是现实，宋洛有一点可以肯定。

    这二者的经历货真价实，都是自己亲自经历过的。

    梦境中的实战经验也给宋洛带来了不少的累计，宋洛现在都可以单杀精英怪物，足以证明训练结果的斐然。

    而在现实中，也要不断的锻炼修行，争取给自己一个更加强大的立身之本。

    此时的宋洛也忍不住想着，「是英雄就要来维护世界和平」更新结束之后，会有什么样的变化。

    小区周围便有一处湖泊。

    平时在那周围游玩的人很多，不过凌晨三点，没有哪个傻子不睡觉的，只有宋洛这一个傻子正在环湖跑步。

    戒骄戒躁，古之良训。

    宋洛平缓的呼吸着，努力让自己的心情得到平复，一边奔跑着，一边回忆着方才在梦境试炼之中，自己能够得到的收获。

    官方的人去了，很巧，正好和自己撞在了一起。

    对于这个池塘边的‘水鬼’，官方很明显也是第一次遭遇这样的怪物，根据他们的行动计划来看，官方应该已经处理过后很多起超凡怪物事件了，对于此等‘寄生虫’似的怪物，他们该如何面对？

    思考了片刻之后，宋洛忽然想到了什么，拍了拍脑门。

    什么官方该怎么处理，我就是官方的超凡者啊！

    官方的事情就是我的事情，我三万块的工资不是白拿的！

    当然，如果官方需要我去解决这件事情，我就会去以百分之百的精神状态去解决问题，如果没有找我……那就以梦境中做好事不留名的使者身份，来帮助官方解决其他的超凡事件！

    跑了几圈热身之后，宋洛便准备在这里进行霓虹的剑道训练了。

    此时的宋洛不得不在心中夸赞了一句自己，真是机智。

    如果以后有人询问自己刀法的问题，自己完全可以推脱给那什么剑道馆，岂不美哉？

