    

    “方恒，你说明天咱们是不是该加固一下这个庇护所？后天晚上系统的庇护所保护就失效了。”

    方恒低头想了想。

    建造个人庇护所所需的钉子缺口还很大，明天他还要去清理监狱内部的丧尸。

    玩家庇护所的建造没有两三天的功夫是完成不了的。

    这几天他们还得待在这个破地方。

    方恒也不想晚上睡觉的时候因庇护所受到攻击被游戏强行拉上线。

    加固小木屋必须要提上日程！

    方恒拍了拍廖步凡的肩膀，“那老弟，那庇护所的防御加固就交给你了，明天你来加固小木屋，顺便看家。”

    “成。”

    廖步凡一口答应下来，颇为自豪的拍了拍胸口。

    “忘记说了，我的天赋是加固维修，增加20%的加固效率，减少20%的耗材，这技能绝对省材料，你知道吗，雇我做事你赚大了！”

    “嘎吱！”

    推开的木门声打断了廖步凡的吹嘘。

    一只穿着伐木工制服的丧尸摇摇晃晃的从门外走了进来。

    小屋内的几人扭头朝着丧尸看去。

    丧尸分身将背包里的一堆堆原木丢在地上。

    它毫不在意众人的目光，转身，再次离开小木屋。

    【提示：你的丧尸完成一轮物资输送，你获得原木*10，你获得技能-体力训练经验值+20】。

    【提示：你的丧尸开启了新一轮的物资输送】。

    廖步凡张了张嘴。

    这一下，他彻底陷入了自闭。

    他算是看出来了，方恒这家伙根本就不缺材料！

    方恒没注意到廖步凡的表情变化，他注意力现在都集中在游戏日志上。

    咦？丧尸分身也能给技能提供经验值吗！

    赚大了！

    吃饱喝足，方恒先一步下线。

    八点半，凰鸣游戏公司内仍旧是灯火通明。

    办公室内大部分的游戏仓都在运行，仍然有不少员工在电脑前忙碌着。

    方恒看到自己的游戏仓上贴着一张醒目的字条和一张房卡。

    “方恒先生，已经在隔壁酒店为您定了1602号房间，这是您的房卡，如有问题请联系我，联系方式：1272……”

    房卡到手，回酒店，睡觉！

    离开公司，方恒顺手翻了翻手机。

    手机里多了十几个未接来电，无一例外都是来自于夏曦的。

    方恒一拍额头。

    糟糕，忘记告诉一声夏曦今天的面试情况了。

    方恒现在心情大好，他顺手回了条讯息过去。

    “托你的福，过了，到时候请你吃饭。”

    不对劲！

    刚刚发完，方恒就有点后悔，这个语气不适合自己身体原主人高冷的形象！

    还没来得及要撤回，夏曦立即回复消息过来。

    “好啊，我记下了，等我回来。”

    方恒一怔。

    “你去哪儿？”

    “去首尔，打比赛。”

    什么比赛？

    难道夏曦她也是职业玩家？

    为什么自己对这件事没了印象？

    方恒抓了抓头皮，有点烦躁。

    他注意到自己还有很多记忆缺失。

    “秦舒然是我的好朋友，最近刚刚接手公司，你也要帮她。”

    帮她？

    不是吧，老板还需要我帮忙吗？

    她别把我炒了就好。

    方恒心里腹诽着，还是乖乖的回了一条讯息过去。

    “好。”

    ……

    酒店的房间很大，远比之前的小破屋子睡得舒服。

    累了一天，方恒一觉睡到天明。

    第二天，方恒照常回到三组的大办公室。

    大早上的，办公室里人来人往，一副热火朝天的模样。

    好多卸货工人扛着游戏仓向办公室里面搬运。

    “诶！我说你们！小心点！这都是最高级的游戏仓，可别弄坏了！”

    “朝旁边挪一挪，别放在窗户口。”

    沈青在一旁指挥，他的声音听起来都有些嘶哑。

    注意到方恒的到来，沈青朝方恒走了过去。

    “方恒，昨晚休息的还好吧？”

    “还行。”

    “秦总昨晚有急事临时出差，她临走前交代了一句，在她回来之前你暂时先留在三组……”

    话说到一半，沈青脸色微变，朝着一旁一名搬货工大喊道：“别放那里！别堵着路口！那里是通行的地方！”

    那搬货工一脸的不耐烦，“那你说放哪儿？赶紧的，下面还有好多呢！”

    “你先等等！”

    “不好意思哈，新区八区开了，咱们三组业务有大调整，我都忙晕了。”

    沈青歉意的笑了笑，热络的拍了拍方恒肩膀，“总之大体上就是这样，我先去忙了，今天还有很多新人来报到，那边一排游戏仓你随便用，要是遇到什么事来找我。”

    说罢，沈青气又急匆匆的跑去找搬货工人麻烦，“搞什么？游戏仓的电源线是专属的，你这么接会有问题的！”

    呃……

    都这么忙的吗？

    方恒无奈了。

    的确，丧尸末日新区八区开了，游戏公司业务部重心和资源都朝着八区汇聚，忙一点也是应该的。

    非但是凰鸣游戏公司，其他大大小小的游戏公司、俱乐部、玩家公会，甚至是联邦政府都会全力支持八区的发展。

    和这些庞然大物较劲，方恒感觉到了压力。

    需要抓紧时间建立庇护所了。

    随便找了一台游戏仓，方恒回到游戏中。

    ……

    【提示：在你离线的过程中，你的丧尸群搬运了小桶汽油*2、木柴*21、原木*291、废弃零件*23……，你的技能-基础体质训练经验值+8912】。

    【提示：你的基础体质训练等级提升至LV5】。

    【提示：你的技能-基础体质训练等级无法超过人物等级，请提升玩家等级】。

    一个晚上的功夫，基础体力训练就升到5级了？

    效率惊人！

    游戏中，玩家提升技能等级大多都需要靠长时间的训练。

    有了不知疲倦24小时挂机的丧尸分身，方恒可以大大缩短提升技能的时间。

    “普通的负重行动赶路可以提供基础体质训练的技能等级，那么基础力量训练和迅捷训练的升级多半是要靠实战了。”

    方恒喃喃自语。

    “方恒，你这家伙，一大清早在一边嘀咕什么呢？”

    小木屋里，廖步凡一手拿着木板，正对木屋窗口比划着。

    “吉米大叔上线时候说今天有事，晚上才回来，还给你留了七把弩箭。”

    “刘琳一个人跑去外面探索周围环境了，我拦不住她，让她带了一把弩出去。”        

