    “大家这把打得可以，整体战术全都打出来了，非常不错！”

    一进休息室，tabe教练就一脸笑容，率先迎了上来。

    他身后分析师老王，还有wei和布丁，也都笑着看向叶子豪。

    他们有比赛室内的实时语音，自然知道，这把又是叶子豪carry指挥一手抓……用满分表现，先干了世界亚军SN一把！

    “事实证明，上单法师也可以玩啊，感觉我快要成为反向the shy了，他把把AD上路，我以后也把把AP上单好了。”

    小虎坏笑，找了个座位坐下来，在疯狂暗示。

    “那得有小wei或阳光哥给你当狗才行。”

    小明抬杠。

    “额，那还是别了，尤其阳光哥，暴殄天物啊！”

    听到阳光哥三字，小虎一个激灵，赶紧摇头。

    阳光哥这版本那么强，这要是天天给他整个肉打野当前排，别说外界会口诛笔伐了，就他自己心里也过意不去啊。

    “能赢就行，影响不大。”

    叶子豪笑了笑。

    这倒是实话。

    因为刚才他登台打比赛的时候，并没有系统触发隐藏任务的提示女音响起。

    所以除了顺手超个神之外，在个人方面，也算别无所求！

    “那不至于，下把你继续上，玩个野核吧，感觉你还是能压制骚粉的，得好好利用这一点。”

    tabe看了眼叶子豪，等大家都坐下来，才去说自己的想法。

    众人都点头。

    他们都是身经百战的职业选手，自然也清楚，上把能赢的唯一关键，就在于狼人爆掉了潘森。

    那理所当然的，叶子豪，也就应该继续去享有BP时的尊贵地位！

    “都行，但最好选个能抓人的，打骚粉不能刷。”

    叶子豪想了一下，认真回复。

    看似说得一本正经，其实他只是装模作样。

    为的就是能将自己那临时体验的99意识熟悉，给利用最大化。

    总不能顶着个万场老油条之书，以及无敌的抓人意识，搁那玩个男枪死歌啥的喜刷刷吧。

    “没毛病，你想玩啥到时候直接说就行。”

    tabe很信任叶子豪。

    也知道这家伙习惯于在临场BP时再做决定！

    与此同时，SN那边。

    他们也就开始想一些办法，去限制到叶子豪的打野位。

    就野区而言，这版本没天敌的也有好几个。

    人马豹女男枪盲仔，基本都是骚粉的绝活。

    至于对线，什么青钢影，妖姬，也都是单挑限制秒杀的好手。

    虽然他们教练组和选手都没好意思明说。

    可大家其实都心领神会。

    第二把比赛，他们除了要自己亲自去复仇之外，还得想法设法把这家伙的KDA给搞低一点！

    绝不能让他继续8-0什么的超神装逼……我特么也是世界总决赛亚军啊，总归也是要要点面子的！

    ……

    短短十分钟不到。

    双方选手，再次回到比赛室！

    看着台上叶子豪和队友们有说有笑，而且那大名鼎鼎的虎将军，明显是故意凑着和叶子豪交谈时。

    在手机上看直播的林素素，也忍不住再次赞叹。

    这家伙是真的神奇。

    打职业才这么短的时间，就能折服RNG这种LPL乃至全球范围内的顶级战队。

    让他们所有队员都以核心待遇去对待，也让教练席能几乎每把都给他BP至尊地位！

    这样的本事，放眼全球，可能也就当初刚出道时的李相赫，能与之相媲美。

    只能说。

    有这实力，之前还在斗鱼玩小丑搁那直播……简直就是大材小用，暴殄天物的最佳代表！

    “叶子冲，我们绝活哥的荣耀啊！”

    他们那个微信上的主播大群，很多主播朋友也在群里为他鼓劲加油。

    说起来。

    这个盲选赛制出来之后，他们虽然很多人都加入了战队，至少挂了个名。

    可实际上能在LPL登台亮相的的也不过五指之数。

    其中基本还是上单辅助这样偏工具人的位置。

    能在打野位任何英雄都信手拈来，且把把有carry能力能成为绝对主角的，就阳光哥这一个！

    也难怪，他们现在会把叶子豪视为他们斗鱼高分段绝活哥唯一的荣光！

    当然。

    对叶子豪来说，他现在顾不上这些，只是和队友在商讨，这把来到蓝色方之后，该怎样去进行BP！

    SN绝对不弱。

    尤其他们紫色方拥有了counter位，也必定会去针对自己……

    可就在叶子豪刚结束完和小虎的聊天，去准备看自己的英雄时。

    脑海中，终于又出现那熟悉的声音！

    “叮……检测到宿主正坐在LPL的比赛室，且上场游戏时间不超过25分钟，因此触发隐藏任务，永不加班！”

    “额，永不加班？意思是上把还成为了这任务的先决条件？”

    叶子豪一愣。

    但系统声音还在继续。

    “永不加班之初级任务……要求宿主在下一把对局中，将比赛时间继续控制在25分钟之内，并且让整个BO3有效比赛时间不超过50分钟！”

    “如完成，则奖励宿主20破防值；”

    “如失败，则倒扣宿主5破防值！”

    ……

    “好家伙，25分钟就打完世界亚军，这个是不是狂了一点？”

    听明白之后，叶子豪有点哭笑不得。

    这不知道的，还以为系统是当年IG家开的。

    能赢比赛就行，还搁这必须限定时间呢。

    那要是在EDG，岂不是这任务永不完成？

    而且还是初级……初级就要25分钟内，那等到中级，高级，特级，岂不是只有一分钟BO5才可以将其完成了？

    “不过好像惩罚也不多，才五点，等会稍微再让阿bin或者焕峰啥的破防一下，也就差不多了。”

    “25分钟应该有戏，我正好要靠着99意识狂抓人……那就这么赌了？”

    叶子豪眯着眼。

    很快就做好决定。

    20破防值也不是一笔小数目了。

    打rank至少得搜集三天，打比赛估计也得三四把至少。

    所以这种隐藏任务，还是能接就接！

    “阳光哥咋了，别发呆啊，进房间，开游戏了。”

    cryin的声音，忽然把叶子豪拉回到现实。

    正好。

    刚刚系统也表示他任务已成功接下……那叶子豪也就抖擞了下精神，开始聚精会神，准备进入到BP环节了！

    外界。

    三大解说以及现场观众，还在疯狂探讨，叶子豪和小虎，这把到底会拿什么英雄。

    SN这边，愤怒的阿bin，憋着一口气的骚粉，这两人等会的选择，也同样能勾起他们极大的好奇心。

    所以才仅仅BP画面出现，现场的嘈杂就已然消失不见！

    所有人都盯着大屏幕。

    这里，RNG一上来就继续将青钢影摁死在ban位……是根本不给阿bin一个团战无脑R阳光哥的机会！

    而对SN来说。

    他们这把紫色方，要ban的英雄可就太多了。

    这个狼人好像有点克他们。

    他们短时间内，也的确想不出什么打野可以反制狼人发条这种骚套路。

    那与其费尽心机，不如将其放上ban位。

    他们不想以火炼铁，也不想加李奥悲剧重现。

    也于是。

    在短短一两分钟内。

    双方ban人宣告结束。

    RNG封锁掉青钢影，阿卡丽，以及豹女；

    SN则让盲僧，狼人，潘森出现在ban位！

    其他五个英雄都能理解。

    唯有这个SN最后犹豫不已的潘森，是让RNG粉丝哑然失笑！

    什么叫一己之力，打怕你越南土匪啊！

    ban个狼人也就算了，连潘森都不放……就是怕万一阳光哥拿着潘森现场教学，再顺便起飞一下，那骚粉和SN可就真的心态爆炸了！

    那现在。

    在现场的嬉笑声中。

    也就来到RNG的首个选人位！

    也不知，他们是会给上野抢OP英雄，还是继续把上野位当黑科技，藏在最后才亮出！

