    更衣室里的球员起先还是默默的听着，但是到了这一刻，一个个都流露出了激动的神情。

    蒂姆和保罗也同样如此，尤其是保罗，在这一刻他突然深信，杨诚绝对是一个非常善于煽动人心的演说家，他是一名天生主教练。

    “我来到这里，不是为了输球，我相信你们每一个都不是，因为在这个世界上，没有哪一个人愿意生来就当输家，谁都想要赢，所以我们要拼，拼尽我们全身的气力，因为没有拼搏，就不可能有收获；我们要争，争夺球场上的每一寸土地，争夺球场上每一次控球机会，因为我们深信，一寸土地，一次机会，都有可能改变这一场比赛！”

    “我把球场分成很多个区域，除了告诉你们应该如何跑位，如何配合之外，我还想要告诉你们另外一个道理，那就是足球场好比战场，每一名球员都有属于自己的职责，属于自己防守的区域，但更重要的是，我想要提醒你们每一个人，这一些区域随时随地都在影响着一场比赛的胜负，你可以忽略它、轻视它，置他于不顾，他会用失败来惩罚你；但是如果你肯定他，重视他，用尽所有一切办法去保护他，甚至不惜牺牲自己，那他一定会用胜利来奖励你！”

    “我们一定要明白，一定要深信，每一场战争，往往都是由细节来决定成败，所以我们也一定要深信，每一场足球比赛的胜利，也就是靠一次次控球，一次次抢断，一次次拦截、一次次传球来决定成败，所以我们要拼，所以我们要争，因为我们要赢！”

    球员们听了之后，一个个都变得群情激荡，尤其是不少球员都站了起来，涨红了脖子，一脸恨不能冲上球场去和对手死磕的架势。

    “我一直都坚信，只有敢把命豁出去拼的人，才有资格拿下一场战斗的胜利！”

    “我更加坚信，失败并不可怕，真正可怕的是，等到你们很多很多年以后，每当你们回想起今天的这一场比赛的时候，你们会后悔于自己今天的懦弱和胆怯，你们会后悔自己今天为什么没有勇气跨出那一步。”

    “因为你们会知道，那简简单单的一步，最后却是影响整场比赛胜负的关键，只要我们跨出去，我们就一定会赢！”

    “一定会赢！”巴拉克率先站起来，神情无比激动的呐喊。

    “只要我们勇敢的走出去，只要我们每一个人都能够主动为队友做点什么，只要我们每一个人，都肯主动帮助队友去争夺每一次的机会，那么到最后，你们会发现，我们所有的人，心都是凝聚在一起，我们所有的人，都拥有一致的信念！”

    “到那个时候，地狱不可怕，强大的对手更不可怕！”

    “到那个时候，真正可怕的是我们！真正感到害怕的，是我们的对手！”

    “因为我们比他们更拼，更狠，更不怕死！”

    “等到90分钟之后，你们会大汗淋漓的回到这里，但是那个时候，不管比赛输了，还是赢了，你们都会笑，很开心的笑，因为你们最起码象一个男子汉那样，拼过，争过！”

    “等到很多很多年以后，你们都老了，都退役了，有些人甚至都已经不再从事足球了，可是每当我们回想起这一场比赛，当我们想起我们身边的那一张张历历在目的面孔，我们会无憾于自己，我们会感到无比的骄傲！”

    “我始终相信，这才是足球的魅力，这才是足球真正动人的地方！”

    更衣室里先是静了一下，然后不知道是谁，率先拍起了自己的掌声，紧接着球员们一个接着一个的鼓掌，一个接着一个的呐喊，最后演变成了所有球员们都齐声呐喊，场面无比壮观。

    杨诚也觉得心血澎湃，他从来没有体会过这种动人的滋味，在这一刻，他甚至有流泪的冲动，他简直恨不能把自己和所有的球员都挤成一团。

    “现在，伙计们，就在这一刻！”杨诚等到球员们的声势稍歇，才高高举起自己的右手。

    “让我们肩并着肩，怀着共同的信念，走出这个更衣室，走上那一座球场，勇敢的面对我们的敌人，我们不会感到害怕，因为我们将在接下来的90分钟比赛里，把他们一个一个的宰割！”

    “让我们勇敢的走出去，把这一座沸腾的球场，变成我们的天堂，变成对手的地狱！”

    “让我们勇敢的走出去，骄傲的告诉波鸿人，告诉全德国，告诉全世界，我们来自东德，我们来自开姆尼茨，我们不是准降级球队，我们要战胜所有拦在前面的对手，我们不仅仅要保级，我们还要升级，我们要在下个赛季，杀入德甲！”

    “让全世界都在我们的脚底下颤抖！”

    “让全世界都在我们的脚底下颤抖！”随着杨诚的一句话，整个更衣室里的所有人都激动不已的站了起来，一个个都近乎夸张的高举着自己的双手，嘶声呐喊。

    杨诚缓缓的走到更衣室的门口，拉开了更衣室的大门，回过头来，盯着逐个逐个走过来的球员，不住的点头。

    “祝你们好运，勇敢的战士们！”

    居乔作为队长，走在最前面，当他经过杨诚身旁的时候，突然停了下来，重重的盯着杨诚，看了一会，然后突然张开双臂，紧紧的拥抱了杨诚，然后一句话都没说走开了，但是杨诚却在他转过脸去的瞬间，发现了他眼眶里泛起的晶莹。

    而尾随其后的球员也跟着居乔一样，一个一个的走过来，一个一个的和杨诚紧紧的拥抱了之后，才走出了更衣室。

    等到最后一名球员出去了，杨诚才回过头来，看着蒂姆和保罗。

    “好样的，杨诚！”蒂姆紧紧的拥抱住了杨诚。

    “不管你今天是输是赢，你都是最棒的！”保罗·拜尔也跟着拥抱了杨诚。

    …………

    …………

    当杨诚带着蒂姆·汉克和保罗·拜尔走进球场时，看台上爆出了一阵猛烈的嘘声，不知道的人还以为是客队开姆尼茨的球员进场了。

    “噢，原来是开姆尼茨的主教练，一个年仅23岁的中国籍主教练，一年前还在莱比锡大学读书，后来加入了开姆尼茨二队担任主教练，成绩彪炳，带领开姆尼茨二队这支上个赛季连一场比赛都没赢过的球队，拿下了24战20胜4平的骄人战绩！”

    负责比赛直播的解说员主动在赛前介绍了一下杨诚，毕竟中国主教练在德国联赛历史上可是从未有过的。

    “而在他接掌开姆尼茨一队之前，开姆尼茨在本赛季的德乙联赛也未尝胜绩，外界也都纷纷认定了开姆尼茨将预订本赛季德乙联赛的降级名额，但是杨诚在接掌开姆尼茨后的第一天，接受开姆尼茨自由报采访时表示，他的目标不是保级，而是要获得接下来13轮联赛的全部胜利！”

    “波鸿球迷对此自然不乐意了，因为他们目前在联赛的势头非常猛，已经连续10场比赛不败了，他们距离升级只有一步之遥，所以这一场比赛球迷们热情澎湃，都希望球队可以一鼓作气，干掉开姆尼茨，好好的教训一下狂妄的开姆尼茨年轻主帅！”

    煽动气氛适可而止，这一场比赛的解说评论员立即介绍起了两队的首发阵容，尤其是对开姆尼茨的首发阵容进行了重点介绍。

    “出人意料之外的，在走了多名主力球员之后，杨诚一上任就大胆的起用年轻新人，尤其是对一些二队球员，例如迈克尔·巴拉克、塞巴斯蒂安·凯尔、克莱门斯·弗里茨、路易斯胡特等球员都直接安排进了首发阵容，另外就连一队的主力门将都换成了刚满16岁的年轻门将汤姆·斯塔克。”

    “一朝天子一朝臣，看来杨诚是要对开姆尼茨的阵容进行年轻化改革，除了对托森·居乔等实力派老将继续留任外，杨诚显然是要提拔自己的年轻亲信，但他们可以抵挡得住波鸿本赛季傲视德乙联赛的攻击力吗？”

    波鸿本赛季的进攻和防守都冠绝德乙联赛，甚至在于上个赛季的德甲，波鸿的进攻能力都足以名列前茅，只不过他们的防守太差，才导致失分过多而降级。

    如今本赛季，波鸿在防守端适当引进了出色球员，增强球队的防守实力，球队整体实力自然更上一层楼。

    面对这样的一支攻守皆强横无比的对手，全世界估计除了杨诚和开姆尼茨球员外，没有其他人会认为开姆尼茨有获胜的机会！

