    查看具体信息。

    【食人花】

    【等级】：LV4

    【能力】：吞噬、浓酸

    【类别】：特殊植物

    【介绍】：它虽然没有眼睛，但却分辨的到周围新鲜的肉味，如果你不想被一一口吞变成养料的话，请尽量远离！

    ……

    不愧是肉食类植物。

    江明远默默后撤。

    这东西他控制不了，也只能像系统介绍中所说，尽量控制两者之间的距离。

    查看完食人花之后。

    重新回到庭院内。

    看着池塘内活蹦乱跳的鱼，江明远手掌放在下巴上面, 做出思考状：“今天的午饭，就来个水煮鱼片和红烧鱼吧！”

    想到此。

    便直接从池子中捞出两条肥硕且活蹦乱跳的青鱼，大踏步的向厨房走去。

    不多时。

    炊烟升起，鱼香四溢。

    吃饱喝足。

    江明远来到二楼工作间。

    避难所升级后。

    装备制作台、建材加工台还有配方研究台也都得到了升级，解锁出了新的物品，江明远大致看了一下。

    装备制作台。

    主要解锁了：

    黑曜石长矛、铥矿棒、刺耳三叉戟、鱼叉、矛枪……

    这些武器……

    但凡有材料的。

    江明远在这期间都制作了出来。

    三叉戟、鱼叉、矛枪这三样均是精品级别, 倒没有什么特殊能力, 简单附魔了一下，也只是将基础数值提升了一些。

    建材加工台。

    主要解锁了：

    高礼帽、垃圾桶、吊扇、书柜、武器架……

    都是一些普通的物品。

    没有特殊性。

    配方研究台还是老样子。

    附赠了配方残页＊10。

    直接利用这10点配方残页, 外加一些麻和50积分，进行高级配方图纸的研究，片刻间，研究完成。

    【获得“提灯（精品）”制作图纸！】

    点击查看。

    【提灯】

    【所需材料】：木材＊1、荧光果＊2、草绳＊2

    【介绍】：简易的提灯，可以帮助你在黑暗当中行动。

    “提灯吗……”

    这东西江明远貌似也不缺。

    学习图纸。

    江明远直接忽略了这东西。

    转而看向系统面板。

    【灵子分解器】

    【所需材料】：兔子＊4、高礼帽＊1、木板＊2

    【介绍】：你相信这个世界有魔法吗，或许，这是刷新你认知的开始！

    ……

    制作这东西。

    竟然需要四只兔子。

    江明远面露疑惑不解的表情。

    话说回来。

    这兔子该到哪里去找呢？

    召唤大白二白三白等人，吩咐这群人去寻找“兔子”，江明远又看向建材加工台，制作灵子分解器还需要一个高礼帽，这东西需要在建材加工台中制作。

    点击查看制作信息。

    却是需要6单位的蛛丝。

    好在这东西江明远并不缺。

    直接点击制作。

    花费10分钟时间，一顶黑色高礼帽趁现在眼前，这东西的具体信息为：

    【高礼帽】

    【等级】：精品

    【坚固】：10/20（可附魔）

    【耐久】：10/20（可附魔）

    【特殊能力】：回san（戴上这顶帽子，你的理智会逐渐回升，直到达到稳定值。）

    【介绍】：非常绅士的帽子！

    ……

    这帽子看起来有些像是厨师帽。

    但更多了一些优雅。

    附魔过后。

    并没有诞生特殊能力。

    大约等了2个小时。

    大白二白三白等人回归，但是众人手里空空如也，很显然，它们并没有抓到所谓的“兔子”。

    说实话。

    在这里住了将近一个多月。

    江明远对这里也大概有所了解。

    像是兔子这种生物, 还真从来没有见过，看样子，要想找到兔子，只能再去一趟资源秘境，看看有没有。

    花费十点积分。

    一个小时后。

    江明远回到避难所。

    没有找到该生物，也许是运气不太好。

    此时已是深夜。

    暂时将此事放下。

    江明远转身来到厨房做起了晚饭，吃饱喝足后，在卧室的床上躺着。

    半夜十二点的时候。

    江明远被系统提示框惊醒了。

    眼前浮现的信息显示：

    【避难所排行榜单已刷新！】

    【鉴于您的避难所在本次计算中排行第一，现在正式开始结算奖励……】

    【您的奖励已发放！】

    【请在背包内查收！】

    看完眼前的消息。

    江明远如梦初醒，原本有些迷糊的表情瞬间变得清醒异常。

    “我擦，30天这么快就到了。”

    江明远迫不及待的打开系统背包。

    果然，在背包中发现了一个金色福袋。这东西应该就是奖励了，不知道里面有什么惊喜？

    稍微平复激动的心情。

    缓缓将福袋打开。

    随着一阵金光闪烁。

    眼前浮现系统提示：

    【获得物品“适应灯（极品）”＊1】

    “竟是极品？！”

    江明远张大嘴巴。

    这奖励实在是出人意料。

    连忙查看这件物品的信息：

    【适应灯】

    【等级】：极品

    【坚固】：240/480（可附魔）

    【耐久】：240/480（可附魔）

    【特殊能力】：环境适应（消耗100点耐久，用它照射生物，该生物便会适应部分“真空、深海、地底、熔岩、冰川、辐射等”生存环境，有效时间12小时。）

    【介绍】：未来高科技产物！

    ……

    如同名字一样。

    这件物品外表看着就是一个探照灯。

    颜色为银白色，圆筒状的表面有一个黄色按钮，想必这便是开关。

    然而。

    这么看着有些普通的探照灯。

    其特殊能力却让江明远喜出望外。

    “环境适应, 能够适应任何环境……”那岂不是说，只要使用该灯照射他的身体，之前想不通的存在于海底世界的亚特兰蒂斯遗迹也可以前往。

    真是来的早不如来的巧。

    如果真是这样。

    那么接下来时间。

    他倒可以对亚特兰蒂斯遗迹进行一番探索，找寻这失落文明的宝藏。

    距离天灾降临还有几天。

    这期间江明远也并不想浪费。

    既然现在有了这件装备，怎么说，他都要尝试一番……不过，现在已是深夜，这个时间点有些太晚。

    江明远需要休息。

    重新躺在床上。

    却是久久不能陷入睡眠当中。

    ……

    第二天。

    早早起床。

    吃完早饭。

    进行正常的身体锻炼。

    将这些做完后，江明远拿出了适应灯，照射全身之后，拿出水盆，将整个脑袋埋在了水中。

    行动之前。

    先要做一番试验。

