看着大家都选择留下来的场景，方志强不由得继续说道：“请大家放心，只要有我方志强一口吃的，我就不会亏待了大家！”

方志强的这一声承诺，出现在很多励志的故事当中，然而在当今这个社会背景下，能够从老板的口中听到这样的一声承诺，的确是少之又少，于是，众人也都更加肯定了自己内心的决定。

张振国看着现场的壮观景象，也是微微点了点头，他对于这一幕并不意外，因为他知道方志强有这样的能力，足以安抚所有人那不安的内心，虽然他无法做到这一点，但他对于方志强，是绝对信任的。

“既然大家都选择了留下来，那我就简单的安排一下，所有人回到自己的工作岗位，原本负责产品研发的，继续研发新产品，流水线的工人，继续负责自己的岗位工作，所有人照常上班，有需要哪个部门的人，我到时候会提前跟你们打招呼，上诉计划，我拟定在一个月之内进行，在此期间，我希望大家所有人都能够放心，在没有绝对把握之前，我不会带着大家去冒这个风险，这是对你们所有人的负责，同时也是对明达和我个人的负责。”

众人齐齐点头称是。

“再提醒大家一点，我们谁都不要擅自预测明达的未来，因为明天的事谁都说不准，原本我们都以为明达这一次要赢得官司，可最后却是大家谁都没有想到的结果，所以，你们要做的就是做好自己的工作，而我要做的就是，尽人事，听天命。”

“我不敢百分之百的保证这一次一定会成功，但我会把我自己能做的全部都做好！”

方志强的保证说的铿锵有力，众人闻言，皆是跟着狠狠点头。

而科研主任也是被方志强的这一番言辞给说的再度热血重燃，在他的带领下，这一次的斗争中，科研团队是最为坚定的一个部门，从最开始到现在，科研团队当中都没有一个人表现出气馁的现象，对于这一点，方志强自然也很清楚，这显然是这位科研主任的功劳。

所以，现在的方志强对于他的印象也是越来越好，有他的带领，方志强对科研团队也是极为放心，至少在这一点上，方志强是省了不少心的。

会议结束之后，方志强再度回到自己的办公室，王亚欣也跟着一起进来，随即就对着方志强说道：“光头那边我已经交代好了，接下来你打算怎么做？”

方志强坐在办公椅上，思索了一会儿之后，手掌揉了揉额头，随即说道：“原本准备好的那些材料都不要丢弃，这一次我们还能派上用场，在原有的基础上，进一步加强一下所有证据的细节，另外，对此次出现的这位聚英的代表进行深入研究，如果能够从他的身上找到突破口的话，对于我们的工作来说，会有很大的帮助。”

“你指的是哪方面？”王亚欣继续用疑惑的语气问道。

方志强再度思索片刻，迅速做出决定，开口说道：“既然是刚刚发生的事情，我们就把重点放在刘建浩的家人身上，光头那边负责他的家人安全，你这边负责收集他们的证据，我会联系林珊，让她帮助你一起负责这件事。”

说完之后，方志强就毫不迟疑的拿起手机，给林珊打了一个电话。

得知这个消息之后的林珊也瞬间斗志昂扬起来，原本她是和科研主任一起负责新产品研发这个项目的，可是接到方志强派发的这个任务之后，她直接就停了手头上的所有工作，甚至连交接的时间都没有，直接就前往方志强所说的地点，跟王亚欣碰面之后，一起前往王亚欣的律师团队当中。

在调查个人信息，锁定位置这方面，林珊是有非常丰富的经验的，当她和王亚欣两个人一起联合起来之后，工作效率自然是提升了许多。

“王律师，我觉得我们只是针对聚英的这个代表还远远不够。”

工作开始没多久，林珊就如此说道。

闻言，王亚欣一脸疑惑的看着她，等待着她接下来的话。

林珊继续说道：“这个代表一定也是聚英的高层，即便他心里有什么想法，也不可能亲自动手， 一定会安排其他人，所以我们对他的调查，而且当他们回去以后，他们通过手机信息联系的几率也并不大，所以我们仅仅是调查他，我个人认为不会获取到什么有用的信息。”

听完林珊的话之后，王亚欣也连连点头，林珊的分析非常有道理。

“那你打算先从谁入手？”王亚欣继续问道。

“这一次跟这个代表一起前来的不是还有一个律师吗？我们或许可以从他入手。”林珊皱眉思索片刻之后，就一脸肯定的开口说道。

“律师？他有什么好调查的？他只不过是一个律师而已，聚英即便要有什么行动，也不会让他去做吧？”

王亚欣继续说道。

“据我了解，这位律师名为周琛，是聚英在我们境内的常驻律师，虽然级别并不高，但是上边对他的个人能力还是非常看好的，就说这次这场官司，不仅仅是我们明达极为重视，聚英那边也一样是高度重视的，在这样的情况下，他们能够让这个周琛来负责这个案子，足以说明他们对周琛的信任。”

林珊耐心的分析道。

“也就是说，他们很有可能会通过周琛，让他完成这次的行动，而且做得神不知鬼不觉？”王亚欣终于体会到了林珊的意思，随即就试探性的问道。

“这只是我的猜测，具体是不是这样，还要等到调查之后再做决定。”林珊目光转向自己脸前的笔记本电脑，开口说道。

“那我们先不调查这个聚英代表吗？”王亚欣追问道。

“我的团队正在明达完成交接任务，等他们那边交接完成之后，我就让他们一起过来，到时候再一起研究，现在，我们也是时候对聚英有一个比较全面的了解了。”

林珊一边说着，一边就开始从网络上搜集关于这位周琛律师的个人信息。

网络上公布出来的信息对于她们来说显然没用，但林珊想要进一步调查这个周琛，却恰恰就要通过这些信息。

见状，王亚欣也是跟着在电脑上开始搜集聚英企业的其他相关信息。

此前他们也对聚英有过一个简单的了解，聚英有几个部门，分别负责什么，这些他们都已经有过了解。

王亚欣还记着自己当时对其中一个部门非常好奇，那个部门翻译过来的意思是‘信息采集部’。

通常的科技企业当中，都会有这样一个部门，然而聚英的这个部门却格外的与众不同，它的规模之庞大，是王亚欣完全无法理解的，如果仅仅是为了采集市场信息的话，是完全没有必要这么大动干戈的。

所以，王亚欣就将自己的调查目标首先放在了这个‘信息采集部’上边。

可在网络上搜集了大半天，王亚欣却依然是无奈的摇了摇头，网络上关于这个部门的相关信息非常少，仿佛是聚英刻意隐藏起来的一样，这让王亚欣的心里不由得更加好奇起来。

而与此同时，林珊也已经对那个周琛的个人信息进行了妥善的整理。

整理过后，林珊也发现，这个周琛在以往聚英的各个官司当中，都是聚英选定的首要律师，除非是期间发生人力不可扭转的意外，才会将周琛替换下去。

可是，周琛的个人工作成绩，却往往是不尽人意的，通过调查林珊发现，好几次的官司进展过程当中，周琛的存在都没有为最终的结果起到关键性的作用，反而是另外一些突发事件，就例如这一次证人的临时改变主意，才造成了最后结果的转变。

林珊不由得紧皱眉头，再回忆起今天庭上的前因后果，全部在自己的脑海中过滤一遍之后，林珊愕然发现，当时对那个证人刘建浩说出那句话的人，也正巧就是他！

林珊突然有了一个大胆的猜测：难道，组织这次威胁刘建浩的行动，根本就是这个叫做周琛的律师所策划的？

他的外在身份是律师，然而却通过这个掩人耳目的职业，进行着不为人知的暗箱操作？而且，略懂律师专业知识的他还能将整个事件进行完美的包装，让人们根本察觉不出问题出在什么地方？

林珊很快就自己的这个猜测跟王亚欣进行了一番商量。

王亚欣也说出了自己心里的疑惑，她依然是对聚英的那个部门充满了好奇，两个人一不做二不休，沟通之后，就开始决定对聚英的这个名为‘信息采集部’的部门进行深入研究！

而与此同时，方志强这边也尝试着跟光头进行联系，这件事迫在眉睫，晚一步，有可能身在外边的刘建浩家人就要遭受到未知危险。

只是，现在的光头正在飞机上，手机处于飞行模式，根本接听不了电话。

而打不通的方志强也是着急起来，整个计划最关键之处就在于刘建浩的家人是否安全，如果他的家人已经遭到了聚英那些人的迫害，那么刘建浩就会心如死灰，即便告诉他这一切都是聚英的人搞的鬼，他也未必会出面作证。

所以，现在的方志强必须要想办法确定刘建浩家人的安全问题。

给光头打不通之后，方志强又给刀子打了过去，可依然是处于关机状态。

而这个时候，林珊突然给方志强打过来一个电话。

“怎么了？”方志强语气极为期待的问道。

林珊突然给自己打电话过来，一定是已经有了什么新的进展，这也是方志强最为期待的事情。

“通过我们的调查，我们发现，明达有一个叫做‘信息采集部’的部门，这个部门表面上看起来仿佛只是为了采集市场信息，可实际上，他们所做的事，是为了收集所有不为人知的个人隐私，以及存储他们通过不法手段获得的所有企业的高度机密的数据文件！”

林珊的语气之中也充满了一丝疑惑，而当方志强听完这个时候，也是叹为观止，此刻的他终于意识到，从某这意义上来说，聚英已经不简简单单只是一家科技企业那么简单了，他们所做的事情，或许根本不仅仅是为了他们企业自身的发展！