    中场休息的时间，所有的家丁丫鬟等人已经将会场关卡重新布置了一下。

    一条长长的甬道上，大红色的地毯直直地通向大厅，而烟楼最高的地方，一个红色的帘子下，是一个身材十分曼妙的女人。

    单单是看着这个虚影，所有人都沸腾了！

    这就是郁雅馨了吧！

    虽然看不清实际面貌，但是单看这个身材，已经让楼下的众多男人把持不住。

    想要上去一睹郁雅馨的容颜。

    此时，在数千人中胜出的四人已经可以带着自己的人进场了。

    小星一进来便急忙跑向自家小姐。

    “小姐你果然最棒了！”

    “没有想到方公子通关了，小姐，这种实力又强，文采还好的男人不多了！”

    “你得抓紧机会啊！”

    小星眨巴着她的大眼睛，古灵精怪的说道。

    “闭嘴，就你话多！”

    严语芙嗔怒一声，紧紧抿着双唇，抬眼看了看眼前的男人，见方凡也看向了她，严语芙立刻低下了头。

    脸上染了一片红霞。

    万露和谭妙随后走到了方凡的身后，两个人羡慕地看了一眼严语芙，方凡对严语芙是有兴趣的，任谁都能够看得出来，可是他们两个还都没有机会成为侍寝的丫头。

    如果能够成为方凡的女人，哪怕只是个丫鬟，也能够保证此生幸福无忧吧！

    此时，场上的主持人大声宣读规则，每个关卡里面都会有不同难度的题目，同一关卡中也有几十到几百个题目不等。

    自行抽取题目，只有回答上纸条中的题目，才可以通关。

    “哼，没想到，你还有两把刷子，竟然能够坚持到现在。”

    此时，朱浩看着方凡也站在他们几个人之中，不禁对着方凡冷哼道。

    “我也没有想到，这里的题目这么简单！”

    方凡无所谓地耸了耸肩，淡淡的说道。

    什么？

    简单？

    要不是朱浩自幼便开始学习，加上对之前才子佳人会的了解，做足了准备，他都不可能顺利完成。

    这个小子竟然说这个才子佳人会太简单。

    真的是嚣张至极！

    朱浩一脸的愤怒，却被身边的卜河拦住了：“少爷，我已经能够感觉到，我马上就要突破了！”

    “不仅如此，黄松也已经来了，我们两个人，轻轻松松能够将这个方凡打败，您姑且再忍一会，更何况，这时郁雅馨的场子了，在她的场子动手，就相当于和郁家作对，还是忍过这一会吧！”

    听到卜河的话，朱浩愤怒的心终于是缓和了一下。

    看着方凡，语气僵硬的说道：“哼，别忘了，还有十关呢，这个赢了我才是真正的赢了！”

    “你以为，我的目的是为了赢你？”

    “我的目的是冲着郁雅馨来的，你未免也太自恋了，你还不配和我比！”

    方凡看着愤怒的朱浩，却是一脸的玩味。

    “什么？”

    “好！不用你这么嚣张，这十道关卡的题可是郁雅馨亲自出的，到现在为止，只有一个人能够闯过八关，就你这两下，你还想通关？做梦去吧你！”

    朱浩激动的说着，口水横飞。

    方凡皱着眉头向后退了一步，淡淡的说道：“这些都不是你担心的事情，你就把你的赌注准备好就行！”

    “两位，请抽签吧！”关卡处的大汉说道。

    朱浩哼了一声率先将手伸进了盒子里，随后方凡也跟着抽出一张纸条。

    “春满人间欢歌阵阵！”

    原来是对联啊！

    方凡听到了朱浩的题目，不觉微微一笑，展开了自己的对联：天地合顺家添财。

    真的是太巧了！

    这种级别的对联，每年春节自己都会在龙隐山上自己写自己贴！

    这竟然是考题！

    与方凡的轻松自在不同，朱浩已经爪儿挠腮了。

    “平安如意人多福！”

    方凡甚至都没有怎么思考，便将下一联说了出来！

    严语芙则是抽到了：火树银花醉良宵莺歌动地。

    她稍微沉吟一下，便朗声答道：国泰民安逢盛世牛气冲天！

    方凡看着关卡后面的老者，老者细细品味了一番，突然眼睛一亮！

    “好！好啊！恭喜公子和小姐，二位通过了第一关！”

    “果然是才女！”

    “好!”

    随着老者的声音，周围顿时响起了一片掌声！

    方凡回头看了看朱浩，淡淡的说道：“快点追上来哦，不然就得去搬元晶给我了！”

    说完，方法那头也不回的通往下一关卡。

    “你站住！你怎么可能这儿快回答出来，你一定是在作弊！”

    朱浩指着方凡大声的说道。

    “放肆！”

    朱浩的声音刚刚落下，便听到身边的壮汉高喊到：“你的意思是说我们小姐徇私舞弊？”

    “不是……我不是这个意思……我是……”

    朱浩一下子没了脾气。

    郁雅馨周围的实力远远比卜河的实力要高。

    因为刚刚自己一时冲动，竟然说出了那种话。

    被郁雅馨的人一吓，冷汗都出了。

    连忙向大汉道歉。

    这句话要是被郁雅馨知道了，恐怕整个朱家都会遭殃的。

    “没有想到啊，这个叫方凡的竟然这么厉害，都没有思考就答出来了。”

    “看来，这个朱家的公子，这下是踢到硬板子了。”

    “这个朱浩行不行啊？”

    众人一脸看好戏的表情，此时已经不是看不起方凡，而是在猜测，朱浩什么时候能够将第一题答出来！

    过了好久，朱浩终于是磕磕绊绊的说道：“福临门第喜气洋洋！”

    “好！公子请过！”老者再次说道。

    “恭喜翟公子通过了第三关！”

    第三关的守关人大声喊道。

    “什么？翟心远已经过了第三关了?”

    “果然是才子，名不虚传啊！”

    “就是就是，你说他能不能直接通关？”

    “这不好说，这么多年来都没有人通过关！”

    观众看着场上的进展，都在兴奋的讨论着。

    方凡听着外面激动的呐喊声，一时间有些懵。

    什么情况，怎么第三关就开始疯狂了！

    根据之前得到的消息，想要进入到最里面，见到郁雅馨，就需要通过十关。

    可是才第三关就已经有这么强烈的反应了，可见这十关并不好过啊！

