    “先派一个幻影过去侦查一下？感觉会打草惊蛇……”

    张阳开始思索是否用他新得的幻影之靴制造一个幻影过去侦查，但想了想觉得不妥，幻影是个用来战斗和迷惑对手的手段，不适合隐秘地探查情报。

    “特蕾莎，你有没有什么适合详细探查那处洞穴的法术？”

    张阳接着向身旁的高阶巫师小姐问道。

    “有是有……但我刚才探查到的气息特别强大，我感觉再使用更清晰的侦查法术会被直接发现。”

    “你的顾虑也是这个吗……”

    张阳顿时感到有点难办，

    “要不让红衣厉诡过去看看……但红衣厉诡也不是非常擅长隐蔽的类型……难道要我亲自过去？我的幻影之靴倒是赋予了我一个很好的隐身技能……”

    张阳略微感到有点纠结。

    “算了，还是不能送上门去，那洞穴里的气息确实非常可怕，我在这里离这么远都产生了一些不舒服的感觉。”

    一番思索后，张阳觉得暂时不能亲自去探查。

    “特蕾莎，我们再后退一段路吧，我决定先用远程攻击试探一下。”

    决定不前去探查后，张阳想到了另一种策略，那就是先下手为强！

    他来这里的根本目的就是为了杀掉怪物获取奖励，那么先利用自己在暗处的优势使用强力的远程攻击偷袭试探一下也挺不错，要是能直接将目标用伤害灌死就最好了，省得再费劲去打。

    “用远距离攻击试探？这里已经够远了……再增加距离大多数法术的威力会下降很多……”

    目前张阳和特蕾莎所处的位置离前方那处巨大的洞穴大概有五千多米的距离，特蕾莎感觉在这种距离发动法术攻击威力会打不少折扣，也就是伤害不到里面的强大怪物。

    “我正好有一件远攻利器，所以再远一点没问题。”

    张阳此时很有自信地回道，然后立刻带着特蕾莎悄悄地远离了此地，就像他们来时一样隐秘。

    张阳和特蕾莎一直退到了距离那巨大洞穴差不多十五千米远的位置才停步。

    张阳之所以选择在这里止步，除了感觉这距离已经够远，也是因为这里有一座小山，他在山顶上恰好可以看到十五千米外的那个洞穴。

    “这距离有点太远了……”

    特蕾莎此时感到有些无语，她被张阳拉到了这距离目标所在地点足足十五公里外的小山上，这种距离，一般单人施展的法术是很难跨越的。

    张阳没有回答她的疑问，只是从系统空间里取出了他新得的黄金级武器：和平使者。

    和平使者是一张造型古典的月牙形长弓，总长大概是一点五米多点，弓臂看起来像由某种淡蓝色的金属制成，弓弦则是一种金黄色的细线。

    张阳因为有兵器大师天赋在，所以他使用长弓的水平早就被提升到了大师级，不过这把长弓还是让他有点不太适应，因为没有箭矢。

    想了想这把黄金级武器的介绍，张阳抬弓对准自己的目标，然后拉开空弦。

    弓弦刚拉开一小段，一根冰冷锋锐的细长寒冰箭矢就在长弓上迅速形成，出现的位置恰到好处。

    “这是魔法弓箭？”

    一旁的特蕾莎见了顿时有点惊讶地说道。

    作为一名巫师，她是知道这种不需要配备箭矢的魔法弓的，只是一直没有亲眼见过。

    “嗯。”

    张阳应了一声，然后渐渐发力，将弓拉开。

    和平使者这把弓拉起来其实并不费力，但那只是在最初阶段，当张阳开始进行蓄力时，他感觉到弓弦上传来的力道越来越大。

    当蓄力时间超过二十秒后，自认为力量强大的他也开始感到吃力，当蓄力时间到达极限，也就是三十秒时，他的额头上青筋鼓起，还渗出了明显的汗珠。

    随后，他对准了目标，射出了这满蓄力状态的箭矢。

    和平使者发射出的箭矢快到不可思议，两人并没有看到箭矢飞行的轨迹，只看到在放弓的一瞬间，远处那目标洞穴处便有淡白色的蘑菇云冲天而起，随后才听到弓弦震动的脆响，之后过了四十多秒才听到远处传来的爆炸声。

    之所以有蘑菇云产生，是因为张阳刚才将和平使者切换到了轰爆模式，也就是让它发射的箭矢在命中目标后会发生爆炸。

    由于刚才那一箭已经达到了极限蓄力，所以爆炸的威力很强，光是爆炸的半径就有九百米，会造成高额的物理、冰冻、闪电混合伤害，大多数白银级怪物在这种攻击下都难幸免。

    不过黄金级的就不好说了，张阳也不指望真能一击致命，能把怪物逼出来同时造成中等程度的伤势他就心满意足了。

    “情况怎么样？”

    此时张阳感觉刚才射箭时消耗的大量体力恢复得差不多了，向着一旁负责用法术侦查的特蕾莎问道。

    他知道刚才的攻击肯定没有杀死高级怪物，所以问这话是想知道那蘑菇云里的怪物当前是个什么状态。

    “我看到了……一只……庞大的……身躯破碎的怪物……”

    此时特蕾莎一边用侦查法术观察，一边向着张阳说道，

    “从那怪物的状态和气息来判断……应该是……死了？”

    她接着又有点不太确信地说道。

    因为她有点不太相信一只强大的裂隙大君会这样干脆利落地被杀死，虽然张阳刚才发出的攻击非常强大，但那可是这方世界的顶级怪物，她不太能接受那种怪物会这么迅速地死亡。

    “不，我刚才的攻击没有杀死任何怪物。”

    此时张阳看着远处已经开始消散的蘑菇云摇了摇头，沉声说道。

    他的判断理由很简单，系统没给他发送奖励播报，那就说明了他刚才的攻击没有造成任何高级怪物的死亡。

    “确实有问题……之前我探查到的那股强大气息好像和现在这具尸体身上的不同……”

    此时特蕾莎皱起了眉头，对当前的状况有了明悟，

    “我们的目标好像不见了。”

    她看向张阳，缓缓说道。

