    听到这句话，原本站着的长老们顿时反应了过来，对啊，拿着罗盘的人虽然是姬天九这一分支的人，但谁说一定是姬天九指使的。

    说不定是那个持有罗盘的人被收买了呢。

    “脉主，此事疑点重重，说不定有人故意栽赃嫁祸给九长老。”

    “没有实质的证据，光靠这个鬼眼记录的内容，难以服众啊。”

    “依我看，还是彻查此事再做定夺。不然，就这么定了九长老的罪，未免也太草率了。”那些站着的长老你一句我一句，连消带打的将事情的严重性降到了最低。

    虽然林墨有证据，但这个证据不全面，光靠这点证据就要定九长老的罪，这实在太儿戏了。更何况，林墨只是圣龙殿成员罢了，要凭这点证据定罪，还远远不够。

    姬天九原本颤抖的手已经停止了下来，能在姬氏大族获得多位长老的拥护，他本身就是个手段极强的人物。只不过先前因为林墨还活着之事，暂时扰乱了心神罢了，现在他已经冷静下来了。如果光凭这些，林墨想要定他的罪，那根本就是不可能的事。

    “姬天九，你自己做了什么事，你自己清楚。”姬天八一巴掌拍在桌上，猛然站起来，怒视着姬天九。

    “欲加之罪何患无辞。”姬天九淡漠的说道。没有实质的证据，他根本就无惧，哪怕是他做的，那也得先拿出证据来再说。

    更何况，就算真有证据又如何？

    迫害一个后辈，姬天九最多被削去核心长老职位罢了，他早在做这些事的时候，就已经想好后路了，怎么会怕事情败露。

    不管怎么说，他乃是核心长老之一，而且在这西域姬氏大族中有着诸多拥护，脉主要惩罚他，也得先考虑一下西域姬氏大族大主脉的安稳。

    为了区区一个后辈，值得么？

    所以，姬天九越加的气定神闲。

    “鬼眼你们也看过了，意见你们也发表了。虽然证据不是很充分，但此事涉及到的不仅仅只是圣龙殿成员而已。最主要的是，我族西域大主脉好不容易出一个准天骄，却被人差点伏杀！”脉主的话说到后面，声如炸雷，震得整座大殿剧烈颤动起来。

    什么……

    在场的长老皆是一震，包括姬天六在内，满眼震惊和难以置信之色，围堵姬天八却是老神在在的模样。

    原本气定神闲的姬天九脸色当场就变了。

    准天骄……

    姬天九望向了林墨，眼中透着不可思议和不敢相信，因为他根本就不信，这个小子不过才一流层次，怎么会是准天骄。

    可是，脉主亲口说出来的。

    难道……林墨在西域宝境中破入了准天骄。

    站着的那些长老的脸色难看至极，有的肠子都悔青了，他们总算明白了，为何脉主会亲自处理这件事，一位一流层次的人物和一位准天骄，二者完全不是一个档次上的。

    “姬天九，你身为我族西域大主脉的核心长老之一，这些年来背地里所做之事，真以为本座不知道么？要不是念及你为我族做了那么多贡献的份上，所以先前我就没有计较了。然而，你却越加的变本加厉。莫非，你真以为我不知道你在西域宝境开启之前，与青璃西殿的长老有所接触么？还有姜氏和众星殿那边。”脉主冷冷说道。

    听到这一番话，姬天九脸色唰的一阵泛白，他顿时意识到事情已经败露了，当察觉到脉主眼中的杀意的时候，他当即身形一动。

    咻……

    姬天九立即返身破空而去。

    站着的那些长老见状，脸色顿时变得更加难看了，姬天九这等做法，明显就是默认了他确实派人，并和其他势力联手伏杀林墨。

    完了……

    支持姬天九的长老们面如死灰，对姬天九痛恨不已，他们全都被坑了。

    “跑得掉么？”

    脉主面露冷然，一手抓出，黑白二气缠绕。

    同样的封神印，但由半皇层次的力量释放出来，却是恐怖到了极致，仅仅这一抓，就封锁了方圆十里区域，正在遁逃的姬天九，当场被一只巨大的黑白二气所化的手掐住了。

    五指并拢。

    姬天九犹如身陷囚笼般，根本无法逃脱。

    轰！

    五指爆开了，姬天九的身躯和生机瞬间消散得无影无踪。

    看着眼前这一幕，在场的长老们浑身剧颤，尊者境后期的修为和半皇层次，相差何止是一点半点，姬天九都已经达到尊者境后期的极致了，然而还是被直接一招灭杀。

    收回手后，脉主的脸色有些泛白，他投目望向了林墨，“姬天九已经解决了，他这些年所获之物，就算是当做你的补偿。等一下，你让八长老跟你一起去收取。至于后面事宜，六长老。”

    “在！”姬天六站了起来。

    “姬天九勾结外族，残害同族，已被我当场斩杀。查一下，姬天九是否还有党羽，若是勾结外族，定斩不赦！”脉主朗声说道。

    “是！”姬天六肃然应声。

    在场一些长老脸色要多难看就有多难看，有的瘫坐了下来，他们很清楚自己这些年来和姬天九做了多少事，虽算不上背叛，但罪责也不会轻太少。

    这一次，姬氏大族的高层很可能会来一次大清洗。

    然而，这些不是林墨能理会的了，反正他又不会继续在西域待着，所以跟着姬天八二人朝着姬天九所在的府邸方向掠去。

    姬天八带了六名副长老，以及上百名姬氏大族的精锐，将姬天九的府邸包围得严严实实。

    其中有一些姬天九这一分支的人抵抗了一下，结果在姬天八连连斩了三个后，就全都老实了下来，没人再敢有任何反抗。

    很快，姬氏大族的精锐们打开了库房，从中搬出了海量的龙髓灵石。

    其中，更有大量的族器，甚至有两件神阶族器，只是品质不高。剩下的就是其他杂七杂八的东西了，统合起来价值不算低。

    “林墨，这些东西你都收了吧。”

    姬天八笑眯眯的看着林墨，能解决掉一大死对头，他已经很开心了，而且林墨这位准天骄可是他一路看着成长起来的，说起来他也有一些功劳在里面。

    当然，姬天八不会说出来，反正他知道林墨会记着的。

    林墨也没多说什么，随手将两件族器和其他族器收入了一个储物袋，其余的东西则是随手丢入了其他储物袋里面。

    这个抄家过程倒是很快，并没有耽搁太久。

    姬天八要返回复命，而林墨找了个要回去找洛风等人的借口，自行离开了。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

