    一望无际的原野之上，甚至还有蓝天白云，蝉鸣鸟叫。

    一位身着粗布长衫，头戴斗笠的男子，正在溪边垂钓。

    方州微微晃神，反应过来，急忙上前。

    “阁主大人。”

    方州来到男子身后，恭敬站立。

    他心中知晓，这是在阁主开辟的结界之中。

    从外面看，这只是一座庭院。

    可进入里面，却是来到了一处小世界。

    这就是武帝级别的存在的大手笔。

    男子没有转身，依旧自顾自的垂钓。

    过了半晌，方才淡淡道：“那周泽怎么了？”

    “是这样的。”

    方州很快，将南风国聚宝阁那边传来的消息复述了一遍。

    “你有没有听说，万通商会的杨震去找过周泽？”

    男子没有回答，反问道。

    “万通商会？

    在下这倒是不曾听说。”

    方州如实回答。

    这段时间他都在闭关修炼。

    只是听说了周泽杀了九机山的一位长老。

    不过万通商会与聚宝阁乃是朱雀域第一和第二大的商会，利益冲突之下，向来不对付。

    这个早已人尽皆知。

    “万通商会最近小动作不少，而且看起来，杨震与那周泽，聊的挺投机的嘛。”

    男子终于放下了手中的钓竿，转过了身来。

    他相貌普通，面白无须，看不出年纪。

    当然，对于他这般级别的强者来说，年龄已经不重要了。

    虽然不说永生，但只要不被更强的强者所杀，活个几百上千年毫无问题。

    “万通商会也想拉拢周泽？”

    方州明白了男子的意思。

    “不是周泽，而是那尊剑灵。”

    男子摇了摇头。

    无论是他们聚宝阁，亦或是万通商会，在朱雀域都属于庞然大物。

    一个小小的武皇，哪里值得他们注意。

    所在意的，无非乃是那尊剑灵罢了。

    想起那尊剑灵。

    “当日你曾面对过那尊剑灵，依你的估计，他与我，实力孰强孰弱。”

    男子忽然问道。

    方州一愣，眼神闪烁了几下，道：“自然是阁主大人强。”

    男子摇了摇头。

    “有灵之剑，万中无一，而且能够成为剑灵，至少也属于灵器这个级别，早已脱离了血器的范畴。

    整个朱雀域，甚至放眼大陆，能有几件？”

    男子低声道。

    一双深邃的眸子，有着一抹火热。

    以剑为身，仅仅这般起点，就远远不是人族与妖族所能相比。

    能够成为剑灵，其实力必然凶悍无比，所向披靡。

    这也是为什么，男子对周泽这般重视。

    “或许，不分伯仲吧。”

    方州苦笑道。

    那一日的那一幕，他自然记得清清楚楚。

    甚至可能一辈子都难以忘记。

    那柄剑，那仿佛能够将整个天地一分为二的血红重剑。

    虽然阁主大人很强，但方州心中清楚。

    在面对阁主之时，虽然也有着巨大的压力，但绝对没有这般程度。

    只是，他自然不会直接说出来。

    男子摇头。

    他心中自然也清楚。

    也不再说什么。

    他手一翻，一个透明的瓶子出现在手。

    里面装着猩红的液体，红色液体沸腾着，躁动不安，仿佛拥有生命。

    “这是？”

    方州一愣。

    “那个周泽不是要龙血吗？

    这就是。”

    男子淡淡道。

    “阁主的意思是？”

    方州十分意外。

    他没想到，阁主竟然如此爽快。

    这可是龙血啊，不是市场里的大白菜。

    “送给他又何妨？”

    男子将龙血一抛，扔给了方州。

    方州慌忙接住，小心翼翼的装入乾坤戒中。

    “至于洗髓伐骨液，你直接去找何管事拿就行了。”

    男子将手一挥，神色一动，“上钩了。”

    话落。

    手中钓竿一收，一尾金色的鱼儿跃出了水面。

    见到这幕的方州苦笑一声，缓缓退了出去。

    他虽然有些疑惑，阁主对这个周泽如此爽快大方。

    连龙血与洗髓伐骨液竟然都拿了出来。

    要知道，就算九大势力的高层，武榜之上的那些天之骄子，都不一定能让阁主如此对待。

    但还是将疑问收回了肚子里。

    阁主的心思，不是他所能揣测的。

    等方州退去，男子这才放下了钓竿，嘴角掠过一抹诡异的笑容。

    “点名要龙血与洗髓伐骨液，这是要换骨吗？

    看来，这个周泽手中，有着一具不错的妖骨啊。”

    “这朱雀域，现在是越来越热闹起来了，真是期待啊。”

    “闹吧，闹得越疯狂越好。”

    带着一丝尖锐的低语，在这处小世界慢慢回荡。

    另一边，拿到了洗髓伐骨液的方州，直奔南风国皇城而去。

    大约一柱香的时间之后，方州便是来到了皇城聚宝阁门外。

    梦寒在门口迎接。

    “方长老。”

    早在门口等候的梦寒见到方州亲自前来，眸中掠过一抹惊讶。

    看来，总部对周泽不是一般的重视啊。

    堂堂总部长老，亲自前来。

    但很快，她又释然。

    以周泽表现出来的实力与背景，就算放在朱雀域，也没有多少势力能够比拟。

    “嗯。”

    方州点了点头，问：“周泽在哪儿？”

    “在里面等候。”

    梦寒连忙回答。

    “赶紧进去。”

    方州也不敢怠慢。

    阁主大人都如此重视之人，他如何敢慢待。

    

