
　　在坐了十几个小时的飞机后，终于，沈若和穆容廷这一家人到了蜜月的第一站，南极！23sk.Com

　　三个小家伙第一次坐这么久的飞机，加上时差，都无精打采的，暂时都没心情欣赏南极的美景，到了酒店后，就躺在床上沉睡了。

　　穆容廷抱着沈若来到隔壁的房间，这个房间设计非常棒，头顶是玻璃打造，透明的，一抬头就能看到南极上空的漫天星空，沈若原本疲惫的心，在看到那璀璨的星河后，顿时疲惫全消，嘴里发出惊叹。

　　“好美！”

　　看到女人只注意着天上的星星，旁边的穆容廷有些吃味了，双手捧着她的小脸，让她看向自己，“老婆，难道我还比不上那些星星？”

　　沈若顿时哭笑不得，这男人竟然还吃起星星的醋了。

　　“老婆。”

　　他突然凑到了她的耳朵边，吐着湿热的气息，沙哑着声音说：“该洞房了！”

　　沈若还没反应过来，唇就已经被男人含在了嘴里，她推了推，“等……等下，我还没……洗澡呢！”

　　穆容廷直接将她抱起，放到身后的大床上，将她压在身下，高挺的鼻子在那白皙的脖颈上闻了闻，笑着说：“老婆就算不洗澡，也很香。”

　　“那只能……一次，绝对不能坐到我下不了床，明天我还要带孩子去看企鹅的。”

　　沈若怕男人做起来就不知节制，所以提前就说好。

　　穆容廷很爽快的说了声好，但接下来一句，又坏笑地附在沈若耳边说：“一次两个小时！”

　　两个小时……

　　还没开始，沈若已经觉得双腿发软，腰发酸了。

　　第二天，休息一晚后的三个小家伙恢复活力，见到爹地和妈咪一直没从房间出来，就跑到他们房门口，兴奋地敲起了门，“爹地，妈咪，你们快带我们去看企鹅。”

　　穆容廷其实早已醒来，但是软香在怀，他怎么舍得放开，所以也一直躺在床上，乐不思蜀地不时亲亲那沉睡中的人儿。

　　“唔……”

　　沈若被门口的声音吵到，将脑袋往穆容廷胸口埋了埋。

　　昨晚被翻来覆去地折腾，她现在只想补觉。

　　穆容廷用双手捂住她的耳朵，对门外还在敲门的三个小家伙说：“妈咪还在睡觉，让小武叔叔带你们先去玩会。”

　　听到妈咪还在睡觉，小家伙们懂事地不再敲门，转身轻手轻脚地离开。

　　又过了一个多小时，睡足的沈若终于幽幽睁开了双眸，漆黑的瞳孔里，倒映着一张惊为天人的俊脸，那张俊脸离她越来越近，最后没有一点距离，唇瓣紧贴在一起。

　　一个缠绵的早安吻让原本迷迷瞪瞪的沈若彻底清醒了。

　　“几点了？”她声音略微沙哑的问道。

　　“十点过五分。”

　　穆容廷拿过腕表看了眼，告诉她。

　　“这么晚了，你怎么不叫醒我呢！”

　　出来玩，把时间浪费到睡觉上面，沈若觉得很浪费。

　　她从男人怀里出来，去拿衣服穿，光滑的美背展示在男人眼前。

　　“唔……”

　　感觉到后背摩挲的大掌，那缓缓的滑动，惹得沈若激灵了一下，感觉那炙热的大掌带了电流般，酥酥麻麻的。

　　她扭身捶了男人一拳，冲他直瞪眼，“不准再来了！”

　　男人的手掌按在她腰肢上，揉了揉，用实际行动告诉她，他没想要再来。昨晚他已经吃饱了，今天要再吃，肯定会惹怒这个小女人。

　　穿好衣服洗漱好的沈若和穆容廷，在吃过早餐后，就带着三个小家伙去看企鹅。

　　虽然他们都在动物园见过企鹅，但真正在大自然中，却还是第一次见到这些可爱的小生物。看到他们一个接一个地站成一长条，然后一摇一摆的走路，觉得特别有趣。

　　佐佐佑佑和团子，立即也学起了企鹅，扭着小屁股走。

　　“哈哈哈……爹地，妈咪你们快看，我和哥哥们变成了小企鹅。”

　　团子边一摇一摆的走着，边回头喊着身后的爹地和妈咪，一双大眼睛都开心地笑眯了起来；佐佐和佑佑同样如此，都兴奋不已。

　　沈若也忍不住学了几下企鹅走路，听到耳边传来男人的轻笑声，她又有些不好意思了，立即恢复正常走路。

　　“很可爱，怎么不继续学了？”

　　穆容廷抓着她的手，帮她戴好手套，边问。

　　沈若哼了声，“你刚刚笑我，我才不走了呢！”

　　她眼珠子灵动的转了转，对男人说：“你也学企鹅走几步好不好。”

　　在女人期待的眼神中，穆容廷将两只脚打开，双臂也学着企鹅朝两边张开，然后走了几步。

　　特意站在他身后的沈若，在看到他的企鹅步后，当即也忍不住大声笑了起来，简直太有趣了。

　　见到女人笑得如此开心，穆容廷又特意走了几步，随后就听到身后捧腹的笑声。

　　一时间，周围都是欢声笑语。

　　…………

　　穆容廷和沈若那边已经修成正果，而龙炎这，情况就不那么好了。

　　那天匆匆回到家的龙炎，在确定秦雨真的不见后，整个人变得狂躁不已，跑到秦雨之前住的房间，看着她用过的物品，都被他抓了起来，狠狠地仍开、劈裂、撕毁！

　　“该死的……”

　　他赤红着眼低吼，眼里迸发出凶残的光。

　　那个该死的女人竟敢带着他的孩子逃走，简直是不想活了。他想到前些天，女人曾对他说过，她一直有个喜欢的男人，难道是去找那个男人去了？

　　“秦雨，别让我抓到你，抓到你，我就弄死你！”

　　抬手，他猛地一拳砸向了墙壁，鲜血迸射，在雪白的墙上留下刺眼的血色痕迹。

　　逃离龙家的秦雨，不敢回家，将龙母给她的那些昂贵首饰卖了后，拿着钱去了别的市，找了个宁静而偏僻的小镇住了下来。

　　在给家里人报了平安后，就将手机号码直接换了。

　　他想龙炎肯定会找他的父亲和继母打听她的行踪，所以并未告诉他们自己在哪。

　　本以为自己从此以后不会再和龙炎有交集，但在孩子一岁时，因为患了白血病，她的骨髓没配上，为了救孩子，她不得不带着孩子找上龙炎，跪在他面前，求他做骨髓配型，救救孩子。

　　当然这是后话，暂且不表！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第481章 洞房花烛夜免费阅读。https://xs.23sk.com 