
楚璃沉喝一声，一股强大的威压，当即把三长老压得腿一软，就跪在了地上。

“阿璃，你莫动手，别脏了你的手，我来。”

这里三长老，强自抬起头来：“我自裁，不过，你要留他们一命，否则我就是死了，也会拉上个垫背的。

还有，你究竟是何人？即便我死，也要明白是死在何人之手？”

“爹，不要……”

身后一个中年男子神情惶恐的一把拉住了三长老，三长老一把将他推开。

“家父楚明轩，这样你应该知道本座是谁了吧？至于他们，本座可以放他们一条生路。”楚璃并没有想要将三长老这一脉全部灭杀，只要他这个罪魁祸手伏诛便可。

三长老没想到，楚璃答应的如此痛快。当他听到楚明轩这个名字时，就是一愣。他万万没想到，眼前的这个出窍期的大能修士，就是当年服了净灵果的女娃子。

如果当初家族不灭，就凭这个女娃子，如今是何等的辉煌。

“哈哈哈……”

凄凉的大笑声响起，当真是因果报应循环。三长老笑声一落，手掌一抬向着自己的天灵盖就狠狠的一掌，他倒也是个硬骨头。

“嘭”的一声，当即红的白的如同西瓜般就那样炸裂开来。“爹……”身后的那些子女，除了当中那个中年人，悲呼一声，跪倒在地上外，其它的人竟然瑟缩在了一旁，见到三长老的这副情景，离得更远了一些，可真是一群不孝的子孙。

三长老的尸体“扑嗵”一声，倒在了地上，鲜血当时流下了一大滩。其中的几人，眼睛呆呆的看着倒地的尸体。

然后“啊啊……”的惊叫着，一屁股坐到了地上，身体发颤，语无伦次，有的更是干呕了起来。楚璃心中有些悲凉，楚家灭门后，就留下了一些这样的怂货。

“一群的废物，玲珑，将他们的丹田全部废了。”

楚璃吩咐道，坐在地上的几人脸色雪白，身体抖着如筛糠一般。楚璃眼神淡淡，无一丝的情绪。即然当初他们选择背叛，那么从此后楚家的一切容辱，与他们再无半点的关系。

留他们一命，一来是因为他们修为尽失，不会造成威胁。二来就是让他们看着楚家一点点的崛起，让他们这些背叛着，在有生之年生活在悔恨与痛苦中。

“尔等给本座听着，从今往后，尔等被逐出楚氏一门，族谱上将不再有尔等这支血脉，从今往后不许再姓楚，可听明白了？

过几日，尔等就离开这里，从此后与楚家再无半点关系。”

将楚家的事处理完后，楚璃与陈、周两家可是死仇，也没什么好说的。倾刻间，一团团血雾腾起，这些人就消失的无影无踪。剩下的就是青城派的修士，楚璃走到他们面前，这些人如同见到了魔鬼一般，一个个脸色苍白，吓得簌簌发抖。

“怎么，这就怕了？占我族地之时，你们可是觉得理所应当？本座给尔等一个活命机会，如何？

只要尔等交待出当年有哪些人，参于进了楚家的灭族事件中，并且发心魔誓，证明自己与当年之事无关。本座就放尔等一命，可想好了？”

“魔女，你不得好死，你杀了这么多人了，就不怕有心魔吗？”人群中，一声尖利中带着颤音的男声响起。

“就是，魔女，要杀便杀，士可杀不可辱。”人群中响起了几声喝骂声。

“大伙不要听她的，她是在离间我们。”

“就是，咱们这么多年的同门之情，可不能被魔女，三言两语破坏了。”

“哎哟，真真好笑，强盗也有理由了，当年为了得到人家的丹道传承，就灭人家满门，如今却拿杀人来说事，脸皮可真够厚。难道没听过因果循环，报应不爽。”明月笙哧笑一声，撇撇嘴出言讥讽道。

“师兄，我不要死，我不要死……，当年我们还没出生呢？自然不知道怎么回事，我不要给他们背黑锅。”

“就是，我也是，我们就是个小弟子，一向听命行事，进入门派的时间，还没十年呢！”

“师叔，你瞪我干嘛？这可不能怪师侄，师侄平日里被你那徒儿欺负时，你都没说是同门之情呢！如今要拉我们作垫背的，那可不成。”

“小子，如今正是我等同仇敌忾之时，就应该同心……”

一个样子肥胖的修士，正在哪里不停得游说着，一双不大的眼睛中，满是算计之色。楚璃站在一旁，看着这几人来回蹦达着。

“师叔，这可与我等无关，我等可没丧心病狂的去灭人家的满门，……”

“就是，俺不就是想多挣几枚灵石，才来这里打杂的。俺可不想平白无故就没了性命，俺还有个娃娃亲呢！俺才不要死呢……。”

楚璃神扫过在场的诸人，将骨龄不到一百五十岁的修士，都提了出来，放到了当初周家所在的圈子里。这个年龄段的修士，当初也不过十来岁，想来是没他们什么事情。

处在这个年龄段的修士不少，将他们分开后，剩下的已不足十人。这其中就有叫着最凶的几个，骨龄差不多在两百多岁以上了。

“说吧，可有交待？”

“真尊，当年晚辈的资质不好，直在六十岁了，才筑基成功。因为潜力不大，门中也并不看好晚辈。因此，这些年来，晚辈一呆在杂役峰上。也就是前段时间，接了任务才来到此地。

真尊若不信，可能问在场的小弟子。”李姓行事恭敬的行了一礼道。

“是啊，真尊，我等可以作证。李道长一直在灵植园中当管事，从来不参加宗门的要事。”旁边有弟子急忙站出来证明。

“是啊，是啊，李道长可好了，俺完不成任务，也不扣俺的灵石……。”

楚璃将此人也放到了那些骨龄低的队伍中。剩下的几人中，也有人证明了自己与当年之事无关，并发了心魔誓。

余下的几人，却是眼光闪烁，看来是沾过楚家人的血了。楚璃不再浪费时间，当即拿住叫的最凶的一人，直接搜魂。然后将其中几人杀掉，还剩下两人，就把他们与其余的人关在了一起。

“三日后，本座自会放尔等离去。至于说回宗门，本座现在就可以告诉尔等。三日后你们将会成为散修。”

说罢，也不理会他们惊惧的面容，叮嘱楚阳几句话，让他看守族地，并且给了他一面控制阵法的玉牌。

出了楚家族地，楚璃又将当年浑水摸鱼的小家族，灭了个干净。一时之间凌云城内风声鹤唳。一些胆小的修士，如同惊弓之鸟，躲在家中战战惊惊。

楚璃离开了凌云城，出现在了落日城中，站在陈家的护族大阵前，手指划动，一道道的法诀打在了阵法上，很快的就开出了一个通道。

明月笙与老白，紧随楚璃的步伐走了进去，楚璃随手在广场上画了几个牢笼。

“陈道元，出来吧？”

声音一出，整个陈家之人，就觉得这声音似在他们耳边炸响。后山的一处石室中，入定中的老者霍然睁开了眼睛，面露惊容。

一步跨出，就来到了族中的演武场中，远远的就看到三道身影站在那里，神识扫过三人的修为，就是一惊。

三人中，除了穿白衣的那个胖子与他修为相当，剩下的两人。他竟然看不透修为，这就说明，对方的修为高过自己。

“道友，擅闯我族，不知可有何事？”

“自然是要你陈家满门的性命了，……”杀气腾腾的话语压迫而来。

陈道元听了，并没有惊慌，而上下打量了楚璃一番：“道友，我族与你往日无冤，近是无仇，道友是在开玩笑吧？”

看来是有底牌了，楚璃冷冷一笑：“往日无冤？哼！本座姓楚，你说是有冤呢，还是无冤？”

这句话一出，陈道元神色大变，“你……，你姓楚？”

楚家何时有如此出众的人物，看骨龄不过一百四十岁。

“道友，莫不是记错了？”

话音还未落下，楚璃就一拳砸了过去，她那里有功夫和这个老匹夫废话。拳风烈烈，陈道元也急忙迎了上去，轰出了一拳，双拳相撞。“轰”的一声，以拳头相撞为中心，荡起了一道道的涟漪，涟漪扩散开来。

演武场上，挂在架子上的刀、枪、剑、戟之类的兵器，及一些炼体的石碾，石锁，梅花桩等物，瞬间化成了齑粉。一阵风吹过，消失于无形。

紧接着，一阵骨骼的碎裂声响起，就见陈道元被这一拳，从拳头开始到整条左臂上的骨头，寸寸碎裂。

他被一般大力抛的向后飞出了几十丈，重重的落在了一座假山上。即便他没有炼体，但是出窍修士的肉体在进阶时，也经过了数次的改造，比元婴以下修士的肉身强悍的多。

当即那座假山，就化成了齑粉。陈道元不但将假山化为了粉尘，还将地面砸出了一个几十丈的深坑。

他倒在坑中，大口大口的往外吐着血。如果光是左臂骨头碎裂，对于修士来说，外伤一般不能称之为伤，只需一颗丹药下去这些伤就全部解决了。

要命的是，他是仓促接招，出窍初期十成的实力，最多只发出了五成，而楚璃却是有备一击。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="57702172"  chaptername="四百四十  肃清凌云城">加入书签</a>
</div>
