    第24章 神秘海妖   

    鹅卵石一落到手中，司宇便觉自己浑身一个激灵，这鹅卵石实在是太凉了。

    

    而且与那冰凉之感一道传送到司宇体内的，还有一股股阴寒之感。

    

    司宇的面上浮现出了些许谨慎之色，他低头仔细的打量了一眼那鹅卵石的同时，脑海之中浮现出了一道声音。

    

    【获得重要道具：救命鹅卵石。

    】   

    【道具说明：可以用来噎死海妖的道具，将其混在海妖的食物之中，海妖不会留意到鹅卵石的存在。

    】   

    司宇听着脑海之中的说明，嘴角忍不住微微抽了抽，又低头看了一眼这鹅卵石。

    

    海妖？

    

    他立刻就想起了刚刚瞧见那几个花瓶女妖，司宇面上浮现出了些许若有所思之色。

    

    刚刚遇见花瓶女妖，就从那些骷髅的手中得到了这鹅卵石，看来日后与自己有关的任务势必会涉及到那些海妖。

    

    这道具也的确如同它的名字一般，将成为一个救命道具，司宇暗暗的点了点头，也不耽搁，收了那个卵石之后，立刻向着自己负责的区域方向行去。

    

    区域的卫生早就已经打扫好了，老头确认过区域的卫生打扫的不错之后，这才满意的点了点头，留下了一地的腐肉，转身潇洒离开。

    

    司宇瞧见那一地的腐肉，嘴角微抽，又将地上的腐肉扫干净，他这才轻叹了口气，转身向着自己船舱的方向行去。

    

    忙碌了一整天，倒是并未遇到什么特别危险的情况，司宇原以为李筱筱和王益这时应该也在房间之中休息。

    

    结果没成想，当他打开船舱的舱门之时，却发现房间之内并没有二人。

    

    司宇见状皱了皱眉，仔细的感受了一番，察觉到这房间之内有些许冰冷的气息残留，看来是有什么东西来找过他们二人了，并且以任务为由将两人叫走了。

    

    也不知道两人是否能够成功应对那样任务，司宇蹙了蹙眉，来到自己的床边坐下，他思量着自己和他两人既已达成了合作关系，那么袖手旁观终究不是合适之举。

    

    沉吟了片刻，司宇终于还是从床边站起身，抬步向着门外的方向行去，绕过了两处长廊，司宇仔细地听着周围嘈杂的声音，想从中分辨出王益和李筱筱的声音。

    

    就这样又回到了甲板之上，司宇终于听到甲板的另一个方向传来了些许喧闹的人声。

    

    “归类务必要认真归类，但凡有一丝一毫的差错，我都立刻把你们斩成几段，把你们混进这些食物之中。”

    

    听到这一道嚣张的声音，司宇不由得愣了愣，当即便上前两步，向着那声音传来的方向看了过去。

    

    绕过了一处船舱，司宇瞧见前方不远处一处狭窄的甲板之前，李筱筱和王益正面色发青的站在一个浑身挂满了腐肉，脑袋还被削去一半的幽灵面前。

    

    那幽灵被削去一半的脑袋，能够看到热气腾腾的脑浆。

    

    在那幽灵喊话动作着的时候，脑浆混合着血液从对方的身上不住的倾洒而出，有些许还崩溅到了李筱筱的面上。

    

    李筱筱的脸色顿时就更白了几分，她忍不住后退了一步，那幽灵是个极敏感的，留意到李筱筱的动作，顿时恼羞成怒的大喝道。

    

    “喂喂，你在干什么？

    我不过是说了几句话而已，你是嫌我的嗓门大了，还是嫌我身上肮脏，怎的现在还后退了一步。”

    

    “信不信我现在立刻就把你斩成几段扔进这些食物之中。”

    

    那幽灵说完这话便抬手摸上自己腰间配着的刀，那是一把已经生了猩红铁锈的刀，那刀似乎一碰就会断裂成几瓣。

    

    但是司宇清楚的知道，如若李筱筱和王益没有按照着幽灵的吩咐将这些东西分类归纳好的话，幽灵也仍旧可以用这一把生满了铁锈的刀，将几人斩成几段。

    

    司宇轻舒了口气，快行几步上前，在李筱筱和王益二人还未来得及回神之时，那幽灵便已经察觉到司宇的动作，转头向司宇的方向看了过来。

    

    幽灵的半个眼珠突出眼眶，咕噜噜转动着，向着司宇的方向看去。

    

    有腥臭的黑色血液在那幽灵的眼眶之中缓慢流出，幽灵扯开嘴，嘴里有两个海蚕掉了出来，顿时恶心的李筱筱和王益扭过头去，不敢再看。

    

    司宇面上的神情倒是颇为淡定，这样的场景他已经瞧见过无数次了，比眼前这场景还要恶心的，他也并非是没有瞧见过。

    

    想用这样的场景来考验他的心理承受能力，那对于他来说不过是小菜一碟而已。

    

    司宇行至了那船员的身前对着那船员微鞠了一躬，这船员应该是这船上的副经理，职位比他高。

    

    司宇的视线在对方身上的衣着上转了一圈，如此思量着，而事实也果然没有出乎他的预料。

    

    那船员瞧见司宇如此恭敬的样子，立刻便桀桀笑了起来，显然对于司宇如今的态度非常满意。

    

    “你是正式员工，并非是临时员工，怎么忽然来了我这儿？

    我这儿的活计可都是临时员工来做的，我劝你最好给我滚远点，不然如若惹怒了我的话……”   

    看来这任务还有任务完成者的选择条件，只可惜条件是可以更改的，毕竟幽灵也是可以被收买的。

    

    司宇听到幽灵这样说，面上浮现出了些许笑意，他在那幽灵还未来得及说完之时，便从口袋里掏出了一枚珍珠，向那幽灵的方向送了过去。

    

    这是他仅剩的一枚珍珠了。

    

    之前已经用珍珠为自己交换了正式船员的职位，如今口袋里只剩下这一枚珍珠，司宇却丝毫不惧。

    

    他知道，几天之后的祭酒节，他将收获大量的珍珠和道具。

    

    祭酒节对于其他人来说也许是一个极危险的关卡，可是对于他来说却并不是。

    

    幽灵威胁的话还没来得及说完，便瞧见了司宇这动作，他不由得愣了愣，诧异地眨了眨眼，低头向司宇的手上扫了一眼。

    

    瞧见司宇手上拿着的珍珠之后，那幽灵眸光微微一动，又抬头向司宇的方向看了过来，司宇毕恭毕敬的开口说道。

    

    “这是我身上最后一个珍珠了，我想要帮帮我这两位同伴的忙。”

    

    

