    但是镇里陡然来了个陌生人。

    还是先前不能进入光膜的外人，怎么大家一副见怪不怪的模样。

    她觉得有些奇怪，不由问道：

    “妈，你们刚刚看见时郁小哥都不惊讶吗？不好奇他为什么能进到咱们镇上来吗？”

    那眼神也太淡定，太稀松平常了吧！

    就好像寻常事一般！

    难道已经有外人进来过了？

    “有什么好惊讶的，小时不是慈慈的男朋友吗，能进来不是理所应当的吗！”

    鹿妈妈回答的也是理所应当。

    “你们离开的这段时间，从外面陆陆续续有人返回镇子，跟他们一起来的家人朋友，也并不都是我们镇上的人。”

    “但只要通过光膜认可，进入咱们镇上的，都是心地善良，值得信赖的人，人数虽少，但也不是没有。”

    “所以，小时不是第一个，大家也就不足为奇了！你们刚回来，不知道也正常。”

    能通过光膜进来的，都不是什么大奸大恶之徒，而跟着慈慈她们回来的小时。

    在鹿家长辈们看来，自然也是值得信赖的。

    鹿妈妈还想说什么，身边哐当一声巨响。

    鹿爸爸舌头打结似的，duang的一声趴在桌子上，喝大了。

    鹿妈妈脑门发紧，看着桌角边里侧，那个空了大半瓶的白酒瓶子，忍住想打人的冲动。

    就一会儿没看住，这酒鬼又喝多了！

    原先三高就不低，还以为有了灵泉养身体就飘了是吧。

    她限制他喝酒是为了谁呀！

    一朝没注意，他就放飞自我了？

    喝的这么醉，还在孩子面前，多丢人啊！

    两闺女还好，见多不怪。

    但人家小时头一回上门，就看见未来岳父这窘态。

    也是忒丢人了些！

    鹿慈一看鹿妈妈的表情就知道她在担心什么。

    看了看倒在桌边，脸颊通红，舌头打结还嘟囔个不停地鹿爸爸。

    再看看身边安安静静，不言不语，乖巧静坐的时郁。

    无奈道，“不用担心，阿郁也喝醉了！”

    鹿妈妈一听，视线转向时郁，还以为鹿慈在说笑呢。

    仔细一看，才发现，小时真的喝醉了。

    那不闹不吵，乖乖坐好，跟醉前一个样儿的模样。

    跟这边喝大了，一个劲儿吵吵，嚷嚷个没完的鹿爸爸比，那简直是天使啊！

    喝醉了也这么乖的孩子，她真是头一回见。

    小时醉了也好，没看见鹿爸爸这熊样儿。

    等鹿爸爸酒醒，就不至于那么捶胸顿足，事后诸葛亮的说她不看着点了！

    一顿饭，桌上两男人醉倒，四个女人面面相觑的扶额。

    不过，倒是都吃饱了，桌上的菜也所剩无几。

    鹿慈见鹿妈妈准备拉鹿爸爸回房间休息，一拉一拽，吃力得很。

    鹿爸爸那么大个个子，体重不轻，岂是单单一个鹿妈妈挪得动的。

    以前的鹿妈妈别想，觉醒异能痊愈后的鹿妈妈更别想。

    本来是想把他扔在饭桌后，客厅沙发上的。

    但是他一直吵吵闹闹的说胡话，还不如关回房间自己闹呢！

    “看戏很开心？还不去帮忙！”

    鹿慈转头对着上饭桌就一直笑的乐呵呵的鹿悠悠说道。

    说完，指了指一桌子的残羹剩饭和碗筷，语气淡淡的接着道：“记得收拾桌子，洗碗！”

    “……”

    鹿悠悠刚起身拉住鹿爸爸的一只手，跟鹿妈妈合力，将他从桌上拉起。

