
　　李秋红和老四相视一笑，虽然李爱国打乱了两个人原本商量好的节奏，可两个人已经心下了然。一男一女明显都是热乎了心窝子的，可就是没人敢先开口表态，外人看着都替着急的慌。

　　老四说，“一杯奶茶，一盘芝麻糕吧。”

　　李秋红指着老四说，“跟她一样。”

　　龚敏下去了，李爱国黑着脸问，“还没回我话呢。来干嘛了？”

　　李秋红撒娇道，“我关心你，还有错啊。”

　　“吃完赶紧回家。”李爱军好像极力在掩饰，他不想别人知道什么，哪怕妹妹都不行。

　　东西端上来以后，两个姑娘只顾埋头吃了，吃完以后很有默契的一起起身走了。

　　老四憋不住了，趁着李秋红不在，一股脑子的话全部倒给了李和，说的绘声绘色。

　　“他总共就没来过几次香港，能相中谁？”李和还纳闷这李爱军的保密工作够严实的。真想不出李爱军能跟谁处对象。

　　李爱军满面春光的回来后，他也没有多问，该知道的，他早晚会知道。

　　只是沈道如来了以后，李爱军突然要求带他去看房，说要在香港买房，这个决定把几个人都糊愣了，简直没有任何征兆。

　　李和问，“这什么时候的想法？以前没听你说要在香港买房啊。”

　　李爱军红着脸说，“你们都买了。我就想着买了。”

　　“哦。”他没说实话，李和也就没深究。

　　沈道如说，“你要什么价位的？有贵的，像李先生这种房子。有便宜的，就是内地那种合着一栋楼的。”

　　“不要筒子楼。你给我找个便宜的，但是最好独栋了。大小我都不计较。他这种太贵了，我买不起。”

　　李和说，“我换钱给你。”

　　李爱军差的是外汇和港币，不差人民币。

　　“不用。不用。我自己有多少用多少，量力而行。”李爱军不愿意李和吃亏。兑低了，李爱军不愿意占这么大便宜，给兑高了李和也不会愿意要。ŴŴŴ.23sk.com

　　沈道如去打了一个电话，房产中介来的很快，还是上次卖房子给李和的那个女孩子。沈道如这种大佬介绍的客户，资质有多好自然不用说。

　　小姑娘满心欢喜的来了，这一单对她来说已经是十拿九稳了。

　　可是听到李爱军的要求以后，有点犯难，便宜？

　　哪里有便宜的房子？

　　翻遍手里的资料，三百万都嫌弃贵？

　　要不是知道这几个大佬不差钱，还以为戏耍她玩呢。

　　李爱军叹口气说，“没有就算了。等以后有机会吧。”

　　李和却在对中介女孩子说，“再想想，不管房子什么价，什么位置，只要能成交，佣金还是多给你。”

　　作为中介自然喜欢卖高价位的房子。

　　女孩子斟酌了一会儿，才说，“有个房子，倒是挺便宜的，就在这附近。只是因为里面的债权不是太清楚，房子年久失修，房主是个烂赌鬼，好几个债主已经申请法院查扣了。只要钱还上，就行了。”

　　沈道如说，“那就去看看。”

　　以他今时今日在香港的地位，最不怕麻烦。

　　听说要去看房子，李秋红无疑是最按捺不住的了，哪怕她跟老四处的关系再好，可毕竟还是居人篱下，哪有自己家住着畅快。她第一个就要跟着去。

　　老四不甘心留家里，老五也不甘心留家里，所以浩浩荡荡的一群人都去了。

　　房子的位置果然是不远的，从李和家里出发，也就二里地，周围都是渔村，这栋三层小楼在破落的小渔村里，总有点鹤立鸡群的意思。

　　但是这栋房子真如中介所说，真的是年久失修了，外墙已经斑斑点点，瓷砖都基本脱光了。

　　李爱军楼上楼下，屋里屋外都转悠了一圈，一个劲的说好。

　　旁边的中介听着尴尬，以为说的是反话呢，这种房子哪里算的了好，玻璃没了，门框烂了，墙面都没有一块干净的。除了面积够大，真是一无是处。

　　李和也觉得真心好，再邋遢的环境他们这些人都住过，这里所谓的恶劣环境，跟之相比，简直是小巫见大巫。

　　不过他看到喇叭全身后的房主，大脸盘，眯眯眼，越看越觉得眼熟。

　　“你姓啥？”

　　房主还在发呆，喇叭全朝他脑袋上拍了一巴掌，骂道，“我们老板跟你说话呢，哑巴了。”

　　“哎，哎，我姓吴。”

　　“做什么的？”

　　房主被喇叭全又瞪了一眼，不敢再迟疑，立马回道，“我演电影的。我演过好多电影的。”

　　喇叭全也在旁边解释道，“这货确实以前在台湾红过一阵子，可是就是有点烂赌，自己害自己。现在不光欠信用卡公司的钱，还欠财务公司的钱，被追的满世界跑。”

　　“财务公司？”李和不解。

　　沈道如在旁边低声附耳道，“就是那种高利贷。”

　　“你很不错。”李和朝房主伸出手道，“认识一下，我姓李。”

　　他可以确认了，眼前这个猥琐男就是周星星同学的金牌配角搭档吴阿达。

　　吴阿达受宠若惊，激动的握着李和的双手，“你好，李先生，屋里乱。我给你倒茶。”

　　他不熟悉李和，可是他认识喇叭全，喇叭全这样的大哥，他都是攀不起，能让喇叭全低头哈腰的人，地位自不必说。

　　“不用客气。”李和问，“你的那位搭档呢？”

　　“什么搭档？”吴阿达有点不懂。

　　“不是有个叫周星星的吗？”

　　“我们今年只是合伙拍了两个片子，他还不算我的搭档。”吴阿达露出大板牙，眯缝着眼，一副讨好的笑容。

　　李和对喇叭全说，“你不是在拍电影吗？我觉得这位吴先生挺有前途的。顺便把那位周星星同学，也请过来。”香港的演员，李和认识不了几个，可是周星星，发哥，刘天王这些人，他还是能记得的。

　　“是，是。”喇叭全瞥了一眼吴阿达，胖嘟嘟的，在他的咸湿片里面能三十秒不缴枪就算不错了。嫌弃归嫌弃，李和的话，他也不敢当众反驳。

　　李爱军把前前后后终于转完了，问吴阿达，“你这房子卖多少钱？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，346、捣乱免费阅读。https://xs.23sk.com 