    “小心有污染，长官。”

    眼看格利德手指就要触碰到兔狼尸体，威廉·凯姆提醒道。

    “污染……”

    格利德嘴角扬起不屑，如果那种东西真的对他有效，说不定还能给他个惊喜。

    心中这样想，但为了不暴露自己的真实身份，格利德还是发动了最强防御，漆黑的坚硬铠甲凭空出现，覆盖在右手。

    格利德手指拨开兔狼身上的毛发，寻找着它死亡的原因。

    兔狼尸体上的毛发非常凌乱，而且是湿的，似乎是沾了水，嘴巴微张，死前嘴里含着什么，只从外表上看，看不出任何异常。

    “一处伤口都没有。”

    “不是捕猎受伤而死，不是饿死，也不是溺死。”

    格利德将尸体全身都检查了一遍，没有发现任何伤口，起身道：“把尸体收起来，回去后让生物技术人员进行分析检测。”

    “是。”

    威廉颔首，随即朝着自己的部下扬了扬手，示意他们把尸体收纳起来，这具尸体他们要带回营地。

    “长官，时间已经很晚了。”

    格利德正准备继续前进，但一名身着西装的部下跟上前来，向他提醒道。

    格利德抬头望天，但只能从森林中参天大树的缝隙中看到一隙皎洁月光，再看向四周的森林，漆黑如墨。

    “人类，就是麻烦。”

    格利德心中不爽道，但还是下达了停止前进，回营休整的命令。

    “今天的调查到此为止。”

    “全体听令，返回营地。”

    分布在森林四处的雇佣军士兵们纷纷低头按住耳麦，格利德的命令在耳麦内响起。

    命令下达，士兵们开始往森林之外走去。

    “凯撒，你那边有没有发现什么情况？”

    格利德通过无线电和凯撒交流道。

    “没有任何发现。”

    凯撒回道。

    “埃里克，营地怎么样？”

    “一切正常。”

    森林外的营地里，十辆多功能SUV停在营地周围，四顶迷彩色的大型军用帐篷已经搭建起来，其中两顶供雇佣军士兵们休息，另外两顶帐篷，则作为技术人员的临时基地和休息使用。

    此时，埃里克正坐在一辆多功能SUV的车顶，手中拿着一串烤肉，另一手则抱着一个平板电脑。

    手指不时划动一下，他正在浏览卡金帝国的时政新闻。

    格利德、凯撒、埃里克三人，除了埃里克留在营地负责守护后勤人员和生物技术人员以外，格利德和凯撒分别率领三十名雇佣军士兵组成的小队，前往森林里进行调查工作。

    而车队，则随着调查队伍前进的脚步，一路跟随。

    这是一次长时间的调查任务，他们要从白石城开始，一路向着西南前进，直到终点。

    也就是，岛国南部沿海区域。

    岛国南部，可谓是千里无人烟，别说城市，连一个村子都见不到，必须要带着车队后勤，才能将调查任务持续进行下去。

    当然，必要时刻，也可以向总部申请夜鸦飞行器，从佩格罗塞的总部为他们运送必需的生活物资。

    一小时后，两支调查队伍陆续返回营地。

    调查小队的士兵们一个个迈入帐篷内，里面已经有不少士兵正在脱下身上的沉重装备。

    “嘿，兄弟们。”

    “让我看看，第一天的伙食是什么？”

    一名士兵手持着枪械走进帐篷，随手从一名队友手中抢过一盒罐头，举在眼前。

    “哇喔，辛迪加黄石鱼罐头。”

    “这可真奢侈。”

    但他刚看一眼，罐头便被对方抢了回去。

    “臭迪勒，要吃自己去拿，这是我的！”

    “嘿，别生气，考佛，你知道我只是开个玩笑。”

    名叫迪勒的士兵向对方道歉，考佛轻轻点头，转身的同时将手中罐头抛给了他，指了指帐篷外的一辆多功能SUV。

    “要吃自己去找军需官，他们那里还有多的，每个人可以领到三个罐头。”

    “三个？一顿饭，三个？”

    士兵迪勒惊呼出声，脸上露出欣喜的表情。

    “是的，三个。”

    “不过不是一顿，是一天三个。”

    “明天的这个时候还会再发三个罐头。”

    考佛收拾着自己的装备，把睡袋摆放在帐篷地面，随时准备休息。

    而迪勒，则跟队友们一起来到营地外那辆发放物资的多功能SUV前，领着自己的物资。

    饭后，生物技术人员所在的帐篷内。

    “唰！”

    格利德掀开帐帘，带着凯撒和埃里克两人来到帐篷内，一名生物技术人员立刻将防护服递过来，让他们穿上。

    穿好防护服，三人穿过隔离通道，来到一名身着防护服的中老年男子身前，询问道。

    “柯根博士，情况怎么样？”

    “我们对尸体进行了解剖，但发现它的体内早已没有了任何鲜血，取而代之的反而是一种不明液体。”

    “这些液体充斥在尸体体内，经过检测，这些液体跟我们之前在白石峡谷里面发现的污染物类似。”

    柯根博士正用显微镜观察着玻璃皿中的样本，听到格利德的询问，立马抬头回道。

    “类似？”

    “那是什么意思？”

    格利德特别注意到“类似”两字。

    “是的。”柯根博士点了点头，两眼平视向格利德，解释道：“虽然可以肯定的是，这些污染物跟白石峡谷发现的属于同一类型。”

    “但经过海伦博士在总部的分析研究进行对比，我们发现，这具动物尸体内的污染物和白石峡谷内发现的污染物不完全属于同一个污染源。”

    “不属于同一个污染源……”

    格利德眼中一亮，情绪有些兴奋。

    “格利德先生，我建议您最好注意点。”

    柯根博士也注意到了格利德身上的气质变化，开口提醒道。

    “注意什么？”

    格利德兴奋的双眼直直盯着他，语气桀骜道。

    “这些污染物对生物体的细胞有极强的吞噬同化效果，如果您不小心碰到了……”柯根博士语气一顿，转头看向旁边解剖台上的兔狼尸体，两眼虚眯道：“到时候，躺在这上面的，就有可能是您了。”

    “博士，你恐怕还不清楚我是什么人吧？”

    格利德却是看也不看那具动物尸体，两眼直勾勾地盯着柯根博士，瞳孔逐渐化作猩红。

