    这一轮环节时长只有半个小时，但很精彩，尤其是看到最红的苏野、刘华强、Toby吃瘪，观众们很开心。综艺节目就是这样，你越是虐明星，观众就越爱看，这也是苏野做节目企划时交给导演组的核心任务。

    弹幕从一开始就很狂热：

    “路边摊好接地气啊！”

    “这一家的螺蛳特别好吃，我吃过好多次。”

    “吃着宵夜就开始录节目了？”

    “节目组搬出专业设备的时候，老子笑喷了。”

    “苏校长人生滑铁卢……”

    “老板娘好可爱，出道吧！”

    “面善？哈哈哈哈……”

    “小酥肉确实油，毕竟是油炸食品。”

    “恭喜稳哥喜提新外号。”

    “悲剧的Toby，赢了一晚上结果最惨。”

    “这破节目可太有意思了！”

    “多多少少有点草率……”

    “我天！苏野居然掏钱请客了！”

    “你也有今天？”

    “厉害了节目组！”

    “小酥肉一脸的残念，哈哈哈……”

    “这怕不得上热搜？”

    苏野肉疼，今晚亏大了，节目组是真狗，拍完就撤，害得苏野没法逃单，被老板娘抓着算账，支出3915.5元。

    吃的最多的就是节目组那二十多个人。

    晚上，节目组和嘉宾们同住在震元县的一家四星级酒店。

    去酒店的车上，刘华强说：“好久没住过四星级酒店了，你们是第一个敢让我住四星级酒店的。”

    苏野：“别挑剔了，这是震元县唯一一家四星级酒店。”

    刘华强：“最好的酒店了？那还行。”

    苏野：“也不是最好的，五星级酒店有两家。”

    刘华强：“……”

    Toby：“我们为什么不去双庆住？反正明天在双庆录节目。”

    苏野摇头：“说实话我不知道，估计节目组就是想省钱，顺便逼我掏钱请大家吃饭，搞个大噱头。”

    方渤：“应该是，让苏导请客那可真是难如登天……”

    汪讯说：“我们这趟赚大发了。”

    罗碧石迷惑道：“为什么？苏野看起来很豪爽大方的样子啊。”

    苏野：“你眼光不行。豪爽大方、铺张浪费这种缺点，怎么可能在野野身上出现？我浑身上下全是优点和特长！”

    罗碧石：“……”

    “哈哈哈哈……”

    《挑战极限》在一个月后的五一佳节首播，给又发了新歌的宋皮裤当头一棒，脑瓜子被敲得嗡嗡的！

    “苏野请客”完美抢占了几乎所有热搜和头条。

    后话暂且略过不提，且说这晚苏野等人入住酒店已经很晚了，所有人都是倒床就睡。

    第二天早上，四点。

    Toby被导演叫醒，一脸懵逼。

    郑勋：“时间到了，现在开始去叫醒下一个人。”

    Toby不知道时间，迷迷糊糊的光着上身爬起来投飞镖，转盘上写着各种叫醒下一位嘉宾的方式，他投中的是对着耳朵吹气。

    于是，Toby穿好衣服拿着钥匙去开刘华强的门，手有点抖。

    “强哥会不会打我？我现在好害怕啊。”

    拧了半天，没打开房门，Toby看向导演：“是不是拿错钥匙了？”

    导演：“没错，应该是他反锁了房门。”

    Toby恍然大悟：“啊……还可以反锁房门啊？我就怕你们进不来，所以都没有反锁。”

    也是太天真。

    一会儿，Toby敲开了刘华强的房门，忐忑而诚恳地道：“强哥，他们让我用对着耳朵吹气的方式叫醒你。”

    刘华强裹着睡衣：“然后呢？”

    Toby小声道：“你可以让我吹一下吗？”

    刘华强：“我要是拒绝呢？”

    Toby：“那样的话就不算完成任务，你也不能去叫醒别人。”

    刘华强：“行吧，你吹。”

    Toby：“谢谢啊！那我吹了，您忍一下……”

    刘华强：“好。”

    弹幕：“糟糕的台词。”

    吹完刘华强，Toby被告知可以回房间继续睡觉，他还有些不敢相信，原来他还可以睡一个小时再起来接着录。

    刘华强这边也开始扔飞镖，两次反悔后投中了亲吻下一个叫醒对象——苏野。

    刘华强乐了：“这个好，这个好！可以舌吻吗？”

    导演：“注意尺度，只能亲脸。”

    刘华强的兴趣顿时大为降低，遗憾道：“导演组还是思维打不开呀……”

    一会儿後，他来到了苏野房間門外，掏出了作案工具——钥匙。

    咔哒~

    门开了。

    刘华强贱贱一笑，回头看导演：“哎嘿！亲脸的话，也可以伸舌头吧？我得把他亲崩溃！”

    导演还没来得及回答，那货已经溜进了房间，一边走一边涂口红，鬼知道他一个大男人哪来的口红。

    弹幕：

    “雅蠛蝶~”

    “冷觅安：黄牌警告！”

    “女菩萨救命啊！”

    “完了……”

    “不会吧？不会吧？这是我不花钱就可以看的？”

    “大半夜的给爷看亢奋了……”

    “我有一句妈卖批不知当讲不当讲。”

    “稳哥快逃。”

    “这综艺真他妈绝了！”

    “多来点这种，我还顶得住！”

    “不要夺走小酥肉的初吻！”

    “安安：放心，已经没有那种东西了。”

    “前面的是魔鬼吗？”

    刘华强蹑手蹑脚走过小厅，悄悄打开卧室房门，一脸兴奋地来到床边，看着裹在被子里熟睡的苏野的身影，这位大叔笑得更刺激了，招手叫来跟拍摄像师怼近拍摄，然后，他掀开被子就扑了上去。

    “姆啊姆啊姆啊，唏律……诶？不對，这……”

    哗啦——

    一盆冷水从天而降。

    不偏不倚，正好淋在了强哥的头上和身上。

    “我去，这什么情况？苏野人呢？”

    刘华强弹起来，抹了一把脸上的水，质问道。

    导演和摄像师也是懵逼的。

    原来，被子里只有两个枕头，根本没人，刚才刘华强亲了个寂寞，不但没能得逞，还被天花板上吊着的水盆浇了个透心凉。

    刘华强打开卧室的灯，气咻咻，又走出去打开小厅的灯。

    苏野裹着毛毯躺在小厅沙发上跟他打招呼：“早上好呀！强哥。”

    刘华强：“你为什么不睡床？”

    苏野：“沙发更软。”

    刘华强：“你为什么放那个水盆？”

    苏野：“给你提神。水可凉？”

    刘华强：“……”

    苏野笑道：“不是，昨晚上说了依次叫醒我们，那肯定有阴谋啊，智商没问题的都会提前做准备吧？你没准备吗？”

    刘华强：“我不管，我一定要亲你！”

