    其实方醒说交趾男人都是懒汉肯定是不对的，只不过懒汉的比例不小就是了。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    交趾男人的地位颇高，在家中说一不二，而吴二化就是其中的一个。

    他的妻子叫做小娘，这还是问了一位‘大儒’才取的好名字。

    小娘天没亮就出门去劳作，而吴二化却睡到了日上三竿才起床。

    刚吃完小娘做好的早饭，小娘就带着一身的疲惫回来了，背篼里还有他们三岁的女儿。

    小娘看到丈夫起床了，就把孩子放在床上，然后去做午饭。

    炊烟渺渺间，孩子开始闹腾了，小娘正在炒菜，腾不出手来，就叫吴二化看看女儿。

    “没空。”

    吴二化无聊的看着外面，想着下午去哪里去消遣一下，哪有心思管女儿啊！

    等小娘做好菜出来，看到女儿已经跌在床下，再好的脾气也忍不住了。

    ……

    方醒和徐景昌去了城外，看了一圈那些荒废的土地后，两人觉得种甘蔗的大业指日可待，于是就乐滋滋的回城。

    才进城，就碰到了来找方醒的方五。

    方五一脸喜色的道：“老爷，有个交趾女人打死了他的男人，已经被下狱了。”

    “果真？”

    方醒一脸的喜色让徐景昌摸不着头脑，他试探着问道：“方醒，难道那个女人是你看中的？”

    “扯淡！”

    方醒和徐景昌熟稔了之后，两人的关系日渐火热，说话也越来越随便。

    “我要是找个交趾女人回去，保证家门都进不了！”

    方醒丢下这句话，就迫不及待的去找黄福。

    “那你这是想干嘛？”

    徐景昌觉得方醒肯定是有猫腻，于是也跟了上去。

    黄福看到方醒急匆匆的进来，就起身笑道：“可是找到地方了？”

    交趾多年战乱，荒废的土地多不胜数，想种甘蔗多的是地方。

    可方醒却一脸急色的问道：“黄大人，那个杀夫证道的……呃，那个女人在哪？”

    杀夫证道？这是什么鬼？

    黄福想了想，才醒悟方醒问的是谁，他一脸愤慨的道：“那女人杀了自己的夫君，还从容的把女儿送回了娘家，这才到了本官这里投案，真是胆大包天啊！”

    在儒家的三纲五常中，夫为妻纲，妻子更像是丈夫的附属品。

    所以得知有女人杀夫后，黄福的愤怒是显而易见的。

    ——维护纲常，这是本能！

    方醒一听事情是真的，马上就问道：“黄大人，那个女人是咋回事？她为何杀夫？”

    黄福叹道：“只是为了夫君没照顾好女儿，就说了几句，然后那男人就动手打了她，最后……一菜刀，脖子都砍断了大半，惨啊！”

    “好！”

    方醒不禁拍手叫好。

    “兴和伯！”

    黄福知道方醒这货有时候不大着调，所以就怒道：“这可是杀夫！”

    “黄大人，我能去问问那个女人吗？”

    “不行！”

    黄福担心方醒会干出什么令人瞠目结舌的事来，当然不同意。

    方醒看看左右没人，这才附耳过去说了一番话。

    “你……”

    听完方醒的打算后，黄福哭笑不得指着他：“我的兴和伯哎！咱们能不闹腾吗？”

    方醒肃容道：“黄大人，此事关系到交趾的稳固，咱们还是精诚配合的好。”

    黄福苦笑着让人带方醒去看小娘。

    交州府的女牢阴暗潮湿，方醒跟着进去，看到两边都空荡荡的，就问道：“没事留那么多地方干嘛？”

    “伯爷，您别看现在空荡荡的，等到了农忙时节，一间都得关好几个……”

    “那是为何？”

    方醒已经看到了小娘，就随口问道。

    小娘长得还算是端正，只是眼神呆滞，听到脚步声才缓缓的转过头来。

    “交趾女人凶悍，经常为了抢水或是占地撕打……伯爷，她就是小娘。”

    方醒的模样看着不像是大官，所以小娘眼中才爆的希望又湮灭下去。

    “这是兴和伯，还不赶紧行礼？”

    通译喊了一声，声音在女牢里回荡着，让小娘的眼中多了些生气。

    看着跪倒的小娘，方醒和蔼的道：“做下这等事情，你可后悔了？”

    小娘摇摇头，一脸的倔强。

    倔强好啊！

    方醒满意的道：“你男人好吃懒做，还打骂于你，是不该后悔。”

    小娘听到通译的话，不禁吃惊的看着方醒。

    方醒沉吟了一下，皱眉道：“布政司对你的事很关注，本伯和黄大人商量了一下，觉得你情有可悯，只是……”

    “大人！”

    小娘听到有希望活命，激动的趴在栏杆边上喊道：“大人，民妇只是气不过，一时失手犯下了大罪，可民妇还有女儿要养啊大人……”

    “哎！”

    方醒微微一叹，就在小娘心中绝望的时候，他突然愤慨的道：“好吃懒做，还打女人，这样的男人不死何为？依本伯看啊，就该多杀几个，好好的震慑一番这股歪风邪气！”

    小娘呆呆的看着方醒，当看到方醒的眼神有些悲悯时，她觉得自己的脑子里有根线被崩断了，拼命的叩喊道：“大人，民妇来生做牛做马回报大人！”

    可堂堂大明的兴和伯，哪有那金陵时间来为一个交趾民妇伸冤！

    方醒蹲下来，看着这张因激动而涨红的脸，就像是一个虔诚的布道者，把手伸进来放在小娘的头顶上。

    “你确定要为交趾女人的将来而奋斗吗？”

    小娘就像是被催眠了般的点头道：“大人，民妇愿意。”

    “你可愿意效忠于大明皇帝陛下？”

    小娘叩道：“陛下万岁，民妇永世不忘陛下的恩德。”

    ……

    在战俘营里，张崇，哦不对，现在他应该叫做黎亮。

    这个名字是方醒亲自取的，张崇觉得很有意义。

    ——黑暗只是黎亮前的考验，光明就在前方！

    午饭了，虽然只有一个馒头，可这些交趾人依然是蜂拥而去，只有黎亮独自站在那里冷眼看着。

    “黎亮，你不吃吗？”

    一个刚认识的交趾男子拿着个馒头喜滋滋的过来问道。

    黎亮不屑的道：“我要的是自由，而不是为了一个馒头去打破头。”

    “自由……”

    “对！自由！”

    黎亮肃然道：“我想出去，你呢？”

    这人馒头都忘记吃了，看看左右道：“黎亮，可周围都有骑兵，咱们出不去啊！”

    黎亮冷冷的道：“明人不会白养活咱们，且等着，就在这几天，肯定有机会逃出去。”

    这人一听就激动了，“黎亮，咱们出去能干什么？”

    黎亮握紧拳头，满脸的坚毅：“明人虽然强大，可他们终究是客兵，只要能拉起一支人马，我黎亮保证比阮帅做的更好！”

    “那我去叫几个相熟的兄弟过来，黎亮你等着啊……”

    黎亮当然会等着，他笑眯眯的看着这人过去寻人，只是眼中却没有一点温度。