    在林格与手臂僵持片刻后，维尼开始尝试将从自己肚子上钻出的诡异手臂，连同其主人拔出。

    然而便发现自己根本就撼动不了眼前的手臂。

    “向后退。”

    林格观察了一会手臂后，朝着维尼说道。

    维尼闻言没有犹豫，立刻按照林格所说倒退而去。

    而伴随着它的倒退，手臂的主人也是逐渐的被从影子中拉伸了出来。

    只是数秒，一个身体悬停在半空的女人便出现在了一熊一人的视线之中。

    “你继续帮薇薇安洗头。”

    见到敌人全貌，林格将维尼打发走，这才看向眼前女人那没有一丝波澜的眼睛：

    “谁派你来的？”

    林格声音冰寒，有一便有二，他必须把这件事情弄清楚。

    不然睡觉都睡不安稳。

    “...”

    眼前的女刺客睫毛颤抖，然而似乎是绷带缠得太紧，并没有能将话说出。

    林格见此，左手在怀里一掏，便将诺克给自己的禁止囚笼拿了出来。

    上次看诺克禁锢半面人，对方依旧能够说话，说明只是禁锢了身体，并不会影响说话，正好可以用来审问。

    将手中禁止囚笼在手上掂了一下，而后直接扔向眼前的女人。

    瞬间他手中禁止囚笼消失。

    而后一道灰色的透明空间，便将眼前女人身体笼罩在了其中。

    见禁止囚笼使用成功，林格将鳞片收回，而后重复了一下刚刚的问题：

    “你叫什么？谁派你来的？”

    然而面对林格的问题，女人却是完全无视，她在感受到那种自己无法撼动的束缚感消失。

    便立刻开始尝试使用能力。

    一道青色的光芒在胸口浮现。

    而在这光芒的映射下，禁止的灰色空间下方，她的影子立刻发生了变化。

    开始如同水波一样荡漾起来。

    道道涟漪浮现，似乎通过影子便可进入另一片空间。

    林格见状能力随时准备发动，有着时停能力在，他并不担心对方逃跑。

    不过，禁止囚笼的特性还是很给力的。

    并不需要他动用能力，眼前的女人在其中根本就做不出任何动作。

    而她的能力，似乎只有碰到影子才能施展，并且还有足够大的影子才行。

    不然对完全可以使用能力，通过绷带逃走。

    而对方没有这样做，显然是能力存在这种限制。

    当然这也有可能是眼前的女人故意表现成这样，用来迷惑自己的。

    但这种可能并不是很大。

    女人发现自己没办法逃走后，胸口上秘纹光芒消失，像是放弃挣扎。

    “不说?”

    见眼前女人不开口。

    林格眉头皱起，而后像是对着女人，又像是自言自语：

    “目的是薇薇安，而除了夜莺以外，自己薇薇安存在的就只有黑光教会、弗雷德大公、谱尼。”

    “而黑光教会现在只剩下小鱼三两只谅他们也不敢现在冒头。”

    “至于弗雷德大公，他的目的应该是直接抹除薇薇安，而不是将她带走..”

    “所以..你是谱尼，或者应该说是医生派过来的人。”

    林格分析道最后，语气变得无比笃定。

    而禁止空间中的女人也是在林格说出医生的名字后，眼神第一次发生了变化。

    “没想到还是引起了这家伙的注意。”

    得到确认，林格心里就是一沉，原本他觉得就算会和医生再产生交际，也会是很久之后的事情了，但却是没有想到会来的这么快。

    这倒是有些打乱他的计划了。

    不过，好在医生注意到的应该只有薇薇安，并没有察觉是因为自己他的家才被人抄了，不然来的就不是眼前这个能够进入影子里的女人了。

    “麻烦...”

    他不可能把薇薇安交出去。

    虽然这样做能够让他保全自身，但林格做不到！

    所以现在他就只有一个选择。

    将人交给诺克。

    让诺克背这口锅，不过这并不是长久之计，因为只要薇薇安还在自己这里，医生就很有可能还好派人过来。

    自己终究还是有可能会暴露在医生的视野之中。

    接受其无尽的骚扰与袭击。

    “只有千日做贼，没有千日防贼的..”

    林格目光变得冰冷。

    他必须趁着医生还没有反应过来的空档，将其揪出，让医生暴露在大众的视野当中，让曙光帝国的人去对付他。

    当然如果能够亲自动手将医生斩首最好，但林格并没有这个把握。

    对方既然能够让这么多的秘纹刻录者心甘情愿的为自己卖命，实力肯定不会太差。

    很有可能秘纹已经进阶，甚至是达到第三阶段。

    莫尔这个顶尖三阶秘纹刻录者的厉害他可是亲身体验过。

    弹指间便可让一只强大的污染生物化作一地黄沙。

    所以最好的办法，就是让诺克请出莫尔，来对付医生。

    想到这里，林格看向面前的女人。

    思索片刻后，手伸将眼前女人脸上的绷带扯了下来。

    之前他就已经将眼前的女人打量了一遍了，并没有在其身上发现除去绷带以外的其它东西。

    直白来点说，就是眼前的女人身上只缠了一些绷带，并没有穿其它的衣物。

    而无法从其口中得到什么线索，那林格也就只能从面貌下手了。

    看看眼前这女人究竟长什么样，是否能够根据长相，找到一些有关医生真实身份的线索。

    然而绷带落下，等林格看清眼前女人的样貌后，瞳孔却是一缩。

    不是对方的长相有多美，也不是有多丑。

    而是眼前这女人的面孔竟是一个东方人！

    在那紫色的短发下，是一张东方古典美女的脸。

    与曙光帝国本土人种的五官有着极大的区别。

    这让林格有些不淡定了。

    眼前看到的这一幕，给他的震撼不必亲眼看到曙光从天际降下来的小。

    “怎么会是东方人?你到底是谁？”

    原本林格还十分笃定对方是医生派来的人，现在在看到对方的样貌后，顿时对于自己刚刚的猜测产生了一丝怀疑。

    毕竟他在曙光帝国里从来没有见过有着东方人面孔的人。

    这不禁让林格认为，眼前的女人可能来自曙光帝国外的其它帝国。

