    “人不大，口气却不小……呵呵，倒是符合本座的脾性。”

    罕见的，血象没有因为陆泽的话恼怒，而是表现出不小的兴趣。

    这种我行我素，少年躯有吞天志的豪情，倒是完美契合修蛇组织的理念。

    “本座给你个机会，改换门庭，如何？”

    血象的目光深邃，直接发出了邀请。

    这让高空的格鲁·怀斯曼脸色有些不愉。

    如果眼前这名年轻的夏国青年真的加入修蛇，那自己今日就是1对2了。

    全身而退不难，可是再想争夺那名女孩就难了。

    所以格鲁·怀斯曼直接开口打断血象的邀请，“神会宽恕无知者的无礼，年轻人，你愿意沐浴我主无上的荣光，还是愿意在阴影中苟活一生？”

    陆泽眼神玩味，他没想到的是这两人似乎到现在都没有很好的看清局势。

    果然，是自己的年龄太有迷惑性了？

    还是说……

    自己的过往还是太低调了？

    陆泽瞳孔深处凤凰虚影再度风险，这一瞬间呈现的浩瀚气息陡然震住两人。

    两双惊疑不定的视线投来。

    他们在确认刚刚是不是错觉。

    可是视线里，陆泽依然保持原有的站姿，不动分毫。

    错觉？

    不，刚刚那一瞬间的心悸……

    三人之间，出现短暂的安静。

    这让场中气氛急转直下，诡异的安静蔓延。

    安静背后，是躁动不安。

    “法老。”

    陆泽轻轻将小波球托起。

    “咿？”

    忽闪的眼睛看着陆泽。

    这个小家伙现在还处于幼年期，无法给予主人星源增幅。

    所以现在的它对于陆泽而言，作用等同于吉祥物和宠物的集合体。

    “在下面稍等片刻。”

    手掌动作柔和的向下一抛。

    法老瞪圆眼睛猛地深吸一口气。

    呼——

    巴掌大的小兽瞬间膨胀到一米高，如一只宠物气球，摇摇晃晃向着下方坠去。

    高空凛冽的风被陆泽附着射出的星源力荡开。

    法老攥着小爪爪看着主人的英姿，用力挥了挥。

    【咿呀！】（加油——）

    陆泽笑了笑，点点头，而后收回视线。

    穿着休闲的陆泽，成了此刻高空中当之无愧的焦点。

    他视线扫过两人，最终落在血象身上，眼神淡漠。

    “相信我，接下来，会是尔等此生最荣耀之刻。”

    陆泽平淡的声音如同飓风过境，将天地间的所有杂音一扫而净。

    格鲁·怀斯曼垂下了眼皮。

    对于心向地狱无法拯救之人，神有时会亲自送上一程。

    血象则是身后黑色披风无风自动，边缘悄无声息的蠕动，犹如活过来般。

    他那张覆满灰色花纹的面具看上去尤为可怖。

    此生最荣耀之刻？

    这等妄语，世上无人可对他言。

    “小子，这天底下若论吹牛——”

    血象刚刚开口。

    “嘘……”

    陆泽竖起食指抵在嘴边，眼神悠远。

    嗯？

    血象内心极度的不喜，眼神有些阴郁。

    夏国东南沿海的战王里，何时出现这么一个装神弄鬼的家伙了？

    但是，战王的骄傲让他选择等待陆泽说完这句话。

    “你听到败者在哭嚎了么？”

    淡淡的话击中血象。

    就连作壁上观的格鲁·怀斯曼，眼神里都闪过错愕，随即浮起怜悯。

    这夏国人是在找死？

    难道对付掌握超未来导力技术的血象，不应该以分散心志为主么?

    只有神才知道这条东方诡蛇有多恐怖难缠。

    血象盯着陆泽，一动不动，而后他周身的空气开始肉眼可见的泛起红色，进而开始沸腾。

    曾经昙花一现的吞天巨蟒虚影再度闪过。

    纵然再不懂修炼的人，也知道现在的血象是决然不会善了。

    血象动了杀机。

    “本座在茫茫四海纵横时，你这乳臭未干的小子还在吃奶，何来的勇气在本座面前大放厥词！”

    力量从四面八方汇入体内，血象的衣袍战甲在激荡，近乎实质化的星源力充盈全身。

    他本就是我行我素之人，如今肯和陆泽将这么多话，本就是天大的施舍。

    既然不珍惜，那本座就不再客气了。

    纵然最后可能被格鲁·怀斯曼摘了桃子，那也无所谓了。

    先杀了你这个碍眼的东西！

    ……

    下方结界内，紫岛学院的众人紧紧围聚一起，看着高空。

    他们听不到三人的交谈，但是可以看到此刻血象身后狰狞而起的异象。

    当淡红色罡气如烈焰燃遍血象全身时。

    江津的眼神里浮起凝重。

    那是对人类最巅峰的敬畏。

    “巅峰战王，十境强者……烈风级！”

    10星战王，肉身成圣。

    这是人类已至的进化顶点。

    现在就这样清晰呈现在天空之上，并且……是敌非友。

    其中压力，可想而知。

    偏偏从始至终，除了那名神秘青年出现时的一句自语，他们根本听不到半点声音。

    这种在无声中静静等待命运宣判的滋味，倍加难熬。

    ……

    陆泽看着那气势惊天而起、身后有雷蛇巨蟒虚影的血象。

    垂于身侧的双手抱于胸前，脸上所有神色全部收起。

    四周原本平静的空气，被无形伟力束缚住。

    而后一丝一丝汇成一缕，一缕一缕交织缠绕。

    令人头皮发麻的白色气浪凭空扭曲浮现。

    陆泽抬起眼皮，额前碎发被白色气流逆势吹开。

    那双纵览百年，观阅亿万生灵寂灭的眼睛里，有的是血象读不懂的冷漠。

    【何来的勇气？】

    血象这句话在陆泽脑海一闪而过，随即被那浑厚精纯的星源力无声冲碎。

    凭着天地皆敌，同泽已故，却只身逆旅的信念。

    凭着浓雾密布，不容踟蹰，吾辈单刀直入的傲骨！

    这里是炎黄的东海。

    是他陆泽的镇守之地。

    不要说区区修蛇一名环首。

    纵是举世皆敌，雾塔高矗，星空亿万种族自虚空深处无尽涌来。

    他陆泽一样敢站在这里。

    敢对那万亿生死大敌放下一句。

    我辈修者，披荆斩棘，横刀立马于此。

    谁敢放肆触碰山河！

    他陆泽一样敢站在这里。

    敢对那万亿生死大敌放下一句。

    我辈修者，披荆斩棘，横刀立马于此。

    谁敢放肆触碰山河！

    我辈修者，披荆斩棘，横刀立马于此。

    谁敢放肆触碰山河！

