    

    第819章大昏君！！

    苏天为了让三大帝国不起疑心，同时也把目光更长远的猎向整个庞大大陆，他必须得把戏做足，此次昭告天下比武招亲，他定制的具体细节是：

    神龙大帝多奇志，不爱红妆爱武装！

    神龙帝国，以显国盛，以显帝威，于凤凰城，大摆招亲擂台。

    帝魁、皇魁、王魁，前三名，分别奖刑天、二郎神、牛魔王神像一尊。此外，能夺得前一百名者，均可获得一枚神龙帝国凤凰令。得凤凰令者，均可进入大帝后宫，享大帝妃嫔身份，集无尽荣华无上尊贵为一身。

    凤凰令，天下仅一百枚！

    自从震退三大帝国大帝后，苏天的身份已是天下公认的大帝，他的一言一行，在这片大陆上，都自带极大影响力和公信度。因此，他颁布的昭告，更是引得天下女子心动。且不说那帝妃身份，若能夺得一枚凤凰令，那在大众眼中，就等于是天下最优秀的一百个女子的其中之一了。

    谁不想争这份荣誉？

    苏天再有吸引力，但也不是天下女人都是花痴，一些女子未必真想入宫当帝妃，不过能夺得一枚凤凰令，不但等于和一个帝国攀上了关系，同时，无论对家族宗派还是个人，那也是莫大的荣耀和光彩。

    因此，天下更是轰动，各个国家，显贵家族和势力，大小宗派，以及一些江湖奇女子，都纷纷向神龙帝国凤凰城汇聚。

    不自觉间，苏天正在搅动整个世界。

    ……

    距离开擂之日还有三天。

    后宫，养心殿。

    “咯咯咯……”

    “爱恨就在一瞬间，举杯对月情似天，爱恨两茫茫，问君何时恋？”

    “菊花台倒影明月，谁知吾爱心中寒，醉在君王怀，梦回大唐爱！”

    一阵阵笑声，一声声小曲儿声，不断从殿中传来。

    要不是那养心殿高端大气，乍从殿外经过，还以为是路过青楼门前了……

    黄蝶舞和赵灵儿在殿外，小脸通红，高高的撅着小嘴，撅起的嘴唇上都可以挂的住衣架了。

    殿中。

    黛妃，奶昔姐妹，雅公主，正在给苏天唱曲儿，曲儿当然是苏天教她们的，这首‘贵妃醉酒’，妖娆妩媚，本来很好听的，但从她们口里唱出来，妖娆妩媚过度，竟然……更好听了。

    此刻，躺在龙榻上的苏天，眯着眼睛，哪里像是个明君，完完全全就是一个昏君。

    “蝶舞，灵儿，进来陪本帝一起听曲儿呀。”已经如此了，苏天竟还不知足。

    吱嘎~

    门被推开。

    苏天心中一振，两个小美女真进来了！

    眯着眼睛一看，脸上又是一黑。

    麻痹。

    原来是布健全这个死老太监。

    “皇上，老奴又来给您汇报情况了。”

    布健全笑眯眯的道，身为在宫中伺候了几代帝王的老太监，这一幕，他都见怪不怪了，一点都不在意。同时，他也知道帝王们对他的出现也丝毫不会在意。

    他一个太监，还能咋地……

    “各国动向如何了?”

    雅公主还在继续唱着，苏天声音有点断断续续。

    布健全道：“临近比武招亲的开擂日期，凤凰城已热闹沸腾，据统计，有数十个不同等级国家派出的公主、女将或者天骄，已在凤凰城现身。还有许多大宗派的天才女弟子，散修的江湖奇女子，也都在凤凰城出现，慕名而来的普通女子，那就难以计数了。”

    “三大帝国明面上，直到现在都没有派人，这二十多天里，而是连续派出了数十波人到凤凰城探查情况。不过来自于三大帝国各个宗派和江湖上女子，倒是很多，但并没有正式代表他们帝国出战的女子。”

    “呵呵，三大帝国防着我呢。”

    苏天眯着眼睛，既然不断派人来探查情况，甚至已经让国人积极参与，很显然，他们十分想得到护国神像，那他们派出的女子，肯定也是到了。不过三大帝国都很鸡贼，以帝国名义派出的女子，并不以帝国的名义高调张扬的出战，而是选择低调。

    他们怕被苏天阴。

    然而苏天的阴谋，在于那三尊神像上，而不是盛会上，他举办的这次比武招亲，一切都是在光明正大的开展，并未有任何欺骗手段，不怕任何势力探查。

    苏天心中暗笑，三大帝国怕被他阴，低调行事，想要闷声发大财，那他还偏偏得去把代替三大帝国出战的女子找出来，他得保证万无一失啊，必须得暗中助她们一臂之力啊，这龙蛇混杂的，要是她们实力不济，进不了前三，那可如何是好。

    “知道了，你出去吧。”苏天道。

    “大帝，那老奴就不打扰了。”

    布健全躬身退出，关门的时候，竟然还向苏天做了一个“您继续，我懂得”的贼笑眼神。

    苏天翻了个白眼，你懂个屁啊。

    爷正在要做的事情，你们这辈子都体会不了，都不会懂……

    随即，苏天站了起来，时间差不多了，他这个主角儿，也该先去凤凰城探探水了，去看看为他而来的成千上万女人们，欣赏欣赏这个世界的各种女人们的风采……

