    偏偏她的腰是她最敏感的地方，她瑟缩了一下，圆溜溜的杏眼瞪向他。

    亲吻也暂停了。

    “你要是嫌弃我笨就不要再教我了！”

    谢琛啧了一声，追着她的唇咬住，大掌更是按住她柔软的后颈，将她往自己的方向压。

    他衔住她的唇，却是先笑着骂了一句：“小没良心的，教了你之后你说扔就扔？”

    之后他掐着她的腰，坐回原来的位置，让她分腿坐于自己腿上，慕千雪被像个玩具似的摆弄，整个人都被亲得有点发懵。

    然而不等她有什么反应，谢琛就圈住她的腰，一手反复地抚摸着她后颈的皮肉，嗓音沙哑：“以前不都是亲一下就跑的？怎么今天想勾引我？”

    那还不是因为我有事求你！

    “你...昨晚的事情，现在肯定闹大了，你已经处理好了吗？”

    四目相对，她小声地说：“那本来就是你的错，你去处理是应该的，但是你这样就跟之前一样把事情闹大了，我就没办法好好的直播了，直播间里肯定一大堆人骂我，你觉得呢？”

    谢琛低沉的笑。

    小丫头，还会耍心机了现在。

    “那你想要我给你做主呢，还是想不直播？如果是后者，那我给你的黑卡你可以随便刷，上面的钱保证你刷不完。”

    慕千雪不服气地挑眉：“你就那么相信我花不完你的钱？”

    “你试试。”

    他的大掌按着她的后颈：“低头。”

    一看就是想吻她。

    慕千雪哼了一声，没有按照他的要求低头，反而用两只手抵在他的肩膀上，推着他：“万一我是前者呢？”

    谢琛像模像样地审视了她一番：“前者，你觉得你有吹枕边风的能力吗？”

    “......”

    “我怎么没有？”她刚刚在镜子里照过了，她现在挺好看的呀。

    但随后又很不自信地低头：“我...真的长得很难看吗？”

    谢琛垂眸，挡住眼底浮上来的笑。

    很漂亮，漂亮而不自知的时候更漂亮。

    漂亮到想现在就欺负她，狠狠地让她哭，看看哭的时候会不会更漂亮。

    他忍住了笑之后抬眸，眼底是一片凉薄，仿佛是在嘲笑她的不自量力。

    骨节分明的手指捏着她的小下巴左右地看了看，最后伸出手指在她的唇上按了按：“张嘴，让我看看牙口好不好？”

    他以为是挑猫猫狗狗呢？还牙口好不好？

    慕千雪别过脸，恼羞成怒。

    最后还是觉得气不过，张口狠狠地在他的手指上咬了一口，咬完人就想跑。

    但是她刚跳下去一点，就被谢琛给抓住手臂拽了回去。

    “跟小狗似的，还学会咬人了？”他似乎没有生气。

    慕千雪反唇相讥：“那你不就是挑小狗的？还什么牙口好不好？我正常跟你说话，你就没有正常的想回答。”

    “生气了？”谢琛抬手在她的怒视下捏了捏她的脸，真软：“好了，我给你一个机会吹枕头风，吹得好了我就给你撑腰？”

    慕千雪不满的撇撇嘴，什么人啊，表现得好像很喜欢的样子，却不肯给一点好处，好不容易要一点好处，还要她求着。

    她真心不爱求着人的感觉此刻的慕千雪心中暗暗的发誓，总有一天她也会高傲地扬起头颅，让谢琛求着她办事。

    “别傲娇了。”谢琛用两只手指夹住她的唇，取笑道：“撅着个嘴就能给我吹枕边风了？你见过哪个祸国妖妃是这样的？”

    “你！”慕千雪被他说得声音都在颤抖，脸蛋红红的：“你要是不喜欢的话那你就别碰我好了！”

    “哦？原来你刚刚的意思是答应我碰你了。”

    说着，他的手掌罩住了她的腰，不盈一握：“真是太瘦了，不知道吃饭？我怎么看人家说生完孩子都会丰盈一些的？”

    很不满意的样子。

    慕千雪也下意识地往下看了一眼，只觉得耳朵烧得厉害。

    他的手掌比她的手掌大，肤色冷白，青色的筋凸显得格外明显，看起来十分有力量。

    这样的大掌放肆地握在自己纤细的腰间，有种随时能被他拧断的感觉，偏偏他的掌心又很烫，并且越来越烫...

    她都不知道自己是什么时候跟他吻在一起的，也不记得到底是谁先主动的，总是等她反应过来的时候，已经被他吻得喘不过来气，整个人软乎乎地吊着他身上。

    他说：“要多吃一点。”

    她烦：“吃不下，你以为是喂猪吗？”

    他又说：“猪或许比你好喂一点，因为给了就吃，你还挑食，厨房的阿姨跟我说了，你昨天就吃了两口？”

    她无语：“这种时候你也要说话？能不能行啊你？”

    “该死！”谢琛再也忍不住的低声骂了一句，调笑不下去，捏着她的细腰要给她些教训。

    慕千雪眯着眼睛笑：“怎么了？被我说中了？谢琛，以后不要这样婆婆妈妈的，我都没有管你好不好？”

    谢琛动作一顿，盯着她：“很不好意思，我会管你的，脚上的铃铛你要是敢取下来，我就打断你的腿。”

    他一边说，手掌一边就摸到了她脚踝处，勾住银链子，那铃铛就发出了悦耳的声音。

    “乖，听话。”

    挺让人害怕的，跟个变态似的。

    但她不可避免的就被这个变态大早上的给鞭挞了一顿，惨不忍睹。

    一觉睡到下午两点，她纯纯的是被饿醒的，下床的时候两腿发抖，不免又把某人给狠狠地骂了一顿。

    衣冠禽兽，哈士奇级别的！

    本以为厨房已经没有饭了，但没想到管家笑盈盈地说：“少爷已经专门让厨房再做了，少夫人可以准备吃饭了。”

    慕千雪愣了一下，心中微甜，但看到桌上有一半是昨天的饭菜时，她扭头看管家：“这是谢琛让你们做的？”

    管家：“嗯，少爷还说这些有营养，让您多吃点，要是您不吃的话他就会赶回来看着您吃。”

    “......”

    这是什么万恶的男人啊！逼人断绝挑食的毛病这不等同于天打雷劈吗？

    不想被某男回来逼吃饭的慕千雪只能忍着自己的不适应把桌上的饭菜吃光光。

    一边吃饭一边打开手机微博，把昨天保存的粉丝群号码找出来。

    群头是她的照片，看衣服是在直播中截的，但是被p过，因为太好看了，不像本人。

    她手指挪到申请按键上一点，没想到还有问题。

    【请问我们雪宝最讨厌的人是谁？】

    她愣住，这是什么问题？

