    

    柳秘书把我领进了大楼，碰头会是在一间很豪华的会议室里进行的。

    每张桌上都放置着水牌，标注着座位主人的姓名和所属部门。数了数大概有十二三个。

    我在最后一排发现了自己的名字，下边注明着，市文化局宣传干事。

    再看向其他水牌，上面写的不是局长就是处长。

    这就是所谓的拥有一席之地了吧。哈哈。我内心的虚荣心小小地膨胀了一下。

    到场的人已然不少，三三两两的聊着。我又跟他们都不认识，只得先坐到位置上，无聊地翻着手机。

    几道若有若无的目光见我真的坐在了那个不太显眼的位置，变得有些诧异。

    一个长相斯文的中年人走到我前边坐下。我瞅了一眼，他面前写的是市文化局局长吕秀臣。

    文化局局长？那不是我的顶头上司吗？

    我赶忙起身，谦虚的表情挂着，说道：“吕局长您好！我是陆遥，是您手底下的兵。”

    “谁？”吕局长像是没听清。

    我只好又微笑着重复了一遍。

    “你是文化局的吗？我怎么不知道。”吕秀臣眯着眼睛看我。

    “是是，我也是才组织变动到文化局，还没来得及去向您报到。”我依旧和颜悦色地说。

    “这个情况，我再落实一下吧。”说完，吕秀臣就扭了过去。

    我有点尴尬。

    吕秀臣当真不知道我吗？当然不是！

    这是挑理了！

    吕秀臣老早就知道邓守欣，他这个局长的顶头上司，把个叫陆遥的小子塞到自己这儿了。而且还是在金大老板的授意下。

    对于我的背景，他是做了一番调查的。结果还是那一套，市宣传部长宋青源，区招商局长罗志浩都是由于我的原因被拿下，甚至还吃上了官司。

    这种刺儿头任哪个领导都是不愿意要的。怎奈，上命不可违啊！

    可这个叫陆遥的小子也着实不懂规矩，人事档案已经转过来好几天了，也不见他来拜码头。

    有背景怎么了，就能不尊重领导吗？何况还是直属上级领导。

    正打算给我这个刺儿头来个下马威的吕大局长，却接到了市里的通知。关于成立“全国知名企业家峰会”组委会的通知。

    组委会的名单吕秀臣是看过的。他这个局长和我这个干事都被选在组委会当中。

    一般一个局或一个处都只有一个代表。唯独文化局是两个，一个是大局长，一个是小干事。会还没开，就已经有不少人在看他姓吕的笑话了。

    举办全国知名企业家峰会的真正目的吕秀臣再清楚不过。它可不是单纯的把知名企业家们凑一堆儿，嗑嗑瓜子，喝喝茶水，唠唠嗑儿这么简单。而是为了给市里经济建设出谋划策，开药方。到场的这些人都是各行各业的翘楚，随便支个一两招，都能让市里停滞不前的经济发展提提速。要是有被看好的项目直接拉来投资，那对市里可是实打实的贡献，对个人也是实打实的政绩。

    而他这个大局长居然还要跟个小干事分功劳。那你说这政绩到底是算谁的。

    吕秀臣倒不是没听过我跟金家的关系。然而，大的方向他不敢违背，可小的刁难他已经打算可着劲儿地往我身上招呼了。

    一些小矛盾小摩擦，仕途上的老人是不会找后台告状的。这是不成文的规定。况且，就算是告了状，也会被后台认为是你不能团结同志，或者是不尊重老同志的表现。

    但我却对于这些不成文的规定丝毫不了解。这是吕秀臣始料未及的。

    柳秘书和黄秘书同时现身，预示着会议即将开始。所有的大人们也都回到了自己的位置，一个个正襟危坐，像准备公开课的小学生。

    又过了三分钟，邓守欣和金启功先后走了进来。会议室像排练好似的，爆发出热烈的掌声。

    金二当家毫不拖泥带水地做了个开场白。

    大概意思就是强调此次全国知名企业家峰会的重要性，要求全市各部门给予充分的重视。各个组委会成员要起好带头作用，争取峰会圆满结束，并取得领市领导满意的成绩。

    可能是有其他安排，金二当家的说完这些就离场了。走之前他冲我点了点头。

    接下来，是邓守欣对组委会各成员的详细分工安排。

    正如柳秘书所说，每位成员按照地理区域划分，与对应区域内的企业家进行联系。需要确认对方是否能按时参加峰会，人员与人数等等。

    计划安排刚发下去，就在人群中传出了反对的声音。其中，以吕秀臣为首。

    “邓市长，如此安排有失公允。有的人分的省份，只有一两位企业家，而有的人分到的却有十几位。”吕秀臣笑着说道。

    吕秀臣是邓守欣的人，所以他才敢如此放肆。

    邓守欣听了此话，也并不着恼，反而笑着问大家，“在座的各位都是这个意思吗？”

    有跟邓守欣关系较近的，都点头称是。

    “那你们有什么不失公允的办法？”邓守欣笑着问。

    “我认为可以根据年龄大小先后挑选。老同志精力不足少操劳些，年轻同志有冲劲儿多干点儿，正好互补。这样也可以给年轻同志多一些锻炼的机会。”吕秀臣说道。

    尊重老同志也是规定俗成的一条定律。所以，他的提议受到了不少人的拥护。

    “这个……”邓守欣没想到吕秀臣的分配方法是按照年龄，有些犹豫的向我望了望。

    “我觉得这样分配挺好。谁负责的区域企业家没到，又或是谁负责的企业家对本市进行了投资。清晰明了。大伙儿知道力气该往哪儿使，也方便市里对人员能力的考核，贡献的奖励。”吕秀臣补充道。

    原来这才是他的目的。

    模糊单位的界限，而强调个人的贡献。这样，如果他吕秀臣完成了企业家的邀请人数，又或者拉到了投资，功劳就不会被我这个新丁给白白分走。不错，小算盘打得好。

    正当邓守欣犹豫不决的时候，一个声音传来，“这个提议不错，但如果再加点儿彩头更好。”        

