    亲卫营士兵的毛呢大衣上面的扣子是铜制刻有篆体赵字的铜扣，而普通士兵的毛呢大衣上面的扣子则是非常普通的铁质扣子。

    毕竟亲卫营是赵文的亲兵，是赵文直接指挥的，所以配置就要比其他士兵的好一些。

    赵文所在的这个房间距离工地不远，也就是在工地的边上。

    赵文坐在房间中，双手捧着一杯热茶，小口的品着。

    屋子外面的大雪下的非常大，纷纷扬扬的就像是鹅毛一样。

    挂在火盆上面的铜水壶煮的咕噜咕噜作响，不断的有水蒸气升腾出来。

    虽然现在条件艰苦了一点，可是赵文并不觉得有什么困难。

    尤其是赵文一想到自己将后世失去的土地拿到了手中，心里就兴奋的厉害。

    “大人，从登州来的船队到了，差不多有五十多艘，而且还都是体积巨大的福船。”就在这时，李小三的声音在外面响了起来。

    赵文脸上露出了笑容，他将手中的茶杯放在火盆旁边的桌子上，站了起来，朝着房门走去。

    房门刚刚打开，风雪就倒灌了进来。

    寒风卷着雪花直往脖子里钻，赵文打了一个冷颤，将身上的大衣裹紧，朝着外面走去。

    站在门口的卫兵看着走出来的赵文，急忙迎了上去，跟在赵文的身后。

    赵文知道这次耽搁的时间可能会比较长，所以在从宣镇出发的时候，就让队伍将过冬的衣服带上。虽然这里天气比内地严寒，但也能坚持住。

    “大人，这些船只当中除过水泥等建筑材料之外还有粮食，过冬的棉衣等物资。”李小三走在赵文身后，对着赵文说道。

    赵文点点头，“让毛文龙布和布和等人都出来，让他们带一些建奴俘虏出来，搬运物资。

    冬天一到，大雪不停，这些建奴俘虏倒是享福，一个个的待在屋子里啥也不干，这样下去可不行。”

    “遵命！”李小三冲着赵文一抱拳，急忙朝着后面跑去。

    赵文带着一个大皮帽子，裹着身上的大衣，双手缩在柱子中，围着肚子，就像是后世的二流子一样，朝着港口的方向走去。

    虽然这里距离港口有四五里的距离，可是赵文并不想骑马。

    这大冷天的骑马，实在是冷的要命。

    这里又不是宣镇，气温比宣镇不知道低了多少。

    当赵文来到港口的时候，一部分福船已经停靠在了港口上。

    因为船只的数量比较多，再加上港口又比较小，所以一次性停靠不了那么多的船只。

    船队的负责人领着十几个随从站在港口的空地上，他看着穿着大衣，被十几个亲卫拱卫过来的赵文，瞬间就认出了赵文，急忙迎了上去。

    “见过大人，在下是宣镇户房下面粮库司副主事陈杰，奉刘文众刘大人的命令前来押送物资。”陈杰急忙冲着赵文行了一礼。

    站在他身后的那些随从也急忙冲着赵文行了一礼。

    “行了，别行礼了，你们都带了多少东西过来？有没有详细的单子，给我看看。”赵文看向陈杰。

    “有，就在我身上。”陈杰急忙回了一声，随后将手伸进怀里，取出一本小册子，交给了赵文。

    赵文伸出右手，将小册子接了过来。

    翻看了没多长时间，赵文便将册子还给了陈杰。

    “水泥的数量还是有些少，至于粮食之类的，倒也不算少，可是也就只能坚持一个多月将近两个月的样子。”赵文看向停靠在港口上的船只，开口说道。

    “总兵大人，除过我们这些船只之外，后续还会有船只过来，我们只是一个开头。如今，宣镇的物资正源源不断的往登州送去。在出发之前，新建造出来的十艘宝船正往登州开去，估计要不了多长时间，运送物资的宝船就会来这里。和宝船来的还有后续的船只，运送的货物远在这次之上。”陈杰急忙回道。

    自从赵文从爪哇回来之后，位于皮岛上的造船厂就没有停止过，几乎每天都在工作当中。

    在这些时间当中，宝船一共制造了二十艘。除过宝船之外，还制造了不少的风帆战列舰以及福船。

    其中有十艘宝船被赵文调到了爪哇，之前制造出来的宝船又被郑一官带着去了美洲，所以如今只有才造出来没多长时间的十艘宝船。

    原本宝船的数量还可以多，但是赵文觉得现在再制造数量更多的宝船已经没有了必要。

    现在宝船的数量已经足够了，而且宝船制造周期长，需要的材料多，浪费时间，所以如今的这些就够了，没有必要再造，毕竟舰队又不可能只有宝船。

    再说了，将辽东攻占之后，赵文就打算研制铁甲船。

    铁甲舰一旦制造成功，宝船完全没有了用武之地，除过跑运输之外，再没有其他的能力，所以也没有必要一直制造宝船。

    “这还差不多！”赵文点点头，一脸欣慰的道。

    说话间，布和以及毛文龙他们赶着建奴俘虏走了过来。

    这些俘虏一到港口，就被士兵驱使着搬运物资。

    大雪纷飞，雪花不停的飘洒着，这些建奴俘虏站在大雪中不停的将船只上的物资往下搬运。

    毛文龙以及布和他们的兵马将港口包围了起来，静静的监督着这些建奴俘虏。

    倘若哪个建奴俘虏有异动，迎来的就是皮鞭。

    布和的麾下还能好点，要是被毛文龙的手下发现，劈头盖脸的能将俘虏打个半死。

    毛文龙麾下的士兵基本上都是从辽东逃到皮岛上去的，和建奴之间有些深仇大恨，当然不会让建奴舒服。

    赵文在港口上站了没多长时间，便回到了自己的房间当中。

    这些物资少说也要好几天才能卸完，赵文没有必要一直在这里等着。

    赵文坐在屋子中喝着热茶，外面大雪纷飞，尤其是西面的深山当中，大雪更是大的厉害。

    在距离奴儿干差不多八十多里的一个深山当中，在深山最深处的一片空地上，这里生活着一个部落，部落中的人是野女真人。

    部落不大，也就是四五十户的样子，人口也不过三五百人左右。

    在部落西北角的一个木屋当中，一堆火在木屋中熊熊燃烧着。

    一个穿着兽皮的中年人坐在火堆旁，看着房间角落的炕上。

    “还没有退烧吗？”这个中年人正是这个部落的首领，他看着坐在炕边的男女，开口询问道。

    炕上躺着一个七八岁左右的孩子，孩子脸色煞白，身上盖着一张黑的看不出原来颜色的棉被。

    女人看着脸色煞白的孩子，哭诉道：“还没有，他的额头烫的就像是烙铁一样，呜呜，再这样下去，恐怕，恐怕就活不了了。”

    女人将自己的右手放在了孩子的额头上，随即哭出声来。

    男人穿着兽皮制成的衣服，坐在床边，看着自己的孩子，不停的叹气。

    “怎么办啊？咱们现在该怎么办啊？这是我第三个儿子，要是他再撑不下去，我后半辈子该怎么办？以前的两个儿子都没有活过四岁，现在该怎么办？”男人看着土炕上的儿子，脸上满是悲怆。

    首领坐在火堆旁，火光将他脸上的褶子照的通红。

    “头领，怎么办啊？您想想办法啊，您想想办法啊，一定要救活他啊，要是他活不了，那我以后该怎么办啊。”男人走到首领的身前，噗通一下跪在了首领的面前，冲着首领不停的磕头。

    首领急忙将男人扶了起来，“阿克丹，你先起来。我今天来你们这里，就是为了孩子的事情，要不是因为这个原因，我根本就不会来。”

    “首领，你说该怎么办啊？”阿克丹沮丧无比，不停的哭泣着。

    “活路也不是没有，就是有些危险，不知道你敢不敢去。”首领看着阿克丹，开口说道。

    阿克丹一听有活路，瞬间兴奋起来，“首领，什么活路？活路在吗？只要能救我孩子，不管什么困难我都会去！”

    “我说的这个活路就是那些出现在海边的人，这些人不知道从哪里来的，但是看他们的样子，他们肯定能治好孩子的病，要是你能将孩子带到那里去求他们，说不定他们会出手救孩子的。”首领看向奴儿干的方向，开口说道。

    赵文等人到达了奴儿干之后，便派出人马以奴儿干为中心往四周巡查，并且绘制详细地图。

    原本这个部落所在的地方也在巡查的范围之内，可是因为这个部落位置非常偏僻，周围有茂密的树林遮蔽，要是没有向导，根本没有办法进去，再加上道路艰难，所以巡查的人员就绕开了这个地方。

    原本部落中的这些人不知道赵文的到来，可是在一个月前，部落首领领着人手出去打猎。

    那天他们运气不好，走出了很长时间都没有找到猎物。

    最后越走越远，走了好几天的时间，一直来到了奴儿干旁边的大山上。

    他们刚刚到了山上，就发现了山下正在巡逻的士兵以及安扎的军营。

    在看到这些东西之后，这些人被吓得不轻，查看了没多长时间，还没等赵文的人马发现，他们掉头就跑，不管不顾。

    后来的时候，这些人还不放心，还来探查过几次。

    起初的时候，他们这些人还以为这些军队只是在这里待几天，过一段时间就会走，可是探查了好几次，他们发现这些军队根本就没有要离开的意思。

    “可是首领，这些人是什么咱们都不知道，咱们能去吗？”男人一听首领说求这些人救命，一下子急了起来。

    “这些人我也不知道到底是谁，在我很小的时候，我听长辈说，在以前的时候，咱们这片地方叫做奴儿干都司，是归大明管辖的。

    在东面的岛上以及这些士兵现在驻扎的地方都有大明的驻军。长辈说，大明是个什么好地方，那里所有人吃的好穿的暖，住在大房子中，根本就不用害怕冬天。

    只不过这都是百年前的事情了，谁也不知道是真是假。但是，万一这事情是真的呢？万一这些人是大明的呢？听说这些大明人对咱们这些人还是比较不错的，每年都会给咱们一些赏赐。要真的是这样，那孩子不就是有救了吗？”首领烤着火，看着坐在自己旁边的男人，开口说了起来。

    奴儿干这个地方实在是偏僻，建奴攻占辽东之后，还没有将手伸到这里。

    等到建奴将手伸到这里的时候，还要等到建奴入关，坐了天下之后。

    虽然现在是哥萨克进攻远东的时候，但是在这个时候，出现在奴儿干的哥萨克数量并不多，出现在这里哥萨克也只是跑过来侦探地形，绘制地图的，数量并不是很多，而且上次还几乎被赵文给消灭干净。

    哥萨克数量暴增的时候，还要再等十几年。

    “你别再犹豫了，孩子眼看着撑不了多长时间了，你要是不愿意去，那孩子的命可就没了。现在路就摆在你的面前，你自己选择吧，是死是活，就看你了。”首领看着阿克丹，语重心长的说道。

    阿克丹脸上的表情一变再变，一刻钟之后，他一拍大腿，牙齿一咬，心一横，“干了，横竖都是等死，还不如拼一把！”

    “既然如此，那我就陪你去一趟吧。你现在就赶紧准备，最好现在就出发，不然大雪封山，咱们就回不来了。”首领说道。

    阿克丹点点头，急忙对着女人吩咐起来，“这几天你就在家等着，我和首领过几天就回来，你放心吧，这次我一定会将孩子治好！”

    阿克丹说罢，便开始准备起来。

    半个时辰之后，阿克丹将孩子总好几层兽皮包裹着，然后用麻绳绑在自己的背上。做完这一切之后，他和首领就出发了。

    他手中拿着一把简陋的弓箭，跟着他的首领拿着一杆石制箭头的长矛，背上背着一个兽皮缝制的口袋，里面装着一些肉干。

    大雪不停的下着，两人一孩朝着远方越走越远，他们在路上留下的痕迹很快就被大雪掩盖。

    女人站在部落口，看着两人消失的背影，心中不停的祈祷起来。

