    朱雀见状，不由摇了摇头。

    而没过多久，却见一辆黑色商务轿车，突然自不远处驶来，停靠在了院落之前。

    随后，在两名保镖的恭迎下，只见一名西装革履，脸上戴有金丝眼镜的男子，从车内走了出来。

    他先是抖了抖自己的衣领，粗略打量了一眼四周，随后昂首挺胸，傲然朝朱雀这边走了过来。

    朱雀上前阻拦，“干什么的？”

    西装男子并未开口，却听旁边一名保镖语气有些傲慢说道，“这位小姐，陈奇陈先生应该在里面吧？你去通知一下，就说董事长裴经赋裴总前来拜访，要与他谈一场大生意，让他快点出来接见。”

    朱雀眉头紧皱，“裴经赋是谁？”

    西装男子顶了顶自己的金丝眼镜，“正是在下。”

    朱雀打量了对方一眼，“你要与龙主谈生意？不知能否告知，生意的内容是什么？”

    裴经赋有些不喜，“要与我谈生意的人是陈奇，你一个下属，过问那么多干什么？”

    朱雀秀眉一抖，微笑答道，“我只是有些好奇罢了。”

    裴经赋鄙夷的看了朱雀一眼，“告诉你也无妨。我今日前来，是想找你家老板谈‘古城’合作开发一事。”

    朱雀眼睛微眯，“合作开发？”

    “没错。这片‘古城’，位于樊城新区，占据黄金要道，若是能够将其加以改造包装，发展餐饮业、旅游业、房产业，将会拥有无尽的升值空间。”

    裴经赋神色傲然，无比自信，“我们拥有很多这方面的开发经验，若是你家老板能够与我们合作，一定能够将‘古城’打造成一个寸土寸金的盈利帝国！”

    “而且，前期的投资改造，我们承包了，你们只需提供土地即可，如何？”

    裴经赋十分确定，若是他能够接管‘古城’这块地，他肯定能够最大程度发挥出‘古城’的价值。

    为了表达他的诚意，他愿意承担前期改造的一切费用，换句话说，这块地的主人只用坐在家里等收钱。

    相信任何人听到这个条件，都不会拒绝。

    “说完了？”

    裴经赋愕然，“什么？”

    朱雀面色淡然说道，“说完了，那你可以滚了。”

    裴经赋脸色顿时不好看起来，“你让我滚？你知道你在跟谁说话么？我将与你老板谈一个大生意，而你一个下人，居然敢对我无礼？”

    朱雀笑着摇摇头，“我让你滚，已经算是客气了，要是我老板出面，可能你连滚的资格都没有。”

    “混账！”裴经赋身边的保镖大怒说道，“怎么跟裴先生说话呢！你家老板能跟裴总合作，那是他三辈子修来的福气！你哪来的勇气敢对裴总指指点点？”

    裴经赋微微颔首，冷漠看着朱雀。

    是樊城中屈指可数的商业团体。

    裴经赋能够将它经营成现在这种庞大的规模，靠的是他独到的眼光，与善于嗅到商业契机的能力。

    实则他早就看到了‘古城’这块地的商业价值，原本想找秦家合作，但后来得知‘古城’这块地被一个名叫陈奇的人买了。

    他只得辗转过来，与陈奇商谈合作事宜。

    朱雀冷笑回应，“哦？既然如此，那你们就去找愿意与你们合作的人，我们可无福消受。”

    “你……”

    “阿泰，退下。”裴经赋突然叫住了保镖。

    随后，裴经赋微笑对朱雀说道，“这位小姐，我为我手下的无礼道歉。合作的事宜，还是请你老板出面与我商谈，就算我们说得天花乱坠，最后还是得让你老板来做决定不是？”

    朱雀却是不冷不热答道，“龙主现在没空。”

    “你进去通知一声，只要将我刚才所说的话，叙述给他听，他自然会愿意出来见我。”

    “不，他不会。”

    裴经赋终于怒了，“你都没有进去通报，如何知道他不会见我？”

    “他没空。”朱雀淡然回应道。

    裴经赋气急攻心，“那你告诉我，他在干什么，这么忙？”

    “下棋。”

    裴经赋：“……”

    裴经赋只觉一口老血几欲喷射而出，他是来谈生意的，只要谈下来，绝对能够让双方赚大钱。

    陈奇没空

    ？

    还在下棋？

    感情对方不把这唾手可得的亿万钱财放在眼里还是怎么的？

    “下棋是么，好，我就在这里等，等他把棋下完！”

    裴经赋丢下一句话，怒气冲冲朝院外走去。

    “那个臭娘们！咋就那么倔呢，真是气死老子了！”裴经赋走到路边的一个石凳上坐下，咬牙切齿道。

    旁边的保镖阿泰，上前为裴经赋扇风，“裴总息息怒，犯不着跟那女人一般见识。您贵为一方集团公司老总，生一个女人的气，只会折了您的身份。”

    另外一名保镖附和，“就是，那女人不识抬举，待您与那陈先生谈好生意，让陈先生狠狠批那女人一顿，看她还拽不拽！”

    裴经赋愤愤不平，“让我堂堂一个亿万级别的集团董事长坐在这里干等，实在是有辱我的身份。要不是看在钱的份上，我鸟都不会鸟他们！”

    说到这里，裴经赋眼角突然注意到了不远处的一行人。

    而在他将视线落在中间那名中年男子身上时，突然目眦欲裂，嗖了站起身来。

    “那个人是……”

    保镖阿泰见状，疑惑问道，“裴总，您怎么了？”

    却见裴经赋一把推开阿泰，快步朝那边走了过去。

    在他走到一半，却被两名西装男子拦住，“干什么的？”

    裴经赋赶紧堆笑，“嘿嘿，两位，鄙人裴经赋，是董事长，敢问那边那位，是不是狮爷？”

    “是又如何？”

    裴经赋眼前一亮，“真是狮爷！”

    随后，裴经赋踮起脚尖，朝不远处的洪狮挥手打招呼。

    “狮爷，我是小裴啊，上个月我们还见过面的，您还记得我吗？”

    洪狮本静静端坐在那里闭目养神，听到有人叫他，淡淡瞥了裴经赋一眼。

    “让他过来。”

    “是。”狮爷的两名手下闻言，给裴经赋放行。

    裴经赋屁颠屁颠跑了过去，“狮爷，真的是你啊，今天我可真是走了大运，居然能在这里遇上您。”

    “嗯。”洪狮仅仅淡漠嗯了一声，吐字如金，好像没有心情搭理裴经赋。

