    季四月是在盛羽他们吃到快一半的时候过来的，与她一起过来的还有闫印之，嗯，只是闫印之带来了一个让盛羽都觉得意外的人，一个盛羽当年见过也很合得来的女孩冯妙妙。

    只是现在的冯妙妙已经不再像当年那般的圆润了，大姑娘了，到底还是注意外形了起来，看着那依然没有改变的圆溜溜的大眼睛，盛羽一眼就确认了来人是冯妙妙，只是冯妙妙为何会和闫印之一起，这个就有点搞不清了，不过看着冯妙妙的反应，看来对闫印之有着不小的好感吧，嗯，少女怀春了。

    盛羽打量人家的时候，人家也打量了眼前的人，只是感觉到盛羽的打量，立刻看了过来，然后眼眸一亮，看着盛羽有点不可置信的开口“你你你，你这些年去哪来了，我到处找你，可是就是找不到你的消息，小羽妹妹，你很不够意思啊，我们当年都那么好了，你居然会不联系我。”

    盛羽不想接这个问题，当年的事情扯出来，自己还不要被人训了啊，所以眼眸一转，看向眼前的进来的三人，意有所指的看着闫印之和冯妙妙两个人开口“你们--怎么回事啊？”

    “什么怎么回事，没有什么一回事啊，我就是来吃饭的，然后就听到了你的名字，跟着他们就过来的，和闫印之没有关系的，真的，我们之间什么都没有的，我们根本就不熟悉。”冯妙妙直接快速的解释，那焦急的样子，好似担心自己解释慢一点就会连累了自己一般，当然这也可以看出她的紧张和在意来，只是和紧张的冯妙妙来比，闫印之就淡定太多了，额，是无视吧。

    就见他淡定的在启康身边坐下来，嗯，让启康和知乐围绕这他，盛羽眼眸眨了眨，好有兴致的自信品味那一句，我们根本就不熟的宣言，只是自己的碗里面平白的多出来一个鱼肚子，额，相比于挑逗一下冯妙妙，还是鱼肚子更具备诱惑力的，于是盛羽笑着到“来都来了，那就一起啊，人多热闹，对吧，印之哥哥。”

    对于从来不违背盛羽意识的闫印之，你还能期待他有多余的反应吗，显然是不能的吧，所以这一顿饭多了冯妙妙和季四月的加入，越发的显得热闹了起来，季四月和冯妙妙都是比较热闹的人，一加入进来原本安静的屋子，瞬间变得非常热闹起来，只是季四月原本是想要挨着盛羽坐的，毕竟她现在可是盛羽出钱雇佣的专职大厨啊，可是她的位置被人给抢了，并且那个人还有她敢靠近后果自负的架势。

    所以她很识趣的往知乐的身边凑了，只是就如此一张桌子，挤来挤去也就这么点地，不过也因为他们的聚餐，让盛羽察觉到了，眼看毕业季来了，他们需要准备一些大一点的围包，当然不需要特殊的场地，准备好东西，临时改动就行，只是现在就只能一桌子人互相挤挤了，谁让他们这里的包间现在没有特别大的呢。

    不过这一顿饭，小孩子我完全没有感觉，当然盛羽也没有感觉，她的注意力都放在了冯妙妙和闫印之身上去了，她竟然不晓得印之居然有了女孩子追求了啊，嗯，很稀奇啊，只是盛羽也好似突然的反应过来。

    也是哦，印之可是比自己大了好几岁的，看来也到了要交女朋友的时候了，难道也要到大表哥这样，非得逼到相亲的份上去，哎，只是可惜了九叔公如何都不肯来B城，不然九叔公肯定会很高兴看到的，盛羽也很无奈啊，不过对于闫印之的事情，肯定还是要和师傅说一下的。

    反正这边的一切都很顺利，很完美，不过从盛羽这里离开的欧阳琴哪里就难过纠结了，听了盛羽的话，她原本还算冷静的心，就在盛羽的一点点提醒下，一点点的认真想想后，就想到以往的种种，她虽然对于莫文宇是真的舍不得，毕竟这是自己付出了十多年的感情，还算自己的第一份感情，能坚持到现在已经很不容易了。

    只是--真相竟然如此残忍，想到这个现实，现在还要她再次去面对，真的，要是她说自己没有一点心理阴影那是绝对的假话了，嗯，换一句话说吧，即便她想斩断自己和莫文宇之间的感情，她也想挑一个不要是莫文宇遇到现在的情况的时候，如今她面临的于文静一再的踩踏自己的底线，已经严重的挑起了自己的报复心理。

    她想如果没有这一份逆反的报复心理，自己恐怕还是没有办法放弃当初在决断，而做出再给他一次机会的决定来，只是今天听到小羽说的，她一直没有孩子的事情，竟然不是在自己身上，就小羽的那一句，要自己找莫文宇要一个解释，那就是说莫文宇应该是知道这个事情的，他知道这个事情，却没有告诉自己，还让自己一再的被他的母亲逼迫辱骂，他到的是怎么想的啊，他--怎么能如此狠心。

    想着想着，欧阳琴原本因为愤怒激起来的那一点壮志雄心，好似在一点点的在理智的回归开始皲裂，开始一点点的消失化为乌有，这样的男人，这样的婚姻自己真的还有坚持下去的必要吗，虽然说自己掌控不了莫文宇，可是他家里已经闹出如此这般的情况了，那自己直接起诉离婚应该还是可以的吧，欧阳琴将自己困在屋子里，还几天就围着这个纠结的情绪转着，就如同是一只被囚禁的困兽一般，苦苦挣扎着。

    她感觉在过几天，她恐怕就要疯魔了吧，一连几天不吃不喝胡思乱想，真的就差没有将自己给折腾出来毛病来了，也没有走出自己的困局，这一天，她的房门被人敲响，欧阳琴都懒得搭理，只是这个敲门的人，真的很执着，大有她不开门就不走的架势，欧阳琴不晓得谁如此讨嫌，不过自己的教养不允许，因为自己而去打扰别人，无奈的过去将门打开，看到站着门前的人，欧阳琴有点不可置信的看着眼前的人。

    