    八景宫中，太清圣人看到二弟受辱，他摇头一阵之后，转身骑上青牛，手中玉拂尘挥动，独自出了八景宫，往昆仑山而来。

    那娲皇天中，女娲娘娘淡淡看了一眼元始天尊，她默不作声，再次隐遁而去，显然是闭关修行去了。

    而东海金鳌岛上，通天圣人一脸犹豫神色，他前思后想良久，这才呢喃道：

    “这是你咎由自取，怪不得别人！”。

    通天圣人言语一番之后，他也不再犹豫，同样是闭关起来。

    通天圣人自从借了金鳌岛之后，他和元始天尊的关系就越来越差，再加上通天拿人家的手短，他这个时候当然不能去帮元始天尊了。

    要不然在鲲鹏面前也不好交代，毕竟人家把金鳌岛借给你，让你休养生息，养精蓄锐，你倒好，反过来帮鲲鹏的对头，哪有这个道理？

    鲲鹏天帝一番惩治，这让他的威严更加隆盛。

    毕竟连圣境至尊犯了错都要被掌掴，而且修为都被削了，其他修士若是触犯了天规玉律，那还了得？

    恐怕直接被斩首示众，这都是最轻的处罚了。

    如此一来，天庭的威严在洪荒世界之中更加强盛，谁也不敢再随意触碰天庭的律法。

    一时间四海臣服，八方景从，洪荒之中一片和平景象，就连那西方魔族也表现的十分低调，完全没有要找事情的样子。

    鲲鹏对于这些小事并没有过多关注，他再次闭关修行起来，一心想要尽快的突破。

    洪荒世界安定繁荣，那紫霄宫中的鸿钧道祖似乎也达到了阶段性的成功。

    一股股鸿蒙紫气将紫霄宫淹没其中，即便是无边混沌之中都显得紫意朦胧，此时鸿钧道祖畅快的大笑起来。

    “经过了这段时间的努力，这鸿蒙神树终于是保住了！”

    在那紫霄宫中，鸿钧道祖手握一道根须，那根须上有许多莹莹生机弥漫，一点点玄妙的紫色光点在那根须之中上下游走。

    鸿钧道祖看着手中的根须，他眼中满是欣喜之意，这般神树的根须，只要有一根能够存活下来，将来就会有无限可能。

    此时半空之中的天罚之眼终于消散，那弥漫在天外的神秘力量也渐渐消退而去。

    鸿钧道祖将鸿蒙神树种植在紫霄宫中，他又再次拿出了一个小玉葫芦，这葫芦中有一条条紫色的小鱼在游来游去。

    细细一看，那葫芦中的，正是一条条鸿蒙紫气！

    这些鸿蒙紫气，是鸿钧道祖从那死去的神树之中提炼出来的，然后又一次凝练在一起，形成了这些可以被直接使用的鸿蒙紫气。

    “现在的洪荒世界还不够强大，只要洪荒世界能够进一步成长起来，将来注定会是一个辉煌大世！比起现在的诸圣并起，要更加的强悍万倍！”

    鸿钧道祖激动无比，他眼中满是向往神色。

    对于洪荒世界，鸿钧道祖可以说有着极强的归属感，因此他同样希望洪荒世界能够不断的强大下去。

    这不但是对他有利益关系，而且也是道祖心中的一种渴望。

    洪荒世界就像是鸿钧生活的家乡，他作为家乡的一份子，当然希望家乡日渐强盛了。

    道祖按耐下自己兴奋的心情，他直接离开了紫霄宫。

    鸿钧道祖所去的方向，并非是洪荒世界，而是远离洪荒的方向！

    混沌世界本就无穷大，鸿钧道祖一路远去，很快就彻底远离了洪荒世界，消失在茫茫混沌中。

    对于鸿钧道祖的离开，根本就没有任何修士察觉到，毕竟鸿钧道祖这种级别的存在，只有同为合道境的强者才有可能发现他的行踪。

    幸好洪荒世界最近没有什么大事，鸿钧道祖的离开也不会产生什么太大的影响。

    就在这个时期，鲲鹏天帝终于再次突破了，他成功跨入了混元大罗金仙第七重境界！

    “混元七重，法有元神！”

    鲲鹏天帝眼中一片兴奋神色，他随手打出一道细微的火苗，那一团火苗悬浮在半空之中，它竟然发出“噼噼啪啪”的燃烧之声。

    与此同时，那火苗四处游走，它主动的飞到了一张木制的桌子旁，将这张桌子瞬间点燃！

    随着这张用万年紫颤木制成的木桌被点燃，那火焰竟然在主动压制着燃烧速度，避免因为火势太大而燃烧过快。

    “这一团火焰，成精了！”

    鲲鹏看着眼前的火焰，他眼中满是欣赏神色。

    如果他用这种神通术和对手战斗，只怕这随手一击，就能让对手疲于应付，难以招架了！

    这种神秘的招数，正是法有元神，就仿佛每一道攻击，都拥有元神和智慧一般。

    就比如这一团火焰，如果有对手想要扑灭它，它就会主动的龟缩防守，缩小体积，负隅顽抗，尽可能给对方造成伤害，而不会像普通的火焰那般，直接被扑灭。

    “火焰甚至还能通过燃烧来主动壮大自身，这可是一个非常不错的招数！”

    鲲鹏天帝显然对自己的这种新的神通很是满意，这法有元神可不止是火焰神通，鲲鹏以后的所有进攻手段，都会变得充满灵智一般，威力成倍增加。

    而这种蜕变，也是晋升合道境界的一个关键！

    鲲鹏之后又尝试了使用其他各种神通术，他发现这些神通都有了巨大变化，尤其是力之法则，攻击力完全是产生了蜕变！

    之前鲲鹏天帝的一拳，那就是整个拳头直接轰击下去。

    而现在的鲲鹏，他每一拳打出，都是将所有的力量集中到了一个点，然后以点破面！

    这就比如鲲鹏一拳砸在了坚硬的钢铁上，本来他一拳的力量根本无法将钢铁击碎，但是现在这一拳的力量被压到极限，全部汇聚在一个点上，瞬间爆发出去。

    然后这些力量还会沿着那被击碎的钢铁，在所有缝隙之中蔓延，直到把目标彻底毁掉！

    “这种力量甚至会主动寻找对方的弱点，然后形成最为有效的进攻，这，简直是太匪夷所思了！”

    鲲鹏眼中满是震撼，心中却无比兴奋，掌握了法有元神这门神通以后，他的战斗力可以说完全有了一个质得变化！

