    “造孽啊！”

    想到未来荒天帝独断万古的场景，姬长歌表示头皮发麻，这个真有亿点点慌！

    不过，既来之，则安之，当前最重要的是搞清楚系统的作用。

    “系统，自我介绍一下吧。”

    “好的主人。”

    “主人您作为一名反派，只要打主角的脸、掠夺主角的气运，就可兑换背景点，背景点可用来升级背景。”

    “您要相信，只要您的背景够强大，您就是无敌的。”

    听到这里，姬长歌问道：“系统，打主角的脸很好理解，那掠夺主角气运，就是抢夺主角的一切机遇，包括各种女人、天材地宝什么的吗？”

    “是的，每次抢夺之后系统会根据您的表现来评定分数，进而奖励背景点。”

    姬长歌点点头：“背景点只能提升我的背景吗？”

    “当然不是，背景点可以用来兑换任何东西，不过，用背景点直接兑换的话价格会贵十倍，因此本系统不建议您这样做。”

    姬长歌皱了皱眉：“提升背景，怎么提升，提升我姬家老祖的实力吗？”

    “当然也可以，本系统可以提升你的任何背景，而这个背景和你姬家无关。”

    “例如，你想成为某个势力的少主，只需要花费背景点即可，至于你成为多个圣地或者家族的少主之后势力冲突等等问题，只要订购VIP背景套餐，本系统都会帮你解决。”

    姬长歌嘴角抽了抽：“VIP背景套餐？”

    “是的，本系统特推出普通背景套餐和VIP豪华背景套餐。”

    姬长歌面无表情：“哦了，懂了。你也是鹅厂出来的！”

    ……

    在姬长歌和系统的一问一答中，时间飞逝。

    终于，苏家到了。

    “少主，我们到了。”

    这时，马车外传来护卫队长阿大的声音。

    “嗯，走吧，就让咱们来见识一下这位三年前的天才吧。”

    姬长歌听到手下的声音后，对着妹妹姬嫣然笑道。

    姬嫣然忽然说道：“哥，我突然发现你比之前好像开朗了许多呢，最近都爱笑了！”

    姬长歌表情微微一滞，紧接着，他很自然地摸了摸姬嫣然的小脑袋：“那你觉得哥哥现在这样好不好呢。”

    姬嫣然毕竟是小女孩，面对传说中的摸头杀没有半天抵抗力，她的一双眼睛都笑成了月牙：“当然喜欢了，哥哥你以前就是不爱笑，现在可比之前帅多了呢！”

    姬长歌敲了敲姬嫣然的小脑袋：“听说苏家少主也是位小帅哥呢！”

    姬嫣然撇了撇嘴：“帅有什么用，现在还不是个废物，我姬嫣然的男人一定要比我强！”

    听到这话，姬长歌若有所思，果然，退婚中没有谁是对的谁是错的，只有合不合适罢了。

    妹妹的想法有错吗？

    当然没错，在这个武能通神的大陆，普通人却只有短短的几十年寿命，如何能与可以存活几百、甚至是上千年的天之骄女成婚，这不是让人守寡吗？

    姬长歌看向了姬嫣然：“嫣然，那要是苏家少主，还是当年的小天才，你还会退婚吗？”

    姬嫣然眼中露出一丝傲气：“除非他比我强，而且……比哥哥你强，否则，我是看不上他的。”

    听到姬嫣然的回答，姬长歌微微点头。

    女人都是慕强的，不管是地球还是异界，这是女人骨子里的基因所决定的。

    忽然，姬长歌莫名地说道：“也许，苏家少主恢复当年的天赋了呢？”

    姬嫣然摇了摇头：“哪怕他恢复了，此时他已经错过了三年时间，注定无法追上你我了。”

    “咦，哥哥，你不会是不想帮我了吧？”

    姬嫣然似乎反应了过来，听刚才的意思，哥哥似乎并没有否定苏家的废物少主。

    姬长歌霸气地道：“当然不会，你可是我姬长歌的妹妹，哪怕苏家少主得到了什么机缘，恢复了天赋，想要配上我的妹妹，那也是不够的。”

    “咦！”

    “哥哥，你是不是知道了什么，你怎么总说苏炎恢复了修为呢？”

    这次，姬长歌的摸头杀也没用，姬嫣然一下就抓住了姬长歌话语中的关键。

    姬长歌神秘莫测地笑了笑：“这个嘛，只能见到这位昔日的小天才才能下定论了。”

    是的，和姬嫣然有婚约的苏家少主——苏炎在三年前可是位小天才呢，否则，姬嫣然的爷爷也不会这么草率地就订婚了呢。

    不过，想到原剧情苏家的特殊之处，姬长歌此时却发现这门婚约似乎并没有表面看上去那么简单。

    ……

    就在姬长歌和妹妹姬嫣然的聊天之际，苏家家主苏战带着苏家众人来到了姬长歌的车驾前面。

    只是苏战还没来得及说话，他身后的一名长着鹰沟鼻、眼神看起来有些阴鸷的老者满脸笑容，点头哈腰地站了出来。

    “长歌少主大驾光临，真是令寒舍蓬荜生辉啊！”

    姬长歌打量着这个名叫苏震的苏家二长老，果然和原剧情中描述的一样，是个趋炎附势之徒。

    不过，要是趋炎附势的对象是自己的话，姬长歌表示这样的人他很喜欢，多来亿点！

    因此，姬长歌和善地点了点头：“这位是苏震长老吧！”

    苏震没想到姬长歌竟然还能记住自己这样的小人物，他的一张老脸顿时笑得和菊花一样灿烂。

    他点头哈腰地道：“正是小老儿！没想到长歌少主您竟然还能记得我这个小人物，这可真是让小老儿受宠若惊！哦，对了，媚儿你平时不是说最仰慕长歌少主吗，现在还不赶紧来见过少主！”

    说着，苏震对着人群中一位虽然年纪看起来只有十四岁左右，但面容却出落地娇媚无比的少女招了招手。

    娇媚少女羞羞答答地看了姬长歌一眼，又马上地下了头去，这一波动作加上少女娇艳的面容，真真让姬长歌感受到了一番，什么叫含羞带怯、什么叫欲语还休！

    “这是个小妖精！”

    姬长歌面色不变，内心暗暗咂舌。

    “苏媚见过长歌少主！”

    姬长歌面色淡然地点了点头，毕竟是姬家少主，这点逼格还是要有的。

    看着苏震给姬长歌拍马屁的样子，苏战看向苏震的眼中微微闪过一抹冷意。

    不过，苏战毕竟当了这么多年的族长了，还是有些城府的。

    虽然他心里对苏震很是不满，但从他的面色上却是看不出来丝毫异常。

    只见他面色如常地看向了姬长歌，不卑不亢地说道：“不知长歌少主此次来我苏家有何贵干？”

    说罢，苏战有意无意地看了一眼姬长歌身后的一身天蓝色连衣裙的姬嫣然。

    “不知这位是？”

