
提刑司的动作慢了两天，应该是跟成都府签厅交涉浪费了时间。公试谤讪朝政案是学案，有提学司配合，提刑司可以专勘，但集英社谋逆案就得另案处理。提刑司不能自己立案自己审，必须交给其他有权审案的部门。这案子又大，只能转给成都府。

此外，依照《宋刑统》规定，“诸鞫狱者，皆须依所告状鞫之。若于本状之外别求他罪者，以故人人罪论”。提学司纠告公试谤讪朝政这一案，提刑司就只能勘问这一案，即便杀人劫盗和谋逆案除外。但越本状立案终究麻烦，相信提刑司也跟成都府费了老大一番口舌。

直到二月初三，才有成都府左司理院的院虞候带了两个节级到家中拿人【1】。此时王冲已作好了周全准备，正在家中补觉。之前他与宇文柏、鲜于萌等人连熬两个通宵，又跑了广都一趟，便是少年，也着实累得够呛。

王冲背着怪怪的大号背囊上了路，虎儿瓶儿加六娘都眼泪汪汪地目送着他离去。没过一会，王世义扛着哨棒，跟邓衍急冲冲奔来，一副准备半道劫人的凶样，被王彦中训得乖乖低头。

“谋逆这种案子，是要打到官家身前的，小人哪能轻易得逞！”

王彦中这话不是给大家打气，而是实在话。谋逆是大辟，也即死罪之首，这案子就不是成都府乃至成都府路有资格最终定案的。不仅刑部和大理寺要介入，推勘院会复查，还会设置制勘院核查。若是情事重大，朝堂还会召开包括宰相、执政、谏官、御史、翰林学士、知制诰等高官共同参与的“案议”。

“那班小人是失心疯么，栽污二郎谋逆！？二郎才多大？还是读书人……”

王世义挠破头也想不明白，脑子好用的邓衍更不明白。

且不论年纪，有宋一代，百姓造反的多，读书人谋逆的少，每发一案，必是天下震动。神宗朝有赵世居案，本朝有赵谂张怀素案。前者其实还与变法政争有关，后者的赵谂则自称天子，立下年号，反迹昭昭。这谋逆案，可不是随随便便够得上的。

王彦中道：“他们可不疯，本义也不是搞成谋逆案，甚至正主也非二郎。”

对着愕然的王世义和邓衍，王彦中淡然一笑：“再过两日，便会有人来拿我，你们莫要乱动，照顾好虎儿瓶儿便是。”

王冲被押解到府衙司理院，司理参军亲自审讯。严格说不是审讯，只是问询。

“何广治说，你组群英社，曾言合力共智，另开天地？”

“何广治说，你曾言，蜀道难，难于上青天，你辈此业，也如过蜀道，须战战兢兢，如履薄冰？”

“何广治说，你不仅笼络人心，还领着县学生员谙号令，习战阵，蹴鞠斗冲，变县学为军营，皆为他日起事？”

也不知真是何广治说的，还是司理参军自己的发挥，总之抓着只言片语，大肆歪曲。王冲摇身一变，成了带着县学生员准备改天换地的大逆首。

王冲答道：“王冲组群英社是兴文事，治文进学从来都是越行越艰，自有过蜀道之喻。正心尊圣贤，以求君子之德，对学问未成之人来说当然是另开天地。”

“县学操练蹴鞠，也是王冲职分所在，朝廷十年前便有诏，要太学生员习射，君子若能文武双全，便是朝廷所幸。即便县学作了军营，又有何罪？以此言王冲有异心，王冲不知此异从何而来？”

司理参军问什么，王冲答什么，态度端正，语气平静。非但司理参军神色越来越尴尬，左右胥吏皂隶都一个个斜眼歪眉。

这是什么事？靠着丁点人言孤证，就要把神童兼县学学谕，正声名大噪的弱冠少年打成谋逆乱党！？

大概觉得再照这个路数问下去，不仅毫无所得，还越来越荒唐，司理参军匆匆转了话题。

“你所学出自谁人？”

“你父是洛学弟子？有何言说？”

“你父平素与哪些人交往，又谈论过甚么？”

这一连串问题丢出来，王冲冷笑，果然如此。

之前他不仅跟宇文柏鲜于萌忙着准备杀手锏，还跟父亲王彦中讨论过这事。

卢彦达给他扣一个组党谋逆的帽子，他王冲根本就戴不起！这顶帽子是虚的，真正目的，怕还是要以他王冲为突破口，拉出更多人来。

“邵伯温、宋钧、王昂，他们与你言过何事？”

当司理参军问到这个问题时，王冲心中又一个疑惑有了答案。

卢彦达是怎么转了心思，要将华阳县学这架功劳梯丢开，以生员谤讪案为梯子，兴一场旧党谤讪大案的？

原来是晒书会……

心中豁然，面上依旧平静，问什么答什么。父亲那三人众的酒话当然不会吐露，但洛学弟子，道学根脉的事实，王冲也不讳言。朝廷禁的是公开授讲，可没办法禁到私相授习，更做不到把洛学、道学以及君子小人论等名词和内容列作敏感词，一见就变星星。

至于跟邵伯温和宋钧的言语来往，以及跟王昂的辩论，王冲更没必要隐瞒，这是大庭广众之下的事，当事者非他一人。

这几个人扯出来，王冲更是心中透亮，这卢彦达的企图可真是不小。原本只是县学谤讪案，卢彦达却能联系到晒书会，看到将成都旧党挖出来的机会。而他王冲在这一案里，作用就是柄扳手。

听着王冲一一道出与这些人的交往，司理参军看起来很满意，似乎对他来说，交往的内容是什么不值得关心，只要能经王冲的口证，攀出这些人就好。

问询持续了接近一个时辰，吩咐下属将王冲送去司理院班房关押，司理参军抹了抹额头上的汗水，忽然觉得王冲从头到尾都平静得吓人，很是怪异。

“弱冠少年，还不知此事的厉害，只当是谋逆案。哼，你逃得了这谋逆之罪，却逃不了党锢之祸，谁让你牵起了这一班旧党呢……”

挟着笔录卷宗，心中浮着淡淡的怜悯，司理参军作了脑补。他匆匆出了司理院，不多时出现在西园的提学司署衙里。

“蜀地偏安，旧党云集，隐有别立苗头，与朝政相抗之势！当年西京故事，不容在蜀地重演！某赴蜀前，太师便有此言。”

成都府路提举学事卢彦达很年轻，不到四十岁，身形削瘦，肤色黢黑，五官轮廓一看就是福建广南一带的人。一双狭长细眼精光熠熠，让整个人显得如刀子一般锐利，只是个选人的司理参军在他面前，有一股置身罡寒的感觉。

“开一场晒书会，人人皆言道学，皆言程伊川，在场诸官非但无人果决论罪，竟还容那邵伯温护人！”

“华阳县学，一班草草而聚的学子，竟敢在公试里肆言无忌，可见蜀中守臣荒治到了何等地步！或者……守臣本就心怀宿怨，刻意纵之。”

“我虽只掌学事，也有纠一路政风之任。漕司不敢言，我学司来言！这一案，便劳贵司秉正而行！”

司理参军也是通过提点刑狱司刚与卢彦达搭上线，知交不深，卢彦达用的是场面腔调，并未直白道明。但他听得心中透亮。

新旧党争斗了几十年，到得今日，表面上看，新党已不新了，以蔡太师为魁的新党早已主宰朝政多年。而旧党随着元佑党禁以及随后的元符党禁两次整治，似乎也已烟消云散了。可实际上，当新党独占朝堂时，失去了根干的旧党却散于朝野，主宰了天下士林舆论。

眼下这位官家，自践祚起就一直周旋于新旧两党之间。最初年号“建中靖国”，就是想调和新旧。没多久就转为崇宁，绍述先帝之政，锐意进取，立元佑元符党禁，到大观时，旧党已在朝堂彻底失势。

可靠着士林舆论，旧党先是借星变造势，再攻吁钱法、边事，虽未入朝堂，却也让新党和官家焦头烂额，不敢不正视其存在。眼下已是政和五年，仍然未改年号，这个“和”，看起来还要和下去。

在这期间，不断有偏向旧党，或者政争失意之人出外，蜀中就成了这些人的群聚之地。就说许光凝，虽非纯粹的旧党，却也算偏向旧党之人。

晒书会乃至华阳县学两事，在敏感的卢彦达眼里，就成了蜀政偏离朝堂的污渍。而卢彦达本是福清人，与蔡太师乡贯不远，自然有心办下大事，入了蔡太师之眼。

想到提点刑狱、成都府通判等不少人已上了卢彦达的船，不然这一案根本就转不动，司理参军想得通透，小意地道：“提学说得是，下官看，这成都，其实已有昔日西京之相！”

昔日王安石变法，司马光、文彦博等旧党中坚聚于西京洛阳，日嘲夜讽，为新党大患。司理参军这一说，将此时的成都比作昔日的洛阳，自是极度夸大，可立场就在这一语间表露无遗。

卢彦达欣慰地点点头，接过卷宗，略略一翻，笑道：“今次要换作我们烧许大府的匾额了。”

司理院班房倒算洁净，毕竟只是待审犯的临时拘留地，王冲寻着一处干燥的靠墙处，从自己的背囊里掏出绒枕和绒毯，将这片小天地布置得安安逸逸。此时他只算“门留”，也就是短暂的拘押，比门留更长一些的是“寄收”，都不是正式入监，因此不仅不必上刑具，随身物品也没怎么搜检。

班房里的犯人和看守看得目瞪口呆，王冲接着掏出一个怪异的半环枕头套在脖子上，又摸出一个小手炉，用火镰点着了里面的块炭，合牢之后丢进一个长长的木棉袋子，然后整个人钻进了袋子，扭着身子找到最舒服的姿势，满意地嗯了一声，闭眼休息。

这一连串景象下来，众人眼睛已经抽筋了。

“许光凝和王相公家也被牵连进来了，不必使什么力气，他们都得破开这一局。不过也不能光指望他们，毕竟他们很有可能只洗脱自己，把我们这些人当作牺牲品丢出来，所以……还是得看那东西能不能起效。”

王冲正在盘算着，就听脚步声不断，几人已经凑了过来，褴褛衣衫上，是张张目露凶光的狰狞面孔。

“且住，容我算一卦……”

王冲的手伸出睡袋，手上夹着三枚大观金钱，他早已作好准备。

【1：司理院是州府司理参军的办事所，大州府一般设左右司理院，与州府院（北宋末改称签厅）共为审案机构，司法参军所掌的法司为断案议刑部门。院虞候是这些部门的办事员，负责拿捕和押解人犯等杂务，而节级一名更为广泛，在这些部门里就是办事员的爪牙。】【今日忙着工作，就只这一更了。】（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11828"  chapterid="8336476"  chaptername="第五十一章  小局大局皆入局">加入书签</a>
</div>
