    第一百零八章两院院士

    华夏工程院

    增选则是晚了半天，相比起华夏科学院，华夏工程院院士数量稍多一些，华夏工程院院士是华夏工程科学技术方面最高学术称号。

    秦元清被推荐的理由，是研发出三款汽车发动机，促进华夏汽车发动机领域达到世界领先水平，对华夏经济发展作出重大贡献。

    汽车发动机领域的突破，是华夏汽车领域最大的成就，单单这一发动机的突破，就节省了国家超过千亿的专利费用，也使得华夏摆脱了欧美汽车巨头的卡脖子。

    一汽集团为此在东北成立了发动机公司，专门生产发动机，这一千亿产业，将会成为东北老工业基地振兴战略的一大引擎。

    “各位院士，对于秦元清同志我有话要说，秦元清同志年纪太小了，非常的年轻，早上他已经当选华科院院士，这个工程院院士，我看是不是留给其他人，很多老同志工作一辈子，也作出了很大的成绩，更需要这个院士。”有老院士对于秦元清提出了异议。

    资历，终究存在于每个地方，秦元清的人脉关系终究太浅了，除了水木大学的，其他单位的院士秦元清认识的没几个。

    “是啊，年轻人机会多，这次没选上，下次增选进入就是。”有院士也颇为赞同。

    “这话我就不认同了，俗话说达者为先，少年英雄。什么时候评院士变成了论资排辈的地方。能力达到了，成绩也出来了，就按照规则来！”有院士则是力挺秦元清：“科学院是科学院，我们工程院是工程院，这个原则要把控好！”

    “没错，如果秦元清同志都当选不了，那今年其他候选人还有谁能当选？这个增选会议也就不用继续了！”

    反对的有，支持的也有！

    “各位院士，请你们投出自己宝贵的一票！”工程院院长沉声地说道，主持着会议，要是再这么争吵下去，那就没完没了。

    在场的专家，开始不记名投票，三分钟后，投票结果出来了，工程院院长宣布结果：“三分之二院士投了赞成票，根据增选规则，秦元清同志当选工程院院士！”

    而会议继续着，一个个候选人的投票结果出来，绝大部分都未能获得三分之二的票，只有极少数获得了通过。

    最终工程院院士增选了十五位，其中秦元清赫然在列。

    “恭喜秦院士！”随着结果公布，一个个向秦元清道贺，祝贺他成功当选院士。

    秦元清微笑地和一位位祝贺着握手，在这个场所，他结识了来自其他单位的院士，比如航天方面的院士，比如歼10之父、正在研制歼20的院士，比如三代坦克之父祝总师。。。。。。

    随后，秦元清被通知，参与后面两天的院士会议，后面两天会议分别是选出华夏工程院新一届领导班子以及华夏科学院新一届领导班子，届时领导层将会参会并发表重要讲话。

    当天晚上，秦元清接受了CCTV的记者采访。

    “恭喜您当选院士，此刻您有什么感受？”记者先是祝贺秦元清当选两院院士。

    “很激动，院士是我国最高荣誉职称，当选华夏科学院院士、华夏工程院院士，说明我的学术水平和工程水平得到了国家的认可。”秦元清笑着说道：“我也感谢我父母对我的培养，感谢一路来师长的栽培，感谢党和政府的培养。”

    “根据我们得到的资料，您的当选，破了最年轻院士记录，是什么让您在这个年纪取得如此大的成绩？”记者问道。

    “兴趣和责任吧！”秦元清微笑道：“我觉得兴趣很重要，它可以让我持之以恒的努力奋斗。先辈们的努力，让我们华夏成为世界第二大经济体，国家建设取得了举世瞩目的伟大成就。我们年轻人也到了承担历史责任的时候了，当今世界正面临着百年未有之大变局，华夏复兴已经成为定局，将会给世界带来深刻的影响。”

    “百年未有之大变局！？很新颖的观点，您是基于什么做此判断？”记者好奇地问道。

    “从国内来看，80后、90后将逐渐走上历史舞台，成为社会中间力量，作为改革开放后的一代，物资相对丰富不少，自信心也会更足，也会更爱国，随着国人不断走出国门，十几年来公知们美化西方神话将会不攻自破，华夏整体上将从过去的不自信走向自信。。。。。”秦元清可是能够清楚接下来十年将会发生什么天翻地覆的变化，特别是意识形态与话语权的变化，说明了那一点。

    一个个公知被轰下了神坛，甚至都被骂的停止直播。

    “从国际上来看，随着我国经济不断提升，影响力不可避免的将得到提升，美利坚不会眼睁睁地看着华夏变强，将从现在的合作大过竞争变成竞争大于合作，将会对我国。。。。。。”秦元清可是清晰地知道，16年的南海发生了何等惊涛骇浪的大事，大战一触即发。贸易战、金融战、科技战不断上演着。

    “没想到您会作出这么让人惊骇的判断。”记者都被惊呆了。

    这个时候，公知可是达到了巅峰，电视上、报纸上、网络上，各种言论被捧为经典，国粉大为兴起，不断地给国党洗白。

    各种奇葩言论，要是再过个十年，绝对是会笑死人。

    秦元清可是少数几个对华夏发展表示出极大信心，要知道如今社会上，哪怕华夏连续多年取得两位数增长率，依旧有很多人鼓吹着华夏崩溃论，认为华夏将会崩溃，步上苏联的后尘。

    “是的，不用十年，我国经济总量将是东瀛的3倍，航母也快要服役。。。。。。任何敢阻挡华夏复兴，终究会被时代大势所碾压。”秦元清坚定地说道。

    。。。。。。

    七点全国新闻，除了CCTV6和CCTV14外，全国新闻同步，两院院士会议登上了新闻，主持人带着喜色祝贺新当选的院士们，而秦元清独独停留了二分钟，专门做了详细报道。

    “祝贺秦元清同志当选两院院士，创下院士最年轻记录。秦元清院士，闽省水仙市人，2009年高考以750分各科满分成绩考入水木大学，大学第一学期证明了周氏猜想、孪生素数猜想两大数学难以，研发了三款先进的汽车发动机，获得了国家自然科学一等奖、拉马努金奖和沃尔夫数学奖。。。。。。”主持人介绍着秦元清的履历。

    而景田，也得知秦元清当选两院院士的消息，惊喜万分，直接更新了一条微博：“@秦元清，恭喜男神当选两院院士（烟花，烟花）！”

    秦元清当选两院院士的消息，以闪电一般的速度在华夏传播开来，不管男女老少，主动或者被动着得知这个消息，一时间已经有一个多月不曾登上新闻热搜的秦元清短短一小时就冲上了新闻热搜榜第一位。

    “恭喜秦元清教授当选两院院士！少年强则国强！”这是纯粹祝福的人。

    “明明同一年出生，明明同一年高考，明明同一年进入大学，人家已经是院士，我苦逼地挂科二科（泪奔）（大哭）！”这是与秦元清同一届参加高考的，顿时遭到9999点暴击，心灵遭到重创，只觉得与秦元清同一届，简直是让人绝望到生无可恋之人。

    同龄人，自己挂科、还在当米虫，结果人家已经当院士了，还是两院院士。

    “我靠，院士啊，我们班同学出了个院士！？喜大普奔！”秦元清的同学们，则是一个个惊呆了。

    这速度，恐怕是做火箭都没有这么快吧。

    这才多久，这才分开多久，结果已经是他们在地，秦元清在天俯视着他们。

    金浦一中，正在迎接新生入学，古老的校门口拉起了庆贺条幅：“祝贺我校优秀校友秦元清当选两院院士！”

    方校长临时修改自己的迎新发言稿，此时方校长已经心里乐开花了，秦元清简直就是他的福星，是他的聚宝盆，一中出了一位院士，那意义完全不一样。

    毕竟这是第一位水仙市籍的院士，试问你们市一中、实验中学有没有出过院士，没有院士就乖乖低调、安静。

    方校长打了一份报告给县教育局，却是申请建立一座博物馆，收藏秦元清的学习经历，以作为学生教育的学习基地。

    乘着这个东风，这个报告通过的概率几乎是百分百，他就不信哪位领导会否决这份提议。

    再努力一把，争取将学校带到省重点中学，不但到时候不缺优秀生源，老师的待遇也可以得到提升。

    这样的话，他也可以安心的离开，前往新的工作岗位。

    而整个水仙市都轰动了，毕竟这是水仙市第一位出来的院士，无论如何政府都要好好宣传。

    秦元清的老家，张灯结彩的，晚上烟花不断升空而起，绽放出漂亮的色彩。

    这个中元节，注定要你往年要热闹得多。

