    孙牧和陈子木从天痕坊市带着资源返回驻点小山峰已经是第二天了，被破坏的警戒阵法已经被修好了，各种陷阱也重新布置好了。

    按照之前驻守此处的王朝金丹修士所说，接下来的一个月里都不会有沙妖来袭。

    接下来的一段时间里，一个筑基修士带着数个低阶修士盯着警戒阵法的示警阵盘，其他修士都在各自的房间内消化上次战斗的收获。

    光阴似箭，日月如梭，转瞬间就过去了三年年。

    在这三年里，陈子漠和孙开坚守的这个驻地总共遭受了无尽沙妖四次猛烈的攻击，每次都至少有两头四阶大妖带队。

    沙妖的来袭一次比一次危险，但都被陈子漠和孙开以及驻地里的低阶修士联手击退了。

    除了第一次来袭的沙妖被陈子漠等人全歼外，剩下的三次都只是将其击退，没能把所有的沙妖全部留下来。

    在这四次战斗中，每一次都有不少修士陨落，就连身怀众多宝物的孙开在第四次袭击战中都被大妖弄伤了左腿。

    不过伤势并不严重，在服下疗伤丹药后，修养一段时间就好了。

    这三年里，跟着陈子漠和孙开一同来这个驻地的低阶修士陨落了近半，同时也从天痕要塞补充了不少修士。

    陨落的那些修士中，自然也有陈氏族人的身影。

    前前后后四场战斗加起来，陈氏在这里一共陨落了十一个族人，重伤得也有好几位，受伤就不计其数了。

    孙开这个带着孙家多年积累宝物的金丹修士都受了伤，陈子漠同样也被大妖击伤了两次。

    所幸都是一些轻伤，再加上王朝那边的资源供应十分充足，如今已无大碍了。

    在这三年里，无尽沙妖疯狂的往天痕坊市方向增兵，战斗无时无刻不再进行。

    不过战斗都是在元婴修士和妖王以下，妖王都没有在现身，只是一度让大妖带着低阶妖兽来送死。

    不光是无尽沙妖是这样，天痕妖族攻打西秦要塞同样是如此，都只是让低阶妖兽去攻打。

    带队的大妖让手下的低阶妖兽冲向西秦要塞后，随即便不管不顾的离开了，完全不在乎结果。

    天痕妖族和无尽沙妖的这一行为让王朝感到不解，但又找不到其他任何的异常。

    一些乐观派甚至认为，天痕妖族和无尽沙妖已经放弃了攻打王朝，如今是在消耗多余的低阶妖兽。

    这种可能是有的，但是很小，因此无论是天痕坊市，还是西秦要塞依旧是全面防守，没有任何的松懈。

    三年过去了，在天痕要塞闭关的陈昌轩破关而出，成功突破到金丹三层，同时距离金丹四层也不远了。

    闭关疗伤的李阆伤势也好了大半，只需要在闭关个四五年就能完全恢复。

    这三年里，天痕要塞一直是风平浪静的，并没有像陈子漠和孙开所在的驻地那样遭到妖兽的多次攻击。

    大赢王朝内一如既往，大赢王朝外可谓是风起云涌，一件接着一件的大事发生。

    第一件大事，太清宗的一个金丹修士在鬼宗和太清宗的交界处发现了一座储量十分丰富的大型灵石矿。

    太清宗和尸鬼宗本就有仇，这边境划分十分模糊，两宗各有各的说法。

    如今这个情况，太清宗自然是想将大型灵石矿所在的那片区域划入自己的疆土中，最好是能得到尸鬼宗的认可。

    不过太清宗的高层也知道这是不可能的事，于是便准备闷声发大财，在暗地里开采灵石矿。

    太清宗在开采了大型灵石矿半年后，终究还是被尸鬼宗发现了。

    毕竟对于太清宗这个敌对的邻居，尸鬼宗自然是在其势力范围中布置了不少棋子。

    也是太清宗保密工作做得好，尸鬼宗用了半年才确定太清宗在两宗边境处发现了一座大型灵石矿。

    两宗本就有仇，之前还是在大赢王朝和万花谷的协调下才结束了多年的交战。

    如今有大型灵石矿这么一个天然导火索，两宗大战可谓是一触即发。

    一开始双方还比较克制的想要协商解决问题，可是话不投机半句多，很快就从协商变成了争吵，最后自然而然的动手了。

    这一动手，两宗大战就拉开了帷幕。

    在两宗大战开启之后，有不少势力和散修觉得，两宗根本就没有协商解决的想法，双方聚在一起就是为了点火。

    大战开启后，实力更强的尸鬼宗很快就从太清宗手中抢到了大型灵石矿。

    这一下太清宗不乐意了，不但加派修士攻打那座大型灵石矿，还把自己的盟友——烈火宗拉下场，一同对付尸鬼宗。

    烈火宗和尸鬼宗同样有仇，仇怨比太清宗还要深，在太清宗承诺给大型灵石矿五成的收益后，烈火宗很快就下场加入大战了。

    两宗大战，一下子就变成了三宗大战，弘阳修仙洲一下子就乱起来了。

    本来还算安稳的万花谷，在三宗大战开启后不久，也与她的老对手——南方妖国干起来了。

    这次不是万花谷惹的事，而是南方妖国直接大举进攻万花谷，而且攻势还特别的凶猛。

    这开战才几个月，万花谷就接连丢了几个重要灵地，局势可谓是一边倒。

    眼见这等局势，万花谷就只能向交好的邻居——大赢王朝请求支援。

    这时的大赢王朝正准备从西秦州以外的其他四个州抽调修士前往西秦州，准备一举击退来袭的天痕妖族和无尽沙妖。

    与此同时，由于太清宗在两宗交界处发现的那座大型灵石矿距离大赢王朝的北秦州并不远，只有几千里的距离。

    三宗交战随时都可能波及到北秦州，北秦州州牧必须得在三宗交界处不远的坊市屯下兵力，以防突发事故。

    在这样的情况下，北秦州根本就没有多少可以抽调的修士。

    而万花谷的求援也不能置之不理，不然万花谷有很大可能会被南方妖国打得被迫退守万花谷西方宗门所在的那个州。

    一旦万花谷退守到那个州，大赢王朝的南秦州就会与南方妖国接壤，到时大赢王朝就会与三个妖族势力接壤，三面受敌。

    因此，万花谷的求援必须得支援，对西秦州的支援也就弱了很多。

