    无数珠宝堆积如山，散发着夺目光彩，令这座巨大的洞窟内变得珠光宝气，金碧辉煌。

    洞窟内，有两头庞然大物并立，它们正盯着自己的孩子看。

    其中作为父亲的巨龙抱着肩膀，目光严肃，俯视着那小不点一样的小龙说道：“听着，我的孩子，你已经不小了，现在你应该离开我们的怀抱，去建立自己的龙巢和领地。”

    比雄性巨龙明显小一号，作为母亲的雌性巨龙一脸无奈之色，也对自己的孩子道：“宝贝，任何龙都有这一天的，你不能永远在我们身边，要学会自己面对一切。”

    在他们面前的小小龙弱弱地举起爪子回答：“可是，可是...”

    “没有什么可是，你是巨龙！是强者！是今后统治自己领地的女王！看看你现在的样子，简直比那些地精还要懦弱！什么时候你可以像你的哥哥姐姐们一样强大，一样成为我们的骄傲？我，伟大的黑龙神，不会有像寄生虫一样的孩子！”

    父亲严厉地打断了她要说的话，让小龙吓得缩缩脑袋。

    母亲伸出爪子摸了摸她的小脑袋，叹息道：“别怪我们，孩子，你留在我们的身边实在是太久了，你必须学会自己捕猎，或者奴役那些人类供养你，而不是整天依靠我们。”

    “不嘛，我不想离开你们...”

    小龙嘴巴一撅，抱着母亲不撒爪，一顿撒娇。

    如此，母龙无奈地看了眼自己的丈夫。

    黑龙神感觉异常头疼。

    这是他们夫妇的第五个孩子，但这个孩子却与她前面的四个哥哥姐姐们一点也不像。

    在她之前的四头龙，不需要驱赶就会自己离开龙巢，去建设属于他们自己的领地，创造属于他们自己的传说。

    老大去了深渊，在血腥战场中浴血厮杀，与无数强大的生命体战斗，不断成长变强，更被深渊意志所青睐，已经成为了某一层的深渊领主，因时常入侵主物质位面而被无数生命恐惧，被称之为“毁灭魔龙王”！

    老二去了异位面，击败了无数对手，建立了属于他自己的大一统帝国，号称“邪龙大君”，连神祇都不敢降临他所在的世界，各种教会想在他的帝国传播信仰必须得到他的首肯，堪称凶威赫赫！

    老三在主物质位面的北境纵横肆虐，建立了庞大的龙族领地，荣获“苍白之翼”的称号，被整个北境王国的人类所恐惧！

    老四在主物质位面南方的人类诸国中混迹，是名头响亮的女大公，因艳名远播而被无数人类强者所追求，地位举足轻重。

    唯独这第五个孩子，不学习捕猎，不学习战斗，更不想着离开父母，每天睁眼就等着食物送到嘴边。

    虽然号称黑龙神的雄性巨龙养活一万头这样的小龙也不成问题，但她的存在严重影响了夫妇之间的生活。

    对此，已经无法忍受的夫妇二龙终于在今天又一次下达了驱逐令！

    小龙还以为会像往常一样，只要自己撒撒娇就能蒙混过关。

    但她哪里知道，她的父母这次铁了心要让她离开家学会独立成长。

    “安吉娜，愿你的冒险很愉快。”

    “宝贝，我们祝福你！”

    在父母的祝福中，小龙感觉到了不妙，随着父亲一挥爪，她便不由自主地进入了一道魔法漩涡之中。

    她想要挣扎却完全无法做到，想要发出叫声却被强大的魔力阻止。

    “她终于离开了，宝贝，我想我们该...”

    “嗯哼，你这个大块头，想什么？”

    这是安吉娜最后听到的声音，她本能地鼻子一酸，差点没哭出来。

    可怜的小母龙，就这样被父母给驱逐了！

    当安吉娜睁开眼后，发现自己出现在了陌生的山岭间。

    “这，这里是什么地方？”

    安吉娜小心翼翼地打量着四周，模样不似一头巨龙，反而像是一只格外警惕危险的兔子。

    咕噜噜...

    肚子一响，她饿了。

    这种时候，往常都有她的父母奴役的那些仆人为她送上美味的大餐，但现在她只能喝风。

    “呜呜...”

    自己不会捕猎，也不知道该去哪里，安吉娜不争气的哽咽起来。

    “呜呜...妈妈说应该奴役人类供养我，可是我不会...呜呜...我只想吃饱，犯了什么错？呜呜...”

    瘫坐在地上，整座山中的生物都因龙威的散发压制而瑟瑟发抖，唯有小龙自己感觉很绝望，很无助。

    她内心祈盼道：‘要是有人能继续让我每天吃饱那该多好啊...’

    唰～

    有灵光一闪，小龙瞬间消失不见，留在原地的是一个喝剩下一半的饮料瓶子。

    微风吹过，不少动物露出了头，松了口气。

    ...

    ————————————————————

    属性栏提示：【交换到小龙安吉娜】

    望着眼前一脸迷茫之色，和自己身高差不多大小的龙，祁风一时间无言。

    他默默点开属性栏对交换物的详细介绍功能查看：

    ————————

    【安吉娜】

    这是一头被父母驱逐了的可怜小龙。

    她天性善良纯真、胆小懦弱，不擅长捕猎、不擅长战斗、不擅长奴役、不擅长...嗯，还有很多。

    喜欢吃饭、睡觉，还有亮晶晶的宝物！

    她现在很渴很饿很伤心。

    她最大的愿望就是能有一个长期饭票像她父母一样一直供养着她，让她无忧无虑。

    如果有人愿意收留她，她会感到很开心。

    当然，这并不能否认她的潜力。

    她是神级巨龙夫妇的孩子，今后最低也能成长到半神巨龙的层次。

    属性栏给出评价：

    如果你愿意收留她的话，那请你小心自己的粮仓和宝库。

    你最好不要对她能够帮你打仗这件事抱以期待，但生一些小龙什么的，似乎是可行的。

    ————————

    看完后，祁风额前一黑。

    这尼玛，这是巨龙界的啃老族啊！

    “你，你是谁？”

    安吉娜看到了眼前的男子，缩缩自己的小爪子，一脸畏惧之色。

    手掌一拍面颊，祁风内心十分无语。

    以他的感知来看，眼前这头小龙身上所散发出的气息非常不俗，能量波动也很是强大。

    至少是五阶的层次！

    但表现看她的样子，却像个人畜无害的小动物。

    ‘好吧，我愿意收留，前提是她符合我的审美观。’

    内心整理了一下语言，他露出善意的微笑，对小母龙说道：“你叫安吉娜对不对？”

    （剩下的在作家的话）

