    本来藤堂京说要请吃大餐，他询问众人想吃什么，上户野那个死富二代语不惊人死不休，提议大家去岸田的一家米其林吃大餐。

    上户野推荐了诸如三文鱼刺身、法式煎鹅肝、鱼子酱寿司、神户雪花牛排等口碑名菜。

    但当他说吃一顿饭也就几千块时，藤堂京夹烟的手微微颤抖。

    最后商量了一圈，还是邝朗解了围，提议去他家吃饺子，三文鱼馅的手工水晶饺，保证不输大厨的刺身，且量大管饱。

    檀木圆率先举手赞同了这项提议，他也许久没吃过正宗水饺了，那种家乡的味道，似乎很久没闻到过了。

    于是吃饺子这项建议被拍板通过，看着厨房里师傅师娘二人其乐融融的样子，檀木圆格外羡慕。

    这才是人间烟火气。

    在这个世界里，那双名义上的父母似乎总是在出差，偶尔一闪即逝的问候要么来自于纽约的证券交易所，还有可能来自非洲的斑马大草原。

    从小学毕业起，檀木圆几乎接过了来自世界各地的问候电话，那是父母对他仅存的爱意。

    更多的时候，是檀木圆挤在木村介一那间狭小的警务室里，两人醉醺醺抱着酒壶数着新年倒计时。

    说起新年，木村介一那个老光棍，活了一辈子，连饺子都不会包。

    当然，檀木圆也不会。

    年纪还小点的时候，木村介一还常带着檀木圆四处串门蹭几盘热气腾腾的饺子，爷俩比架势、比吃相、比速度，各有各的绝招，没一个白给的。

    到檀木圆上大学的时候，个头蹿得已经不好意思领出门蹭饭了，爷俩就在家里包。

    木村介一包饺子的手艺全是吹出来的，各种形状的饺子千奇百怪，五花八门，什么形状都有。

    有张着嘴巴像烧麦的，有馅埋多了像大肚子罗汉的，还有的里外都粘着馅如同刺猬。

    而爷俩又都是不争气的，往往越包越急眼，到最后等不及了，干脆擀一张大面皮将剩下的饺子馅包圆了，打个歼灭战草草收场。

    煮饺子更省事儿，直接一个底朝天扣进锅里，还没等檀木圆看见出锅的饺子什么样，木村介一就已经偷偷干掉了小半锅。

    等到檀木圆张牙舞爪的扑过去抢着捞饺子时，木村那贼厮才腾出嘴来说话，说饺子没熟。

    如今，看着师娘娴熟的手法，捻起面皮儿埋馅，一双灵巧的手如同花蝴蝶般上下翻飞，一眨眼功夫一个小巧精致的水饺便包好了。

    檀木圆吹着口哨坐到藤堂京身旁，他正看一部老掉牙的剿匪电影，烂番茄评分还不错。

    有段戏是男主出城剿匪，师爷提着大喇叭阐述剿匪的必要性，声泪俱下：

    “麻匪任何时候都要剿！不剿不行！你想想，你带着老婆，坐着火车，吃着火锅唱着歌，忽然间，就被麻匪劫啦！”

    旁边的藤堂京笑得前仰后合的，不停拍大腿，很快就看到旁边的檀木圆面无表情的玩手机，于是又拍拍他的大腿，“你怎么不笑？”

    檀木圆呲起牙嘿嘿。

    藤堂京探过头来，看见他在玩游戏。

    “这什么游戏，看着还蛮好玩的？”藤堂京问道。

    “率土。”檀木圆头也不抬道，专心致志盯着游戏的战斗页面，“战略沙盘游戏，比较容易打发时间。”

    很快，饺子出锅，邝朗拎来两瓶烧酒，拧开就能闻见梅子和梅花的香气，清新扑鼻，显然是珍藏许久的宝贝佳酿。

    邝朗笑道：“俗话说，饺子就酒，越喝越有，要是再有只野兔就更好了，野兔肉最下酒，烤到金黄流油，一边啃着兔子腿儿，一边喝盅小酒儿，最后再来一碗三文鱼馅儿的饺子兜底，这小日子简直美滋滋了！”

    檀木圆听得直流口水，他回想起在蓝星时候的吃法，悠悠然道：“要是有大蒜就更好了，可惜小本子……这里人不喜欢吃蒜，不然整上几瓣儿大胖蒜，不就快活赛神仙了？”

    邝朗听完眼睛一亮，“你小子也是中洲的，怎么知道那边的习俗？”

    檀木圆搔搔脑袋，“爷爷那辈儿从中洲来的，所以有吃饺子配大蒜的习惯。”

    邝朗哦了一声，也算遇上半个同乡了。

    宿醉之后，被藤堂京送回学生公寓的檀木圆昏昏沉沉醒来，看到桌上摆着的公寓收缴通知单，由于自己已经毕业并且找到了工作，所以学生公寓将会被校方收回，宿管催促自己月底前搬离宿舍。

    檀木圆心想是时候租一间自己的小窝了，于是掏出手机给另一名早就搬走的舍友发短信，随后打开租房软件浏览信息。

    笃笃！

    房门被敲响了。

    檀木圆踢踏着拖鞋过去开门，只见走廊里站着个眼熟的大美女。

    对方黑色西装搭配修身长裤，梳着婚后妇女常见的低马尾，戴一副星蓝的美瞳。

    “您好，檀警官，我叫小西凛子，是小西枫的妈妈，这是我的名片，请您收下！”

    门外的美女见到檀木圆，立即高兴起来，赶忙掏出一张名片塞了过来。

    檀木圆举着名片一看，小西凛子，乖乖，居然长滨市西菱集团总裁！

    想不到眼前这美女居然是富豪，檀木圆赶紧将她请进门，关好门，小心翼翼将名片揣好，心想什么风把这样的大人物吹来了。

    小西凛子也不拘谨，在檀木圆面前大大方方坐下，接过一杯水小小啜了口，才说起正题，“你可能不太记得我了，前两日，在六本木那边，你救了一车孩子，其中有个白净的小男孩，他叫小枫，我是他的妈妈。”

    檀木圆一拍脑袋，恍然明白过来，原来是上门感谢的啊。

    观察之下，眼前的美女与那日狼狈寻找孩子的少妇的确是同一个，只不过那日小西凛子又急又怕，像只歇斯底里护崽的母兽，形象有些差强人意。

    望着眼前这个光鲜亮丽的女人，檀木圆笑道：“孩子们能够平安无事就好，对于你的来意，我大致能猜到几分，谢意我心领了，而且那都是我应该做的，其他的就不必了。”

    小西凛子却不动声色的摸出一张白金卡来，推到他面前，“这里面是孩子家属们的一点心意，不多，有一百万，你如果不收下，他们会愧疚不安的。”

    檀木圆赶紧摆手，“还是让他们收回去吧，他们这些年四处寻找孩子，已经花钱无数了，再花这笔冤枉钱做什么，我有手有脚的，用不着他们养活。”

    “如果没有你，也许他们就算把家都卖了，找上十年、二十年，甚至一辈子，都再也见不到孩子，他们最后仍会一无所有。可因为你的帮助，他们亲人重聚，钱没了可以再赚，人没了就什么都没了。这钱是他们唯一能表达谢意的方式了，你不收着，他们心里难安。”

    檀木圆有些头疼，“那我也不能乱收钱啊，我有工资的，他们已经够苦了，花这冤枉钱干嘛……”

    小西凛子则劝道：“可能在你看来，拒绝了这份好意是正确的，可对他们而言，心里面始终有个疙瘩。我倒是有个主意，可以帮到你。”

