    翌日清晨。

    叫响林克的不是寻宝鼠或者闹钟，而是金刚鹦鹉堪比广场舞大妈音乐的喇叭声。

    林克瞬间从床上惊醒，一睁开眼就看到来回在床边踱步的金刚鹦鹉，以及在旁边抱着书看的金刚。

    寻宝鼠被老金夹在翅膀底下，只露出一个委屈的小脑袋，芝麻大的小眼睛似乎在说，自己已经尽力阻止了，但是莫得办法。

    弱小、可怜且无助。

    “快起床！今天可是招募新人的大日子！麒麟堂的未来之星，就要从我慧眼如炬的老金眼皮子底下选出来了！”

    “俗话都说千里马常有，但伯乐不常有。今天我这位伯乐莅临指导，必定能把所有千里马都选出来。”

    金刚鹦鹉异常兴奋，且积极。

    林克叹了一口气，有点后悔选金刚鹦鹉当这个导师了。

    起身收拾穿戴，金刚鹦鹉甚至没给林克吃早饭的时间，硬生生把他拖拽到前厅。

    “鲍勃、昆丁、弗莱德，昨天交代给你们的事情办的怎么样了？”林克开口问道。

    “老大放心，我已经联系了几家报社，除了沙都娱乐报拒绝刊登我们的新闻，其他报纸都接了我们的广告。”

    “我们也委托街区的商家，在门店的显眼处张贴我们的招募令，街区内所有店家都欣然张贴，就连三不管地带的商店，也主动要了招募令，免费帮我们宣传。”

    林克点点头道：“今天维持秩序和安保工作就要辛苦你们了。”

    三人立刻挺直腰板，面容肃穆：“不辛苦，帮老大分忧是应该的！”

    林克和老金来到偏厅，各自落座，旁边还有闭目冥想的金刚。

    “既然都准备好了，那就开始吧。”

    三人领命后立刻下去。

    当把麒麟堂大门打开的一瞬间，三人都被眼前的景象惊呆了。

    无数的仰慕者自觉地在麒麟堂大门外排队，没有半点争吵。

    队伍一直从大门口蔓延至远处的废弃码头仓库。

    “我滴个乖乖，怎么这么多人……”

    “这起码几百人了吧，我感觉今天是没机会吃饭了。”

    “感觉整个贫民区的闲散人员都来了。”

    昆丁拍了拍身边弗莱德和鲍勃的肩膀道：“看来，今天我们有的忙了。”

    其余两人也不住点头。

    弗莱德清了清嗓子，走出大门拿着喇叭大喊道：“既然你们队伍都排好了，那就不用我们再声嘶力竭喊你们排队了。接下来我宣布一下今天麒麟堂招募的规则。”

    “规则如下！本次招募一共分为两组，分别是打手组和特技组。打手组需要经过前厅的闯关考核才能进入复赛。特技组会有专门的考核人员，确定你们的特殊个人技为真后，进入复赛。经过初步考核后，进入偏厅，接受堂主的亲自面试，只有通过者才能顺利加入麒麟堂！”

    当弗莱德公布完考核流程后，所有的参赛人员窃窃私语，没想到他们的偶像林克竟然亲自面试。

    “所以，现在报名打手组的人员队列不动，另一边报名特技组的人，按目前的顺序，开始往我这里集结！”

    昆丁举起手，吹了声口哨，又学了一声虎啸，顿时吸引了所有人的注意。

    “我们会有工作人员给大家发放号码牌，请拿到号码牌的人留意自己的号码，过期不候。另外，我们会设立休息区和饮水区，需要喝水和休息的选手可以凭号码牌补充能量。”

    这些小细节昨天三人就讨论过，但是唯一没想到的是今天来的人会这么多。

    这才是大早上，肯定还有不少人没来。

    按照现在这架势，一天下来，仅是初试恐怕就得上千人。

    很快，麒麟堂门口的盛况就被有心人告知了沙都电视台，嗅到有爆点新闻的沙都电视台立刻派妮可和一支新闻小队赶来。

    而在偏厅无所事事等待复试者的林克，突然接到了一条短信。

    【妮可：林堂主，我们电视台在得知麒麟堂搞了招募令之后，响应的人很多，几乎成了今天全沙都的热点新闻。现在电视台派我过来报道此事，我的想法是您接不接受选拔过程全程直播，我们电视台会根据收视率给麒麟堂结算……】

    林克看着妮可发来的短信，倒是眼前一亮。

    “老金，妮可发短信过来说沙都电视台准备报道我们的招募，她想了一个全程直播的思路，你觉得如何？”林克程序性的询问了一下金刚鹦鹉的意见。

    谁知金刚鹦鹉立刻从藤椅上跳起，惊讶道：“好想法啊！这要是全程直播，可以大大给我们麒麟堂增加人气！之前三个叛徒带人叛变，我们麒麟堂受到重创，现在就好好直播一下，让所有人看看我们麒麟堂多么受欢迎，想加入麒麟堂的人有多少！”

    o(*≧▽≦)ツ┏━┓

    金刚鹦鹉一拍桌：“我同意了！”

    林克笑了一下，金刚鹦鹉需要的就是这种存在感。

    【林克：我同意你们进行直播，要求有两个，特殊技的面试部分，电视台不准参与和直播；第二个要求，主持人必须是你，至于分成和费用，你帮我争取最高价就可以了。】

    数次合作，林克和妮可之间已经达成了某种默契。

    妮可一直担任着林克独家报道的主持人，这一点现在沙都电视台都知道，所以这次专程派妮可来担任主持。

    林克需要通过自己的名气和热度，把妮可捧到沙都电视台大主持的地位。

    而妮可也要利用自己电视台主持人的身份，在林克需要宣传和提供便利之时，提供帮助。

    【妮可：既然林堂主如此信任，那我也不能辜负你的信任。另外多问一句，是想低调直播，还是声势浩大？】

    【林克：越大越好。】

    【妮可：没问题！我去申请航拍！】

    不到十分钟时间，妮可就搞定了电视台，动用了直升机，以及两组摄像组，气势汹汹从电视台赶来。

    摄像组还没到麒麟堂，沙都电视台已经开始了直播节目。

    标题——麒麟堂招募令全程直播！

