    席笑彤紧紧地把水果刀握在手里,这时那个面包车司机已经到了车前，开始拽车门。

    席笑彤将手机开到免提，报警电话也已经从语音提示转到了人工接听。

    席笑彤赶紧大声说出自己遭遇的情况，同时守着车门，可是当警察问起她所在具体位置时,却答不出来了。

    〈着赵枫的人在车旁边急得不行，心里直骂：两个大老爷们儿，这么半天还没摆平一个女的，丢人！

    又怕有人报警，于是喊道：“你们他妈的快回来行不行？正事儿要紧！”

    那两个人一听才缓过劲儿来，今天就是来教训那个姓赵的主持人的，跟这个女人较什么劲！

    席笑彤见这两人往回走，也想过不管赵枫自保要紧，可想来想去就是做不出这种事。

    于是跑过去拦在车前：“把人放了！”

    已经上了车的三人对视一眼，那个叫老六的人说话了：“今天倒霉，遇见这么一个泼辣货。二肥，你下去把她弄开，我们先把车开走。”

    二肥听了有些不愿意，老六瞪眼：“就你他妈的没挂彩，还想怎么着？痛快点儿，一会警察来了！”

    叫二肥的人只好下车去拉席笑彤，席笑彤坐在地上死撑着不走，正撕扯间警察来了。

    席笑彤估计是路过的人报了警，总算是放下心了，面包车上的人一听到警笛响，就直接把赵枫推下了车。

    五个人都被带上了警车，到了派出的做笔录，因为赵枫是比较知名的主持人，警察对待这件案子还是很重视的，听了赵枫和席笑彤的叙述，又问那三个人。

    结果那三个人只说是因为交通肇事起了纠纷，一口否认绑架的事情，反过来还说席笑彤持刀行凶。

    赵枫气得指着他们说：“警察同志，他们说的都是谎话，我都已经被他们拽上车了。”

    〉平安，其他的都是小事。何必把爱情看得那么重要，只要自己觉得跟何致远在一起开心就好了，至于以后分开时，就是伤了心也是一种人生经历！

    晚上何致远是和周瑾宇一起回来的，两人直接进了书房谈事情，大概过了一个多小时才出来，席笑彤跟在何致远后面送周瑾宇。

    周瑾宇见何致远要和自己一出去就没好气地说：“怎么，还想去我家拿饭菜？那是我给你小舅妈做的，你还没完了？”说完就出门走了，何致远站在门口有些尴尬地看着席笑彤。

    席笑彤噗嗤一声儿笑了：“你也就骗骗我吧，这不是还让人给揭穿了。”

    “我小舅可会做菜了，为了我家乖丫头，我可是没少挨说。”何致远搂着席笑彤低声说。

    “我知道，谢谢你了。”席笑彤用没受伤的手抚摸着何致远的脸颊。

    何致远瞬间有些惊喜：“彤彤，你这是真愿意原谅我了？”

    “哪有什么原谅不原谅的，开心就好，我不想再想太多。”

    何致远满眼欢喜，轻捧着席笑彤的脸吻上了她的唇，先是轻轻的试探，直到席笑彤主动轻咬了下自己这才有些发狠的吻了起来。

    直到两人都有些喘不过气，何致远才放开席笑彤：“你现在有伤，我先忍着点，等你好了，就要加倍补偿回来，这段时间我是可想坏了。”

    席笑彤笑着问：“这么长时间你就没做坏事儿？”

    何致远摇了摇头：“每天都想着你是怎么气我的，哪有心思做别的？”

    “你真想我了？”

    何致远不停地亲吻着席笑彤：“想了，真的想了，我自己在心里都说了多少遍对不起了，就是拉不下脸。”

    “那你还和赵枫一起气我！”席笑彤噘起了嘴。

    何致远半含＼着席笑彤的红唇，模糊不清地说：“我这不是想让你吃醋么，结果你根本就没看我几眼。彤彤，你说你想没想我？”

    席笑彤放下了心事后，觉得倒是可以理清对何致远的真正感受了，于是边回吻着何致远边说：“我现在才发现你挺招人稀罕的，让我亲亲。”

    自己这是又被调戏了？何致远搂着席笑彤舍不得放手，看着她受伤自己的心跟着疼，她这一回来自己的心都是暖的，这丫头让人舍不下啊！

    席笑彤舒舒服服在家休息了几天，伤势也好得很快，何致远都是亲自带她去换药，两人甜甜蜜蜜的腻歪在一起，更比之前互相算计的时候好上几倍。

    假期到了席笑彤就按时上了班，中午的时候何致远就跑来电视台看席笑彤。

    席笑彤下了楼在门口见了何致远问：“你怎么这个时候跑来了？来了怎么还不上去。”

    何致远看着席笑彤就是笑：“想你了，一想到你上班了，就感觉不踏实，万一又来个徐明那种不开眼的男人怎么办呢？又不想上去让你受影响。”

    席笑彤也笑了：“就会乱想，我还真有个事儿和你商量，我想学驾照。”通过赵枫这次的事情，席笑彤觉得自己应该学会开车，最起码要懂得一些常识，要不连中控锁都不会用。

    “学驾照还是算了吧，到时指不定又认识谁了呢，想学什么我教你。”进了电视台出了个徐明，上个夜校又来了个王奎，再去学驾照肯定还是消停不了，这丫头长得太招人了。

    “那也行，你教我吧，我只要学会点常识就行。”席笑彤也没太多要求。

    何致远亲了下席笑彤的额头说：“你抱抱我。”

    席笑彤没想到何致远居然会和自己撒娇，一时窝心得很，展开双臂环上他的腰，而何致远也把席笑彤紧紧按在自己胸前。

    真是不要脸！赵枫站在大楼的台阶上看着门口相拥的两人。

    这个席笑彤肯定是又耍手段骗了致远，自己真不应该救她！转转眼睛想了想，又回了楼里，她真该把事情摊开来讲了。

    席笑彤又和何致远在他的车里和他腻了一会儿，直到快上班时何致远才依依不舍地放开了席笑彤：“乖丫头，回去吧，晚上我来接你。”

    席笑彤笑着点头，这才下了车往台里走。

    保安看着席笑彤进了院门摇头叹息：这两个人到底是什么状况啊，赵枫才得意几天，这两人又好得什么似的了，比电视剧还精彩！

    席笑彤刚进大厅就接到姐姐席笑琳的电话：“笑彤，你赶紧请假到我这儿来，爸妈来了！”

    什么！爸妈来了，怎么会这么突然，原先不是说什么也不愿意来吗！

    “姐，出了什么事儿了。”

    席笑琳急坏了：“你被何致远救出来后，刘金每天从早上到半夜都派人去骚扰爸妈，连三姨家也不放过。不但如此，最让人受不了的是他派去的人都有传染病，爸妈都吓坏了！”

    席笑彤听完，气得直哆嗦，这个刘金未免太没人性了，要是爸妈真被传染了可怎么办！于是赶紧上楼和主管领导请了假急匆匆地去了姐姐家。