    当经历了幻境中的一切之后，华天都再次对自己的身份产生了怀疑。

    看着手中的幽梦兰花他陷入了深深的沉思。

    不过，在目前这种情况下，他也没有时间去仔细想着其中的事情。

    如此，在这片充满各种危机与机遇的世界中又走了数日。

    而在接下来的数天之中，他也确实遇到了许多陌生的人或者妖。

    这些人的实力大多数都只是维持在登仙之上，这也从侧面证明了那使用符纸的老者没有欺骗自己。

    看来外面确实有人在暗中捣乱, 否则的话，这里也不会出现这么多人。

    不过对于这种情况，他也没有去管。

    能够不顾危险进入这里的修仙者，大多都是为了寻找多宝帝尊的宝藏而来。

    又怎么可能被他三两句话语便劝走？

    不过很可惜，这些前来寻宝的修仙者这些天并没有什么太大的收获。

    当日，他之所以能遇到已经开启的灵智的幽梦兰花，却是冥冥之中自有缘分安排。

    而这些人，就没有这种好事了。

    大多时候，基本都没有什么收获。

    就算偶尔有收获，也只是一些很常见的东西，根本犯不着进入这里来寻找。

    在华天都这几日的观察下来，反而有更多的修仙者死于与他们一同进之人的手中。

    不过哪怕是他亲眼撞见有人杀人夺宝，他也是不会理会的。

    每个人都要为自己的行为付出代价，不论好坏。

    直到这一日，他遇到了一群人全部向着一个方向而去，这才引起了他的好奇心。

    因为这群人中，衣着服饰各不相同，而且其中还夹杂着不少大妖。

    在这种情况下，这群人居然没有打起来，反而一起往东方跑去，这怎么能不让华天都好奇。

    最终，在他拦下这群人询问之后，才知道了一个秘密。

    原来，在距离此地的三千里外，传说有人发现了多宝帝尊的宝藏。

    据说，多宝帝尊的宝藏之中, 不仅有诸多先天法宝，更有无数道法秘书传承，甚至连传说中可以让人重活一世的长生不死药都即将现世。

    此时这个消息已经传遍了此间世界，众多高手都往那边前去了，甚至有人见到四大尸祖之一的旱魃都曾经出现在了那附近。

    华天都得到消息之后，便放过了这群人。

    此时他是真的感觉有些诧异了，现在这方世界之中，居然能够让消息如此快的传递，真是奇怪。

    而且，关于多宝帝尊的传承也是越来越有鼻子有眼了。

    此时此刻，即便是他这个从一开始就不相信此事的人，也开始对这件事感兴趣了。

    略微思考了一下，他还是决定前往一看。

    他从未进入过帝路，只是此时这放世界中一切都不明朗，他也不知道到底该往哪里走。

    如今既然有事情主动发生，那他自然是要去看一看的。

    无论这件事是真是假，他相信以自己的实力，应该都能得到一些好处。

    就算再不济，也能全身而退。

    打定主意之后，华天都便调转了方向, 直接往东方飞去。

    三千里的路程对他来说并不远, 不过其中的路途中的危险让他放缓了行动。

    饶是如此，他也仅仅用了差不多一天的时间。

    当他的视线远处出现了一处巨大建筑群之后，以及此时周围站着的众多修行者之后，华天都便意识到自己应该是到了。

    而他的到来也是立刻引起了周围众人的注意。

    很快，他便被人认了出来。

    毕竟，时至今日，华天都在九天大陆的名气也是不算小了。

    不过众多修仙者并没有主动向他打招呼，更多的是一阵窃窃私语。

    毕竟，此时此刻，华天都出现在这里，也就意味着他们的竞争对手又多了一个。

    对于这些人的小心思，华天都自然是一看便知，不过他也不在意。

    四处打量了一番之后，华天都居然发现这里居然也有不少自己认识的人。

    不过大多都是一些与他有矛盾的人或者妖。

    比如，西南方向正向自己看来的旱魃。

    此时见华天都的目光看来，旱魃女顿时妩媚一笑冲着他道，

    “哎呀，这不是天都小哥哥嘛，怎么也想来分一杯羹？”

    而眼见这位所到之处，赤地千里的旱魃女居然如此亲热的称呼华天都，立刻便又引起了众人看热闹的目光。

    “滚！”

    面对旱魃女的挑衅，华天都只是冷冷的回复了一个字，然后便向另外一边走去。

    那里，陆明与王舞两位长老此时也正在看着这边。

    等华天都来到二人身旁，制止了二人的见礼，直接询问道，

    “看样子二位长老已经来了很久了，可曾知道这里到底是什么情况？”

    陆明，王舞二人眼见华天都如此无视那位凶名赫赫的旱魃女，都是略微摇头。

    又听华天都此时询问，二人彼此对视一眼，最终还是陆明说道，

    “回盟主，我们二人也是听到传说这里有多宝帝尊的宝藏，这才跟着大家一起过来看看，至于到底是什么情况，却是不知。”

    陆明刚刚说完，却似乎又想起了什么，连忙指着不远处的建筑群对华天都解释道，

    “哦，对了。现在我们面前的这座建筑群便是传闻中多宝帝尊的行宫，只有每月月底之时才能进入，现在距离月底只剩下三天了。”

    等到陆明说完，一旁的王舞怕华天都不相信，便也跟着解释道，

    “在这之前，我们都尝试过了，无论你实力多高，都无法进入。因为这外面有一个防护阵，只要靠近就会被反弹回来。”

    “哦，还有此事？”

    而原本听完陆明话语刚想准备去尝试进入的他，在听到王舞随后的话语之后便放弃了这个想法。

    既然已经有人试过了，他也不想多出风头。

    毕竟，谁也不知道这处建筑群中有什么东西。

    当初，沧澜秘境给他的教训实在是很深刻。

    因此，再次面对这种情况，他再也不敢大意了。

    毕竟，说来说去，此时距离开启时间也不过只有三天时间而已，他等得起。

    而就在华天都刚刚与陆明王舞二人说到一半之时，突然察觉到身后一股危机袭来。

    与此同时，一道恐怖的攻击已经到了他的近前，旱魃女声音中充满怒意，

    “华天都，你找死！”

    对于旱魃女来说，在经历了永夜降临之后，她的实力已经成倍增加。

    此时在这里见到华天都，自然是想要调戏一番。

    然而却没想到被其当着这么多人的面侮辱，这让她如何受得了。

    一时间，越想越气的她便再次动起手来。

    恐怖的力量夹杂着令人心悸的火焰直接向华天都袭来，却是丝毫没有留手的意思。

    华天都在察觉到这一点之后，却是淡淡一笑，单手快速在身前画了一个太极图案。

    一个太极图便瞬间出现在了他的身前，而旱魃女惊天的一击便彻底的融入了太极图中，没有泛起一丝波澜。

    而原本看到旱魃女对华天都出手的众人，却是被华天都这平淡的一手震惊了。

    这旱魃女的实力大家也是有目共睹的，数日前刚来这里便直接杀了七个远游境高手以及三个妖王级别的大妖，这才奠定了其现在无人敢惹的地位。

    然而此时其明显盛怒一击居然被华天都如此轻易地破解，这怎么能不让众人对华天都的实力产生敬畏。

    而根据传说来看，华天都此人如今不过三十岁左右。

    看来这十年的时间里，此人的实力已经达到了一个无人能够理解的地步。

    而相比于其他人的震惊，陆明王舞二人对这一幕倒是早有预料。

    毕竟，在进入这里之前，这位可是直接杀了那位与四大尸祖齐名的古月方源。

    不过饶是如此，二人也是一阵感叹。

    毕竟，当初他们还是远游境的时候，华天都也不过是至尊圣门的一个普通弟子罢了。

    短短十二年过去，此人实力已经达到了让他们二人都望尘莫及得地步。

    思来想去，一切都恍如昨日，真是世事难以预料。

    而除了这两人之外，便属旱魃女此时最为惊讶了，甚至她都不敢相信。

    上一次在浩气盟举行结盟大典之时，她虽然最终也没有与此人交手，但一直以来都没有将这些人类放在眼里。

    说到底，她可是天生地养的钟灵之物幻化而成，相比于这些人类自然是有着先天的优势。

    而且，经历了永夜之劫后，四大尸祖的实力更是集体增长了几倍。

    然而，事实却是，这种状态下的自己全力一击，居然被此人如此轻描淡写的就接下了。

    而就在她心中如此想时，却突然听到华天都的声音再次响起，

    “来而不往非礼也，这一击还给你！”

    旱魃女抬头看去之时，只见方才自己攻出的一击此时却再次调转了个方向，向自己飞了过来。

    而就在她想躲避之时，却发现自己居然被其气机牢牢锁定，根本无法逃脱。

    而这一击，她却是根本无法硬接。

    而此时围观的众人也都看到了这一幕，只见面对华天都的这一击，旱魃女居然无法抵抗，只能硬接。

    只是，她真的能接下这恐怖的一击吗？

    就在这时，一股刺鼻的血腥味突然出现，而下一刻一道嘶哑的狂笑声猛然爆发，

    “额呵呵，旱魃，看来你的情况不太妙啊！”

    听到这道声音，原本已经绝望的旱魃顿时转怒为喜道，

    “将臣，少说废话，快救我！”

    而随着旱魃的话音落下，只见一道身影猛然出现在其面前。

    而华天都以彼之道还施彼身的攻击也瞬间打在了其身上。

    只是令众人感到恐怖的是，这威力强大的一击，打在这从天而降之人的身上，却连一丝伤痕都没有留下。

    来人居然纯粹以身体硬抗下了这一击，顿时让众人差点惊爆了眼球。

    而此时，他们才想起在这之前旱魃女口中说出的名字。

    将臣，传闻四大尸祖中战力最强的血尸，同时也是杀戮最重的尸祖。

    只是数千年来，这血尸将臣从来没有现身过，众人猜测这血尸将臣只怕早就因为杀戮为天道不容死了。

    没想到今日，这血尸居然重新出现在了这里。

    而且实力还如此可怕。

    方才那一击，便是至尊强者硬接也要元气大伤。

    然而这将臣却直接以身体硬接，还没有丝毫的事情。

    想起往昔关于这血尸将臣的传说，众多修仙者此时都是心中升起一丝惧怕。

    若不是多宝帝尊的宝藏太过吸引人，只怕听到将臣的名字，众人都得退避三舍。

    然而，事情却还没有完。

    随着将臣的出现，又是两道声音同时出现，

    “老三，老四，你们倒是来的挺快！”

    而随着这两道声音的出现，又是两道身影出现在众人的视野中。

    但见其中一道身影青面獠牙，赤裸的上半身都是青色筋肉爆裂，而且此人身上贴着各种金光镇魂符，然而却丝毫不影响其行动。

    在此人身后，一个身穿白色盔甲，长相不俗的年轻男子紧随其后。

    立刻便有人认出了这两人便是传闻中的尸气最重的赢勾以及怨气最重的候卿。

    此时此刻，在这宝宝帝尊的宝藏之前，四大尸祖居然齐聚一堂。

    这一刻，众人都将目光看向了华天都。

    四大尸祖齐聚，却不知道这位浩气盟的盟主该如何应对。

    毕竟，方才他还在与旱魃女尸争斗。

    而随着四大尸祖的出现，一直在观战的陆明与王舞二人也察觉到了气氛的不对，二人都是同时站在了华天都的身边，用行动表示共同进退的决心。

    差距到这一点的华天都回头冲着二人点了点头。

    虽然四大尸祖齐聚有些麻烦，但是也不代表他就怕了这四大尸祖。

    更何况，他手中还有克制一切邪灵的乾坤玉璧。

    而就在众人以为四大尸祖齐聚，第一件事肯定会向华天都动手时，却见这四位居然聊起天来了。

    只见那青面獠牙的赢勾看了眼华天都，便对一旁的旱魃女尸说道，

    “老四，没想到你居然被一个人类小子打的向老三求救，这场赌局你已经可以出局了。”

