    等朱谊汐等人来到商州时，骑兵已经离开商州两日有余，估计是抵达了蓝田。

    蓝田日暖玉生烟的蓝田。

    其乃是武关道最后一环，或者说是最后的一个关卡，只要拿下，即可到达灞上，鸿门宴的所在地。

    商州士绅再次来了一遍迎接，给予豫王很大的惊喜。

    粮草虽然不多，只够大军半个月的消耗，但却能节省后勤二十万石的损耗。

    没错，六百里的武关道，每运送一石粮食，就得损耗三石粮食，一百万石只能抵达三十万石。

    也还是上千年来，多朝不断的修缮，凿山扩岭，才能有如此的效果。

    “就粮于敌，拉拢士绅，才是王道。”

    朱谊汐大为感触，立马就作出决定，吃喝在陕西，节省后勤开支。

    于是，在他的要求下，幕府刀笔吏挥墨而就，以直白的口吻写了一篇檄文——告陕省百姓书：

    “晓谕陕省父老，谊汐本乃秦藩远支，苟全性命于乱世，生长于斯，幸得孙公提拔，帝恩垂怜，得为豫王之爵，不胜感激涕零。

    本在湖广，西平西贼，北讨建奴，富贵加身，不胜欢喜，但忽闻，闯贼于乡梓之地，倒行逆施，田地荒芜，苛政百出，梦中回荡，泪湿衣襟……

    今奉天命，谊汐不惧，将伐灭闯贼，一报先帝被弑之仇，二报百姓之苦，顺应天命……

    望父老乡亲改旗易帜，助我王师，拨乱反正，复我大明，前事匆匆，既往不咎……

    大明弘光二年，十一月二十七日，宣……”

    大白话的檄文，立马被抄好数千份，不断的散发于陕西各地，掀起了巨大的波澜。

    本就热火烹油的陕省，此时却仿佛倒下了凉水，立马炸裂开来。

    一句既往不咎，让商州各县，立马献上官印，纷纷归服。

    为了统战，朱谊汐也太含糊，直接让他们任职，安抚人心。

    粮草方面，献银、献粮的士绅不计其数，小小的商州城，地处武关道，隐藏着不少的有钱人。

    短短三日，朱谊汐就募集了十万粮草，而且还在不断地膨胀。

    陕省的穷，毕竟只是陕北，关中大地水网纵横，从来不虞旱灾，不缺土地和粮食。

    于是，消息的传递，甚至赶上了骑兵营。

    待到他来到蓝田，就在附近见到了归附的士绅，很是补给了一番粮草。

    “蓝田不好打！”

    李经武吃着菜饼，望着严阵以待的蓝田，皱起眉头。

    侯拱极抬目而望，嘴巴动了动，似乎在估计胜算，良久，他才道：

    “咱们没有火炮，他们不出城，自然就拿不下。”

    “所以，咱们得另辟蹊径。”

    李经武将一半的菜饼喂给胯下的马儿，摸着它的鬃毛，淡淡的说道。

    他深刻的明白，自己这个先锋的任务，并不是什么占据土地城池，而是最有效的震慑闯贼，从而给汉中赢得喘息的机会。

    或者说，尽可能的逼迫李自成千里回军，疲惫作战，从而让己方占据有力态度。

    汉中，乃至于四川，是幕府重要的钱粮来源，占据赋税的七成，绝不能有任何的闪失。

    亦或者被糟蹋了。

    不然，夺下陕西也养不起人。

    “走，既然闯贼打汉中，其粮草压力不比咱们轻松，咱们去弄弄。”

    大口的饮着皮囊的水，李经武多年来的征战，见识自然增长不少。

    目的不变，但手段却更改了。

    数千骑兵变更方向，朝着西安城西迈进。

    在这里，官道上坑坑洼洼，满是车辙。

    李经武见之，笑道：“这就是粮道啊！”

    侯拱极也点头：“如此看来，闯贼投入到汉中的兵力很是不少。”

    “走，咱们给他切肤之痛。”

    李经武一马当先，潇洒的前进。

    骑兵营一个个不甘落后，马蹄声响，灰尘大起。

    大量的牛车，驴车，满载着粮食，缓缓的行进，不时地互相帮忙，将陷入坑底的粮车抬出。

    民夫们冻得脸色发红，手上脸上都是冻疮，在兵卒的督促下，不敢有丝毫的耽误，尽快地前行。

    而监督的兵卒，则轻松自在，不时的聊天，喝酒，挥舞着鞭子，快活的很，毫无警惕之心。

    也是，整个陕西都是大顺的天下，哪里有敌军。

    他们这些人，也不过是管理民夫罢了。

    突然，远处传来了一阵马蹄声，紧接着就是巨大的灰尘，从远处看仿佛沙尘暴一般。

    “这是哪只部队？”

    小将一脸的疑惑，旋即挥舞着长鞭：

    “快让开，快让开，空出道来，莫要耽误了大军行程。”

    就这么一会儿的功夫，这股骑兵立马就抵达了。

    只见，他们一个个身着锁子甲，甲片在阳光下不断地反射光芒，一人双马，端是精锐。

    而奇怪的是，他们脖子上系着红色的三角巾，与闯军格格不入。

    “咱们军中好像没有这只系三角巾的军队！”

    小将嘀咕着，瞬间脸色大变：“不好，有敌军，快逃，快逃——”

    可惜，这个时候已经晚了。

    李经武冷哼一声，抽出弯刀，右手高高抬起：

    “听我命令，追杀闯贼，放走民夫——”

    于是，一场突如其来的屠杀，就让数百名闯军死不瞑目。

    只有寥寥数人，被故意放走。

    鲜血染红了大地，大量的尸体倒下，沾染了枯黄的杂草。

    大量的民夫们，颤颤巍巍的聚集，全部抱头蹲下，生怕这些武夫们不顾一切将他们杀了。

    “这些粮食都烧了吧！”

    李经武望着上千车的粮食，嘀咕道。

    “指挥，不能烧。”侯拱极忙道，他在榆林可是受够了缺粮的苦，心疼道：

    “还不如找个地方埋了，等咱们下次再取。”

    “埋了不是又让给闯贼？”

    李经武摇摇头，思量再三，说道：“咱们补给一些，其余的都让这些民夫们分了吧。”

    “寒冬腊月的，若是收成不好，恐怕过年又得挨饿，给他们算了。”

    于是，数千民夫就获知了这股巨大的喜悦。

    领头的忙磕头求见，喊道：“不知是哪位将军可怜咱们，还望告知姓名，咱们家中上香，求菩萨保佑您……”

    “我们是豫王的军队。”

    李经武一笑，大声道：“朝廷又回来了，豫王也回来了——”

