    树影摇曳，黑夜笼罩下的帝都街角巷道总会窜出无数只流浪猫狗，黑猫叫声凄厉，瘦狗匍匐呜泣。动物的世界也有疾苦。

    晚风吹拂中从巷口走出一个身姿纤瘦挺拔的少年，少年一只手扶着鸭舌帽檐，帽子下的脸戴着口罩，黑色风衣被吹得鼓起，宛若降临黑夜飓风里的黑骑士。

    他的速度快得惊人，就像瞬间移动一般，一下就从巷口消失在前面的街头出现。

    大半夜喝醉酒的醉汉扶着电线杆使劲地摇摇头，“人呢？嗝……刚才前面不是还有一个人的吗？”

    沈家大宅，由古时候深宫大院那般的围墙包围，抬头仰望，看一眼能让人喘不过气来，黑铁材质的大门紧锁，透过缝隙能看见华丽精美的建筑，英式城堡式的风格。建筑物后面还有喷出几丈高的喷泉。

    少年徒手攀上墙头，动作潇洒轻快，帅气利落。

    诺大高墙之内，唯有这一道黑影瞒过所有监控闪身钻进大楼。

    就在他进去的后一秒，沈家巡逻保镖队刚好出现。

    与此同时，另一道黑影也去了和他方向一样的地方。

    沈家大宅书房，沈老爷子在和管家说话，其他下人都被打发下去了。

    “人找到了？”

    “是，董事长。”

    “没想到真能找到那孩子，已经长大了吧！”

    “董事长放心，那孩子从相貌，才华，学识还有能力，连孙少爷和孙小姐的千分之一都不到。”

    “六年前，那孩子可不是你说的这样平平无奇。”沈老爷子突然怀疑起来。

    “仲永之伤，数年之后，泯然众人，那种环境长大，注定成不了气候。”

    “听说是她主动出现的？”

    “对，我们抛出这么大的诱饵，为了沈家继承人的位置，即使是刀山火海，她都不会不来。”

    “哼，一个外人，也配做我沈氏集团继承人？恬不知耻。”沈老爷子暴怒地说。

    “董事长放心，那位大人说过了，只要我们将她留在帝都，事成之后，沈家在帝都的地位就能回到巅峰时期。”

    “嗯，事成之后，将人处理掉吧！以免夜长梦多。”沈老爷子背对着管家看向窗外，眼底杀意波动。

    管家走后，他拿出一张照片扔进烟灰缸，毫无留恋之情将它烧毁。

    眼睛里都是照片燃烧的画面，直到彻底化为灰烬他才满意的离开，就像沉积多年的痛与恨得到化解。

    一个毫无血缘关系的养女，以为冠上了沈这个姓，就把自己当做沈家千金，可笑。后来也不知仗了谁的势差点让我沈家破产，被帝都除名，现在还敢回来和沐颜她们争，不是恬不知耻是什么？

    不过看你还有用的份上暂且留你一命，等没了利用价值，我就送你去见你的父母，好让你们一家三口团聚。

    谁也没有发现就在桌子底下安装了一颗纽扣电池般大小的监听器。

    就在距离沈家百米开外的车上，晏霁肃着一张脸，冷冷地笑着，浑身散发着杀意，将他们的谈话听得一清二楚。

    后座上还坐着一位和他同龄的女生。

