    第238章 下次换双好点的丝袜！

    赵副总呆立着，双目睁大了，满是不可置信之色。

    这个人，竟然就是公司的老板？

    这，怎么可能啊！

    他明明这么年轻！

    四周也是哗的一声，有些沸腾的了。

    一众员工也有些不敢相信。

    买下公司的人，竟然是个这么年轻的人？

    “赵副总，老板他今天难得有空，来公司视察一下，你就要赶他出去，你这样可不行啊！”宁雨婷觑着那赵副总，抿嘴笑了，眸中满是玩味之色。

    这个赵副总，平时对她意见还挺大的，要不是看在他在这家公司干了十几年，还有些能力，她早把他开了。

    今天，他算是撞枪口上了。

    赵副总浑身一颤，脸色刷地白了。

    “老……老板，对……对不起！我不知道……”

    他慌忙躬身道歉，额头冷汗都下来了。

    叶默觑了他一眼，没有理会，再看向宁雨婷道：“我们先谈一下事。”

    “这边！”

    宁雨婷一侧身，做了个请的手势。

    蹬蹬蹬！

    她在前头走去，领着他，进了办公室。

    咕噜！

    等二人走后，赵副总才抬起身，脸色苍白一片。

    他用力咽了口唾沫，擦了擦冷汗，心中忐忑无比。

    老板第一次来，他竟然就得罪了，他怕是要被直接开除，赶出去了。

    “这个赵副总，对你意见很大啊！”

    进了办公室，叶默坐下，笑着道。

    “还好！”

    宁雨婷走向一旁，取出了茶杯，开始泡茶。

    “你怎么不把他开了？”

    叶默好奇道。

    他是不管事的，天行集团所有的事，都是她来管的，她说了算。

    “他还是有点能力的，所以我就留着他。”

    宁雨婷笑道。

    泡好茶，她端了过来，摆到了叶默跟前，“不是什么太好的茶，老板你就将就一下。”

    接着，她双手一揽裙摆，坐了下来。

    一双裹着黑丝的修长玉腿微微并拢，分外惹火。

    “还不错！”

    叶默端起来，闻了闻。

    “老板，是什么事？”

    宁雨婷笑了笑，问道。

    “过几天，我要去帝京了，我准备在那边也收购几家娱乐传媒。”叶默放下茶杯，轻笑道，“所以，我想带点人过去，如果你有空的话，你就跟着去，没空的话，给我安排一些。”

    “帝京？”

    宁雨婷黛眉轻挑。

    她倒不是很惊讶，帝京明星很多，苏天后的公司就在那边，这次跨年晚会，苏天后参加的都是帝京那边的。

    “具体什么时候？”

    她抿了一下丰润的红唇，问道。

    她肯定是有空的，老板交代的事自然最大，但这段时间要元旦假期了，机票可不好买啊，早没了。

    “大概两三天后！”

    叶默道。

    “那不是元旦么！”宁雨婷黛眉一蹙，“过不去吧！”

    “怎么过不去？”

    “没有机票啊！”

    宁雨婷抿唇一笑，“老板，你不经常坐飞机吧！每逢假日，机票都是很难买的，早早被定光了，你现在买，根本买不到的。”

    说着，她端起自己身前的茶杯，轻启红唇，吹了几口气，再小小抿了一口。

    嗯！

    不错！

    茶水在舌尖滚了滚，她仔细品味一番，眉头逐渐舒展开来。

    “机票？买什么机票！我有私人飞机，到时候飞过去就行！”叶默笑道。

    宁雨婷的脸色，顿时僵住了。

    对啊！还有私人飞机，她怎么忘了呢！老板这么有钱，买一架私人飞机还不是跟玩儿一样。

    “那……带多少人过去？”

    她沉吟了一会，问道。

    要去那边收购公司，她一个人肯定不行，得多带几个，越多越好。

    “老板，你那飞机，能坐几个人，我再看看，要带哪些人过去。”

    “几十个都是可以的。”

    叶默想了想，道。

    宁雨婷的脸色，又复僵住了。

    一对美眸瞪得跟铜铃一样大。

    几十个？

    开玩笑的吧！

    一架私人飞机就那么点大，最多也就坐十几个人吧！不能再多了！

    但看老板的神色，也不像是开玩笑的。

    “老……老板，你那是……什么飞机？”

    她微微咽了口唾沫，结结巴巴地道。

    “波音！就是很大的那种！”叶默抿了一口茶，笑道。

    宁雨婷听得一愣，浑身一震，如遭重击。

    她端着茶杯的手，也跟着一抖，有茶水晃了出来，溅到了大腿上。

    “哎！”

    她被烫得惊呼一声，慌忙将茶杯一放，站了起来，往腿上拍了拍。

    裹着丝袜的腿肉，顿时颤动起来，极富弹性。

    “纸巾！”

    叶默淡定地将一旁的纸巾拿来，递了过去。

    她抽了几张，用力擦了擦，这才坐下。

    她玉手轻抬，拢了拢秀发，娇美的脸蛋不由飞起了两抹红霞。

    宁雨婷啊宁雨婷！

    你真是丢人，不就是架波音么！至于被震成这样么！

    她咬着红唇，暗自哼道。

    “那，老板，等会儿我看看，有哪些人适合带过去的，带十几个，二十个左右，我看就差不多了。”她微红着脸，连声音都细了很多。

    “好！你安排吧！”

    叶默点点头，“还有一件事，就是集团的办公室，该换一换了，我看这座办公楼也不是很好，有点小。”

    “换哪去？”

    宁雨婷一怔。

    “世纪中心大厦，就是那双子塔，那也是我的，这是他们经理的电话，到时候你联系他，报我名字就行，以后，把集团所有公司都搬那边去，也方便管理。”

    叶默笑道。

    宁雨婷听罢，嘴巴张了张，又是有些呆滞了。

    但很快，她便回过神了。

    她现在感觉，一栋楼好像也不算什么了。

    “好！”

    她打开微信，把老板发来的号码存了。

    “好了，我也该走了！那个赵副总，既然有点能力，就先别开了，降个一级吧！敲打一下。”

    把茶喝完，叶默起身，整了整衣衫。

    “我送你！”

    宁雨婷跟着起身。

    “不用了！”叶默忙摆手，眸光朝着她腿部瞥去一眼，脸色略有些古怪，“下一次，换双好点的丝袜吧！都破了！”

    说完，冲她笑笑，拉开门，走了出去。

    宁雨婷立在原地，呆了许久。

    低头一看，她一张妩媚的脸蛋，便是烧了起来，通红一片，心中更是窘迫无比。

    这个地方这么私密，她还以为，没人看得到，哪想到……

    完了！

    自己的形象又毁了！

    这一刻，她很想找个墙，再撞一撞。

    (本章完)

