    宁阑的背影，很快消失在山脉关口拐角处。

    谁能想到，这样一副清瘦的身板之中，竟然隐藏着如此恐怖的力量！

    想到不久之前，他们还出言讥讽、嘲笑，这些年轻的星南学府弟子，不免脸上发烫，同时也一阵后怕。

    原来，小丑竟是他们自己。

    众人神色复杂地将目光收回，快步来到两位受伤的长老身前。

    一名执事出声道：“两位长老大人，请速速服用丹药疗伤，我们在一旁护法。”

    华伦长老摆了摆手，凝眉说道：“宁阑道友说得没错，此地不宜久留。我们，先返回镇子上，到了那里在疗伤。你们不用担心，我与李冰长老的伤势虽然不轻，但暂时还能扛得住。”

    见长老如此说，众人也不再多言，开始准备撤离。

    李冰却是长长的叹息一声。

    这位曾经意气风发的星南学府长老，此时仿佛一下子苍老了十岁不止。

    他身上那股子强势傲慢劲，也好像突然消失了。

    他看了看华伦长老，又抬目望向天际。

    口中幽幽说道：“真是老眼昏花了，昏聩了啊！”

    “如此逆天的武道天才，错过了，竟被我错过了，被星南学府错过了。”

    “华伦长老，我是学府的罪人啊！”

    李冰长老说话时，身体竟也轻轻颤抖着，可见其平静的外表下，心绪波动之剧烈。

    华伦看了李冰一眼，也发出一声轻叹，他没有说什么。

    宁玉忠凝眉说道：“李冰长老，宁阑现在的实力，确实非常强，远远超过我们的预料。但是，以他的星魂品级，在武道上，达到先天巅峰境界也到头了吧？”

    听到这句话，李冰转目看向这名出自江北城宁家的学府执事。

    他自嘲地笑了笑，道：“到了这个时候，你们难道还以为，宁阑是无环品级星魂吗？”

    “哈哈……”

    “无环品级星魂武者，十六岁，能达到先天巅峰境界？”

    众人面面相觑，沉默不语。

    他们确实从未见过，有四环星魂以下的武者能够在十几岁踏入先天境界，更别说达到先天巅峰了。甚至，连听都没听说过。

    李冰继续道：“无环品级星魂武者，能够在先天阶段，就领悟身法武学？”

    “什么？”

    “身法武学？”

    “难道宁阑领悟了身法武学？这怎么可能！不是只有凝聚出星宫，能接触到法则之力的观星境存在，才可以修炼身法武学吗？”

    星南学府执事、学员，全都一副震惊的表情看着李冰长老。

    一旁的华伦长老接过话头说道：“宁阑道友是先天巅峰境界，元气特性不可能假。而他斩杀雌雄幻影鸳鸯狼时，也确实施展了一门身法武学。你们应该也都看到了，当时他距那头灵兽尚有七八米远，突然身影一动，刹那之间，便到了距那灵兽一米之内的地方。”

    “那无疑就是施展身法武学了，而且据我观察，应该还不是普通的身法武学。”

    星南学府之中，有一些观星境执律长老、院长等等，也掌握有身法武学。但华伦觉得，那些执律长老和院长的身法武学，还比不上宁阑的身法武学。

    宁玉忠、朱从龙等人，都深吸一口气，目露惊骇。

    宁阑，居然掌握了极为高深的身法武学！

    ……

    通过关隘后，便等于是进入天月泽中层区域的关后了。

    这中层区域，大致上分为关前和关后两部分。相对来说，关前区域要安全许多。星级灵兽，一般不会出现在关前区域。

    而关后区域，碰到星级灵兽的可能性，则大大增加。

    宁阑快步行走着，向着通过罗盘所感应到的位置赶去。

    关后区域生长的灵草，数量上明显增多，是关前区域的数倍。

    由此可以看出，人类武者敢深入到中层区域关后的，数量相对很少。不然，这些灵草剩不下这么多。

    不过，为了能够尽快赶到目的地，对那些等级较低价值不高的灵草，宁阑没有再去刻意采集。

    采集灵草这种资源，需要很小心，因为如果动作稍微大一些，就可能导致一株灵草报废。

    因此，即便是采集低级灵草，也要花不少的时间。

    两天后。

    宁阑，进入了一个直径大约两三千米的小盆地。

    这小盆地中，生长着数量更多的各种灵草，相比盆地之外，这里的灵草，甚至可以用繁茂来形容。

    虽然绝大部分，仍都是价值不高的低级灵草，但目光一眼扫过去，也能看到价值比较高的中级灵草。

    宁阑微微眯着眼睛，低语道：“这个地方的天地灵气，似乎更加充沛，比外面要浓郁得多。”

    “也难怪，这里的灵草长势都很好，无论数量还是种类上，都远远超过外面。”

    他目光扫视四周环境，神魂力尽量放开。

    在确定此地没有高级灵兽后，他将黑色罗盘再次取出。

    心中，微微有些激动。

    一边感应，一边向着前方慢慢行去。

    “罗盘中感应的地方，就在附近。若是没有纰漏，应当离我不超过二百米远。”宁阑心中默默转念。

    又向前走了一段距离，大约一百多米的样子。

    他神色一动，眉头也是微皱。

    疑惑的语气道：“怎么回事？按照罗盘感应，那个地方应该就在我的前方才对。”

    他的身前区域，看上去并无特殊之处。地面上，隔着几米，便能看到一株低级灵草。

    这里，并没有想象中的遗迹踪迹。

    别说遗迹，就连建筑残垣都没有。

    紧锁双眉，宁阑不免有些失望。用了数天时间，好不容易抵达目的地，可到了这里，却发现除了一些灵草之外，空无一物。

    他是满怀期待来的。

    期望有多大，失望就会有多大。

    又在四周搜寻了片刻，仍一无所获，宁阑忍不住开始用意念呼唤秦璇道：“前辈，我已经到了从罗盘中感应到的地方。但这里，好像什么都没有。”

    秦璇的声音很快传来：“如果这里真的有一处遗迹，如果能够用眼睛直接看到这个遗迹，那么你觉得，它还会等着你来探索吗？”

    宁阑不由摸了摸鼻子，尴尬地笑了笑。

    他听出了秦璇前辈话中的意思。

    连忙询问道：“前辈，你的意思是说，这个遗迹是隐藏起来的？”

