
　　两人心中都有气，一口闷下去后，犹自带着不忿。

　　特别是梅静枝！

　　他乃是永光年间的老臣，德隆皇帝能够顺利登上帝位，他亦有从龙之功！

　　之后南征北战几十载，战功赫赫，想不到今日会被林逸这样的黄毛小儿羞辱！

　　心有不甘啊！

　　无论从哪里看,这和王爷都不像能得天下的人啊！

　　文才武略先不谈，毕竟开国皇帝林保志也不怎么样，只是一个放牛娃而已，论条件还不如和王爷呢。

　　但是，古之成大事者，不惟有超世之才，亦必有坚韧不拔之志。

　　而这和王爷有什么？

　　与林保志对比韧性和毅力，简直是对林保志的侮辱！

　　至于识人之明，容人之量，更是个笑话！

　　且看眼前这石板泉，在和王爷面前怎么就这么卑微呢？

　　好歹是封疆大吏，用得着这样吗？

　　即使是德隆皇帝，此刻也肯定是好言安抚，表现出一代明君的气度！

　　和王爷？

　　你他娘的斜眼看人是什么毛病？

　　狗肉席上不了台面啊！

　　“坐，坐，”

　　林逸热情的道，“我没别的意思，正所谓,言之者无罪，闻之者足以戒，就是跟你们实话实说。”

　　这次连杨长春的嘴角都忍不住跟着抽搐了一下。

　　言之者无罪，闻之者足以戒,这话还能这么用？

　　真是不要脸啊！

　　这脸皮厚度恐怕连德隆皇帝都赶不上！

　　起码德隆皇帝会遮掩一下。

　　但是还是言不由衷的道，“臣一定悉心听取摄政王教诲。”

　　“还是西北的羊肉好吃,你们啊，也多尝尝，”

　　林逸扫了一眼杨长春，笑着道，“杨大人，伱也别客气，吃好喝好。”

　　他现在居然有点搞不明白这杨长春了。

　　说他对德隆皇帝忠心吧，可偏偏跟着雍王混，鞍前马后，落到如今这地步。

　　说他对德隆皇帝不忠吧，想当年自己领兵入安康城的时候，这家伙与自己舅舅袁青在德隆面前磕头磕的头破血流，一定要把自己这个逆臣贼子置之死地。

　　俨然是天下第一大忠臣。

　　而且，性子也让捉摸不透，在德隆皇帝面前经常死谏，在自己面前怎么就开始犯贱了呢？

　　看不出一点杠精体质啊！

　　难道自己真有所谓王八之气？

　　“谢摄政王。”

　　杨长春听着林逸这话，总感觉这是自己的断头饭。

　　林逸接着道，“上次杨将军说要留在晋州？”

　　杨长春赶忙道，“还望王爷恩准。”

　　“本王一言九鼎，答应你的事,自然不会变卦,”

　　林逸放下夹着花生米的筷子，“但是，有一点，杨将军得答应我一件事情。”

　　杨长春赶忙拱手道，“请摄政王吩咐。”

　　“晋州初定，百废待兴，正需要杨将军这种文武全才，如今晋州各路盗患连连，乃是宵小鼠辈聚众为之，劫道勒索，无恶不作。

　　极大的破坏了我晋州安定祥和的大好局面，本王誓要让这一小撮不法分子尝尝人民群众的铁拳，”

　　林逸站起身，盯着杨长春道，“我将向父皇请命，认命你为讨逆先锋，领着晋州衙门捕快剿匪，不知道杨将军意下如何？”

　　这是他看到杨长春之后，临时起的主意。

　　原本他是想让沈初的官兵担任剿匪任务的，但是仔细一想，兵者，国之重器，不可以轻言，要是随意调动军队，不免引起恐慌。

　　再说，剿匪本来就是捕快的事情。

　　杨长春是個有本事的人，林逸就像让杨长春训练出一支捕快出来，专门用来保晋州境内平安。

　　众人中，除了沈初和石板泉，都听得一愣一愣的。

　　什么叫安定祥和的大好局面？

　　晋州什么时候有过这局面？

　　最奇葩的是“人民群众的铁拳”？

　　这是个什么鬼东西？

　　就没人出来解释一下？

　　“臣愚钝，还望摄政王明示。”

　　杨长春一头雾水。

　　讨逆先锋是个什么官？

　　怎么还要领着一群捕快？

　　“讨逆先锋嘛，顾名思义，就是讨逆，给我狠狠的打，打的他们爹妈都不认识，”

　　林逸背着手来回踱步道，“情况就是这么个情况，具体什么情况，还得看情况。”23sK.com

　　“摄政王英明！”

　　杨长春苦笑。

　　听君一席话。

　　好像没读书？

　　让人哭笑不得。

　　传闻中，和王爷是个奇葩！

　　果然是真的!

　　紧接着，他又听见和王爷一字一句顿道，“你要是做的好，我就让你做这平城府衙总捕头，公务员待遇，铁碗饭，不需要考试的。”

　　大梁国的公务员体系中，除了将士，捕快是唯二不需要考试的铁碗饭。

　　“摄政王恩德，臣感激涕零！”

　　杨长春脸上堆笑，实际上恨的都快把牙齿咬碎了！

　　他，杨长春，曾经三军统帅，百战不殆，塞外提他的名字可以止小儿啼哭的旷世名将！

　　你给个总捕头，还一副施舍的模样！

　　何其可恨！

　　欺负自己手中无刀吗？

　　但是一想到老妻郁郁而终，四个儿子虽然年龄不小了，但是没有一个是顶梁柱，自己要是没了，杨家就没了！

　　他眼前要留着这条命苟延残喘，努力把孙子培养起来。

　　“哎，明白就好，”

　　林逸拍着他的肩膀，一副为他好的样子，“你啊，不要辜负本王的殷切期望。”

　　“是。”

　　杨长春欲哭无泪，一句话都不想多说了。

　　你他娘的不会说话，就别说话了！

　　这样的人执九鼎，恐怕是百姓的不幸！

　　见林逸把眼光飘向梅静枝后，才长松一口气，缓缓坐下，同样盯着梅静枝，别光看老子的笑话，风水轮流转，怎么也该到你了。

　　他看着和王爷走到梅静枝的身前，同样拍了下梅静枝的肩膀，不知道是因为激动还是愤怒，梅静枝须白的大胡子不自觉的抖了几抖。

　　杨长春此刻居然不再幸灾乐祸，而是有点同情了。

　　这可是胸脯横阔，有万夫难敌之威风的梅静枝！

　　想当年金戈铁马天下征，刀下亡魂千万计，赤地千里映天红，杀伐四野神魔惧。

　　即使是德隆皇帝对其也是敬重有加！

　　和王爷与其说是拍他的肩膀，不如说是打的脸。

　　腾的一下，梅静枝终于站起来了身子，大声道，“摄政王有何差遣，但请吩咐，赴汤蹈火，万死不辞。”

　　“什么死不死的，还到不了那个地步，”

　　林逸重新坐下，端起茶盏，撑起眼皮道，“镇三北是你的老下属了，眼前他在漠北，你是知道的，磨磨唧唧的，一点儿也不爽利，你给他去封书信，安他的心吧。”

　　他不杀杨长春，只是因为没多大仇。

　　不杀梅静枝，却是因为这老东西在军中的根基太深了！

　　人一走，茶就凉，是自然规律。人没走，茶就凉，是世态炎凉。

　　镇三北确实反其道而行之，这狗东西听说自己劝降了平城，拘禁了梅静枝之后，居然开始消极怠工了！

　　这是他之前决然没有想到的。

　　忠心、义气就这种东西真的这么重要吗？

　　为了自己的老领导，得罪他林逸真的有好处吗？

　　有那么一瞬间，他真的想下狠心让人直接把镇三北给宰了。

　　但是，最后还是冷静了下来。

　　想起这人的才干，想到以后要面对的西夷，杀了就可惜了。

　　大梁国还是少一点内耗比较好，即使是废物，最后都可以利用起来的。

　　他要团结一切可以团结的力量。

　　“臣遵命！”

　　梅静枝心情激荡。

　　镇三北曾经是他的亲兵！

　　他一手带起来的！

　　果然没有让他失望！

　　林逸道，“天寒，本王就不留各位了，来人，送各位回去吧。”

　　“臣告退。”

　　杨长春与梅静枝领头走出了大厅。

　　林逸看向一旁不知所措的石板泉，笑着道，“你一路舟车劳顿，也回去休息吧，有什么事明日再说。”

　　“臣告退。”

　　石板泉是一名小厮的带领下出了晋王府。

　　刚到门口，就看到了自己的马车，自己的小厮梁添正拢着袄袖子倚靠在马车上打盹，他重重的咳嗽了一下。

　　梁添猛然惊醒，腾的跳下来，一边扶着石板泉上马车，一边道，“老爷，你这是喝酒了？”

　　“回去再说。”

　　石板泉不准他再聒噪。

　　上了马车后，还没行多远，马车就停了下来。

　　梁添把他扶下来，笑着道，“老爷，这平城不比咱们白云城大多少，小的刚才闲着无事，还陡了一圈呢，都没用到一个时辰。”

　　这是在提前观察本地地理环境、历史文化、风土人情，石板泉正要夸赞他的时候，就听见一群人高喊，“参见布政司大人！”

　　他抬起头，看见面前跪着一群人。

　　他吓了一跳，厉声道，“起来，谁让你们跪的！”

　　按理说，他这个布政司，一品大员是有资格让人跪的！

　　但是眼前和王爷提倡吏治清明，人人平等，即使是和王爷自己，都不允许别人随便跪拜自己！

　　下面的人有样学样，包括何吉祥和洪应，也只敢让自己的徒子徒孙按照师礼跪拜。

　　更何况他这个布政使！

　　他原本只是个七品通判，因言获罪流放三和。

　　后面和王爷举兵回都城，他跟着回来了，在朝中也只得了一个正四品的佥都御史并冀州按察司副使！

　　能从四品直接跃为一品大员，古外今来，他也许不是第一个，但肯定是为数不多的几个人中间的一个。

　　何吉祥、谢赞与他说的很明白，不是因为无人可用，而是因为无信任的人可用！

　　嘱咐他到晋州后，要谨言慎语，不能丢了和王爷的脸面。

　　他们这些号称有风骨的“大家”，与其说是朝臣，不如说是和王爷家的“家生子”，实因一损俱损，一荣俱荣。

　　小厮赶忙道，“老爷，这是晋州府尹的一班差役，特出来迎接大人的。”

　　一班差役茫然，下跪还有错了？

　　不该跪？

　　“哼，起来！”

　　石板泉大声道，“以后谁敢朝本官下跪，本官决不轻饶！”

　　“是！”

　　众人异口同声，更加不明所以。

　　但是，还是层次不一的站起身来。

　　这布政使大人可够古怪的。

　　石板泉大踏步进了衙门，一名花白胡子大概师爷打扮的老头子紧随其后，滔滔不绝的道，“大人，咱们府衙院落十五进，房舍一百七十余间，这里是工六房、大堂，前面是刑钱夫子院，后面东西府库，小的带大人去后院看看吧？”

　　“你是何人？”

　　石板泉冷哼道。

　　“大人，小的不才，添为府衙主薄。”

　　老头子赶忙道。

　　“原来如此。”

　　石板泉曾经身为州府通判，掌管粮运、家田、水利和诉讼等事项，对衙门里的腌臜事再清楚不过。

　　他可以武断的说一句：“三班衙役没一个好人”。

　　但凡有一个好人，这藏污纳垢之地都活不下去。

　　看着破旧的厢房，灰蒙蒙的天后，径直跟在主薄后面，路过花厅，朝里望了望，一众女子弹的弹，唱的唱，回过身道，“你们这是何意？”

　　他以前也许不是什么好玩意。

　　但是，现在他只想做个好人。

　　晋州已经糜烂至此，这些人居然还搞这些东西，实在让他生厌。‘

　　只能努力克制住砍他们脑袋的冲动。

　　主薄赶忙道，“大人初到此，小的们也是聊表心意。”

　　“散了吧。”

　　石板泉叹了口气，头也不回的继续朝前走。

　　下晚。

　　天飘起了雪。

　　林逸在晋王的引领下，进了暖房，整个人活了过来，手中的酒杯也不觉得有多冰凉了。

　　“也难为你有心了。”

　　饭局结束后，梅静枝和杨长春都走了，甚至南陵王都没有停留。

　　这晋王却厚着脸皮求留下来，美名曰：引路去暖房。

　　林逸哭笑不得。

　　“能为摄政王做些事，臣心甚慰，”

　　晋王犹豫再三后，终于忍不住道，“此刻身处暖房，有春暖花开之意，有美酒，有佳肴，唯独少了丝竹之乐，臣以为不美。”

　　“你当如何？”

　　林逸随口问道。

　　“臣那侧妃素心，摄政王也是见过的，原本是音乐大家，琴声曼妙，臣斗胆，请其为和王爷奏一曲。”

　　晋王低头道。

　　“准了。”

　　林逸趁着酒劲，大声道。

　　暖洋洋的暖房里，反正现在也睡不着。

　　听个音乐，陶冶一下情操，也没有什么大不了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，569、陶冶情操免费阅读。https://xs.23sk.com 