    夜帆刚到松果智能，就被何川架着拖进了会议室。

    夜帆一边走一边喊道：“何董你轻点，什么事这么十万火急？”

    何川冷硬地说道：“我能不着急吗？我再不处理你，松果智能的天都要塌了。”

    夜帆被何川拖进会议室，发现除去被林开关押的徐东良，和被国安秘密逮捕的史蒂芬和戴维斯，松果智能的全部股东都到齐了。

    褚恒天、梁婉婷、张梦洁、徐威四人端坐在董事席上一言不发。特别是徐威的脸上缠满了纱布，看起来狼狈至极。

    他们看到徐东良、史蒂芬、戴维斯三个人没来，心中都大概猜到了这三个人的结局。

    徐东良入狱已经众所周知，那么史蒂芬和戴维斯的下场绝对只会比他更坏，不会比他更好。

    只是他们对具体细节都一无所知，希望今天的会议能给他们透露一点信息。

    夜帆嘿嘿笑道：“各位董事早啊，今天什么风儿把你们都吹来了？”

    被打得最惨的徐威见到夜帆，立即从椅子上跳起来。

    “董事长，我身上的伤就是夜帆和另外一个女人打的，你要为我做主啊！”

    “这个混蛋不仅打了我，还将我们几个人手里的股份全部抢夺过去了。他就是一条喂不饱的白眼狼，意图控制整个松果智能。”

    他叫骂得很大声，但其他三位却岿然不动，一点都没有帮腔的意思。

    徐威焦急道：“你们都是中立派的人，倒是说句话啊，难道你们要眼睁睁看着夜帆控制松果，将你们手里的财富悉数夺走吗？”

    被徐威利用过的张梦洁拍案而起，怒骂道：“谁跟你是中立派？松果智能从来没有中立派这个组织，我从来都只站在公司的立场思考问题。”

    徐威看到张梦洁发飙，心虚的他愣是不敢反驳。

    他利用张梦洁的感情来套取她的股份，张梦洁恨他入骨，现在跟她对骂绝非明智之举。

    何川坐在董事长的座位上，冷眼看着每一个人的反应。

    他目光扫向夜帆，说道：“夜董助，你把事情的来龙去脉向各位董事交代清楚，他们有权知道真相。”

    夜帆呵呵一下笑：“好好好，那我先回答徐威徐总的问题。”

    “在我心里，何川董事长是唯一有资格掌控松果智能的人，公司只有在他的运作下才能迅猛发展，变得更加强大。不管在过去还是将来，我都不可能控制松果智能。”

    徐威喊道：“你在撒谎，你不想控制松果智能，为什么要强取豪夺我们手里的股份。”

    夜帆从包里掏出六份股份转让协议书，说道：“谁说我强取豪夺了，我那叫借用，借用懂吗？”

    “我现在就当着你的面，和褚总、梁总、张总签订协议，把本该属于他们的股份还给他们。”

    夜帆将一式两份的协议分别放到他们面前，说道：“让三位久等了。协议上我已经签了字按了手印，只要你们签字画押立刻就能生效。”

    徐威看着他们签字、按手印，看着他们将其中一份协议收入各自的公文包中，方才相信这一切都是真的。

    夜帆去将签好字的三份协议收回来，徐威立即将他堵住，揪着他的衣领喝问道：“他们的股份都拿回去了，那我的呢？”

    “什么你的？这里只有公司的和股东的，没有你的！”

    “你他娘的放屁！”徐威破口大骂，“你从我手里抢走了4%股份，那就是属于我的，你必须给我还回来。”

    夜帆冷笑道：“你自己也说出你和他们之间的差别了吧？”

    “我跟他们是借，有借当然有还。但是我跟你是抢，我凭本事抢来的东西，为什么要给回你？”

    徐威被他怼得怒气汹涌，抓起桌上的烟灰缸就要砸夜帆的脑袋。

    夜帆身子一挺，站在他面前怒喝道：“砸啊！你倒是砸啊！”

    “今天只要你砸了我，我就有办法让你进了局子再也出不来。”

    “草，我恨不得现在就一刀捅死你！”徐威举着烟灰缸犹豫来犹豫去，最终将它重重地拍在桌面上。

    夜帆走到他身边，挽着他的肩膀说道：“徐威，这些年你跟徐东良勾搭在一起狼狈为奸，做了多少昧良心的事情，侵吞了公司多少财产，难道还需要我一一给你列出来吗？”

    “论股份，公司给你的也不少了吧？论待遇薪资和分红，何董给你开的也不低了吧？放眼国内的科技公司，有几家能有何董事长这么大气？”

    夜帆抬头看向褚恒天他们，“诸位，科技公司的巨大研发投入你们都比我更清楚吧？公司赚来的利润大部分都要投入和生产，何董事长对不对得起你们，还要我多说吗？”

    夜帆抓起桌上的烟灰缸猛然拍在徐威面前，暴喝道：“但是你和徐东良狼狈为奸，偏要串通外国佬，企图控制甚至毁掉松果智能！”

    “为了一己之私欲置于国家尖端科技企业于不顾，置核心技术于不顾。你这种十恶不赦的坏人就该天打雷劈，就该塞进猪笼里沉江！”

    所有人都被夜帆的暴躁惊吓到了！

    他不过是一个董事长助理而已，连代理董事长的职务都还没正式上任，他就敢威胁老牌董事了。

    徐威又惊又怒，呵斥道：“夜帆，你放肆！”

    夜帆抓着烟灰缸直指徐威的鼻尖：“徐威，是你在放肆！”

    “你信不信我只要将手里的证据交给警方，足够你在牢里待个三五十年？”

    “你再啰嗦一句试试，信不信我立刻就用这个烟灰缸，给你的脑袋开瓢？”

