    这只奢华游艇船队竟然有整整十八艘私人游艇。

    其中的游艇，还是私人游艇中最顶级的圣汐115 sport yacht，每一艘的国际售价一亿八千多万，

    这十八艘游艇在一起，总价值超过三十亿！

    放眼全国，不敢说第一，但最起码能排进前三。

    因为这只奢华游艇船队距离岸边较远，只是远远的出现了一点身影，很多人并没有注意到。

    至于曹鹏越因为在嘚瑟，更是没有注意到这只异常庞大的奢华游艇的出现。

    “不是我吹牛，我的这只私人游艇船队，即便是很多富豪见多，都无比羡慕。”

    “别说放眼整个二亚了，甚至包括附近几个省，也绝对没有比我这只私人游艇船队更奢华，更庞大的了。”

    享受着这几个美女明星崇拜的目光，曹鹏越越来越飘，继续装逼。

    “曹总不愧是国内顶级的青年俊杰。”

    “曹总的身价早就超过了很多国内的老牌富豪，年纪轻轻，就已经完成了其他富豪一辈子才能完成的事情。”

    被曹鹏越的壕无人性震撼到，几个美女明星卖力的笑着讨好曹鹏越。

    现场，所有观众都被震撼到了，无比崇拜的看着曹鹏越

    “有钱人的生活，真的不是我能猜测的。”

    “如果我有幸能体验这么一天的生活该多好啊。”

    “我也是，我也是，我也想体验，别说一天，就算是让我体验一个小时也行。”

    “真不知道某些人怎么想的，竟然把这么好的一个机会放弃，难道脑袋被门夹了吗？”

    “曹总之前说的对，今天错过了，他一生也不可能再体验到顶级富豪的生活，参观不了这样的私人游艇船队。”

    有人阴阳怪气的说道，他们得不到，却被楚尘随意拒绝，让这些人更加嫉妒。

    “呵呵。”

    曹鹏越同样冷笑一声，不屑的瞥了楚尘一眼，满是嘲讽。

    楚尘却根本没有注意他，而是和墨羽绾继续向岸边走去。

    “咦，远处的那几个黑点是什么？”

    突然有人发现了远处的黑点，诧异的说道。

    其他人顺着所指的方向看去，脸上同样充满了不解。

    很快，现场大部分人也被吸引，这其中就包括曹鹏越和那几个美女明星。

    慢慢的，黑点越来越大。

    “这......这......怎么......可能......？”

    “那是另一个私人游艇船队？”

    “我没有看错吧？”

    “老天呀。”

    众人看着远处行驶而来的新的私人游艇船队，瞠目结舌。

    因为距离较远，他们还数不清究竟有多少艘私人游艇，但看样子，绝对比曹鹏越，曹总的私人游艇船队要庞大的多。

    “一艘，两艘.....十六艘......十七艘......十八艘？！！！”

    有人在数有多少艘私人游艇，

    刚开始数的时候，他声音很平淡，但慢慢的，声音直接颤抖起来，最后更是发出了惊骇的声音。

    “什么？”

    “十八艘？”

    “这只奢华船队竟然有十八艘？！”

    刚才众人还在感叹曹鹏越的五艘私人游艇船队很庞大，很厉害。

    可是下一刻，却出现了一只由十八艘游艇组成的私人船队。

    牛逼！

    曹鹏越更是表情僵硬的站在那里，久久说不出话来。

    他刚刚信誓旦旦的吹完牛逼，说自己的船队是二亚，甚至是周围几个省，最牛逼，最大的船队。

    可是现在......

    至于刚才还在讨好曹鹏越的那几个美女明星，同样满脸震惊。

    世界上还有这么恐怖的私人游艇船队？

    在众人的注视下，这只庞大的私人游艇船队停在了岸边。

    “走吧。”

    对墨羽绾说了一句，楚尘率先朝这只私人游艇船队走去，墨羽绾紧随其后。

    这只异常庞大的私人游艇船队是楚尘租的。

    楚尘昨天的败家额度，就花到了这上面。

    如果是普通富豪，就算是有钱都不可能集齐这么多的顶级私人游艇。

    但因为昨天的晚宴，楚尘认识了那位二亚大名鼎鼎的“船王”，以及其他几位二亚的大佬。

    楚尘一句话，就搞掉了。

    看着楚尘登上了为首的私人游艇，岸边所有人都傻掉了。

    什么情况？

    那个路人怎么上了这只游艇船队？

    众人显然没有反应过来。

    曹鹏越看到楚尘登上了为首的私人游艇，更是一副见了鬼的样子。

    这......这.....这只庞大的私人游艇船队是他的？

    怎么会？

    就连他也不可能凑齐这么多售价可怕的私人游艇。

    那几个美女明星，同样一副不可思议的模样。

    原本她们以为楚尘就是一个长得很帅的小哥哥，只是颜值超然，不可能比曹鹏越还有钱。

    可是现在，她们却诧异的发现，她们好像看错了。

    这个颜值爆炸的小哥哥，似乎比曹鹏越更有钱啊。

    十八艘顶级的私人游艇组成的船队，比曹鹏越的船队庞大三倍还多。

    她们讨好错人了，不应该讨好曹鹏越，而是应该讨好这个小哥哥啊。

    想着，她们连忙朝楚尘跑去。

    很可惜，这时游艇船队已经启动，缓缓向远处开去。

