    【副本结算中……】

    【主线任务是否完成：是】

    【评价：超五星，经验加成50%，游戏币加成50%，威望值加成50%，阵营好感度加成50%】

    【恭喜，人物等级升至15级，生命值体能值上限增加，请自行查看】

    【人物属性升级】

    【技巧：D→C】

    【冷兵器：D】

    【热兵器：D】

    【防具：D】

    【耐力：D→C】

    【探索：C】

    【您获得了超五星评价，可随机抽取一件符合副本表现的物品，请抽取】

    【您推动了世界观进度，等级额外提升一级，六大属性指定一项提升一级】

    【恭喜，人物等级升至16级，生命值体能值上限增加，请自行查看】

    回到游戏大厅，风焱断开了直播后，领取了奖励。

    他有预感，这次奖励肯定会非常感人，太感人的话必然会暴露一些自己的底牌，至于为什么会有这样的感觉，自信心来源于他对轩辕惊梦出的最后那道谜语，那可是他经历这么多副本后，好不容易总结出来的一件大事，没想到居然事关世界观的进度，也就是新资料片的内容。

    但他没想到的是，奖励居然感人到这种程度，不仅技巧等级提升到了C级，耐力也升到了C级，而且连升了两级，这简直太令人震惊了，这里面绝对有轩辕惊梦给的加分项，这个家伙的来历八成十分霸道，起码得是和罗纳德平起平坐的。

    除此之外，风焱的威望值和阵营好感度也暴增了不少，这一次的对抗模式，简直赚翻了。

    而且最感人的是，风焱最后的那个谜语，居然推动了世界观进度，当时所有人也都看见了，那可是全服公告，这样的举动，得到一些额外的奖励，也很正常。

    六大属性之中，以技巧为主，技巧等级高实力自然就强，就如之前在不夜城中唯一一个技巧等级为C级的三公子，如果单打独斗，没人是他的对手。

    而在使用了技能以及装备之后，依靠C级技巧，三公子也能稳压对方一头。

    由此可见，技巧等级是多么的重要。

    按照常理，风焱自然是要选择技巧等级提升了，如果将技巧等级提升到B级的话，那战斗力绝对爆表。

    但风焱想了想决定先不选，刚刚系统的公告已经写的很清楚了，轩辕惊梦也说了即将变天，他想等一等，看系统接下来会有什么样的新资料片公布，根据版本有所针对的选择某项属性来提升。

    【刘铮发来语音连接】

    风焱接通之后，刘铮说道：“怎么样啊？给了你什么好东西啊。”

    风焱：“我还没看呢，你就发来语音了，要不你先把你拿到的奖励贴给我看啊。”

    风焱也不着急，因为接下来他已经无法再排本了，不仅是他，刘铮也排不了了，事实上刚刚系统提示后，所有还没排本的玩家都无法再排了，而还在副本之中的玩家可以继续玩，但一出来后，也无法再排，等所有玩家都清场之后，系统就会开始维护了。

    刘铮：“你小子，上个副本出尽风头了，感觉我的智商被你碾压了，还想看我的奖励？那可是我的秘密武器，被你看了，今后再排到和你对抗的时候，岂不是被你知道了底牌？”

    风焱嘁了一声说道：“不给看拉到，我领了奖励就下线睡觉了啊，你也别想看我的。”

    刘铮：“唉算了算了，给你看好了。”

    【名称：神灯（技能型）】

    【类型：古董】

    【品质：史诗】

    【特效：擦一次可随机释放一个品质为普通~无双的技能，技能类型不限，一共可擦三次】

    【装备条件：耐力D】

    【备注：神灯的种类很多，这盏擦一下没有灯神，但可以放技能】

    风焱看到刘铮贴出来的这件物品，说道：“好东西啊，擦出无双技能，你就赚大了。”

    刘铮说道：“你拉倒吧，普通、稀有、惊奇、史诗、无双，五分之一的几率我才能擦出无双技能，还不知道是什么样的技能，还只有三次机会，擦三次普通技能怎么办？”

    风焱：“那我也觉得这件物品对得起史诗品质，不说无双品质的技能，擦出史诗品质，哪怕惊奇品质，都不亏，从概率学上来说，你有五分之三的几率是赚的。”

    说着话，风焱也看到了轩辕惊梦给他的那件奖励物品了，见到这件物品的属性，风焱眉头一挑，显然是看见了了不得的东西后的反应。

    【名称：小李飞刀*3】

    【类型：暗器（不可回收）】

    【品质：史诗】

    【攻击力：超强】

    【特效：指定肉眼可见的目标后，百分百命中，对人形敌对目标造成恒定的90%伤害，对非人形敌对目标一击毙命】

    【消耗：体能值50%】

    【装备条件：耐力C】

    【备注：小李神刀，冠绝天下，出手一刀，例不虚发！】

    这件物品一贴出来，刘铮差点惊掉了下巴，他赶紧说道：“卧槽！！！你直播关了吧？”

    风焱淡定的说道：“关了关了，吵死了。”

    刘铮感觉自己的心跳都有些加速，原因无二，这件装备实在是强到令人发指，要是让那么多观众看见了，无疑会暴露风焱的实力啊。

    无论对方有多强，一刀飞过去就是90%的伤害，恒定是什么意思？就是不管你练的是金钟罩还是铁布衫，穿着的是软猬甲还是防弹衣，都挡不住【小李飞刀】的恒定90%伤害。

    【小李飞刀】可怕的不是在敌人满血的时候使用，对，就是在对方血量低于90%时作为出其不意的攻击暗器，一刀过去，对方没有被动的防即死手段，立即毙命。

    而更可怕的是，对非人形的敌对目标，居然是一击毙命，没的商量。

    刘铮仿佛看到了【傀儡塔】【通灵之境】甚至自己的【死灵海】这三方与风焱碰见的敌对玩家的悲惨命运了。只要风焱舍得出一发飞刀，你费再大功夫，召唤出再毁天灭地的怪物都挡不住风焱的【小李飞刀】，从某种程度上来说，这件暗器，确实太变态了。

    索性一来这件【小李飞刀】只有三发，根据特效来看，就算是游戏进行到了大后期，也绝对能起到丝血惊天翻盘的逆天作用，前期来说，风焱不可能随便乱用。

    二来消耗的体能值虽然只有50%，但风焱在用的时候，仍要考虑好这个因素，团队对抗模式的时候，50%体能值的消耗，可是很伤的，特别是战斗进行到白热化的时候，就比如之前的‘激战不夜城’副本，真打到那个时候，风焱恐怕也不敢随便出【小李飞刀】，一旦出飞刀对方有防即死的办法，他很可能因为补充过度从而无法再补充体能值了，到时候瘫在地上，等于一个废人。

    三来嘛，耐力需要C级，风焱目前估计也用不了。

    刘铮：“东西是好东西，但你暂时用不了啊。”

    风焱疑惑的说道：“我为什么用不了？”

    刘铮嘁了一声：“耐力需要C级啊，你搞笑呢吧，你都已经有一个探索是C级了，总不会耐力也C级了吧。”

    风焱沉默了片刻，将属性列表贴给刘铮看了看，刘铮看到属性列表后，仰天狂吼：“苍天呐！还有没有天理啦！3C玩家啊！快来看啊！”