
　　不知道是不是为了报答简瑞希之前的接机之恩,她跟jayce下飞机后,竟然在机场看到日理万机、分分钟几百万上下的傅总。

　　用膝盖想都知道傅总是来接他们的。

　　但简瑞希一点都不感动。她戴着副超大、可以罩住大半张脸的墨镜，就是jayce在伦敦逛街时戴的那副同款，不过今天jayce没陪她一起戴，因为这个点并不需要遮阳,简瑞希是因为在飞机上睡得太香,睁开眼飞机就落定了,于是她脸也没洗,头也没时间梳，匆匆喝两口水就当漱口了。

　　但凡去国内其他机场,哪怕是回港，简瑞希都不用这么遮挡，不修边幅算什么，她素面朝天依然分分钟秒杀过路的旅人。

　　可这里是北京,每天除了狗仔，还有无数前线炮姐，简瑞希当然知道她现在肯定没有这样的大粉，可万一哪个炮姐看她眼熟心血来潮拍几张呢她们扛着长qiang短炮,高清镜头下毛孔都能给照出来，简瑞希实在不想冒这个险,万一传出去,都说傅太太表面上光鲜亮丽,私底下是个连脸都不洗的邋遢鬼,她不要面子的吗23sk.Com

　　所以她机智的戴上墨镜,除了档一档泛着油光的脸，还能凹造型用，一举两得。

　　再说回傅总接机这件事，简瑞希远远看到他的时候，是有些惊喜的，毕竟他们分别前，度过了两个相当美妙的夜晚，美妙到简瑞希现在再看傅总那张脸，都有点儿脸红心跳，要是傅总就在眼前，她指不定就分分钟把人扑倒了。

　　毕竟也不是只有男人能精虫上脑，女人同样在美色面前把持不住，如果能把持住，那一定就是美色还不够极品，或者就像简瑞希一样，没吃前不知道有多好吃，一旦破戒，那就要吃够本才不亏。

　　总之简瑞希自认很坦诚的，说她善变也行，既然已经跟傅总突破了肉体关系，再加上体验还那么棒，她是不在乎多睡几次的。也是她运气好，傅总正在男人三十一枝花的大好年纪，身材也好气质也好都是巅峰期，等过几年他老了，有可能秃头啤酒肚，变沉油腻中年男，那真是给她睡她都下不了口。

　　于是奔着睡一次少一次的原则，简瑞希结束英国之旅就来大北京，准备投入傅总的怀抱。傅总也给她面子，还愿意来机场大厅等他们，简瑞希当然高兴了，眼看着傅总径自朝他们这边而来，她也主动上前，想给傅总一个热情的拥抱来着。

　　结果平时那么知情识趣的傅总，今天却很没眼色，还想伸手摘她的墨镜。

　　简瑞希不乐意了，“啪”的一声拍掉这只爪子，“我跟你讲吼，女人的脸和男人的头发一样，是不能乱摸的。”

　　“抱歉。”傅时远好脾气的笑道，“我只是想看看你最近气色怎么样。”

　　说起来，他们这几天都没通视频，时差导致的，也因为简瑞希过得充实，几乎每天都有事做，每天都在外面浪，偶尔有那么一两个小时空下来，傅总不是在上班，就是半夜在睡觉。

　　傅总这么以身作则的人，他工作时间最多摸鱼发几条信息，聊视频这种事是不会做的。

　　所以他这么说，其实是在委婉的表达思念了。

　　简瑞希却是铁石心肠，还在记恨他上来不是抱她而是要摘她的墨镜，她傲娇道“你说想看，就给你看的吗，我不要面子的吗”

　　“好好好，那我不看。”傅总脾气很好，“不过你怎么戴墨镜，哪里不舒服吗”

　　简瑞希也不是真生气，就是面子挂不住而已，现在傅总这么配合，她也放下了，故意道“我怕蓬头垢面、眼屎都没擦干净的样子吓着你。”

　　傅时远低声轻笑“又不是没见过。”

　　傅太太眼风一扫，连墨镜也挡不住的杀气袭来，“你说什么”

　　前面那对豪门夫妻已经聊了有一会儿，打情骂俏的模样看得身后的保镖们都不忍直视，所以他们只低头看着半人高的小少爷，同样是多日不见，傅总只顾对着太太嘘寒问暖，却舍不得分给亲儿子半个眼神，还真像网友说的儿子只是意外啊

　　保镖大哥们纷纷为小少爷点蜡。

　　不过他们刚点完蜡，一抬头就看到小少爷迈着小短腿走到了爸爸妈妈身边，一家三口不知道说了什么，傅总很快弯腰抱起小少爷，左手还牵着太太，就这样“左拥右抱”的走出去了。

　　保镖们回神，纷纷追了上去。

　　盛夏季节，天黑得晚，他们下机就是傍晚时分，回到家已经八点多了，王姨早就准备好了丰盛的晚餐，这回不但太太来了，连小少爷都来了，听说至少会在北京上待一周，掌管厨房的王姨使出了浑身解数，务必要让太太和小少爷吃得开心愉快，别发生那种住到一半跑去酒店的事就好。

　　于是简瑞希和jayce吃得满嘴流油，母子俩神同步的瘫在沙发上摸肚子，傅时远亲自端了两杯水过来，往两人中间一坐，好笑的问“飞机上东西那么难吃吗”

　　“不难吃啊，毕竟是头等舱，食物很精致的。”

　　听麻麻这么说，本来想点头说不好吃的jayce就把话吞回去了。妈咪总是把“我不要面子吗”这句话挂在嘴边，说明她应该不喜欢被别人拆台。

　　傅时远没错过儿子的欲言又止，因此他转头过去问“难道是在伦敦没吃好吗，jayce”

　　小朋友实事求是的说“也很好，每天都吃很开心。”

　　虽然伦敦被称为黑暗料理之都，但他们家有中餐厨师和西餐厨师，只要不去外面吃就很安全了。

　　“放假了当然开心嘛。”简瑞希笑着接了一句，转头对傅总态度就没这么好了，她不解也不爽的问，“你今天干嘛对我们吃了什么如此执着”

　　傅时远轻笑“如果你们不吃得这么撑，我也就用不着关心了。”

　　说着，他忍不住伸手，摸了摸一左一右两个大西瓜。

　　jayce捧着肚子害羞道“看妈咪吃得香，不小心就吃多了。”

　　简瑞希却不认输，暗示她肚子大，她不要面子的吗于是一个鲤鱼打挺，把沙发上的傅总摁住，“哇，我就不相信你吃饱了没有小肚子，jayce，上去掀爸爸衣服”

　　jayce以前胆子没这么大，从小接受的教育也不允许他做这种事，不过谁让他有个不靠谱的麻麻。

　　简瑞希最喜欢在外面装逼、端着一副豪门大佬的范儿，回到家就怎么舒服怎么来了，所以她很看不惯jayce人前人后都一丝不苟的模样，发条绷太紧都容易断，更何况人呢所以她喜欢没事就逗jayce，并且不遗余力的洗脑。

　　如今，jayce在麻麻面前已经没那么讲究了，像现在这种“一起来欺负爸爸”的小游戏，他第一反应竟然是跃跃欲试，再看爸爸也“毫无抵抗”的被麻麻摁住，稍作犹豫后，小朋友双眼发亮的扑了上去，然后在麻麻的帮助下解开了衬衫扣子，禁欲系傅总瞬间变成风情半露の傅总。

　　不过在自己家里，谁也没心思欣赏他的风流不羁，一家三口在沙发上乱作一团，摸肚子也不知何时变成了挠痒痒，jayce从来没跟爸爸妈妈这么玩过游戏，一时控制不住情绪，尖锐的笑声响彻别墅，在厨房清理卫生的佣人都在感慨，“看不出来，小少爷这么尖。”

　　第一眼看到的时候，分明是跟傅总一样沉稳优雅的性子。

　　也有人庆幸，“幸好咱们这是独栋别墅，院子够大，要是住单元楼，现在该有邻居上门抗议了。”

　　几人想象了一下邻居来找傅总抗议孩子声音太尖太吵，结果一开门，都不知道是谁给谁道歉了众人纷纷捂住偷笑起来。

　　沙发上，一家三口笑闹了一阵，傅时远看了眼时间，抱起jayce，又温声叮嘱简瑞希，“时间不早了，我带他去洗澡，顺便看着他睡觉，你也去洗漱休息吧。”

　　虽然在飞机上睡得不错，不过为了尽快调整时差，该睡觉的时间还是不能浪。简瑞希很赞同傅总的安排，北京jayce同样来得少，住龙泉湾应该也是第一次，让大人哄哄他睡觉很有必要。

　　简瑞希便跟他们父子一起上了楼，只是她去了主卧。一回生二回熟，跟傅总已经解除了“封印”，同床共枕对她来说再也不是压力，反而有些期待，所以在傅总的卧室跟在她自家没太大区别，简瑞希很放松的去洗漱。

　　女人洗澡洗头加吹头保养，没有半个小时根本搞不定，简瑞希也一样，等她彻底弄好已经十点多了，正想去隔壁加入他们的亲子时光，刚打开自己的房门，就看到傅总站在了门口，简瑞希挑眉“怎么回来了，jayce睡了吗”

　　“刚睡着。”

　　“不是吧”简瑞希很惊讶，“飞机上睡了那么久，他这么快就能睡着”

　　这是根本没有时差要倒的节奏啊。

　　傅时远轻笑“要不陪你过去检查”

　　简瑞希摇头，刚想说什么，突然想起了为傅总买的衣服，兴致勃勃的把他拉回卧室，“jayce睡了正好，过来看看我们给你准备的礼物。”

　　傅时远其实早就知道了，傅太太在伦敦逛versace男装专柜，不但网上都在传，他身边的人偶尔也打趣，毕竟他们更清楚这是他穿得最多的品牌。

　　不过知道消息是一回事，毕竟不清楚太太为他选脸盆什么款式，又是她第一次为他买衣服，傅时远还是保持期待的，但他没想到太太能给这么大的“惊喜”，除了常穿的versace外，还有一套白色西装和花衬衫。

　　傅时远他是谁他在哪儿

　　简瑞希还没发现傅总的抗拒，她挺有兴致的表示，“我从外面看到这套西装的时候，就觉得眼前一亮，穿在你身上一定很显气质。你衣柜的颜色还是单调了，外套除了黑就是灰，是该换换风格了，去试试吧”

　　傅时远道理他都懂，可为什么还要带上件花衬衫

　　但凡是直男都抵触花里胡哨的颜色，哪怕是傅总这样各种造型都能hod住的贵公子也不例外，他委婉的说“这个颜色应该更合适jayce，我就不用了吧”

　　前阵子，简瑞希知道儿砸有一匹白色的叫ouis的马后，那些天说到jayce，后面总会跟一句感慨，“毕竟是名副其实的白马王子呢”，所以傅总的意思是让白马王子穿白西装就好了，真真是塑料父子情。

　　简瑞希笑眯眯的表示，“jayce是白马王子，你是白马王子的老父亲啊，你也适合这个色儿。”

　　“老父亲”感到会心一击，“可是我的职位，可能无法穿这身衣服出门。”

　　“没关系啊。”简瑞希心态很好，她本来就想看看傅总换个风格会是什么样，他出门穿不穿不归她管，“那私下穿一穿，我又不会怪你。”

　　傅总好像体会到了jayce以前被逼变装的感受，他顿了顿，语气怪异的问“私下穿给你看吗”

　　简瑞希老脸一红，明明是正经衣服，傅总这么问搞得好像她在玩什么羞耻y，恼羞成怒的简瑞希放话道“你到底穿不穿今天不穿，以后休想我再送你一毛钱礼物。”

　　这个威胁显然很可怕，连傅总都屈服了，等焕然一新的傅总回来，就轮到简瑞希被打脸了，衣服是正经衣服，人就不太正经了，所以最后，它还真起到了情qu用品一般的作用助性。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成豪门宠文的对照组更新，第 37 章 第三十七章免费阅读。https://xs.23sk.com 