    

    刚刚走过底层的一片展览区域，里面有很多人类的雕像，机器人侍者说那是囚鸟最最敬仰的一些历史伟人，李鑫岩表面上点着头，暗地里却将展览区域细细探查了一遍，也没有发现什么特殊的，这是在展览区域的下方，又发现了一片弱电集中的区域。

    如果数一数这一路上金色管线集中的区域，已经出现了五个之多！

    目前虽然不知道这些信息密集的区域是做什么的用的，但是这至少说明了一个问题，这座千鸟阁并不是看上去那么简单，如果是普通的建筑，不可能有这样信息密集处理的要求！

    突然，脚下一阵微弱的颤抖扫过，四周的一切微微嗡嗡作响，三人停下脚步，李鑫岩和佟丽娅正互相看看，猜想着着发生了什么，颤抖忽然减弱继而慢慢归于平静。

    以李鑫岩的经验判断，貌似远处有什么东西突然炸开了。

    “怎么？银海里面还有战斗？”李鑫岩问。

    机械侍者犹豫了一下，点头道：“是的。不过不用担心，这战斗很快就会结束。”

    李鑫岩朝着震动传来的方向虚虚看看，自己的感觉现在还无法延伸到很远的地方，自然什么也不知道。侍者却急忙又道：“从机械城来的那些家伙，通常初来乍到的时候都会有一种错觉觉得他们是高人一等的，嘿嘿，现实总是有落差的，他们什么也不是，就是一堆垃圾，机械城不要的垃圾，当他们接受不了这种落差的时候，就会觉得谁都欠他们一个解释，所以基本上天天都会有争斗发生，有时候是跟他们自己人起冲突，有时候是跟那些警卫。”

    李鑫岩点点头，但依然问：“刚才你们的头儿囚鸟阁下是不是就是为了这些事去的？”

    机械侍者立刻否认：“不，囚鸟先生并不管这些小事，机械城现在有很多更重要的事情要解决。”

    “……会是什么问题？”

    “这个……我没办法向您介绍，这超出了我的权限。”

    李鑫岩又微笑点了点头。

    能说到这里，已经很是为难这个机械侍者了，如果再问下去也不会有什么结果。

    “你刚才说囚鸟先生？”佟丽娅突然疑道，机械侍者转过来停下，对他鞠了一躬道：“是的。我知道，在你们人类世界里先生是对男性的尊称，在我们这里，没有什么性别概念，所有人都可以尊称为先生。”

    “你可以看出来我是人类？”

    机械侍者带领他们向着行进路线向上转向，道：“您的样子在我们的眼中有严重的红外特征，这一点谁都看得出来。”

    佟丽娅不再说话。

    如果说向下走的这一段路程当中李鑫岩和佟丽娅目光所及的路上尽是千鸟阁想要展示自己艺术近乎人类的一面，那么机械侍者带他们线上绕行的这一段路，则是银海科技建设的一面。

    向上的展品中，不止有一些大略的银海发展的历程图片，还有不少银海各个重要机构的介绍。

    李鑫岩并没细看，但是仅仅扫过两处，便觉得囚鸟对机械都市的规划能力，完全超出了人类的能力！

    其一这座城市的核心能源，竟然是六座核能聚变反应炉！以吴坤的记忆中的资料为准，地下城的能量来源是核能聚变，只是以贺氏集团之财富，也只在地下城基地建了两座反应堆，但是这银海竟然拥有六座！

    如果从数量上只是因为银海比地下城要略大的缘故，那么从反应堆的位置上来看，银海的六座核能聚变反应堆显然不是随意修建的，李鑫岩用记忆中关于战略能量分析的部分计算略略测算了一下从反应堆到一些重要节点的路线，这些路径竟然基本上都是相等的！

    战略能量分析如果路径竟然基本上都是相等的，意味着如果这座城市被对手从外部攻击，无论从哪个方向攻击，结果都是一样的，敌人所面临的抵抗将是没有差别的！

    没有差别的抵抗，则意味着这座城市没有突出的弱点位置！

    其二，机器人已经被分了级，但是他们是可以通过一些方式进行升级的！

    这是一个让人觉得很充满正能量的展示。如果能够升级，那么意味着不管这里的机器人处于什么级别，他从哪里来，只要他能够满足级别所要求的能力、物资方面的条件，他就可以将自己升级为更强的机器人！

    李鑫岩的脑子里面突然冒出来初入银海被一群L级机器人追逐的景象，黑暗中那一双双闪亮的电子眼中，虽然看不见人类那样的感情，但是红色的光芒不正是他们心中渴望壮大、渴望升级的表现么？

    若非如此，他们怎么会不要命的想要抓住李鑫岩自己？

    忽然，整个地面再次震动了一下。恰好李鑫岩等三人所站的位置已经在距离地面几十米之高的十五层左右的位置，窗户玻璃外，已经能越过四边较高的建筑略略看到远处的景观。

    李鑫岩从一扇窗户向着爆炸传来的方向看去，大约二十多公里外，一道浓烟从天而起，在夜空中也能看见隐隐的火光。

    “看起来……像是有人在进攻银海？”

    李鑫岩自言自语。

    机械侍者默然不语，只是停下来向着李鑫岩略略点了点头。

    行至贵宾酒店，机械酒店的老板已经在房门口等待多时了，机械侍者将两人交托给机械酒店的老板，自己就告辞离开了，李鑫岩对着机械酒店的老板道：“按照我们人类的标准，I778只是个编号，并不适合做名字，从今天起，我想叫你维特，你看着行么？”

    机械酒店的老板冲李鑫岩又是一个鞠躬，道：“完全可以。”

    “我本是连锁酒店的店面主管，因为您的缘故，我从店面主管被任命为这座贵宾酒店的主管，我没有别的途径表达我的感谢，我为您两位准备了一个符合人类习惯的欢迎礼物，请您推开门，接收我的这份谢意吧！”

    “哦？”

    李鑫岩略略有些惊讶。

    佟丽娅更是惊奇，笑道：“我怎么感觉我们不是到了一座机械都市，而是到了一个人类的都市呢？”

    她说着，便伸手推开了客房的门。

    看到房间内的一切，佟丽娅不觉突然呆住，然后很是夸张地惊叫道：“哇！”然后扑了进去。

    李鑫岩抬眼望去。客房很大，中间张三米宽的圆形软床，在床的四周，是一圈用绿叶和热带植物装点的绿幕，而床上，则是一层厚厚的玫瑰花瓣！柔和的金色灯光从房顶天花撒下来，房间里面完全就是一个人类的温柔乡！

