    “你举的这个例子差不多……”

    布尔玛叹道：“萨娜说，真正的驯化不是后天的驯化，用后天的驯兽之术来改变动物的天性，这本身就违背的动物们本身的意愿，真正的驯化，应该是直接从先天改变动物的天性……比如，我们驯化了一只母豹子后，这只母豹子产下的幼崽，在出生之后就不需要我们驯化，也不会吃肉而去吃草，那才是真正的驯化……”

    “她认为一直靠着我们驯兽之术后天的驯化，那动物永远只能是动物，不会进化，永远只能活在我们驯兽族的驯兽之术下……她觉得如果能想办法从根本就改变动物的天性的话，那动物的传承一代接着一代，等过了几代之后，动物就会产生进化，产生出很大的智慧，就算没有我们驯兽族，动物们也能和平的相处……”

    “她还说，存在即合理……”

    “存在即合理？”我讶然道。

    我没想到这种深奥的话居然能从萨娜的嘴里说出来？

    布尔玛再次点头：“我们驯兽族的初衷就是用驯兽之术，让所有的动物都能维持在一个和平的状态，从而保持一种平衡……不会让某些动物因为被其他的动物捕杀而数量减少，我们觉得任何一种动物都是这森林中的宝藏……可萨娜却说，即使没有驯兽之术，动物们依旧能维持在一个平和的状态……”

    “她说这是一条循环链，小的动物被大的动物吃，大的动物被更大的动物吃，但是站在最顶端的动物也有克星，只要驯兽族不干预，只要不出现什么自然灾害，那所有的动物都会维持在一定的数量，绝对不会有任何数量的减少……这是存在即合理的，因为每一种动物既然出现在这个世界上，既然有它们自己的天性，就根本不用去后天改变的，我们要做的是先天性的改变，如果一种动物从出生开始就已经没有了吃肉的习性，那这种动物即使不用我们驯兽族去教，它们在大自然中也自然能找到其他的生存方法……”

    布尔玛的一番话让我颇为震惊。

    生态链，食物链……这种最简单最基本的道理其实在我们初高中的生物学中就已经普及了。

    可那简单的生态链知识，却也是经过了很多科学家的无数观察和实验，世世代代积累下来的经验。

    可让我没想到的是……萨娜作为一个恶魔岛的土著人，却能思考出生态链的问题，还能参破存在即合理这样深奥的道理……

    这不由得让我感慨，这个萨娜绝对是个天才！

    不仅感慨，我也开始对萨娜由衷地佩服起来。

    我深吸了一口气，道：“难道……就因为萨娜提出这样的观点，就触碰到了你们驯兽族的逆鳞？你们都认为这是不对的？”

    布尔玛道：“并不是，萨娜如果只是提出这样的观点的话，顶多会被我们驯兽族的长老教训一顿，说教一番，可萨娜却偷偷做了一件违反驯兽族的事情……”

    “什么事？”我有些愣怔地望着布尔玛。

    布尔玛道：“我们已经驯化好的一些凶猛的动物，被萨娜再一次驯化，恢复了它们的本性，开始在万兽之家肆意屠杀和捕猎，解放了它们的天性，曾经一度让万兽之家陷入了一片混乱之中……”

    布尔玛说的大概就是弱肉强食了。

    如果真的那些动物不再被驯化，那完全就成为了一个弱肉强食的残酷生态链。

    虽然弱肉强食是残酷的，但这都是大自然的规律。

    现在我总算明白了萨娜和驯兽族的矛盾所在。

    驯兽族祖祖辈辈一直以来所做的事情，就是在违反大自然的规律，逆天改命，驯化凶猛的动物，让所有的动物和平相处……

    这看似没什么问题。

    而萨娜却违反驯兽族的宗旨，认为该遵守自然规律，动物该怎么生存就怎么生存，不应该去驯化……

    表面上看起来，好像是萨娜做错了。

    因为驯兽族既然有能力把所有的动物全部驯化，那所有的动物和平相处，能有吃有喝，能生存，这岂非也是一件好事儿？

    可真的是这样吗？

    如果萨娜连这个最简单的道理都看不破，那她怎么会说出“存在即合理”这样的话？

    我思忖了一阵，好像明白了什么，问布尔玛：“等一下……族长，我想问你一个问题！”

    布尔玛道：“什么问题？”

    “我们还是以花豹举例吧，花豹这种天生的猎手动物，它们在你们驯兽族的驯化之下，不再食肉，也不再捕杀其他的动物……在你们的万兽之家靠着吃百食草就能活下去……那我想问，这样的花豹能不能跟正常的花豹一样？就是说……被你们驯化的花豹，和没有驯化的花豹，有什么区别？”

    没想到布尔玛听完这话之后，有些惊讶地望着我：“你……是不是萨娜跟你说过什么？”

    我摇头：“没有，萨娜从来没有跟我说起任何关于驯兽族的事儿，甚至她一直都跟我说她不是驯兽族的人，直到我说起破晓组织的时候，萨娜才打算回到驯兽族……”

    布尔玛闭上眼，深吸了一口气：“被我们驯化过的动物，寿命都会衰减……”

    我苦笑道：“看来果然是了，萨娜是早就看出驯兽之术有一定的弊端……你们的百食草，我觉得在很早以前，至少在你们祖先那一代，还不是让所有动物都能吃的一种食物，比如我举个例子吧，猫和老鼠你知道吧？我想，你们驯兽族里的猫是不吃老鼠的对吧？但是在我们那边，猫就是老鼠的天敌，为什么猫爱吃老鼠，要抓老鼠呢因为老鼠的身上有一种物质能提高猫的视力，这种物质就是猫身上所欠缺的……”

    “同理，其他的动物也一样，大自然在造物的时候，就遵循着存在即合理这个原则，一种动物如果专门捕杀另一种动物，那肯定是因为这种食物中有它们所需要的一些物质，就像你们强行让猫去吃百食草，不给猫吃任何的肉食，那猫的身上会缺少多少营养元素？能不能补充正常的所需要消耗的能量都是一个问题，所以被你们驯化的动物，寿命会衰减，那是必然的……”

    我说了一大堆，但可能是说了很多让布尔玛听不懂的现代的词语，布尔玛还是一脸的疑惑。

