    这小子装作十分镇静地看着进藤光，小声地说了一句，“我，我刚刚手指没有完全离开手指，并没有违规！”

    要叫本村老师过来吗？

    算了……

    进藤光摇了摇头，说来，对方估计是脑子抽了，明明第一手没下错，可却用一个犯规动作换了到明显是有错误的位置上去……

    没错，不可同日而语，不是对方挪位置后下得更好，而是糟糕透了。

    既然这样，自己也根本没必要麻烦老师们，还不如安安静静做个美男子，好好给对方一个深刻教训就是了！

    进藤光神色平淡地捻起一颗黑子，轻飘飘落下！

    挖断！

    这位对手身形不由一抖，整个人忍不住向前一伸脑子，低头满脸愕然地看着棋盘，这，这……和自己构想的完全不同啊，难道黑棋不应该在前面堵我吗？怎么能在这里跨断呢？！你这样下我，我……可就打吃你了啊？！

    他直接一子落下，打吃！

    “额……”

    一直在观战的藤原佐为愕然，而进藤光也是满脸无语，不是，你接下来下棋的正确姿势难道不是投子认负吗？！

    为什么还在这里打吃我这一子……

    只要我往边上二路一爬，你这边上的空就被我掏空了啊，同时，这里的白棋一旦飘起来，也就成了我围追堵截的目标，你不是以为自己这条龙还能愉快轻松地活下去吧？！

    所谓一步错，步步错，刚刚白棋那极其错误的一着，让他陷入了十分险恶的境地里，刚刚在那边打吃，不论是从里面打吃，还是从外面打吃，都会导致自己这条小龙的生存构成威胁！

    可就算如此，这位对手居然还没能看透这个变化，而是继续往下行棋，这让进藤光十分无语……

    不是吧？！

    “小光，算了……他估计是有些魔怔了！”

    藤原佐为看着对面这位明显也是二十岁出头的年轻人，脸上浮现出一些不忍之色，“你该怎么下就怎么下吧，等一下他就明白了……”

    不是……

    进藤光一愣，忍不住在心底说道：“可是佐为……接着往下走的话，他这条小龙会被我整个屠掉的，难道那个时候他不是更难受吗？这样不是更残忍？！”

    “不……”

    佐为淡淡地说道：“这样能更好的打醒他！”

    “……”

    可以的！

    房间中的另一个角落。

    和谷的黑棋在棋盘上布下了天罗地网，中盘阶段愣撑住了奈濑的穷追猛打，局面上依旧占据了绝大优势，眼瞅着有五目以上的大优势，胜负已定……

    可正当他以为这位院花会直接投子认负的时候，对方却没有认输，而是十分顽强地接着往下走！

    接下来的收官阶段，和谷那真是下出了浑身汗！

    一会儿一个宽一气劫，一会儿一个宽二气劫，打得他有点找不到北，下得难受的不行，一直到棋局结束，这货几乎以为这盘棋是自己输了，而等整理好棋盘，数了数目数，这才发现自己赢了半目……

    半目！

    明明自己占据那么大的优势，却被这妹纸缩小到半目之差！

    特么……

    怪不得奈濑会这么顽强地往下走，刚刚那种官子技巧自己简直见所未见，太强了，就是在师父的研讨会上，他都从未见过这么刁钻蛮横的手法，说来，这种细腻、小局部的争夺正是自己不擅长的啊……

    不行，这盘棋一定要拿给师父和师兄们看看，让他们提提意见，还有自己以前不重视的官子技巧也要拿起来好好练练，明明中盘阶段足足四五目的差距，居然凭借能凭借官子缩小到半目之差！

    太可怕了！

    “我认输了……”

    奈濑明日美低沉着声音，弯腰躬身说道。

    “承让了，你刚刚也下得很好，下得我出了一身汗！我几乎以为是自己输了……”

    和谷义高忍不住多说了几句。

    “好也没用啊，到头来还是输了你半目……”她翻了个白眼，转身走了。

    “呼……”和谷挠挠头，转身走到成绩登记处那边，给自己盖了个白章，写了个半目，同时给奈濑盖了一个黑章。

    唔……

    奈濑今天被我击败了，现在还保持着全胜的就只有进藤光和我，越智顽强地保持在了两败，本田是三败，小宫和野比是四败……

    还有，外来的考生中，那位叫做椿俊朗的考生，目前是两败！这位大叔今年成绩很好啊……

    可惜，今年我、进藤和奈濑的实力都很强，他怕是没什么机会能击败我们！

    轻轻地将成绩等级表放下，和谷脸上浮现出一抹思索之色，今年院生的成绩普遍比外来考生的成绩好……

    当然了，过去也一直都是院生比外来的考生好，但从来没有像今年落差这么大！

    现在赛程也才刚过半，可维持在五败以上的，他数了数……居然只有椿一个，其他的全都扑街了，成绩惨不忍睹！

    和谷一阵无语。

    此时已经快下午四点了，对弈室中还在下棋的考生已经没几个了，进藤光也结束了对弈，走过来登记成绩！

    和谷稍微侧了侧身体，让他上前登记。

    “下得怎么样？”

    “还行……”

    却见进藤光上前，给先给对方一个黑章，让后给自己一个白章，再写了一个十五目……

    和谷：“？？？”

    不是……十五目？！你确定你没写错，这么大的差距怕是中盘阶段就得结束吧？！怎么还下到终局了？！

    “你今天这局棋……什么情况？！”

    他忍不住问了一句。

    “他非要继续下，我也只得奉陪！”

    进藤光也是一脸无语。

    “好吧……”和谷一脸的哭笑不得。

    两人结伴往外走去，身边的院生们也大多有说有笑地往外走，唯有还在坚持着考试的外来考生们一脸愁眉苦脸的……尽管院生当中也大多都无法入段成功成为职业棋士，但他们都欣喜地感受到了自己的提升，今年没希望，就当做是一场历练好好下好每一局对弈，明年甚至明年的明年再来过！

