    

    盛易领着鬼枭来到杨圣雍面前“博士，人带来了。”杨圣雍点了点头，一个请的手势让他坐在另一个椅子旁边，而盛易也很有眼力见的微微挪开椅子，鬼枭也不客气的坐在那里，杨圣雍看着鬼枭半脸的面具大概猜出了什么，没有多说什么而是故作问道“什么风把你吹过来了，这场拍卖会有什么是你看的上眼的？还是说要买什么回去送给你那小女朋友？”

    鬼枭心里一阵触动，看着杨圣雍整个人身上都是杀气腾腾的，眼神犀利如芒，杨圣雍笑笑“看来你回到都市日子过的还可以，都找到曾经的家人了。”杨圣雍一副长辈口吻跟鬼枭说话，鬼枭沉默不语，性情冷淡的他本就不爱说话，再加上这是仇人，他更不愿多说半句话。

    “和小时候一样，一生气就会沉默不语，不过现在你变了，这可不是我想要的结果，还记得一直跟在你身边的那个小孩嘛。”杨圣雍这轻飘飘的一句话却勾起了鬼枭内心却不愿面对的脸，他说的正是云鹤，那个被自己亲手杀死的小五。

    鬼枭知道现在不能在任性胡来，刚才来的时候就看到这个顶层就有三个狙击点，一旦自己出手，上面的狙击枪就会射杀自己，他没这个把握，杨圣雍这个老狐狸跟不可能随随便便让自己身处危险之中，敢让自己坐在他旁边，说明他有十足的把握“你想说什么？”

    “还记得你刚开始来到我实验室的时候，你浑身上下都是伤，身体素质也很差，一直高烧不退，但你一直蜷缩着身体靠在墙边看着我，那是求生的眼神，你告诉我，你想活，是我救得你，而你却不知道我想要的是什么。”杨圣雍仿佛很痛心的说着什么。

    鬼枭对于那段黑暗的回忆是刻骨铭心，那段回忆根本就不是杨圣雍说的那样，杨圣雍一甩手，后面的盛易把一些小物品放在桌子上，正是放在杨圣雍房间里面的微型摄像头和微型录音器“这些小玩具我还给你了。”

    鬼枭驰骋沙场这么久，他也是自顾嘲笑一下，没想到自己居然会做这么幼稚的事情“孤煞在哪？”

    杨圣雍摇摇头“你的小伙伴我怎么知道。”

    杨圣雍语气很平淡，下一秒，盛易直接倒在地上，而鬼枭持着龙墨抵着杨圣雍的脖子，但凡杨圣雍有什么轻举妄动，鬼枭会直接杀了他，杨圣雍淡淡一笑“为了一个已经死去的人，值得吗？”

    杨圣雍眼神也微微变化“你别忘了，你有如今的成就，是我，是我改变的你，你本该是我最完美的实验品，可你太让我失望了，我的理想至高而宏伟，我是即将改变人类世界的神，你为什么，总是要要为一个区区小事情和我斤斤计较。”

    不知为何，鬼枭感觉旁边一股阵风袭来，鬼枭提肘格挡，可是这一次轮到鬼枭感觉一阵臂膀麻木，直接从二楼摔了下去，鬼枭摔下去的瞬间喊道“有狙击手，躲！”

    狼刃很快就反应过来，直接一个滑铲躲在一旁的楼梯口出，果不其然，狙击枪的消音器响起，狼刃歪头，但还是被一旁的碎石砸到了脸上，再看看那个墙壁出现一个大窟窿，一号二号反应不差，纷纷躲开，不过还是有一个反应不及，被狙击枪射中脑袋，脑浆四溅，当场死亡。

    鬼枭倒在一楼地板上，一瞬间的脑子麻木看着二楼的杨圣雍和盛易已经离开了，只见二楼站着一身精光肌肉男，只不过背后插满管子，前面左胸处和自己有一个极其显眼的穷奇纹身，肌肉男脸上还带着类似于呼吸罩一样的东西，眼睛都是猩红的。男人低吼着，然后从上面跳下来准备踩死鬼枭。

    轰隆！

    鬼枭及时滚开一拳，只见刚才躺的地方，地面碎石无数，凹裂下去，男人缓缓转过身来，嘴里一直低吼着与野兽无异然后蛮撞过来。

    鬼枭双手一撑地，双腿直接踹向那个肌肉男，可惜肌肉男的力气大得可怕，简直不想人类，如果说修罗的力气是人类的极限能和狂暴后的他能五五开，但是，面前的男人简直就不是人就是个机器人，鬼枭直接撞飞出去重重砸在墙上。

    狼刃喊道“老大！”

    下一秒回应他的则是子弹的呼啸，还有碎石乱飞，楼顶三个狙击手及其难缠，一楼的人全都跑完了，鬼枭起身，稍微缓下双腿的阵痛，还有胸口，鬼枭知道除非自己狂暴才能和这个肌肉男硬碰硬，否则就是找死，但现在他不可能狂暴也不屑狂暴，这么多年，鬼枭见过的对手不计其数，还不是杀出一条血路出来，鬼枭拿出龙墨独自面对这个实验体...        

