    落千武陵山脉点中的连湖镇，是一个多民族杂居的古  掣，距离东南方的辙江县城四十公里。##  .com.。首发##距离西南方向的彰水县城，大约五十余公里，自古以来交通闭塞，民风彪悍。

    古镇四周群山环绕，溪流纵横，宽阔的深潭河湾，星罗棋布，宛若连接在一起的串串珍珠，古镇因此而得名。

    天网蒙蒙亮，一个身穿当地山民服装、腰插砍刀的年轻人出现在镇西山道口，与率部警戒道口的连长匆匆打了个招呼，直奔古镇西北方的万家祠。奔走两里多，经过两层岗哨进入祠堂，两名身背驳壳枪、头戴五星八角帽的红军干部欣喜地迎上，简单询问两句，立刻把十七八岁的年轻人带到后院。

    “师长，青松回来了！”

    副师长和政委大声禀报。

    正在洗脸的黄汉转过身来。把毛巾扔进脸盆里，大步上前，上下打量叫做青松的年轻人。连连点头：“坐下喝口水再说，走了一夜，累了吧？。

    “不累！”

    年轻人回了一声，接过勤务兵递来的搪瓷口盅，“咕嘟嘟”一口喝干，把口盅一把塞进乐呵呵的勤务兵手里，几步走到坐在石凳上的黄汉和两个首长面前，激动地报告：

    “我昨天晚饭前赶到的郁山镇，老余叔也网从彰水回来，一见面就把我拉到后院，着急地说，神枪会完了，八百多人，一个不剩！国民党湘西军和安家军的精兵一天前就从南北两路摸上狮子岩，神枪会布置在沿途的明暗哨兵，全都被静悄悄的杀死，路上所有行人全都被这两股反动军队扣押，所以谁都不知道。神枪会就要大难临头了。

    “昨天正午，摸上狮子岩的反动军队突然发起进攻，武隆城都听得到北面狮子岩上传来的轰隆隆的密集炮声，下午两三点钟光景，几匹快马冲进武隆城报捷，乡亲们这才知道神枪会没了，而且一个不剩，全都被杀死了

    禹师长杜启亮和政委刘自原倒吸了一口凉气，相互瞥了一眼，均感到事情的严重性既然敌人有能力无声无息地灭掉神枪会，那么自己的部队也没有想象的那么安全了。黄汉浓眉紧皱。缓缓站起：

    “要是我估计不错的话，一定是安家军和湘西张存壮四十四军的特种精锐出动了，否则决对不会干的这么干净漂亮。##  .com.。首发##可惜啊，神枪会几个。当家的不听我们的话。没有革命觉悟，继续奉行他们那封建武装式的山头主义。不讲政治，也不搞练。崇尚的是大碗喝酒大秤分金的土匪作风，灭亡是必然的。我惋惜的是那么多武艺高强的好汉，就这么没了。面对安家军和湘西军那些千里挑一、练有素的特种部队，没有钢铁的纪律和严格的指挥，可以想象死得有多冤枉

    杜启亮忧心仲仲地站起来：“以目前的情况来看，川南的安家军与湘西军已经对我部形成弧形包围，通往湘西和黔西北的所有道路均已被截断，咱们距离南面郁山镇的湘西军一个旅只有二十五公里，我很担心我师的行踪暴露，立即遭来两部军队的迅速合围

    “是啊，师长，敌军这次通电全国，一举出动三个主力师，快速挺进队伍，迅速形成了巨大威胁，如今又以令人惊讶的速度一举消灭盘踞在这片土地上十余年的神枪会，看来这次他们不达目的誓不罢休了。在丰都至石柱一线，刘湘的第四师也开始缓慢压来，再不果断转移，恐怕会出现巨大消耗

    政委刘自原是个行事周密稳重的老**员，与黄汉经历一样。在湘鄂川苏区的肃反运动中死里逃生，逃回家乡黔江乡下之后，每日都被心中燃烧的坚定信仰所折磨，年初惊闻黄汉突然在临近的彰水山区迅速发展壮大，毅然告别妻儿父老。前来寻找这位在湘赣苏区就威名远扬的志同道合者，几次战斗下来两人疑虑全消，成为一对同病相怜患难与共、仍然坚持用生命去实现心中伟大理想的亲密战友和生死兄弟。

    黄汉沉思片刻，微微点头：“确实得做个决断了”老杜，立刻通知各团主官前来开会，中午之前必须形成统一意见，实在不行，咱们先撤到湘鄂交界的唐家界一线，我们在那里有很好的群众基础，三团的百余名战士都是唐家界附近村镇入伍的，到了那儿，再做下一步的打算吧。

    ％，正

    “是！”

    杜启亮站起敬了个礼，大步离去。

    刘自原走出几步，再次折了回来：“师长，贺军长派来的政治部副主任还在镇北的老满叔家里，你再考虑一下。是不是坐下来再好好谈谈？毕竟咱们是

    “毕竟？什么毕竟？没什么好谈的”。黄汉非常恼火，拍着面前的桌子：“老刘，咱们都是坚定的**员，不是什么贪生怕死之徒。首发否则就没有今天发展到八千七百余官兵的成绩。这半年来咱们打的每一仗。都给予川鄂军阀以最有力的打击，在这片土地上从无到有，建立起五十多个村镇党支部，我们以一个个看得见摸得着的实际行动，证明了我们党性和我们的清白。

    “可是他们是怎么对待咱们的？看到咱们发展壮大，就想把咱们拉过去。闭口不谈如何处理咱们的历史遗留问题，天底下哪里有这样的便宜事？为何不在一开始咱们四处受挫、势单力薄的时候扶咱们一把？直到现在，仍没有对你我以及二团长、三团政委等十几名蒙冤的**员平反昭雪？最可恨的是，那个姓张的政治部副主任一见面就趾高气扬，满口的革命词汇，全他娘的唱高调！他们这么有能耐，怎么三万余官兵打到现在，只剩下四五千人了”

    “黄汉！你住嘴！”

    刘自原严厉地制止黄汉说下去，走到门口，四处看了看，这才回到黄汉身边，轻声警告道：

    “这话以后绝对不能再说了，你就是这张嘴给你惹来祸端的，不管怎么说，咱们还是革命的军队，必须听从，好了，好了，我不说了，你也不要冲我吹胡子瞪眼，我这去送客，反正那个姓张的当初整过我。此刻他心”  黄汉看到刘自原有些萧瑟的背影，心中一软，从凳子上跳起来几个。箭步来到刘自原身边，拍了拍他的肩膀：

    “等等，老刘，不妨告诉他们，如果愿意的话，留下电码本。过几天我们看准机会很狠揍一下刘湘的第四师”如果他们也想有所缴获的话。从现在开始保持联系吧。”

    刘自原眉开眼笑，指着黄汉道：“你这家伙，其实是嘴硬心软。否则也不会让独立团政委悄悄送给他们那么多特效药，估计贺军长看到你送的几箱药，又要叹气了。好了。我送客去了。”

    中午时分，驻扎在莲湖及周围四个乡镇的黄汉独立师四个团又一个。教导大队，有序地悄然撤退，兵分三路，向东北方向转移。

    与此同时，二十四军直属特种大队派遣的三支侦察分队，悄悄离开武隆，向刘湘第四师两个旅的运动方向开进。

    下午一点十分，庐山物岭。

    午饭后，略微休息的蒋介石听到贺耀祖与黄绍珐请见的报告，高兴地站起来，亲自迎出大门外。亲热地打了个招呼，便带人进入连带客厅的书房坐下。随后吩咐侍从上茶。

    ％，一口豆

    贺耀祖简要汇报了川南之行取得的圆满效果，随后打开公文包，抽出一个厚厚的牛皮卷宗，双手送到蒋介石面前的茶几上：

    “委座，这是安毅将军委托我们俩上呈给委座的剿匪计划和首战总结报告，请委座过目。”

    “哦？安毅终于开窍了？”

    蒋介石心里非常的满意，也知道安家军和湘西四十四军在武隆迅速取得的剿匪战绩，但是他脸上还是一副刻板严肃、略带不悦的神色。

    贺耀祖和黄绍珐相视一眼，均微微一笑，没有答话，捧起茶杯慢慢品茶。

    蒋介石撕开卷宗封条，解下缠绕的细棉绳，抽出一沓整齐的材料放到桌面上，轻轻拣起最上面的信封，仔细端详安毅那熟悉的字体  心中突然感到微微激动。

    蒋介石摇摇头，对自己的情绪感到有些不可思议，不紧不慢地打开信封，取出里面的信细细看完，脸上难得地露出一丝笑容，折叠好塞进信封，随手放到了卷宗袋上：“几个月不见。安毅的公文水平提高不少嘛。”

    黄绍珐微微一笑：“委座，安将军的公文水平提没提高我不知道，我只知道他还是维护中央尊严。更是挂念着你的”

    到这里，黄绍珐神色变得严肃起来：“属下和贵严将军在”南考察的几天里，安将军总是尽量抽出时间作陪。属下看得出，安将军心里非常不好受”在叙沪铁路西段通车典礼上，安将军请我们和他坐在奔驰的火车一等车厢里，望着窗外欢呼的人群。喃喃自语，说他原本是想请委座去剪彩的，可惜阴差阳错触怒了您，无法如愿”当时属下听了感慨不已，明白安将军心里始终惦念着委座。这份浓浓的师生情谊，远非外人能够堪破。”

    贺耀祖看到蒋介石颇为意外若有所思的样子，连忙点了点头，补充道：“确实如此，属下当时开玩笑说叙昭铁路更长，数十座大小桥粱和隧道的施工，难度不对川滇两省的贡献也更大，等明年竣工的时候。再把委座和我们一起请去。不就行了吗？安毅将军笑了笑说，担心委座还在生他的气，到时候不给面子，哈哈！”

    蒋介石连连摇头，不置可否地捡起一沓放大的照片，看了两张。立即坐直身子。非常兴奋，一面翻看一面说道：

    “好、好！打得好啊！不过，这些照片大部分不能拿去见报，太过血腥了”你们看这张，山谷里整整四排顽匪尸体，旁边是缴获的两排武器和弹药。一眼就能看出战果巨大，干得不错！谁在一线指挥的？”

    “四十四军军长张存壮中将，安将军的情报处长刘卿介绍说，此役出动了四十四军第三师山地旅、二十四军四十四师山地旅，山上山下加起来共八千余名精锐。将地势险要的匪窟狮子岩围得水泄不通，经过一夜加上一个。上午的时间，山上的匪徒还不知道自己已经大难临头了。这一仗打得迅如奔雷非常漂亮，看来湘西四十四军的战斗力要比我们原来印象中的还要强大很多。”黄绍珐仔细回答。

    这个时候，侍从副官进来通报杨杰将军到，蒋介石吩咐有请，放下照片。拿起报告书仔细翻阅。

    杨杰进来时看到蒋介石正专心致志的阅读报告，没有说话，在黄绍珐的热情招呼下坐下，看到桌面的照片，立即被吸引过去，拿过来一张张仔细查看。嘴里啧啧称叹：

    “战力惊人啊！季宽兄请看，照片上这四个被击溃的匪首，全都是眉心中弹，一定是安家军的特种兵干的。干净利落啊！”

    黄绍珐摇头一笑：“是湘西山地旅特务营的杰作，耿光兄，这你没想到吧？”

    这会儿蒋介石已经看完报告。再次拿起折叠得非常整齐的地图打开。众人见状不再出声，静静等候蒋介石的意见。

    数分钟后，蒋介石把地图转个方向，送到杨杰和贺耀祖面前：“张存壮的指挥有板有眼，非常不错。看他的排兵布阵就知道他是个作战经验极为丰富的优秀人才。

    “更高，你来看一下报告。看完后在下午军官练团的战术研讨会上讲一讲”安毅和张存壮这一仗打得非常漂亮。对我军各师有很强的示范意义。”

    杨杰一边对照着地图，一边仔细看报告。完了思索了几分钟  拍案叫好。看到蒋介石殷切的目光，杨杰略微犹豫一下，还是建议道：

    “委座，属下想请继南将笨来讲，他对安家军和湘西友军比谁都熟悉。他讲解的话，要比属下精妙细致得多。”

    蒋介石眼睛一亮，满意地点点头：“好，这个主意好，就让尹继南来主讲，我等会儿也去旁听”