
　　“在下是故意的。”

　　唐纳德堂堂正正的看着明美，那眼神在她的身上不断打量，“在下承认，你让在下，很馋。”

　　“这种话不用说第二次！”

　　明美咬牙道：“你这奇怪的男人，如果真的对妾身有意思的话，那就应该放了妾身才对！”

　　“不行。”

　　唐纳德端着长枪，枪刃直抵明美胸口，说着：“你好像不太想投降的样子，那在下就只能杀了你了。”

　　这一下，完全没有留情，给明美想要说话的余地都没了。

　　那枪刃，已经到达自己的胸口，戳破了自己的皮肤，那种痛感，让明美知道，这个男人是认真的。

　　明明白白，堂堂正正。

　　明美可以确定，这个男人讲出来的话，没有一点是假的。

　　他馋自己是真的，眼中的欲望可以坐镇，尤其是自己出现‘色欲之状’的时候，对男人的欲望波动，那可是十分的清楚。

　　但是他要杀自己，也是真的。

　　明明很矛盾两个想法，此时在他身上却完美的得到融合，一点都不突兀。

　　她的生涯中，没有遇到过这样的男人。

　　不...以前好像有一个。

　　她出身自双马王国，是双马王国的艺伎，还是艺伎中的头牌。

　　双马王国作为歌舞伎的大国，能在那些优秀的歌舞伎中崭露头角，明美本身的水平就不低。

　　曲子和歌舞，是她的拿手项目。

　　但她只是一个卖艺不卖身的女人，但是她从小也知道，那些男人看她的目光，充满了欲望。

　　那种恨不得把她撕碎了给揉进身体里的目光，她都已经习惯了。

　　但是那些男人，明明心中就有欲望存在，但是每个人都矢口否认。

　　没有人愿意承认...

　　太虚伪了。

　　肮脏的男人，太虚伪了。

　　除了那一个...

　　“我要让这个国家再次充满欢笑！”

　　那是个邋遢的男人，穿着和表情却让人带有一种滑稽感。

　　他的眼神也不清澈，看着自己也充满欲望。

　　但是在那欲望之上，好像还有一层东西，明美说不出来，但总觉得这个叫‘五郎’的男人，很有魅力。

　　然后...

　　他死了。

　　那个男人死了，明美再也找不到了，那种给他奇怪感觉的男人，整个国家的男人，在她眼里，再也没什么区别。

　　都是一群抱着肮脏欲望却不敢承认的臭蛆虫！

　　这个怪异的世界，让人...可耻！

　　“好羡慕啊...”

　　明美在一群男人中游刃有余的时候，内心却在惆怅。

　　她很羡慕，那个叫‘五郎’的人，眼中所带出的光彩。

　　如果每个人都是那样，那样的世界，或许真的不错吧...

　　“那就跟随我吧。”

　　不知道是哪一天，她遇到了，那个被关进了铁处女的少女。

　　“跟随我，我带你去看看，被拯救的世界。”

　　明美眼眸颤了颤，鬼使神差的，手就伸到那铁处女上。

　　未尝不可一试。

　　关注公众号：书友大本营关注即送现金、点币！

　　反正世界，已经坏掉了。

　　噗！

　　枪刃刺穿她的胸口，让明美回到了现实当中。

　　“还真是...”

　　明美颤颤巍巍的伸出手，摩挲着胸口上扎着的枪刃，“非常硬啊。”

　　“在下不仅武器硬，看到你本身也硬。”

　　唐纳德老实道：“你是个非常有魅力的女人。”

　　明美露出笑意：“你却是一个...说到做到的男人呢。”

　　“在下的优点，无需赘述。”唐纳德点头道。

　　明美闭上眼，无奈的笑道：“真遗憾啊，如果世界上，都是如你这样的男人，那就好了...”

　　那摩挲着长枪的手，无力垂下。

　　唐纳德将长枪拔出，看着明美倒下的躯体，突然点头，“就算死了，在下也很馋！”

　　……

　　砰！

　　当！！

　　另一边，阿德拉双手握住大剑，不断的冲卡斯劈去。

　　只是那大剑遇到卡斯身上的白气，就如遇到坚硬的金属一样，不管怎么拼，他都无法撼动这白气屏障。

　　“你这家伙，到底怎么回事，能力者吗？！”

　　阿德拉狰狞的吼道：“快点解开它！我要活生生劈开你，挖出你的心！”

　　“不可以！”

　　卡斯正色道：“我的生命，是为正义事业做贡献的，不可以轻易的交给你！”

　　“少来了！虚伪的人！”

　　阿德拉用大剑指着卡斯身后的道格雷格大海军大队，“你身后的那些人，明明就没有心，你只是在利用他们而已！啊，我知道了，他们是兵器吧，用完了就可以随手丢掉的兵器！人类果然就是这么自私自利的存在！”

　　“人类？”

　　卡斯一愣，看向阿德拉，恍然道：“原来如此，刚才我就感觉到有些不对，是这样啊...你的心，并不完整。”

　　“我和你们这些孱弱的存在不一样！”

　　阿德拉狞笑起来，“我是‘兵人’，出身自萌岛的兵人，是比你们人类更高一级的改造人！”

　　“改造人？”

　　卡斯眯起眼，朝着他身后的道格雷格海军大队看了一眼，又回头道：“原来如此，是和我的下属一样，缺少了‘心’的存在吗？”

　　“是啊！”

　　阿德拉握着大剑，如野兽一般俯身，“虽然我比你们高级，但是我也想知道‘完整’的人，到底是什么感觉。你们这些低劣的人类都能‘完整’，凭什么我比你们高级，我却不能完整呢！”

　　漆黑的气息，围绕在他身周。

　　阿德拉的眼瞳，泛出黑色之光，如黑墨一样的余烬，也自他周身燃起。

　　“杀掉你，我就应该知道了，什么才是完整的人！”

　　阿德拉猛然跃起，握住大剑猛然朝着那白气屏障劈下。

　　嘭！！！

　　大剑劈砍之下，白气往外吹袭了一阵。

　　“把你交给我吧！！”阿德拉眼眸狰狞的大吼。

　　卡斯盯着上空中的阿德拉，突然闭上了眼睛，流出泪水，“能感觉到，在你碰撞我的‘正义’的时候，我能感觉到，你在期待吗？期待自己成为‘完整之人’，那不是贪婪，只是你的期待。可悲，可怜，到底是什么样的遭遇，才让你变成这幅模样。”

　　他猛然睁眼，那白气往外扩散，缠绕在了阿德拉的身上。

　　“我不会击杀不完整的人，因为他们也是不完整的‘邪恶’，如果想要杀我，那你就变成完整之人，再与我进行正义与邪恶的碰撞！作为正义，我绝对不会输！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第六百二十八章 不完整的贪婪免费阅读。https://xs.23sk.com 