
　　“咚咚咚！！”

　　略显沉重的脚步声，从屋内传来。

　　光头老板也是拿起了手中的卷帘门遥控器，看着胡一宝，说道，“小伙子，再给你一个机会。”

　　“你离开我店里，这件事，就全当没有发生过。不然你会吃大亏。”

　　看来，对方是要来硬的了。

　　胡一宝眯了眯眼，轻笑着摇了摇头道，“我想要看看，接下来我会吃什么亏。”

　　光头老板按下卷帘门开关。

　　“哗啦啦！”

　　胡一宝身后，彩票店的卷帘门，缓缓落下。

　　屋内的昏暗，慢慢吞噬了早晨的霞光。

　　光头老板把胡一宝一千万的彩票，丢入抽屉中，身子随后一矮，从柜台下，摸出了一根棒球棍。

　　轻轻在手头掂了掂，光头老板笑着对胡一宝说道，“小伙子，这是你自己选择的！”

　　“等会儿可别后悔。”

　　“咚咚咚！！”

　　内屋沉重的脚步声，由远及近。

　　胡一宝抬头，一座头顶天花板的肉山，倒映在了瞳孔中。

　　对方满脸横肉，穿着单衫，走动之间，可以明显看到肉块的晃动。

　　同时，一排只有胡一宝可以看到的字，出现在了那座肉山旁边。

　　【韩硕，28岁，无业，身高两米二，体重400斤。】

　　【友情提示：缺乏运动，行动迟缓，智商低下。】

　　“表哥！”韩硕低头看着光头老板，又看了眼胡一宝，随后嗡里嗡气的问道，“你说我中了一千万？”

　　“嗯，表哥昨天给你买了一张彩票，中了一千万。今天刚开门，这个小伙子就要抢我们的彩票。”光头老板说道，“表弟，等会儿把他绑起来。”

　　“等我们把一千万领回来之后，再把他放了。”

　　“知道了，表哥！”韩硕向着胡一宝走来，快接近的时候，蒲扇般的大手，直接拍了过来。

　　“有点意思！”胡一宝面色不惧，轻松躲开，紧跟着又上前一步，嘴角笑了笑。

　　自己正愁没地方，检测一下顶级格斗的实战能力。

　　下一刻。

　　胡一宝身影跃起，一拳直接向着韩硕砸去。

　　……

　　……

　　……

　　五分钟后。

　　“哗啦啦！”

　　卷帘门升起。

　　胡一宝站在门口，迎着光，手中拿着彩票。

　　身后一片狼藉。

　　“呜呜呜！！”

　　一座肉山正一屁股坐在地上，满脸泪水，“表哥，我好痛啊！”

　　光头老板也正鼻青脸肿站在倒塌的柜台边，看着手中断成了两截的棒球棍。

　　再看向胡一宝背影的时候，他的神色之中，也是布满了不安的惶恐。

　　刚刚发生的一切，历历在目。

　　这个男人。

　　太可怕！

　　简直就是一个暴龙。

　　身手干净利索，跟拍电影一样。

　　一拳打倒自己四百斤的表弟。

　　一肘折断棒球棍。

　　自己则是直接被他，单手拎起。

　　“对了！”

　　胡一宝正要走出门，又突然转过头，轻笑着对光头老板说道，“你之前不是答应我，包车带我去省城领奖？”

　　“我……我给你钱！”

　　光头老板急急忙忙拿出钱包，把里面所有的百元大钞拿了出来，厚厚的一叠。

　　胡一宝没有伸手去拿，摇了摇头，说道，“我拿你钱，不就成敲诈勒索了。”

　　“违法犯罪的事情，我不干！”

　　“这样吧，给你三分钟时间准备一下，开车带我去领奖。”

　　“我想，你应该不会拒绝吧。”

　　话音刚落，一抹笑容，爬上了胡一宝的嘴角。

　　光头老板打了个冷战，而后连忙点头道，“不会不会。”

　　“我去拿个车钥匙，就和您一起去。”

　　两分钟之后。

　　彩票店卷帘门再次落下。

　　胡一宝跟着彩票老板，去小区地下车库。

　　一路上，只有人问到脸上的伤，光头老板就会主动说道。

　　“脸上的这些伤，是今天出门不小心摔的。”

　　“哈哈，都怪我自己不注意，哎哎哎，昨晚没睡好，早上就有点迷迷糊糊的。”

　　“没多大事，皮外伤，过两天就好了。”

　　“……”

　　省会距离小县城，有两百多公里。

　　因为还有三天过年，一路上也是堵。

　　上午八点半出发。

　　下午快一点才到。

　　光头老板打了个彩票中心的电话之后，很快有人出来迎接。

　　领奖的过程也很简单。

　　验证身份，验证彩票之后。

　　工作人员询问了一下，“先生，等会儿拍照，是否需要一些面具之类的，隐藏一下自己的真实身份？”

　　胡一宝要了一副墨镜，一副口罩。

　　戴上之后，在记者的拍照下，胡一宝又填了一份单子。

　　单子上交，工作人员交给了他一张银行卡。

　　银行卡的里的钱，是扣了税之后的。

　　最后流程。

　　拍照。

　　在后台等待的时候。

　　很意外。

　　胡一宝遇到了另一个中一等奖的，头戴北极熊头套。

　　对方看到胡一宝，有点惊讶地问道，“朋友，你哪个单位的？中了多少？”

　　“一千万！”胡一宝回复道。

　　“啧啧啧。”熊猫头套摇了摇头。

　　随着接下来的深入聊天。

　　知道这个家伙，竟然中了1.5亿。

　　不过言语谈及之中，对方对于这1.5亿的中奖，并没有太多的开心。

　　反而还在抱怨，过年还要加班。

　　加班又不给加班费。

　　越听越怪异。

　　…………

　　下午三点。

　　胡一宝和北极熊头套手持中奖牌，拍完照之后，就是台下记者们的采访。

　　“这位先生，请问您中了1.5亿，想要捐多少？”台下有记者问道。

　　北极熊头套回复：“捐三千万，扶持公益事业。”

　　“您真的是慷慨！”

　　下方所有记者和工作人员都鼓掌。

　　“请问，您中奖之后，有什么打算？”

　　“继续上班！”

　　“……”

　　轮到胡一宝。

　　“这位先生，请问您中了一千万之后，想要捐多少？”记者对胡一宝抛出了同样的问题。

　　“一分不捐！”胡一宝摇了摇头，直接拒绝。天籁小说网

　　记者们愣了下。

　　以前没有过啊。

　　就算是中了一千万，最低都是捐5万元的。

　　今天这位，竟然一分钱不捐。

　　“那么请问您，中奖之后，有什么打算？”记者随后问道。

　　胡一宝：“混吃等死。”

　　不知道是不是因为口罩质量不太好，还是因为自己说话时，面部肌肉运动幅度太大。

　　话刚说完，口罩绳崩了。

　　右侧的绳子，脱离耳朵。

　　胡一宝半张脸露出来。

　　伸手要拿口罩绳的时候，墨镜又掉了。

　　胡一宝整张脸露出来。

　　“卡擦！”

　　“卡擦卡擦！！”

　　刹那间，台下摄像机闪光灯，闪烁个不停。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，10章 一分不捐免费阅读。https://xs.23sk.com 