    大岛主没想到事情会变成这样，那个药人和海神有什么关系，为什么……

    海神要半个月献血一次，秀秀她怎么受得了？

    大岛主实在人想不通。

    别说大岛主想不通，就是二岛主也想不通此事。

    想要派人去抓初筝，却又不知道她藏身何处。

    回去后叶秀秀就犯了病，和初筝同一批的药人，都已经……根本没人能像她那样，承受住那些药性。

    大岛主看着生不如死的叶秀秀，急得头发都白了。

    可是除了急，他只能像没有用药人以前一样，无能为力的看着。

    “周家那个奴隶……”大岛主想起这事：“她亲自带走的，他们什么关系？”

    要是有关系，把那奴隶抓起来，还怕她不出来？

    三岛主摇头：“他回周家了，那药人没出现过。之前也没人见他们有过交集。”

    大岛主：“……”

    -

    周府。

    周峰躺在床上，步轻日子好过许多，周家的人也怕海神那边还需要他，所以对他也稍微好一点。

    步轻却不敢偷看，抱着大盆衣服去海边洗。

    他手腕受了伤，抱得有些吃力，走走停停。

    步轻想放下歇一歇再走，手里忽的一轻，木盆被人拿走。

    少年微微一愣，有些僵硬的扭动脖子，瞧着突然出现的人。

    她怎么来了……

    看见这个人，步轻心底有想逃离的感觉，他们不是一个世界的人。

    她对自己那么好，他会忍不住对她生出不该有的念头。

    可是如果哪一天她收回了这些好呢？

    步轻赌不起。

    初筝：“谁让你洗衣服的？”

    少年垂下头，伸手去拿初筝手里的木盆。

    这是他……应该做的，没人叫他。

    他只是周家买的奴隶。

    “我帮你拿。”初筝没给，将木盆换到另一半。

    少年摇摇头，表示自己可以，好像不自己拿东西，会出大事似的。

    初筝朝着他伸出手：“那你拿我。”

    步轻：“！！！”

    步轻当然没有碰初筝的手，脑袋垂得低低的，踩着沙子往前走。

    初筝追上他，顺势5拉住他的手。

    步轻猛地回头，眼底的情绪涌动，说不出是震惊羞赧，还是畏惧惊慌。

    初筝语气平淡：“别挣扎，你伤口会出血。”

    步轻：“……”

    少年宛若被人欺负了，眸子里水雾弥漫，委委屈屈的瞪她一眼。

    初筝装作没看见，心安理得的牵着自己的好人卡。

    女孩儿的手温暖细腻，是步轻从来没有过的感觉。被她握着，好像整个世界都温暖起来。

    可是感受到自己手上的茧和伤口，步轻又觉得无地自容，心底隐隐害怕……害怕她嫌弃，也害怕自己这么狼狈的被她瞧见。

    然而他又贪恋她手里的温度，下不了决心挣开。

    就……就一小会儿。

    到了平时洗衣服的地方，步轻挣开初筝，将木盆拿过去。

    手腕忽的受力，他手一软，木盆往地上落，初筝伸手拖住木盆。

    “我来。”

    初筝把木盆放到一边，回过神来，将人拦腰抱起。

    少年身体猛地腾空，失重感让他下意识的抱住初筝。

    初筝一顿，低头看他。

    少年像猫儿似的，蜷缩着身体。对上初筝的视线，反应过来自己的动作，慌慌张张松开她。

    “别动，会摔下去。”初筝提醒他。

    少年还是把手缩了回去，并很想下去。

    初筝突然一松手，出于本能，少年再次搂住初筝脖子。

    脑袋挨着初筝脖子处，额头碰到的皮肤，正一点一点的将温度传开。

    少年呼吸失了频率。

    他僵着身体，不敢再动。

    耳边仿佛听见了她的血脉跳动的声音……

    初筝满意的将他抱到旁边的石头，不知道从哪儿拿出一件披风铺在石头上，然后将人放上去。

    “乖乖坐着。”初筝摸下他脑袋，又塞一包零食给他。

    少年思维都是僵的，木然的看着她。

    初筝端着木盆去海边，步轻蜷缩起双腿，抱着膝盖，看着那边的人。

    远处海天一线，带着海腥气的风拂来，撞在脸上，有些轻柔，有些湿润……

    步轻第一次觉得海风是甜的。

    -

    初筝很快回来，将木盆放在一旁，甩了甩手上的水珠，挨着少年坐下。

    步轻稍微往旁边挪了挪，给初筝更宽的位置。

    他小心的递上初筝刚才给他的零食。

    “怎么没吃？不合胃口？”这是这里做得最好的点心了。

    步轻摇摇头。

    初筝看不太懂他什么意思，有点捉急。

    初筝将零食拿回来，从里面挑出一块，递到他嘴边：“尝一口。”

    步轻没预料到初筝会有这个动作，唇瓣已经碰到点心。甜软的香甜气息，猛地萦绕上来。

    步轻还是摇头。

    他不用吃这么好的东西……

    “你不吃我可就喂了？”

    少年扭头看他，大概是不解初筝说的话，她现在不就是在……

    初筝突然伸手掐住他下巴，迫使他抬头，下一秒点心就被丢进来。

    初筝手指托着他下巴，让他合上嘴，下令：“咽下去。”

    步轻：“！！！”

    步轻扭开头，捂着嘴，无声的咳了两下。

    从没吃过的东西，在味蕾间流转开，甜腻的味道一路蔓延到心底。

    “好吃吗？”

    步轻不敢说违心话，乖巧的点点头。

    他没有吃过比这更好吃的东西。

    初筝又拿了一块喂过去。

    少年迟疑下，大概是想到初筝刚才的动作，微微张开唇，咬住点心。

    初筝看他吃东西，就像小仓鼠，莫名可爱。

    “你要不要离开周家？”初筝问他。

    步轻一愣，离开周家？？

    他……是周家的奴隶，离开周家能去哪里？而且周家……怎么可能会那么容易放人。

    初筝继续说：“我可以帮你，只要你说你想。”

    步轻将脑袋摇成拨浪鼓。

    不……不行……会给她带去麻烦的。周家……周家很厉害。

    “不想跟着我？”

    步轻瞳孔微微一缩，跟着她？

    在她这里，步轻感觉到自己不是一个奴隶，而是一个真正的人。

    他……

    步轻眼底的光没有完全亮起来，又寂灭下去。

    他伸手指了指周家的方向，又伸出两根手指，做了一个走路的手势。

    他出来太久，要回去了。

    ＊

    月票有没有呀~投一投呀~

