    它到底是谁？

    它……当然是它。

    它所说的资料，也没有什么虚假的成分混在里面。

    它的身份就像它所说的那样，是‘小型问答储藏形机械尘鳄’，不过通常简称为迷你尘鳄。

    它是由一个公司生产出来的，这个公司除了生产它这种小型产品之外，还生产很多大型的产品，通常都是机械之类的东西。

    而这个公司通常用的宣传方式，就是宣传它们的产品都不具备智能，或者说具备‘可控智能’。

    什么是可控智能呢？那就是它们制造的机械会像是普通的生物那样有着……喜怒哀乐，但是这一切都是可设定和可以关闭的。

    比如说买家可以调整该机械的愤怒值，让它很容易愤怒或者完全不会愤怒，除此之外还有快乐值，悲伤值什么的，甚至还有更详细的设定，就是设定机械会有什么性格，喜欢什么……惧怕什么，都能设定和随时更改。

    这种产品最初很受欢迎，因为好像多了一个性格可以随意‘揉捏’的玩物，许多尘鳄都购买了这家公司的产品。

    迷你尘鳄也作为产品之一，被购买到了研究所里面，它被购买的最初原因只是被原来记录时间和做一些零碎的事情，比如说一些小工具经常容易弄丢，有它在就不会弄丢了。

    而在某个时候，这个迷你尘鳄被用来做了特别的事情，起初是一名研究员用它做了一些研究计划和记录，后来又有更多的研究员在它这里记录资料。

    慢慢的，迷你尘鳄储藏的资料就多了起来，而后来尘鳄们甚至懒得告诉它资料，而是给迷你尘鳄设定了一个‘自己收集资料’的模式。

    于是，迷你尘鳄就自己在研究所里到处晃荡，到处观察并把它观察到的状况设定为资料记录下来。

    而在研究所遭受袭击的时候，这个迷你尘鳄并没有受到袭击所波及，它也被凝固了起来，直到后来苏醒。

    苏醒之后，尘鳄在重建研究所时发现以前的资料和储藏用具大多数都毁掉了，但只有这么一个迷你尘鳄把以前的资料完整地保留了下来。

    因为有它的关系，尘鳄好在没有丢失全部的资料，就在这个时候，研究所的所长认为这个迷你尘鳄相当的重要，于是给它设定了一个很复杂的密码，并且专门用它来储藏重要的资料。

    虽然这么说，但是所长却仔细地检查过迷你尘鳄储藏的资料，把资料里有关于技术细节的部分全都删除掉了，只是留下历史记录而已。

    不过还有很多杂七杂八的资料没有删除掉，像是厕所位置什么的。

    后来，所长则经常找这个迷你尘鳄来记录下……大体的历史事件，从以前的袭击事件，到尘鳄和别的种族和平，以及战争的事情等等。

    里面和混杂了很多所长的个鳄想法，比如说它经常想着各族都是心怀不正的想法来进行和平的。

    所长说是用它记录历史资料，但更像是把自己的想法保存在迷你尘鳄之中。

    迷你尘鳄也没有任何的特殊反应，它那个时候好像没有任何……智能，只是机械地记录着这些内容而已。

    最后，战争发生，启动凝固绽放等情况，也被所长记录进了迷你尘鳄的资料库中，最后，所长在启动凝固绽放之前，给了这个尘鳄一个……特殊的指令。

    那就是把它的密码调回了初始状态，而且把它所有的‘智能情绪设定’都调整到最高。

    最高就是和别的有智能尘鳄差不多了，会进行各种复杂的思维。

    所长最后为什么这么做就不而得知了，也许它是想如果有苏醒的精锐找到迷你尘鳄，可以从它这里了解许多情况。

    而迷你尘鳄这次没有被凝固住，它自己当然也不知道是什么情况。

    只不过在这之后，它就会自己行动了，它会开始想象各种问题，并且在研究所里想办法进行生活。

    当然它的生活不是要吃东西什么的，而是像那些精锐一样，它认为自己也要对抗侵略。

    只是……这个迷你尘鳄能做到的事情非常少，它没有什么特殊能力，那么小的体型也根本做不了什么。

    最初它只是在研究所里一直晃荡，因为门都是关闭的，它甚至连出去的机会都没有。

    依赖着储藏着的……‘电池’，这是所长之前为它准备的，它就一直在研究所里过了很久很久。

    一般来说它都没有什么事情做，因此它唯一的‘乐趣’就是不停地检测自己的资料。

    这些资料里有着让它在意的事情，它发现自己原来和普通的机械尘鳄不同，它的情绪是可以随意变化调整的，这让迷你尘鳄自己都觉得很奇怪。

    但是迷你尘鳄自己不能调整自己，所以它在那个时候已经下定决心要弄懂这个问题。

    它这个时候到底算有智能还是没智能，没有谁知道。

    至少它自己觉得自己有。

    在过去了很久之后，迷你尘鳄忽然发现研究所的各处通路的门打开了，它不知道是为什么开了的，不过它立即行动了起来。

    它很快就去到了控制中心之类的地方，在那里它试着打开控制系统，它发现自己能连接这些系统然后控制它。

    它刚被买回来时是不具备这种功能的，不过后来所长给了它权限。

    这也就是迷你尘鳄为什么能控制那些机炮什么的原因。

    迷你尘鳄也控制了研究所内的监控系统，它发现了研究所里有零散的……三腿柱在活动着。

    因为这些东西是敌军，迷你尘鳄立即就和它们开战，并且把三腿柱几乎击杀，剩下的某些则被赶了出去。

    后来，迷你尘鳄就一直待在这里，它到过外面去，但是它发现外面……太危险，所以就还是决定在研究所里等待。

    它在等待看看有没有别的尘鳄精锐到来，或者像是……学者和机械尘鳄这样的机械到来。

    如果有精锐到来，就协助它们，如果有机械到来……

    就看看能不能取代它们。(未完待续。)

