    

    毕方刚下直升机，闪动的照相机就差点亮吓他的双眼。

    到处都是攒动的人头，挤得人喘不过气来。

    “毕先生，我是XXX的记者，能谈一谈这次救人的体会吗？”

    “毕先生，我是XXX的……”

    “林小姐……”

    看到这一幕，水友们都惊呆了，这么多记者？

    “让一让，都让一让，这里有伤员！”

    陈队看见这么多记者围在一起，顿时气不打一处来，这些记者跟狗一样，伤员这么明显都当没看见。

    【卧槽，这么多记者？】

    【这下方神要火了，迎娶白富美，走上人生巅峰！】

    【已经火了好吗？就这次直播，我估计方神起码赚了百万以上！】

    【这倒是，林公子就打赏了不下三百万，真的是土豪】

    【现在方神也是土豪了，一场直播都比得上一爽了】

    【没法比，这是方神应得的】

    【对，没法比加一】

    不过毕方可没有心情在这里和记者闲扯谈，不说吴明涛了，他自己还受着伤呢。

    没有理会记者，毕方直接让陈队带着他们去了医院。

    不过，一直到他们上了救护车，记者们依旧穷追不舍，甚至到了医院大们，还有不少人跟了上来。

    陈队等人直接在门口下了逐客令，毕方和吴明涛则是被送进了医院。

    而没受伤的几人则是趁此机会告别，因为他们的家人都来了。

    尤其是林雪的家人的到来，更是夸张。

    十几辆黑色奔驰驶入医院，整齐地停在门口，黑衣的男人们踏入大厅站成一排，直接将记者们全部隔开，簇拥着一男一女的到来。

    要是不知道的，还以为这是什么黑社会呢。

    而林常和林舟两人则大踏步进入大厅，对着毕方就是鞠了一躬，记者们顿时集体高潮，闪光灯闪得更加快速，简直将黑夜闪成白天。

    这些人都是商业大佬啊，上来就鞠了一躬，记者们哪见过这场面，顿时就集体高潮了。

    光是这个鞠躬的画面，就值得一个热搜榜第一。

    “毕方，真的非常感谢，要不是你，林雪她们根本不可能再回来了，等我有空了，一定好好感谢你。”林常紧紧握住毕方的手，语气激动。

    这些天因为妹妹的事，他们一家人都寝食难安，尤其是看到狼群冲锋的那一刻，谁也无法知道他们内心的绝望。

    可当林常看到毕方干掉了大部分狼群，转危为安后，这份绝望就变成了浓浓的感激，林正南更是激动地差点进医院吸氧。

    “家父年纪大了，没办法当面感谢，但他说了，等毕先生伤好了，他一定会当面感谢，而且备上一份大礼！”林舟也紧接着开口。

    “别，林哥你都在我直播间打赏了几百万了，完全没这个必要。”毕方连连摇头，林常豪掷千金的场面他还历历在目呢。

    不管是前世还是今生，毕方都没一下子赚过这么多钱，陡然变成了百万富翁，还有些难以接受，再要别的他根本不好意思拿。

    而且连神华集团都说是一份大礼，毕方有预感，作为一个普通人，可能这份大礼拿着都会烫手，当即表示拒绝。

    “那怎么能行！”林常当即脸色一变，“这要让我爹知道不得打死我。”

    “咳咳。”林舟咳嗽了两声，止住了林常的话头，她这弟弟什么都好，就是人有些跳脱。

    她撩了一下头发，再次鞠躬：“不管怎么样，我们一家人都必须感谢你，等出了院，我们一家人肯定扫榻以待。”

    最后，因为毕方还需要治疗，林常和林舟两人也没有多拖延，何况堵着医院大门也不好，只是互相留了电话，就带着林雪离开了。

    临走前，林雪还给了毕方一个拥抱，再次表示了感激之情。

    【握草，总感觉这是要长约啊！】

    【这不是很正常吗？方神这么帅，而且还这么牛逼，我要是女人，我也心动】

    【方神的幸福生活要开始了吗？】

    【这次是真发达了啊，但我竟然一点也不羡慕】

    【废话，方神是靠的真本事，你要是敢拼命，也值得神华集团的感激！】

    【话说方神火了可千万不能不回来直播啊！】

    “放心吧，无论如何，荒野直播都是我的本职，怎么可能会忘记？”

    毕方摇摇头，表示水友们的担心完全是杞人忧天，不过这次也到了该下播的时间了，对着无人机，他笑了笑。

    “不过，这下我们是彻底回到了人类城市了，又到了和大家说再见的时候了，说实话，这次直播远比我上一次更加惊险，完全脱离了我的计划，甚至可以说是我人生中少有了几次难忘经历。”

    “这四天里，我经历了严寒，饥饿，天灾，甚至是狼群的追杀，但也教会了大家如何在极端环境下求生。”

    “但要问这一路最大的收获，那毫无疑问，是我完整的将遇难者们带了出来，而且这次事件也充分说明了荒野求生的危险性，我衷心希望大家在外出游玩时，能够注意安全，尽量避免类似的事情发生，毕竟不是每次都会有我的出现。”

    “好了，多的废话我也不说了，离别总是伤感的，现在的离别是为了更好的相见，请大家记住我，我是毕方，下次直播，我们再见！”

    【靠，不要啊！一点都不过瘾！】

    【别走啊，在播一会儿啊！什么都不说也行！】

    【我珍藏多年的肉丸都送上了，求别走。】

    直播间内，水友们集体挽留，却没有让毕方的决定有丝毫改变。

    毕竟每次下播，水友们都这么挽留，他都习惯了，就不能惯着。

    总有人觉得不过瘾，就好像看到喜欢的小说，总有人觉得作者更新慢，断章狗。

    怎么能是断章狗呢？

    不能每次更新就是一个完整剧情啊！

    看着黑掉的直播间，曹力峰的宿舍四人齐齐叹气，自从他们看了方神的直播，就一发不可收拾，连上厕所都要看，根本不舍得离开，这次黑屏，让他们怅然若失起来。

    “唉，又得等上十来天了。”

    同样的感慨，还发生在很多和曹力峰一样的人身上。

    没办法，毕方的直播太牛逼了，整个狼牙，不，是整个世界都找不到第二份。

    别提陆文涛之流，但凡两者都看过的观众，此刻无一不把陆文涛当成邯郸学步的小丑！        

