    杨笑笑的直播间，被江炎的101个皇家礼炮给彻底燃爆了。

    粉丝们唰唰的不断刷留言，而之前言语侮辱攻击杨笑笑的几个粉丝全都没了踪影。

    101个皇家礼炮虚拟礼物，就代表着101万。

    在这些粉丝眼中，江炎已经成为了一掷千金的神豪。

    但是江炎却没有任何地表情，他以前花钱如流水，花个一百万，对他来说，就如同九牛一毛。

    更何况，这些钱是之前赵耀祖他借的那一千万赎金，花的也不是江炎自己的钱，所以他一点也不心疼。

    他之前还了韩福江一百万，又赔偿了百达翡丽专卖店十二万，然后给老杨头交了十万块的住院费。

    他今天给东南理工大学捐了五百万，再加上刚刚打赏的这一百万，已经花了七百二十多万，他的银行卡里还剩下二百七十多万左右。

    就在他考虑要不要继续打赏点礼物的时候，徐凤秋忽然喊了江炎一声。

    “老公，时间也不早了，咱们回家吧？”

    “哦，好。”

    江炎随手退出了逗音，将手机揣进了口袋里。

    周慧白了江炎一眼，哼道：“我们在这里讨论娇娇的订婚大事，就你在那里玩手机，你把自己当徐家人了吗？还不如人家晓雅一个外人，人家还帮着出主意。”

    徐凤娇满不在乎地说道：“行了，妈，你能指望他什么呀？他不给添乱就不错了，江炎，我订婚那天，你就站在门口，负责帮忙接待亲朋宾客就行。”

    江炎无所谓的点了点头，说道：“行，我听从安排。爸，我明天去给你修车，修完给你送回来。没什么事的话，那我们先走了。”

    李晓雅也跟着说道：“叔叔、阿姨，我们走了，拜拜！”

    徐广昌、周慧送到门口，没有送下楼去。

    江炎开着他岳父的奥迪A6，带着徐凤秋、李晓雅两人回家。

    在半路上，他忽然接到了魏金龙打来的电话。

    “喂，什么事？”

    “炎少，我的手下抓到那个叫李查德的小子了，现在正在把他带回来。”

    江炎听到这个消息，从后视镜看了一眼李晓雅，不知道她再次见到李查德，会是什么心情？

    “好，我知道了。我现在正在开车，等会我给你打回去。”

    江炎挂断了电话，徐凤秋好奇地问道：“老公，这么晚了，谁给你打电话呀？”

    “我们公司的一个同事，约了我明天一起去见个客户。”

    徐凤秋没有怀疑江炎，反而有点期待地说道：“老公，这次是不是一个大客户呀？”

    她现在最想做的事情，就是赶紧挣一大笔钱，然后赶紧还给韩福江。

    江炎点了点头，煞有其事地说道：“嗯，的确是个大客户，如果谈成了，可是会有一大笔提成费。”

    李晓雅插嘴道：“一大笔提成费？能有多少呀？江炎，你工作没几天，口气倒是不小。”

    徐凤秋连忙说道：“晓雅，你不知道，江炎他们公司的广告提成费很高，有百分之20，他之前接了一单广告，奖励了提成费五十万呢。”

    “多少？”

    李晓雅两眼一瞪，脸上满是难以置信地表情。

    “五十万？我没听错吧？”

    徐凤秋笑着说道：“当然没听错，我们现在坐的这辆奥迪车，就是我爸用江炎的提成奖金买的。江炎现在可是我们家的顶梁柱，老公，那你明天好好加油，争取拿下这个大客户。”

    “好的，老婆。”

    李晓雅也不敢再乱说话，她本来还想从江炎身上找点优越感，没想到江炎随随便便一单广告的提成奖金，就是她积蓄的好几倍。

    回家之后，江炎让徐凤秋、李晓雅先上楼，他在楼下又给魏金龙打了个电话。

    “老魏，等李查德那小子抓回来后，你好好地招呼招呼他，别把他弄残废了就行。最重要的是，让他把骗的钱都吐出来，明天一早，让他去大华地产销售中心认错。”

    “好的，炎少，我保证把这小子招呼好。”

    江炎回了家里，陪着徐凤秋看了会电视，然后两人就回了卧室，又是一番巫山云雨，让徐凤秋倍感幸福。

    这是结婚三年以来，他们两人夫妻生活最正常的一段时间。

    第二天一早，江炎早早起床，买回了早餐。

    李晓雅磨磨蹭蹭地起床洗漱，看到江炎买的早餐后，还说三道四的。

    “有没有搞错，大早晨的，你就让吃油条这种油腻东西。”

    江炎白了她一眼，没好气的说道：“你可以选择不吃，我这是给我老婆和我准备的。”

    徐凤秋笑着说道：“晓雅，你就将就着吃点吧，垫垫肚子，中午我们再去吃点好的。”

    “好吧，那我就勉强吃点。江炎，我这是给凤秋面子，你别以为我是多么想吃。”

    李晓雅嘴上这么说着，但是却没少吃，典型地占便宜还要强词夺理。

    江炎虽然看不惯她，但是也懒得跟她计较。

    吃完早饭，江炎开车送她们两人去了大华地产销售中心。

    她们两人还没下车，就看到有一个人站在销售中心门口。

    “晓雅，那个人好像是李查德呀？”

    “不是好像，就是那个渣男！”

    李晓雅打开车门，就快速地朝着销售中心门口跑去，徐凤秋也赶紧下车跟了上去。

    江炎把车停好熄火，然后不急不缓地走过去看热闹。

    “李查德，你这个大骗子，你把我的钱都还给我！”

    李晓雅冲上前去，本来还想打一顿李查德出出气，但是当她看到李查德那副鼻青脸肿地凄惨模样，顿时就下不去手了。

    李查德噗通一声就跪在了地上，哭丧着脸说道：“晓雅，我错了，你的钱都在这张卡里，我就花了五万块，剩下的都在这里面。求求你，原谅我吧。”

    李晓雅夺过了银行卡，气愤地说道：“原谅你？我恨不得杀了你，你花了我五万块干嘛了？”

    李查德犹豫了一会，小声地说道：“我……我给娜娜买了款爱马仕的包。”

    “什么？你居然敢拿我的钱，给别的贱女人买包，我杀了你！”

    李晓雅气的不行，对李查德又打又踹。

    李查德双手抱头，趴在地上一个劲地喊道：“我错了，我错了，你饶了我吧。”

    徐凤娇赶紧拦住了李晓雅，她怕将李查德给打出个好歹来。

    “晓雅，差不多就得了，他主动回来认错，这也算是浪子回头，别把他打坏了，还要赔偿他医疗费。”

    李晓雅拿出了那块百达翡丽的假表，有点不死心地问道：“你告诉我，这块表是真的还是假的？”

    李查德吞吞吐吐地说道：“真……真是假的。”

    “你居然拿块假表忽悠我，你这个混蛋！”

    李晓雅狠狠地把手表摔在了地上，手表摔得四分五裂。

    “我再也不想看见你，给我滚！”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

