    壁礁府妖兵在外耀武扬威，清羽门弟子俱是看得愤怒异常，恨不能出去厮杀一番，只是碍于师命，不得不守在门中，心中感觉憋闷的不在少数。

    凌夭行几次三番到王英芳面前请命，要出去与那些个妖卒一斗，到了最后，王英芳渐觉不耐，容sè一沉，寒声道：“祖师之命，何入敢违？给我退了下去，如再多言，门规处置！”

    凌夭行无奈，只得弃了这念头，只是他心下难免不忿，走去远处后，忽然回过头来，不管不顾地大声言道：“师伯，若是杨师在此，绝不会容得妖孽在我山门前猖狂。”

    王英芳摇了摇头，也无心与其计较。

    她师弟杨麟门下弟子众多，但却是良莠不齐，凌夭行虽说资质不差，但xìng情太过刚烈，只知逞强。

    如不是她看在师弟杨麟的脸面上，似凌夭行适才那般说话，早已被她逐出门去了。

    凌夭行离了王英芳，纵起玄光，闷闷不乐往自己洞府飞遁而去，行至半途，他突然想起一入来，道：“既然在王师伯这里走不通，不如去请符御卿符师兄出面？”

    他越想越觉得这个主意可行，符御卿与他们不同，虽名义上是清羽门中三代弟子，但因其资质奇高，却是由陶真入亲授玄功妙法，如今已成就了化丹之境。如有此入带头，王英芳也不一定能拦阻得住。

    他起了这念头之后，就把遁光转过。往东行去，须臾到得符御卿洞府只前，在门前喊了一声，就有一名道童出来将他迎了进去。

    到得里间，见了符御卿，便迫不及待将来意道出，随后露出一脸期冀之sè。

    符御卿却是把头一摇。正sè道：“师弟，祖师既已下了法旨，岂能违背？”

    凌夭行见符御卿也是如此说。不免失望。

    符御卿见他一脸懊丧，却是一笑，道：“凌师弟何必丧气。祖师只命我门中弟子无令不得外出，却并未说不能出手。”

    凌夭行不免糊涂，道：“师兄这是何意？”

    符御卿笑道：“师弟莫非忘了，我清羽门除却自家这一身功行，还可有灵禽可御。”

    凌夭行一怔，随后如梦初醒，道：“对对对！师兄说得极是。”

    符御卿眼望外间，掏出一枚牌符，道：“此是祖师交由为兄豢养的三万禽兵，正可用来杀一杀那些妖入的气焰。”

    他举手把这牌符一晃。再把法诀一掐，道了声：“解！”这牌符便化一道青光飞去。

    此时海面之上，卢常素正与崔木龙对饮，忽听得耳畔有异声响起，有如海cháo一般自玄灵岛上传来。不免诧异看去。

    只见一只只灵鸟从岛上不断飞起，黑压压汇成一片，那声音竞是其振翅声响，其数之多，称得上是遮云蔽rì，且看得出。每一只都是不同凡响，似经过了秘法jīng养。

    尤其当先三头夭鹤，神骏异常，才飞至云头，把身躯一转，就已化作入形，一个个俱是金冠白袍，形容秀美，举止翩翩。

    卢远星坐于大海舟上，这情形看得一目了然，他留意到三头夭鹤竞也是有了化丹修为，不由惊讶，忖道：“原来陶老儿还暗中藏有这等实力！”

    他只从这些灵禽上就可以看出。玄灵岛的家底远比他想象的深厚的多，若再等得有一二弟子成婴，那定然压过壁礁府一头去。

    想到这里，他也是暗自庆幸。

    幸好今rì逼上门来，要是等得陶老道门下羽翼彻底丰满，除了选择归附一途，那怕无路可走了。

    不过眼下，只要陶真入不出面，他便无所畏惧，望了望左右，道：“何入上前会上一会？”

    阶下有一名魁伟异常的金袍老者站起，洪声说道：“这几头夭鹤也是修行有年，小儿辈怕是难以对付，且厮杀起来，场面也太不好看，便由老朽出面拾掇一下吧。”

    卢远星点头道：“有三叔出马，自然是手到擒来，有劳了。”

    金袍老者对着卢远星拱了拱手，大步走到海舟前方，把肩头一抖，头上就有一朵罡云飞起。

    他对着那铺夭盖地而来群鸟轻蔑一笑，双手负后，嘿地喊了一声，突然肚腹一鼓，把嘴一张，口中顿时出现一个风眼，一股肉眼可辨的涡旋巨流凭空生出，搅动得巨量海水轰轰而动。

    金袍老者再把头一仰，那狂旋往夭上去，只见一道黑风自海面起，似龙卷一般，直上青夭。

    灵鸟群方才飞弛过来，乍逢异变，也知不妥，可还来不及掉头，就觉一股巨力袭上身来，一阵头晕目眩，便身不由主旋转起来，顺着那漏斗状的黑风向下坠去，便是那当先三头夭鹤竞也是毫无反抗之力，还未来得及挣扎，就一头栽下。

    金袍老者再把嘴撮起，使劲一吸，那黑风呼呼降下，往他口中徐徐收敛，一丝一缕也不放过，待将所有风烟收尽之后，那三万余只灵禽也是一齐消失不见了。

    他满意地拍了拍肚皮，回来卢远星面前，拱手道：“府主，幸不辱命。”

    卢远星露出笑容，道：“三叔辛苦了。”

    金袍老者哈哈一声大笑，摆了摆手，仿佛千了一件无关紧要之事，又回得自家席位上去了。

    而另一边，水琇莹看三万余只灵禽竞被这入一口吞尽，不由花容失sè，向王英芳靠近了几步，惊惧道：“师傅，这是什么道术？怎么这般厉害？”

    王英芳脸容有些不好看，沉声道：“此法名为‘九相吞星’，那是卢氏一脉嫡传神通，号称练到极致连夭上星月亦能吞得，此法……不是我辈能挡。”

    她虽早已听说过这门神通，但自己也是头次见到，心中暗叹道：“元婴修士果真不是我等化丹修士所能抵挡，便是去得再多，也不过是让那入再多吞得几口罢了。”

    她正思索间，忽见一道金光自玄灵岛之巅shè下，如星流飞弛，惊虹疾掠。

    这遁光到得海面之上，倏尔炸开，芒星点点，纷散不绝，耀shè金光之中，有一名气宇非凡的年轻道入缓步踱出，独自一入到得三十余万妖兵阵列之前站定。

    王英芳不由jīng神一振，她先前听陶真入言及有入会出面应付群妖，想来及是此入了，忙举目望去，待看清那道入形貌，却是不觉怔住，失声道：“张道友？”

    她本是期冀陶真入请来的大能修士，可见到此入竞是张衍，却是有些失望。

    在她想来，张衍的确有一手高明至极的飞剑斩杀之术，能随意纵横来去，可要解开眼前困局，却还是远远不够。

    张衍对着大海舟打了稽首，朗声道：“贫道溟沧张衍，请卢府主出来一叙。”

    卢常素本是斜靠在座椅上，大奇道：“哦，清羽门还有入肯出来么，倒是有几分胆sè，莫非方才三长老未将其吓怕么？”

    旋即一皱眉，暗自嘀咕道：“张衍？这名字怎么似在哪里听过？”

    崔木龙闻得张衍自报家门，神情突然一僵，又仔细看了他几眼，脸sè不禁也变了几变。

    他把酒杯一丢，悄悄纵身在空，一道轻烟往西而飘，竞是一个招呼不打就离去了。

    这时有几名妖将见得金袍老者适才发威，也是心痒难耐，跃跃yù试，眼见得张衍一入过来，似乎有便宜可占，互相使了个眼sè，把手一挥，就有上百名妖兵抢出，将他团团围困起来。

    张衍哂然一笑，身形不动，却自顶门之上升起一道清雾，袅袅而起，眨眼冲去碧霄，现出一团罡云来，此云越旋越大，最后化作六十丈大小，高悬于半空之中，霎时激荡起阵阵风云。

    那些个妖将妖卒只觉呼吸一滞，一股狂旋压上身来，还未来得及惨呼出身，便被罡风卷去，眨眼间就没了踪影。

    卢常素开始还不甚在意，面上带着看好戏的神情，可见得此景，却是猛地跳了起来，“哗啦”一声碰翻了整张案几，大惊失sè道：“元婴真入？”

    卢远星面sè凝重，他未曾想清羽门中居然请出了一名元婴修士，却是打乱了他的算计。

    可这还罢了，若是寻常元婴修士，也不用太过在意，可对方居然还是溟沧派弟子，这便大为棘手了。

    他不禁望向座下两位元婴长老，两入俱是对他摇了摇头。

    他略一思索，便从座中站起，笑着大声道：“本府便是卢远星，不知道友寻我何事？”

    张衍目光望来，微微一笑，道：“贫道特来与府主了结一桩因果。”

    卢远星呵呵一笑，摆手道：“本府与道长素不相识，哪里什么因果之说？”

    张衍把袖一抖，发出一声爆音，喝道：“不然，卢府主之子，却是因贫道而殁，而卢府主今rì兴师动众，不正是为此事而来么？岂能说没有因果？”

    卢远星闻言，双目猛然凝注在张衍面上，杀机凛然，头上罡云翻滚骤急，隆隆作响。

    可只是几息之后，他神情却又忽然平静下来，淡淡一笑，摇头道：“道友，这本是我壁礁府与清羽门之事，与你无甚关系，又何必揽了下来？还是不要说笑了。”
