    而就在恩迪迪被揍的新闻闹得沸沸扬扬的时候，阿森纳的队友们在接受俱乐部官网的采访时纷纷对罗武进行了赞美。

    穆特萨克表示：这就是最精彩的团队足球！罗武的表现就是大师级的，他的脑袋后面就像长了眼睛一般，他是主角，是艺术家，是一位想象力丰富的创造者，他此役向人们诠释了阿森纳式美丽足球的魅力。

    贝莱林说：罗武是一个总是拼尽全力并让所有人意外的球员，他还是一个我们非常感激的球员，阿森纳能够拥有他真的很幸运。当球队踢得好并且他能找到空间的时候，他总是能用传球和射门杀死比赛，所以对我们来说，拥有这样一名球员非常重要。

    “我总是被他高超的球技惊掉下巴的感觉！训练中就是这样，每一场比赛也都是如此。拥有这样的球员真的是上天的眷顾，但全队都有付出，从门将到前锋都很努力，我们所有人都是一个整体，当你拥有罗武这样的球员时，比赛总会稍微轻松一些。”

    “他就是天生的冠军，他是一个将在世界足坛创造许多纪录的球员，所以他是所有人的榜样。人人都希望像罗武一样成功，所以拥有一个这样的队长很重要。”

    伊沃比：“我相当感谢队长，没有他，就没有我的重生，很高兴能够在比赛中取得进球，和他一起踢球太棒了！我就像是站在巨人的肩膀上踢球！很荣幸能和他成为队友，他是世界级的球员。他会用不同的方式给我建议，虽然他很爱开玩笑，但他总是跟我说我可以做到更多，他也给了我展现自己的信心。”

    拉卡泽特：“我以前觉得我自己是世界级的，我无所不能，现在队长来了之后，我不得不重新审视自己的脚法……哈哈！说实在的，每天在训练场上，我总是喜欢偷窥他，我知道我能够从他的身上学到点什么。”

    ……

    太多了。

    就连总统都在社交媒体上激动地表达了他对罗武的爱。卢旺达总统保罗·卡加梅在推特上发文：“非常高兴阿森纳能够再一次踢出出色比赛，这样的胜利方式让我情不自禁在赛后站在了桌子上跳舞！我们拥有伟大的罗武！拥有这个时代的王！”

    不过，也不见得所有的赞美都是好事。

    比如，罗武的相关视频被上传至著名成仁网站PornH*b上面……

    精彩进球集锦被上传到成人网站，似乎已经成了最近国外球迷圈的保留节目，有精彩进球出现时，经常会有好事者用相当巧妙的标题党形式上传至网站，本赛季阿扎尔对利物浦的进球、斯图里奇对切尔西的进球都曾不幸中招。

    今天下午的比赛，罗武表现十分精彩，国外网友也将其触球集锦做成视频上传到该网站，并在标题写道：“完美的球员罗武，十八禁。”

    难以想象这些球迷的脑子到底是怎么想的……

    也不是每件事情都是那么开心的，比如阿森纳的官网上把穿着阿森纳战袍的范佩西放在了首页，上面写道：传奇即将谢幕！

    结果，这条突然冒出来的新闻受到了上万阿森纳球迷的留言攻击。

    “他不是我们的传奇！”

    “请俱乐部赶紧拿下他的照片，他不配！”

    “滚吧，永远不想见到你！”

    “他爱在哪里退役就在哪里退役，最好去曼联！反正阿森纳不欢迎他！”

    前阿森纳队长，阿森纳名宿范佩西受到了阿森纳球迷的强烈抵触，球迷们根本不接纳他。

    远在荷兰的范佩西今天在接受荷兰《共和报》采访时萌生了退役的想法，结果阿森纳的采编人员把新闻放在了官网上，这才有了现在的争议。

    但球迷不待见啊。

    爱过！

    但恨了！

    当把时间拨回12年的夏天，阿森纳球星范佩西宣布不会再与阿森纳继续续约，而在8月便转投了联赛劲敌曼联的阵下，这在当时足坛堪称一笔地震级的交易。

    而随后联赛的排名里，也验证了这比转会的关键性，曼联顺利夺取了弗格森时代最后的联赛冠军，圆满收官宣告卸任曼联主帅一职，而温格的阿森纳仍在联赛里苦苦挣扎，最后赛季一分险胜死敌热刺拿到第四，赢取下赛季的欧冠资格。

    而以3070万欧元的价格转会曼联后，身穿20号球衣的范佩西也拿下了职业生涯的第一个英超奖杯。

    当年在范佩西一直饱受伤病困扰的时候，阿森纳对他不离不弃，但是当他走出伤病，走上巅峰之后，他却和曼联勾搭在了一块。

    而范佩西加盟了曼联之后，在曼联对阵阿森纳的比赛中进球后，他居然上演了滑轨庆祝。

    作为球迷，谁会待见他？

    所以，阿森纳的工作人员就不应该把范佩西的新闻放在官网上，完全就是一颗老鼠屎坏了一锅汤。

    很快的，工作人员立即把范佩西的新闻撤下来了，换上了罗武的头像，然后写了一个大标题——我们的王，23球！13次助攻！（为阿森纳所取得的进球，在国家队罗武的数据是1场2球2助）。

    这就皆大欢喜了。

    不过次日，罗武在家门口还是被《每日邮报》的狗仔问了一个很极端的问题：

    “你对阿森纳球迷对范佩西的反应如何看？”

    “我注意到了。”

    “我认为这是球迷们的正常反应，对球迷没有什么苛责的。谁都不想自己的当家球星离开，尤其是当年阿森纳一直在为第四名而战。对于他们来说，这就是属于背叛的行为了。”

    “不过，作为球员，我也是可以理解范佩西离开的。”

    “不是谁都能够成为托蒂，成为马尔蒂尼，一人一城的童话故事。”

    “时代变了。”

    “我不是否定这样伟大的荣耀，我绝对认为这是最伟大的荣耀。但退一万步来讲，托蒂和马尔蒂尼都在他们自己的城市功成名就了，他们赢得了冠军。而范佩西，他没有赢得任何荣耀。而他当时也不年轻了，他想要追求荣誉，所以我认为是可以理解的。”

    “就算当年范佩西留下来，冠军也是属于曼城、切尔西和曼联三家中的一家。他一个人无法带领阿森纳赢得任何冠军。”

    “所以，阿森纳球迷就不要再纠结了，一切都已经成为过去，而范佩西依旧是阿森纳名宿，毕竟彼此相爱过，哈哈！”

    罗武一口气哔哔了一堆。

    “看得出来，你更愿意站在范佩西的一方？又或者，你也有着想要离开阿森纳的心思？”狗仔立即捕捉到了微妙的信息。

    “哈？沃德法克？”罗武扬了扬眉毛。

    “我需要暗示这些东西吗？”

    “我如果要走，我会光明正大离开，我会向全世界宣布。”

    “而且我会带领阿森纳赢得一切之后才会离开。”

    吊炸天了，霸气侧漏。

    “到时候，伦敦城会万人空巷，天空中都是泪水。”

    “他们会欢送我，舍不得我。”

    狗仔：……

    尼玛，又口出狂言了。就没见过这么狂妄的家伙。就好像他想要得到什么，那么就一定会得到什么！

    好吧，这小子到目前为止就是能做到啊。

    “好了，我不和你废话了，我要去医院探望我的朋友。”

    罗武摆摆手，开着跑车离开了，准备去花店买一束花，然后去中心医院探望姆希塔良。虽然伤不重，但作为队长，他有这个义务。

    而且他号召队友们一起去，大家在医院门口集中。

    一听罗武要去医院，《每日邮报》的狗仔自然也想去医院追踪新闻，可罗武开车的速度实在是太快了，拐了一个大弯之后就不见踪影了。

    不过当记者刚启动车子之时，一辆黑色的野越车就从他的身边呼啸而过，速度也是快得不可思议。

    “混蛋，都赶着去见上帝吗？”记者在后面吐槽了一句，这才发动了他的老爷车……

    话说罗武正在拐第四个弯下坡之时，就听到了后面喇叭狂响，透过后视镜他看见了这辆黑色的野越车。看起来想要超他的车，这就把车速放缓靠左行驶了。

    结果黑色越野车还没有完全超过他的车就开始往左轻微打方向，眼看就要别上他的车，罗武赶紧一个急刹车，停下了车。但车还是被别到了，越野车也跟着停了下来！

    “法克！”

    他大骂了一句，心想是不是傻叉啊？

    情况不妙！

    罗武的反应相当迅速，怕不是遇上抢劫了吧？

    果然车门开了，下来了四个彪悍的面具男，瞬间跑到了他的车子两侧。

    但罗武也已经推开了车门下车。

    一看四个人手中的都没有拿着武器，罗武反而不慌了。

    “你们想干嘛。”

    “揍你！”其中一个沙哑着嗓子说道。

    “呵，那你们倒是来啊。”罗武勾了勾手指头。

    如果是以前，他肯定撒腿就跑，一vs四，他肯定干不过啊，单挑都挑不过。

    但是现在他镇定得很。一个是身体素质和以前不同了，另一个是他有个大招防身呢。

    “呵呵，小兔崽子，”

    “把你揍个半死，让你以后踢不了球！直接退役！”

    四个人已经从四面八方把罗武包围住了。

    罗武却不慌不忙地跟着转圈，脖子不断扭动，发现后方的那个家伙先冲了上来！

    他立即往右挪了一步，然后转过身来，右脚猛地往前一抽！

    砰的一声！

    罗武的右脚居然狠狠地抽在了对方的裤裆上。这可是能踢出战斧射门的脚啊，无法想象……

    “嗷~~~~~~”

    对方瞬间发出一声惨烈的尖叫，紧跟着应声倒下并且捂住了裤裆。

    太惨了。

    一击ko。

    罗武还来不及查看战果，又一个面具男挥出了一记一往无前的右勾拳！罗武甚至于能够听到凌厉的风声，他下意识的像球场上耍出了油炸丸子般滑了一步，转身后右脚再次抽向了对手的裤裆！

    又是砰的一声！

    似乎比第一脚更加惨烈，对方被震飞了出去！

    一口气连续干掉了两个之后，罗武不再被动防守了，而是直接冲向了那个刚才和他说话的家伙，对方明显没有反应过来，结果罗武又是一脚！

    “嗷呜~~~~~~”

    整个人迎面趴了下来。

    第三个就这么解决掉了。

    等罗武转过身来时，第四个家伙拔腿就往山下跑，丢下队友，连车都不要了。一边跑一边回头望，怕罗武追上来啊。

    剩下的三个家伙，一直抱着裤裆在鬼哭狼嚎。

    估计蛋都被踢碎了……

    这三脚简单利索的腿法可不是什么简单的招式啊，那是罗武之前在比赛中得到的技能奖励——断子绝孙脚！

    没想到没有在赛场上用到，反而在生活中用到了。

    罗武走打了那个沙哑男的跟前，一脚踩在了他的胸口上。

    “说，为什么要攻击我！”

    “信不信我一脚把你踹下山去，反正是你们攻击我的，我只是正当防卫，我数到三后，我就踹下去。”

    “1！”

    “2！”

    “我说！”

    “恩迪迪，是恩迪迪让我们来教训你的！”

    “他给了我们一点钱，让我们在路上埋伏你。”

    这么轻易就招供了。

    “恩迪迪啊。”

    “那个不知道天高地厚的家伙。”

    “看来他是不想要继续踢球了。”

    心中却笑道，没想到恩迪迪居然猜到了是自己偷袭了他，这么快就找上门来了。不过这事儿是自己先挑起的，好像不能再过激啊？

    不然反而是自己没品了。

    江湖事，江湖了，要是报警的话，恩迪迪的职业生涯就完了，他不也是没报警吗？也只是想教训一下自己而已。

    “你们滚吧。”

    可是沙哑男立即哀求了起来：“那个……能不能帮我们打一下救护车的电话？我……好像不行了……嗷呜~嗷呜~”

    “呃……”罗武怔了一下，断子绝孙脚真这么恐怖吗？真把人家某个地方踢碎了？

    下脚确实太重了，可是不重的话，躺在地上的就是自己啊。

    “等等，我这就打……”

