    凉烙没办法，只能硬着头皮上。

    身影一晃，跃上二楼，可刚到半空，就被窫窳纵身一跳，一嘴咬了上去。

    凉烙早有所准备，迅速侧身避开，一脚踩在二楼的围栏上，借力翻身入了二楼走廊。

    “嘤嘤！”

    一声婴儿啼哭般的嘶吼，吓得内院所有人下人心尖一颤。

    也让守在书房门口的画灵，脸色一变。

    “什么人？！”

    画灵看到黑影闪现，就要出手阻拦，却听对方说。

    “二小姐，我们家世子有话要属下传给你。”

    画灵警惕的盯着眼前，面容俊俏冰冷的青年。

    对方突然出现，若非窫窳发出警告的吼叫，她根本无法察觉。

    足以说明，这人的实力高她太多。

    “进来。”

    屋里传出矜天的声音，画灵冷着脸，将人带进了书房。

    凉烙随着画灵，一路来到最里面的桌案前，始终恪守本分的低垂着头，没有多看。

    “属下凉烙，见过二小姐。”

    “你倒是聪明。”矜天勾唇一笑，打量了凉烙一瞬。

    圣级武者九重天。

    小霸王身边的人，还真是个个都是人才。

    看来她得尽快根据碧海朝天给的资料，去找找挑选出来的那几个人了。

    “说吧，你们家小世子，又想干什么。”

    凉烙道：“主子想请二小姐再去府上一趟，二小姐已经收了诊金，应该负责到底，直到主子痊愈为止。”

    凉烙不说，矜天还真忘了这事。

    也不能说是忘，而是根本没当回事。

    矜天眸光一转，有了新的想法。

    站起身道：“走吧。”

    依旧是避开了暗处所有眼线，矜天悄无声息的离开丞相府，去了玉郡王府。

    凉烙跟在身后。

    看着矜天的实力，明明只是中级武者一重天，却能悄无声息避开那么多实力高强的眼线，心中震惊不已。

    难怪主子会在这少女身上吃了亏……

    玉郡王府。

    看到矜天又翻墙而来，落在了院子里，然后旁若无人的走进大开的房门。

    院子里的守卫们，一脸郁闷。

    这位小姑娘真是如过无人之境，一点不客气。

    矜天目光落在靠在软塌上，提着一瓶白瓷酒瓶，喝的惬心的美人。

    也不着急说话，走到旁边的椅子上坐了下来，悠哉的欣赏着这醉人的男色。

    不得不说，宗政漓妖的容貌，绝对是矜天在两个位面中，看到过最完美，最诱人，最好看的。

    那张雌雄莫辩的脸，虽然还有些稚气未脱，却已然倾色绝世。

    摇曳的灯火下，皮肤又白又嫩，似镀上一层月华的光泽，吹弹可破，朦胧诱惑。

    宗政漓妖等了半天，不见矜天说话，目光转过去，就看到对方毫不掩饰的，欣赏着自己的美色，嘴角几不可见的抽了一下。

    下一秒，他勾起唇角，凌厉的眉挑起张扬又危险的弧度。

    “敢如此明目张胆看本世子这张脸的人，你是第一个。”

    “是吗？那真是别人的损失。”

    这样的人间绝色，就是日月光辉，天地山河美景，与之比起来，都要稍逊一分。

    不能好好欣赏，可不就是可惜了吗。

    宗政漓妖眼底浮现一丝恶劣的笑：“知道为什么吗？”

    矜天不为所动的接了一句。

    “不就是畏惧强权，谁让小世子是两国帝王的心尖宠。”

    这小孩，还真是幼稚。

    都较劲这么多次了，还在试探她的胆量。

    “……”宗政漓妖盯着矜天看了一瞬，只觉无趣的紧。

    这野丫头胆子大破天，天不怕地不怕，根本吓唬不了，也威胁不了。

    他就不明白了，矜天到底倚仗了什么。

    通过几次交手，宗政漓妖自然不会还以为，矜天是不知天高地厚的瞎胡闹。

    身边有神出鬼没的高手保护，还有一手诡异了得的医术。

    那大气从容的气质，根本不像乡野村姑，就是这皇城里的贵女，与之站在一起，都要黯淡无光。

    矜天一定是有什么，让她不畏强权的底气。

    宗政漓妖收敛了思绪，也没心情继续试探，淡声说。

    “收了钱，就该把事情办好，本世子身上的伤，你得照料到完全痊愈才行。”

    “自然。”矜天笑道：“不过，我虽然收了钱，是小世子的大夫，但小世子并没有支付我到府看诊的额外费用。”

    宗政漓妖漫不经心的喝了一口酒，唇角勾着笑，接了一句。

    “所以？”

    “所以，要么小世子自己去我府上让我治疗，要么另外再给一笔到府看诊的劳务费。”

    “你这和明抢有什么区别？”宗政漓妖几乎被气笑了。

    这野丫头，还真是掉钱眼里了。

    总能想方设法的坑钱。

    矜天笑了笑：“谁会嫌钱多呢。”

    宗政漓妖：“……”

    差点信了这野丫头的邪！

    清澜、亡弑、徒征：“……”

    很好，很强大！

    不愧是能把他们主子睡了的人！

    矜天也没继续耽误时间，站起身朝宗政漓妖走了过去。

    “把衣服脱了。”

    宗政漓妖看着矜天淡定从容的表情，只觉怪异。

    一个十四岁的野丫头，当真在男女之事上，一点不害臊？

    宗政漓妖眸心几不可见的，划过一丝晦暗，扬声道。

    “全部出去。”

    清澜、亡弑和徒征微愣，孤男寡女共处一室，好吗？

    可见宗政漓妖根本不看他们，只是目光深幽的看着矜天，三人只好乖乖听话的出去了。

    还不忘贴心的，把大开的房门，合上了。

    宗政漓妖见了，眼角几不可见的抽搐了一下。

    这三人上道的，有点欠抽。

    宗政漓妖把酒瓶往旁边一放，果断的把衣服全脱了。

    不过一瞬，他就光着上身，只穿了一条黑色的绸缎长裤。

    十五岁的少年，身材理应没什么看头的。

    可偏偏……

    矜天目光不由自主的，落在了少年看似纤瘦，实则肌理分明的八块腹肌上。

    当然，腹部缠着一条绷带，看不完全。

    精瘦的身躯，有种隐而不发的爆发力，尤其是那如玉般白皙细腻的肌肤，处处彰显诱人的色泽。

    矜天不动声色的移开视线。

    垂在两侧的手指，有些痒。

    她悄无声息的搓了搓。

    怕再看下去，会受不住这份致命的蛊惑，把人给扑了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    哎呀呀，谁说美色诱惑只能是女的，男色诱惑起来，更要命，大佬快绷不住了，哈哈~

