    茫茫大地之上，炎阳高挂。炽热的狂风呼啸犹如野兽，卷起阵阵黄沙。

    数只盘旋在空中的秃鹫虎视眈眈，但忌惮着竞争对手手中那把沾满鲜血与肉沫的短刀，迟迟未肯下手。

    李济甩了甩因为发力过猛而导致有些发紧的手臂，从尸体上解下了唯一一个水囊。

    猛地往嘴里灌上两口，李济干涩的咽喉方才得到稍微缓解。

    “这新手试炼真是要命！”李济抹了一把脸，汗珠混合着沙尘留在粗糙的手掌上。

    就在不久前，正在徒手攀岩的他突然听到一段声音，大致内容是蓝星上全体人类将会强制进入到一款《全面战争》的游戏世界里。

    当时的李济着实被吓了一跳，数百米的高空中居然有人贴着他耳朵在说话，吓得他不顾体力爬上山顶。

    刚登顶不久便来到了这鬼地方，同时还被告知自己需要进行一项新手试炼。

    李济舔了舔因缺水而起皮的嘴唇，抱有些许歉意地看着脚下这具尸体。

    杀人！

    就是系统给自己安排的新手试炼。

    【恭喜玩家完成新手试炼，是否进行结算？】

    耳边响起系统的提示音，李济将身子缩在附近巨石的阴影下。

    “是！”

    【开始进行结算……】

    【结算成功，玩家新手试炼评级为甲级上等，试炼奖励将在进入游戏后发放】

    【现在是否确定个人信息？】

    进行新手试炼的这个世界是假的么？

    也对，若是每个人开局就分配到荒漠，那还玩什么游戏，直接种族毁灭得了。

    “开始确定个人信息。”

    【是否以“李济”作为本名？】

    “是！”

    【确定本名成功，请选择自己的表字，游戏中的NPC将会称呼表字，请慎重选择！】

    李济挑了挑眉，这有些出乎他的意料，没想到这游戏的大背景是古代。

    表字，旧时人在本名以外所起的表示德行或者延伸本名意义的名字。但因为新文化运动的出现，延续千年的旧时文化被抛弃取消了。

    思虑一番，李济开口说道：“安民，李安民。”

    【表字确定成功！请选择你的游戏职业】

    【根据玩家的国家文化背景，提供以下职业】

    【注意！职业选择将影响奖励的发放】

    一块蔚蓝色的半透明电子屏幕出现在李济面前。

    屏幕上分为三大板块，分别是战争，生活和特殊职业。

    战争职业有武将和文臣。武将代表着勇武跟统帅属性，文臣则是代表智谋与政略。

    生活职业则很繁杂，各种职业都有，比如医师、铁匠、戏子、游侠等。可谓是包罗万象，涉及到人们生活的方方面面。

    而最后的特殊职业，则有道士、和尚、方士等，跟寻仙求道，传播信仰有关。

    “我选择武将！”

    没有多加思考，李济便做出选择。

    特殊职业首先排除，他是一个唯物主义者，神神叨叨的职业并不合适。其次他喜欢追求刺激，安稳渡生的生活职业同样也不适合他。

    至于剩下的战争职业之中，李济果断选择武将。比起坐镇后方运筹帷幄，他更喜欢驰骋沙场戎马一生。

    男儿何不带吴钩，收取关山五十州！

    【选择职业成功，确认信息已完毕，个人面板已开启，是否离开试炼之地】

    “是！”

    ……

    【恭喜玩家降临至《全面战争》，根据玩家的文明认可度自动分配至华夏区】

    【玩家当前位置为扬州会稽郡山阴县管辖范围】

    眼前白光一闪，原本荒漠的环境完完全全变了个样。青山延绵，绿水长流，空气中弥漫着泥土芬芳的气息。

    “现世的绍兴啊……”

    “看起来随机到一个还不错的地方，至少不会渴死。”李济打趣了一句。

    在他离开试炼之地时，系统介绍了游戏的基本概况。《全面战争》各国采取的游戏背景相互独立。例如华夏区的游戏背景是以东汉三国为蓝本进行魔改，地图将当时东汉朝的区域扩大了10倍，而东瀛采取的是战国时期。

    当然，有些国家建立较短，文化历史尚浅。为了保护这些国家且维持相对平衡，游戏为他们加入了各种著名的游戏桥段，同时也为东方国家增添神话色彩。

    所以在未来的某一天，游戏中可能会出现猛将怒杀巨龙，东方术士与西方法师隔空斗法。

    东汉末年—三国时期么……

    曾经鼎盛一时的大汉已是垂垂老矣，摇摇欲坠的身躯只需一股外力便可倒塌。

    而当今的统治者却只图享乐，被宦官蒙蔽耳目。巧立名目收刮钱财，只为建造各种奇观。

    下面的官员纷纷效仿，敲骨取髓，收刮民脂，令百姓怨声载道。

    水能载舟，亦能覆舟啊。

    想到此处，李济轻轻地摇了摇头，对系统吩咐道：“领取新手奖励。”

    【奖励发放成功，奖励内容如下：村庄建立合法令一枚，一流武将文臣招募令一枚，抽取个人特性机会三次】

    村庄建立合法令，也就是建村令，能够在华夏区的野外地方建立一所村庄。

    这所村庄被视为个人领地，玩家可以通过对领地的升级来解锁各种功能，招兵买马，拥有私人军队。甚至在某个合适的节点，占领NPC城市，将统治者拉下来，自己成为新的统治者。

    建村令倒还好，最令李济意外的是，新手奖励居然发放三次抽取个人特性的机会！

    为了拉开历史人物和玩家的差距，《全面战争》特意为每个历史人物添加一个甚至多个特性。

    个人特性就好像传统网游的被动技能，无需操作便能自动触发。

    不仅如此，大部分历史人物还拥有独特技能。

    个人特性品质有六种，分别是黑色（缺陷）、白色、蓝色、紫色、金色和彩色。

    个人技能则是E、D、C、B、A、S六个等级。

    “抽取三次个人特性。”

    李济紧张地搓了搓手，以后日子的好坏就看这一次了。

    【抽取成功，恭喜玩家获得紫色个人特性：骁勇善战】

    【抽取成功，恭喜玩家获得金色个人特性：身经百战】

    【抽取成功，恭喜玩家获得彩色个人特性：位面之子】

