    三分钟后，陆玲珑大张着嘴巴，满脸好奇的看着眼前已经尽复旧观，变得生龙活虎的吕良。

    小萝莉拿着一根从一菲姑姑房间里找到的最短的钢制戒尺东戳戳西捅捅。

    “这里还疼吗？”

    “这里呢？”

    “这里也好了吗？”

    “姑姑，你用的那两根细细的、长长的东西好厉害啊！捅进去之后他居然立刻就没事了，连伤口都愈合了呢！”

    陆玲珑：?(????)

    小萝莉丢掉手里一米多长的戒尺，抱住自己姑姑的胳膊疯狂卖萌：“姑姑～我的好姑姑～可以分给你可爱的大侄女一点用来防身吗？不用多！有个百八十根的就行～”

    胡一菲：(?Д`)

    女魔头对自己这个莫名其妙就活泼起来了的傻侄女有些头大，她装作没听见似的扭头朝里屋喊道：

    “张伟、陈朵、美嘉～你们出来吧！顺便给小良拿一身换洗的衣服过来～”

    “知道啦！”……

    十分钟后，换了一身干净衣服的圆眼镜少年有些拘谨的坐在沙发上，看向对面那个大大咧咧翘着二郎腿的小姐姐时眼中流露出少许羡慕。

    母爱泛滥的陈美嘉听完吕子乔转述的经过，一脸心疼的抚摸着吕良的头：

    “他们怎么可以这样的～小良你别怕！叔叔和婶婶都会保护你的，如果你家里人要来抓你回去，我们就……我们就……报警！”

    “噗！”胡一菲一口水还没喝完就喷了出来，“美嘉你别逗了！异人圈子里的事可不归公安管。”

    随后她先是瞪了自家不安分的傻侄女一眼，接着转头看向吕良，柔声安慰道：“不过小良你也不用怕，咱们这里也是有后台的，有孟浪那个家伙在，华东地界上没人动得了你！”

    “那个……”听到自家姑姑的发言，小萝莉不安分的举起了手，“提醒一下，龙虎山算在华东境内。”

    “你闭嘴！”女魔头忍无可忍，咬牙切齿的给了自家傻侄女一记爆栗，随后表情立刻恢复自然，对着吕良和颜悦色道，“所以呢，只要在魔都地界，就没人动得了你～”

    “谢……谢谢。”吕良缓缓扫视四周，看着围在自己身边的叔叔、婶婶、阿姨、两个小姐姐以及一个傻乎乎看着手机直乐的黑脸憨憨。

    他突然觉得这里似乎比吕家村更能让他感受到家的温暖，一时间竟不知自己是否应该遵照夏禾姐的安排，挑拨卫生大队与张三开战了……

    ————

    画面再次一转，独守空闺的王也从瞌睡中醒来，无所事事的掏出手机准备找诸葛青煲个电话粥。

    “嘟——嘟——”

    “喂？”电话那边传来一个女人的声音。

    王也先是微感诧异，随后才反应过来这大概率就是诸葛青口中的那个他新交的“女朋友”了。

    “喂？我是王也，请问诸葛青在吗？”

    傅蓉听到电话那边传来的慵懒男声，心中莫名的产生了一种威胁感，但随即想起王也就是诸葛青之前和自己聊天时提到过的那个“Ｂ”，于是便十分客气的答道：

    “哦，王先生你好，青和蓬莱派掌门一起去他们的门派禁地修炼了，有什么事的话你可以和我说，等他出来之后我会帮你转告的。”

    “哈？去禁地修炼？那没事儿了，我就是睡饱了没事干想找个人聊聊天，不是啥正事儿，你甭转告了。”

    “哦，好的，王先生再见。”不知为何，听着电话那边传来的声音，傅蓉的拳头渐渐攥了起来。

    “成，回见！”

    “嘟——嘟——”

    看着挂断的手机屏幕，妹子的小拳头渐渐松开，眺望远方山涧的眼神又恢复了之前的忐忑不安……

    而就在傅蓉视线的尽头，蓬莱派小烂柯山处。

    两个男人缓步而来。

    “诸葛桑，遮里究是我蓬莱派的禁地，小烂柯山了。”

    “我们流派原本的名字交做刀宗，原本并不是生活在遮里的。”

    “其实说来惭愧，现在的蓬莱派严格来说应该叫做新蓬莱派，因为在我们的祖师发现这座无人岛的之前，这里就已经有了许多建筑与景观了。”

    “而根据你刚才在全岛地图上的标注，这里就是你说的‘重工’位置没错了！”

    “关谷掌门，不是‘重工’是‘中宫’，我也是看到你房间里的蓬莱全图时才发现的，这整座岛居然都是一个完整的奇门局，实在是太不可思议了。”

    “确实是有些异常，小烂柯山这里因为经常有人会莫名其妙的迷路，所以才会被先代掌门们划为禁地，诸葛桑如果对这里感兴趣的话，请随意浏览，我就先失陪了。”

    “好的，劳烦关谷掌门跑这一趟了。”

    “不用客气，再见。”

    等关谷神奇走后，诸葛青解下衬衣上方的第一个纽扣，随后吐气开声，睁开双眼运起奇门显象心法环视四周。

    顿时，眼前的景象变了。

    原本普普通通的山水、平地、小沟、石林此时竟在一种奇妙的韵律下逐渐扭曲，在诸葛青眼前呈现出了一副波澜壮阔的棋局。

    “这！这是……”

    诸葛青不由得想起了小时候听过的烂柯山传闻。

    有《县志》称：《遗愁集》记载，晋代有个名叫王质的樵夫，某天上山砍柴走进一处石室中，看见两个老人正坐在里面下围棋，就走上前立在一旁观看。

    老人给他一枚状如枣核的东西，含在嘴里便不觉得饥渴，一局还没下完，王质回头一看，却发现砍柴用的斧柄已经烂了。

    王质赶紧下山回家，谁知家中却面目全非，原先的父老乡亲早已不在人世。

    再一打听，世间早已历时百年，从此就有了“烂柯棋根”之说。

    传说中的“仙翁下棋”是真是假诸葛青不知道，但他此时此刻却觉得自己真的是在观看大自然在用它的鬼斧神工下棋。

    不仅下，还下得十分高妙。

    就这样，诸葛青盘坐在地观起了棋，小烂柯山中也下起了雨。

    一小时后傅蓉举着雨伞寻过来时这才发现，诸葛青早已口溢鲜血，昏倒在地……

    PS：今日第五更，求全订，求投票。

    鞠躬下台

