    那刚刚刷新复活的巨蟒，甚至还没来得及舒展下身体，身上就被插了十几只弩失，直接被干掉了一小半的生命值。

    等那巨蟒反应过来，咆哮着向李逍扑来时，又中了十几只弩失，还没扑到面前，身上又被插了十几支弩失，生命值已经被干掉了七八成。

    就在那巨蟒，好不容易到了李逍身边准备扑咬时，李逍手中的武器却是已经变成了玄天剑，只见那剑光一闪，硕大的蛇头瞬间被削落，彻底清空了生命值。

    ……

    随着那巨蟒化作黑气消散，李逍也终于迎来的升级的金光，随着那金色光柱从天而降，略显疲惫的状态也是一扫而空，人物属性栏也自动浮现而出。

    姓名：李逍

    职业：无

    等级：10级

    基本属性

    力量：2+4.5

    敏捷：10

    体力：3+4.5

    精神力：25+50

    生命值：175/175

    法力值：750/750

    未分配属性点：25

    关了人物属性栏，现场只凝聚出了一个金币，这爆率确实降到了极限，甚至都不够买连弩用的能量晶石。

    这种蟒蛇的等级其实不算低了，若是以前干掉，起码能出几十个金币，现在却只能爆出一两个金币，有时候甚至一个金币都没。

    ……

    查看了下空间背包里寥寥无几的战利品，金币也只有可怜的1265个，这可是最近一周时间干掉了数千只怪物的全部收获。

    精金弩失倒是还有1480支，只是遗失了极小的一部分，不过能量晶石还有12块，生命果还有29个储备……

    物资储备依然还很充沛，不过考虑再三后还是选择回小镇购买些补给，准备启程前往勇士之城。

    虽然对现在这种每天都能看得到的成长很满意，即便是短时间内金币入不敷出也无所谓，只是当初和露娜说好了要去勇士之城碰面，现在自己总是在这里磨叽，确实不太好。

    原本还想着在这小镇附近刷刷怪，顺带着收购到直接传送到勇士之城的传送符，可这么些日子过去，根本没啥转职者会来这边。

    貌似也只能亲自去一趟精灵主城，然后借助那精灵主城的传送阵前往勇士之城。

    熟门熟路的去了小镇上唯一的杂货店，花了1000金买了10块能量晶石，花了200金买了1000支精金弩失，然后又花了60个金币买了12个生命果，最后花了5个金币买了一大堆的普通水果。

    经过一番采购后金币彻底花的干干净净，在镇子里等了大半天也没有遇到什么人一起前往精灵主城，干脆独自一人启程前。

    ——

    小路几乎完全被杂草淹没，因此李逍前进时显得格外的小心，依然用那老办法，丢出些东西制造动静探路，确定安全后才继续前进。

    如此小心翼翼速度自然快不了，已经在这危机四伏的荒野深处已经走了5天，总行程才刚刚过一半。

    接下来的一半路程，可能还要更慢些，因为四周的怪物等级越来越高，那追月连弩的杀伤力显得有些不足。

    当然追月连弩的杀伤力虽然有些不足，而这一路上也遇到过几个实力相当强大的怪物，不过基本上还是可以凭借着追月连弩边打变撤，以放风筝般的打法把怪物磨死。

    等级已经升到了11级，力量和体力属性又增长了0.3，现在的力量体力已经和常人相差无几，或者说比现实中大部分的正常成年人都高出不少。

    相信只要坚持锻炼下去，达到正常人的上限完全不是问题，只是属性的自动增长，比起刚开始已经放缓了许多，因此想要达到正常人类的上限值，应该还需要很长一段时间。

    至于敏捷和精神力依然没出现任何自动增长的情况，应该属性达到正常人的上限后，就不在自动成长，只能通过加点的方式继续增加。

    这些天也想过把那些还没分批的属性点，分出一大半加些敏捷属性，只是每次要加点时又觉得加精神力更合算，因此留了将近30点自由分配点还没分配。

    ……

    路程已经走了一半，皮革套装的耐久才掉三分之一，因此坚持到目的地应该不是问题。

    至于能量晶石还有15颗，完全不用担心能量晶石不够用的问题。

    精金弩失还有1925支，基本上都可以回收，也不用担心弩失不够用的问题。

    只是随着遇到的怪物等级越来越高，这追月连弩的伤害确实有些捉襟见肘，现在遇到的任何怪物起码也得连续射击五六十支弩失才能搞定。

    前进的危险系数也在迅速增加，因此生命果已经消耗了将近一半。

    不过随着怪物的等级提高，战利品爆率也在提升了许多，过去的短短五天时间，就已经赚到9905个金币，另外还有些杂七杂八的材料装备，如果全部卖出去收入可能将近1.5万金币。

    这收获如果说出去，肯定会让无数的转职者羡慕嫉妒恨。

    实际上这个世界怪物爆率其实并不高，许多初级的转职者为了些心仪的装备，经常入不敷出过的很是拮据，完全不像李逍这样，仿佛被幸运女神祝福过了似的，随便刷刷怪总能爆出些东西。

    夜幕降临实在是忍不住困意，即便是分配了一点精神力依然困的不行，也只能找了个先对比较开阔的地方，在四周布置了那个警戒阵法，随之取出一张兽皮往地上一躺转眼间进入了梦乡。

    ……

    再次醒来天色已经微微亮，运气还算不错，竟然在荒野的平平安安的睡了一觉，吃了顿极为简单的早餐，收拾起东西继续上路。

    然而还没走出多远，路边的一堆石头突然站了起来，直接变成三米多高的石巨人，李逍也是瞬间瞄准了那石头怪扣下了扳机。

    一阵嗖嗖嗖声响起，弩失瞬间向着那石巨人倾斜而去，然而让李逍万万没想到的是，那破甲能力极强的弩失，竟然直接被石巨人给弹飞了出去。

    这情况确实第一次遇到，谁说对付高级的怪物追月连弩伤害值有些不足，可从来没遇到过直接把弩失给弹飞的。

    那石巨人感觉受到了挑衅，顿时咆哮了一声，向着李逍飞奔而来，脚步踩踏地面的声音，弄的李逍有点心惊胆战，瞬间转身就跑，心里后悔的要命，没事干嘛去招惹石巨人。

    当然李逍不知道的是，其实这个世界任何魔化的怪物，只要发现任何正常动物存在，都会主动猎杀消灭，挑衅不挑衅结果都一样。

    虽然经过大半个月的刻苦锻炼，现在跑步速度其实并不慢，然而比起那三米多高，一跨步就是好几米的石巨人来说却是慢了许多，两者之间距离正在一点点的被拉近。

