    甘露殿内。

    灯火幽幽。

    李二拿起一份奏折，眉间有些疑惑。

    他又看了看面前的杜如晦，还有魏征，房玄龄。

    “克明，玄龄，玄成，怎么你们这个时候要见朕？”

    “这到底什么奏折？”

    “陛下，看过便知！”

    杜如晦一拱手，脸上却是微微露出一抹笑意。

    李二感觉有些奇怪。

    不过，既然杜如晦都这么说了，那就先看看……

    这一看顿时发现……

    是最近的长安物价！

    作为天子，只要不是晋惠帝这种被各路世家大族捏在手里当傀儡的，没有哪一个不是随时在关心民生物价等问题的。

    不过……这几个家伙干嘛这个点来找自己上奏？

    这物价又有什么玄机不成？

    想想前段时间的纸笔墨价格飞涨，还有精铁价格飞涨……李二就一阵后怕，虽然疑惑，但也还是看了下去。

    看着看着，李二便皱起了眉头，眼中渐渐流露出吃惊之色……

    “等等，这粮价……这粮价怎么到了八十文一斗了？”

    “还有这铁价，这铁价……天呐，一把锄头卖九十五贯？？？？”

    李二几乎以为自己看错了。

    但……这几个大臣这个点来找自己，毫无疑问不可能是单纯来聊天的。

    那么也就是说……

    李二吸了口气，想起了前些时日要他们去办的一件事。

    “好吧，前些时日，尔等说要卖掉一部分标准钢。我也准了，让尔等改换衣着，变换姓名去做便是。”

    “如今铁价依旧超过九十贯，甚至将近一百贯了。”

    “这铁价为何始终不降，百姓民怨沸腾，尔等……”

    李二黑着脸，将奏折往书案上一丢。

    啪！

    “尔等，这便给朕一个解释吧。”

    “说说看，为何又私自抗旨，不卖这标准钢了？”

    李二一看这物价，便知……

    杜如晦等人，绝对没有出售标准钢。

    否则以标准钢削铁如泥，坚硬如神的品质，略低于市面上寻常“精铁”的价格，百姓早该放弃寻常精铁都去抢购标准钢才是。

    然而呢，如今这精铁价格还是这么高。

    说明什么？

    说明卖掉一部分标准钢这个计策，杜如晦等人根本就没有按计划实施下去！

    岂有此理！

    岂有此理！！！

    李二气的鼻子都要歪了。

    “你们几个，到底怎么回事？又非得要朕先卖掉部分标准钢，结果你们自己又……哎，这说好的八十贯，现在精铁价格还是九十多贯。”

    “难不成你们是多卖了十几贯用来中饱私囊了？”

    李二越想越气，脸色黑的滴水，

    “朕警告尔等，敢做这等事，休说你们是天策府老人，便是任何人，朕也严惩不贷！”

    就在李二说完。

    一通脾气发的甘露殿瑟瑟发抖之际，杜如晦却是嘿嘿一笑。

    “陛下息怒啊，事情哪有那么严峻，其实……”

    “杜如晦你少给朕来这套，朕还就告诉你们了，这事就有这么严重！”

    见李二真发火了，杜如晦顿时慌了，“陛下，事情不是这样的，你听微臣说完啊。”

    “说！说不明白，朕……”

    “陛下，其实我等还真是照八十贯的价格去出手的。原先臣等几个私下一合计，还打算七十贯出售，不过后来想想，怕引起怀疑，这便依旧按八十贯贩卖……”

    “依旧八十贯？那这精铁市价为何依然如此离谱？”

    “陛下，这正是臣等今夜急报之事啊。”杜如晦说到此处，简直是满脸发红放光，兴奋的不行。

    和杜如晦一样，魏征房玄龄也是满脸激动。

    房玄龄接着杜如晦的话说道，“陛下，我等贩卖标准钢之初，精铁市价的确是降了一些，达到了八十五贯，虽说依旧……有价无市，所以还是很高，不过已经明显的在降了。”

    “可贩了两三天之后，忽然来了一群买家，找到臣等……言说无论有多少标准钢，他们都照吞不误！”

    魏征也接口道。

    “不错，陛下。这群人告诉臣等，这边有多少，他们要多少！”

    说到这里，魏征等人都抬起头观察李二的表情。

    而这一刻，李二的神情终于发生了一些变化。

    这么豪气？

    这可是八十贯的天价啊……

    别说是百姓了，李二自己在御花园种韭菜种土豆都舍不得花这么多钱买农具。

    什么人能这么豪气？

    那显然……

    李二心中一动，想起了魏征原先所说的……

    不，应该是盛儿间接转手好几道教给魏征，又传达给自己的计策。

    出手一部分标准钢，世家门阀一定会不惜代价的入手，维持垄断。

    而他们的资金绝对跟不上高炉的产能。

    为了达到这个目的，他们也就会大量出手粮食，来折现成金银，借此吃下精铁……

    如今是大唐了，不是商周，一切都用青铜。

    没有了精铁，百姓的日子是非常难过的。

    这些人一定会想着利用这一点，大肆牟利，至于百姓的死活……他们大概会作几首诗感叹一下民生之多艰，然后就没了。

    关键就是垄断，要吃下所有的精铁，否则抬价就不会奏效！

    也就是说……

    “这群人，莫非便是五姓七望之人？”

    “陛下，正是如此！”

    杜如晦躬身，斩钉截铁的说道。

    接着抬起头，目光霍霍。

    “陛下，如今世家势力为了吃下流向市面的标准钢，已经在大量出手粮食，并且价格……陛下也看到了，连之前的三分之一都不到！”

    李二闻言点点头，又低头看了看奏折上的统计。

    果然……

    此时的粮价，已经降到了一百多文……

    之前可是七百！

    这个数字不可谓不惊人！

    李二深吸一口气。

    “既如此……那便开始吧。收集粮食，准备远征突厥！”

    “是，陛下！”

    这一刻，杜如晦心中热血滚烫。

    他曾为李二谋划玄武门之事，虽有了策力之功，但也明白，自己多半是要被后人骂的。

    可是如今……居然碰到了大皇子殿下的出现，给大唐带来了反攻突厥的力量。

    能够参与到这件事当中，即便没有正面带兵出征，但也绝对足够自己流芳后世了！

    另一边，李二心中却想起了另外一件事。

    听说盛儿最近在办学校？

