    比赛地点上方，看着下方那些朝气蓬勃，散发着青春年少气息的道盟新秀，王权霸业的眼中也是闪过一抹感慨。

    江山代有才人出，各领风骚数百年，当年他和面具组织的那些兄弟们又何尝不是和现在的他们一样，年少轻狂，挥斥方遒，认为这世界上就没有什么东西阻挡的了他们前进的步伐。

    如果不是那个人用自己的命救下他们这些兄弟，王权霸业根本无法想象他们贸然出圈的后果会有多严重。

    “不知不觉间，我们，也老了啊。”

    “老大你说什么呢？你现在可是正值春秋鼎盛，说什么老不老的？”

    王权霸业回头看去，只见李去浊正一脸笑嘻嘻的朝着他走来。

    “不服老不行啊，现在贵儿都已经和下面这些小辈们差不多年纪了，你说我能不服老吗？”

    “有吗？我倒是没感觉老大你和当初我们一起闯荡的时候有什么变化，至少，你的心仍然不曾变过。”

    王权霸业哈哈一笑，算是认同了李去浊的话。

    “要说不曾改变，四弟你才真的是初心不变才对，这么多年过去了，你这性子还是那样，跟个孩童一样。”

    李去浊微微一笑，上前走到王权霸业身后，扫了眼下方来自道盟各个世家的子弟。

    “这届新人看起来都挺不错的嘛。”

    “嗯，只有如此源源不断的新鲜血液输入，我们的道盟才会变得愈发强大，希望通过这次大会可以发现一些有用的人才吧。”王权霸业点了点头。

    “对了，说起来，我在百齐城里倒是遇到了一个有趣的小家伙。”

    “哦？”

    “大哥你不妨猜猜看。”

    “四弟你就别卖关子了。”

    李去浊哈哈一笑，将头凑到了王权霸业耳边，轻声低语道：“诸葛明。”

    王权霸业的眼中闪过一抹异色，扭头诧异的看了李去浊一眼。

    “是他？”

    “嗯。”李去浊含笑点头。

    “当年因为这个小家伙和二哥留下来的东西进行过共鸣的缘故，导致他一失踪就是十几年。”

    “要不是我知道二哥留下来的东西绝不会害他，我都要怀疑这个小家伙是不是已经死了。没想到，十几年后我居然会在这百齐城遇见他。”

    “而且据我观察，当年那个还很弱小的小家伙，现在已经变得很不简单了啊……”

    一想到当时遇见诸葛明时他身上散发出的那恐怖的法力波动，李去浊就一阵唏嘘。

    王权霸业拖了拖下巴，当年诸葛孔明究竟在那个卷轴里留下了怎样的暗手，这点他其实也不太清楚。

    反正他只知道自家二弟肯定不会去害这个诸葛明就是。

    “不过有件事我其实一直想不明白。”

    “什么事情？”王权霸业疑惑的看了李去浊一眼。

    “大哥你还记得，当年二哥对我们提起过的涂山狐妖吗？”

    “嗯，记得，涂山雅雅，涂山二当家，前不久在百齐城外我和她曾有过一面之缘。”

    李去浊继续说道：“大哥你应该也知道二哥和这个小狐妖之间不清不楚的关系，可令我想不通的是，在我遇见这个诸葛明时，他也凑巧是和这个涂山雅雅待在一起。”

    “而且，据我观察，这两人关系很密切，这，难道只是巧合吗？”

    王权霸业的眼中猛然爆发出一阵精光，一个两个相同点还可以将其归咎为巧合，可这个诸葛明和自己那个二弟之间的相似之处实在是太多了。

    姓名，长相，诡异的法力体系，相同的神通，还有那标志性的乾坤扇，甚至现在就连人际关系也……

    如果不是这两人之间年龄根本对不上，王权霸业甚至都敢直接断定诸葛明就是诸葛孔明！！

    “难道是，涂山狐妖，转世续缘之法？”王权霸业猜测道。

    李去浊摇了摇头，将王权霸业的猜测否定。

    “不可能是涂山转世续缘，我查过这个涂山二当家，截止到目前为止，她绝没有和任何一个人类签订过转世续缘。”

    “而且，我找涂山专业红线仙辩识过，诸葛明身上根本就没有任何续缘者的气息，所以他必不可能是二哥的转世。”

    “那就奇怪了，既然不是涂山转世续缘之法，那他身上那么多相似点又作何解释？”

    “谁知道呢，毕竟对于二哥，即便是我们这些做兄弟的，又真正了解他多少呢？”

    王权霸业的眼中闪过一抹痛苦之色，语气沙哑着说道：“是啊，我们欠他的，实在是太多太多了……”

    一向话唠的李去浊一时间也陷入了沉默，显然，他也想起了当年的那些往事。

    好半天之后，李去浊才终于又是继续开口。

    “对了大哥，说起来，这次大会，你不准备让贵儿来参加吗？”

    一提到贵儿，王权霸业的脸上先是浮现出一抹根本掩饰不住的骄傲，不过很快也是皱了皱眉。

    “贵儿那边的情况，有点特殊。当年，为了让贵儿有足够的实力，去继续完成我们未完成的理想，我和淮竹商议决定，以兵人之法培养贵儿。”

    “我们相信，这个集齐王权与东方两大道盟顶尖血脉的孩子，必然能以手中之剑斩开未来所有挡在他面前的阻碍。”

    “虽说这样可能对贵儿不公平，可我更不愿让我们的孩子有一天也体会到那种保护不了自己想要保护之人的痛苦。”

    李去浊默默的拍了拍王权霸业的肩，他知道，自家老大当年能做出这种决定，心中一定是痛苦万分。

    “贵儿也没让我和淮竹失望，他的修为增进一日千里，小小年纪便在王权家中再无敌手。虽说自幼被家族以兵人之道灌输修行，但他还是逐渐走出了他自己的道路！！”

    说到这里，王权霸业眼中的骄傲之色也是越来越浓。

    “这次比赛，我其实一开始是准备让贵儿也来参加的，一来是让他见识见识道盟各家的神通法术，二来也是想让贵儿借此多交点朋友。

    可族里的那些老顽固，居然以道门兵人，必须足不出户的规矩来堵我！！”

    王权霸业冷哼一声，现在，他对族里一些老顽固的行为极其不满。

    “这么多年过去了，那些老家伙还不愿意放手吗？”李去浊也是皱了皱眉。

    对于王权家内部的一些复杂情况，他也是略知一二。

    当年，神火山庄一战，王权霸业拿起王权剑，成为道盟第一世家王权世家家主，并开始正式接手王权世家。

    可在王权霸业接手王权世家之前，因为其父王权守拙身体的缘故，王权世家一直由费管家和一些长老们共同管理。

    费管家这边自然不用多说，他对于王权霸业是绝对忠诚的，所以在王权霸业正式接手王权世家的那一天起便将所有的权利交接给了王权霸业。

    可剩下的那些老家伙们可就不那么想了，因为王权霸业身为面具剑仙活动的事情这些长老们并不知情，所以对于王权霸业接手王权山庄，他们心里还是颇有微词的。

    在他们看来，王权霸业虽然是王权山庄少庄主，但无论是资历还是年龄都远远不足，所以他们也是迟迟不肯交接手中的权利。

    因为这些族老们大多都是王权霸业叔叔伯伯之类的长辈，再加上那些年王权霸业将主要的精力都放在一气道盟身上，所以对于王权山庄内部的问题也是一拖再拖，一直拖到了现在。

    可现在，王权霸业不准备继续拖下去了。

    “我会找个机会，以雷霆手段迅速解决掉那些族老们。”

    王权霸业的眼中闪过一道寒芒，显然，这次这些族老们做的事情真的有点让他恼火了。

    平时他们在族里的一些事情上和王权霸业处处作对也就算了，看在是长辈的份上，王权霸业也不想去和他们闹得太僵。

    可这一次，他们居然妄图把手伸到王权富贵的身上，那就休怪他王权霸业不顾亲情了！！

    “嗯。”

    李去浊没有多说什么，这是他们王权山庄内部的事，而且李去浊也相信自家老大肯定能处理好一切。

    “有需要我们的地方随时开口，我们这些兄弟随时听候老大你的差遣！”

    王权霸业没好气的瞪了眼开始搞怪的李去浊，这家伙，真是三句话后就正经不起来了。

    “行了行了，别在这里和我贫嘴了，时间也差不多了，你去通知通知闻柏霖他们，告诉他们准备准备，大会待会开始。”

    “好嘞，这就去！”

    在对着王权霸业扮了一个鬼脸之后，李去浊也是踩着他那标志性的“风火轮”朝着下方飞去。

    看着李去浊离去的背影，王权霸业也是无奈的抚了抚额头。

    “这个四弟，年纪也不小了，怎么这冒冒失失的性格还是改不了，要不改天让淮竹给他介绍个大家闺秀认识认识，说起来他也老大不小了，也该成家了……”

    王权霸业越想越觉得自己这个想法不错，这么多年过去了，自己的那些兄弟们结婚的结婚，生孩子的生孩子，就李去浊这个家伙特殊。

    整天满脑子想的就是炼制法宝，把自己关在房间里一炼制就是十天半个月，甚至一度吓的李自在都怀疑他是不是猝死在里面了而直接冲进去。

    结果现在可倒好，兄弟两大哥李自在的儿子李不悔转眼都这么大了，可他却连个女朋友都不曾有过！

    “回头就给你安排相亲去！”

    ……

    半个时辰过后，在所有的考官以及道盟高层都准备妥当之后，在许多考生充满崇拜的眼神当中，王权霸业驾驭着飞剑出现在了众人面前。

    “哇，那就是王权总盟主吗？！！好帅啊！！！”

    “以一己之力击败万岁妖皇欢都擎天，书写人类史上首次击败妖皇的辉煌战绩，还长的这么帅，啊，简直就是我的偶像！！”

    “王权盟主，我爱你！！！我要给你生猴子！！”

    ……

    王权霸业刚一出场，下方一大堆满眼桃花的花痴女和花痴男们便开始疯狂尖叫了起来。

    一开始王权霸业对自己这些小迷弟和小迷妹的行为还觉得没什么，可在他们的语言越来越开始有虎狼之势后，王权霸业也是对着一旁的闻柏霖轻轻咳嗽了两声。

    闻柏霖点头秒懂，运转法力大声喝道。

    “安静！！！！”

    雄厚的法力包裹着音波迅速朝着四周扩散，竟然是直接盖过了现场的吵闹声，自此，现场瞬间变得鸦雀无声了起来。

    王权霸业满意的点了点头，心中对着闻柏霖偷偷的点了个赞。

    “各位选手们，你们好。所谓江山代有才人出，各领风骚数百年，这天下，注定是你们年轻人的天下！

    所以今天，我们一气道盟将会在此举行三年一届的新秀大会，旨在……”

    在讲完好一阵啰哩啰嗦，冠冕堂皇的外交辞令之后，王权霸业也是终于松了口气。

    没办法，如果有的选的话，他也不想这么啰嗦。

    可有些事就是这样，今天他是代表一气道盟来出席比赛的，他必须让这些世家子弟，又或者是散修们感受到一气道盟的诚意。

    如此一来，才会有更多的人才选择加入一气道盟，只有一气道盟强大起来，人类才能有足够的资本去抗击妖怪，从而在这个圈内站稳脚跟。

    所以，为了显得庄重，这些繁文缛节肯定是免不了的。

    当然，王权霸业其实也不怎么喜欢说那么多的废话，所以他也是能简洁就尽量简洁，不然以道盟给他提前准备的稿子，他嘴一刻不停的念都得念上足足半个时辰！

    在看到王权霸业的演讲终于结束之后，众人那百无聊赖的眼睛又重新变得火热了起来。

    他们知道，接下来的战斗，将会决定他们未来在一气道盟当中被高层看中的程度。

    许多一直以来都在默默无闻，暗中提升自己实力的选手一直都在等这一刻，究竟是鲤鱼跳龙门还是咸鱼翻身，就看今天这放手一搏了。

    “我宣布，比赛，正式开始！！！”

