    燕容泰瞪着他手中的衣物，带怒的双眸瞬间布满了惊愕，脸色煞白得犹如见到了鬼魅，“这是谁的？为何会在本王府中？”

    朱琛见他一副不认识的样子，严肃的重申道，“二王爷，这是大湘帝后的衣物，昨日老奴见过他们，所以认得。如今他们的衣物在您的府上，难道您不该解释一下吗？”

    “解释？解释什么？”燕容泰恍然惊醒般，正巧柳轻絮和楚中菱也返回厅堂，这次不等她们先声夺人，他先指着她们怒问，“是你们做的对吗？你们把大湘帝后抓了，然后把他们衣物藏于本王府中，故意栽赃嫁祸本王！”

    楚中菱跺脚道，“你胡说！分明就是你抓了我们父皇母后，现在被我们找到证据，你还恶人先告状！二王爷，本宫责令你立刻把我们父皇母后放了，要是他们少一根寒毛，本宫必将亲手宰了你！”

    “你们还真会栽赃！”燕容泰咬着牙，从来没有如此动怒过。要是目光能杀人，估计她和柳轻絮浑身都是窟窿了。

    “二王爷，你可以不认，但你必须解释清楚，为何我们父皇母后的衣物会在你府上？为何他们三更半夜非要来见你？”柳轻絮无惧的迎视着他，没有了先前的蛮横无理，像是在与他讲道理，可若仔细听她话中的意思，依旧毫无道理可言。“你若是能解释清楚，我们尚且相信你没有对我们父皇母后做什么，但倘若你无法解释清楚，那就休怪我们对你不客气，你今日必须把人交出来！”

    燕容泰看着朱琛捧着的那对衣物，又看了看姐妹俩同仇敌忾的样子，再看了一眼表面深沉冷漠的燕巳渊，如果到此时他都还不能明白，那他可就真是傻子了！

    “王爷……”乔平站在朱琛后面欲言又止。

    从他紧张不安的神色中，燕容泰更是有了笃定。

    而这份笃定也让他逐渐的冷静下来，沉着嗓子道，“欲加之罪何患无辞？你们的父皇母后要去何处见何人，那是他们的事。本王一没向他们呈递请柬，二没收到他们要来的消息，仅凭你们空口自语，本王就该对他们去向负责吗？那本王现在说要去将军府，路上出了意外，难道将军府还要担当罪责？至于这些衣物……”他轻蔑的勾起唇角，“本王只能告诉你们，本王不识。”

    先前柳轻絮和楚中菱联合耍赖，说白了就是故意激怒他，想看看他在被激怒之下能否露出点破绽来。

    眼见他眸光逐渐清明，显然已经恢复了理智，柳轻絮和燕巳渊暗戳戳的交换过眼神后，她拉着楚中菱往主位上去，坐下后，她换了神态和口吻，一本正经的道，“我们父皇母后的衣裳在此，他们定然是来过的。二王爷不愿承认他们来过，想必他们是去做什么重要的事了，二王爷有苦衷所以才不肯实言相告。没关系，我们在这里等着便是，他们肯定还会回二王府的。”

    从一开始的认定燕容泰抓了大湘帝，到此时说他有苦衷隐瞒大湘帝后的去向，这话锋还真是疾如旋踵，转变的让人接应不暇。

    心脏不好的，怕是能当场气死过去。

    燕容泰深呼吸，双手攥得骨头都快断裂了，可他又能怎样？

    把他们轰出去？

    就凭他们这死乞白赖的德性，他稍稍冲动，恐怕都会留下把柄让他们大作文章！

    “容泰，你有何苦衷我们不便过问，只需要你向她们保证，大湘帝后安然无事，她们也不会怨你什么。”燕巳渊突然开口。

    “我……”燕容泰扭头朝他瞪去，对他的恨真是千言万语都难诉尽！可对上燕巳渊那双幽深如潭的眸子，他一时发憷，仿佛那沉不见底的幽眸中已经装载了他的秘密，让他莫名心虚。

    他心底顿然起了一股凉意。

    莫非他们已经知道了？

    他们来此不是寻找那对假帝后，而是要寻真的……

    随着他的熄声，厅堂里的气氛变得异常安静。

    沉默。

    每个人都在沉默。

    可燕容泰与他们的沉默不同，他心中的凉意逐渐渗透出体外，后背一阵阵发亮，广袖之中紧攥的双手也溢满了冷汗。

    “呵呵……”他突然仰头放声笑起来，“大湘帝后确实有要事离开了京城，没想到小皇婶和长公主如此紧张，竟以为是我抓了他们。”

    他此话一处，柳轻絮和燕巳渊立马交换眼神。

    彼此都微不可查的松了一口气。

    他这是愿意把人交出来了？

    “二王爷，既然你知道我们父皇母后去了何处，那你可知他们何时回来？”柳轻絮赶紧问道。假帝后是肯定不会再出现了，他现在既然承认大湘帝后‘暂时离开’，那他不把真的帝后交出来，自然就说不过去！

    “我只知他们离开了京城，至于要去何处，要去多久，何时再来，那就无可奉告了！”燕容泰换上了笑脸，又如以往那般温润如玉。

    “你……”柳轻絮瞬间冷了脸。

    “小皇婶，他们是大湘的帝后，我只与他们有些交情，难不成我还能过问他们的事？你是他们的女儿，连你都不清楚他们的动向，我又如何一清二楚，你说对吗？”

    “对个屁！”柳轻絮拍桌从软垫上怒起，“燕容泰，我看你是敬酒不吃吃罚酒！给你机会你不要，非要我们撕破你的嘴脸你才甘心？”

