    

    商羊对三千混沌魔神恨之入骨，所以对每一个混沌魔神都了如指掌。

    作为商羊转世的闻人胜男，自然承袭了她的记忆。

    之前闻人胜男就有所怀疑，黑巫师所使用的力量和三千混沌魔神之中的大泯魔神有关。

    现在红衣老者直接承认了自己的身份，他果然是三千混沌魔神之中的大泯魔神。

    但商羊的记忆可是清楚的记的，在龙汉大劫之中，大泯魔神被东皇太一所诛杀，他怎么还活在人间？

    “你，你是大泯魔神？”

    “你不是死在了东皇太一手下吗？你怎么活了？”

    当年龙汉大劫之中，东皇太一的混沌钟斩杀了不少的混沌魔神。

    大泯魔神在三千混沌魔神之中最多只能算中等人物，和大灭魔神是同一个级别的。

    按道理死在东皇太一的混沌钟下，是没有机会复活的，但大泯魔神却没有死，这让闻人胜男很是不解。

    而见闻人胜男一脸不解的问起了他，大泯魔神深深的看了闻人胜男一眼道？“小丫头，看来你很不简单啊！”

    “就连当年本座死在东皇太一手下之事你竟然都知道，我倒是很想知道，你是什么来头？”

    “不过既然你问起，那告诉你也无妨。”

    “本座的大泯之道，修炼的是泯灭，消亡，丧失之道。”

    “这混沌宇宙既然是从无而来，必然会向无而去。”

    “所以本座之道，才是三千大道之中的上上之道。”

    “东皇太一的混沌钟虽然厉害，但他想灭了本座，却是不可能的！”

    “只要大千宇宙不泯，本座就亘古永存！”

    听大泯魔神这么一说，闻人胜男忍不住的倒吸了一口冷气。

    要知道，三千大道道道通天，每一种道要是能修炼到极致，都可以说是上上之道。

    三千混沌魔神，伴随三千大道而生，可以说是三千大道的化身。

    如果按照大泯魔神的说法，那三千混沌魔神，岂不是全都能永恒不死？

    当年的龙汉大劫，三千混沌魔神中的绝大部分被斩杀，但在经历了无数万年之后，又有谁能知道，那些被斩杀的混沌魔神，是否会凭借大道之力，重回这个世间？

    弑神罗睺不就是这样？

    大泯魔神也是如此！

    这样的话，只要有足够的时间，一旦三千混沌魔神全部复活，重回巅峰实力，那大千宇宙，必然要面临一场新的龙汉大劫！

    闻人胜男想至此，对未来不胜担忧，脸上的表情无比凝重。

    而这时，姜林往前走了一步，站在了闻人胜男身边。

    目光从大恶魔神，大泯魔神还有大灭魔神这三个的身上扫过，姜林的脸上却露出了一抹鄙夷之色。

    看着三大魔神，只见姜林淡淡的道：“你们三个，号称是三千大道化身，拥有永恒不死之体，但在我看来，你们三个不过是三个苟延残喘的废物罢了！”

    “三千混沌魔神，因为生于混沌之中，所以有机会得到三千大道的一丝本源之力，但这并不代表着三千混沌魔神，就是三千大道的化身。”

    “只要你们没有参悟大道本源，你们就永远无法做大道化身。”

    “大千宇宙不灭，你们就亘古永存，我看你是说反了吧？”

    “你们最想做的事情，怕是灭了大千宇宙，让三千大道本源回归混沌，然后你们才有机会吞噬大道本源，领悟大道根本，从而真正的亘古永存！”

    “这其实，才是你们三千混沌魔神发起龙汉大劫，想毁灭这个世界的根本原因吧？”

    姜林侃侃而谈，洋洋洒洒的说出了这番话，听的三大魔神面色越来越凝重。

    闻人胜男在听了姜林这番话之后，立刻有一种拨开云雾见月明的感觉。

    露出了一脸恍然大悟的表情，闻人胜男眼眸放光的看着姜林道:“我怎么没想到这一点？”

    “三千混沌魔神，从来都不是三千大道的化身，他们充其量是三千大道的寄生虫而已。”

    “既然如此，那三千混沌魔神，又有什么可怕的？”

    听闻人胜男把他们三千混沌魔神说成了三千大道的寄生虫，三大魔神顿时怒不可遏。

    面目狰狞的看着姜林，只见大灭魔神色厉内荏的说道：“小子，我们三千混沌魔神，就是三千大道的化身。”

    “你质疑我们，就等于质疑混沌宇宙的永恒大道！”

    “本座的大灭之道，可以灭绝一切，你要再胡说八道，本座只需要一抬手，就能把你变成一只癞蛤蟆你信不信？”

    大灭魔神在恼羞成怒之下威胁起了姜林，但姜林却丝毫不以为然，而是像看着一个傻子一样的看着大灭魔神。

    “呵呵。”

    冷笑了两声之后，只见姜林淡淡的道：“当年我妈斩了你，却没有彻底灭了你。”

    “既然你凭借一个分身重新复活，就应该找一个地方躲的远远的，不要再现身出来祸害世人。”

    “只可惜的是，你没有这个觉悟，又出现在了我的面前，那我就只能替天行道，让你这个大灭魔神，彻彻底底的死个干净！”

    对大灭魔神来说，姜林这番话简直是口出狂言，让他的愤怒又增加了几分。

    在这种情况之下，大灭魔神打算给姜林一个深刻的教训。

    只有教训了姜林，让他知道了混沌魔神的可怕之处，他才能乖乖的听他们的话，老老实实的替他们做事。

    带着这个念头，大灭魔神和其他两个魔神对视了一眼，目光中做了一个交流之后，对姜林轻弹了一下手指。

    大灭魔神的这一手段，和之前对付乔治的一样，随着他手指一弹，一道黑光从他手指尖发了出去。

    只要被这道黑光触及身体，姜林和乔治一样，也会变成一只癞蛤蟆。

    不过姜林和乔治不一样的是，他的造化之力早已经达到了五重天境界，在他身边还有叶佳宁。

    见大灭魔神向姜林施展了他的手段，叶佳宁生怕姜林吃亏，主动握住了姜林的手，和姜林一起催动了造化之力。

    造化之力，生生造化，可以创造一切，衍生一切，源于三千大道之中的造化之道，可以说是混沌宇宙本源之力的一种。

    在姜林和叶佳宁联手，催动造化之力后，瞬间就化解了大灭魔神施展的手段。

    但姜林和叶佳宁施展了造化之力，却让三大魔神看出了端倪。

    姜林和叶佳宁挡住了大灭魔神施展的手段，让三大魔神全都露出了一脸喜色。

    “他们用的是造化之力？”

    大泯魔神一脸惊喜的看着姜林和叶佳宁问道。

    “没错，就是造化之力，和女娲当年用的造化之力一模一样！”

    大灭魔神眼睛放光，死死的盯着姜林和叶佳宁道。

    “哈哈哈，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！”

    “从这两个小家伙身上，我们必然能得到造化之术的修炼之法！”

    大恶魔神发出了狂笑，看着姜林和叶佳宁，就像看着两件稀世宝物。        

