    “茜茜，那我忙完了就来找你。”王峥回头对着抱着自己胳膊的天仙道。

    他俩已经回BJ了，大美圆的回门宴到了。

    天仙昨晚挺辛苦，又一觉睡到中午了，回来稍微休息了一下也就该去参加宴会了。

    大美圆应该是很重视这次宴会的，确定了几次王峥的行程。

    王峥和她关系不一般也知道她重视的原因，她的亲戚好友实际上来的都是这一场。

    弯弯那场是男方办的, BJ这边是女方办的。

    “好。”

    “你确定不和我一起去？”王峥又问了一遍。

    “不用了，我跟她们都不熟，现在名不正言不顺的。”天仙话里有话。

    “好吧，那你晚上早点睡。”王峥还能说什么呢。

    “知道了。”

    天仙也清楚，王峥回BJ不可能不回家的，晚上回家里。

    ……

    酒店位于BJ东三环芳草地大厦, 是京城著名的精品酒店。

    此刻酒店走廊外面，布满了记者, 可惜的是，这次跟弯弯的婚礼不同，不对记者开放的。

    可是不对记者开放，他们也会来参与的，只不过进不了内场而已。

    从傍晚七点开始，就有人陆陆续续的进场了。

    大美圆还在酒店那边，王峥没有去，他就单纯作为嘉宾到餐厅就行，大家都是到这里来的。

    大美圆还挺有时间，和王峥打了两三次电话联系。

    餐厅外围，一堆狗仔有一句没一句的聊天。

    “刚刚黄炫来了，徐可，蔡康永也来了, 你们说王峥会不会来？”

    一说王峥，这些人的态度明显兴奋了好多。

    别看徐可之类的也算大佬，可是在关注度上，天然没有演员高。

    更何况, 一部《疾速追杀》在全球攻下过六亿美金的票房，这个可是从来没有国人能做到的。

    当大家都在想着进入好莱坞的时候, 王峥以他喜欢独来独往的作风杀进去了。

    当然，这个也凸显了他的自信，大部分人虽然想当主角，可是也知道，要是失败的话，以后的路更难了。

    能冲击好莱坞的也都是内娱圈里数一数二的人，也怕票房低了丢人。

    当然，也是因为有自知之明，知道海外没有号召力，因此都是给别人镶边，一步步来。

    王峥这是反其道而行之，他用内娱资本，以好莱坞形式操作，票房失败了其实他也丢人。

    也就是他有内娱的基本盘，才敢这么作一下。

    事实上，能拉资本投资的人不少，可是像他这样的不多。

    投资的都是真金白银, 没有把握回本，怎么可能自己下场，自己都不投资，资本也不傻。

    可是出了内娱，没人认你，想当主角也太难了，好莱坞也不傻，人家捧自己人多好。

    例如国师的《长城》，内地的刘天王咖位够高了吧，可是论番位，他只在五番。

    大甜甜倒是二番，这个没有办法，这项目就是她的。

    传奇影业主控，他们已经在和万达谈判并购的事了，这也是大甜甜能二番的原因。

    要是《长城》票房真的成功的话，大甜甜真的能依靠这个打进好莱坞。

    不过《疾速追杀》的成功，让他成为了资本眼里的香饽饽。

    这就是成功的魅力，也是所有人为什么追逐成功的原因。

    因为这个，再加上王峥很少在公众面前露面，期待感拉满了。

    “应该会来吧，前段时间不高媛媛是说过了吗，弯弯他没时间去，这里肯定有时间。”一个扛着摄像机的中年男人道。

    “百分之九十九，他今晚又没有演唱会，摆明了有事。”

    “其实不来也好，说明他和高媛媛关系崩了，有的写了。”

    “确实，他热度这么大，不让拍也挺让人着急的。”

    “这边几个入口，他不会偷偷摸摸进去吧？”

    “放心，其他入口那边也有一堆同行，都想抢个新闻。”

    “有必要吗，他不接受采访的。”

    “不试试谁能知道呢。”

    ……

    王峥刚刚进入酒店大门，看到的就是这个场面。

    旁边走廊里，一堆人看见他明显激动了很多。

    他穿的很简单，可是也混不进去，一堆人看个人进来就扫描下。

    多亏大美圆也知道他的一贯作风，安保措施做的也挺好。

    “王峥，高媛媛结婚，你打算送什么礼物。”这是比较含蓄的。

    “王峥，有人说《匆匆那年》是你有感而发写出来的，是真的吗？”这是钓鱼，只要王峥回应，对方目的就达到了。

    王峥肯定不能黑脸，在安保的掩饰下快速进入内场了。

    留下一堆记者也拿他没有办法，人家不怕得罪你们。

    实话实说，记者狗仔和明星是相辅相成的。

    狗仔也没有那么神通广大，什么也能拍到。

    只不过是明星不想较真而已，要不然拍一次警告一次，好了，人家不拍了，以后没热度想要炒一下，也别找人家。

    这些媒体资源还挺团结，大部分人拿他们没办法。

    王峥就不同了，他热度高，作品够，从来不是依靠炒作上位的。

    既然不需要媒体的帮助，肯定也不在意他们了。

    实际上，这看着是没有情商，以后过气了，没热度了，容易被嘲讽。

    可是王峥不会让那种情况发生的，大不了退圈吗。

    钱他有的是，躺着都够花好多辈子了，现在最多是想发展下明星事业而已。

    事实上，除了今年这个巡演收入，其他的收入跟夏彤和王铁柱的房产事业没法比。

    人家现在玩的是收租那套了，商铺也不少，住宅房子都自己的，地段都是城市中心。

    加上股票的增值，他当明星收入不少，可是比起其他收入，差的远了。

    再说了，现在是互联网时代，他家投资的腾讯，今日头条，快手，抖音，还有乱七八糟他前世听说过的网站。

    不敢说都是大股东，可是有一股也挺正常的。

    这些资源其实他都能用，只不过没有必要而已。

    无欲则刚，狗仔们也拿他没办法。

    “他走的真快。”记者们虽然做好准备了，可是当想象中的情况出现的时候，确实感觉有点感叹。

    不是每个人都见过他的，只不过他的作风大家意外的熟悉。

    “抽空问高媛媛呗。”

    “对，她也不把这场回门宴面对媒体，这不会是为了王峥吧。”

