    在外人眼里，韩三千的行为是很难理解的，但只有他自己才清楚，这一切都是值得的，要不怎么说如人饮水冷暖自知呢。

    韩三千和苏迎夏对待彼此的感情，只有他们两人才能够切身感受，对于彼此的付出和隐忍，不是身在局中，又怎么会知道那是一种什么样的感觉呢。

    挂了电话，青云好奇的问道：“大哥，嫂子漂亮吗？”

    韩三千冷眼看着青云，说道：“什么事情都可以让你调侃，唯独除了她。”

    青云连连点着头，但是眼神却流露出一丝异样的神色。

    韩三千表情瞬间变得严厉了起来，青云来历不明，目的不明，让他知道苏迎夏的重要性，这家伙很有可能会对苏迎夏不利。

    “谁要是敢动她一根汗毛，我必将让他生不如死。”韩三千说道。

    青云掩饰着自己的神情异样，这番话像是在敲打他一般，不过青云自问自己没有在韩三千面前露出破绽，或许只是他想表达苏迎夏的重要性吧。

    “大哥，男人的江山，是用来送给女人的，我听说过一句话，哪怕是山河塌碎，也不容许任何人欺负自己的女人，你也是这种霸气的人吗？”青云笑着说道。

    “我吗？”韩三千想了想，随即摇头，说道：“天崩地裂也跟我无关，只好她好好的就行。”

    青云挑了挑眉，说道：“大哥，我对你的敬仰，犹如滔滔……”

    “我不需要拍马屁的人，如果你对我来说没有利用价值，我不会白养着你，说说吧，你有什么本事。”韩三千问道。

    青云摸了摸鼻头，一脸尴尬的说道：“大哥，坑蒙拐骗算是本事吗？”

    “只要能骗到人，就算本事，不过你这项伟大的技能，对我来说似乎没什么用。”韩三千冷笑道。

    青云深吸了一口气，说道：“大哥放心，我多跟着你学学，今后肯定会有大用处的，你可千万别抛弃我，不然我就流落街头，吃不饱穿不暖，你忍心吗？”

    青云一脸谄媚的样子让韩三千起了一身鸡皮疙瘩。

    第二天，韩三千在酒店的时候，陆宏光就找上门来了，经过一夜的思量，陆宏光不知道怎么做才能够让韩三千原谅，但是为了能够保住自己的前途，他什么都愿意做，所以只能上门找韩三千定夺。

    “韩公子，你想要什么，我陆宏光都可以满足你，只求你能够放过我，让我在蓉市立足，今后你的任何要求，我都可以满足你，你才是幕后大老板，我甘愿当你的马前卒。”陆宏光对韩三千说道。

    “这么说，你愿意当一枚棋子？”韩三千问道。

    “是，我愿意。”陆宏光语气坚定的说道。

    陆宏光今后能不能派上大用场，韩三千现在还无法肯定，但目前有一点很明确，陆宏光在蓉市的身份，足够成为韩三千的棋子，这种人没有用武之地时就是储备，一旦需要他的时候，就能够体现出价值来。

    “行，我给你一次机会。”韩三千说道。

    陆宏光满脸激动，点着头说道：“谢谢韩公子，谢谢韩公子。”

    “还有我呢，叫我青公子就行，不用客气。”青云一脸自满的说道。

    陆宏光不知道青云的身份，不过这家伙既然能够贴身跟在韩三千身边，就值得他尊敬。

    “谢谢青公子。”陆宏光说道。

    听到这句话，青云就像是打通了任督二脉，浑身畅快无比。

    “行了行了，没其他的事情，你先走吧，别打扰我大哥。”青云摆着手说道。

    没有韩三千的吩咐，陆宏光哪敢离开，看着韩三千站在原地不动，直到韩三千点头，他才离开。

    “青云，你现在已经能替我做主了吗？”陆宏光走了之后，韩三千对青云问道。

    看着韩三千脸上的笑意，明显藏着刀，青云赶紧说道：“大哥，我可没这意思，我只是觉得你这张金口不能随便开，这种小事，我这个当小弟的，自然要帮你代劳。”

    青云这张嘴吧，和韩君有的一拼，也不知道他现在在秦城是什么样的待遇，估计会被关勇狠狠的蹂躏。

    想到关勇这个人，韩三千得找个时间去燕京一趟，想办法把关勇从秦城里捞出来，这家伙以前是个狠角色，和地鼠同行去地心监狱，是不二选择。

    蓉市的风波平静之后，韩三千带着青云回到了云城，兰博基尼又进了修理厂，估计又得和韩三千告别一段时间，不过韩三千对于用车的需求量不大，所以这事对他来说也没什么影响。

    回到云城，给青云安排了一处住所之后，韩三千去了魔都。

    目前他用尽了手里的人脉联系地心监狱，但是到现在为止一点消息都没有，虽然墨阳知道地心监狱的可能性很小，但是在没有其他办法的情况下，韩三千也只能去试试了。

    墨阳现在几乎已经坐稳了云城灰色地带第一人的位置，毕竟有林勇和刀十二这两个人帮忙，云城还能有谁是他的对手。

    “地心监狱？”墨阳听完了韩三千的话之后，皱起了眉头，他从来没有听过这种地方的存在，说得玄乎，世界上没有人知道在哪，墨阳感觉不太真实，说道：“三千，你确定这地方是真实存在的吗？”

    韩三千坚定的点着头，以地鼠对于世界各大监狱的了解，他能说出口，那么说明这个地心监狱是真实存在的。

    “确定，否者的话，他也不可能想去。”韩三千说道。

    墨阳无奈一笑，道：“你这个朋友也是真够奇葩的，做什么事情不好，偏偏喜欢去监狱蹲着，这种特殊癖好是怎么形成的？”

    韩三千摇了摇头，他也觉得不可思议，这世界上，怎么会有喜欢坐牢的人呢，而且还喜欢到各大监狱完成越狱的创举。

    或许在地鼠的世界里，越狱对他来说，就是最满足的事情和最有欲望的挑战了吧。

    “我也不理解，就像是不理解你这位老大为什么每次都要蹭我的烟抽是同样的道理。”韩三千笑着说道。

    墨阳刚把韩三千的烟放进了自己兜里，听到这话也不觉得尴尬，一副坦荡荡的样子说道：“你这种有钱人身上的油水太多了，有机会不刮，天诛地灭啊。”

    韩三千无奈的摆了摆手，问道：“刀十二呢？最近拳场的情况怎么样了？”

    “这家伙可是有本事，自己训练了一批拳手，现在拳场的生意是越来越好了，我已经通知他了，应该会马上来。”墨阳说道。

    不到二十分钟的时间，刀十二如同一座移动的山岳走到几人跟前，就这块头，吓都能把人吓死。

    “十二，你听说过地心监狱吗？”墨阳随口对刀十二问道。

    听到这句话，刀十二明显身体一震。

    韩三千皱着眉头，从刀十二的反应来看，他似乎知道这个地方！

    “十二，你知道？”韩三千迫不及待的问道。

    刀十二深吸了一口气，对两人问道：“你们怎么会知道这个地方，为什么要问？”

    韩三千可以确定，刀十二的确知道地心监狱，没想到他打探了这么久，真实答案就在身边。

    “我有个朋友，想要去地心监狱，他以越狱为乐，所以想要试试。”韩三千把韩天养的事情隐瞒了下来，因为这件事情太重要了，即便是墨阳他也不敢信任。

    “我劝你朋友最好放弃这个想法，地心监狱，只进不出，那里被称之为无间地狱，没有人能够从那里活着出来。”刀十二沉声说道。

    <!--over-->

