
　　这是一个一眼望不见边缘的洞穴，特别高，应该有三十米的高度，就像一个巨大的长方体空间，此刻充盈着晶蓝色的淡光，魏淼感觉自己仿佛置身在一个蓝色的湖泊中央。

　　而在其中，最让魏淼惊讶的便是那一幅连绵看不到尽头的壁画。

　　这个巨大山洞的墙壁上出现一副连绵的壁画,在蓝色光的映衬中，散发出神秘而悠远的气息。

　　“这是什么光？”

　　“钟乳石。”

　　“钟乳石的成分不是碳酸钙吗，为什么会发光。”

　　“我也不清楚，但事实上，这些蓝色的光确实全部来自那些悬挂在洞穴上方的钟乳石身上。”

　　两人慢慢从洞口走到洞穴里面，魏淼看清楚壁画里面的内容。

　　壁画是最古老的绘画形式之一,如原始社会人类在洞壁上刻画各种图形，以记事表情，这便是流传最早的壁画。埃及、印度、巴比伦、中国等文明古国保存了不少古代壁画。在石器时代，壁画的内容基本上是简单符号，到了新石器时代，岩画的构图慢慢趋于复杂。比如在云南沧源发现的岩画反映了人类的活动，包括狩猎、舞蹈、祭祀和战争。

　　进入封建社会时代后，比如秦汉、隋唐，这些壁画变得更加广泛，风格也各异，但有明显的记录当时社会的影子。

　　而眼前的壁画完全不是类似的内容，既不是石器时代里那些象征某个事物的简单符号，也不反应青铜时代、封建社会时代。

　　在魏淼眼前，这幅壁画只呈现出一个图画：两条相互缠绕盘旋的线条，像麻花一样缠在一起。

　　魏淼很快就看出这两条线是什么。

　　DNA双螺旋结构模型图。

　　“不，不会吧……”

　　此刻，魏淼心里不知道该说些什么话。

　　陈泽慢慢走到石壁面前，拿手抚摸这面冰凉的墙壁。

　　“我第一次看到这幅壁画时也是像你那样的反应。”

　　“你肯定以为这是什么恶作剧，或者是某个现代人恶作剧弄上去的。但我们组织里面有一个考古学家，她对这面壁画作出考古研究，得出来的结果是：这幅画产生在中石器时代。”

　　中石器时代距离现在距今一万五千年,关于那个时代的信息少之又少，现在考古学家能采集到的不过是寥寥少数的遗存。

　　通过这些遗存，考古学家了解到这个时期的古人已经步入冶铸、稻作、制陶、纺织等文明时期，不再局限于只会制作石器时期。有不少那个时代的青铜、铁器等金属品出土。

　　但毫无疑问，那时候的壁画应该也是十分简单的，不应该出现这种内容。

　　魏淼怀疑应该是自己看错了，这不会是一个NDA模型图。

　　他慢慢靠过去，近距离仔细查看这个模型。

　　这就是一个现在科学常用的DNA模型，里面的大分子结构清晰可见！

　　“不会吧？”

　　魏淼觉得这太荒诞了。

　　他有想过这个洞穴里面会有一些让他陷入震惊的东西，比如别有洞天的出现一栋高楼大厦，比如是某个组织的秘密实验室。

　　但所有的猜想都不如现实来的震撼。

　　此刻，整个充满蓝色光芒的洞穴散发一股神圣久远的气场，让魏淼感觉血液都停止了流动。

　　如果真的如陈泽所说的，这个遗址出现的时间正确，是一万年前的中石器时代，那足以是一个震撼整个人类社会根基的重大发现了。

　　什么尼斯湖水怪，百慕大三角通通靠边站去。

　　“这个洞穴有多大？”

　　“上千米长。呈一个圆弧形。”

　　“不会引起地表的坍塌塌陷吗？”

　　“完全不会。结构十分合理。这个洞穴正好建造在整个大地势的背斜上，坚固安全。”

　　“壁画有多长？”

　　“整个洞穴都是。”陈泽招呼魏淼往前走去。

　　魏淼看着这条刻在壁上不断蔓延的熟悉结构,心里很不是滋味,说不出什么感觉。

　　他想到一个词形容：san值狂掉。

　　“这个结构一直延长到尽头吗？”

　　“不,只延长到一半。”

　　“那剩下的一半壁画是什么？”

　　“一篇日记。”

　　魏淼先是皱眉，然后再次发问：“什么意思？”

　　陈泽停下脚步，看来两人已经到达目的地。

　　如实，壁画上的DNA结构也到这里结束。

　　“画出这个图形的人，向我们说了一件关于关于他们来到地球的往事。”

　　这时，壁画上的内容变成了一张张画。

　　魏淼忐忑地认真地看每一张画，时间流逝，洞穴里没有任何声音，他只听到自己的脚步慢慢在动。

　　达到洞穴的尽头，是一面墙壁。

　　一直没有出声的陈泽开口：“看懂了吗？”

　　魏淼感觉头脑胀痛，回到第一幅画面前，缓了很久，才慢慢开口。

　　图画想表达的内容十分清楚，但他因为害怕，一直不敢把这些内容说出口。

　　这些信息实在是超出他的大脑想象。

　　“不知道多久之前，那应该是一个恐龙还活着的时代。这个生物来到了地球……”

　　魏淼开始解读第一幅画。

　　这幅画有三个要素：一只恐龙，一个发光的球，球里面是一个人形，和他一样，有两只手两只脚，顶着一个大脑。

　　但魏淼没办法称呼这个人形为人类。

　　“你可以称呼他们为‘神’。”

　　简直是荒唐的称呼，一个笃信科学的人，怎么会说出这种称呼。

　　魏淼看向第二幅画面，咽了咽口水。

　　“神，神开始接管地球。在空中建造了属于自己的城市。”

　　“但似乎神在对抗着什么，城市出现的类似武器的东西，全部瞄准外边。”

　　“很快，神毁掉自己的空中城市，把整个种族迁徙到地面。然后是陆地深处。”

　　魏淼看到了一个球，代表地球，这时球的表面是恐龙，内面是人。

　　“地球表面还是恐龙时代，但地底下是神。”

　　见魏淼说得如此踉跄，陈泽抢过他的话，带着已经恍神的魏淼慢慢向前走去。

　　“不知道过了多长的时间，神把活得好好的恐龙灭绝了。之后地球陷入短暂的沉寂当中。在这之后，几个小神出现在地表陆地上，把整个地球的大环境进行改造，并且制造出新一批生物。逐渐，人类便产生了……”M.23sk.com

　　壁画最后一张画仍是地球。

　　地表外部是一个猿人头画，而地表内部是一个已经合上眼睛的神。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我生活的世界不可能是实验更新，第162章 “神”与人类免费阅读。https://www.23sk.com 