    大木赖龙表现的很是淡定，点头一笑：“叶千岁果然聪明，不错，我是千手会的一位堂主。”

    叶辰调转身子，朝着大木赖龙走去。

    “唰唰唰！”

    大木赖龙身后的那群武士，全都一哄而上，将他围绕在中心，一个个目光凶狠，犹如恶狼一样，虎视眈眈的看着叶辰。

    “给我退下！”

    大木赖龙低喝一声，表情愤怒：“你们在干什么？”

    “这是从华夏特地而来的贵客，如果叶千岁想对我出手，你们以为凭借你们的实力，能阻挡他吗？”

    “是。”

    这群岛国武士，纷纷后退，却依旧防备着叶辰。

    大木赖龙见到手下的武士退后，又冲着叶辰露出一抹笑容：“叶千岁，我对你绝对没有恶意。”

    “大家不妨坐下来谈，也许还有商量的余地呢？”

    叶辰摇头：“我跟你们千手会，没有什么好谈的。”

    唐仁虎说出一句：“叶辰，这个世界，没有永远的敌人，也没有永远的朋友。”

    “千手会之前，也许对你和若萱有所伤害，可是他们现在是可以合作的人。”

    “大木先生也是非常值得信赖的伙伴，你没必要这样。”

    “没必要？呵呵。”

    叶辰丝毫不给唐仁虎面子，没有因为他是唐若萱的爷爷而让步半分：“千手会之前是怎么对我的？”

    “又是怎么对唐若萱的？”

    叶辰轻轻摇头，满脸失望的看着唐若萱：“之前发生的事情，你忘了吗？”

    “我还以为，你就算一心想带领唐家崛起，至少三观是正的，是识大体的人。”

    “没想到啊，唐若萱，你太让我失望了。”

    “今天，你和千手会的人合作，之前我们所有的努力，全都白费了。”

    唐若萱咬了一下嘴唇，心中触动。

    但，以她的性格，根本不会嘴软，更不会对叶辰低头：“是又怎么样？”

    而且，唐若萱还发现一个小细节，叶辰之前无论什么时候，都是喊她若萱。

    现在已经直呼她的名字。

    就是这么一个小小的细节，让她感觉叶辰已经疏远很多。

    两人一个人宛如暴风雨中的登塔，另外一个人就像是远航的邮轮，渐行渐远。

    叶辰连解释的意思都没有：“不怎么样，我只是提醒你一句。”

    “千手会，永远是我叶辰的敌人。”

    “你唐若萱愿意与千手会走在在一起，我无所谓。”

    “只是以后如果站在对立面的时候，你别幻想我能手下留情。”

    叶辰说完这句话后，连多看唐若萱一眼的意思都没有，转身上车，让司机一脚油门，直接扬长而去。

    唐若萱站在原地，呆呆的看着这一幕，心中那种失去重要东西的感觉，又重了三分。

    大木赖龙的声音，从耳边传来：“唉，真的是太可惜了。”

    “叶千岁如何就不懂我们的苦心呢？”

    “我是真的想与他合作的，太可惜了。”

    “你们好好劝说一下，我们之间，绝对有误会。”

    “要是叶千岁改变主意的话，他随时可以来我的府上，我一定好好招待他。”

    唐仁虎笑而不语。

    唐若萱依旧站在原地，看着叶辰离开的方向。

    “好了，二位，随我进去吧。”

    叶辰离开后，坐在车子里，心绪非常平静。

    现在，他在面对唐若萱的时候，竟然没有任何的情绪波动了，好像在顾漫扮演的唐若萱，要嫁给唐天傲的那一刻，叶辰将心中最后一丝感情，彻底的斩断了。

    他发现，自己再也唤不醒对唐若萱的感情。

    心中竟然也隐约对唐若萱多了一丝厌恶。

    这种厌恶，让叶辰很是烦躁。

    朱雀的声音传来：“叶千岁，现在怎么办？”

    叶辰目光闪烁，考虑片刻后，才缓缓开口：“现在当务之急，是寻找一艘船。”

    “这些人一定是要出海，否则不会找船的。”

    “另外，让青龙盯着云城的人，只要他们一出海，我们立刻跟在后面。”

    “是。”朱雀立刻打电话吩咐下去。

    她刚刚交代完叶辰安排的事情，又一个电话打进来，她接听完毕后，就连连点头。

    才转过身对叶辰开口：“叶千岁，就在刚才，唐天傲的人也到了岛国。”

    “那一百五十吨的黄金，被运往了港口的另外一艘邮轮上。”

    叶辰的眉头一挑：“叶夫人与四大家族的人嗯？”

    朱雀摇头：“不知道。”

    “他们的行动很是隐秘，与云城和唐天傲他们相比，隐秘许多。”

    “她们的飞机降落在京都的机场后，我们的人根本没看到他们，他们就彻底消失了。”

    叶辰轻轻的点头，没有说话，靠在沙发里。

    他犹豫一下：“准备一下，我们去救人。”

    “救谁？”

    朱雀点头，然后看着叶辰，等待着他的命令。

    叶辰果断的开口：“救万茜，唐鹏飞现在很安全，暂时不会有事。”

    “唐仁虎与唐若萱两人都不担心，肯定是有一定的把握。”

    “可是云城那边，我根本不知道是什么情况。”

    “万茜的肚子里有孩子，万一云城的人发病，对她不利就糟了。”

    “好！我马上去安排。”朱雀又是一通电话打出去。

    另外一边，大木赖龙的庄园里。

    大木赖龙邀请唐若萱与唐仁虎两人在榻榻米的客厅坐下后，微微一笑：“二位，我要为你们介绍一个人。”

    唐仁虎淡定的反问一句：“大木先生想介绍谁呢？”

    大木赖龙露出一个神秘笑容：“这个人，唐小姐认识，而且还很熟悉呢。”

    唐若萱眉头微蹙：“我很熟悉？难道是京都大学的同学？”

    曾经有一段时间，唐若萱作为交换生，在京都大学留学过一段时间。

    大木赖龙笑着摇头：“不不不，不是你的同学。”

    “算了，我不卖关子了，雪姬小姐，你还是直接出来吧。”

    旁边的木门被人拉开，露出了一个身穿和服，挺着大肚子的岛国女人。

    她微笑的走上来，跪坐在唐若萱对面的案台前：“唐桑，好久不见了。”

    唐若萱眉头一皱：“柳生雪姬？你怎么在这里？”

    大木赖龙哈哈笑出声：“哈哈哈，唐小姐，雪姬小姐是这次行动至关重要的一环，她当然要在这里了。”

    “而且，雪姬小姐和叶辰的孩子，还有一个月左右，就要出生了。”

    “那个时候，我们大概已经到了那个地方，时间刚刚好。”

    “你说什么？”唐若萱的脸色，猛然一变：“这个女人有了叶辰的孩子？”

