    　　半小时后，玛莎拉蒂回到别墅。

    　　“到家了？”

    　　唐洛从车上下来，有些兴奋。

    　　“这是我家，不是你家！”

    　　韩雨萱冷声说道。

    　　“暂时不是，不过等我和你姐结婚了，这里也就是我家了。”

    　　唐洛笑眯眯地说道。

    　　“……”

    　　韩雨萱无语，这家伙怎么能说出这么不要脸的话来呢？

    　　“有我在，你别想娶我姐！”

    　　本来韩雨萱只是觉得生活无聊，找唐洛逗逗闷子，把他当成了玩具！

    　　可自从他说了‘胸部发育不良’的混帐话后，她就决定跟这家伙不死不休了！

    　　“呵呵，小孩子还是别操心大人的事情了。”

    　　唐洛说完，瞟了眼韩雨萱的胸口，向别墅里走去。

    　　韩雨萱怒目瞪着唐洛的背影，这家伙什么意思？

    　　他往哪看呢？

    　　唐洛，你特么完蛋了！

    　　进入别墅，唐洛很不把自己当外人的坐在了沙发上，然后打量着周围，露出满意笑容。

    　　韩若冰看着唐洛，微皱眉头，她觉得得跟这家伙好好谈谈了！

    　　“二哥！”

    　　刚进门的韩雨萱，气哼哼冲楼上喊道。

    　　唐洛听到韩雨萱的喊声，疑惑，这小妞怎么知道自己排行老二啊？

    　　虽然喊得不是自己最想听的姐夫，但总也比一口一个小子强！

    　　唐洛刚准备答应时，就见一道影子从二楼蹿下，飞快扑进韩雨萱的怀里。

    　　当他看清楚韩雨萱怀里的东西时，嘴角狠狠抽搐了一下，到了嘴巴的‘哎’，硬生生又咽了回去。

    　　麻痹！

    　　‘二哥’根本不是叫自己，而是一条半大的——哈士奇狗！

    　　麻痹，幸好没答应，要不然丢人丢大发了！

    　　“二哥，有没有想我啊？”

    　　韩雨萱抱着哈士奇的脑袋，心情好了不少。

    　　哈士奇发出‘唔唔’的声音，然后脑袋往韩雨萱胸前蹭了蹭。

    　　这看得唐洛又是一阵羡慕嫉妒恨，特么的，这年头，当真是人不如狗啊！

    　　“哈哈，你个二哈！”

    　　韩雨萱被哈士奇逗得大笑，一扭头，注意到唐洛盯着这边，冷哼一声：“你看什么看？信不信我让二哥咬你！”

    　　好像真能听懂主子的话似的，哈士奇先用好奇的目光打量着唐洛，然后冲他呲牙咧嘴。

    　　唐洛没理会这条二货，因为韩若冰已经坐在了对面的沙发上，摆明有话要跟他说的样子。

    　　“唐洛，你可以暂时住在这里，但你必须守规矩！”

    　　韩若冰声音清冷，恢复了商场女强人的模样。

    　　“什么规矩？”

    　　“第一，我和小萱住在二楼，你未经允许不准上去！”

    　　“好。”

    　　唐洛痛快点头。

    　　“第二，不准穿着暴露，尤其现在是夏天，不能光着上身。”

    　　“没问题。”

    　　“第三……”

    　　韩若冰足足说了十多条，唐洛全部答应下来。

    　　“好，等我一会儿。”

    　　韩若冰见唐洛都答应了，起身上楼。

    　　“你姐干嘛去？”

    　　唐洛疑惑，扭头问坐在旁边抱着哈士奇的韩雨萱。

    　　韩雨萱没理唐洛，她正琢磨着，该怎么给这讨厌的家伙点颜色看看呢！

    　　很快，韩若冰从楼上下来，手里拿着一张纸。

    　　“你看一下，没问题的话就签字吧！如果你违背了我们的约定，就从别墅里搬出去，另外主动取消我们的婚约！”

    　　韩若冰把纸张递给唐洛，一副公事公办的样子。

    　　唐洛接过来一看，有点傻眼，这不是刚才韩若冰说的‘规矩’么？

    　　“刚才你已经答应了，如果你不签，现在就离开。”

    　　韩若冰冷冷说道。

    　　唐洛看着韩若冰，笑了，难怪能把公司做那么大，也不是个吃亏的主儿啊！

    　　想住进来？

    　　那就白纸黑字签了！

    　　违背了，那就取消婚约滚蛋！

    　　到时候，主动权就完全捏在韩若冰手里了，就算真闹到韩老爷子那，他也没什么话说！

    　　签，还是不签？

    　　签，以后滚。

    　　不签，现在就滚！

    　　所以，唐洛签了，他有信心，能够征服这个女人和……小姨子！

    　　韩若冰收起合同，起身：“你住客房，我带你过去。”

    　　“好。”

    　　唐洛跟着韩若冰来到客房，打量几眼，一切都是新的。

    　　“早点休息吧。”

    　　韩若冰扔下一句话，转身就走了。

    　　“好”

    　　唐洛笑着点头，等房门关上后，他把自己扔在床上，打了个滚，露出满足的笑容。

    　　虽然不是和媳妇儿同床共枕，但能在同一个屋檐下，就是好的开始了！

    　　再者，他来中海，不是为了婚约来的，而是有更重要的事情！

    　　一是执行天罚名单，替天行道。

    　　二是探寻身世，找到自己的父母家人。

    　　唐洛打开背包，从里面取出天罚名单，又看了一遍。

    　　随后，他又拿出红笔，在周大发名字后面，勾勒出一个血红的‘杀’字。

    　　“周大发，就从你开始吧！”

    　　冰冷的杀意，以唐洛为中心蔓延，刚刚还有些闷热的房间，温度陡然下降了不少。

    　　几分钟后，他收敛杀意，又从包里拿出一枚牌子。

    　　牌子不大，非金非玉，更像是用骨头雕制，上面篆刻着神秘文字与图腾。

    　　这枚骨牌，是他从小戴在身上，也是他寻找身世的唯一线索！

    　　“该从什么地方开始查呢？”

    　　唐洛看着手里的骨牌，眯起了眼睛。

    　　……

    　　“姐，还是你厉害，有了合同，咱就相当于立于不败之地了！到时候，随便找个理由，就能把他赶出去，然后解除婚约！”

    　　客厅里，韩雨萱抱着二哈，冲姐姐竖起大拇指。

    　　“他不是那么好对付的。”韩若冰摇摇头，想到什么：“刁国栋是你叫去的？”

    　　“啊？你怎么知道的？”

    　　“你当我傻？”

    　　“嘿嘿，这样不是挺好么？他把刁国栋打了，就算我不收拾他，刁国栋也不会放过他……”

    　　韩雨萱笑得像个小恶魔。

    　　韩若冰皱了皱眉头：“别做得太过分了，早点休息。”说完，她上楼去了。

    　　韩雨萱冲姐姐的背影扮了个鬼脸，然后回头瞄了眼客房，露出阴险的笑容，小子，今晚就让你哭！

    　　半夜。

    　　韩雨萱轻手轻脚从楼上下来，胳膊上缠着一条宠物蛇，身后跟着二哈。

    　　她来到客房门口，趴在门上仔细听了听，轻轻把门打开了一条缝隙。

    　　随后，她把胳膊上的宠物蛇拿下来，抚摸几下后，放在了缝隙处。

    　　宠物蛇刚一落地，就见它昂着脑袋，吐着信子，向里面游走而去。

    　　“哼，敢说本小姐胸部发育不良，让玉米吓死你！”

    　　韩雨萱见宠物蛇爬向大床后，冷笑一声，轻轻关上门，然后返回楼上，等着看好戏。

    　　她琢磨着，估计用不了多久，宠物蛇就会钻进唐洛的被窝，然后……嘿嘿，那画面实在是太让人期待了！

