    “阵法布置，需要注意灵力、法旗的分布位置，位置距离不宜太大，灵力分配需要注意主从流动。”

    “分支灵力一般运转正常，灵力不能太稀少，不然阵法直接断裂。”

    “主脉之上，灵力要聚集七成作用，不然阵法运转后，灵力供应不足......”

    杨玄机看着看着好似而立之年的张高洋。

    这人修为不算高，识藏三重，但一身阵法的知识，却很出名。

    据他听到的消息，如果不是这人痴迷阵法研究，以他上等根骨，有望真传。

    羽化仙门的真传弟子，都是寿元在一百五十年内晋升仙舟境界的弟子。

    内门弟子年纪如果超过一百五十年，还未晋升，会自动取消内门弟子，分配到外门执事之中。

    张高洋痴迷阵法，荒废修行，在一百五十年限到达之时，还是识藏三重，身份只能从内门弟子换为外门执事。

    因为阵法上的天赋，被邀请加入阵法堂之中，每过段时间都会在阵法堂讲课。

    张高洋出名，还是在一次战斗之中，借用阵法，以识藏三重修为，击败识藏七重的修士。

    从此声名大噪，特意听他讲课的人不少。

    杨玄机也是听到这个名头，特意过来听听。

    修士能越级之人，都不简单。

    识藏初期到识藏后期的差距，可不小。

    这其中，可不止灵力的差距。

    杨玄机听完张高洋的课程，收获不小，每个讲课的外门执事，都有一定能力，出名的外门执事手段更加不凡。

    【这小子阵法领悟能力还不错，可惜修为太弱了。】

    【现在才识藏三重，此生如果没有奇遇，一身止步识藏境界了。】

    云轻歌跟着听张高洋的阵法课程。

    作为炽焰女皇，他各个方面都有涉猎，都有不俗的领悟。

    张高洋对阵法的领悟，有些也让云轻歌忍不住点头，是值得培养的一个人。

    继续专研下去，有可能会创新出一些阵法。

    “小家伙，你也对阵法的课程很感兴趣？下次继续带你来听。”

    杨玄机听课之余，看到小麻雀听得津津有味。

    【哼，本座可是阵法大师，需要听这些人的课程。】

    【不过，这也比呆在洞府好多了。】

    云轻歌小脑袋点点头。

    “看样子，小家伙还想当阵法师，不错的志向。”

    杨玄机笑着赞叹道。

    他对阵法的兴趣并不是太高，只要还是布置之时，一堆前置条件，费时费力，更费灵石。

    一堆材料，最终效果不一定有多好。

    他听阵法的课程，并不是为了布阵，而是学破阵之法。

    各种神秘秘境、仙人遗迹、高人洞府之中，都会有阵法加持，那时候破阵便是关键。

    正如刚才的课程，别关注的布阵的注意点，如何避开这么失败的可能，而他是在想如何让完整的法阵，在这些注意点之时出现问题，从而破阵。

    他有点头绪，不过需要进一步学习，尝试。

    急不来。

    【阵法师？本座成为阵法师的时候，你还不知在哪呢？】

    云轻歌不屑道。

    阵法学习，对她而言，没多大难度。

    杨玄机并未租阵法相关的书籍，他手中还有灵兽相关的书籍，需要继续研究一下。

    小家伙用不了多久，就会认主了，多做点准备。

    “小家伙，等排名战结束后，本主人带你会秘妖山脉，怎么样？“

    杨玄机对着小麻雀说道。

    灵兽认主的书中记载，灵兽对出生地会有特别的感情。

    如果拉进关系，便带灵兽回出生地，会加大灵兽的好感。

    【那里什么都没有，去那有什么用。】

    云轻歌撇撇嘴。

    不过却是点点头。

    她对出生地并没有太多留念，在她夺舍这只小麻雀之时，也没有其他麻雀飞过。

    点头同意，一方面是知道灵兽对出生地的感情，另一方面还是想再去附近看看。

    当初她与极渊魔帝交手，她只剩一缕元神，那极渊魔帝也好不到哪去。

    甚至有可能直接死了。

    再去一趟，也是看看秘妖山脉之中是否有极渊魔帝的痕迹。

    如果找到踪迹，有怨报怨，有仇报仇。

    “好，到时候带你过去。”

    杨玄机笑着点点头，

    果然，书中记载没错。

    小家伙的好感就是这么容易收获。

    乖乖认主吧！小家伙。

    杨玄机带着小麻雀的脚步也轻快几分。

    【去一趟秘妖山脉有必要这么高兴吗？】

    云轻歌一头雾水。

    总感觉，杨玄机比她更想去秘妖山脉。

    【难不成臭小子还想再找到一只灵兽？】

    云轻歌脑海之中冒出这个念头。

    在她看来，也只有这样才合理。

    【果然，臭小子就是心怀不轨。】

    云轻歌一幅看透杨玄机的模样。

    在她看来，杨玄机就是一个无利不起早的人。

    这么好心，肯定有很多阴谋。

    “小家伙，看你身上的气息，应该用不了多久就能突破了，这段时间就别偷懒睡觉了，早点突破，到秘妖山脉之中，也能有点作用。”

    杨玄机摸着小麻雀的头，认真的说道。

    初次见到小家伙，他就被小家伙口吐火球吓了一跳，用中品护盾防住了。

    虽然威能不大，但也有值得培养的资格。

    【本座就知道臭小子不会这么好心，带本座回秘妖山脉只是顺带，真正的目的还是让本座为他效力。】

    【哼，本座就不突破。】

    云轻歌气愤的啄了几下杨玄机。

    臭小子太坏了。

    “这么快就饿了？”

    杨玄机一脸疑惑的看着小麻雀。

    早上出来之时，刚刚投喂了，按照前几天的食量，应该还没饿才是。

    “算了，那就加快速度，回去就给你喂食，早点助你突破。”

    杨玄机想了想，说道。

    小家伙吃得再多，也比不上他。

    那点消耗，对他来说，并不算大。

    再说了，排名战的奖励，很快就会给他的储物袋之中加灵石了。

    当然，还是他此次参战的主要目的，那件上品法器。

    模拟之时，这件上品法器起到的作用还不小。

    去秘妖山脉之中，有这件法器，会安全许多。

    带着小麻雀，杨玄机的脚步又快了几分。

