    第5章 被迫与校花合租

    “小钟呀，有什么事情能让你如此激动，我以前怎么教你的，遇事不惊，泰山崩于前而面不改色。”

    电话另一头传来了沉稳而又年迈的声音。

    显然，他对钟国威如此焦急的样子而感到不满。

    什么事情值得这么大惊小怪的。

    “陆老！杭泽大学刚刚发生了一起严重的恶灵伤人事件，疑似出现老天师的身影，影像资料我已经发了过去，还请你查看下。”

    整理了下情绪，在钟国威简单阐述了一下情况，陆老那边也收到了资料。

    当陆老看到画面中出现一个穿着道袍，浑身金光的人。

    他先是直接呆住，然后眼神中充满了难以置信的神色，到后面甚至有些激动！

    陆老手有些微微颤抖的拿起电话，激动万分的说道：

    “有这等事情，你们怎么不及时汇报！”

    钟国威很无语，不是你说泰山崩于前而面不改色的吗~

    “你们立即全城搜索，务必找到这位老天师！”

    似乎又想起什么，陆老继续说道。

    “你们必须对老天师保持绝对的尊重！切勿怠慢！”

    “草！你们别管了，老夫亲自来一趟，这等高人瞧不上你们！”

    思来想去，陆老觉得让这些小辈接触那位老天师，是对老天师的一种不尊敬！

    只有他亲自出马，放低姿态，才能和这等高人对话。

    “是！”

    听到陆老要出山，钟国威吓得一激灵。

    这是何等阵仗，让整个杭泽市高层都震动了。

    杭泽市灵管局包括其他部门，都已经准备好最高的礼节迎接陆老，还有这位神秘的老天师。

    网上更是掀起了轩然大波。

    杭泽市惊现天师！

    光是这个标题，都震慑了不少宵小之辈！

    而此刻，‘老天师’江凡正流落街头......

    毕竟杭泽大学闹出这么大的事故，肯定已经封校。

    江凡的室友们都回家去了，他总不能舔着脸去别人家蹭吃蹭喝吧。

    而且江凡从小是外婆带大，上大学后，外婆也去世。

    他大舅、二舅继承了外婆的家产，本来两位舅舅就不喜欢江凡，也没有义务照顾江凡。

    所以江凡现在无家可归。

    “怎么办呢。”

    江凡看着微信余额还剩300多，陷入了才沉思。

    ......

    和江凡遭遇一样的人也很多，因为封校而无家可归。

    林嘉欣就是其中之一。

    这次恶灵的出现，让本来就贫穷的她更加雪上加霜。

    直播设备都买不起，只能用手机直播。

    好不容易找到出租的房子，可是她身上只有400块钱。

    连600块的房租都付不起。

    按照房东大妈的说法，只能等个人和她合租才行。

    她只能期待对方是个女的。

    很快。

    房东大妈回来了。

    带来了一个人。

    “他叫江凡，也是杭泽大学的学生，你们认识下，没问题的话就把钱交了，我都已经是最低价了，而且除了我，谁敢收留你们，就怕沾染到什么脏东西。”

    当江凡看到她，显然愣了下。

    300块钱就能租到房子，在杭泽市已经算是恩赐了。

    江凡自然是交了钱。

    林嘉欣也很奇怪，其实她不怎么愿意和异性同居，但看到江凡后，心里没有太大的抵触。

    反而有一种安心的感觉，不知道为何。

    明明两人第一次见面吧？

    出租屋很简单，两个卧室，一个厕所，一个厨房一个客厅。

    家居设备一应俱全，地方还很大。

    600就能租到这个房子？

    江凡觉得有问题。

    而且他去过几个出租房子的地方，一听到是杭泽大学来的，都拒绝给他提供住处。

    两人简单的互相介绍了下自己，就回到了各自选好的房间。

    江凡也迫不及待的查看着自己激活版的系统。

    系统开启了购买技能技能和升级的功能。

    宿主：江凡

    种族：人类

    修为：炼气期

    灵力值：120

    功德点：300

    看到这里，江凡算是大概对这个世界的实力有所了解。

    也发现了天道圣体有多强大。

    江凡现在还是最初级的炼气期，实力就比肩了觉醒者的五品。

    可以说，江凡的起点，很有可能是许多人这辈子无法企及的高度。

    这就是修道者和修仙者的差距！

    在这个世界，觉醒异能就可以感受天地灵气，从而修炼。

    可以去道观、寺庙、战斗学院、边境军营等等机构学习。

    不过江凡有系统，可以购买并学习系统内的功法。

    这些功法都可以由功德点购买，明码售价。

    阳五雷：200

    掌心雷：100

    雷囚：300

    静心神咒：50

    风后奇门：400

    天雷引：800

    火焰真身：1300

    ......

    许多功法还有限制条件，只有达到条件后方能学习。

    比如说实力等级，前置功法。

    还有的比如阳五雷，需要修炼者是完璧之身，练成之后，方可破身。

    阳五雷是掌心雷和雷囚的前置功法，只有学习了阳五雷之后，方能学习掌心雷和雷囚。

    天雷引这些属于进阶。

    功法升级需要功德点的注入，或者击杀恶灵。

    初级掌心雷只能托在手掌中，升到顶级就能杀人于千里！

    江凡击杀了五品恶灵，现在有300功德点。

    只能先购买阳五雷和掌心雷。

    阳五雷属于心法，购买了之后，就能使用雷系的技能。

    江凡迫不及待的走到厕所开始开始练习掌心雷。

    因为在厕所，很有那种灵感爆发的感觉。

    对元素的掌握十分巧妙。

    他的金光咒就是在厕所练成的。

    与此同时，另一个房间内，林嘉欣正在直播。

    经过上次事件，她直播间的热度已经稳定到了3万，可以说是因祸得福。

    刚直播，弹幕上就很热闹。

    ：慕名来看主播的黑丝大长腿。

    ：主播真的看到了天师？

    ：能不能说下遇到恶灵是什么感觉啊，我这辈子还没见过。

    ：三十年老粉不请自来。

    看到这些弹幕，林嘉欣很无语，老娘都没三十，你就三十年老粉了？

    不过大多数还是好奇宝宝一样在问问题，林嘉欣都在一一解答。

    直播间也开始有了热度。

    林嘉欣很开心，这样看来，下个月的房租算是有着落了。

    正在聊着天，她身后虚掩着房门外，似乎有什么东西闪动。

    要是不注意看，肯定不会发现。

    ：主播，有电流麦吗，我怎么听到了丝丝丝的声音？

    ：奇怪，我眼花了，主播后面的门怎么一闪一闪的。

    ：不会闹鬼了吧？

    ：这么大的房子租金才600，肯定有问题。

    ：主播来我家吧，我家很大。

    ：主播你还是去看看吧，是不是漏电了。

    看到这么多提醒的弹幕，林嘉欣也注意起来。

    自己刚搬来第一天就出现这种情况？

    她开始也觉得一个租金600可能不会太简单。

    说不定是闹过鬼，或者死过人的房子。

    但没办法，她也就这点钱，只能咬着牙先住下。

    “好吧，我去看看吧。”

    说完话后，林嘉欣拿起手机。

    想着有这么多粉丝看着，她胆子也大了点。

    走出卧室，大厅空荡荡的。

    似乎没什么异样。

    但是厕所那传来了一些奇怪的响动。

    什么‘嗯’‘啊’‘嘿’‘哈’的声音从厕所里传出。

    林嘉欣就想起自己还有个学弟同居。

    毕竟学弟也是血气方刚的男人，难道是用自己换洗的衣物在......

    这样也许能解释，但为什么会有闪动？

    难道撸出火来了？

    咬了咬牙，林嘉欣猛然打开了厕所的门，想阻止学弟这么胡闹。

    然而，下一秒，她直接懵住了。

    不只是他，还有直播间无数的粉丝，同样是目瞪狗呆。

    只见，一个青年单手托着雷电？

    (本章完)

