    被人在拉奈岛压榨了三天，威廉怀特脚步轻浮的回到米国。这一次，首映式安排在了旧金山。

    洛杉矶虽然恢复了次序，但是，战后的创伤依然需要时间去抚平。

    啥，没战争？

    呵呵哒，几万大兵涌入洛杉矶，难道是去度假的。帮老百姓盖房子，可不是米国大兵的责任。他们对破坏更擅长。

    老美有时候挺有趣，悲痛来的迅速去的稀松，这才刚为洛杉矶的罹难者悲痛了没两天，现在又兴高采烈的打算看电影了。

    “乔治，明年的IMAX电影一定不少，你的星球大战，还是快点弄好吧。”

    卢卡斯很无语，你这一部接一部的，我那里来的什么档期。

    “威廉，今年没希望了吧，速激打算放多久啊？”

    “不可能很长时间的，要是每部电影都像侏罗纪公园和狮子王一样，好莱坞就该姓怀特了。”

    “靠，已经差不多半壁江山了，你不是打算全部吞掉吧？好歹给我们留一口吃的。”

    “你看看，目光狭隘了吧。你把怀特影业和迪士尼去除，你就会发现，北美地区的票房，并没有比八十年代差太多。我的加入，事实上做大了这块蛋糕。

    切，你还别撇嘴，我两家公司如果一年不拍戏，呵呵，他们的票房也不会多太多。”

    威廉怀特还真就不是鬼扯，观众习惯了看好电影，自然不待见那些烂片了。

    口碑在这里摆着，观众自然是买账的。就像这次的速激，其实没有很大的宣传力度。现在的这个档期，也着实不怎么样。

    看着人潮拥挤的人群，卢卡斯确实有些羡慕嫉妒恨。

    尼玛，赛车类电影，这是小众的不能再小众的电影了。档期不好，宣传又不到位，演员又是新人。除了一个导演和电影公司是卖点，真就一无是处。

    这么多的不利因素加一块，你咋就能不扑街呢，这还有没有天理了。

    “你现在就是拍一堆狗屎，估计也有人捧场。”

    “咳咳，乔治，你这就是羡慕嫉妒恨。只要用心拍好电影，总会有人认可的。斯皮尔伯格和你，同样也有很大号召力。”

    威廉怀特的新电影上画，不但受到了好莱坞大佬的密切关注。华尔街的巨头也很想知道，在这样的乱局之下，到底还有多少人会去看电影。

    根据脚盆和欧洲传回的消息，电影在脚盆和欧洲受到好评。IMAX的电影票，已经卖到了七天之后。

    如果米国这里再次成功，那就意味着，洛杉矶的那场大混乱影响有限。如果扑街，那就意味着需要更多的时间。

    现在看起来，好像问题不是很大。除了洛杉矶之外，其它的地方都还不错。

    至于洛杉矶，没有一年时间，根本就缓不过来。尤其是大棒子城，你现在就算重建，估计也没有多少思密达会留在米国。

    可怜的斗顺子，正在对着自己的店铺哭泣。她现在是真的一无所有了，最为悲催的是，因为没有完成社区服务，她还不能离开这个伤心的地方。

    对于她的遭遇，威廉怀特不知道该怎么评价。保护财产固然重要，生命的价值似乎更高。

    至于黑哥们，呵呵，这群白痴真把自己当平头哥了。现在遇上硬茬子了吧，看你丫的还嘚瑟。

    在今后很长的一段时间，就是黑哥们的社团，也不会去找思密达的麻烦。所以说，适当的展示一下自己的肌肉，还是非常有必要的。

    这个世界上，总是不缺那些不知所谓的。

    回到了阔别已久的洛杉矶，空气中依然有残留的烟火味。威廉怀特真的很想知道，谋划这一切的家伙，到底是一个什么心态。

    好吧，他其实是有些幸灾乐祸。这一次，花生顿可是被惹毛了。那个狗屁公司，一定要挖出来。还有那个已瑟列，你到底把我们当什么？白痴吗？

    既然事情曝光了，我们也该坐下来谈谈了。你们或许喜欢炮火连天，我们却不习惯。如果没有合理的解释，铁杆盟友又能如何。沙漠土豪的作用，又不会比你们少太多。

    “威廉怀特在拍电影？”

    “是的，部长，现在的那些残垣断壁……”

    “靠，这个混蛋，大卫，我们的麻烦大了。现在有消息说，那些反对我们的人，也在试图拉拢威廉怀特。上头现在很恼火，我们如果搞不定，革职查办就是最轻微的处罚。”

    威廉怀特现在很悠闲，剩下的事情，自然有人去忙。

    铁杆盟友的意义是啥，你们似乎需要重新理解一下了。我这里出了大问题，你们非但袖手旁观，还要煽风点火。呵呵，这么看来，当初就该把你们留给小胡子的。

    不可控的一股势力，这是任何人都不能接受的。现在就算不能把它铲除，也要尽量的削弱。

    “咳咳，威廉，有这么一个人，你是不是知道。”

    “乔治，你如果打听洛杉矶的事，我真的不知情。你明白的，我不知道要比知道的好。”

    小布舒当然知道，现在的问题是，CIA有些急眼了。这尼玛是他们的暗线，如果就这么人间蒸发了，他们的损失可就太大了。

    “乔治，别相信CIA的白痴。我这么跟你说吧，那个公司，在花生顿的高层有人。

    除非他们的卧底是你老爹授权的，否则，早就暴露了。

    如果没有暴露，那就只有一种可能。他根本就是上下家通吃的。或者说，他本就是公司的人，只是被CIA的白痴派出去卧底了。”

    “噗嗤，不是这么离谱吧？”

    “你知道的乔治，如果没有100%的把握，我是不会说的。”

    “好，我知道了，你没见过这个人，也不知道这件事。他们不是和已瑟列合作对付那个公司吗？直接去找就好了。”

    “哈哈哈，就该这么说的。唉，可惜，拖得有些久了，他们不会有太大的收获。”

    说实在的，威廉怀特根本不在意结果。他需要促成的，就是让已瑟列去对付他们。

    呵呵，这两个家伙，都是同样的强悍，如果携手合作了，哥们这里的乐子可就大了。

    至于CIA，他们属于添乱的。要是有了这群混蛋，这次的行动，一定会再打一个折扣。

    你看，美剧24小时为毛要虚构一个CTU出来。他们直接用CIA不好吗？知名度这么高，这难道不香吗？

    呵呵，如果编剧真这么写了，根本就不会有什么第二季。这部美剧第一季就会扑成狗。

    你去看好了，每次现眼的时候，都有CIA的身影出现。斯诺登是这样，911还是这样。比较类似的情况，其实真还挺多的，只是没有那么大的影响力而已。

