    “轰隆隆。”

    顷刻间，乾坤六道，生死轮回尽数崩灭。

    而凌霄眼前的世界，也终于是在这一刀斩下的瞬间，破碎而开。

    罚天、邪神、镇魂、无双道怨、劫。

    太古九式，已见其五。

    可凌霄却隐隐感觉，他的证道之途，似乎还未真正开始。

    他低头，看着那一柄被自己握在手中的魔刃，眸光凝重。

    如今看来，天魔身旁，多半是有古神暗子。

    如此，他的陨落也就能说得通了。

    只是！！

    他为何会留下轮回魔刃中的传承，是巧合还是…早有预谋。

    又或者天魔早已知晓自己会陨落，所以留此传承，教导轮回后的自己修行？

    凌霄深吸了口气，眼眸中渐渐浮现一缕森冷。

    无论！！

    这层迷雾之后，究竟隐藏着怎样的天地大秘，对于凌霄而言，都是一种挑战。

    能杀天魔者，定是九天真正的至强者。

    甚至！！

    凌霄怀疑，当初那个背叛天魔的人，很可能还存活世间。

    所以，最后他不管是以天魔的身份，还是以一枚棋子的身份现世，都将面临无尽的凶险。

    而且，如果这场轮回只是天魔的后手，那凌霄的处境势必会更加的凶险。

    轮回重生，在任何套路中都应该存留记忆。

    可偏偏，凌霄穿越的那一刻，却并未融合一丝关于天魔的记忆。

    倒也不可否认，当初的“凌霄”实力太过卑弱，还未能觉醒真正的自己。

    可…如果他根本不是天魔，只是传承了天魔之身，又当如何？

    一缕寒意悄然弥漫，凌霄手掌紧握魔刃，陷入了长久的沉默。

    自始至终，他都在努力走出一条超脱别人掌控的道途。

    无论是收服天命之子还是天命之女，都是为了有朝一日能凭他们的力量，对抗仙族甚至天道。

    毕竟，气运就代表变数，哪怕修为最恐怖的古神，也不可能取代大道旨意。

    可如今，凌霄突然发现，这…远远不够。

    之前的他，一直提防的乃是仙族古神，却对天魔意志深信不疑。

    无论是他所修行的功法，还是手中掌控的灵宝，都是传承自天魔。

    可今日，在看到那金衣男子的一刻，凌霄突然有了一种莫名的危机感。

    如果，他按照眼前的路走下去，最终或可成就天地巅峰。

    但，说到底，无论他准备了多少后手，都不算真正跳出这场棋局。

    外力或可改变局势，但永远无法挣脱局势。

    所以…

    凌霄眸光平静，身影渐渐消失在了原地。

    神战域中，玄天古舰从天碾落。

    而凌霄则是回到中央神山，在与轩辕未央闲聊片刻之后，再度走入大殿，消失了踪迹。

    算算时间，还有月余便是死灵界开启之日了。

    最近几月，青苍突然有诸多古宗隐宗现世，怕也是为接下来的仙路出世做准备。

    而这场乱世，终究是渐渐拉开了帷幕，叫人期待。

    万族征伐，混乱起始。

    而凌霄的目的，从来不是为了掌控一个人间凡域，而是真正的九天独一。

    引出更多的韭菜，他的成长才会越快。

    “嗡。”

    整片域界重归宁静，而凌霄的身影则是出现在了神战域边疆之地。

    “公子。”

    古山密林之间，两道身影穿梭而行。

    此时宁川的脸上，明显是带了一丝兴奋之色。

    前日一战，可谓是他此生最为酣畅淋漓的一战。

    那种屠戮的快感，令他欲罢不能。

    当然，如果对手再强一些，这种感觉一定会愈发激烈。

    “随我去一处地方。”

    在凌霄想来，那怡香院既明目张胆地开在寒山城中，其中定是另有乾坤。

    不得不说，这种掩人耳目的手段，的确高明。

    毕竟，谁也不会想到，堂堂界主殿的势力，会与香楼有关。

    而且，香楼中鱼龙混杂，每日都会有各形各色的人进进…出出，如此又能很好地遮掩众人身份。

    妙啊。

    以凌霄的阵道造诣，自然不可能与宁川相比，这个疯子在于阵道方面的天赋，还是很值得肯定的。

    有他同行，不论怡香楼中隐藏着怎样的阵法结界，都难逃他的眼眸。

    “好！”

    宁川咧嘴一笑，只感觉浑身血脉沸腾。

    如今他的仙途，简直不要太完美。

    钻研阵法，戮神戮人。

    原本在道天学府，宁川虽整日闭关，修炼戮神古阵，却缺少了实战机会。

    就算与同门师兄弟切磋较量，却也是畏手畏脚，不敢全力施展。

    可现在，追随在公子身后，他不仅有充足的时间修炼，还能在阵道修为突破之时，真正地置身杀戮，印证道心。

    这种生活，舒适惬意。

    “没有我的允许，你最好不要做任何事情。”

    凌霄眉头轻挑，尤其是宁川一双纯粹黑眸中闪烁的猩光，更是令他都有种头皮发麻的感觉。

    此时的宁川，修为已迈入尊境巅峰，就连气运也攀升到了一万八千之数。

    放眼当代，他的战力足以碾压大多数古宗天骄了。

    “是！公子。”

    宁川稍稍收敛，脸上笑容纯良，丝毫看不出一丝的杀性。

    界主殿，广场之上。

    雪汐岩负手而立，目视云穹。

    在其身后，陆星河微微垂首，不言不语。

    寒阳界大战，他看到了。

    凌霄的确如他所料的那般，现身下界，杀伐无数。

    甚至！！

    如今这位凌族少主的实力，已经强大到了挥手斩圣的地步。

    要知道，青苍一界，至尊不出，圣境已是宗族巅峰。

    虽说方今乱世，妖孽频现，可当代之人能够斩杀圣境的，无一不是真正的天之骄子。

    当然了，凌霄杀的圣境，仅仅是一位伪圣，可即便如此，还是叫人有些震惊。

    要知道这位凌族少主从出世到现在，总共也只有一年的时间。

    而上一次雪汐岩见他，他还只是一个初踏尊境之人。

    一年，斩圣。

    如果他的修为当真也迈入了圣境，那对于雪汐岩而言已经算是一个威胁。

    不过，也只是一个威胁而已。

    因为，他的底牌，从来都不是世人所知的仙魔古钟。

    只要他能迈入至尊一境，这世间就再无人是他的对手。

    “少君…顾朝辞已经回到仙凰古朝，而凌族少主亦回归凌族了。”

    陆星河轻叹了口气，眸光沧桑地看着眼前的那一道如仙身影。

    很多时候，他总有些恍惚，仿佛站在他眼前的，根本不是少君，而是…真正的界主。

    那种天地崩陨而不畏惧的淡然超脱，当真是太像了。

    就好像，这世间一切皆在其掌控之中，根本没有什么能令他感觉意外。

