    按理来说，王惊蛰被纹了地藏本愿经之后，第一站就应该回陇西见小草报平安的，但是人么就是这样，最期待的反倒是最不敢面对的。

    小草生产的时候，他人没在，生完孩子都一岁多了，他还没回去，这就让王惊蛰有一种特别难言的愧疚感，那就是很想抱抱这娘俩，却过不了心里这个坎。

    自责，使他有了一种逃避的态度。

    所以，王惊蛰就想着先去别的地方走一圈，然后再回陇西吧，等自己心情平静了再说。

    “这里有点东西，你肯定能用得到”黄九郎递给了王惊蛰一个文件袋，里面是个手机还有他的身份证和一些现金。

    王惊蛰也不客气，接到手里后说道：“正是我需要的东西，你这赶上雪中送炭了，谢谢哈”

    “啪，啪”黄九郎拍了拍他的肩膀，说道：“你我就不要客气了，跟你说，这几天是我最近几年过得最放松的日子，因为你回来了，我发现啊人是只有在失去的时候，才知道什么叫重要的”

    王惊蛰呲牙笑了：“咋的，你这一年多是不是又有事要麻烦，但却发现忽然找不到人，感觉空落落的了？”

    “呵呵，你看你，太聪明了就不好了啊……”

    黄九郎给王惊蛰送到了车站，让他前往唐市去陈家大宅。

    一天后，王惊蛰来到了陈家，向缺再见到他时就是一种情理之中意料之外的表情，为啥呢，因为他和王仙芝都能算的出来，王惊蛰是人没事，但就是不知道因为什么原因而导致的不露面了，只要人活着就行了，至于去了哪那都是无所谓的事，所以对王惊蛰的突然到访，他也没有什么太大的反应。

    向缺是见惯了风浪和经历过大场面的，不管王惊蛰跟他讲述了什么，他基本都没多大的反应，因为他之前走过的路丝毫不比王惊蛰差到哪里去，甚至某方面还比他要坎坷得多呢。

    王惊蛰跟向缺足足聊了能有一个多小时，最后才说到南禅寺高僧为他纹地藏本愿经这里，然后脱下衣服让向缺看看，对方瞅了一眼就乐了，向缺忽然解开衣服，指了指自己的胸膛。

    王惊蛰一看，当场懵逼了。

    向缺的身上也有纹身，不过却不是经文和佛像，而是十殿阎罗图。

    “咱爷俩啊，可以说是有异曲同工之妙了，甚至很多地方还挺类似的，比如都跟地藏和十八层地狱有关……”

    向缺就跟王惊蛰说了，他母亲在十月怀胎的时候，也被鬼给上了身，但这个鬼却不是一般的鬼，而是地藏菩萨的一缕恶念，随着他妈怀孕到生产，最后附在了他的身上，后来为了镇压住这一缕恶念，向缺的师傅和悬空寺的一位大师也在他的身上纹下了十殿阎罗图，以此来镇压住那一道魂（向缺的故事请参考小说道士不好惹），到现在他差不多已然是安全上岸，过了难关了。

    王惊蛰一听，当即就被惊得半天没有吭出声来，他慌忙问道：“叔啊，那这么说的话，你跟地藏关系相当不错了啊，你看有没有法子，让他老人家给我……”

    向缺直接伸手打断了他的话，摇头说道：“别指望我，我现在也跟这位菩萨联系不上，我跟地藏之间怎么说呢，要说有关系吧那得算是生死与共，要说没关系呢，我俩也没有过什么交流，所以你别指望我了”

    王惊蛰砸吧着嘴，一脸的幽怨，向缺叹了口气说道：“而且我猜，十八层的那一头厉鬼能够逃过而出，想来是因为地藏王菩萨不在十八层地狱坐镇的关系，所以你看他老人家连自己的那一片自留地都顾不上了，你还能让他管你么？老实的吧，在想想别的办法，再说了你现在至少也能安稳一段时间，不用太着急了，慢慢来吧，之前的经历三十年都过去了，往后再多熬几年，就是十年八年的对你来说也不是什么问题”

    王惊蛰苦笑着说道：“总归是心里有个事在揣着，得惦记啊”

    “还有，你之前提到过的守村人，这一类人我当然听说过，但是关于来历么我也不太清楚，不过你既然摸索到了缘由，我觉得倒是对你们赊刀人会有很大的帮衬。”

    王惊蛰点头道：“其实，我大概也捋出了点线路出来”

    “从守村人的角度来说，祖宗积德，几世大善人的功德累积，为后代子孙留下善缘，这才有守村人的出现，相反，你们赊刀一脉泄露天机太多，导致要遭天谴，这说白了都是一个道理。”

    王惊蛰直接跟着说道：“人在做天在看，天道有轮回，苍天饶过谁……”

    向缺说道：“就是这么个道理，所以啊我觉得你们赊刀人往下应该换一换路子了，不要老想着去泄露天机什么的，不然这天谴可能得永远都会留在你们的血脉里，而不会消散掉。”

    王惊蛰弱弱的说道：“这是祖训，我们也没办法啊”

    “但你可以换个思路么，菜刀么该赊还是赊，不过得要避开天机，要不然以后每隔三代都要经历这种事，糟心不的啊？”

    王惊蛰想了想，点头说道：“回去跟我爹商量一下，是时候该转变转变了，唉，对了，叔啊，我怎么没看见向征呢？”

    “不知道去哪耍女朋友了。”

    王惊蛰特别无语的说道：“我栽树，他乘凉，我在前面为他披星戴月的打开了一条康庄大道，他这是捡了现成的啊。”

    “哈哈，要么说我眼光好呢，当初怎么就看上你了，觉得你是个可堪造就之才，事实证明我眼光确实很可以的。”

    王惊蛰揉了揉脑袋，一脸装逼的说道：“你要这么说的话，那我真没啥要反驳的了”

    “呵呵，行了，别在我这里秀了，你赶紧回家一趟再去陇西，你爹和小草都在惦记着你呢”

    王惊蛰说道：“那是肯定的了，我就是来您这里报个到，这就马上回朝歌，然后直奔陇西过去，哎，不过……我突然有点脑袋疼了。”

