    潘洋洋这个时候也是想清楚了，所以才崩溃。

    为什么在江筱来质问她之前，她真的就像是脑子被狗啃了一样，迷迷糊糊地就是认定了那是孟昔年？

    现在她才觉得那根本不可能啊，孟昔年就不是那样的人。

    “他还跟你说了什么？”江筱又问道。

    她根本不介意道不道歉的，反正这事太荒谬，她连相信一分都没有，只是想要弄清楚对方到底想干什么。

    “他说，我们就这样相处下去，以后的事情以后再说，他说跟我在一起轻松快活，还让我不要去找你。”

    还轻松快活呢，有病吧。

    “他给过你什么东西没有？”

    “没有。”

    江筱从潘洋洋那里问完了话就离开潘家了，坐上车，霍品斯看了她一眼，觉得她的心情也不算太差，便问道：“搞定了？”

    这算什么搞定？

    她觉得暗地里就是有人想要恶心她和孟昔年。

    “先回去吧，我还是去你们单位。”

    孟昔年肯定是在等着她，回去说一下吧。

    霍品斯带带着她回了一区。

    孟昔年的确是在等着她。

    江筱把问出来的话跟他说了，孟昔年也觉得是有人要来恶心他。

    “其实，我带着孩子出去，对方确实可能不知道。”

    因为以前有研究所的人盯着小宝，为了安全，孟昔年当然不会让人知道自己带着孩子的行踪，所以他出京城时是用了点办法的，扫除了出行痕迹。

    江筱皱眉，“你是说？”

    “我的意思是，对方查不到我去了哪里，但是你的行踪却没有隐瞒谁，既然你在离城，孩子他们以为还一直在家，而我不知道去了哪里，有一点他们觉得可以肯定，我和你没有在一起。那么他们就会觉得，用这样的办法的确是可以让你误会。”

    可是对方根本不知道，他们这几天就是在一起。

    “所以对方的目的确实是要让我误会你？”

    孟昔年点了点头，“而且他还做了不少事，模仿我的字迹，模仿我的声音，而且，身高也差不多，想必也是理了寸发，还是在黑暗中见面，这么一来，要骗过潘洋洋那个蠢货也足够了。”

    如果是按照一般男人来设这个局，还是有很大把握成功的。

    男人嘛，不管娶了多漂亮的女人，久了也是会腻的，喜欢新鲜的，好像很正常。

    可他们低估了孟昔年的品行，也低估了他们的感情。

    就算这几天他们不是在一起，江筱也会相信孟昔年的。

    “就为了恶心我们，做了这么多事？”江筱还是觉得对方有点蠢。这么做有什么意义？

    “万一我们真的有误会了，他可能会有下一步计划。”

    江筱斜睨他一眼，“那我们要不要将计就计来吵一架？”

    孟昔年脸一黑，“没必要，不许吵。这种误会能把我恶心到。”

    他为什么要按人家的计划去走？

    就是要让对方傻掉了，发现事情发展根本不是他所想的。

    他好好地跟自家媳妇儿吵架干什么。

    江筱也只是开个玩笑。

    “我用寻踪符图试试这三张纸条能不能找到人。”

