    木叶村大门口，纲手穿着正式的火影御神袍，看上去别有一番风味。

    晨风吹拂御神袍，衣襟轻轻拍打在胸口，令人心生羡慕。

    她的身后站着迈特凯，脸上洋溢灿烂的笑容，一口大白牙更是醒目无比。

    一身绿色的紧身衣, 仿佛都在时刻践行他的理念，青春。

    纲手来到大门口的根本原因，就是为了送别风影·我爱罗。

    “风影阁下，合作的事宜就这样定了，之后等卡卡西回来，我们就可以进行相关物资的交付, 希望风影阁下回去妥善准备好。”

    纲手把头上戴着“火”字的斗笠摘下来, 脸上带着淡淡的微笑，对于促成此次合作, 她还是很满意的。

    特别是对木叶村的发展，有更好的稳定作用，有了这一批矿产，木叶村的资金压力也可以得到缓解。

    纲手对个人的钱财，不是那么看重。她游历的时候，赌上头了，倾家荡产，身无分文都是很常见的。

    但是成为火影之后，虽然一堆麻烦事，让她在处理的时候，总是眉头紧皱，脸色苦闷。

    就算如此，纲手依旧认真地履行自己的责任。

    她清楚一个忍村资金的储备是非常重要的，就算有跟火之国大明的合作，也必须要保证自己村子内，有足够的资金储备。

    否则一旦出现什么意外，再想要筹备资金, 已经来不及了。

    我爱罗脸上露出真心实意的笑容, 纲手的豪迈性格，他也很喜欢。

    特别是在一些条约上面，纲手并没有纠缠过多，他知道这是火影阁下的让利，虽然只是一小部分，但足够让我爱罗铭记在心。

    “多谢火影阁下的提醒，我回村之后，一定会尽快筹备物资，希望我们能够维持合作！”

    我爱罗承诺下来，他整理衣服，让自己显得更加郑重，对着纲手行了一礼。

    “在此，我还要特别感谢纲手阁下，伸出援手，帮忙救治砂隐村的忍者。”

    我爱罗这次前来，还带着身中查克拉毒素的忍者，也是希望能够借助纲手之手，让他们得以治愈。

    “举手之劳！这也是为了我们两村更好的友谊。”纲手浅笑着挥了挥手，表示不用放在心上。

    我爱罗却是郑重其事地道谢, 纲手脸上也平静下来, 站直身子，坦然得接受我爱罗的道谢。

    她身为享誉各国的医疗忍者，这样的感谢，其实并不少见。

    这是关心之人被治愈之后，对她由衷的感谢。

    纲手很喜欢这样的感觉，要不然她当初也不会选择成为医疗忍者。

    这是她的初心，纲手为此付出很多的努力，因此她能够坦然地接受我爱罗的道谢。

    “火影阁下，时候不早了，您请回吧，我们就先行告辞。”

    我爱罗礼貌地说道，转身离开，快速穿梭于丛林。

    纲手目送我爱罗一行人离去，潇洒转身，御神袍随风高高飘起，渐渐消失在村子内。

    林间穿梭，我爱罗的速度丝毫不慢，他之前的修行，并不是说着玩的。

    而且在木叶村的时候，我爱罗还跟鸣人对战了好几场。

    虽然结果都是他胜，但是随着鸣人对闪闪果实开发越来越强，我爱罗应对的时候也很吃力。

    回想起鸣人跟他告别的时候，脸上还是一副不服气，不甘心的表情，我爱罗忍不住笑了起来。

    ……

    两天后，我爱罗一行人已经接近火之国的边境，穿过河之国，就能够返回风之国了。

    他们此时在一处河畔平地休息，手鞠拿着一只烤兔子，递给我爱罗，我爱罗微笑着答谢。

    “谢谢手鞠姐。”

    手鞠脸上带着幸福的笑容，见识过我爱罗连亲人都有可能杀死的时候，现在我爱罗的转变，她心里面由衷地为我爱罗感到高兴。

    我爱罗扯下一只兔腿，刚刚咬了一口，马基神情紧张，快速来到我爱罗的身前。

    “我爱罗大人，情况有变化，我们派遣去河之国的忍者，没有按时传回消息！”

    马基也不想在我爱罗吃饭的时候打扰他，但是眼下的情况紧急，不得不说。

    “怎么回事？有向他们联系过吗？”

    “联系过了，但是毫无回应，他们是提前去前方探路的，根据推算，他们最后失踪的地点，大概在河之国的河川。”

    我爱罗站起身，对着众人说道：“大家先别休息了，可能有战斗发生！”

    他是风影，有责任保护他们。

    但是他不是神，不能方方面面时刻保护他们，只有让他们自己保持警惕，才是最好的保护。

    “马基老师，无论如何，我们要先去河川看一下。”

    我爱罗神情郑重，他知道马基有可能会让他避开河川。

    但是他不想没有经过任何的尝试，就这样将那一部分探路的忍者抛弃。

    有可能他们还没有死亡，心里还怀揣着希望，希望风影会去拯救他们。

    马基的回答却出乎他的意料，“听从你的安排，我爱罗大人！”

    我爱罗微微一愣，看到马基脸上的笑容以及坚定的眼神，他心里面突然明白了。

    “走！”

    河川，飞段身上密布大量的黑色符咒，血腥三月镰斩下自己的头颅。

    不远处，一个脸色惊恐，浑身上下布满血迹的忍者，脑袋突然凭空飞起。

    无头的身躯砸落在地上，一旁滚落的头颅脸上还带着惊恐和茫然。

    “哎呀，一不留神全杀死了。”飞段毫无自知的说道。

    一旁的角都掐着一个忍者的脖子，放到树荫下，免得太阳暴晒，毕竟这些忍者可都是赏金啊。

    “那边恐怕很快就察觉到变故，风影马上要来了，打得过就打，打不过就跑。”

    角都心里面喃喃自语，把周围的忍者都放在树荫下，等一下如果打不赢风影，这些忍者也是一笔收入。

    “是你们……”愤怒的话语从半空中传来，角都和飞段抬起头，看向半空。

    只见一个红色短发的身影右手一挥，数十根长枪爆射而来，两人心中一惊，赶紧使用瞬身术离开原地。

    我爱罗降落地面，看到那些忍者凄惨的死状，眼神中的愤怒再也压制不住。

    “你们！该死！”

    ……

    呜呜呜，我好怕写崩啊，有什么意见，你们可以尽管提出来，谢谢读者大佬们了orz

