    斩不朽，灭封侯，秦明干脆利落。

    基尔王三位封王强者，也带着震撼离去，他们只是掌管第二环任务罢了。

    “第一环任务是考验你的选择，第二环，是考验你的战斗力，至于第三环任务，不出意料，就是看你的决断！”紫流光笑道，“小师弟，任务也该下来了吧？”

    “嗯！”秦明点头，也让小胖在身前来了个虚拟投影，显示任务详情。

    人类疆域，一千零八宇宙国区，被五大巨头掌控，其中很大一部分归属于虚拟宇宙公司。

    就如沧海宇宙国，就在虚拟宇宙公司的管辖范围之内，沧海尊者，本是公司内部高层。

    然而在势力范围内的宇宙国中，公司设有分部，分成三大部分，一为武部，二为商部，三为军部。

    三大部门，基本上将一个宇宙国的权力占据一半，部门总管，又被称为三大巨头，权势滔天。

    曾经，罗峰在域主级时前往乾巫国区担任监察使，就是为了监督三大巨头，以防腐败。

    武部，就是培养武者，收集天才，如黑龙山岛屿的杀戮场，实际上也是挑选天才的地方。

    商部，就是商业运作。人类疆域的各种商业来往，虚拟宇宙公司基本上占据了大半。一旦发现有潜力的公司，不是直接收购，就是强势入股。

    至于军部，就很简单了，这是常设武力，为宇宙军队。毕竟宇宙广大，号称万族林立，每一个宇宙国都可能面对异族的威胁，也因为每一个宇宙国，都有宇宙军队驻扎。

    一个宇宙国之下，军部至少统御上万不朽。

    人族疆域，一千零八宇宙国的宇宙军队，基本上被巨斧武斗场和虚拟宇宙公司平分，至于另外三巨头不参与。

    三部门的老大，最低门槛都是封侯级不朽担任，大权在握，实乃封疆大吏。沧海宇宙国因为在边疆之地，三巨头却是封王级不朽担任。他们直属公司管辖，所在宇宙国的国主都没有权利任命，不过谁也不会愚蠢到得罪宇宙国主。

    “竟然让你审判三大巨头？”紫流光笑着摇了摇头，“奖励却不错，也是一件重宝！”

    “师兄，这是给我压力呢！”秦明摸着下巴道。

    “决定在你，如何审判都无所谓！”紫流光没有深说。

    这是属于公司的决定，秦明的任务，在完成之前，他自然不好多说什么。

    任务其实很简单。

    沧海宇宙国的三巨头，久居其位，为谋私利，竟然勾结虫族，走私武器，比如飞船、战舰、E级镭射枪等等，还有其它禁物，这明显是公司禁止交易的物品，特别是异族。

    在宇宙中，有四大巅峰种族，分别是人族，妖族，机械族和虫族。

    至于其它种族，不是依附，就是种族数量太少。

    论科技程度，也只有机械族高过人族一筹，但一个虚拟宇宙网络，却将机械族甩一万亿光年之外。

    而虫族和妖族，科技程度十分低下。他们虽然也有虚拟网络，但最多也只是铺设一个宇宙国区罢了，甚至无法视频，只能进行最为原始的通话进行交谈。

    哪怕科技程度非常高的机械族也不好了多少。

    虚拟宇宙，对于宇宙万族来说，就是一个奇迹。

    至于制造飞船、战舰，还有武器等等，更是低下。虫族仗着兵海战术，妖族仗着血脉强大，也都各有特点。

    宇宙就那么大，为了抢占地盘，抢夺机缘，也就战争不断，这才有了域外战场。

    四大战族之间的战争，不知持续了多少亿纪元，不曾中断。

    而坐镇沧海宇宙国的三大巨头，竟然走私虫族禁运物品，这就犯了忌讳。不被发现也就罢了，走私些日常用品也无所谓，可现在却被捅了出来，立马被总部来人控制，让秦明进行审判化入了任务一环。

    “千山王为商部部长，走私奇珍矿石，特殊物品；啸天王为军部部长，走私飞船武器等等；至于武部的槽旦王，竟然暗中镇压人类强者，每百年，都要输送上亿宇宙级，百万域主级！”秦明看着说明，不禁牙疼。

    “都是利用职务便利啊！”

    “只是，他们都已经封王，为何还要铤而走险的进行走私？”

    “还有槽旦王，每百年都要奴役上亿宇宙级，百万域主，难道会发现不了？”

    秦明不解。

    “生灵的绝大部分行为，都是利益为先！”紫流光笑道，“哪怕到了不朽封王，依然有所求，比如更进一步，比如扩大势力等等！以他们三个的情况来看，不是为了提升修为，就是谋求宝物。虫族之内，可是有着不少好东西的，比如拿出重宝进行交换，一般的封王级强者，还真难以抵抗住诱惑。再则来说，他们三巨头联手，行事隐秘，还真难以被发现。”

    “用重宝交换？不至于吧！”秦明难以置信。

    重宝啊，是宇宙尊者的标配，甚至有些尊者，还不一定有重宝。

    一个封王高等拥有至宝，能将实力提升到封王极限，甚至封王无敌的程度，可见重宝的珍贵程度，根本难以用价值来衡量。

    “当然至于！”紫流光道，“只要有足够的价值，别说重宝，就是至宝，都可能拿来进行交换。当然，这种可能微乎其微。不过，他们三个和虫族交易，应该不会涉及重宝，彼此交换资源的可能性更大些。小师弟，你也要明白一点，重宝虽然珍贵，可到了一定级别，就真的不算什么了！”

    “高度决定眼界！”秦明感叹。

    “此言正解！”紫流光道，“刚才你问百年见上亿宇宙级和百万域主级为何不被发现？你要知道，一个宇宙国何等庞大？宇宙国分星区，星域，星系。一个星区，至少上万星域，有的可达十余万星域；一个星域，至少上万星系，大的星域，会有百万星系；一个星系，至少有上万生命星球。哪怕一个星系，在一年之内诞生一位宇宙级，你算算，一个宇宙国区，在百年会有多少宇宙级？百年一亿宇宙级，犹如滴水沧海，算不了什么！以槽旦王的权势，轻易就可抹去。”

    “我还是太小家子气了！”秦明苦笑。

    紫流光摇头：“不，是眼界不够高！刚才所言，只不过是大宇宙而已。实际上，一千零八宇宙国，只是占据人类总人口的百分之十罢了！”

    “这……！”秦明一呆，就恍然，“神国？”

    “对！”紫流光道，“每一个不朽级，都会开辟神国，在神国内，自然会孕育大量的人类。除此之外，还有宇宙秘境，在宇宙秘境中，有无数陆地，有的陆地，直径甚至以亿里为单位计，又会养育多少生灵？这才是人族数量的大头！”

    “既然有神国和宇宙秘境，完全可以供养无数的生灵，为何巅峰种族还要开辟域外战场进行搏杀，抢占地盘？”

    “这其中自然有隐情！”

    “师兄，不如说说？”

    “好！到不了一定级别，还真难以知道。实际上，一个生灵，在大宇宙中提升修为几乎没有限制，就以达到不朽级而论，难度定位一百倍；在宇宙秘境中，达到不朽级的难度就是一亿倍；而在神国中，一般生灵的极限也就是界主罢了，达到不朽级的难度，是一千万亿倍！”