    莫天陵一想着到自己老是给莫凡那个小子送机缘，他怎么觉得自己有点像莫凡的爸爸呢？

    嗯，没错因为自己是莫凡爸爸，毕竟父爱如山嘛！

    要是莫天陵所想莫凡知道了，肯定会指着莫天陵鼻子骂道：总有儿子想当爹。

    言归正传，莫天陵在也就是大战将的四翼皇狼飞行下，快速的往目的地飞行。

    莫天陵时不时在四翼皇狼的面前打开一道空间虫洞，将四翼皇狼和就是一下子往前窜了1 500米，这样子可以更快抵达。

    虽然莫天陵他可以连续使用空间虫洞技能将自己瞬移，但是呢！有更加轻松的办法干嘛要自己赶路。

    在召唤四翼皇狼之前，莫天陵想要的召唤兽都是一些可以当自己的坐骑的来签订契约。他的实力完全碾压同境界的，召唤兽只是起到锦上添花罢了，还不如给自己召唤一个酷炫的坐骑好呢！

    不过呢，他在召唤位面的时候阴差阳错的遇到了这只四翼皇狼，先不说这个飞行的速度十分快，还很帅又有实力。所以在莫天陵霸道的精神力下，四翼皇狼屈服了。

    在这飞行途中难免会遇到其他的飞行妖魔，但是在四翼皇狼的大战将气息下龟缩了，不怕死的都被莫天陵随手杀了，这也让莫天陵获得两个战将级的精魄。嗯，十分感谢老铁送来的精魄。

    一个小时后，快到澜阳市的时候，莫天陵就让四翼皇狼回去召唤位面了。先不说他是来找东西的，哪怕是去玩都不想在人前显露出自己召唤兽，那实在是太招摇了，会引来不必要的麻烦的。毕竟在城市里想要用召唤兽来代步的还要申请。

    莫天陵进到澜阳市的时候，首先看到的是车水马龙，一片热闹的景象。街道上人来人往一片繁荣的景象，这不经让他感慨这个城市在将来会成为妖魔的乐园。

    在简单平复一下自己的情绪，毕竟前世之所以叫前世，因为它已经过去了，人嘛总是要往前面走的。

    莫天陵在手机上查询了一下，才发现目的地离自己不是很远吗？于是莫天陵就一边往企业大楼走去，一边逛街。

    过了一会，莫天陵看着自己面前这栋大楼，不经感慨道：不仅建在大地之蕊之上，还建在许多图腾兽遗留物上。那么好的宝地就被建成一座企业大楼，不经有点可惜了。

    莫天陵全力展开净莲妖圣的传承梦魇天雾，笼罩整个企业大楼里的所有人，然后莫天陵就直接往地下车库走去。周围的人哪怕与莫天陵擦肩而过都没有发现有人在他们旁边经过。

    这正是梦魇天雾的另一个用处，只是简单的控制他们的正常的行动，而不发现自己。

    当莫天陵下到了地下车库，然后光芒一闪消失在原地，来到了一个类似于祭坛的地方，莫天陵没有就留身影再次消失出现到了一个地下水潭边。这水潭正在不停冒着热气，想必是个不错的温泉吧。

    莫天陵这想法要是被澜阳市的人知道肯定会喷得狗血淋头。这个可以是他们的圣泉呢，长期饮用对身体很好的，还能加快法师的修炼。

    当莫天陵看到这个水潭，都有点小激动，因为马上就可以见到大地之蕊了。他还是没有见过呢，舔了舔嘴唇，然后就跳了下去。

    就这样，莫天陵不停的往下潜，而随着不断的下潜，周围温度也不断的提高。不过呢莫天陵是个火系法师，在这里只是感觉到自己火系星子十分活跃。要是在，这里修炼可以让自己的火系快速提升。

    不过呢莫天陵没有这个想法，他还在不停的往下潜，发现周围的岩石峭壁都不见了，准确的来说是这个洞口在不断的变大。

    继续下潜，等他看到周围漂浮着许多的羽毛的时候，他都不得不进入虚化的状态。没办法他都不知道他下潜了多深，周围的温度不断提高这是次要的，主要的是水的压力也越来越大。这才让他不得不进入虚化状态，在这状态下免疫一切物理伤害，减少90%的法术伤害。

    这些羽毛大部分的都有巴掌大小呈现翠绿色，蓝玉色，霞红色…

    而池子中间的，更是有堪比芭蕉叶的羽毛，这个一看就不是凡品。

    莫天陵看着周围漂浮着五颜六色的羽毛的，他二话不说，以空间系的初阶一级魔法念控－虚抓。将周围许许多多的羽毛收进系统空间。没办法我空间大就是任性，在这个过程中他还顺手收了亿点点的水，嗯不多，也就是刚刚的水潭的水下降3米而已。

    然后莫天陵就开始了他的下潜大业。

    而周围则是片的黑暗，这让莫天陵有点不舒服了，于是他就开始不断使用空间虫洞瞬移。经过了好几次的瞬移，终于看到了一点亮光。

    当莫天陵看到了这个亮光的时候，就知道里大地之蕊的位置不远了，压下内向的激动，朝着光芒的地方潜去。

    终于在莫天陵的目光下，出现了岩石外壳，在这个外壳上有点许许多多的龟裂，小的如同小孩的小臂，大的却有峡谷那么大。

    莫天陵挑了有个可以让他通过的的裂缝进去了。当他穿过之后，迎面而来的是一股热浪。

    紧接着莫天陵感觉脚下一空，就掉了下去，好早紧急时刻所以瞬移到了一块突出的岩石上。

    这才有时间打量周围，才发现这是一个十分宽广的地壳空层，周围许许多多的水通过那大小不一的裂痕流了进来，宛如千万条瀑布倾泄而下。

    下面的大地之蕊宛如一个太阳一样散发这炽烈的光芒，但是这个光芒并不刺眼，而是通过水珠折射从五彩缤纷的彩虹，照耀的宛如人间仙境。

    莫天陵并没有着急收取大地之蕊，因为他知道这个空间因为有大地之蕊才得以存在，如果他把大地之蕊拿走了这里马上就会坍塌。

    于是他在站着的岩石上盘膝而坐，开始修炼他的火系起来。他的火系现在才是中阶一级，有点低了现在有这个宝地可以提升修为为什么不要呢？就这样莫天陵在这里一修炼就是三天。

    三天之后，莫天陵猛地睁开双眼，眼中一道红色的光芒一闪而过。

    莫天陵站了起来，浑身响起了噼里啪啦的声音，因为坐的有点久了。

    莫天陵看着周围宛如人间仙境，不经暗道：可惜了那么好看的地方，就这样毁了，唉！

    莫天陵一个瞬移出现在大地之蕊身边，一股炽烈的高温扑面而来。他周身萦绕这一道薄薄的乳白色屏障，完完全全的将他保护住。

    莫天陵在系统商店购买一个可以装大地之蕊的匣子，这花了他20 000积分这让莫天陵有点心疼。

    不过想想这次的收获还是蛮多的，莫天陵将一只手按在了大地之蕊上，光芒一闪大地之蕊就消失不见了，在收取了之后，莫看着周围因为大地之蕊消失，而开始崩塌。那美如人间仙境的宝地就这样消失了。

    就开始不间断的疯狂瞬移，对着脑海的系统说道：“系统，将大地之蕊剥离，放到刚刚购买的匣子里，把外壳留着。”

    “叮，宿主是否花费5 000积分剥离。”

    听到系统坑钱的声音，不得不花费积分剥离，因为自己不会啊。

