    灰尘消散，露出真容。

    一只比手臂粗大几倍的重装机械左臂，此时正紧紧抓住卢恩的拳头，高密度的泰铂合金黝黑森冷，充斥着钢铁的色泽。

    操控这只巨大机械臂的韩萧，已经穿上了蝰蛇·改，流线型贴身的漆黑机甲，却像人体般鼓胀着肌肉。

    众人愕然。

    “这是什么东西？”

    韩萧没穿机械臂的右手猛地抓住卢恩的手臂，卢恩想挣脱，却发现韩萧的力量此时变得与他不相上下，一时间竟然挣脱不开，大惊失色。

    蝰蛇·改额外提供了接近八十点力量和近五十点敏捷，韩萧现在的力敏耐三围不输于任何六十级以下的武道家！

    卢恩还在像刚才一样衡量双方差距，顿时措手不及。

    韩萧左手重装机械臂轰鸣，重重捶在卢恩的脑袋上，直接摁着卢恩的脑袋砸进了地里，打桩般不断连捣，地面的大坑迅速变大。

    [铁拳-挂载式重装机械臂（左）]

    [品质：蓝（优质）]

    [基本属性：攻击力85~88，防御力26~30，动力能级77，耐久度986/1050]

    [使用要求：最低要求45点力量，力量45~90，使用时攻速-45%，力量高于90，攻速-15%（不计算该装备本身属性加成）]

    [附加效果：力量判定+28]

    [长度：1.24米（包括外部装甲）]

    [重量：85.5磅]

    [附加能力：仿生（人类）——通过扭矩与传动索带，能做出人类手臂一样的动作，不会限制操控者手臂的动作，十分灵活]

    [附加能力：动力铁拳——具备多个动力核心（引擎与马达），同时最高功率，爆发一次强猛的重击，造成170~213点钝击伤害，有25%几率无视装甲类护甲，冷却24秒]

    [附加能力：抗冲击——外部装甲采用泰铂合金，增加额外耐久，不易磨损]

    [特性：可拆卸]

    [备注：大拳拳捶你脑壳！]

    既然是独自行动，韩萧的装备包里带着所有底牌，将重装机械臂拆卸成部件，方便携带，而且组装很简单迅速，可以在面临遭遇战时快速成型。

    瓦纳莎见卢恩被摁在地上摩擦，惊怒交加，急忙冲上来，韩萧不闪不避，与瓦纳莎近战，拳脚蕴含着巨力，地面寸寸开裂。

    离体波动是中距离手段，杀伤力不足，轰在机甲上不痛不痒，蝰蛇·改的强力模式稳占上风。

    两人敏捷惊人，交手如同电光石火，在旁人眼里，就是两道模糊不清的人影互相纠缠，只有不断发出的巨响与被余波崩坏的环境，才能让知道两人有多危险。

    黑色拳头连环几次重击瓦纳莎面门，鼻血长流。

    与此同时，卢恩终于把自己从地里拔了出来，头破血流，虎吼一声扑了上来，然而在半路中，韩萧忽然一摆拳把瓦纳莎扫到一边，右手摘下折叠嵌合在背部的幽灵高斯狙击枪，遥遥对准卢恩。

    黑洞洞的枪口，散发着比刚才还要危险的气息。

    卢恩浑身寒毛炸起！

    韩萧猛地扣下扳机。

    【意志燃烧】！

    【致死暴击】！

    【超负荷】！

    这一枪，是他迄今为止，杀伤力最巅峰的攻击！

    不止是主动技能的效果，被动技能让射击威力、暴击率、机械亲和更强，而且枪械也进行过当下最好的强化，一切的一切，都比曾经要高出一个档次！

    这是技能满级的战斗力！

    砰——

    一个巨大的空腔，出现在卢恩的胸口，鲜血像喷泉般涌了出来。

    [你对卢恩（lv58）造成1942点伤害]（已计算减伤）

    极其接近两千点的伤害！

    要知道卢恩的血量，也才四千到五千点之间！

    一枪，几乎半管血！

    卢恩跪倒在地，浑身瘫软抽搐，抬起头直视韩萧，眼神中满是骇然与不敢置信。

    “你好像说过，要用我的脑浆涂地板？”冰冷的面罩下，传出毫无感情波动的机械音。

    韩萧右手将卢恩摁在地上，左手机械臂对着他的脑袋重重轰砸，卢恩被这一枪打成虚弱瘫痪状态，没了气力护体，钢铁一次次亲吻他的头骨，皮开肉绽，骨碎肉糜。

    四溅的鲜血染红了地面与机械臂。

    韩萧双腿一弹，带着机械臂高高跃起，原地垂直砸落，地面砰然巨响，尘土朝天上喷洒，红的白的溅射一地，卢恩的眼神逐渐失去神采。

    [你杀死卢恩（lv58），你获得175000经验！]

    [【一枪致命】专长，解锁进度43/50]

    “卢恩——”瓦纳莎尖叫起来，充满了凄厉、怨毒、暴怒，然后……她转身就跑。

    黑幽灵强得出乎意料，她不想送死，只有活下来才有可能报仇。

    “所以说活着不好吗。”韩萧摇头，解开重装机械臂的扣子，巨大的钢铁手臂轰然掉在地上，韩萧呼出指令，左右两肋的装甲忽然滑开，露出一排密密麻麻的小孔，喷出几十道细长的箭头状黑影，落在瓦纳莎周围，接连起爆，发出刺耳的高频音波。

    这些全部都是爆鸣手雷的缩小版，韩萧做成了更小型的箭头状，然后给蝰蛇·改加装了一个简单的发射模块，就能释放这种便携实用的控制武器。

    爆鸣手雷判定属性为耐力，虽然瓦纳莎是武道家，但几十个爆鸣手雷，她也吃不消，痛苦地摔倒在地。

    几步跳过去，韩萧启动双手电热切割手甲，抠住瓦纳莎的眼眶，再开启了手腕“太阳虫”喷火器，在惨叫声与焦糊味中，瓦纳莎迅速变成了一块焦炭，死之前瓦纳莎的挣扎反扑，全都被蝰蛇·改的装甲硬扛了下来。

    韩萧松开手，任由尸体摔倒，开启机甲的各种扫描模块，通过气味分析，扫描面板上勾勒出了隐妖的轮廓，此时正倒在爆鸣手雷爆炸的区域，痛苦地抽搐着。

    隐妖已经被韩萧吓破了胆，离上次交手才过了几个月，黑幽灵就企及了让他目瞪口呆的高度，他无比后悔接下这次的单子，很快就起了退意，可非常倒霉在偷偷逃跑的时候，被爆鸣余波震翻了。

    “省了我一番手脚。”韩萧打折隐妖的手脚，然后掏出一个微型定位仪，粗暴地刺进了隐妖的身体里，随后一巴掌呼晕他，满意点点头，“这样就不会走丢了。”

    全场一片狼藉，聚拢了大量奥弗梅拉的围观者，纷纷一脸惊恐，被韩萧酷烈的手段吓到了。

    已经复活的玩家站在远处，嗓子发干。

    “这……好强！”竹雨萱萱惊叹，她刚才把战斗录像全部录了下来，有预感这个素材肯定要火。

    黑幽灵从未展示过机甲，一直以来，他们看到的那些强悍表现，其实只是冰山一角，这才是他的真实实力！

    不，说不定黑幽灵隐藏着更多的东西。

    竹雨公会兴奋起来，觉得发现了别人所不知道的情报，所有玩家中，只有他们遇到了这个突发剧情，竹雨萱萱全程录像，兴奋不已。

    拉各斯神色惊惧，上下牙关打颤，双腿无法控制颤抖，他寄予厚望的三个强者竟然被轻松杀光，如果按照黑幽灵原本的战斗力，卢恩三人绝对十拿九稳，但谁知道，他竟然还藏着这么恐怖的底牌！

    “这怎么可能，卢恩三人都是数一数二的超能者，成名已久的传奇，我问过专业人士，黑幽灵的实力怎么可能轻易秒杀他们！”拉各斯不敢置信。

    没了倚仗，迎着杀气腾腾的黑幽灵，拉各斯浑身发软，懊悔无法形容他的心情。

    韩萧踱步来到拉各斯身边，拍了拍拉各斯的肩膀，轻声道：“我已经饶过你一次了。”

    “你不能杀我！”拉各斯色厉内荏，“我是本家派主事，你如果杀了我，本家……”

    话音未落。

    刷——利刃划过脖子，鲜血轻柔地飘洒。

    出手毫不犹豫。

    拉各斯瞪大眼睛，捂住脖子倒下，温度随着鲜血流逝，漏气的气管嗤嗤作响，仰头难以置信地看着韩萧。

    韩萧看向吓了一跳的本家派高层，把玩着染血的刀锋，平静道：“你们有意见吗。”

