
　　颜渊回到了地底，当然在众人眼里则是颜渊从来没离开过，因为在离开的时候他把身体托管给了AI，所以在众人看来，颜渊一直都在这里忙活，而且也是刚刚知晓古兰还在外面这件事。

　　实际上行走于多元宇宙颜渊大可不必隐藏身份。

　　但是他要在这颗星球待那么久，到时候一堆粉丝也不太好过，可能生活都会受影响，像是七号和兰斯也不能把自己当成一个正常的朋友看待了，那就很麻烦。

　　“对了，七号，当年你们到底制造了多少那样巨大的怪兽啊？”

　　七号摇头：“我也不是很清楚，当时大家都很有研究热情，所以好像光是我们这边制造出来的巨兽好像就有数十万。”

　　颜渊：ヽ（・＿・；)ノ

　　颜渊本来还想着，怪兽没有自己想象中那么强大，那自己直接顺手把这些怪兽解决就行了。ŴŴŴ.23sk.com

　　现在看起来，还是得让这个文明自救才行，他们好歹有一百七十亿人口，只要掌握了方法，区区几十万怪兽那就不算事了。

　　“既然数量如此巨大，光是靠我一个人研究武器，显然是不够的。”

　　南苑博士说道：“既然你们那边的科技对这些巨兽真正能造成伤害，那么或许可以在整个人类之间推广，不只是我们星球，其他星球也一起推广。”

　　这颗星球当然是和其他星球保持着联系的，但是大家联系来联系去，最终的结果都是一样，那就是凉凉，完全没有办法对付巨兽。

　　想要对付巨兽，那就得有同样大小的巨人，但是到了这种大小，哪怕是最优秀的战士也百分百暴走，最终结果就是给对方增添战斗力。

　　于是大家平时的交流就是：

　　“你那边有什么进展呀！”

　　“我这边没有，你呢？”

　　“我这边也没有。”

　　就这样的。

　　颜渊不是这些年唯一来到这个文明的“宇宙人”，但是却是让他们感受到了成功可能性的宇宙人。

　　没过多久，古兰也过来了。

　　“颜渊，你一直在这吗？”

　　颜渊：“我在呢，没偷懒，对得起工资！”

　　古兰：“。。。”

　　“我不是这个意思。”

　　七号说道：“长官，那个怪兽感觉怎么样？”

　　古兰摇头：“也就那样吧，只不过太肉了，我的攻击都破不了防，后来还来了好几只怪兽，一起围住我打。”

　　众人：“！！！”

　　“长官，您已经这么厉害了吗？面对一堆怪兽还能轻松逃回来？”

　　古兰说道：“哪里是我逃回来，你们根本不敢相信刚刚我遇到了什么！”

　　众人一脸疑惑。

　　古兰深呼吸几口，平静了一下心情，然后说道

　　“我遇到乌拉诺斯了！”

　　其他人不知道这话是什么意思，七号却很清楚，惊讶道

　　“乌拉诺斯！就是颜渊说的，他们星球的守护神乌拉诺斯！”

　　然后他看了颜渊一眼：“可是刚刚颜渊一直都在这呀！”

　　颜渊：“有可能是乌拉诺斯跟着我一块过来了吧，他想要去什么地方都很方便的。”

　　七号说道：“所以说，是乌拉诺斯带着您一块逃跑的？”

　　“他居然能够在几只怪兽的围攻下逃跑，这个实力真的当得起守护神的名号了！”

　　“逃跑？”

　　古兰说道：“你是不是有些没理解我的意思？”

　　“我没有逃跑，是光明正大回来的，乌拉诺斯当时只是一抬手，无数光柱从天而降，宛若天罚，那几只巨兽瞬间灰飞烟灭，甚至连抵抗的机会都没有！”

　　“！！！”

　　众人都被这个形容惊到了，但是很快所有人又都认为古兰是在吹牛。

　　怎么可能有这么强大的人？

　　这根本不符合科学规律好吗？

　　古兰看着众人一脸不信的样子又跟着解释了很久。

　　然后兰斯“啊！”的一声，将所有人注意力吸引了过去。

　　“颜渊，上次你给我那本书，上面有如何使用体内能量的，该不会是真的吧？”

　　“我们真的能够将体内的能量化为光线发射出来吗？”

　　还没等颜渊回答，周围的一群人眼神已经不对了，古兰更是上前来一把抓住兰斯肩膀

　　“还有这东西？你怎么不早些跟我说？”

　　兰斯：“我是觉得这是朋友赠予的东西。。。”

　　最终兰斯在一众人的催促下将那本书上面的所有内容上传到了网上。

　　然后所有人就沉迷在了“武功秘籍”里面。

　　颜渊总算也是轻松了些，至少不会有一堆人来赶着让他制造武器了。

　　等到大家都离开，颜渊才对南苑博士说道。

　　“既然如此，我就先把能量武器方面的关键知识点上传吧。”

　　南苑博士点头：“如果这个东西能够研究成功，或许就能打开局面了。”

　　因为事情特殊，颜渊就没有被留在研究团队里面，而是回到了居住之处，把能量武器方面的知识上传到网上。

　　这些科学对于这个文明来说都比较新颖，但是只要肯花时间，很快还是能够研究出实物的。

　　毕竟这个文明可是有这么长的历史了，科技发展了这么多年，各方面都到了巅峰，和地球那种只有武力值算是巅峰的奇怪科技有很大区别。

　　同时，颜渊学会使用这个星球的科技上网之后，他意外发现了两个熟人。

　　麦克斯奥特曼以及杰诺奥特曼。

　　这俩现在正在另外一个星球，担当着战士的工作。

　　两人战斗力都算是精英，比起古兰也强了不少，但是他们的光线技能威力有限，麦克斯那边关键性道具麦克斯银河放家里了，没带来。

　　众所周知，有没有麦克斯银河的麦克斯完全是两个奥特曼。

　　所以两人现在的情况就是，打败一只怪兽不难，打败两只怪兽不可能。

　　但是他们在外面战斗，动静就不小，外加上三分钟限制，又不能拉扯，最终的结果就是，两人在那星球上只能和其他战士一样，很憋屈。

　　如果不是这一次光线技能的事情传播出去，在这真正的人海之中，颜渊还真不一定能够发现他俩的存在。

　　因为他俩是现在罕有的，能够释放光线技能的战士。

　　“麦克斯，我是乌拉诺斯。”

　　颜渊网上开口第一句话就直接点明主题。

　　那边的麦克斯则是思索了许久。

　　乌拉诺斯？

　　是谁？

　　对噢，是那个地球的守护神，应该是个实力超群的奥特曼吧！

　　麦克斯一时间想了很多。

　　直到颜渊第二句话开口

　　“咱们在光之国见过面的，你忘了吗？”

　　光之国！

　　好久远的记忆。

　　但是。。。

　　“你是光之国的战士？”

　　颜渊：“你忘了吗？我是奥特兄弟之一，我记得上次见面的时候，你和杰诺才被安排去观察其他星球呢！”

　　奥特兄弟，这个记忆和光之国一样久远。

　　但是麦克斯算是信了颜渊的话。

　　只是，光之国早已经消失在了历史的尘埃之中。

　　这并不是颜渊那个宇宙，这里的麦克斯和杰诺也不是颜渊那个宇宙的麦克斯和杰诺。

　　这个宇宙曾经有过光之国，但是后来贝利亚反叛成功，并且夺取了赛罗的身躯，变成了黑暗赛罗，战斗力十分强悍，整个光之国无人能敌。

　　本来还有奥特之王在，但是后来贝利亚玩了一手因帕克危机，直接把奥特之王玩没了，现在奥特之王已经和整个宇宙结合许久，贝利亚也成了这个宇宙最强大的势力。

　　无数奥特曼流离失所，只能四散奔逃。

　　这地方在宇宙边缘，而且整个文明的人都隐藏得很好，这样才没有被贝利亚的凯撒帝国的帝国军。

　　麦克斯和杰诺也是靠这个才活了下来。

　　现在光之国的战士也不知道还剩几个了。

　　至于地球，麦克斯和杰诺是知道的，并且麦克斯曾经守护过地球，但是那也已经是几十万年前的事情了。

　　等到两人理清情况以后，颜渊的表情是这样的：

　　⊙_⊙？

　　他一开始还以为这个宇宙是没有奥特曼的，所以才瞎扯，但是没想到这个宇宙也有奥特曼。

　　只不过，这些奥特曼都是多少年前的陈年旧事了。

　　这个宇宙的贝利亚一直被关了几十万年，并没有被救出来。

　　没了戴罪立功的机会，也没有老爹死亡的感悟，赛兔子并没有像是原本剧情那样从一个不懂事的孩子变成独当一面的宇宙警备队队员。

　　虽然实力很强，但是心境上面差了许多，最终贝利亚抛弃了本来的身体，脱离宇宙监狱，然后抢夺了赛罗的身体，没有了那样钢铁意志的加成，这一次赛罗完全没有抵挡能力，被贝利亚完全夺了身躯。

　　后来就一路屠杀，夺取光之国的等离子火花核心，并且将光芒转化为黑暗。

　　贝利亚的实力一再膨胀，找准弱点打败了奥特之父，斩杀了无数战士，所有的奥特兄弟都没有幸免。

　　最终一众精英战士被迫遁逃，这些年又陆陆续续有不少战士被发现，然后被斩杀，或者是被黑暗吞噬，成为了贝利亚手下的爪牙，替他办事。

　　可以说，这个宇宙除了这种边缘星球运气好，躲在地底，没有被发现以外，其他有生命的星球基本上都已经成为了贝利亚的底盘，所有的高智慧生物都在贝利亚手底下无休止的干活，如同奴隶一般。

　　这就是现在的现实。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第293章 熟人与宇宙的现实免费阅读。https://xs.23sk.com 