    烟罗城外，一座仅仅百丈来高的小山上，楚小天四人静静站立。蝰蟒站在最前方，目光注视着远处，也不知在看什么东西，半晌之后，他陡然张口一吐。

    一道黑光从他口中冲出，向着远处暴射过去，黑光迎风暴涨，转眼化成一个四四方方的，百丈高下的大印。大印在空中闪烁一下，原地消失不见，几乎是同时，就出现在了千里之外的一座百丈之高的山顶之上。

    “吼……”一声震天动地的巨吼传出，千里之外都清晰可见，那黑色的大印底下，冲出一条黑色的巨蟒，巨蟒足有百丈之长，犹如一道山岭一般，咆哮着向下方的那座山峰冲撞而下，一口黑色毒雾从它口中喷出，下方的山峰上，所有草木生灵瞬间生机全失。就连山体上的土石，也融化了一层，犹如墨汁一般的向着下方流动。

    “轰……”毒蟒喷雾，将山体上的生灵尽数屠灭之后，上方的那个黑色大印，又挟着雷霆万钧之势，重重的撞在那山峰之上。就好像是海中投入一块巨石一样，黑色大印所在之处，百丈高的土浪冲天而起，向着四方扩散而去。尘土飞扬，天摇地动，黑印落下的千丈方圆之内，完全的成了一片废墟。待到风平浪静，尘消土落之后，黑色大印所在之处的景象出现在已经从远处飞掠过来的楚小天四人眼中。

    之前那座百丈高的山峰，此时已经完全的消失不见，地面之上，就只见一个黑色的四方大印静静的嵌在土中，已经有一半沉入了地下。而且，在这大印的四周，嗤嗤之声还在不停的传出，毒气不断的从大印上散发而出，将四周的土地一点点的腐蚀成液。

    “前辈，怎么样，对于这个毒龙印，你还满意吧”站在不远处的一座山巅之上，楚小天转头看着身边的蝰蟒，一脸笑意的开口问道。这个大印，自然就是楚小天昨天晚上用那块毒龙涎晶给蝰蟒炼制出来的东西，是仿效一件传说中叫番天印的东西炼制而成，被他取名为毒龙印。这仅仅就是一件中品灵器级的东西，跟真正的番天印自然是没法比。楚小天也没有想过去比，以他本来只能炼制出中品法器的炼器水平，硬是炼制出了一件中品灵器，这材料的重要性，也可见一斑了。

    这个毒龙印，楚小天刻入了两万个空间符文，让它速度达到了一个骇人的地步，千里之地，瞬息即至。除此之外，他还在其中刻画了两万个重山符文，增加整个大印的重量。之前那座小山被一撞成灰，靠的就是这种重山符。最后，他还刻下了五千个的伸缩符文，让大印可大可小，大时百丈，山峰倾刻成粉，小时一寸，直接可以让蝰蟒含在口中。除此之外，他在炼制之时，还从蝰蟒那里弄了十斤的蝰蟒精血进去，之前看到的那条黑色巨蟒，就是蝰蟒的精血所化。

    蝰蟒精血所化，那条巨蟒，毒性也就无比的恐怖，完全可以看成是蝰蟒的一条化身。

    “很好，非常好”对于这个黑色大印，蝰蟒显然是非常的满意，听到楚小天的问话，他也是赞不绝口。之后，极为欢喜的将之收了起来，再次吞进了口中。事实上，之前那样的攻击力，他挥手之间就能做到，而唯一不同的就是，他如果动用本身的能力去做，是要消耗自身灵元的。而用毒龙印的话，就只要将它吐出去就行了，节省了他大量的灵元。况且，这个毒龙印，还能算得上是他活了这么久以来得到的第一件器，他自然是极为的满意的。

    “哈哈，前辈满意就好，满意就好”楚小天哈哈大笑，显得有些得意。笑了一阵，他没有再说什么，转而将目光看向了夏雪跟玉含香，将自己炼制出的两个绝灵镯给了她们，又将那根用癸水之精炼制而成的项链给夏雪带上。

    “有了这个东西，你们今后就不要再担心空间传送时的压力了”指着两女手上的绝灵镯，楚小天微微一笑，将它的作用跟两女说了一遍。

    “真的吗？”夏雪无比惊喜的叫了一声，昨天的那种感觉，实在是太难受了一点，要是这东西真有楚小天所说的那种能力，那就真的是太好了。

    “当然是真的，我什么时候骗过你”楚小天微微一笑，之后，在两女将信将疑的目光之中，他再次撒出一个传送阵法，带着几人一脚踏入了这个传送阵之中，光芒一闪，四人消失无踪。再次出现，已经到了一万一千里之外。炼了一晚上器，但另外的几分心神，却有四份都在体悟传送符文，融合那团空间源液，经过一个晚上的体悟跟融合，楚小天的传送阵距离，悍然增涨了一千里。这样的神速进步，完全可以看出，楚小天的天赋之强。

    事实证明，绝灵镯的效果真的是极为的强大，十次传送之后，他们已经前行了一十一万里之遥，而夏雪跟玉含香两人，却再没有半点昨天那样的不适感觉。

    “怎么样，我说了没有骗你们的吧，好了，继续赶路，早日到达大燕王朝”有些得意的看了玉含香跟夏雪一眼，楚小天笑着开口说道。说完，他又再次撒出一个传送阵法，带着几人消失在了原地。

    就在楚小天几人在崇山峻岭之中极速穿梭的时候，禹夏城的方家，却迎来了两个贵客。

    方家的会客大厅，此时正热闹非凡，十几桌酒席摆着，大量的方家嫡系子孙都坐在席中，吃喝谈笑，其乐无穷。而在首位的酒席上，两个中年大汉坐在其中，一手各搂着一个美貌的少女，手掌伸进她们的衣领之内，不停的揉捏着。少女扭动着身体，嘴里轻哼个不停，手上也不停的将桌席上的美味送入这两个大汉的口中。

    在这两人所在的桌席之上，还有另外六个老都做陪，其中五个老者，每一个都气息如海，都有着彻地境的修为，而且，还是巅峰的那种。还有一个，甚至还达到了通天之境，这样的六个强者，在大夏王朝来讲，那绝对是跺了跺脚，都会让整个王朝抖三抖的人物。只是此时，面对那两个中年大汉，他们反倒还有点拘谨。正小心翼翼的陪笑着，不停的给两人敬酒。

    在这首桌的下方，也有一桌头发花白的强者端坐，数量足有十个之多，每一个都是彻地境的修为。这十个老者，虽然在那里吃喝交谈，目光却时不时的看向首桌上的那两个中年大汉。

    其他的桌席上，一个个凝神境的长老或者是后辈正襟危坐，一边吃喝着桌席上的东西，一边小心翼翼的打量着最前面那两张桌席上的一帮老头。这是一个方家强者的聚会，没有凝神境后期的修为，都没有资进来。

    十个彻地境，五个彻地巅峰，一个通天境，这么多的强者，整个大夏王朝却没有一个人知道，在世人眼中，方家只有一个彻地巅峰境的强者坐镇。甚实，不说大夏王朝，就算是方家之中，也有很多人根本不知道家族中居然还有这么多的彻地境强者。

    “两位前辈，不知你们这次降临我方家，是有何要事”首坐的席位上，通天境的方家创始人，通天境强才方寒给两个中年大汉倒了一杯酒，恭敬的开口道。一个胡子头发都白了的老者，却叫两个中年人为前辈，这个场面，看起来还有点搞笑。不过，这个世界，实力为尊，他通天境，叫两个破虚境强者为前辈，那是半点都湍叫错。

    “有人杀了门中高手，我们是奉命前来捉拿凶手的”方林一口饮尽身边少女递过来的美酒，看着方寒开口道。

    “这不可能吧，门中高手，这个世界怎么有人能伤得了他们”方寒大吃一惊，他之前是炼丹门的外门弟子，自然也知道下界的人有多么强大的实力，这样实力，在整个炼月大陆来讲，绝对是无敌的存在，说他们被人杀了，就好像是说一条龙被一群虫子给咬死了一样，让人不敢置信。

    “这个，你们自己看，然后顺便帮我们找找看，这个小子到底在哪里”方林显然没有跟方寒详细解说的意思，他挥了挥手，又将之前看到的楚小天袭杀他们炼丹门高手的场景放了出来。而他自己，则继续搂着两个少女，胡吃海喝。

    “是他，怎么可能，他不可能有这么强的。而且，他应该是死了才对的，怎么可能还会出现在那里”看着画面中的情景，方寒一众彻地通天境的强者还只是皱了皱眉头，心中暗暗的鄙视那个被楚小天阴死的强者。但坐在远处一个酒桌上的方落，却是惊叫了起来。方家其他人或许不认识楚小天，他可是再熟悉不过了。

    “怎么，你认识这个家伙”听到方落的惊叫，之前还胡吃海喝的方林两人同时惊觉，目光炯炯的看向了方落，那无形中散发出来的气势，让方落感觉一座大山正向着自己压来一样。

