    冯秋兰写下微蜂窝之后开始讲述：

    “南宫教授，在漂亮国已经出现了一种技术，我称为宏蜂窝。现在这种微蜂窝，我的设想是利用射频拉远单元。”

    南宫锦教授在旁边刷刷的画了一个草图：“那么，这需要组网。但我们眼下最需要却是一个程控交换机。”

    “漂亮国有，可以买到再改造。”

    “不，我们自己造，虽然有些困难，但研究之后攻克便是属于自己的技术。”南宫锦的态度就是研究室的态度。

    能够自己造的东西，绝对不用进口的。

    这与省钱没有关系。

    只是自己的东西才最可靠，这是九厂的共识。

    白昊说了一句：“南宫教授，我要在五月底之前，实际能用上，就是在咱们赛车游戏开始的时候，这东西就要实实在在能用上。”

    “钱？”

    “不限量。”

    钱是胆，钱是研究室的底气。

    南宫锦说话都带杀气的：

    “四月底之前让你用上，这技术我们之前有过研究，但真正落在实处，还需要许多再研究的部分。三个月时间，够用了。一边研究一边建网，石砭峪，只能挖条电缆沟了，或是架空拉线。”

    九厂在建厂之初，依白昊的要求，地下已经有纵横交错的各种沟。

    最深的一个有一米五深，八十厘米宽。

    不是用来流水的，反而作了防水、防虫、防鼠处理，就是用来布线的，还细分了强电与弱电沟。

    “散会。”白昊站了起来。

    赵庆国看着白昊，他在想还有没有第四场会要开。

    果真，白昊又往电话那里走去。

    白昊今天一口气开了七场会，接下来是修路的会议、未来水电站的建设准备工作，合作单位的福利发放确认，最后是自家福利的发放情况以及过年不回家的人在九厂，九厂新年联欢活动等等。

    所以会议开完，已经是晚上十点多。

    赵庆国一个旁听者都累的不想动, 白昊却依旧是神采奕奕。

    会议开完, 付强这才问：“耗子, 私下问你一句，这次和小倭子斗，有多大把握。”

    听到这一问, 疲惫的赵庆国也来了精神。

    白昊非常认真的思考之后回答：“付老爷，这事怎么说呢。我感觉小倭子现在变的越来越小气, 越来越没有礼貌, 而且越来越不知道谦虚了。话说, 当年漂亮国人丢了两粒蘑菇之后，小倭子多大度, 鞠躬、请安、还送钱。”

    付强听的愣住了。

    白昊补了一句：“对吧，当年多大度。”

    哇，哈哈哈。

    付强直接笑喷了：“对, 对, 没错。小倭子现在就是太小气了, 他们忘记了以前有多大度。”

    “对吧。”白昊也跟着笑了。

    赵庆国好半天才反应过来, 只是，话还能这样说。

    今天是他头一次和白昊正式见面。

    白昊在他心中的形象变化了许多次, 有严肃、严厉的一面，也有大气的一面，更有些狂妄。此时, 没想到竟然还是一个这么幽默的人。

    白昊笑了一会：“话说庆国，有个事你去办合适。去铁路上联系一下, 咱们有许多人过年不回家，让他们把想寄回家里的东西送到你这里, 然后呢咱们请铁路上帮一把，送到各站去, 让不回家的那些同志家里人去车站取。”

    “还有，厂里同志给家里发电报的钱，厂里报销。”

    “行，我马上去办，一定办好。”赵庆国起身就往外走。

    他认为这事很重要，关怀厂里的同志，这是一件非常重要的事情，特别是过年还加班不回家的那些。

    眼看赵庆国急着走，白昊又说了一句：“还有，家在京兆的，或是距离一二百公里的，你给车队送一声，往家里送。能亲自跟着最好，也慰问一下九厂家属。”

    “知道了，我这就去办。”

    赵庆国出去之后，白昊才问：“付老爷，我听说了一些事情，其实赵庆国我感觉人挺好的，但若是一年前我们一起工作，肯定和不到一起来，我们不是一种人，现在未必。九厂虽然势还没成，但已经有些羽翼了。”

    “给他个机会，他的品德我是认可的。”付强替赵庆国说了句好话。

    白昊也起身准备走，付强突然说：“坐下，和你说个事。”

    “什么事？”

    看付强一脸的严肃，白昊倒是有点小紧张。

    付强说道：“我问了几个人, 我感觉吧, 那位萨斯夫人可能对史国忠有点意思, 这事你怎么看。”

    还当是什么事呢。

    一听是这事, 白昊马上说道：“还当是什么事呢，这事能办，再说了也不是什么坏事，除非有特殊的情况。但原则上，我支持。”

    付强再问：“那你，要怎么办？”

    白昊回答：“还能怎么办，明个我去找贝尔聊聊，如果她不反对，这事也是真的，那就办了。这事也挺喜庆的，再说了也不是坏事。”

    付强微微点了点头。

    白昊起身又准备走，他累了，要回去休息。

    付强再一次伸手按住了他。

    “还有事？”白昊心里有种感觉，肯定有什么麻烦事付强老爷子没说。

    付强示意白昊先坐下，安心坐着。

    然后付强才说道：“还有个事，你家不是添了老六嘛。白山老爷子和他几个朋友来这边，打算留在这里过年了。而后，几家的子女也说来这里过年。楚庭你没见过，也知道是谁，他一家都要过来。”

    白昊长长吐了一口气后笑了：“还当什么事呢，我脸皮厚。”

    付强又说道：“恩，你妈的娘舅家也有来人。”

    “不怕，人多热闹。招待所那边房间不够了吗？”

    “够！”

    “我家里的事情，招待的要收我的钱，我自然是要交的。这个事我守规矩。”

    付强把原本嘴边的话停住了，他原本想说，白昊的亲戚也要来几个，可话到嘴边改口了：“还有个小事，我听说有几位部委的领导也要到九厂过年，还没有最终决定，有很小可能就是姜副长要来，巴郎副长要来。带家眷。当然，不来也是正常的。”

