    “你先前隐藏了实力？”沈落死死盯着车青天，喝问道。

    “笑话！和你这种真仙初期的蝼蚁交手，我何必用上全力？你若躲得远远的，我未必会去找你晦气，如今你自己送上门来，那就永远留在这里吧！”车青天嗤笑一声，手中大剑寒气大盛，通道内飘起了无数雪花。

    “惊涛雪斩！”他大喝一声，手中大剑斩出。

    漫天雪花突然间纷纷交织凝结，尽数变成门板般的巨大剑气，密密麻麻，仿佛一道道怒涛般朝沈落罩去。

    青石通道本就不大，白色剑气范围又广，根本无法躲避。

    沈落只觉周遭虚空温度骤降，身子也是一沉，好像坠入了沼泽，而且和周围天地灵力的联系都被隔绝。

    他虽惊未乱，双手狂舞，全力施展泼天乱棒。

    密集棍影在身周出现，和铺天盖地的剑气相撞，发出密集如雷的炸响。。

    车青天嘴角露出一丝冷笑，手中飞快掐诀，大剑突然一翻，通道内的白色剑气滴溜溜转动，化为一柄柄白色飞剑，并有序排列起来，眨眼间形成了一座精妙剑阵。

    凌厉无比的剑气勃发，瞬间充塞了整个通道空间，比起金光剑阵也不逊多少，狠狠斩在沈落身上。

    沈落身周的泼天乱棒棍影被一闪破掉，整个人被往后打飞了出去，重重撞在通道墙壁上。

    他双臂赫然密布着一道道纵横交错的剑痕，伤口处都被冰晶冻结，一股股寒气侵袭他体内经脉。

    而那座雪花剑阵是剑气凝聚形成，并不稳固，一击之后也崩溃消失。

    “表哥！”聂彩珠从逍遥镜内看到沈落的情况，惊呼一声，立刻诵念咒语，两手飞快掐诀。

    一道绿光从其身上射出，里面隐现一根翠绿杨柳，穿过逍遥镜没入沈落体内。

    沈落体表顿时浮现出明亮绿光，体表伤口快速愈合，法力也恢复了不少。

    “普陀山的杨柳甘露！你身上带着空间法宝？交出来！”车青天眉梢一挑，白色大剑再次斩了过来，无数雪花又一次凝聚而出。

    沈落得聂彩珠相助，立刻翻身站起，毫不迟疑转身朝远处飞掠而去。

    车青天此刻展现的实力，比之前强了太多，甚至在太乙期之列也称得上强者，就算动用纯阳金光剑阵和番天印也未必敌得过。

    他的天煞尸王虽然也具有太乙期的实力，可高塔内的禁制对神魂限制极大，在这种地方祭出天煞尸王恐怕连操控都很困难，无法发挥实力，反而可能让其落入车青天手中，毕竟此人也是一个偃术大师。

    他心念电转，瞬间权衡了一切，选择逃走。

    车青天立刻追了上去，然而通道内突然想起一股百龙悲鸣的笛声，让人情不自禁回忆起最痛苦的记忆。

    车青天为了重振车家声威，从小吃尽了苦头，伤心之事更是无数，不禁被笛声勾动心神，飞掠的身影停顿了一下。

    沈落趁机逃离了雪花范围，身上绿光闪烁，施展乙木仙遁。

    此地无法展开神识，用遁术逃走是最好的选择，根本无法追踪。

    然而附近虚空中涌出一股白光，竟然阻挡住他进入灵力空间。

    他暗骂一声，双腿星月光芒闪烁，斜月步，移形换影，裂石步等身法全力施展，整个人瞬间化为一道幻影，朝远处如电飞逃。

    “休走！”车青天身体一颤恢复了神智，惊怒交集的紧追过去。

    他双脚上青光闪动，穿的靴子似乎不是凡物，速度竟然比沈落还要快，二人距离飞快缩小。

    沈落心中一惊，顾不得前方通道内是否有危险，身上赤光闪过，一柄纯阳剑冒出，托住他的身体朝远处射去。

    “这样就想逃掉吗？”车青天冷笑一声，双腿泛起阵阵明亮青光，凝成一团急速转动的青色旋风。

    他的身形飞遁而起，化为一道鬼魅般的青色幻影，再次飞快拉近二者的距离。

    然而就在此刻，前面的沈落突然翻手一挥，一道道金色雷电破空而出，密集而刺眼的金色电弧将前方视野尽数填满。

    车青天轻蔑冷哼，手中白色大剑凌空一斩，漫天剑气再次浮现，瞬间便将那些金色雷电尽数斩灭。

    前方通道内出现一个三岔路口，沈落飞遁进入中间那条通道，那条通道顿时轰隆一声消失。

    车青天见此眉头微蹙，停下身形，翻手一挥。

    一只形如幼犬的白色小兽出现在身前，狠狠嗅着，然后对车青天尖叫了一声。

    车青天拂袖卷起小兽，朝旁边一条通道射去。

    沈落在通道内御剑飞遁，接连穿过几条通道，这才停下飞遁的身形。

    这天璇迷宫内地形不停变换，一旦分开便几乎无法相遇，他跑出这么远，那车青天就算是太乙高手，应该也无法追来了吧。

    “火道友，刚刚那车青天施展的是什么神通？竟然能将剑气化为剑阵。”沈落看着身上还残留的伤口，沉声问道。

    “我对剑法神通了解不多，不过此人实力太过高强，你现在还不是对手，还是尽可能逃远些比较好。”火灵子说道。

    “也要逃的掉啊。”沈落取出一枚疗伤丹药服下，正要继续向前飞遁，豁然转首朝后面望去。

    为了以防万一，他在刚刚通过的几条通道内都留下了一个天魔眼警戒。

    反正他体内魔气都是妨碍，他恨不得一下子用光才好，不用考虑节省的问题。

    车青天的身影竟然接连出现在那些通道内，快速朝沈落所在位置靠近过来。

    沈落神色一变，这也能追上来？

    他不敢再在原地停留分毫，继续朝前飞遁而逃，同时在途径的每一条通道内，继续留下一个个天魔眼。

    “怎么？那车青天追上来了？”火灵子看到沈落这个样子，问道。

    “不知此人用了什么手段，在这迷宫内也能追过来。”沈落沉声说道。

    此地空间密布着各种禁制，天魔眼的效果也被削弱了很多，只能勉强感应远处的情况，无法像之前那样传送声音和画面，他无法通过天魔眼观察车青天用了什么手段。

