    “夏尘，今日过后，这天元古界的人族，将会因为你而遭受屠戮！”

    虚空之上，蛟霸天一双金眸灿烈无比。

    只见他仰天怒啸，势壮山河，连同他身后的金蛟虚影，都是腾起云霞，吞吐祥瑞，仿佛能破灭轮回六道。

    太可怕了！！

    此时的蛟霸天，方才展露了一个年轻王者的风范，衣衫飘动，发丝翻飞。

    在其周身，帝道龙纹此起彼伏，其中似有星辰变幻，衍化万千宝术。

    可！！

    下一刹，他的脸色陡然一愣，眼眸中似充斥着一抹浓郁的骇然。

    此时他能看到，在夏尘身后的虚空，有无尽的仙霞开始升腾，混沌雾霭奔涌不息。

    而少年的身影，就像是自鸿蒙深处走来，屹立于纪元尽头，俯瞰苍生。

    混沌不灭神体，这道体质本就是世间最为绝顶的存在。

    以往的夏尘，仅仅凭借肉身力量，就足够碾压当代大部分的天骄。

    可蛟霸天不同，他是天元古界乃至云州大地真正顶尖的妖孽。

    因此，从一开始，夏尘就不曾有一丝的小觑。

    “轰隆隆！！”

    大戟碾落，如同银河天降，滂沱而厚重。

    而蛟霸天的身影，几乎瞬间从天跌落，口中鲜血喷洒，眼眸中尽是荒谬、不可置信。

    此时他的两条手臂，已经完全碎裂，伴随着阵阵“咔嚓”声响彻，无力地垂落在身体两侧。

    “怎么可能？！我乃金蛟族万年不遇的血脉，就连老祖，都说我有化龙之姿！我怎么可能败给一个人族少年！！”

    蛟霸天神色狰狞，嘶声怒吼。

    可无论他如何不甘，仍旧是感觉一股剧痛顺着手臂传来，几乎令他心神崩溃。

    多少年了！！

    以蛟霸天的身份地位乃是修为战力，已经许多年不曾体会到这种痛楚。

    可今日，在夏尘面前，他似乎根本没有一丝还手的余地。

    这种实力的悬殊，根本不是手段所能弥补。

    此时蛟霸天才明白，这个少年的狂妄，是有资本的。

    “太强了，我说夏尘公子举世独一，应该没人反对了吧？”

    “怕是今日过后，这云州第一妖孽的名头，就要落到夏尘公子身上了。”

    无数云州天骄眸光颤动，早已生不出丝毫的嫉恨。

    如果说，当日道天古城中，夏尘硬撼杨元的场景，令他的名字彻底响彻了云州。

    那么此时，看着蛟霸天吐血倒飞的狼狈，所有人皆是从心底感觉到了敬畏。

    很明显，这个来自南辰域的少年，已经有了盖压当代的实力。

    原本众人还以为，今日这一场对决，将是一场势均力敌的惊世之战。

    可没想到，自始至终，蛟霸天都被夏尘碾压，毫无还手的余地。

    “嗡！！”

    还不等蛟霸天身影落地，在其头顶上空，嗡鸣再响。

    只见夏尘迈步走来，白衣凛冽，纤尘不染，手中大戟洞穿而下，就欲将蛟霸天彻底镇杀。

    顷刻间，风声骤响，成片成片的符纹铺展而开，似是湮灭了时光。

    “不！！我不信！！我蛟霸天怎么可能会败！！”

    感觉到那锋芒中蕴含的恐怖杀意，蛟霸天眼眸圆瞪，身外金鳞起伏，就连头顶的龙角，都在散发着灿烂辉光。

    危急关头，蛟霸天体内的龙气，竟彻底复苏！！

    “吼！！”

    伴随着一声龙吟响彻，只见他的两条断臂，竟直接碎裂而开，取而代之的，是两只如同仙金打造的龙爪。

    在其眉心之处，隐隐可见一枚赤金色的鳞片，迸射无尽的神辉。

    “你已经败了。”

    就在此时，夏尘的声音忽然从天传来，那种漠然冰冷的语气，瞬间击碎了蛟霸天的道心。

    戟锋未落，这位年轻王者口中已有鲜血滑落。

    “扑哧！”

    最终，夏尘的大戟，仍旧是轻易破开了蛟霸天的肉身，将他胸膛贯穿，挑于半空。

    而看着那一道如同牲畜一般，四肢垂落，一脸茫然的身影，在场所有的年轻天骄，眼眸中皆闪过一丝悲楚。

    “霸天少主！！”

    甚至，此时诸多将蛟霸天视作神明的遗族之人，更是手捂嘴唇，泪意奔涌。

    他们做梦也没想到，那号称当代无敌的霸天少主，竟然会如此轻易地被人镇压、羞辱。

    “不…我还没败！我怎么会败！！”

    蛟霸天神色呆滞，此时已经感觉不到身上的痛楚。

    他低头，看着那一张近在咫尺的面庞，眼眸中陡然闪过一抹猩红。

    “嗡！！”

    下一刹，只见他身外缭绕的辉光，突然变作一抹血红色彩。

    而他的整个肉身，更是瞬间膨胀，直接显化了本体，遮掩云日。

    “夏尘！我要你死！！”

    恐怖的龙威，掺杂着一丝超脱的气机，几乎将天地搅碎。

    只见此时，蛟霸天身外的鳞片，早已变作血红之色。

    显然，在遭受如此沉痛的打击之下，蛟霸天最终觉醒了血脉，准备与夏尘拼死一搏。

    “也罢，就让你彻底看清，你和我的差距。”

    夏尘仰头，看着那一尊百丈庞大的蛟龙神影，脸上并没有一丝的波澜。

    旋即，只见他脚步迈出，眸中魂光绽放，凭空化作一道青黑色的磨盘，从天碾落。

    “嗯？！”

    浩瀚的魂威跌宕万里，如神山大岳，轻易将蛟霸天身上的龙势破灭。

    而夏尘脚下，似有一尊龙影浮现，承载着他的身躯，逆伐诸天。

    远处看去，那少年一身白衣，御龙而行，手持古戟，如同一尊战天的仙，不可一世。

    恍惚中，蛟霸天似乎看到，一缕乌光遮掩了万世光明。

    而他的视线，也终究定格在了少年那一缕淡然清澈的眸光之中。

    “扑哧！！”

    天地俱寂！！

    所有人皆是抬头，愣愣地看着那一尊将蛟霸天头颅贯穿的戟影，浑身寒彻。

    死了！

    天元古界，当代最强的年轻王者，居然被一个人族少年一戟贯穿了头颅！！

    而这，已经是夏尘在短短两日内，镇杀的第二位遗族王者了。

    鲜血洒落，蛟霸天的脸上，仍旧残留着一丝绝望无措。

    可他身上的生机，却早已消散，形神皆泯！！

    “咕噜！”

    苍梧山巅，一片死寂。

    唯独那一身白衣的少年，神色漠然，伸手将蛟霸天的尸体收起，转而看向了月明溪的方向。

    “明溪，如你所愿。”

