    进了号舍时，天还没亮，考场给了三根又粗又长的蜡烛，蜡烛在前朝才推行，这是白晋烛，价格不小，显是朝廷花了本钱。

    苏子籍看一眼，没去用，这是一天一根，让考生晚上用，现在没开始考试，自然不会去用。

    两侧有人走动，翻东西的声音，隔音不强，每个号舍面积也不大，左右不过一米多一点，榻跟桌都没有，只有两块木板，可以搭在墙两侧的隔断上，充当座椅跟桌子。

    晚上睡时，大概需要用这两块木板拼凑一下。

    这环境算不上好，但无论苏子籍，还是别的考生，都不会有意见，早在进来前，就已做好了心理准备，知道省试的这三天，必不会好过。

    不远还有两个木桶，一个装满清水，这是三天用量，还有一个是空，这是让人排泄用，都有着盖子，但只要一想在这狭小空间里吃喝拉撒睡，苏子籍这样对环境并不苛求的人，都忍不住有点担心，别的不说，这几天，怕鼻间少不了满满都是臭味。

    除了这些，还有炭火铜盆等，苏子籍扫了一眼就略过。

    他没有立刻坐下，而在这号舍里站着，慢慢活动身体关节，对面号舍里的人也有些无所事事，虽天色还不亮，可眼神好，也看清了这里模样，见这悠闲模样，倒多看了两眼。

    又过了一会，考场有差役挨号舍送笔墨砚台，跟县试府试一样，是官府统一发放，免得有人利用不同价位的墨色，达到作弊的效果。

    苏子籍这才坐下，慢慢磨墨，心里仍有些心烦气躁，良久才慢慢沉淀下来。

    眼见着众考生全部入场，街道角落里走出了谭右山，这省城大街小巷栉比鳞次，人烟稠密，又是省试，虽时光尚早，已经有汤饼铺子开门了。

    谭右山摸了一下褡裢，上去就坐，要了一碗馄饨，老板答应一声，就递过芭蕉扇，一碗粗茶，才喝了几口，馄饨就上了。

    谭右山吃了几口，口感鲜美，突怔怔的看着馄饨，突然想起了当日儿子当了公差，和自己第一次巡查，吃的就是馄饨。

    几滴眼泪擦了，他大口大口的吃了，老板看见了，还忙着给他添了点小菜，轻声安慰：“老哥，是出了什么事吧，没事，没有过不了门槛。”

    谭右山这时反平静下来，点头感谢，喝了馄饨汤，算了钱，就向一处而去。

    脚步，渐渐平静。

    城西·知府衙门

    此时黎明，天气转凉，本来知府衙门是不开，但今天是省试的日子，不仅仅总督衙门，就是知府衙门，都提前办公。

    只是差役，懒洋洋或靠在墙上打瞌睡，或直接睡着了。

    外号老六的差役，在这伙人中资历最浅，别人都打着瞌睡，只有他还勉强撑着，不敢放松。

    因无聊，偶尔会将目光投向外面，就看到一个穿着老者朝衙门口大步过来。

    谁啊？

    老六皱眉，慢悠悠出去，打算拦下。

    今天是秋闱第一天，虽知府大人不直接主管着秋闱，可三令五申，要配合学督，防止郡府在这段时间有人闹事，没看差役哪怕无事，也都在衙门里待着，轮流巡查？

    “喂，老头，有什么事？这可是知府衙门，不许乱闯！”

    老头明明看到了他，还朝这里走来，老六心中突升起了一股不祥预感，让他原本昏沉着的脑袋清醒了。

    果然，下一刻就看到老头径直朝着东墙栅里的登闻鼓而去。

    老头竟然要敲登闻鼓！

    老六吓的全身一颤，顿时疾扑过去阻挡，口中还急喊：“无事不得敲登闻鼓，你这老头，莫非是来找死？”

    往日就算了，现在可是秋闱，真让人敲了登闻鼓，这事可不小。

    老六的呵斥，也惊醒里面的人，几个差役闻声出来，看到一个老头冲入了栅门，拿起了鼓槌，都脸色大变。

    可就算老六奔过去，也来不及，更不用说别人，就在老六抓住老者的手腕同时，老头手里的鼓槌已狠狠敲在了鼓面上。

    “咚咚咚咚……”登闻鼓的鼓面，是用上等牛皮制成，这一敲，响声立时响彻四方！

    老六哎呦一声，直接松了手。

    不松也没用了，敲这一下，肯定已惊动了里面的大人，现在再拦，反是自己的错了。

    “你是谁，来敲什么鼓？”这时差役中资历最高的人奔过来，他年纪大，望着面前的老头，突然脸色大变。

    “你是……谭右山？”

    “你怎么从临化县跑到这里来了，你知不知道，现在是秋闱，就算有冤屈，你不会上报县府，不会避开这个时间？”

    “现在，你事大了！”这人竟然还认识谭右山，可见谭右山这几十年公差，不是白当。

    “钱麻子，我儿被丁同知之子丁锐立指使，却被秀才苏子籍杀了，现在我举报无闻，只有拼了一死，来巧这个登闻鼓。”

    谭右山是暗里查实苏子籍和丁锐立抵达省城后，才在这时间点上发难，就是为了让苏子籍和丁锐立，无法有时间疏通关系。

    “谭右山，你仅仅是不入流的公差，在此时状告正在参加秋闱的秀才，这与民告官等同对待，还不速速退下去？”资历高的人看一眼谭右山，见他已是两鬓斑白，面带愁苦之色，实是老迈，都有些不忍，现在凌晨，说不定大人还没有听见。

    才说着，衙门里跑出一人：“大人已听到了鸣冤鼓响，准备升堂！”

    得，这下不必劝了！

    随着衙门正堂门打开，被惊醒的三班六房执事衙役照壁按序一拥而出，手执水火大棍的衙役传递着堂威：“升堂，威武——”

    知府廖清阁出堂，又是震耳欲聋三声堂鼓，廖清阁在“明镜高悬”匾下就坐，一时间堂内只闻衣裳窸窣，一声咳痰不闻。

    肃杀之气，弥漫全堂。

    谭右山是老公门了，多年领班呐喊堂威，对这种气氛非常熟悉，可是今天换个身份，不由一颤，可一想到儿子，一咬牙，就跪了上去。

    “卑差谭右山，请府尊大人为我作主！”