
一条蓝色的海豚，在“龙洞号”旁边飞快的游动着，和船身保持着齐头并进的速度。

时不时地还一甩尾巴，荡起一团团拳头大的蓝色水球砸向甲板。

维可假装生气：“海宝！小丫头你要是再淘气的话。姐姐就来打你的小屁股了。”

“呜呜呜……维可姐姐有了丈夫。就不要海宝了，好委屈啊。”

小海豚在波浪里直起上半身，做出伤心的样子。惹得傅洋和维可哈哈大笑。

傅洋温柔地揽住维可的腰：“所以……你这些日子，就一直在舟山群岛海域那个神秘的悬崖洞窟里？和这只小海豚一起修炼。”

“是啊！那真是一个神秘的地方啊。还有那个礁石上盘膝而坐的神秘人，被水雾笼罩。即使以我现在鬼王后期的修为境界，也看不穿那层雾气。所以不知道他的真面目，也不知道是活着还是死了。”

傅洋笑了笑。说：“这也正常。我们华夏是世界上最伟大、历史最悠久的国度，漫长历史，灵异界必然有许多不为人知的神秘强者。也有数不清的修炼者洞府，你遇到的那个，可能是其中一个吧。”

维可轻轻点头：“嗯。只是海宝的话……它之前和南海龙宫起了感应。或许，它应该是有一些渊源吧？只不过刚才那龙玄看到海宝似乎没有什么特别的言行。”

“这也正常。海宝这样的存在，必然是神兽级的血脉。现在还未成年，居然是已经妖王后期。简直匪夷所思！如果不是亲眼所见，我估计都要觉得是老婆你在和我开玩笑呢。以龙玄在南海龙宫的地位，未必知道。毕竟龙傲天作为宫主，也没办法事事都和他细说的。”

“嗯，也有道理……对了。现在我们，是直接去金蚕苗寨？”

说到这件事儿，傅洋的表情就变得认真起来。

他坚决的点点头：“没错！现在既然上天有眼，让咱们夫妻已经重逢，那其他事就都没有复苏熊爷重要了。先回金蚕苗寨！其他的一些事情，咱们之后再做计较和考虑。比如回零组京城总部和华东大区总部登记。还有我新收的徒弟郑娜，到时候再去曼谷接她。”

此时此刻，傅洋的心，已经飞向了金蚕苗寨……

然而，傅洋和阿黄心心挂念着的无节**胖猫，又正在干嘛呢？

金蚕苗寨。温泉浴池。

没错，金蚕苗寨是有温泉的。

早在一百多年之前，那个叫布鲁姆的西方探险家曾经深入到野牛仙山区域，并且和当时的金蚕苗寨结下了深厚的友谊。还用当时的一些技术，为金蚕苗寨的寨民们改善了生活。

而寨子后面的两个大温泉池，就是那个时候利用西方的勘探技术结合了金蚕苗寨的蛊术一起挖出来的。分为男温泉和女温泉，一百多年来，一直广受金蚕苗寨喜爱。

这也是为什么当初傅洋和李金羽去寻找千年人形何首乌的时候，布鲁姆的后代——杰克逊带着探险队到金蚕苗寨，受到很高的礼遇原因之一。

女温泉浴池里，十几个妙龄少女正在泡着温泉。生苗苗寨的少女，每天运动量很大。所以身材比例非常的匀称、协调，个个都是大长腿。皮肤也很白皙。还在温泉池里彼此嘻戏打闹，场面可以说是非常的养眼了……看到要流鼻血的那种！

当然，泡温泉的时候，任何雄性动物都是严禁靠近的。否则后果会非常严重。

而且今天，连玲珑大蛊师也在泡。谁敢偷看，估计要被挖掉眼睛的。

只不过嘛，有时候，也有例外。

比如，正在温泉里开心嬉戏打闹的玲珑和其他少女没有发现。在温泉池旁边的观赏性灌木丛里面，正有两个小东西在那儿，眼睛直勾勾地盯着温泉池！

那是……一只白色的小猫咪。身上大多还是绒毛，可见不算很大。虽然已经不是奶猫，但也是幼猫吧？

在它的旁边，则是一只贼头贼脑的小乌龟。等着绿豆那么大的小眼睛，脑袋还一伸一缩的。似乎很惬意。

没错！

这两个躲在灌木丛里偷看妹纸跑温泉的罪犯，正是退化成小猫咪的熊爷，和已经被当成金蚕苗寨圣物的小乌龟！

以它俩这小小的体型，躲在树丛里，确实非常难被发现。

小乌龟伸出短短的爪子，指了指前面的温泉池，又拍了拍熊爷的小脑袋。似乎显得非常得意，好像在说：小猫，大哥牛逼么？带你来玩这么嗨皮的。

熊爷赶紧点头，一双亮晶晶的猫眼睛滴溜溜直转悠。脸上还露出一种类似于谄媚、讨好的笑容。好像在说：龟大哥牛逼！小弟佩服佩服。

面对熊爷的讨好，小乌龟非常满意，点点头，示意继续看妹纸吧。

于是熊爷又直勾勾地看着温泉池——当然，它的目光主要是停留在玲珑的身上。

不得不说，玲珑大蛊师也的确是一个大美人儿啊！不但蛊术强大、法力高深，连身材也是一等一的棒。

至少在这群泡温泉的少女之中，是最好的！比起棒子国的那些所谓少女偶像们，不知道要好多少。

此时此刻，曼妙的风采一览无余。

熊爷亮晶晶的小眼睛直勾勾的盯着玲珑，嘴巴大张着，粉红色的小舌头还耷拉出来。那模样，绝对是一副猥琐的猪哥相啊！尼玛就差流着口水大喊美女，吹口哨了……

至于那小乌龟，目光则主要停留在其他的十几个少女身上。

不是它不想看玲珑啊。而是只要注意到它的目光一向玲珑的方向瞄过去，熊爷就瞬间变脸！

不但不再讨好它这个“龟大哥”了，甚至还会锵的一下从小肉掌里弹出锋利的小猫爪子。用一种凶狠的表情盯着它。好像有一种“虽然打不过你但是也要和你拼命”的那种气势。

小乌龟很聪明。

当然不会做这种不明智的事情——反正它也无所谓，熊爷不让看玲珑就不看呗。还有其他的十几个妹纸，身材也不错，够看咯！（第四更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9260379"  chaptername="第1554章  温泉旁边的偷看者……">加入书签</a>
</div>
