    虎纹鲨鱼有个非常逆天的能力，饥饿鲨。

    只要能一直吞吃的话，虎纹鲨鱼的体型就可以无限的增长。

    如果把虎纹鲨鱼放到蓝星的话，它这个能力基本上就是废的。

    一个是因为蓝星的污染严重，海洋里面的鱼类基本上都是保护动物，受到了严格的保护。

    而且，如果它长大的话，会被当成辐射怪物给干掉。

    激光八分熟。

    而穿越到这个世界，却一样了。

    这个武道世界的污染很小，各种各样的鱼类水产非常丰富。

    虎纹一直从河流开始吃起，吃到了海洋之中，都没有碰到什么棘手的鱼类。

    虎纹鲨鱼并不是普通的动物，应该说，能够被刘先森招进后宫的，都是高质量的存在。

    河流，海洋里面的掠食者压根不是虎纹的对手。

    有些掠食者在虎纹躯体还小的时候，那确实打不过，不过虎纹打不过，可以跑啊。

    等到虎纹吃了不少别的鱼类之后，再去反杀，就这样，虎纹默默的成了这武道世界里面的近海霸王。

    上次刘先森在干掉梅良心，抓到了王进喜，想要去那海外岛屿的时候，召唤了一下的虎纹。

    结果虎纹一出现，就把刘先森吓到了。

    之前他给虎纹下的命令是自行发展。

    按照刘先森的想法，即使虎纹进入了海中，那应该也进化不了多大。

    没想到，这虎纹稍微发展了一下，再次出现的时候，甚至比蓝鲸还要大！

    好像从鱼类进化到了哥斯拉一样。

    特别的恐怖。

    身体大到的一定程度的化，破坏力是很惊人的。

    比如说哥斯拉。

    比如说始祖巨人。

    比如说奥特曼。

    以上几个例子，都是可以灭世的存在。

    看到了如此巨大的虎纹，当时，刘先森脑子里面就出现了新的计划，武宗狩猎计划。

    本来刘先森的计划，是做出一个虚假的宝藏出来，吸引一些武宗，然后趁武宗们在船上的时候，就让虎纹鲨鱼吞掉这些武宗，转化禁果。

    可是后来，计划又有了变化。

    在刘先森第二次来到悦来客栈，看到了自己翻出去的鱼饵，竟然吸引到了这么多武宗之后，刘先森临时改变了计划。

    既然功法可以抽取S能量块，那么创造出来的新功法，能不能再抽取能量块呢？

    反正，试一试也不打紧。

    为了证明这个猜想，刘先森才特意改造了岛屿，让虎纹潜伏在水下，只要有人游泳，就张嘴吸取水流，把那人吸到口中，用这种方法，先断绝了武宗们的退路。

    要知道，以如今虎纹这么大的嘴巴和身体，它吸入水流，那就是水中暗流啊！

    之前武宗们和尾随在后面的武宗们战斗的时候，只要掉落在海中，都被虎纹给吸入了。

    之前那被丢到了海中的狼斯拉夫等武宗，也是被虎纹给吸入了。

    虎纹并没有把这些吸入的武宗给吃掉，而是运送到了更深海侧的岛屿上，给那边的大老婆向阳消化，转化成了禁果。

    其余的武宗，则是在刘先森伪造出来的岛屿上推算功法。

    就这样，让这些武宗们多活了一段时间。

    刘先森并非没有考虑过，再多吸引一些武宗，或者直接让虎纹去袭击海边的城池。

    或许那样的话，收益会更高。

    可是万一，引出来一个武圣怎么办？

    要知道，这个世界中有不少武圣的传说，那些武圣在传说中，可都被描述的和超级赛亚人没什么两样，除了不会变爆炸头之外...

    生怕招惹出这种老妖怪的刘先森行事非常的低调，再三确认那些武宗们不会逃跑之后，这才发动虎纹，动了手，力求做到稳稳当当，不走漏一丝风声。

    在异界死掉的神州成员比比皆是，刘先森可不想因为膨胀而死。

    那些任务资料里面的一条条代表着鲜血的案列，让他丝毫不敢嘚瑟。

    第一次武宗们推算出第一版，粗版功法的时候，刘先森曾经拿到手上看过，也尝试了用腕表吸取，却发现腕表并不能吸取能量。

    而第二次，武宗们推出了第二个版本的功法之后，刘先森的腕表就有了反应，不过刘先森还是稳住了。

    等到武宗们再修改了一次之后，他这才让虎纹鲨鱼出手，将整个岛屿吞噬。

    可谓是小心到了极致。

    虎纹吞噬掉岛屿之后，并没有嚼碎岛屿，而是直接通过进化出来的，筛选食物的食道，将武宗们和岛屿的残渣分开，将岛屿的残渣排斥出去，然后潜入海底之中，开始疯狂的旋转运动，把里面的武宗全部晃晕，等之后刘先森安排。

    武宗们虽然强大，可是在虎纹的一圈深海摇摆舞之后，一个个都乖乖的和呕吐物一起，陷入了昏迷。

    刘先森看到虎纹将整个岛屿全部吞噬了之后，拍了拍身边惊呆了的戚家子弟的肩膀。

    “你们先回，我去看看。”

    听到刘先森这么说，戚家弟子们都大惊失色。

    “公子！可不能冒险啊！”

    “面对那种怪物，即使是公子也…”

    面对戚家子弟的劝阻，刘先森潇洒的一挥手。

    “不用劝了，我自己有谱，你们回去之后，封锁消息，这件事情，谁都不能提，明白么！要是我听到消息泄露了出去，你们有一个算一个，统统连坐！”

    看到刘先森已经决定了，戚家子弟们也不好再去多劝。

    “是！”

    刘先森从戚家大船跳下，落到旁边的附岛之上，然后挥挥手，那大船自然就离开了。

    通过小叮当，确认戚家大船离开之后，刘先森才放心的拍了拍手，那虎纹便从海底浮现而出。

    那虎纹如今的背部，就像是一座巨大的陆地一般。

    “走。”

    刘先森走上那虎纹的背部，躬下身体，摸了摸虎纹的背部。

    那虎纹便劈开了波浪，急速前进。

    很快，便到达了更深海的岛屿处。

    在这处岛屿之上，有着其余的被刘先森召唤出来的老婆。

    雅马哈，钻头，沙都子等老婆等在严阵以待，等待大批的武宗到来。

    大老婆向阳也在海滩上扎了根，树枝上面挂着许多红彤彤的禁果，分外的美丽。

