    　　

    　　“倒不是非要做护士，明哥，我们可以打听一下关馨的爱好，然后投其所好！”王属滨说道：“护士只是她的职业，我就不相信她不喜欢研究别的吧？”

    　　

    　　“对啊！属滨，你太高明了，一句话有如如雷贯耳让我茅塞顿开啊！”康照明顿时惊喜的说道：“现在不都流行微博什么的么？你看看能不能打听到关馨的微博，看看她上面有没有写什么爱好之类的？”

    　　

    　　“行，这个事儿就包在我身上了！”王属滨想起了昨天那个贪财的护士老娘们，今天再去问问她，给她点儿好处，就不信打听不出来！

    　　

    　　……………………

    　　

    　　燕京市，雨家大院。

    　　

    　　雨坤浑身绷带的躺在一张病床上，一个中年的美妇人坐在床头抹着眼泪，而另外一名男子也是满面愁容，不停的在房间里踱步。

    　　

    　　“你儿子都被人打成这个样子了，你不去报仇，你在这里转悠什么？”美妇人有些心烦的冲着男子吼道，声音带着哭腔：“雨家这么牛.逼，现在被人欺负到头顶了，就没了脾气了？雨必德，你到底心疼不心疼儿子？”

    　　

    　　“别吵了！”叫雨必德的男子有些不耐的挥了挥手：“我不着急么？小坤被什么人伤的都不知道，回来以后就昏迷不醒，浑身上下的经络都被人打碎了，已经变成了一个废人，我比你还着急！可是那又能怎么样？还不是要等二哥来定夺？”

    　　

    　　美妇人被雨必德这么一吼，也是没了声音，坐在床上呜呜的抹着眼泪。

    　　

    　　雨家纵横江湖数年，从来也没有遭到过如此的打击，这种飞来横祸的事情似乎已经离雨家很远了，世俗界的所有世家，没有人敢不卖雨家面子的，也更没有人敢出手打伤雨家的人！

    　　

    　　而如今，不但出手伤了雨坤，还造成了永久性的伤害，废去了雨坤一身的功夫，使得他变成了一个废人，再不能修习内家功法，就算修习外家功法，也很难再有什么造诣了！

    　　

    　　作为雨家年轻一辈仅次于家主老二家儿子的佼佼者雨坤，被寄予了厚望，但是却如此不明不白的被人打成了重伤，生死不明。

    　　

    　　这时候，一个中年男子推门快步走了进来，在他身边还有一个年轻人，相貌和雨坤很是相似，不过眉目间却带着一种不可一世的骄傲！

    　　

    　　这个中年男子就是拍卖会上曾经出现过的那个雨家中年男子，雨家如今的家主雨必福，已经拥有了玄阶后期巅峰的实力，差一步就能够进阶地阶！

    　　

    　　而他身边那个年轻人，是他的儿子雨枫，雨家内仅次于雨必福的高手，拥有玄阶初期巅峰实力。

    　　

    　　“二哥，您可是来了，你要给我家小坤做主啊……”美妇人见到雨必福走进来，连忙站起身来哭诉了起来：“小坤被人打碎了浑身上下所有的经脉，如今已经变成了废人一个，以后也不能修炼了，您一定要将伤他的人碎尸万段啊！”

    　　

    　　雨必福听到雨坤被伤的消息，也是震惊无比！

    　　

    　　前天晚上，雨坤给自己打了一个电话，只说了他被人打成了重伤就没有了消息。而雨必福惊骇之下，赶紧派人去松山市找到了雨坤，将其接回了燕京。

    　　

    　　雨家的人找到雨坤的时候，雨坤已经昏迷的不省人事了，回来之后雨家的医生就赶紧对雨坤进行了施救，不过施救的结果并不乐观，命是保住了，但是武功是全没了，经脉俱断，已经变成了废人一个！

    　　

    　　雨必福接到这个噩耗，也是连忙带着儿子赶了过来。

    　　

    　　“小坤被何人所伤还不确定，谈何报仇的事情？”雨必福皱了皱眉：“小坤已经拥有了黄阶后期的实力，在这世俗界，能够伤他的人已然不多了，而那些能伤及他的人，都和我们雨家交好，谁会动手？”

    　　

    　　“这……”雨必德也是很奇怪，到底是什么人打伤的雨坤，按理说，世俗界的那几个老家伙，都和雨家关系不错，不可能是他们出的手！而隐藏家族的那些人，是被严令禁止干涉世俗界的事务的！

    　　

    　　“必德，你也不用太伤心，我们雨家资源丰厚，拥有武术天材地宝，小坤只要保住了这条性命，留得青山在不愁没柴烧，修炼外家功法也是可以出人头地的！”雨必福说道：“到时候，我会倾尽家族的财力，助他修炼！”

    　　

    　　“谢谢二哥！也只有这样了！”雨必德叹了口气，事已至此，这是最好的结果了。

    　　

    　　“这件事情，有些蹊跷！小坤是去调查残图去向的，却被人打伤，据我所知，松山市最厉害的外家高手李福，也才是黄阶后期巅峰实力，而外家功法要比内家功法低一个等级，也就是说，最多和小坤打成平手，他如果没有深仇大恨的话，是不可能与小坤硬碰硬的。”雨必福说道：“我感觉，能将小坤打成这样的人，最低也是黄阶后期巅峰实力的内家高手！”

    　　

    　　“二哥，你说能不能是隐藏世家赵家的人动的手？”雨必德忽然问道：“听说赵家的私生子赵奇兵最近在松山市跳的很欢啊，又是搞拆迁，又是盖房子，赵家的人估计看我们雨家的一个分支在世俗界捞钱，也是有些迫不及待了？而且，赵家素来与我雨家的人都不是很友好，会不是他们的人伤了小坤？而毕竟也只有他们的人才具有如此实力了！”

    　　

    　　“这个不好说，有这个可能，但是听说火狼帮的人也是在松山市活动！”雨必福说道：“一个小小的松山市，弹丸之地居然出现了如此多的势力，实在有些复杂啊！一个弄不好，我们就被夹在了风头浪尖，这不符合雨家的利益啊！无论是赵家还是火狼帮，他们都不是我们雨家在世俗界这一支能够抗衡的！”

    　　

    　　“是啊，如果真是赵家或者火狼帮的人动的手，说不得就得联系在那边的大哥了……”雨必德也是深深的叹了一口气，他虽然心中仇恨未平，但是也知道自己的斤两，知道那些隐藏世家和超级帮派不是自己能够撼动的！<!---->

