    至于大道级别强者，天庭现在就更多了，已经超过两位数，而且还在继续增加。

    一个个世界沦陷于天庭大军之手，天庭极速的扩张着，银河系四周数个星系，都已经纳入天庭统治，而天庭大阵也不断的扩大，哪怕不是地球人类，尚未成就神明的武者，都可在天庭领地范围中行走，而不会被三次元天意排斥。

    这让更多的异族强者，选择加盟天庭，以期可以在天庭更进一步，天庭就这样如滚雪球一样壮大起来。

    向着三次元更广阔的宇宙，和其他的世界蔓延。

    就像瘟疫蔓延，不，是阳光普照一样，洒遍大地。

    ……

    天庭之外数光年的一个荒废星球上，一个青年男子正在遥望天庭。

    这个青年气息滴水不漏，众生仿佛都在他脚下臣服。

    万千秋，不朽之塔星域年轻一辈，毫无争议的最强者，修炼成当今第一大道命运大道，是命运之子。

    这次他过来，是想要调查一下天庭，不过他尚未进入就感觉到危机，止步于天庭之外。

    看着天庭武者忙忙碌碌的布置大阵，万千秋双眸微眯，他也精通阵法，虽然还看不透秦长生的天庭大阵，但也知道这么大的阵法，绝对非同小可。

    “有趣，宇宙中又要崛起一个大势力吗？不过，一切都要置于命运之下。”万千秋克制住了进入天庭一窥究竟的想法，转身离去。

    ……

    而在另外一个方向，同样有一个年轻人在窥视天庭。

    这个青年气息飘渺，仿佛不在宇宙之中。

    轩辕彼岸，宇宙之脑星域当代年轻王者，实力强大，不修大道，不凝法则，超越于宇宙，是彼岸之子。

    “这天庭布置如此大的阵法，是想要逐步蚕食三次元和万界吗？野心太大了，不过也太过愚蠢，等到混沌灭世，一切都没有意义。”轩辕彼岸摇了摇头，同样选择离去。

    他也感觉到天庭的可怕，对于素未谋面的秦长生十分忌惮。

    一般的神明，他不会畏惧，但是秦长生，他尚未靠近，就察觉到危险，这个天庭还是不招惹为妙。

    无论是他，还是万千秋，都将天庭的信息告知给各自所在的圣地。

    圣地和天庭的争斗，他们都十分乐意看到。

    ……

    天庭神殿之中，看着离去的万千秋和轩辕彼岸，秦长生微微挑眉。

    这两个家伙，都不是省油的灯，背后都有靠山。

    不是他们所在的圣地，不朽之塔和宇宙之脑星域都是他们的跳板而已，他们对不朽之塔和宇宙之脑星域可没有半点的忠诚可言。

    他眸光看向宇宙上空，一条条长河，其中最强大的那一条，就是命运长河。

    随后，他的眸光看向宇宙之外，那里有一艘大船，三十三层，每一层都是一片天地，无数生灵生存其中，这就是彼岸。

    实验宇宙经历了混沌的一次次灭世，彼岸就是宇宙中的强者打造的一艘逃离灭世的大船，它已经躲过两次灭世了，里面有许多古老的强者。

    这片实验宇宙之中，除了三次元天意之外，命运长河和彼岸的天意，算是第二梯队的存在了。

    看来天庭的大肆发展，终于是引来那些强大存在的关注。

    不过，这也在秦长生的预料之中，现在天庭的实力已经勉强够用了，他如今还这么老实的呆在天庭神殿之中，也不过是想让天庭有更多的时间发展，让计划可以更加顺利的进行罢了。

    “希望你们老实点，否则只好将王超和巴立明他们放出来了。”秦长生喃喃自语。

    这两个老相识，如今被牵制住，难以传递消息出来，而秦长生之前因为忌惮三次元天意，一直都没有主动过去“探望”，所以这么久也没有真正的接触，秦长生觉得自己也差不多该和他们接触了。

    他的眸光看向不朽之塔和宇宙之脑星域，看着开始动员起来的两大势力，挑了挑眉。

    万千秋和轩辕彼岸到底是如何汇报的？

    竟然闹出这么大的动静？

    我似乎没有得罪他们吧？

    秦长生真的震惊了，对于万千秋和轩辕彼岸，他也只是稍微关注一下罢了，不朽之塔和宇宙之脑星域的探子一波波的，他早就习惯了，这两位也只是有点特殊而已。

    但是，看样子事情出现了意想不到的变化。

    他只见两支大军分别从不朽之塔和宇宙之脑星域出发，向着天庭而来，每一支都有十来位神明，各自的领队更是大帝。

    尼玛！

    之前连个普通的神明都不派，现在却上升到大帝的程度？

    有没有搞错！

    秦长生的神色变得严肃，倒不是他感到畏惧，这点儿敌人对于他来说，根本不算什么。

    但是这代表着不朽之塔和宇宙之脑星域开始真正重视天庭，这可不是什么好事，我还想苟一苟呢！

    脑海中，一个个方案闪过，他眸光不知不觉中透出冰寒。

    事情变得不顺心，秦长生的杀机也升腾起来了。

    ……

    不朽之塔大军之中，阴阳大帝双眸遥望天庭方向，神色轻松。

    这次讨伐天庭，不朽之塔早有准备，不过原本只是想派几个神明过去，但是得到了万千秋的汇报之后，不朽之塔方面最后指派他带队。

    真是杀鸡用牛刀啊！

    阴阳大帝觉得此行不会有什么意外，他对自己的实力充满自信，作为大帝，在不朽之塔中都是强者，稳胜他的人屈指可数。

    对付区区的一个刚崛起的势力，还不是手到擒来，也就是万千秋太过大惊小怪，才让他不得不跑这一趟。

    回去之后，要给万千秋一点教训才行，万千秋虽然是个潜力不错的家伙，但是最近太跳了，现在竟然连他都受到波及。

    他觉得万千秋并不值得信赖，认为留万千秋在不朽之塔星域之中，会是个隐患。

    不过，万千秋不容易对付，这个命运之子气运过人，哪怕是他都要谨慎的对待。

    随后，阴阳大帝开始思考着如何对付万千秋。

    什么？

    天庭？

    待会直接扫灭就是了，他还准备回家吃饭呢！

    ……

    另外一边，宇宙之脑的大军也正在行进。

    浮空女帝是这次的指挥官，和急匆匆的不朽之塔大军不同，她刻意让队伍放慢速度。

    在她的眼中，不朽之塔星域的人，都是些莽夫，正适合做炮灰的工作。

    哪怕浮空女帝不觉得天庭会是威胁，但她行事一向谨慎，既然不朽之塔的人愿意打头阵，她自然将机会让给不朽之塔的人了。

    无论结果如何，对于她而言，都不坏。

    ……

    天庭神殿之中。

    秦长生看着两路大军，伸了伸拦腰。

    也有一段时间，没有怎么活动筋骨了。

    只见他轻轻吹了一口气，不朽之塔的大军四周，一阵阵的狂风呼啸，将整支大军席卷。

    “怎么回事？”阴阳大帝神色大变，这突然出现的狂风，让他感到危机。

    只见，大军被狂风笼罩，一个个不朽之塔的修士被这诡异的狂风刮得血肉模糊，灵魂湮灭。

    逃！

    阴阳大帝的脑中只剩下这个念头，无论这狂风因何而起，如今他只想远离这里。

    可惜，他已经落入狂风之中，又怎么可能逃脱得了呢！

    他才刚刚飞身而起，就被狂风包围。

    之后，再也没有出现了。

    一尊大帝，就这样死于非命。

    一直留意着阴阳大帝方面的浮空女帝神色疑惑，因为在一阵狂风后，她就查探不到阴阳大帝的踪迹了。

    就在她疑惑的时候，一道声音响起，很清脆，也很恐怖。

    宇宙之脑星域的武者，一个个炸碎，湮灭。

    而这就包括她！

    浮空女帝，是唯一意识到危险的，但是她察觉的时候，已经太迟了。

    她身上每一个细胞，每一缕灵魂，都被那道声音震碎，撕裂。

    而这个时候，神殿之中的秦长生，缓缓将手放下。

    刚才他只是打了个一个响指罢了！

    而这就将一支包含一位大帝的大军，消灭掉了。

    如今的秦长生，实力之强大，已经到了一个匪夷所思的地步。

    普通的大帝在他眼中，弱小得可怜，举手投足都可以辗死。

    就像阴阳大帝和浮空女帝，虽然在这片宇宙中都算是强者，但是根本经不起秦长生一口气，一个响指。

    消灭了两支大军，秦长生浑不在意，这些敌人原本就不被他放在眼内。

    他眸光四扫，落在三次元天意、命运长河意志和彼岸天意窥视的目光之上，笑道：“三位，试探出我的实力了吗？”

    “有趣，除了王超和巴立明之外，想不到，万界天球的土著中，又出了你这样的强者。你现在蚕食我的领地，是在向我宣战吗？”三次元天意语气中带着愤怒，在天庭弱小的时候，还察觉不到，但如今天庭不断壮大，它已经感知到自己的权柄，无法笼罩天庭的领地。

    这是在挖它的根基，正是因此，它才会选择派不朽之塔和宇宙之脑两大圣地的高手前来试探天庭，只是秦长生的实力，似乎比它预料中还要强。

    “呵呵！你牵制住王超，镇压巴立明，敌视我们地球人类，我才要问你，你真想和我天庭为敌？”秦长生丝毫不示弱，他也从来没有示弱过。

    在弱小之时，秦长生的脾气就很不好，从来不服软，你问为什么，因为敌人比他更弱，昔日如此，现在的三次元天意也是如此。

    “狂徒！”三次元天意怒意滔天，无论是王超、巴立明，还是眼前的秦长生，在他眼中都是狂妄之徒。

    王超要夺舍它，巴立明要颠覆它，而秦长生则在蚕食它，皆可恨！

    秦长生拂袖，道：“叫得那么响，但实则你能如何？王超和巴立明你解决不了，难道现在想和我也开战吗？我乐意奉陪。”

    他也好奇，三次元天意有什么招数。

    在创下秦帝法之前，秦长生是真的忌惮三次元天意，但是他创法成功，实力大进之后，心态已经截然不同了。

    三次元天意沉默，它还不想和秦长生交手，王超和巴立明两人，它还没有完全镇压，如果这个时候再招惹强敌，殊为不智，但是任由秦长生这样下去，也不是办法，它一时之间陷入两难的境地。

    最后，三次元天意徐徐退去。

    秦长生微微一笑，虽然他知道三次元天意之后肯定会继续使坏，但他并不在意，这一次交锋，是他占据了上风，而随着时间的过去，自己这边的优势只会更大。

    三次元的天意，现在的局势很不妙，它自己都尚未意识到，秦长生的实力它未试探出来，没能认识到秦长生的威胁。

    其实，它真想翻盘，只有解决王超和巴立明一途。

    但它想要解决掉这两位，却根本不可能，别说它，就算是混沌出手，也够呛！

    在秦长生的眼中，三次元天意早就是死人，呃，是死天了。

    “怎么，你们还不退去吗？”秦长生看向命运长河意志和彼岸天意。

    命运长河盯着秦长生，眼中满是敌意，道：“命运虚无者，你不应该存在于世。”

    这片实验宇宙之中，所有人都有命运，哪怕江离都如此，尽管命运长河未必能掌控这些人的命运，但起码他们的命运是存在的，但是秦长生不一样，命运长河感知不到秦长生命运的存在，这让它疑惑，也让它愤怒。

    “好了！你比三次元天意更不堪，实力更差，心却更大，可笑可笑！”秦长生对它就没那么客气了，一甩手，命运长河的目光就被击溃。

    在他眼中，这个世界的命运长河就是个笑话，它压根掌控不了强者的命运，太弱小了，怪不得之后轻易就被江离的无限大道拉下马来。

    他最后看向身下的彼岸天意，道：“剩下你了，旁观者。”

    这算是他对彼岸天意的评价，相对于三次元天意这个死天，命运长河意志这个蠢货，彼岸天意没有那么可笑，但其实也高明不到哪里。

    “想不到啊！在这个关头，竟然出现你这个变数。”彼岸天意说完，直接退走了。

    怂货！

    秦长生撇了撇嘴，彼岸天意太天真了，两次渡过灭世大劫，早就入了混沌的黑名单，这一世还想继续。

    如今做事仍畏首畏尾，瞻前顾后，早晚为人所擒。

    不屑！

    秦长生对于这三大强者，都充满了不屑。

    天意，也不过如此！

    这就是独孤求败的心态吧。

    秦长生觉得自己已经很谦虚了，这些废物是竟然是这片宇宙的最强存在，怪不得会被混沌一次又一次的灭世。

    果然，对抗混沌，还是要靠我啊！

    秦长生当即觉得自己的肩膀变得沉重，自己太难了。

    这是要当救世主的节奏。

    虽然我也不想，但既然非我不可，那救世主当当也无妨。

    秦长生如此想着，意志已经降临天庭，向华六道吩咐种种事情，其中最重要的就是加速扩张。

    来而不往非礼也！

    既然三次元天意派人过来闹事，虽然被他轻易镇压了，但他总要给点回礼。

    之前，他那么克制，就是不想引起这些存在的关注，毕竟哪怕他可以应付三次元天意了，但是主世界的其他高手呢？混沌意志呢？

    他在星河大帝世界，还远远称不上无敌。

    但既然暴露了，那他就不客气了。

    在秦长生的一声令下，整个天庭开始高速的运转起来，在三次元，在万界引起了巨大的波澜。

    ……

    天庭总管办公室，敲门声响起。

    “进来！”华六道说道，然后看向进入房间的一位年轻人。

    江离，天庭年轻一代领军人，哪怕现在天庭越发壮大，无数的年轻高手涌现，但江离依旧最出色的一位。

    果然，不愧是天帝赞誉过的人，这江离不简单啊！

    华六道如今已经凝聚虚拟神格，实力更是强大，一般的神明都不会是他的对手，其实只要他愿意，随时可以成就神明，但他并不愿意那样做。继续积累底蕴，之后才可以攀上更高的山峰。

    “华总管，不知道你找我有何事呢？”江离问道。

    华六道笑道：“说正事之前，先恭喜你成就圣者，迈出这一步，你也算是我天庭的高手了。”

    “不敢当！”江离客气道。

    这真的是客气，以他远超同侪的实力，在天庭中，的确算得上高手，哪怕还算不得顶尖。

    “如果你的实力不足，我也不会找你。”华六道认真道：“你也知道，我们天庭和各大势力如今摩擦不断，其中对我们威胁最大的，就是不朽之塔和宇宙之脑两大圣地，而这次我们会派间谍进入两大圣地，而你被我们选中，这个光荣而艰巨的任务就交给你了！”

    “请问我可以拒绝吗？”江离问道。

    华六道道：“不可以，这是命令。”

    “全心全意为天庭办事，一向是我的宗旨，我很高兴接受这个任务。”江离道。

    “很好！我们天庭就需要你这样的人才！”华六道欣慰的露出笑容，道：“记住，你的秘密代号是9527，我们会有派专人和你联系。一切都是为了天庭！”

