    “小白脸，饭可以乱吃，话不可乱说，有些人是你绝对不能够得罪的，你知道么，要是犯贱得罪了，代价可是非常惨重，嗬嗬……”

    “嗯？”

    突然，林伴山耳畔响起一道冷哼：“废话真多！”

    林伴山脸色大变，紧接着，一股沛然巨力轰然降临，他还未来得及低头，就感觉到胸膛猛地塌陷下去，像被陨石砸出巨坑。

    咚！

    林伴山的身体，如同滚飞的沙袋，狠狠撞在正堂中间悬挂的字画上，啪！上方悬着的阳正和暖的牌匾被撞击坠落，摔得粉碎！

    “噗！”

    林伴山鲜血狂吐。

    张运脸色大变。

    林伴山是淬体巅峰实力，比他弱了一筹，但对方能够一招就将林伴山打成重伤，说明实力不在自己之下。

    “烈阳掌！”

    张运双掌内劲翻涌，气血烧腾，炽灼的气息扑面而至。

    这门掌法走的是刚烈如火的路数，以张运后天初期的实力，将之发挥出来，连周边几寸范围内的空气都被灼烧，泛着炙热之感。

    离得近的康振东与江嫣儿，被炽热气势逼迫，不自觉向着侧方躲避，唯恐被攻击波及。

    邢武抬头看了一眼，下意识要提醒，忽然想起邢孟是先天境的高手，张运林伴山之流，远远不是他的对手。

    “雕虫小技。”

    邢孟有些可惜，这门掌法看样子也就是普通的武学，对他来说，吸引力并不是很大。

    嘭！

    伸出手，邢孟从容捏住张运的手腕，猛地一拽，狠狠抡起，从半空砸落，与坚硬的大理石地面来了个亲密接触。

    咔嘭！！

    张运的肋骨，齐齐折断，插进肺腑，顿时造成大出血。

    地面，洇湿出一大片。

    “真是，不堪一击呢。”

    邢孟抬头看向康振东，笑了起来，道：“你们说呢？”

    康振东脸色如丧考妣，如同被寒霜打过的茄子般，惊骇地望着邢孟，嘴唇竟是哆嗦起来。

    他没想到，邢孟看着人畜无害，出手竟然如此凶残！

    “你颤抖什么，刚才你不是说要砍掉我的四肢，将我做成人彘，扔进旱厕里边吗？”邢孟轻笑一声。

    “我……我胡言乱语的，纯属胡说八道！”康振东脸色惨白，鼻翼抽动，正堂内的血腥气让他有种呕吐的感觉。

    “呵呵！现在是胡说八道了，你设计差点让我大哥死了，也是假的不成？！”邢孟眼睛一瞪，喝道。

    大哥？

    康振东这才知道，邢武是眼前这个煞星小白脸的哥哥！

    “我……”

    康振东张嘴无言，突然一把抓过身边瑟瑟发抖的江嫣儿，尖声说道：“是她！是她说邢武老纠缠她，是个甩不掉的包袱，让我给她处理掉，都怪她诱惑我，不然我绝对不会去害邢武。”

    “你混蛋！”江嫣儿目瞪口呆，脸色苍白，怒声骂道：“明明是你嫉妒他，想除掉他！这会儿你拿我顶缸，你还是不是个男人了？你除了比邢武有钱，你哪点比得上他！”

    “放屁！要不是你到处勾三搭四的，我能做出这种事来？”康振东嗤声道。

    “你胡说，都是因为你。”江嫣儿伸出长长的尖指甲，狠狠刺在康振东脸上，胡乱抓着。

    “你这个疯婆子！”康振东狠狠拽着江嫣儿头发，猛地向地上磕去，砰砰砰！力道很大，仅仅数下，江嫣儿额头肿大，鲜血直流，哪还有半分清纯美丽的模样。

    “住手！”

    邢孟静静看着这一幕，无动于衷。

    突然，邢武开口爆喝一声，制止道。

    两人停下手来。

    江嫣儿见状，突然眼神泫然，一行清泪缓缓流下脸颊，神态楚楚可怜，令人为之心碎。

    “武哥哥……”在邢孟震惊的眼神中，江嫣儿跪在地上，一路跪爬到邢武跟前，紧紧抱住他的大腿，悲戚哀鸣，如同受伤的黄鹂鸟，哭颤着声音道：“武哥哥，你是不是不要嫣儿了？嫣儿知错了，嫣儿再也不会离开你，会一直待在你身边的……”

    邢武身体一颤，眼神有些犹豫。

    毕竟，这是他所心爱的女孩……

    但更多的，则是哀痛！

    这就是他所喜欢的女孩吗？

    怎么会这样子？

    “你真的爱我吗，以前说过的话，做过的事，都是欺骗与谎言吗？”邢武嘶声问道。

    江嫣儿闻言，娇柔的身体轻颤，抱着邢武大腿的力道更紧了几分，道：“武哥哥，我是爱你的，这次是我被康振东蛊惑了，其实，我心底里全是你，呜呜，你会原谅我的对不对？就像以前一样，你都会包容我的对不对？”

    邢武眼中神色变化，闪现过挣扎，犹豫，愤怒，失望种种情绪。

    最终，他长舒口气，呢喃道：“可这次，不一样……”

    他是一根筋，但他不傻，不是无原则无底线的，这次江嫣儿的行为，已经触及到了他的底线。

    “哈哈哈，你个贱婢，你现在倒贴上去，人家也不稀罕你了，真是笑死人了！”康振东冷笑起来。

    江嫣儿俏脸惨白，眼神失去了光彩般，瘫坐在地上，仿佛卸去了所有力气。

    “大哥，你处理吧。”邢孟放下心来，如果邢武优柔寡断，完全丧失原则底线的话，那他就算嘴上不说什么，心底也会失望透顶。

    幸好，邢武也没到那种份儿上。

    “好！”邢武点头，走向康振东。

    “邢武，你要做什么，你要敢动我一根毫毛，我家里绝对不会放过你的，我姐姐可是楚家……”

    嘭！

    邢武一拳将康振东脑袋砸得下沉，脖子无法支撑，登时被扭断，当场咽气。

    “我不喜杀人，但我知道一个道理，杀人者，须偿命！不管你是谁，都必须遵从这个道理！你要杀我，那我便杀你，管你是谁！”

    邢武眼神冷漠。

    他虽然不是精明之人，但也不是伸脖子等人砍的懦弱之徒。

    你对我好，我对你好。

    你对我不好，凭什么还对你好？

    随即，瞅了一眼眼神恐惧的江嫣儿，嘴唇微动，却是说不出话来。

    “武哥哥，你……”

    江嫣儿还想说什么，梨花带雨的脸颊楚楚可怜。

    邢武却是直接转身离开。

    “小孟，我出去静静。”

    他看着江嫣儿，内心深处突然泛起一股愤怒之余的恶心。

    有点反胃。

    自己当初，真是瞎了眼了。

    邢孟点头，待邢武走后，回过神来看着江嫣儿。

    他知道邢武下不去手，所以主动离开。

    “你是邢武的弟弟？你别杀我，你大哥心里是喜欢我的，真的，他只是嘴硬，他怎么可能舍得让我去死。”江嫣儿颤声央求道。

    “很显然，我大哥放弃你了。”邢孟冷漠道。

    “不……你放我一马，让邢武原谅我，让我做什么我都愿意，我愿意同时伺候你们兄弟二人，我什么都会，真的……”

    江嫣儿语无伦次地道，眼神中求生的渴望浓烈，甚至，想从邢孟这里突破。

    “我就很好奇，玩弄别人的感情，是不是很爽？”邢孟问道。

    江嫣儿一愣，正要继续解释。

    邢孟却将手掌轻轻捏住她的纤细天鹅颈，咔嚓。

    “但我，没兴趣听你的解释。”

    ……

    ……

    ……

