    第8章不要脸的阴谋

    “不行。”南宫寒想也不想，一口回绝：南宫衍可不是什么好相与的人，倾城入御王府，就是入龙潭虎穴，他岂能让她去冒险……

    “那你的伤势怎么办？”南宫寒关心云倾城，云倾城心中欣喜，可欣喜的同时，却也更愁了：

    七叶明芝就在御王南宫衍手里，她不去御王府，就拿不到七叶明芝，拿不到七叶明芝，就不能为寒医治伤势……

    南宫寒沉思片刻：“我们可以再去找一株七叶明芝……”

    “不可能的。”云倾城摇头打断了他的话，面容苦涩：“七叶明芝是独株，五十年内绝不会再长出第二株……”

    “……真的？”南宫寒微微惊诧。

    “嗯！”云倾城重重点头：“医书上就是这么记载的……”

    “这样么……”南宫寒沉下眼睑，皱眉思索，余光看到云倾城担忧的望着他，水灵灵的眸子里清晰的倒映着他的身影，越发显得她楚楚可怜、楚楚动人。

    南宫寒冷冽的神情瞬间柔和了下来，柔声说道：“这件事情你就不要再担心了，我自有主张……”

    “可是……”

    “不要再可是了，你受了伤，需要休息。”南宫寒温声安慰着，轻扶着云倾城的胳膊，让她躺到了床上：

    沈千洛那一掌虽然没用全力，但倾城不懂武功，没有内力护体，受了不轻的伤，虽然已经服了药，但现在的她最需要的，仍然是休息……

    南宫寒温柔的为云倾城盖好锦被，并隔着被子，轻轻拍了拍她的背：“你先休息，这件事情交给我，我会处理好的……”

    那安慰般的动作，那坚毅而又自信的眼神，看得云倾城心中的担忧渐渐消散，取而代之的，是满满的骄傲。

    “好，我相信你。”云倾城笑意盈盈，嘴角含笑的闭上了眼睛。

    侍立在侧的丫鬟们，纷纷走上前来，换燃香的换燃香，放帐帘的放帐帘，搬锦凳的搬锦凳，各司其职，井然有序。

    南宫寒则坐着轮椅转过身，缓缓出了房间。

    房间外，寒王府管家陈仓正襟危站，见南宫寒出来了，急步走上前，恭声道：“王爷！”

    “如何？”南宫寒问的没头没尾的，陈仓却明白他的意思，恭声禀报：“回王爷，卑职已命人仔细打探，确如云姑娘所说，七叶明芝是独株，五十年内不会有第二株……”

    这可有些麻烦了！

    南宫寒紧紧皱起眉头：原本他以为，七叶明芝的生长，需要一定的环境，沈千洛能用三天三夜在凤栖山找到七叶明芝，那他也可以在和凤栖山差不多环境的某座山上，找到七叶明芝。

    时间长短不是问题，他可以等，没想到，七叶明芝竟然是独株……

    “看来，只能从南宫衍那里拿七叶明芝了。”

    想到南宫衍，南宫寒的眉头皱的更紧了：不到万不得已，他不想和南宫衍对上。

    不是他惧南宫衍，也不是他怕南宫衍，而是，南宫衍和他势均力敌，如果他和南宫衍对上，肯定会两败俱伤，到时，他那些潜伏在暗中的敌人，肯定会伺机而动……

    管家陈仓看出了他心中所想，低低的道：“看来，还是得让沈郡主出手……”

    “沈千洛不愿去要七叶明芝，你又不是不知道……”

    提到沈千洛这个名字，南宫寒寒星般的眸子里浮现浓浓的厌恶之色。

    陈仓不以为然：“沈郡主之所以不愿意去御王府要回七叶明芝，是因为她知道了王爷和云姑娘的……感情……”

    “所以……”

    “所以，王爷去哄哄她，她肯定就愿意去御王府要七叶明芝了……”

    一开始，他们得知，沈千洛知道了王爷和云姑娘的事情，一怒之下将七叶明芝卖给御王一事时，还以为，沈千洛只是道听途说了王爷和云姑娘的事。

    让云姑娘去沈千洛面前，诚恳的澄清一下，沈千洛就会回心转意，就会按照他们的要求，去御王府要回七叶明芝。

    没想到，沈千洛对王爷和云姑娘的事情知道的那么详细，连王爷和云姑娘同床共枕三天三夜都知道了。

    如此一来，云姑娘的那番澄清之言，对沈千洛来说就再不是澄清，而是火上浇油，沈郡主自然是赌气的鄙视王爷和云姑娘一番，再放下狠话，把云姑娘赶回来……

    现在的沈千洛，正在气头上，谁的话她都听不进去，想要拿到七叶明芝，必须要王爷亲自出马！

    沈郡主喜欢王爷，她卖七叶明芝给御王，无非是因为她吃了王爷和云姑娘的醋，只要王爷放下身段，说几句软话去哄哄她，她肯定会回心转意……

    南宫寒沉着眼睑，没有说话。

    陈仓微笑：虽然沈千洛已经知道了王爷和云姑娘同床共枕三天三夜一事，但同样的话，云姑娘说出来，是炫耀，是火上浇油，但由王爷说出来，那就是解释，是澄清。

    只要王爷对沈千洛亲近些，说的话诚恳些，最好再态度暧昧些，柔情蜜意些，沈千洛肯定就会相信王爷，近而为王爷肝脑涂地，万死不辞……

    什么？你说沈千洛不吃这一套？

    呵呵，别开玩笑了，你知不知道沈千洛有多喜欢王爷？

    世间女子对自己心爱的男子有多喜欢，沈郡主对王爷就有多喜欢。

    你知不知道沈郡主有多爱王爷？

    世间女子对自己心爱的男子有多爱，沈郡主对王爷就有多爱。

    对沈千洛来说，王爷就是她的一切，她的喜，她的怒，她的伤，她的痛等等一系列的情绪，就没有王爷的一番柔情蜜意改变不了的，如果有，那就再来一番……

    “这……”南宫寒有些犹豫。

    “王爷，不要再犹豫了，大局为重，您的身体为重。”陈仓目光凝重。

    和沈千洛虚与委蛇，不过是暂时的忍辱负重，等到将来，王爷的伤势痊愈了，手握重权了，想要怎么处置沈千洛，还不是一句话的事。

    “好。”南宫寒略略思索，点了点头，只是，锐利的眸子里满是不情愿：

    “时候不早了，咱们现在就去战王府。”早去战王府，早回来，早点摆脱沈千洛……

    “是。”陈仓点点头，走上前来，推起了南宫寒的轮椅……

    (本章完)

