
　　在审问自身五个手指姑娘的时候，另一边，被穿管局送进来这个世界的另一具身体旁，路仁见到了目前他最不想看见的人……

　　陆宁……

　　还是昏迷状态的陆宁……

　　陆宁与路仁并非同时降临得，是路仁在这个世界出现后的刹那，陆宁才以现在的状态出现。

　　一身鲜艳的红色纱裙，身着古装,加上晕倒的状态，倒是与当初他们两人在试炼中的状态有着三分相似。

　　不同的是，此刻的他们，用得是真身……

　　屮！

　　不会被认出来然后挨打吧？

　　路仁心中闪过这个念头，有着几分担心。

　　此时的陆宁因为昏迷的缘故，颇为安静，路仁在一旁看着,也不敢有任何多余的动作,怕被误会！

　　感知着陆宁身上传来的气息，路仁的嘴角微微弯起，有着两分苦涩，这个丫头……不愧是宁富婆的娃儿，身上的气息似乎很强，比他强得多。

　　将视线从陆宁身上收回，路仁看了一眼四周，他们在一间还算现代化的房间中，就是有些许混乱，门窗尽皆破开，房间内的家具也都残缺不全。

　　元神的力量自身上弥漫，从房间逐渐向四周扩散。

　　“呼……”

　　将四周的景象囊括进元神之中，路仁微微吐气，知道此时的他们正处于一座废弃的城市之中。

　　这样的事情很正常,灵气复苏之后,出现异样的不只是人类，还有野兽,甚至植物,相对野外,城市固然安全了不少，但也有一些城市会被灵气复苏中觉醒的妖物摧毁。

　　唯一不太正常得，大概就是此时，路仁的身边除了陆宁以外，竟然没有任何一个执法者。

　　不是要清理叛徒吗？

　　路仁的脑海中闪过这样的疑惑，有些弄不清楚状况。

　　从宁富婆的口中，他本以为会立刻开启一场大混战，结果竟然除了他与陆宁这两个不可能成为叛徒的人以外，四周竟然看不到一个执法者。

　　古怪！

　　这个世界竟然是仙侠世界？

　　这是路仁脑海中的第二个疑惑。

　　难以置信！

　　作为在这个世界生活过的人，他一直以为是灵气复苏，异能觉醒来着，结果竟然是要他们修仙？

　　那异能象征着什么？如同一些小说中的设定那样，是灵根的异化？

　　冰霜异能就是冰灵根？电磁异能就是雷灵根或者磁灵根？会不会有核灵根？那他的五指姑娘是什么灵根？黄？

　　一个又一个古怪的想法从路仁脑海中冒出来，将这些想法压下，路仁才看向了自己的任务面板。

　　那是穿管局正式下达的命令。

　　你的对手很多，为了你的安全，将你与需要解决的叛徒分散，你可以一个个去解决。请记住：你明面上的任务是解决这个世界最强的穿越者,叛徒们还不知道自己已经暴露，请隐藏好自己真正的目的。

　　啊？

　　路仁看着这有些别致的任务,感觉有些闹心，隐藏目的，一个个解决叛徒？虽然感觉挺符合他谨慎的作风，但想到自己身上的道具，他感觉自己可能不需要这些花里胡哨的技巧啊。M.23sk.com

　　路仁脸上露出笑容，打开自己的私人储物空间，想要从其中拿出宁富婆给的仙侠类道具，打算清场。

　　用道具清场，应该算是显眼吧？或许能达到宁富婆的要求？

　　只是……很快，他脸上的笑容就凝固住了，他的储物空间……空无一物！

　　“（这次的任务只能靠实力哟！）”

　　任务面板上出现这样一行字，又很快消失，路仁嘴角微微抽搐，想要说些什么，又闭上了嘴。

　　拿走道具得很明显不是宁富婆，但有资格做出这样的事情，却绝对是与宁富婆同一层次的存在，对于这种人，路仁自然不敢说些什么，甚至，他与陆宁的相遇……

　　想到此处，路仁低下了头，看向了还躺着昏迷不醒的陆宁。

　　恰在这时，陆宁的睫毛微动，缓缓地睁开了双眼。

　　当陆宁睁眼的时候，出现在她眼前的，是一张她找了很久，却没找到的可恶的脸。

　　在看到这张脸的时候，她一时间连任务都不想去管，也不愿意想自己在来到这个世界的时候做出的承诺，正想要揍眼前这个男人一顿，她的任务面板上就出现了一行小字，让她停下了手上的动作。

　　“咕噜！你想打我？”路仁微微迟疑，对于陆宁刚刚朝着他压来的气势，他自然能够清楚地感知到。

　　陆宁……三星了！而且绝不是普通的三星！比上次风云世界中的独孤星夜更强，仅凭气势，就让他有些喘不过气。

　　这次的任务需要这么强的人？陆宁怎么晋级这么快？宁富婆不是说要尽量慢一点吗?刚刚陆宁为什么收手了？

　　数个疑惑在路仁心间，他能感知到，陆宁本来是想打他得，不说杀了他，但揍他个半身不遂是没问题得，对于这点，路仁倒没有想太多，毕竟睡了别人妈。

　　被认出来挨揍也正常，但陆宁停手没揍就很有意思了。

　　难道……她认可他路某人做她爹了？

　　陆宁自然不知道路仁现在的想法，若是知道，此时早就上去给他一套了。

　　“我们的任务不一样！所以，你负责解决那些叛徒，我另有事情要做！”

　　陆宁眼神复杂地看了路仁一眼，此时的她，心情很乱。

　　任谁被人突然带走，说自己的妈，不是妈，她才是自己的亲妈，这种事情都很难接受啊！

　　陆宁现在都还记得，当她刚听到那个女人让她喊妈的时候，自己心中的震惊，但感受到那个女人眼中的宠溺，她还是接受了自己是两个女人的孩子这样的事情。

　　小问题！都是小问题！

　　就自己这两个妈的境界，真要生个孩子不也很正常吗？

　　就在她这样想的时候，那个自称是她亲妈的女人却否定了她的想法。

　　“小琳琳，你想错了！姓宁得和你没有血缘关系，你是我和你爹的孩子！你不该叫陆宁，应该叫陆琳！我姓林！”

　　“小琳琳，你想想，那个女人做得那些事情，难道那个女人这些日子就没有做过不合你妈身份的事情？”

　　“……”

　　沉默，当时的陆宁只能沉默，遇到这样的事情，属实把她弄不会了。

　　想想自己从小到大，似乎也没什么委屈啊，怎么突然妈就不是妈了？

　　不过……再想想那个姘头的事情，如果……她是说如果，这个新出现的妈是真得，那好像也能解释了？

　　毕竟不是亲妈，想找男人了，不听她这个女儿的建议，似乎也说得通了？

　　刚刚，她对路仁的停手，也未必没有这方面的考量。

　　而在那之后，女人与她一起生活了将近二十年，美其名曰，宁妈妈做过的事，林妈妈也要做。

　　在这二十年中，她血脉中的力量进一步开发，数十次要将她推向第四境，但却被林妈打断，告知她不要靠血脉的力量上去。

　　她也一度追问，如果林妈是她亲妈，那她爹在哪里？又是谁？

　　也正是因为这个原因，她来到了这个世界。

　　到了此刻，她才知道，原来林妈调整了她俩相处的时间，以时间加速的方式，和她度过了二十年。

　　同时，她也得到了林妈的答案，她的亲爹……在这个世界！

　　林妈说这话的时候，有些迟疑，但二十年的相处，陆宁倒能肯定，这话是真得。

　　而她陆宁的任务，也不是去清理穿管局的叛徒，而是找爹！

　　当然，找爹这种事情，不可能出现在穿管局的任务面板上，她的任务面板上，还有着另一个任务：保护路仁！1

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的同时躺在万界的我竟成了二五仔更新，第二百二十四章 爸爸去哪了免费阅读。https://xs.23sk.com 