    入夜，

    北城魏国皇帝白鹿的行宫中接见了一个紫阳山文士。

    在经过长达一个时辰的谈论之后，那文士离开了。

    白鹿的寝宫里，云梦泽圣主习漠缓缓出现，轻笑道：“陛下，我早就说过，伐夏之路漫漫悠长, 中途到底存在多少变故，谁也说不到，如今，杀顾陌的最好机会不就来了吗？”

    白鹿微微笑了笑，说道：“让我没想到的第一个坐不住的竟然会是赵国。”

    习漠说道：“是谁不重要，重要的是如今局势已经变了，联军已经人心浮动了，之前是因为夏国一家独大, 所以, 联军需要团结一心，而现在，夏国颓势大增，反观明国，因顾陌盟主之名，国运大增，据我所知，就这几个月里，明国就多了四位天人, 而玄女宫宫主赵红妆更是凭借强大的气运渡过了四九天劫晋升四劫天人。

    树大招风，明国的发展实在太快了，而如今没有了最大的敌人, 四大帝国相互之间都有了其他心思, 赵国得到了夏国承诺的好处, 又有机会争取到更多利益，他们自然坐不住。”

    白鹿点了点头，道：“不过，明国虽然发展快，但底蕴不足，就一个玄女宫，而明国的强大，其实只是外强中干，主要集中在皇帝顾陌身上，他若是一死，明国瞬间分崩离析。”

    习漠微微颔首，道：“夏国如今已经呈现颓势，而只要顾陌一死，我们魏国就会成为天下第一强国，到时候可以迅速蚕食明国，以云梦泽和太平圣教的底蕴，可以在很短的时间压过夏国，此消彼长之下，其他几国联手也不见得是我们的对手，更何况，联盟这种事情，有了一次，很难再有第二次。”

    白鹿沉吟道：“顾陌，必须死了啊，他的威胁也的确太大了，如果再让他持续发展下去，再想杀他可就难了！”

    “是啊，”习漠沉声道：“我们都在怀疑顾陌前世可能是五劫天人转世，所以修为增长得如此之快。”

    白鹿眯了眯眼睛，有些感慨道：“天人修为越高，越难转世，纵观夏国千年来，五劫转世成功的，不超过三个，顾陌，天下人杰，此世，很有可能成为六劫天人，甚至打破六劫限制。”

    习漠点了点头，道：“六劫天人，是圣地的立身之本，若真让他成了六劫，再想杀他，几乎不可能了，除非是几大圣地的六劫天人合力围攻，但几乎不会有哪个圣地会出动六劫天人，但凡出事儿，就如同玄女宫，不停地衰败。”

    白鹿深吸了一口气，说道：“所以啊，不论是为了逐鹿天下也罢，还是阻止顾陌成为六劫天人，他，都必须死啊！”

    “是啊，顾陌必须死！”

    ……

    夏，天宝十五年春，

    联军再一次向天地关发动总攻，经过一月鏖战之后，联军盟主明帝顾陌率先攻破天地关一处城门楼。

    夏国有军神之称的镇国侯列阵死战。

    联军以五大圣地联手为中锋军，大破夏军，夏军全面溃逃。

    联军分兵三路追击。

    其中盟主明帝与赵帝秦时越率领三百万精兵追击夏军主力，一路追到明月峡，夏军据峡而守，联军被迫前进步伐。

    二月二，龙抬头。

    联军再一次发动总攻，以失败告终，联军于傍晚鸣金收兵，安营扎寨，围住明月关。

    中军营帐之中，

    一众联军军方高层都在争执吵嚷，有人提议围城不攻，有人提议不惜代价强攻，双方争执不下。

    最后，所有人都将目光放到了盟主明帝身上，毕竟，最终的决定还是得由盟主来决断。

    顾陌看了看营帐中一圈人，缓缓说道：“围城不攻，打消耗战，的确是上策，我们打不起了，此前天地关外驻守两个月，联军粮草已经跟不太上了，我们最多还能支撑一个月，而现在，青峡关内，夏国提前屯粮，至少可再支持三个月。但是，如果强攻，我们的损失太大了。”

    顾陌这话一出，一众大将都沉默了，

    因为顾陌说的是事实，联军之所以这么着急，就是因为粮草供应不足，但是，强攻的损失也不是谁都能够承受的起，准确来说，是没有人愿意承受。

    所以，又陷入了那个争执循环。

    就在众人都很忧愁之时，

    突然，营帐外来了一个负责陨落的将领，面带喜色，见礼之后，拱手道：“刚刚我们巡逻时，意外发现明月关后方有一绝壁，高手可以通过这方绝壁悄悄进入明月峡。”

    此话一出，

    一众军师急忙拿出地图研究了起来。

    最后，经过一阵讨论之后，

    得出一个结论，以天人高手的凌空虚渡的能力，是有希望攻其不备潜入明月峡，然后再里面突袭，强行从里面打开明月关的缺口，里应外合。

    但是，需要实地考察。

    当即众人就决定趁着夜色前往绝壁调查。

    一众天人当即就快速赶向绝壁。

    这是一处千丈绝壁，坐落于一处峡谷中，而峡谷之上就是明月关。

    夜色里，

    一众天人飞至，其中有明帝顾陌以及明帝国国师赵红妆，其次有慈航剑斋圣主净月师太以四位慈航剑斋的天人，一共六个人。

    几人缓缓飘落到峡谷之中，踏河而行，顾陌身着一套黄金战甲，拿着地图仔细的研究起了这里的地势。

    突然，赵红妆停下了脚步，轻轻拉了拉顾陌的手，凑到顾陌耳边，说道：“陛下，不要再往前了，我感觉不太对劲。”

    “嗯？”顾陌有些疑惑道：“怎么了？”

    赵红妆轻声道：“这个峡谷不太对劲，四面环山，全都是绝壁，唯有上方有一个出口，如果在上方布置一个阵法，我们出都出不去，更别谈偷袭明月关。”

    顾陌闻言，也觉得有些不太对劲，当即就喊道：“净月师太，此地不对劲，我们先撤回去……”

    话没说完，

    突然，峡谷之中出现几道灵气波动，传来一阵轻笑道：“明帝，此时才发现，会不会有些晚了呢？”

    刹那之间，

    峡谷之上，冲下来十几道人影，全都展露出恐怖的气势，每一个都是天人，而这其中不少熟人，在这几个月的大战中都有碰过面，甚至还有交过手的。

    落日宫、紫阳山的天人。

    领头的乃是紫阳山的圣主九鼎上人和落日宫的圣主古兰真人，两个都是五劫天人。

    顾陌脸色微微沉，望着那十几个天人，强烈的气势让河水都沸腾了。

    九鼎上人脸上带着一缕笑意，说道：“明帝，着万丈峡谷，四面环山，内有大河，算得上一处风水宝地，作为你的葬身之处，不算辱没了你的身份。”

    顾陌眼皮微微一挑，冷声道：“就凭你们，也想杀我……动手！”

    顾陌手中突然凝聚出轩辕剑，猛然一剑斩了出去，霎时间，剑气如同洪水一般，压满峡谷让人心悸，让人惊恐，煞气铺天盖地汹涌而上。

    赵红妆手掐法诀，

    两柄长剑出鞘，异常的璀璨，照亮了夜幕。

    同一时间，

    慈航剑斋的四位天人也出手了，共伐凌厉，

    但是，她们出手的瞬间，

    顾陌身上突然涌出来一道心悸，当即就悍然一剑劈向了后背。

    “铖”

    一声巨响，猛烈的灵气动荡。

    顾陌后背一阵发凉，望向出手偷袭他的净月师太，脸色阴沉，说道：“慈航剑斋、赵国……你们竟然勾结夏国！”

    净月师太一击偷袭失败果断收手飞入虚空中，身上弥漫着圣洁的佛光，脸上永远是一副悲天悯人的模样，轻声道：“阿弥陀佛，明帝，你好大喜功，狠辣无情，若是让你登了九五，必定会导致天下生灵涂炭，血流成河，我佛慈悲，不忍天下苍生遭逢此劫难，因此，贫尼不得不除魔卫道，还请明帝恕罪！”

    顾陌脸色冷冽，沉声道：“老尼姑，你那样子，让我感觉恶心，等我出去，你慈航剑斋，该灭门了！”

    “阿弥陀佛，”净月面色平淡道：“明帝，你杀心太重，对天下苍生是祸非福，贫尼只能……”

    “艹！”

    “老尼姑，你慈航剑斋灭门灭定了！”

    顾陌怒骂了一声，轩辕剑斩出，气吞万里，战气滔天，异常的剑气，照亮了乾坤，虚空绽放雷花，一条又一条闪电劈了出去。

    “明帝，你入魔了！”

    净月师太很平静，一掌拍出，弥漫出圣洁的佛光。

    同一时间，其他的天人也都纷纷出手，顾陌身披黄金战甲，手持轩辕剑，一个人冲上虚空，一道恐怖的气息释放出出浩瀚神威，飞出成片霞光，带着氤氲仙雾，浩瀚无穷，伴着电闪雷鸣，火星四溅，

    “轰隆”一声巨响，

    大道波纹扩散，撕开了一条裂缝。

    顾陌整个人从高空掉落，羽冠破碎，头发披散，

    突然，他一把抓住赵红妆的胳膊，化作一道金光冲天而起，朝着峡谷上空而去。

    “顾陌！”

    就在这时候，

    峡谷上空突然出现一道道恐怖的气势，一声咆哮，气吞万里，震动山河，一道巨大的方天画戟的虚影降落，十二道天人气息出现，

    一道巨大的阵法从天而降，仿佛一个罩子一样落了下来，直接堵在了峡谷上空，一道道凌厉的的攻击从那阵法之中落了下来。

    顾陌手中轩辕剑挥动，极速降落，再一次落到峡谷之中。

    他神色有些凝重的望着那突然出现的七八个天人。

    十二位位天人缓缓展露出身影，

    是来自云梦泽和太平圣教的天人，其中还有修为已经恢复到了三劫境的白鹿。

    三十位天人，

    其中还包括五位五劫境界的圣主，三四劫的天人有十位。

    白鹿手持方天画戟，漂浮在虚空中，俯视着顾陌，俊美的脸上露出一缕冷笑，说道：“顾陌，你可曾想过今天？”

    顾陌冷声道：“你也背叛了联军。。”

    白鹿沉声道：“顾陌，你行事太过于张狂了，做事情从来不留余地，不是朕背叛你，而是你自己一步步将你自己推到了天下的对立面，你的性格，注定了你迟早举世皆敌。”

    白鹿一步步踏着虚空落下，说道：“从头至尾，我白鹿没有做过任何一件对不起你的事情，但是，你总把事情都做的那么绝，你可曾想过，整个天下都会讨伐你？”

    “哼！”

    顾陌冷哼一声，长发飘飞着，身上弥漫出睥睨天下的气势，目光冷冽，说道：“我顾陌一路走来，被讨伐了无数次，但我从未败过，今天，也绝不会例外！”

    白鹿叹了口气，说道：“如果再给你一些时日，你的确可以天下无敌，但是，如今五大圣地同时来杀你，半个天下都要来杀你，你凭什么还能翻盘？”

    “哦……”

    顾陌眼皮一挑，望向身旁的赵红妆，说道：“看来，玄女宫还是没背叛朕。”

    赵红妆脸色苍白，讪讪的笑了笑，说道：“陛下说笑了，玄女宫怎么会背叛您，陛下且后退一会儿，玄女宫三千年来，唯有此世，在我赵红妆手里是进步的，

    这是陛下恩赐，只是可惜，我没机会再回报陛下了，唯一能做的，就是最后为陛下拼杀异常，虽必死，但也无悔了！”

    赵红妆一边说着，

    浑身上下弥漫出滔天的战意，一步踏出，手握双剑，挡在了顾陌面前，长裙飘飞着，望着三十位天人，却丝毫不怯弱。

    这是顾陌与赵红妆认识这么久以来，第一次看到赵红妆这种气势，终于有了一方圣主该有的模样，而不是以往那带头不正经，带着一群门内弟子天天去打听八卦。

    顾陌还微微有些感慨，

    以前一直吐槽玄女宫那些恋爱脑是因为上梁不正下梁歪，有圣主的带头才出现的。

    现在才发现，

    倒是自己有些冤枉赵红妆了。

    就在这时候，赵红妆突然回头看向顾陌，轻声道：“陛下，临死之前我想最后问你一个事情。”

    顾陌疑惑道：“什么问题？”

    赵红妆眼神里流露出强烈的求知欲，问道：“陛下，您到底是和李丞相爱过还是慕丞相爱过？”

    顾陌：“都没有……”

    真没冤枉她，果然是上梁不正下梁歪！

    赵红妆眼睛一亮，又叹了口气，说道：“早知道我也有希望，当初就该鼓起勇气试一试了，说不得还能争个后位呢，可惜可惜了！”

    顾陌嘴角一抽，道：“咱俩年纪不合。”

    “没关系，我长得嫩，”赵红妆轻笑道：“而且，我漂亮弟子多，师徒花什么的，陛下，真没幻想过？”

    顾陌讪讪的笑了笑，说道：“国师这是放飞自我了？”

    赵红妆轻笑道：“反正都要死了，说说心里话也没啥的，我就喜欢陛下这样的小年轻……”

    顾陌一只手搭在赵红妆肩膀上，轻笑道：“国师，体验过什么叫想用脚指头扣个洞把自己埋了吗？”

    赵红妆脸上流露出疑惑的神色。

    “没事儿，”顾陌微微一笑，说道：“你很快就会体验了！”

    说罢，顾陌轻轻在赵红妆肩膀上一按，直接将赵红妆压到了峡谷之下，然后整个人凌空而起，抬头望向白鹿一行天人，沉声道：“尔等，一起上吧！”

    白鹿一挥方天画戟，说道：“顾陌，朕敬你是人杰，可以再给你一点时间交代遗言！”

    顾陌不屑一笑，道：“尔等可有遗言？”

    “狂妄，”太平圣教圣主邱雨石冷哼一声，说道：“你如今天下皆敌，竟然还不知悔改，还敢如此张狂，简直不知所谓！”

    顾陌头发飘飞着，整个人如渊似海，带给人无尽的压迫感，如十万大山那般气势沉浑，让人有些喘不过气来，缓缓说道：

    “人若与我为敌，我就砍了那个人，江湖与我为敌，我就砍翻那座江湖，既然如今这天下都与我为敌，那我不妨就砍翻这个天下！”

    “不知所谓，大家一起上！”

    邱雨石大喝了一声，率先出手，抡起拳头拳头砸来，像是神最坚硬的神铁震动过快，而发出了刺耳的颤音，同一时间，三十位天人齐齐出动，气势恢宏磅礴，从四面八方出手，直接封锁了顾陌的所有躲避的路。

    然而，

    顾陌却仿佛认命等死一般无动于衷，

    却在微微闭目之时，

    灵气潮汐澎湃，汹涌而至，一重接着一重，没入他的体内体内。

    那一瞬间，

    他启动了人物体验卡，

    那一瞬间，

    他成了诛仙世界最顶级高手道玄，

    青云门第十八代掌门，同时也是青云七脉中的长门通天峰一脉的首座，道法通玄，深不可测，为天下正道领袖。

    是继青云门青叶祖师之后后，第二位将太极玄清道修练到太清境界的青云掌门。

    放在这个世界，

    那就是超越了天人的存在。

    道玄降临此界，

    但就在那一瞬间，顾陌猛然到一缕来自上苍的意志，仿佛有什么东西企图来束缚他，却在那一瞬间之后消失了，身上为之一轻，仿佛是撕碎了什么，或者说是崩坏了，天地皆颤。

    在这一刻，无尽的天地精气疯狂向这里涌来，铺天盖地，汇聚向顾陌，将他淹没了，

    然后，他睁开了眼睛。

    

