    “这次的行动，罗安先生实力最强，击杀的魔物最多，极大的分担和化解了我们队伍的风险，同时也是罗安先生第一个发现了那些危险的生化武器和被绑架的生化专家，罗安先生功劳最大，按规矩，罗安先生可以在这里界珠之中优先挑选六颗界珠，大家没有意见吧？”陈长明开口说道。

    夏平安优先挑选六颗界珠，众人都心服口服，没有什么意见，所以听到陈长明开口，众人都表示同意。

    “秩序委员会为这次任务提供了充足的情报支持和后勤支持，所以，虽然秩序委员会只有四个人，我们龙组有五个人，但我觉得剩下的界珠，秩序委员会和龙组各分十颗，大家有没有意见？”陈长明继续开口说道。

    这样的分配方案非常公平，众人都表示认可，然后把目光看向了夏平安。

    “罗安先生，你先挑六颗吧！”方灵琸对夏平安说道。

    “好，那我就不客气了！”夏平安笑了笑，就挑选起来，这桌上的二十六颗界珠，其中将近三分之一，是”燧人氏“有巢氏”和“神农氏”的筑基界珠，剩下的那些他都基本融合过，没有什么新鲜的，只有一颗界珠看起来有些陌生，那是一颗神力界珠，界珠上星光点点，里面有着“苏东坡防高丽”六个小字。

    这是一颗神力界珠，夏平安一把就把那颗神力界珠给拿了起来，随后，夏平安又拿了一颗“阵前倒戈”的界珠，再拿了一颗“网开三面”界珠和一颗“阳燧”及界珠就不拿了。

    收起这四颗界珠，夏平安对着众人笑了笑，“我在隧道之中收了很多魔物的尸体，那些尸体也有价值，我就要这四颗界珠就够了，剩下的两颗界珠，大家就分了吧，秩序委员会和龙组各分十一颗。”

    “讲究！”屠破虏哈哈一笑，对着夏平安竖起了大拇指，其他人也暗暗佩服。

    许多高阶的召唤师脾气大，架子大，在这种分战利品的时候，都是说一不二，自己把好处占尽才留一点汤水给别人，大家都没想到夏平安如此大方敞亮，连自己收的魔物尸体都算上了。

    那颗神力界珠虽然稀罕，但价值在众人眼中其实并不大，还有夏平安挑选的那颗奴兵界珠，和另外两颗界珠，也是很普通的界珠，这四颗界珠加在一起的价值，也就比一套可以让人进阶召唤师的完整的筑基界珠稍高。

    现在在世界各地，三颗一套的召唤师筑基界珠是非常抢手的货色，夏平安一颗都没要。

    夏平安挑选完之后，还剩下二十二颗界珠，然后方灵琸挑选了一颗，陈长明再挑选一颗，方灵琸再挑一颗，陈长明再挑选一颗，两人如此轮流挑选，也是片刻就各自把十一颗界珠分了，至于这十一颗界珠在两边的小组内部怎么分，那就和外人无关了。

    界珠分完，众人皆大欢喜，都非常满意。

    对屠破虏等人来说，一天的任务下来，稳稳的弄了两三颗界珠，这任务，很肥！

    下一次任务，可能要等到几天之后了。

    ……

    看着众人离开会议室，夏平安上前两步，在会议室外追上了陈长明。

    “陈组长，请留步……”

    陈长明转过身，“罗安先生有事么？”

    “我想请问一下，我现在在巴黎，能不能给国内寄点东西？”

    “哈哈哈，当然可以，别人肯定不行，但这对我们龙组来说只是小意思，我们现在依然和国内保持着通畅的联系，物资后勤来往很方便！”陈长明脸上露出一个笑容，他知道夏平安说的国内，肯定是指华夏国，“不知道罗安先生想给国内寄一点什么？”

    “今天看到国内父母的来信，很久都没有和家里人联系了，如果方便的话，我想请龙组帮忙给我家里父母带一点钱和一点丹药过去！”

    “罗安先生的孝心，我们肯定支持！”

    “对了，欧元现在在国内还能兑换吧？”

    “当然，国内的大多数的城市的秩序早已经恢复了，这些外币兑换很方便！”

    “那好，这两千万欧元，就麻烦龙组帮我带到国内，给我父母，一人一千万欧元，这两瓶丹药是壮体丹，也给我父母，告诉他们三日一颗，一瓶刚好可以吃一年！”夏平安说着，一挥手，就在他和陈长明的面前，一下子就多了一堆钱，这一堆钱上，还有两个装着壮体丹的瓷瓶。

    罗安的父母年级有些大了，比不了年轻人，所以壮体丹这种东西，三日一颗比较合适，两个瓶子里，各有120颗壮体丹，这些壮体丹，就是夏平安的秘密坛城中的药王谷刚刚炼制出来的，成色不错，罗安的父母吃完之后，健康长寿是很容易的事情。

    还散发着钞票油墨香味的最大面值500欧元的崭新钞票，一扎扎的，每一扎50000欧元，在两人面前整整堆放着400扎。

    这些钞票，就是夏平安在屠夫那里发现的，顺手就掳来了，除了这些之外，他的秘密坛城中，还有两亿多欧元。

    对罗安的父母来说，一人一千万欧元，已经可以让他们过上很舒服的日子，一直安享晚年了，要是太多了，反而可能弄出事情来。

    “这两瓶是壮体丹？”陈长明眉毛动了动，问道。

    “不错！”夏平安点了点头。

    “我可以看看么？”

    “当然！”夏平安拿起一瓶壮体丹，直接递给陈长明。

    陈长明接过那一瓶壮体丹，只是打开瓶子，看了看里面的丹药，再轻轻嗅了嗅，脸上就出现了动容之色，有些惊讶的说道，“好强的药性，成色十足，色如琥珀，这是最顶级的壮体丹啊……”

    是不是顶级的壮体丹夏平安不知道，反正他的丹药师炼制出来的壮体丹一直不错，一直货真价实，随着他实力的增加，特别是在成为圣师和可以召唤二级丹药师之后，他召唤出来的那些丹药师的智慧和炼制丹药的水平也跟着增加，炼制出来的丹药好像也更好了一些。

    “哈哈，过奖了，也就是一般的丹药，就麻烦陈组长帮忙了，我父母年级大了，就吃点壮体丹补补，健康长寿，我在外面也放心！”

    “放心，这些壮体丹和钱一定带到，绝不会出半点差错！”对夏平安能拿出这些钱和丹药来，陈长明一点都不惊讶，一挥手，就把这些钱和丹药全部收了起来，像这么强大的召唤师，要是连这点钱和丹药都拿不出来，那才是让人惊讶的事情。

    “多谢了！”

    “不客气，举手之劳！”陈长明眯着眼睛看着夏平安，微微沉吟了两秒钟，突然说道，“我之前听罗安先生说你的秘密坛城能够召唤丹药师炼制壮体丹，这些壮体丹应该就是罗安先生自己炼制的吧？”

    “不错，是我自己炼制的！”

    “不知道罗安先生的壮体丹还多不多，多的话，龙组可以和罗安先生做一笔生意？”

    一听可以做生意，夏平安也来了精神，问道，“怎么？龙组需要壮体丹么？”

    陈长明微微一笑，“罗安先生可能之前没有在龙组或者其他国家强力机构中服役过，现在这壮体丹可是那些没有资质的普通人强化体质成为召唤师的唯一途径，普通的召唤师吃了也大有裨益，这东西，是最顶级最畅销的药物之一，不仅召唤师需要，特种部队需要，国家的部分强力机构和那些想要成为召唤师的人需要，还有那些有钱的富豪们也都需要啊，谁不希望自己能够身强体壮，无病无灾？

    市面上的壮体丹一直供不应求，有市无价，假的壮体丹，成色不足的壮体丹和一些低品质的壮体丹充斥市场，实在太多了，像罗安先生刚刚能拿出来的那些顶级的壮体丹，实在很少见！”

