    阴阳界，位于西岭雪山的高处。

    当我和诸葛瑾瑜走到这里时，看着眼前的景象忍不住惊叹于大自然的鬼斧神工。

    这阴阳界以一条山脉为界限，一边是万里晴空，蓝天白云，另一边则是云蒸雾涌，朦胧世界。

    “没有想到你居然会一个人和我过来。”

    我有些诧异的看着诸葛瑾瑜，本以为她会和之前伪装成科考队那样，带上一堆护卫跟我一起上山。但没想到出发的时候，她居然一个人背着一个包就跟了上来。

    “那个沈家不是在找你们的麻烦吗，你跟我跑这里来了，就不怕他们趁机发难？”通过这几天的观察，我发现整个诸葛家族的人并不多，而且我也没看到族长之类的人物，我觉得整个家族似乎都是由诸葛瑾瑜在打理。

    她笑了笑，看着我的眼神有些怪异：“或许他们现在目标已经转移了也说不定，呵呵。”

    我不太懂她话中的意思，但她说完后直接往前方的雾中世界走去。我只能连忙追了上去。

    一踏入雾里，我身体瞬间一颤，脸上露出不可思议的表情。

    “怎么？觉得很奇怪吗，这大雾笼罩的地方就是阴阳界入口，属于阴间和阳间的交汇地带，越往里走，雾气也会越少。这地方从外面看上去不大，但内部其实广大无边，如果一直往深处走，甚至可以直达阴间。”她顿了顿，又说道：“进入这里后，一定要小心，这里面不仅有很多鬼物，就是一些精怪大妖也喜欢在这里面修炼。”

    我点点头，但心里想的却是另外一件事。

    小鲤鱼留下的龙鳞居然在轻微的颤动，我体内的龙气也出现了一丝异样，似乎在这大雾的深处有什么东西在吸引着它们。这种状况和我当初在黄龙寺见到黄龙真人时的感觉差不多。

    只不过这种颤动很快就停息了下来，似乎相隔的距离十分遥远，感应也只是若隐若现。

    难道这阴阳界中有龙族存在？

    不过我没有多想，现在最要紧事还是找到还阳草。想到此，我问道：“我们要怎么样才能找到还阳草？”

    诸葛瑾瑜笑道：“还阳草可不好找，我们得先去这阴阳界中的旅店打听打听。”

    “这里面还有旅店？”我一阵惊讶。

    就看到诸葛瑾瑜伸手从包里掏了什么东西出来，手掌打开，里面是一把黑色的玉石，这种玉石通体全黑，非常细小。

    “这是什么东西？”我还从来没见过有黑色的玉石呢。

    “阴玉，给那些东西用的。”

    诸葛瑾瑜话音刚落，周围的雾气中突然传出一阵翅膀扇动的声音。然后我就看到一只乌鸦从雾中飞了出来，轻巧的落在诸葛瑾瑜掌中。

    我仔细一看，这乌鸦的额头上竟然长着竖瞳，三眼乌鸦！

    一直被我抱在怀中的小彪呜咽一声，像是对这种奇怪物种感到好奇。这顿时引得三眼乌鸦发出一声恼怒的鸣叫。

    诸葛瑾瑜回头瞪了小彪一眼，对我说道：“让它别出声，接下来千万别说话，也不要回头，一直跟着走。”

    我知道此刻事关重大，连忙抱紧小彪，示意它不要出声。

    另一边，诸葛瑾瑜也将三眼乌鸦安抚下来。

    “噶！”

    就听乌鸦一声怪叫，它从诸葛瑾瑜手中吞下了数块黑色玉石，一脸满足的从手掌中飞腾起来，扇动翅膀向着大雾深处飞去。

    诸葛瑾瑜做了个手势，示意我们跟上。

    我连忙抱着小彪跟了上去。

    但没走几步，我就感觉身体发凉，像是有什么东西盯上了我们。

    仔细听，甚至能听到周围的雾中不时有脚步声响起。

    诸葛瑾瑜似乎对此并不奇怪，前方的三眼乌鸦每飞行一段距离就会停下，落在一株大树上等着我们，同时它第三只眼睛里的眼珠子不停打着转，似乎是在警戒着周围。

    而诸葛瑾瑜也会在这时停下脚步，随手将几颗阴玉丢进雾中，往往这时，雾里便传出一阵争抢的声音。

    雾里是鬼物吗？

    我咽了口唾沫，怀里的小彪也害怕的颤抖起来，哪怕它是天生的兽王，但如今面对这种未知的存在，还是会感到恐惧。

    不过，似乎雾中的东西遵循着某种规矩，虽然一直跟在我们身后，但除了抢夺诸葛瑾瑜丢出的阴玉外，倒是没有做出什么出格的举动。

    大概跟着乌鸦走了半个多小时，周围的雾气越来越淡，看上去要不了多久就能走出大雾的区域。

    “很快出去了。”诸葛瑾瑜轻声说道。

    突然，身后有一股阴风吹来，我顿时一个哆嗦，感觉整个后背都有些麻木起来。一股粗重的喘气声在身后响起，两股气流喷在我的后背上，这喘气的东西似乎不是活物，喷出来的气阴冷无比，我只感觉半边身子都有些僵硬起来。

    “这是什么鬼东西？”我记着诸葛瑾瑜的话，不敢回头，只能提着心跟着诸葛瑾瑜往前走。

    她也感觉到身后的异常，一向淡定的神色不见了，取而代之的是一脸凝重，似乎突然出现在身后的东西就算是她也必须慎重对待。

    她给我使了个眼神，示意我千万要小心，不要触怒了身后的东西。

    然而，有些时候真的是越怕什么，就越来什么。

    正当我们小心前行的时候，我的腰间突然响起一连串的轻笑声。

    这笑声清脆动听，如同孩童嬉戏时所发出的畅快欢笑。

    我瞬间脸色大变，不可思议的看向自己的衣兜，自从在松潘大发神威定住黄龙大仙后，紫葫芦就一直陷入沉眠中，没想到它会在这个关键的时候醒来，还发出这种笑声。

    一石激起千层浪！

    随着紫葫芦的笑声在雾中回荡，周围的雾气迅速翻涌沸腾起来，一道又一道诡异的嘶鸣吼叫声在雾中响起。

    “噶！”

    三眼乌鸦发出一声惊恐的怪叫，它直接扇动翅膀想从空中逃离。

    然而，一道破空声传来，我惊骇的看到，一条血红色的长舌从雾中伸出，一下就卷住三眼乌鸦将它拖回浓雾之中，接着便响起一阵嚼碎骨头的声音。

    我的身后浓雾翻滚，同时一声惊天嘶吼传遍四方。我感受到有一头巨物从身后向我袭来。

    “我的小祖宗啊，这下被你害惨了！”

    我对着紫葫芦哀叫一声，抱着小彪就往旁边地上扑去。

    身后，一只巨爪横扫而过，将前方的几株大树拦腰打断。

    不只是身后那头不知名的怪物，周围的浓雾中还传出尖锐的嘶吼，伴随着一阵阵吞咽口水的声音，像是有无数怪物在向着我们接近。

    诸葛瑾瑜一脸铁青，她恼怒的看了我一眼，原本设计好的计划被葫芦的笑声直接打乱，如今雾中的存在暴动起来，就算是她也感到十分的棘手。

    “你快点走，出了这雾，你就去找阴阳旅店，在那里等我！”

    诸葛瑾瑜对我大声叫道，同时将手中剩下的阴玉扔进雾中，顿时引起那些东西一阵争抢。

    我看到她站在我身后，双手结印。

    “临兵斗者皆阵列前行，六甲相祝，七星克魔，临！”

    随着一声轻喝，诸葛瑾瑜再次施展道家九字真言，如同当初在后山逼退伥鬼一样，一道青光迅速向周围扩散。

    青光中带有道家灵力，雾中响起一道又一道的惨呼。

    我看向诸葛瑾瑜，发现她施展九字真言后竟然面不改色，并不像后山那时施展后一脸虚弱的模样，看来这段时间，她的道行提高了不少。

    “愣着干什么，快走！”诸葛瑾瑜对着我叫了一声。

    话音刚落，诸葛瑾瑜面色大变，脚下连退数步。

    轰!

    一道巨大的棍影从雾中挥出，贴着她的脸颊砸落下来，她刚才所站立的地方被砸出一条足有半米深的沟壑。

    一张巨大的、毛绒绒的脸从雾里探了出来。

    诸葛瑾瑜咬咬牙，看了我一眼，“你可千万别死了！”

    说完，她转身走入浓雾之中，身后那怪物发出一声吼叫，迈动步伐追了上去。

    隐约间，我看到这怪物的背上似乎有两只青黑色的肉翅，手里还提了一根巨大的棍棒……

    她这是在掩护我逃走？

    就在我这一愣神的时候，雾中两道黑影扑了出来，一个抱住我的腿张嘴就就啃，另一个则扑向我的后颈……

