
　　楚云深顺着原路离开了神藏塔。

　　刚一离开古神禁制的范围，身形才变大没一会儿，就看到了迎上前来的青帝三人。没有先去理会他们，楚云深心念一动，暗中让塔塔将神藏塔重新隐去。

　　得到楚云深的指令后，神藏塔猛地发力一震，挣开了青帝他们联手布下的禁制，猛地一下缩小体型，随即遁去了踪迹。

　　因为神藏塔的长久以来的平静，让青帝他们放松了警惕，根本就没来得及阻止，只能眼睁睁地看着神藏塔突然遁走。

　　“这下糟了，神藏塔遁走了！”青帝望着神藏塔消失的地方，皱眉说道，“没有神藏塔的话，接下来我们的修行该怎么办？”

　　元古上人看到一幕后，也不禁皱了皱眉，接着像是想到了什么，很快便放松了下来，开始安慰起青帝：“车到山前必有路，船到桥头自然直，这也是没办法的事，不是还有幻星神阵么。”

　　“罢了，这是谁都没能预料到的事，只能说天意如此。”青帝摇了摇头，略过这一节，随即看向了从神藏塔中出来的楚云深。

　　“小友，怎么在神藏塔中停留了这么久？”

　　“发现了一个地方……”楚云深将自己的经历，隐去了光明古神这一节不提，半真半假地告诉给了三人。

　　“神藏塔中竟然还有这样的地方？”三人闻言，顿时吃了一惊。

　　楚云深将从混沌域中得到的混沌石拿了出来，三人接过一看，立刻就被这东西的材质吸引住了。

　　“这东西的材质很独特啊，非常适合用来修炼神器！”

　　青帝捏了捏手上的混沌石，没能撼动坚硬的混沌石，旋即便试探着向其中注入神奕力，很快就被混沌石的材质给吸引住了注意力。

　　“这东西我还有很多，你们需要的话，这些就送给你们了。”楚云深毫不在意地把几块混沌石，送给了青帝他们。

　　三人各自道谢过后，将混沌石收了起来，青帝然后说道：“我们已经进来很久了，也得到了想要的东西，是时候离开古神藏了。”

　　楚云深点了点头，没有拒绝。

　　“你们快点过来，我们要离开古神藏了。”博聚上人招呼了一声，将远处正在修炼神器的几位仙人和古仙人，都招呼聚集了过来。

　　正在修炼中的厉禁天君等人，和天趣、天真，以及几位罗天上仙，一起聚集到了博聚上人的身边。

　　“先退到一边，我们三人要联手将平台上的神器挪移出去，有这些神器……就够外面人忙的了。”

　　青帝招呼一声后，三人一起稳定外层布下的禁制，天姑飞出贝冷丹鼎，一道七彩的光华将整个平台笼罩，博聚上人打出一手挪移的灵诀。

　　刹那间，平台开始震颤起来。

　　一行人只觉得眼前光华连闪，随着一声霹雳震响，眼前的景色不断变幻。

　　几乎是一眨眼的功夫，众人就发现四周突然一暗，重新来到了黑色背景的太空里，身旁不远处就是熊熊燃烧着的鑫波。

　　远处，一众古仙人还停留在鑫波周围没有离开。显然青帝他们成功进入古神藏这一点，让这些古仙人没有彻底死心。

　　当看到青帝一行人出现之后，这些古仙人立刻向这边靠近过来。

　　博聚上人向元古上人和青帝点了点头：“准备撤除禁制。”23sK.com

　　元古上人此时重新幻化成了一个美少年的模样，听到博聚上人的话之后，点头说道：“好。”

　　元古上人挥手撤去了禁锢神器的禁制。

　　霎时间，所有神器都在向外冲去，远远看去就像一朵爆开的礼花，五颜六色的非常美丽。

　　靠近过来的所有古仙人，看到这一幕后，全都扑了上去，每一位古仙人都各展神通，开始收取这些青帝三人联手带出来的鑫波古神藏里的神器。

　　古神藏里本身就有很多神器，再加上进入神藏塔后，楚云深和元古上人又放出来了一些神藏塔里的神器，整个第四层平台上的神器就更多了。

　　哪怕被孤星和乾善庸他们收走了一些，也还有一百多件神器。鑫波周围起码有四五十位古仙人没有离开，这些神器的数量足够所有古仙人人手两件了。

　　当然，神器这么多，不可能做到平均人手两件。所以一些古仙人收取到了两三件神器后，仍然在尝试收取更多的神器。

　　面对这种情况，自然也有古仙人不甘心。正所谓是不患寡而患不均，一些还没收取到神器的古仙人，立即联手排挤起了那些得到多件神器的古仙人。

　　一时间，因为分配不均的缘故，鑫波周围的太空里乱成了一团。

　　看到这一幕，青帝不禁皱眉道：“这样容易出事，这里的古神禁制太多了，让他们小心一点，另外，不许争斗！”

　　厉禁天君和梵启天君答应一声，立即飞了出去。

　　元古上人笑道：“别管他们，他们都是经验丰富的人，不会触动这里的禁制。”

　　正在他们说话间，那些飞舞的神器被古仙人们收取一空，也有个别的神器在混乱的间隙中，破空飞向了不知道的地方。

　　收到神器的古仙人们，大多心满意足地离开了，只有那些波纳古仙人，从远处围拢过来。

　　为首的波融和格鲁赫，孛贝思三人上前来，向青帝三人行了一礼，询问起了解决波纳人问题的办法。

　　青帝倒也没有隐瞒，指着楚云深说道：“楚云深上人在第三次开启的古神藏里，找到了原界，想必传说中的原界，足以解决你们波纳人的问题了。”

　　波融上人一幅震惊的神色，失声道：“原界？真的有原界？我一直以为那只是传说……原界，波纳人就有救了。”

　　格鲁赫和孛贝思显然没有听说过原界，格鲁赫上人疑惑地问道：“波波，原界是什么东西？”

　　这时，青帝解释道：“原界是超越了普通神器的的至宝，只要开启原界，它就可以自成一界，据我们在古神藏里得到的线索推断……原界的环境，是最适合波纳人体质的地方。”

　　听到青帝的话，格鲁赫搓了搓手，期待地询问道：“那，能把原界给我们吗？”

　　“不行。”青帝断然拒绝了格鲁赫的要求。

　　“为什么？”三人面色一变，不约而同地面色沉凝，质问着青帝他们，“我们不是有过协议，只要得到了解决波纳人的办法，必须交给我们波纳人吗？”

　　“注意你们说话的口气！”青帝不悦地呵斥着三人，“和你们作出协议的是我们三个，楚云深上人可没和你们达成协议，这东西是他从古神藏里得到的，我们可没有权利替他处置。”

　　听到青帝的话，波融、格鲁赫、孛贝思三人的脸色异常难看。

　　三人沉默良久，最终仿佛下定了什么决心，波融上人开口说道：“我们找人商量一下！”

　　说着，波融上人没管青帝三人同不同意，拿出一件东西，开始联络起了天傩神和天火炫痴兄弟两。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第三百五十六章 离开古神藏免费阅读。https://xs.23sk.com 