    龙文牧心中正想事，刺耳的兽吼声骤然轰鸣在山岳间，连他都猛地一愣。

    在山脉遇上妖兽不是新鲜事，但这声兽吼，却连他都提起了心弦。

    兽吼之后，清脆的龙吟余音随着腥风而至，在山岳间跌宕回震，久久不散。

    “这是？”云嘉整个人好似绷紧的弦，嘴唇的血色淡去几分。

    弟子们纷纷摆出架势，从声音判断，妖兽就在附近。而且有这种震天动地的吼声的，绝不是小妖能发出的声音，更别说随声而至的这股压迫。

    远处传来轰隆隆的声响，能听见庞然大物奔走疾驰之声，伴随着参天古木轰然折断之声。浓烈的妖气宛如实质般从声响来源之地扑面而来。

    “是大妖，退！”不知道是谁在人群里大喊。

    弟子们不约而同的齐齐后退，大妖以上层次的妖兽，绝不是他们能对付的。

    龙文牧眉头紧皱，在这种关头竟是往大妖相反的方向望了一眼。

    “来了！”云嘉见他不知为何事分心，提醒道。

    龙文牧轻轻咋舌，然后收回目光。

    远处，那大妖的身影已经显露。

    修长的身躯，宛如一座连绵的山脉。覆盖的鳞片，巨如磨盘，犹如磐石般的沉厚。四足爬行，速度快的匪夷所思，那赫然是头巨蜥般的大妖。

    说是巨蜥，但也跟寻常巨蜥不太一样。妖兽头生双角，背后还生有两片肉翼。虽然肉翼不大，和巨大的体型不太相称，但也别具特点。

    “这头妖兽是……”云嘉不太肯定的开合嘴唇。

    龙文牧眯了眯眼角，嘴角略微上翘，笃定道：“龙种。”

    以他现在的眼光绝不会看错，眼前这头妖兽，分明是头龙种。

    妖兽之中，龙种极为稀少，哪怕放眼整个乌木山脉也绝不会多。而且眼前妖兽头顶生角，连特征都已经浮现，龙种的血脉肯定也不低。没想到今天还能遇上这种妖兽。

    乌木山脉里不是没有龙种出没，只是这种记载屈指可数。

    会遇上龙种，难不成也和今天山脉的异常有关？

    龙文牧浮想联翩，而大妖已经冲到了眼前。

    龙文牧知道不是多想的时候，收敛心神后箭步跃出。

    对方大妖不是弟子能做到的事，绯小鱼和虞大帅负责守护弟子安危，出手的自然是轮到龙文牧。

    龙种比一般妖兽要强，旁人遇上也许是个棘手的对象，但对他来说却构不成太大的威胁。

    在弟子惊呼声中，龙文牧已经闪身出现在妖兽前方。

    大妖惊天震吼，张口喷吐出一口灼热的吐息。

    又是大妖，还是龙种，这头妖兽的强横恐怕已经能和龙文牧曾遇过的云隐兽一较长短了。

    灼烧的妖气化作汹涌的火柱，不偏不倚指向龙文牧的所在。

    火柱所过，四周草木皆化焦黑，宛如真正的火龙呼啸而至。

    后方的弟子又惊又惧，任谁都知道被喷中会是什么后果。

    龙文牧巍然不动，单手前举，只是云淡风轻的往前按去。单手落下，就像一堵无形的墙，悍然挡住了火焰的去势。往旁撕扯挥动，火柱轰然崩碎，只余下纷纷火雨落下。

    不等大妖再起攻势，龙文牧手掌再并起两指，指尖有烈阳般的火焰跳动。手臂摆动，比兽火更加炽烈的光芒化作长鞭，狠狠抽了出去。

    尖锐的鞭刃鸣响，火鞭撕裂焦灼的空气，不偏不倚抽中妖兽的肉翼根部。犹如快刀斩切流水，滑切不带丝毫阻力，将大妖的一片肉翼齐根斩断。

    妖兽的兽吼，还有弟子们的惊呼同时响起。

    大多数人都不敢相信，龙种大妖，在龙文牧面前居然没有任何的还手之力。

    很多弟子听说过龙文牧的强大，但之前并没有亲眼见过。每个人心里都清楚，那份强横，已经超出他们的认知。

    连虞大帅和绯小鱼都目光闪烁。

    龙文牧手指再起，火鞭再出，这次是直接洞穿了妖兽的腹部。

    鲜血如倾盆大雨从高处落下，在龙文牧的攻势下，妖兽险些被拦腰斩断，庞大的身躯重重的撞向一侧。

    仅仅两次出手，就让一头大妖重创。

    哪怕是龙种，这种伤也是致命伤。甚至可以说，龙文牧现在不出手，让其他人群起而攻，都已经足够将这头妖兽拿下了。

    龙文牧表面不见波澜，并没有因此而有太多的喜悦。

    差不多该结束了……

    做出打算，可当手指再举起来，正准备挥落……心头某种朦胧的感觉突然变得强烈。

    举起的手停驻在空中，他猛然回首，锐利的目光笔直洞穿背后空无一人的某处。

    他所望向的方向，并没有任何人存在。

    看着马上就要斩杀这头大妖，龙文牧却莫名的反身飞下，直接落在了云嘉跟前。

    不等云嘉开口询问，龙文牧低声传音道：“妖兽就交给你们。我若没回来，你们直接回宗，不要在山脉久留。”

    仅仅抛下这句话，身躯顿时化作一片模糊不定的雾气，整个人消失在了原处。

    “喂，你到底是……”

    以龙文牧对本命妖技的驾驭，云嘉连他怎么消失的都没看清。

    但是……这是什么意思？

    留下一头猎杀在即的妖兽，突然就这么匆匆走了。

    但是以云嘉对他的熟悉，知道他不会无故做出这种事，肯定是刚刚出现了什么让他在意的事。但是什么事会让他走的如此匆忙，甚至连眼前的妖兽都不顾……

    远处，弟子们惊呼。受到重创的妖兽突然用巨尾扫向人群。

    哪怕是现在这幅模样，寻常弟子也不可能和一头大妖龙种正面相抗。

    绯红的倩影和另外一道身影几乎是同时出现在巨尾的前方，金色的龟壳虚影张开，正面硬接下巨尾的扫击。而绯小鱼也在同时出手，剑舞火凤，几十道剑气交替斩切，瞬息就斩碎了巨尾。

    龙文牧虽然离开，可也不用担心什么，反正有绯小鱼和虞大帅两个，对付一头大妖是绰绰有余。

    “哼！”绯小鱼骄哼，剑气一震，将空中弥散的血肉震开。不过诧异的是，除了一条被斩碎的尾巴，却不见了那头妖兽的踪影。

    金蝉脱壳！

    妖兽和寻常野兽有相似之处，遇到危机，也会有某些保命之技。

    “逃掉了……”虞大帅砸吧着嘴。

    “哼。”绯小鱼挥动剑刃。

    一头被重创的妖兽，实力十不存一，这样也想逃掉。

    不过说也奇怪，明明那么巨大的妖兽，消失的却是这般悄无声息，甚至没留下一丝一毫的痕迹。

    妖兽各有各的独特能力，看样子这头蜥蜴般的大妖，擅长的是遁逃之术。又是头龙种，想要猎杀果然不是那么简单的事。

    放过难得遇到的龙种，未免太可惜了。但是刚想追，又想起了什么。

    “龙文牧做什么去了？”绯小鱼皱眉问。

    云嘉也趁这个时机走了过来：“从我们回程的时候他就有些奇怪。”

    “他刚刚走之前说了什么？”绯小鱼握着剑问。

    “什么也没说，只是让我们先回宗，不要久留。”云嘉斟酌着道。

    绯小鱼几次挑动剑刃，反复默念了几遍云嘉的话，最后还是把长剑收回了剑鞘。

    “照他说的，我们先回去。”

    “那妖兽……”云嘉话只说出一半，就意识到问题所在。

    他们现在若去追，一头受伤的妖兽肯定跑不掉，只是那头妖兽擅长遁逃。即便能斩杀，也不知道要花费多长时间。除此以外，还有龙文牧先前的反常。

    回程的时候就表现奇怪，刚刚更是在战斗中突然收手，然后好像追着什么而去……

    联想到最近山脉的怪异，云嘉不由打了个冷颤。

    “他这么做肯定有原因，做最坏的打算，也许他是察觉到了危险。既然让我们不要久留，照他说的做就是。狩猎妖兽只是小事，让弟子安全返回宗门才是当务之急。”绯小鱼当机立断。

    既然不明了情况，就只能先按龙文牧说的做。

    也不知道是不是被龙文牧刚刚的举动所激，环视深林里的昏暗，连绯小鱼都觉得背心有股莫可名状的微寒。

    连龙种都出现了，是运气的缘故，又或者今天山脉本就不太寻常？

    放过龙种大妖虽然可惜，但现在的凌云堡里，并不是没有大妖龙种的源石。龙文牧从出阳国缴获回的东西里，龙种源石也有好几块。逃走的龙种不是非要斩杀不可，反倒是因此而遇险的话，就有些得不偿失了。

    追那头妖兽不知道会花多少时间，她和虞大帅还好，可云嘉和其他弟子的实力却不高，万一有个闪失的话，怕是没法和龙文牧交代了。

    绯小鱼本就性情直率果断，根本没有任何犹豫：“先回去再说吧。”

    “那……妖兽就不要了？”虞大帅从来不会看脸色，也从来不合时宜，冷不丁蹦出一句。

    反正绯小鱼对他早就不抱期待，所有人都能想通的问题，就他那个乌龟脑子要迟一拍。

    “那我们先回去，你去追妖兽。”绯小鱼抱着剑揶揄道。

    虞大帅犹豫了片刻，脑袋再一缩：“你们都不去……凭什么我去。我又不知道那妖兽跑哪儿去了。”

    关键时候就会缩头，绯小鱼恨不得劈了这货，简直没救了。

    准备动身，命令也下达了。弟子们虽然都觉得可惜，但没人说出抱怨的话。

    反倒是这时，有人从人群里走了出来。

    “云嘉姐，虞大哥。那头妖兽已经重伤了，不然我去追追看？”

    绯小鱼等人扭头，见是古轩一走了出来。

    面容依旧的腼腆，可眼瞳里却映出了某种低沉和隐约的不甘。

    “不行。”绯小鱼直接否决。

    古轩一会这么说，绯小鱼大概能猜到缘由。

    “妖兽已经被龙大哥重创了，而且龙种也不是随时都能遇上。龙种源石对宗门价值巨大，你们若是先回宗，那就我一个人去找找看，我不会乱来的。”

    “哪怕龙文牧在，他也不会让你去。”绯小鱼的态度依旧不变。

    “可我有和龙大哥相同的血脉之力，我的实力也……”古轩一平和之下，表现出了焦虑。

    “不用多说了，任何人的命都比区区源石来得珍贵。今天山脉不对劲，我没理由让你去涉险。若是放你单独行动，但凡出了事，我没办法跟他交代。”和其他人的委婉不同，绯小鱼火辣的脾气没给他任何周旋的余地。

    被连番拒绝，古轩一不得不低着头退回了后方。

    没有了反对的人，绯小鱼这才招呼上所有人朝着宗门赶去。

    队伍被沉默所笼罩，气氛说不出的低糜。而其中，古轩一也沉默着跟随。

    人命珍贵，安危为重……这种道理他哪能不懂。

    但是那头妖兽，明明能够诛杀掉……别的妖兽也就罢了，可那是龙种……龙……

    那尊九婴……也是龙族……

    跟龙有关，都该死！

    沉重的心情下，似有燥热涌动上来。埋下的头颅，牙关无声咬紧。无人看见的面庞，点燃浓郁的不甘，连带着脚步也越来越缓。

    队伍快速的穿梭丛林，只是匆匆忙忙之余，并没有人察觉。某个位于队伍最后方的人，无声无息的化作一抹淡薄的幻影，悄悄脱出了队伍的范围。

