    缘，妙不可言。

    伊本·海达尔本以为回到波斯之后能够暂时摆脱掉宁远一段时间，万没想到，他前脚刚刚重生来到古昌县，宁远后脚也直接来到了阿什哈巴德。

    在得知宁远亲自主持进攻古昌县的战役之后，伊本·海达尔的心顿时就凉了半截。

    在经历了一系列的战事之后，伊本·海达尔是真的有点被宁远打怕了。

    人的名, 树的影，但凡是宁远参加战役，神鹰帝国就没有战败过。

    面对着拥有这么一个恐怖战绩以及恐怖个人实力的家伙，伊本·海达尔甚至对己方的九禁领域都没有那么大的信心了。

    当宁远率领神鹰帝国的军队再一次扣关而入时，伊本·海达尔赶忙向阿特拉克河北岸紧急增援了一万强力兽人军队，以此来防止河北岸的军队迅速被神鹰军击溃。

    没办法，谁叫他一眼就看到了骑着高头大马走在最前面的宁远了呢？

    在进入绝境长城之后, 宁远便直接骑着一匹浑身雪白的骏马走在了队伍的最前面，只要不是瞎子, 想看不到他都不可能。

    果不其然，当宁远的身影出现在北岸附近时，伊本·海达尔等人通过望远镜一眼就看到了鹤立鸡群的宁远。

    在宁远那逼格满满的炫酷登场方式下，所有人的注意力全都被他吸引了过去，人们甚至都没有注意到这支神鹰帝国军队之前的统帅都没有出现。

    按照常理来讲，即便是宁远亲自赶过来坐镇，作为这支神鹰军统帅的詹姆斯也会继续统领这支神鹰军，毕竟詹姆斯已经在这里待了很久，他对这里的一切更加的熟悉。

    然而这一次詹姆斯并没有出现在宁远的周围，当然了，受宁远的影响，河对岸的伊本·海达尔等人也没有留意到这个问题，他们的全部注意力都被宁远给吸引了过去。

    ......

    来到距离河北岸敌军一公里的地方停下来之后，望着远处那群赤裸着上身的强力兽人战士们，宁远大手一挥，立刻便有一支人族军队从军阵中走了出去。

    与河岸边那支波斯联军的强力兽人军队相比，宁远派出的这支人族军队可谓是毫无特点。

    论身体素质, 无论是身高还是体重，他们都远远不如河岸边的那些强力兽人战士。

    二者之间唯一的相同点可能就是大家都是光着膀子的。

    然而就是这么一支人族军队的出现却立刻让河对岸的伊本·海达尔等人如临大敌。

    在通过望远镜仔细打量了一下宁远派出的人族军队之后，伊本·海达尔立刻高声下令道：“传我军令，让预备队立刻准备过桥支援。”

    “大人，只不过一群瘦弱的人族军队，而且还是清一色的腾龙军玩家，这就是敌人派过来做试探性进攻的炮灰，您是不是有点紧张过头了？”

    听到伊本·海达尔的命令之后，一旁的霍斯顿时一脸的不解。

    “炮灰？”

    听到霍斯的质疑后，伊本·海达尔顿时一脸的失望。

    “霍斯，你不会以为在这种时候，宁远还会派出炮灰军队来进行试探吧！”

    “为什么不会？”霍斯不解的挠了挠头。

    “如果是玩家军队之间的对决，那么宁远派出玩家军队充当试探性进攻的炮灰是很正常的。

    但现在是玩家军队之间的对决吗？

    你好好看一看对面神鹰帝国军队的阵容，有这么多的原住民精锐军队在，宁远会专门带一支腾龙军的炮灰军队过来？

    这是打仗，不是单纯的纸上谈兵。

    我们知道玩家军队可以无限重生，但那些原住民士兵他们知道吗？

    你可知道在原住民士兵眼中是没有炮灰这一特殊兵种配置的。

    在他们眼中所有的士兵都是一条活生生的生命，所以每一支军队的战败都会影响到他们的士气的。

    在这种情况之下，你认为宁远会派出一支炮灰军团来供我们杀戮吗？

    难道他就不怕炮灰军团的战败会影响到其他军队的士气吗？”

    面对着反应有些迟钝的霍斯，伊本·海达尔有些恨铁不成钢。

    “大人，您是说那些光着膀子的腾龙军玩家其实并不是真正的人族，他们是妖族？”

    经伊本·海达尔这么一提醒，霍斯顿时吃惊得张大了嘴巴。

    如果这么提示他还反应不过来，那他就不配继续跟着伊本·海达尔混了。

    看到霍斯只是反应迟钝并不是真的愚笨不堪，伊本·海达尔欣慰的点了点头：“没错，虽然距离有些远，我无法看清楚他们眼睛的颜色，但从他们的穿着打扮来看，很符合妖族玩家的气质。

    你看他们那小身板，浑身上下没有几块明显的肌肉，他们好意思光着膀子吗？

    你再看看他们的下半身，所有人都穿着统一样式的短裤，这说明什么？”

    “说明这是一款非常容易脱掉的短裤？”霍斯不确定的回答道。

    “没错，这统一款式的短裤应该是特意为妖族战士设计的，因为妖族战士每次变身都会将身上的衣服给撑破掉。

    如果每次变身都报废掉一套衣服，那就算是再有钱也迟早会被他们给霍霍光的。

    所以神鹰帝国应该是给妖族战士单独设计了一套易于脱掉的衣服，方便妖族战士们在战斗时随时变身。”

    伊本·海达尔的话音刚落，宁远派出的一万名妖族玩家已经成功走到了禁金领域的外围区域。

    随着妖族玩家们纷纷撤掉了身上的短裤，一阵河北岸顿时传出了一阵惊天动地的兽吼声。

    在人们震惊的目光之中，一万名身体瘦弱的人族战士全部消失不见，取而代之的是一万头老虎、巨熊、野牛等充满了狂野暴力的大型野生动物。

    谷訕

    随着这些大块头们凶狠的冲进了禁金领域之中，位于前排的一些兽人战士们顿时被撞了个人仰马翻。

    兽人的名字里面虽然带了个兽字，他们的身体素质也更加的接近野兽，但他们毕竟不是真正的野兽，因为他们的名字里面还带了个人字。

    兽字让他们拥有了堪比野兽的恐怖身体素质，人字让他们拥有了更高的智慧以及使用工具的能力。

    如果要是在平时，面对着老虎、巨熊、野牛这些野生动物的攻击，兽人们即便是有所损伤，他们也不会被兽群打得如此狼狈。

    毕竟他们的身体素质也是相当出色的，只需一击命中要害，他们就能杀掉那些野性十足的大家伙们。

    因为他们可以使用武器，他们的力量配合上锋利、坚硬的武器可以重创任何血肉生命。

    然而此时此刻在禁金领域之中，他们的武器只剩下了自己的拳头和口中的獠牙。

    这些天生武器对付人类、精灵等身体强度相对比较脆弱的种族还可以，但要是对上真正的老虎、巨熊、野牛，那就完全不够看了。

    因为那些猛兽的天生武器都是人家吃饭的家伙，要比他们的更加长，更加的坚固和锋利。

    而且那些野兽的力量也要比他们的更大，所以两者之间要是单纯比拼肉体的话，他们明显要趋于下风。

    宁远正是看出了这一点，所以他果断的将腾龙军的妖族军团给调了过来。

    以波斯为首的中东联军不是想要利用禁金领域跟他们打一场消耗大战吗？

    既然如此，那宁远就成全他们，让他们好好的感受一下什么叫作茧自缚。

    本来腾龙军的妖族军团根本就不是一些全副武装的强力兽人军队的对手，因为强力兽人战士手持武器的杀伤力实在是太大了。

    在很多时候，宁远只能让妖族军团去执行一些骚扰或者是破坏的任务，或者是用来搅乱战场、追击溃兵。

    不过随着禁金领域的出现，腾龙军妖族军团的春天一下子便来到了。

    在禁金领域之中，首先妖族战士们最为惧怕的远程攻击彻底没有了。

    没有了那些威力巨大的远程武器的威胁，妖族战士们化身的猛兽可以轻而易举的冲到敌人近前。

    其次，失去了精良武器的强力兽人战士很难再对化身为猛兽的妖族战士们造成致命的伤害，因为在此时此刻，妖族战士才是真正的猛兽，而那些兽人战士却是失去了牙齿的毒蛇。

    再次，没有了精良铠甲的保护之后，强力兽人战士们一下子就变得破绽百出。

    妖族战士化身的猛兽可以轻而易举的重创他们，但他们却很难重创拥有天生皮甲的猛兽。

    可以毫不夸张的说，禁金领域根本就是为各种依靠身体战斗的生物而打造的，禁金领域就是这些生物的主场，在禁金领域之中，依靠着武器战斗的种族都将遭到巨大的削弱。

    虽然妖族战士化身的猛兽进入禁金领域之后，他们的实力并没有得到任何的增强，但他们的对手却遭到了大幅度的削弱。

    所以在此消彼长之下，胜利的天平肯定会大幅度的向着妖族战士那边倾斜。

    ......

    伊本·海达尔的担心并不是无的放矢，因为随着战斗的开始，驻守河北岸的强力兽人战士们就立刻被化身为各种猛兽的腾龙军妖族玩家给杀得节节败退。

    面对着各类猛兽的狂野进攻，很多兽人战士们根本就没有任何的还手之力。

    他们的拳头砸在对方的身上就像是挠痒痒一样，根本无法对对方造成重创，而对方的一击，无论是撕咬还是撞击都能让他们立刻受到重创，甚至是直接失去生命。

    在一对一的战斗之中，他们根本就不是妖族玩家化身的那些猛兽的一合之敌。

    虽然在数量上，他们其实是妖族玩家的两倍，但还没等他们的人数优势发挥出来呢，就已经有一多半的兽人战士倒在了血泊之中，然后在顷刻间，敌我双方的数量优势便掉了个个。

    在禁金领域之中，这根本就是一场不对等的战斗，因为在纯粹的近身肉搏之中，兽人战士明显不是那些狂野猛兽的对手。

    在看到这一情况之后，伊本·海达尔立刻制止了南岸军队通过桥梁向北岸进行支援。

    为了防止河北岸的那支妖族军团顺势杀过来，伊本·海达尔直接命人在南岸的桥头布置防御，并做好了随时毁桥的准备。

    伊本·海达尔的应变还是很及时的，因为在禁金领域之中，就算是他派过去更多的援军，最终的结果也不会有任何的改变，毕竟人在不使用武器、不穿戴铠甲的情况下是不可能肉搏过那些凶猛的大型野兽的。

    还好禁金领域只有河北岸才有，要不然他们便只能立刻摧毁桥梁了，否则真要是被妖族军团顺势杀过来，那今天古昌城就危险了。

    ......

    就在河南岸波斯联军紧张的布置防御阵地时，河北岸禁金领域中的战斗也已经接近了尾声。

    随着兽人军队的最后一道防线被几头化身为犀牛的妖族玩家野蛮的撞开，通往桥头的道路瞬间便被清理了出来。

    在看到可以上桥之后，几名化身为野牛的妖族玩家一马当先的冲上了桥梁，然后直接加速朝着河南岸冲了过去。

    在几名野牛玩家的身后，几头猛虎玩家紧随其后。

    面对着妖族玩家的冲锋，守卫在河南岸的弓箭手军队立刻火力全开，他们疯狂的将箭雨向着桥梁上那些正在加速奔跑的大家伙身上倾泻。

    与此同时，一队手持锋利长矛的兽人军队也纷纷将矛头对准了桥头，他们用长矛将桥头那里武装出了一道密不透风的针刺阵，这要是不小心撞在了上面，估计身体上一瞬间就会出现无数个血窟窿。

    开弓没有回头箭，几名野牛玩家不信邪的撞了上去。

    随着一阵悲鸣声响起，几名野牛玩家的身体顿时被无数支长矛给刺穿，直接死的不能再死了。

    看到几名野牛玩家的惨状之后，跟在后面的几名猛虎玩家顿时来了一个急刹车，想要往回跑。

    然而此时再想调头已经晚了，随着一片弩箭袭来，几名猛虎玩家也倒在了血泊之中。

    看到敌人在桥对面的防御密不透风之后，宁远立刻让人吹响了鸣金收兵的号角。

    此时，妖族军团已经将河北岸的敌人斩杀殆尽，完全没有必要再强行冲桥了。

