    其实在两只五品源妖身陨之刻，一切就已是成了定局。

    　　人族的抵抗力量变强，而源妖则是不断被击杀，数量在减少。

    　　此消彼长之下，原本让秋家们感到近乎窒息的源妖入侵，逐渐是要平复。

    　　而这一切变化的来源，竟然只是纪川与陆青山两人的到来所带来的。

    　　…………

    　　半个时辰之后。

    　　桃花将视线内最后一只三品源妖轰成碎片之后，盘旋而归，没入陆青山体内，消失不见。

    　　“结束了。”陆青山目光扫过那一处处残骸。

    　　天空中连绵的大雨，在此时，也终于是逐渐停歇。

    　　这一场源妖入侵，秋家可谓损失惨重。

    　　最外围的那片区域情况最为严峻，死伤最为惨重。

    　　整个枫林镇，总人口不过三四万，而这一役，初步估计，至少是死亡了近万人，其中大部分都是凡人。

    　　在源妖的肆意冲击下，枫林镇内一切建筑，除了是有灵阵守护的秋家族地，其它则都是遭到了破坏。

    　　房屋倒塌、残破。

    　　街道裂开一道道沟壑，血水混杂着泥水，在其中流淌而过……

    　　凄惨无比。

    　　“多谢两位上修驰援，救我们秋家于水深火热。”秋长青走到陆青山与纪川两人身前，郑重感激道。

    　　“麻烦秋家主先找间房间，安置一下秋姑娘。”陆青山摆了摆手，并无居功之意，只是看了眼身旁的纪川，对秋长青道。

    　　纪川在源妖被清剿一空，没有危险之时，就已经是把小乞儿放下。

    　　但昏迷过去的秋诗音，却仍然是被他揽在臂弯之中。

    　　有一个很有意思的心理现象，叫做补偿心理。

    　　纪川此时似乎就是陷入了这种心理现象中。

    　　他因为先前对秋诗音的误会，对秋诗音生有愧疚之情，现在就情不自禁地特别在意秋诗音，作为自己先前犯错的补偿。

    　　陆青山在心中暗暗想道。

    　　秋长青闻言，眼皮不由跳了跳，若有深意地看了眼面色苍白的秋诗音，与面色之中带有几分担忧之情的纪川，恭敬道：“我这就去安排。”

    　　........

    　　秋诗音缓缓地睁开了眼睛，发现自己身处一个陌生的环境之中。

    　　她躺在一张柔软的大床上。

    　　“你醒了。”

    　　一个略有些嘶哑的声音传来。

    　　秋诗音顺着声音来的方向看去，一个熟悉的身影印入眼帘。

    　　“纪川......”一瞬间，秋诗音有些恍惚，很快，她的记忆逐渐清晰起来，昏迷前的那一幕浮上脑海。

    　　“那些孩子们......”秋诗音的声音微微颤抖。

    　　纪川自然明白秋诗音的意思，叹了口气，“我赶到的时候，已经只剩你护着的那个孩子了，其他孩子都已经......所以……”

    　　秋诗音沉默了。

    　　她微微闭上眼睛，一幕幕画面从她脑海中闪过。

    　　风雨飘摇，大雨连绵，无数凶残的怪物嘶吼着冲进了枫林镇中，向着那些孩子们冲去。

    　　孩子们呆愣愣的，根本察觉不到所谓的危险，直到那些源妖，将这些本就不幸运的孩子，撕咬成了碎片，肆无忌惮地屠杀。

    　　她奋力出手，想要拦下源妖，从源妖的口中救下孩子们，可却都是徒劳无功。

    　　一个又一个的孩子，就这样死在了她的面前。

    　　死前孩子们发出的那一声声痛苦的惨叫，仍回荡在她耳边，挥之不去。

    　　她感到胸口闷闷的，有些作呕，呼吸不由得变得沉重了起来。

    　　这时，一只温热的手覆住了她冰冷的手掌。

    　　一股温润的灵力随之传递过来，化作一股热流，流淌遍她的全身。

    　　“不要想太多......”她听到了纪川的声音。

    　　许久许久之后，她终于是缓了过来，再次睁开了眼，看着纪川那张棱角分明的面庞，目光再向下一瞥，直愣愣地盯着自己的手掌处。

    　　纪川正紧紧握着她的手。

    　　见秋诗音看过来，纪川有些慌乱的赶紧松开了秋诗音的柔荑。

    　　只是看着秋诗音将自己的手收进被子中，不知怎的，他的心中却是生出一股莫名的不舍之情。

    　　“在我心中，我一直都是把那些孩子当作我的弟弟来看待的。”秋诗音突然是开口道。

    　　“弟弟......”纪川喃喃道。

    　　这是他第二次从秋诗音的口中听到她提起自己的弟弟。

    　　“我的弟弟，也是‘癞蛤蟆’。”秋诗音缓缓道。

    　　纪川微微点头，之前秋诗音也说过此事，他自然还记得。

    　　“但是，他与其它的‘癞蛤蟆’不一样，”秋诗音的眼中闪过回忆之色，“其它的癞蛤蟆只是长得像怪物，本质还是人，但.....”

    　　秋诗音顿了顿，接着说道：“我的弟弟，它真的就是个怪物。”

    　　“怪物？”纪川心中猛然揪紧。

    　　“就是怪物，”秋诗音十分平静地说着，仿佛是在说着与己无关的别人的故事，“它刚从我娘亲肚子里出来时，瘦瘦小小的，但是浑身都是青黑色的鳞片，眼睛是诡异的黄色，明明是刚出生，口中就已都是尖厉的獠牙。”

    　　纪川不知该如何说。

    　　他还是第一次听说，人会生出一个怪物来。

    　　“而且，它的出生，还让我娘没了性命，”秋诗音接着说道：“它长的太大了，我娘拼了命才把它生下的，甚至都没来得及看它一眼，就没了气息。”

    　　“不过也好，这样子娘就不会知道，自己连命都搭上了，最后才生下来的孩子，竟然会是一个怪物。”秋诗音笑了笑。

    　　“后来......呢？”纪川嘶哑着声音问道。

    　　“我本来是想杀掉它的，因为它是怪物，”秋诗音声音渐渐变得低沉起来，如泣如诉，“可是就当我准备动手的时候，那只小怪物.....它忽然睁开了眼睛，那双黄眼睛一动不动的看着我，随后它动了，它在地上跌跌撞撞滚了一圈，滚到了我的脚下......”

    　　说到这，秋诗音露出一丝苦涩的笑容，“才刚刚出生，就能下地走路，这不是怪物是什么？”

    　　“它滚到我的脚下，使劲的伸出爪子，”秋诗音声音中的情绪变得愈发复杂起来，“它紧紧的抱住了我一只脚，对着我高兴的叫了起来。”

    　　“是的，我听不懂它喊叫的含义，”秋诗音肯定道：“但是我能感觉到它的喜悦。”

    　　“我抓着它的脖子，把它提了起来，它没有任何反抗，就这么乖乖的任我摆弄，我那时本来想直接捏断它的脖子的。”这一次秋诗音停顿了许久许久。

    　　纪川也没有催促她，而是耐心地等待。

    　　终于，秋诗音接着说道：“那一刻，我的眼睛与它的眼睛对上了。

    　　我本以为这种怪物的眼睛之中，一定是残暴冰冷无情的。

    　　但是，那时，我却分明从它的眼睛中看到了类似于濡慕眷恋的人类情感。”

    　　“它好像知道，我是它的亲人，是它的……姐姐。”

