    第443章凌云瑞想要讨好她家人

    她这个直女，都有一些心动了，何况他长得像她曾经暗恋的人。

    哪里能扛得住。

    赶紧走。

    小丫头躲着他？

    “今天出来乘凉吗？”

    乘凉？

    大队社员，在晚饭之后，就出门乘凉，几个人围在一起聊天，说起大队的八卦事情来。

    “不想出门。”

    “我先回去了。”赵娇娇头也不回的拿着饭盒就快步走着，仿佛后面有人在后面追着。

    凌云瑞没有生气，只是无奈的摇头。

    “姐，这是什么？”

    赵娇娇低头看了一眼怀里的饭盒，“有人送的吃的，晚上加餐。”

    赵玲玲好奇，饭盒里面是什么。

    如今一些饭盒都是统一的铝饭盒，都长一个样子。

    “辣子鸡丁。”

    辣子鸡丁？

    谁做的？

    “小妹，你做饭，我去看一会儿书。”

    赵玲玲没有任何意见去做饭了，她姐还要给二哥总结复习题，还要上班。

    赵家看到饭桌上的辣子鸡丁。

    “姐，你做的辣子鸡特好吃。”土蛋今天的彩虹屁那可是不要钱，今天下午不知道是谁得罪他姐了，只能说好听的话。

    赵娇娇轻飘飘的说着，“哦，不是我做的。”

    “谁做的？”王美丽吃了一块，认为这味道很不错，就是不知道大队还有谁的厨艺这么好。

    “凌大哥送来的，他感谢我。”赵娇娇没有隐瞒，毕竟以后家里可能会多很多吃的，她也不能一直一个人吃独食吧？

    东西少，可以吃独食，可人家送的东西这么多，一看就是凌云瑞想要讨好她家人。

    “凌小子考上了清大，听说要办一场。”赵支书也知道此事。

    毕竟大队没有几个考上大学，他家占了两个。

    可清大，除了他家娇娇，如今就只有这凌小子。

    “对，凌大哥是说要办，还问那天大队有空，这马上就要秋收了，要在秋收之前办一场。”

    “今年猪场那边多养了两头猪，交了任务猪，社员们能分不少肉。”

    如今大队一年比一年好。

    这几年雨水不错，老天爷赏脸，交的粮食不多不少，没有报高，也没有报很低，分到社员们手中的粮食也多了起来。

    有的人家，都打算盖砖瓦房娶儿媳妇。

    “爹，我听说有的地方实行土地承包制，就是把土地分给社员们，让社员们自己去种，但是交公粮的时候必须按照她承包的土地来交粮食，我们大队何时实行土地承包制？”

    赵支书吃惊的望着赵娇娇，久久都没有回神。

    就是王美丽都诧异了的看向赵娇娇。

    “姐，其他地方在搞这个土地承包制吗？”

    赵娇娇点头，“这是真的，我没有说假，这样杜绝了一些社员偷懒耍奸，整天就是混工分。”

    赵支书沉默没有说话，他心中明白，娇娇说的很对。

    如今好些社员们，都没有尽心的干活。

    如果分给他们自己家，是不是就能杜绝这样的事情发生了？

    可这件事情，镇上干部能同意吗？

    “爹，此事你可以跟大队长商量一下，这事不急。”

    一下子要改变，不是那么容易的。

    “爹，我觉得姐说的有道理，一些社员干活都是过混，可他们去自留地干活，那可是干的特别快，你不知道去年的红薯，有多大。”

    (本章完)

