    　　戈尔德拉斯和希尔巴贡是同一种族，继承了希尔巴贡的蛮力，坚固的皮肤，进化出一层细密的鳞甲。

    　　而且克服了希尔巴贡视力上的缺陷，也会使用光线进行攻击，极为的难缠。

    　　起码虽然强力形态下的迪迦奥特曼将其扯了出来，但是他的攻击对于戈尔德拉斯来说，并没有太大的效果。

    　　反而是处处吃亏，一直位于下风。

    　　江合已经从飞机来钻出来，来到一个僻静的地方，坐在那里静静的欣赏着一场巨兽格斗。

    　　如果周围再弄点儿高大的围墙什么的，就有点儿像古罗马的斗兽场了。

    　　江合坐在那里，时不时的指指点点，评价一番。

    　　变身迪迦的大古，在和怪兽的战斗中，一直处于劣势，无论他的光线攻击，还是物理攻击，都对怪兽没有任何作用。

    　　而且怪兽，还能通过触角来发动电击，来麻痹迪迦奥特曼，所以不到一分钟时间，胸前的计时器就亮起来红灯。

    　　“唉，这只怪兽近乎是无解的。”江合叹了口气说道，心情有些复杂。

    　　为什么看到迪迦奥特曼战败，他的心情也有些难受？难道自己也变得中二了？

    　　这可不行，江合拼命的摇了摇头，努力让自己表现出来一个看客的心态。

    　　不过看到迪迦的惨状，江合还是有些于心不忍，这是在为了人类而拼命战斗。

    　　像江合这样，在网上看到有人虐待动物的视频，都会愤愤不平的宅男，再看到迪迦奥特曼如此凄惨的状况下，还是忍不住动了恻隐之心。

    　　人和人是不一样的，有的人铁石心肠，但是有的人心却很软，很善良。

    　　而江合一直觉得自己是介于这两者之间的人，有的时候心软，有的时候，铁石心肠，这要看具体什么事情了。

    　　“唉，算了，看你挺可怜的，就帮你一把吧。”

    　　江合叹了口气，从怀里取出PDA开始联系总部。

    　　“这里是总部，江合队员你没事吧。”

    　　居间惠的声音响起，让江合的心暖暖的，有人关心自己的感觉，就是不一样。

    　　不过，很快他就放正了心态，这个时候可不是想这些的时候，他一脸正色道：“队长，经过我的发现，那只怪兽的触角，一旦发动攻击以后，大概会有0.3秒的冷却时间，如果我们趁这个时间段，毁掉它的触角，那么这只怪兽就不足为惧了。”

    　　居间惠道：“你的这个发现我会让掘井队员核实一下，如果确认了，我会让他们立即着手做这件事情，你先返回基地吧，注意自己的安全。”

    　　“好的，队长。”

    　　说完以后，江合就掐断了通讯信号。

    　　该提醒的，都已经提醒了，剩下的，就看胜利队的了，能不能逃过这一劫，就看到人类和奥特曼能不能团结一心了。

    　　至于居间惠让自己返回基地的话，江合压根没放在心上，开什么鸡儿玩笑，我还等着看戏呢，你让我回去？

    　　回去是不可能回去的，起码这件事情没结束之前，是不可能回去的。

    　　TPC基地内，居间惠看着掘井道：“掘井队员，刚刚江合队员告诉我，怪兽的触角有0.3秒的冷却时间，这件事你尽快核实一下，这可能是我们扭转局面的关键。”

    　　“是，队长。”掘井队员说着，随后就是在电脑上一顿花里胡哨的操作，随后他抬起头来说道：“队长，江合队员说的话是真的，通过数据对比分析，这只怪兽在发动攻击以后，就会有短暂的停歇，时间刚好是0.3秒。”

    　　居间惠点点头，道：“很好，赶快把这个发现告诉副队长他们。”

    　　“明白。”掘井点点头，这么重大的发现，当然要第一时间告诉奋斗在一线的指挥他们。

    　　而宗方在得知这个消息以后，就立即着手接改变接下来的作战计划，而在这个时候。

    　　原本在外面带着那名异时空过来的女孩，玩的不亦乐乎的野瑞，终于想起来，自己是一名胜利队员的事情。

    　　迫于肩上的责任，他把手冢百合放在了一个安全的地方，随后自己驾车，来到了最前线。

    　　“指挥，让我来吧，远距离攻击系统，是我最熟悉的。”

    　　“野瑞队员，你........办的到吗？”

    　　“没问题，请相信我。”野瑞坚定的说道。

    　　宗方副队长拍了拍他的肩膀，随即抬头说道：“新城，丽娜，你们在空中待命。”

    　　“明白。”

    　　在这种严峻的形势下，不允许一丝出错，否则极有可能满盘皆输。

    　　但是人在紧张的时候，偏偏就是最容易出错的，尤其是野瑞队员，脑子里总是回忆起那个女孩的声音。

    　　以及回荡着掘井队员的声音。

    　　“她会变成白发苍苍的老太婆，也有可能会变成一堆白骨。”

    　　三秒的时间到达，野瑞队员有些犹豫，心中一颤，慢了一丝丝，结果击中了自己人，迪迦奥特曼刚想用手去抓怪兽的触角，结果被打了一下。

    　　这让本来就已经十分的虚弱的迪迦奥特曼，更加没有了力气，去阻挡怪兽钻进时空界了。

    　　形势看起来更加严峻了，时空界的范围，已经扩展到了将近五十米的范围。

    　　有许多人已经被时空界的力量笼罩吞噬，而在这个时候，野瑞又出错，这看起来极为的致命。

    　　这是在拿全世界的人命在开玩笑，僻静的角落里，看到这一幕的江合，不禁摇摇头。

    　　还真是猪队友啊！

    　　新城更是大喝：“野瑞，你在干什么？”

    　　身为一个胜利队员，居然在这么关键的时候出错，是干什么吃的。

    　　野瑞队员，急忙道歉道：“对不起，请再来一次，重新准备需要二十秒。”

    　　可是，看起来迪迦奥特曼，已经没有力气去阻挡那是怪兽，只能眼睁睁的看着那只怪兽大半的身影已经没入了时空界中。

    　　地球真的会毁灭吗？这个世界真的要被时空界所吞噬吗？一股绝望的情绪，开始在民众的心里蔓延。

    　　ps：求收藏求推荐

    　　求打赏求支持

    　　求订阅求月票

    　　书友群：1042516793

    　　

    

