    自前朝党争开始，工部尚书就依附了睿王。

    工部左右侍郎，也就是尚书副职，皆为睿王联合原工部尚书暗中提拔。

    如果听从了睿王的建议，工部就依旧在他掌控之中。

    面对睿王的建议，齐王上前一步。

    “臣以为睿王建议不妥，工部左侍郎才晋升不久，资历不够，才情也相对平庸。臣推举工部赵郎中，其才情俱佳，可堪大用。”

    睿王冷哼一声，“皇兄此言差矣。一个小小的郎中，不过四品官，怕是更没有资格晋升尚书之位吧？”

    “齐皇兄、睿皇弟的建议都不错，但朕却有一些不一样的想法。”

    女皇打断了两人的争吵，“朕觉得工部主事洪乌也不错。此人对各类建筑均有研究，曾多次担任各种大型工程的建造主管，他才是工部尚书最佳人选。”

    睿王第一个反对，“陛下不可。这洪乌只是一个小小的主事，官不过六品，我大晟从未有过六品直升二品的先例，他若任职尚书，必不能服众。”

    两人完全不关心原工部尚书死亡的真相，一心争论尚书之位的补缺。

    姬栩栩面色威严，但龙袍下的她攥紧了拳头。

    睿王的话已经算是赤裸裸的威胁了。

    如今，工部大部分官员都是忠于睿王的，如果女皇真的强行推洪乌上位，恐怕工部会更乱。

    紧接着，齐王也跟着反对。

    两位亲王就这样争的面红耳赤。

    反观晋王依旧保持着他那儒雅的气质，站在旁边一言不发，并没有参与进来。

    许成业对朝堂局势不是很明白，便一直低声询问蔡永康。

    在蔡永康的解释下，他渐渐明白了。

    这场工部尚书之争，以睿王为最强，他在工部的势力最为稳固。

    其次，齐王也想分一杯羹。

    虽然齐王在工部势力弱，但尚书毕竟是工部之首，只要拿住尚书之位，便有机会铲除异己，掌控工部。

    而女皇为最弱。

    虽然她有最后的拍板决策权，但她在工部的人官位较低，强行上位的话，名不正言不顺，根本不可能坐稳那个位置。

    许成业暗暗思忖。

    ……如果我能帮女皇拿到工部尚书之位，他会不会答应延长结案时间？

    一念至此，系统提示音突然想起。

    “叮，触发支线任务，请宿主查收。”

    【支线任务】：争夺工部

    【任务介绍】：帮助洪乌名正言顺坐上工部尚书之位。

    【任务奖励】：积分×1000。

    这个任务还是蛮不错的……许成业会心一笑。

    他本就打算以争夺工部为条件，让女皇延迟结案的时间。

    这个突然发布的任务，就相当于白送积分。

    没想到系统也有良心的时候。

    收起笑容，许成业偷偷招呼了一下女皇，然后做出了一个手写的手势。

    女皇看懂了他的意思，是需要传纸条。

    她一开时没想搭理，但又好奇许成业要做什么，便派司礼太监拿着纸笔，偷偷递给许成业。

    整个朝堂都充斥着齐王和睿王争吵的声音。

    所有大臣都低头弯腰听着，只有许成业站的颇为随意，显得挺拔笔直。

    从司礼太监手中接过纸笔，许成业写了点东西，然后便让他递还给女皇。

    偷偷接过司礼太监递过的纸条，姬栩栩眉头一皱。

    纸条上字跟鸡爪子似的，歪歪斜斜、字迹潦草、错别字多、语法有问题……

    姬栩栩仔细辨认了一番，也就看出个大概意思：

    许成业有办法助洪乌名正言顺的上位。但有条件，要工部尚书案推迟五天结案。

    姬栩栩抬头，看见了许成业自信的笑脸，而后陷入沉思。

    关于工部尚书的补缺，齐王和睿王不止一次在女皇面前争吵了，只不过这次吵的比较激烈而已。

    半晌之后，齐王和睿王吵的有些口干，便停了下来。

    他们同时对女皇道：

    “请陛下定夺。”

    姬栩栩回过神来，看了眼两王，然后看向许成业，突兀的说了一句话，“摄政王觉得呢？”

    谁也没想到女皇会突然cue许成业，大殿里的目光顿时聚集。

    许成业胸有成竹的出列：

    “陛下，臣觉得，既然齐王殿下和睿王殿下各持己见，不如举办一场比试。”

    “比试？”

    睿王回头看向许成业，神色不善。

    众人皆知许成业是女皇一手提拔上来的，虽然官位极高，但没有丝毫实权。

    在平定岭南叛军的过程中，他更像是在起一个谋士的作用。

    前些天许成业还当众抢劫官员俸禄，却未遭受任何惩罚，可见女皇对其宠信有加。

    只有三傻知道，女皇和摄政王的关系并没有表面上这么融洽。不然当初女皇也不会越过主审，私下接见他们三个安排查案。

    至于他们之间到底是什么关系，三傻并不清楚。

    而在除了三傻的所有官员眼中，许成业就是女皇最宠信的谋士。

    他提出的建议，自然不会有利于睿王。

    “对，比试。”许成业道，“睿王殿下、齐王殿下、女皇陛下皆推举了一人，他们谁的能力更强、谁更有能力接掌工部尚书之位，光靠说是说不清楚的。这种情况下就不如进行一场才能的比试，由胜者接任尚书之位。”

    许成业刚说完，一直旁观的晋王突然开口，“陛下，臣觉得摄政王的提议非常好，任人唯贤方为上策。”

    他在工部没有任何势力，所以刚刚没有和其他两王争吵。

    但如果只是单纯进行才能比试的话，他便有了机会可以争一争。

    “臣也觉得这提议好。”齐王附和。

    他原本就处于劣势，进行比试的话，他的机会就会更大一些。

    而原本处于最大优势的睿王，脸色变得非常难看。

    “臣觉得不妥，古语有言，文无第一，工部尚书乃文官，如何比试才能确保公允？”

    此问一出，大殿内的目光再次聚集到许成业身上。

    许成业淡然一笑，“这好办，工部掌管各项工程、工匠、屯田、水利、交通等政令，其最重要的内核就是建造。”

    “当然，工部尚书还肩负统管之责，这也很重要。”

    “想要全面考量这两种能力的话，不如让参与比试的官员动用自己的人脉资源，组建一支建筑工程队，建造一座大桥模型。以规模、耗资、承重、可实现性等各方综合评估，方案最优的一组获胜。”

    许成业说完，随即得到了齐王和晋王的一致认可。

    睿王想要反驳，但一时间找不到反驳的理由，只能赞同。

    至于女皇，自然也认同。

    她本就是最弱势的一方，许成业的提议，相当于强行将她拖到和其他三王平等的位置上。

    如果洪乌能在其中获胜，不仅能扩大他在工部的影响力，还能名正言顺的继任尚书。

    虽然结果未定，但这已经是最好的结果了。

    “那就按照摄政王说的办。想参与比试的官员，报与都御史统计。朕给你们五天的时间，组建工程队，五天后开始比试。”

    将比试定下，蔡永康再次出列：“陛下，工部尚书案您还未圣裁。”

    闻言，姬栩栩眼神一凝，没有立即回答。

    许成业直视姬栩栩，心中紧张。

    她不会反悔吧？

