    现实世界层面，看着面前忽然出现的无数学生，两名九阶自己也有些疑惑。

    刚刚的梦境传送，很明显是有人刻意为之。

    也就是说，那名疑似控制城市的神秘人，实际上很可能是格洛瑞亚帝国一方的，或者至少对帝国抱有善意。

    而此刻，帕米尔学院的几位领队法师，正在一脸狂喜的望着突然出现在广场中的两名九阶。

    虽然他们都是高阶施法者，但在这座对九阶都有巨大威胁的遗迹中，他们的处境实际上并不比学生们安全多少。

    并且，他们甚至不敢将自己的紧张表露出来，必须做出一副胸有成竹的样子，以免引起学生们的大范围恐慌。

    现在终于等到己方的九阶抵达，几人彻底松了口气，一名领队法师越众而出，自觉的开始向二人汇报目前学生情况。

    “两位公爵冕下，目前绝大多数帕米尔学生，全部聚集于这处地下广场中。目前共有4106名学生，约占进入遗迹总人数的百分之九十四左右。

    尚未归队的262名学生中，有117名确认已死亡，余下145名学生处于失联状态，第九王子殿下与几位大人的后代已确认全部聚齐……”

    暂时不再考虑神秘人的事情，听着领队法师的汇报，卡洛特公爵二人点头的同时，心中也不免有些沉重。

    往年的帕米尔大比，死亡人数超过两位数的都很少，而今年却一次损失了这么多人。可想而知皇帝陛下在得知这一消息后，将会是何等的震怒。

    “可以了，现在情况危急，依旧没有到场的帕米尔学生，全部以确认死亡论处！”

    目光扫过人群中的菲奥娜与安维斯，两名九阶均松了口气，卡洛特公爵环视一周，带着魔法的声音扩散至整片地底广场。

    “各位注意，不要抗拒，我们会带你们安全离开这里。”

    随着话语，两名九阶展开各自的领域，将众多学生笼罩其中。

    在魔法的作用下，洞穴里帕米尔众人的身体逐渐缩小，而后被二人收入特殊的用来容纳活物的空间戒指中。

    不过，在进入戒指之前，安维斯留在这里掩人耳目用的分身，最后给卡洛特公爵传递了一条消息。

    “父亲，这里即将出现巨大的危险，请尽快离开这里！”

    当然，虽说是秘密传讯，但在亚尔弗雷德家族的九阶面前，安维斯传递精神力讯息的一幕完全无所遁形。

    “这里很危险，他希望我能尽快离开这里。”

    收起众人后，卡洛特简单的解释了一下安维斯那条讯息的内容。

    “也好，我们还是先将她……他们送回去吧，这样最保险。否则如果发生战斗，我们很难保护他们的安全。”

    简单商议了一下后，二人最终还是决定放弃搜寻，而是先将帕米尔学院的众人送出去。

    不过，虽然确定了目标，但带着众人安全离开浮空城，也不是一件简单的事。

    学院中的众人等待着九阶强者的救援，以为只要等到救援抵达，即可万事无忧。

    但他们不清楚的是，两名九阶本人可远没有他们那么有信心。

    站在二人的位置，对目前的局势看的更加透彻，同样也十分清楚，现在离开，将要面临的是什么。

    为了防止有人最先摸到永恒之核或核心塔灵，而后利用传送魔法逃脱。以浮空城为中心，方圆数十里内的空间，早已被三方施加了最高级别的封锁。

    并且，所有势力留在外界观察局势的职业者手中，恐怕都有保留破限级底牌。

    数量也许不会多，但却绝对会有，而其用途就是用来对付那些准备脱离的九阶。

    无论哪一方的九阶率先离开浮空城，都将迎来其他两大势力的雷霆打击。

    亚尔弗雷德公爵是一名老牌九阶，而卡洛特公爵由于在九阶中过于年轻，实力仅能勉强碰到老牌九阶的边缘。

    对于能不能成功带着学生们离开，他们自己也有些不敢肯定。

    对视一眼，二人迅速向来时的方向离去。

    另一边，现实世界层面的控制室中，安维斯注视着离去的公爵二人，同时控制浮空城内部的空间回廊扭曲，令一队正在向这个方向探索的教廷九阶，与公爵等人的路线错开。

    很有趣的一件事，在现实层面，安维斯能够控制梦境层面的浮空城，但却无法观测到那只巨大的未知生物。只有自身进入梦境层，才能够看到，原因未知。

    而此刻，时间已经过去了七分多钟，一些九阶距离梦境层中的核心能源室与中央控制室，已经十分接近。

    核心能源室那边，安维斯不确定这些九阶会遇到什么。但中央控制室，却是浮空城连接梦境空间的核心节点之一。

    如果让他们抵达那里，那么很轻松的就能脱离梦境世界，真正进入现实层面的浮空城区域。

    时间紧迫，确定了公爵二人不会再与敌对势力九阶相遇后，安维斯再度轻举权杖，将自己传送到核心能源室外。

    出于拖延时间与人道精神考虑，在梦境世界层面，安维斯同样在尽力操纵时空走廊移动，尽量让更多的九阶向着核心控制室的方向探索。

    毕竟，如果人数少了，很可能会被那只血色巨眼的本体秒杀。不忍心看到他们死的太快，安维斯好心的帮他们集合更多的力量，让他们不至于没有还手之力。

    在现实世界中，核心能源室似乎并无异状。

    谨慎的感知了一下，确认没有危险后，他运用权限，控制足有数米厚的厌魔金属闸门升起。

    轧轧轧——

    自缓缓洞开的细微门缝中，纯白的光芒瞬间透射而出。

    在那洞开的闸门后方，一枚无比纯粹而通透的耀白色光芒核心，倒映在安维斯湛蓝的眼眸中。

    核心呈现完美的正八面体形状，上下长度约有三米左右，平稳悬浮于整间巨大的核心能源室的中央。

    无数条宽达数十厘米的恒金魔力回路，密布在整间能源室的墙壁表面，将核心中涌出的惊人魔力收集起来，源源不断的输送至城市各处，维持着浮空城的运转。

    “多么灿烂……”

    凝视着面前的璀璨核心，安维斯也不免有些沉醉于它的美丽。

    这就是高等精灵们至高魔法造诣的结晶，令整座城市脱离大地，触及天国的奇迹之核心——【永恒之核】

    不过，在正要取走永恒之核的这一刻，安维斯的动作却忽然停住。

