    房间中，史密斯的指腹摩擦着酒壶的纹路。

    那并不是酒壶本身就有的，而是为了防止摩擦、碰撞损伤酒壶本身而制成的牛皮套子。

    这个牛皮套子做的非常精巧，让人看到的第一眼只会认为是一个牛皮酒壶。

    在靠近内侧的上面，还有一个环扣，能够让人轻松的别在腰上。

    当然了，对于史密斯来说，拿在手中才是最方便的选择。

    咕咚、咕咚。

    大口大口的灌了数口酒液，史密斯含糊不清的自语着。

    “意外的搅局者吗？”

    “真是让人头疼。”

    爬在那的博尔德立刻把头伸了过去，安慰般的蹭了蹭史密斯。

    “放心吧，我没事。”

    “而且，还没有到最坏的时候。”

    “这样的意外，还在我的承受范围内。”

    冲着博尔德摆了摆手，史密斯的脸上浮现了一抹笑容，然后，他看向了房门外。

    踏、踏踏。

    清晰的脚步声传入了他的耳中。

    两个人。

    一个是罗恩姆思最忠诚、得力的手下泰尔思。

    另一个则是他要等待的人：2567！

    “史密斯教授……”

    “进来。”

    “还有这里没有你的事了。”

    面对着敲门声，史密斯给予了肯定的回答，并且，更加直接的冲着泰尔思挥了挥手。

    教授泰尔思看着史密斯，不由面带苦笑。

    虽然双方都是教授，但是他这个教授和史密斯这位教授相比较，却是有着相当的差距。

    不论是实力，还是功勋。

    尤其是后者，他更是望尘莫及。

    因此，教授史密斯冲着身边的秦然打了个眼色后，转身退出了房间。

    没有停留在门外。

    在秦然的耳中，教授史密斯的脚步声是直接向着整栋房屋外走去，一直到了即将离开这栋房屋的外围时，才停了下来。

    一个既听不到房间中对话，却又一旦发生了什么意外，能够及时出现的距离。

    “自作聪明的家伙。”

    史密斯撇了撇嘴角，对着秦然指了指面前的沙发。

    “但至少，人不坏。”

    秦然坐到了沙发中，回答道。

    “你是指，你在找到对方后，对方就直接告诉了你我在哪吗？”

    对此，史密斯没有反驳，但话语中的不满却是显而易见的。

    “这次的动静很大。”

    秦然答非所问。

    “所以，你出现在了我面前？”

    史密斯咧嘴一笑。

    “嗯。”

    “因为，我不理解，在这样大事件中，你为什么要提前‘通知’我，甚至还给了我相当的好处。”

    秦然一点头。

    “谨慎多疑的人，会活的很累。”

    史密斯貌似提醒的说道。

    “至少，比突然到来的死亡强！”

    秦然则根本不为所动。

    “死亡有的时候并不可怕。”

    “可怕的是你这样的家伙，面对死亡时的姿态。”

    “经历了绝望、挣扎、疯狂后，你所拥有的资质，足以让所有人为之侧目——我和罗恩姆思打赌，你是关键点，所以，我才会给予你【残缺的融合之种】做为酬劳。”

    “因为，我很清楚，像你这样的人一旦事后知道了，一定会给我制造大麻烦。”

    史密斯一耸肩，又一次的扭开了酒壶。

    “你好像很了解我？”

    秦然问道。

    “不是了解你，是了解我自己！”

    史密斯喝了一口酒，晃了晃酒壶，内里传来了酒液撞击瓶壁的悦动声。

    从声音来看，大概还有半壶左右的模样。

    而这似乎是史密斯的一个‘停止线’。

    他小心的将酒壶揣回了怀中后，这才继续说道：“或许你不相信，你和我年轻的时候，简直一模一样！”

    “不论是长相，还是性格，乃至是行为模式。”

    “虽然现在看起来不一样，但是你细细看看我的眼睛、眉毛、鼻子，是不是和你有点相似？”

    似乎是为了让秦然相信，史密斯对着自己连连比划着。

    “嗯”

    “我会努力不让自己秃顶、瞎眼、瘸腿。”

    秦然十分认真的回答着。

    “我只是光头，不是秃顶。”

    史密斯强调着。

    “有区别吗？”

    秦然反问道。

    “当然有。”

    “这是我自己自愿的，而不是不可抗力造成的，就好似你被马耶盗取了新生晚宴的奖励食物，然后，又引出了鲁德、德尔顿，乃至是希尔里流的派尔雷诺。”

    史密斯意有所指的说道。

    “所以，你也对《关食录》感兴趣？”

    秦然凝神看着对方，语气缓缓的问道。

    “《关食录》？”

    “有一点儿，但是我更感兴趣的是希尔里流。”

    “据我之前所知，希尔流派根本没有什么里流。”

    “但是，它却出现了。”

    “而且，表现出了希尔流派的一贯宗旨：速度与道具，但却更加的契合，甚至达到了将锋锐与自身手掌相结合的程度。”

    “因此，我不得不怀疑，希尔里流真的存在，只是我之前不知道。”

    “这世界上的事情就是这么的操蛋，每次当你认为尽在把握的时候，就总会有一些意外跳出来，让你不得安生。”

    说到最后，史密斯很不满的嘟囔起来。

    “你想要从我这里得到更多希尔里流的信息？”

    “又或者是鲁德、派尔雷诺的下落？”

    秦然问道。

    “都可以。”

    “不论是希尔里流的信息，还是鲁德、派尔雷诺的下落，都可以。”

    “我会给与你满意的报酬。”

    史密斯点了点头。

    凝视着对方的秦然，从对方的表情中看到了真诚。

    感知中，也没有丝毫的恶意。

    简单的说，如果和对方达成交易的话，他马上就会有不菲的收获。

    可秦然依旧摇了摇头。

    “很可惜。”

    “两个我都不知道。”

    “鲁德、派尔雷诺是因为一系列的巧合，才被我发现了一丝端倪，在和加西亚的数次交易后，他们只要不是白痴就会发现问题出现在了哪里。”

    “事实上，我找到的那条暗线已经在加西亚对派尔雷诺出手后，就断了。”

    秦然煞有其事的说道。

    似乎一切就是真的。

    至少，在史密斯的眼中，这就是真的。

    因为，这才是符合常理的。

    一个隐匿多年的暗派、里流，如果真的就这么轻易的被人抓到了痕迹，那对方早就应该消失在历史中了。

    “麻烦了啊。”

    “对于你，还有我来说，都是如此。”

    史密斯感叹着。

    秦然不解的看着对方。

    “你不会认为奥利弗.莱德的事情就这么算了吧？”

    史密斯身躯向着沙发中一靠，双眼紧盯着秦然。

    而早有准备的秦然则故作皱眉。

    “那些家族总是那么的麻烦。”

    秦然这样的说道。

    语气中带着厌恶，还惟妙惟肖的表现出了一丝无奈。

    虽然不是原住民，但是大量的阅读却让秦然掌握了相当的信息，再加上奥利弗.莱德的行事风格，足以让秦然明白自己应该用什么态度来描述这件事情，从而洗清自己的嫌疑。

    “比你想象中的还要麻烦。”

    “有事的话，你可以去找泰尔思。”

    “你不是说他人不坏吗？”

    “他会帮你的。”

    史密斯说着就将双腿也蜷缩在了沙发中，闭上了独眼。

    很显然，对方不想要再谈下去了。

    秦然也没有留下的意思。

    咔！

    房门碰锁清脆的响声中，秦然消失在了门后，史密斯则睁开了独眼，看向了一直爬在一侧的博尔德。

    “记住他的气味了吗？”

    “按照这个气味去找找。”

    “说不定，我们会有意外的发现。”

    史密斯吩咐着。

    博尔德点了点狗头，再次消失在了房间中。

    而在博尔德消失后，史密斯再一次的躺回了沙发中。

    “不精心求证，怎么能够证明你说的是真的？”

    史密斯声音模糊的嘟囔着。

    ……

    “史密斯教授和罗恩姆思院长打赌了？”

    “赌注是什么？”

    秦然与教授泰尔思并肩走在返回学生公寓的小路上，没有掩饰自己的好奇，秦然很直接的问道。

    “赌注我没法说。”

    “因为关系到了罗恩姆思院长、史密斯教授的隐私，只有他们同意了，我才能够告诉你。”

    教授泰尔思歉意的看着秦然。

    然后，这位教授仿佛是为了弥补秦然一般，继续说道：“莱德家族已经派人来特奥瑞特了，最近几天就会到，你要小心。”

    “史密斯教授提醒我了。”

    秦然回答道。

    “这可不单单是提醒，而是我做为教授的警告，毕竟，奥利弗.莱德曾是莱德家族第一顺位继承人。”

    “他关乎到的是一大群人的利益。”

    “虽然很多人也希望他永远消失。”

    “但更多的人，希望他继承莱德家族。”

    “我的号码你存在联络器中吧，如果有什么事情的话，我会出面，而如果我解决不了的话，还有罗恩姆思院长。”

    “你要记住，你是特奥瑞特的学生，还是新生首席，你的背后站着的是整个特奥瑞特。”

    教授泰尔思神情认真的说道。

    “嗯。”

    秦然微微颔首，并没有发表更多的言论。

    他一直坚信，靠谁都不如靠自己。

    这个时候，自然也不会改变。

    看着秦然这副模样，教授泰尔思很无奈的叹息了一声。

    每一届的首席生，都是这么的桀骜不驯。

    只有真正吃了亏，才会明白自己的错误和当初的幼稚，是多么的可笑。

    可只有少部分人才能够有着这样的机会。

    大部分的人，只能是在墓碑下，被人悼念了。

    “希望你不要成为后者。”

    教授泰尔思心底默默的说道。

    他没有再多说什么，因为，他知道这个时候的秦然是听不进去的，只能是加派一些守卫力量了。

    秦然看着教授泰尔思的神情变化，很轻松的猜到了对方的想法。

    但却没有提醒，或者让对方改变什么。

    甚至，从某些方面来说，他需要对方这样做。

    至少，这会让那位史密斯教授行动起来，会有所顾忌。

    没错！

    这个时候的秦然，并没有担忧所谓的莱德家族，而是在担忧那位史密斯教授。

    经过刚刚的对话，秦然越发的认定了对方有所隐瞒。

    更加重要的是，对方看似平常的话语中，时时刻刻都带着试探。

    很显然，对方根本不信任他。

    也不会相信他所说的。

    必须要亲自求证后，才会相信自己看到的。

    恰巧，他也是这样的人。

    所以，他知道自己接下来应该怎么办。

    学生公寓门口，秦然与教授泰尔思告别，在雷斯特的迎接下，向着楼上走去。

    教授泰尔思看着前暗食者，张嘴想要说些什么，但是最终却变成了又一次摇头的叹息。

    但是在心中，这位教授把刚刚制定的‘保护’计划的保卫人数，又多派出了三人。

    一回到房间，前暗食者很自觉的背靠着房门墙壁席地而坐，手中出现了数个独立的液晶屏幕。。

    对于前暗食者来说，居住的环境要求并不高，事实上，在大部分的时候，需要躲避追捕，隐匿身份的他们，根本谈不上所谓的居住环境。

    能够像这样光明正大的出现在房间中，享受阳光、微风和正常的食物。

    一切都是这么的美好。

    所以，前暗食者很珍惜眼前的一切。

    并且，小心的保护着这一切。

    整栋公寓楼的走廊、天台、入口处，和各个死角，都被他装上了监控探头。

    他力求任何进入到这里的人，都会进入到他的视线中。

    秦然没有打扰前暗食者的工作，在发现对方有着机械、电子的天赋后，秦然很乐意对方给自己提供更多的帮助。

    就如同此刻凑过来，不停在自己背包上嗅的霜狼一样。

    一边嗅，霜狼一边用力摇晃着尾巴。

    不要怀疑，【赤鬼的胃袋】是有着隔绝气味的作用，即使是霜狼的鼻子也不可能闻到装入其中的东西。

    【战争狂徒的箱子】也是类似。

    而霜狼之所以这么做，只是了解自己的主人罢了。

    它可以根据秦然些许的气息就发现自己的主人一定是有着大收获。

    “聪明的家伙。”

    秦然摸了摸霜狼的脑袋，却没有将早已是准备给它和火鸦的【醍醐之液】拿出来。

    第一，这里并不安全。

    第二，气味。

    如果霜狼、火鸦喝下了【醍醐之液】，它们很难控制【醍醐之液】残留的气味，一旦被追踪的话，他的整个计划就会功亏一篑。

    呜、呜呜。

    霜狼发出了讨好的呜咽。

    “很快的。”

    “相信我。”

    秦然说着，拿起了一旁并未看完的书。

    看到秦然的动作后，霜狼马上停止了呜咽，盘起身躯窝在了秦然脚边，竖起双耳聆听周围。

    而在更远处的窗台上，火鸦的双目扫视四周。

    顿时，这让刚刚到来的监视者变得无比为难起来。