    “啊，腰疼！”

    白少妇锤了锤老腰，扭了扭胯，一阵疼痛的电流上下乱窜，她长吐一口气，坐在放有坐垫的椅子上。

    面前的电脑银幕里显示着“作者专区”，空白的文档暗示着：白白，今天没更新，赶快更！

    双手放在键盘上，龇牙咧嘴，咋更啊！

    女主范小胖的现实版，已经是劣质艺人，一写就404，还有一堆读者脱粉弃书，咋就撞上这个节骨眼呢？！

    摆在眼下就两个办法，要么换成咱“闺女”周讯哥，要么咬牙继续写范小胖。

    就在此时，后台又得到一条消息，“男神的舔狗007打赏了个黄金盟”。

    白少妇：ヽ(??▽?)ノ

    一扫粉丝排行榜，7个黄金盟，对应“男神的舔狗001”到“007”，我又有码字的动力了！

    作者群里的老作者们时不时就讨论这位神秘的爷到底是谁，翻翻记录，《凡人修仙传》砸了10个盟，《九鼎记》、《斗破苍穹》、《仙葫》、《官居一品》……

    一水的黄金盟霸榜，简直是作者的爸爸！

    据天下霸唱“不小心”透露，这个账号是叶秦的。

    而叶秦，是阅闻的股东。

    嘶，有种被包养的感觉！

    又偷懒地搜索叶秦的相关新闻，网页的信息量犹如大海，水漫眼球：

    《叶秦刘师师恋情疑官宣，刘师师为他代领最佳男演员奖！》

    《杨小蜜为叶秦领奖，两人关系绝不止于老板员工！》

    《欧洲影帝大满贯叶秦情史疑云》

    《………》

    《朝三暮四，盘点与叶秦十大绯闻女友》

    白少妇津津有味地吃着瓜，不知道摸鱼了多久，突然回过神，呀，今天一个字还没码呢！

    然而，眼睛直直地盯着《27岁，最年轻欧洲电影节影帝大满贯得主》的词条，忍不住地点了进去。

    “自2013年威尼斯电影节设立评审团特别奖以后，首次打破常规，为一部电影两座银狮奖。

    《海边的曼彻斯特》与叶秦成为此次电影节的最大胜利者，评审团主席萨姆·门德斯表示，冷冽到悲伤的现实主义艺术！普通而平静的悲痛人生故事！冷漠到深沉的大师级别演绎！

    它值得这一切！

    由此，欧洲电影节影史彻底改写。

    大满贯得主，包括导演、男演员、女演员，历史上合计有8位，如今改写为9名！

    而且27岁的叶秦，是9名当中年纪最小，经历最传奇，相对于其他两位大满贯男演员，杰克莱蒙、西恩潘，叶秦只差一座奥斯卡影帝金像奖……”

    “这篇报道是怎么回事！怎么漏了是亚洲电影唯一取得这个成就的演员！”

    杨曼板着脸，坐在叶光纪会议室内，看了一圈公司的中高层，“算了，大喜的日子，我就不多苛责，会后弥补吧，下一个议题。”

    “今年上半年，电影、电视剧、网剧三开花。《余罪》第一季收官网播量破30亿，《小别离》在番茄台首播，CSM37城平均破2……”

    陈址希话锋一转：“但也有忧，《人民的名义》第二轮播出结束因不可抗力下架，中韩合拍剧的《武神赵子龙》项目也因为时局，暂时搁置，而《欢乐颂》，应叶总的要求，修改剧本，重选演员……”

    “现在的卡司是什么样？”赵珊问道。

    “这是演员职员表。”

    陈址希拿起遥控笔，激光照在投影幕布。

    樊胜美、邱莹莹不变，变的是周雨桐演王子文、陈谣演关雎尔，安迪，则是袁荃。

    周雨桐次了点，不够骚。

    但袁荃，论独立女王范，唐晶舍她其谁！

    “的确比刘滔有范儿。”

    杨曼双手怀胸，交代道：“叶总之所以干预，是希望能打造几部合格的大女主职场剧，要像TVB的《鉴证实录》、《妙手仁心》、《壹号皇庭》。

    之前的台词设计，尤其是安迪，根本不专业，投行知识漏洞百出，人设站不住脚，改了吗？”

    “改了，把安迪的投行背景，改成大律师，樊胜美打官司那部分，会作为辩护律师跟原生家庭对簿法院。”

    陈址希按动遥控笔，汇报时语气越来越激昂，赵珊、沈扬等人越听越兴奋，特别是PPT停在“电影”。

    “到现在，我们出品的电影内地票房累计109.8亿，其中《美人鱼》34.3亿，《无双》25.1亿，《湄公河》45.5亿，《燕京遇上西雅图之不二情书》，4.9亿，相当于5个华宜，4个光线……”

    “咚咚咚。”

    会议室的门敲响，李婷脚步轻地迈入，满面红光，缺席一个多小时，并没有引起不满，反而感受到众人无比热切期盼的目光。

    “怎么样？”

    “10点52分09秒，叶光纪市值破千亿！”

    李婷的话就像飞石，岂止是在水面打出几个波纹，简直是一块陨石坠海，立马掀起海啸。

    轰地一声，会议已经开不下去，全场振奋，掌声雷动，哗哗不休。

    “小周，马上订位子，中午燕京饭店，晚上再做安排，全体庆祝，无故不得请假缺席！”

    杨曼霍地站起来，脸上洋溢着无敌之气。

    华夏第一支A股千亿影视龙头股，诞生！

    “千，千亿？！”

    小王总两眼瞪大，然后像软泥一样躺在沙发上，再想想华宜，范税冰风波以后，股价一泻千里。

    市值700多亿，已经蒸发四十多亿。

    叶柠像吃了苍蝇似的，一脸别扭道：“小王总，《摇滚藏獒》下映了，报收3000万。”

    “美刀？”

    小王总吞了吞口水，一看叶柠的便秘脸，瞬间心哇凉哇凉。

    这部电影总投资可是5000万美刀，整整3个亿啊！

    “照这个势头的话，华宜今年的总票房预计在40亿左右。”

    “40亿？华宜全年还不如一部《湄公河》高！”

    小王总立马站起来，不用说，年底一公示，股价还得往下跌。

    “叶总，你在旺达可不是这样，大哥和我把华宜交给你，不能开倒车啊。”

    叶柠皮笑肉不笑，心在滴血。

    我也有话说，我带的什么队啊，我带的意呆利队啊，你这是什么队啊，你叫我带！

    咳咳，又走错场，串国足，重来。

    我带的是什么公司，我带的是旺达，你这是什么公司，你叫我带！

    不行，得想办法跳槽叶光纪。

    就算三姓家奴，但当大秦的狗，是我的荣幸！

    …………

    “无敌，是多么，多么寂寞～”

    叶秦哼着小曲，在洛杉矶的某舞蹈机构里，得意洋洋地跳着踢腾。

    “无敌，是多么，多么空虚～”

    穿着踢踏鞋，拖滑步，紧跟着一个曳步，这叫什么，这叫陛下创业未半而中道跳舞。

    千亿市值，就该好好享受享受！

    接着奏乐，接着舞！

    排练教室里，优美的旋律飘扬着，他抱着当作路边灯杆的钢管，做了一个180度的绕杆，而后一抬腿，做了个《雨中曲》的经典动作。

    《爱乐之城》，有一堆长镜头致敬好莱坞的歌舞片，《雨中曲》、《油脂》、《红磨坊》、《无因的反叛》等十几部电影。

    开拍之前，这些经典舞蹈，统统要学！

    踢踏，旋转，跳跃，转圈圈，一气呵成。

    “OK，qin，非常棒，完全驾驭。”

    编舞老师拍了拍掌，笑着看了看叶秦，“你可以休息。”

    “谢谢。”

    叶秦点了点头，却见他转头看向艾玛沃特森，笑容变得僵硬。

    能不僵硬嘛，艾玛沃特森不会跳舞。

    “艾玛，注意节拍。”

    “踢腾舞要用肚敲地，抬起裸关节，就像这样。”

    艾玛沃特森穿着吊带练功服，肢体的舞动要么快半拍，要么慢半拍。

    “放松，身体放松，艾玛，还有，不要盯着自己的脚，昂起头。”

    编舞老师越是提醒，艾玛沃特森越紧盯自己的双脚，渴望自己能踩到每个拍子。

    但是，越如此，四肢拧巴得越不听话。

    “Stop！”

    “哈哈，哈哈。”

    艾玛沃特森发觉没法驾驭舞步，在叶秦、达米恩查泽雷面前出了丑，哈哈大笑，想用笑声掩饰尴尬。

    “秦，你把选角全权交给我，但我感好像犯了大错。”达米恩抱以歉意道。

    “你是说，艾玛沃特森？”

    叶秦摸摸下巴，因为自己，艾玛沃特森不像前世耍大牌，但这几天观察下来，emm，跟石头姐艾玛斯通，无论演技，还是舞技，都不是一个量级。

    真就一个赫敏，吃一辈子！

    当艾玛沃特森跳舞竟然同手同脚无法协调，叶秦、达米恩两人相视苦笑。

    达米恩摇头失望道：“安妮跟我说，她没有任何的舞蹈天赋。”

    “不至于吧？她好歹也演过《壁花少年》、《美女与野兽》，两部都是歌舞片，都需要跳舞。”

    “我也这么认为，但外行了。”

    达米恩无奈道：“安妮说，《美女与野兽》跳的是维也纳华尔兹，并不复杂，只需要专业舞者的男伴带动。”

    “所以，她不会跳复杂的舞种？”

    叶秦心里咯噔一下。

     nm，歌舞片，不会歌舞还演个鬼！

    就像大象阿三的宝莱坞，没有“东北玩泥巴”，就失去了灵魂一样！

    “咳咳，我想换一个有音乐剧或者有舞蹈功底，起码有舞蹈天赋的女演员，你觉得呢？”

