    当杨阳三天两帽子的新闻传遍世界各地，引起了全世界媒体铺天盖地的热炒，让全世界球迷都大为惊叹的时候，阿根廷正在澳大利亚墨尔本进行集训。

    一个礼拜之后，他们将在这里跟澳大利亚国家队进行一场热身赛。

    主教练巴西莱对这一场比赛极为重视，因此包括梅西、特维斯、阿奎罗、马斯切拉诺等当红球星都招进了这支国家队，希望能够借此机会好好磨合球队。

    而在训练之余，梅西、阿奎罗、马斯切拉诺以及效力于曼联的特维斯等年轻球员，都凑在一起，聊起了最近一段时间最热门的新闻。

    那肯定就是杨阳的惊人表现了。

    “他最近一段时间，简直就跟踢疯了一样，三天两个帽子戏法……”

    十九岁的阿奎罗效力于马德里竞技，不住地摇头，对杨阳这位跟他仅仅只相差了七个月的同龄人是既佩服又不爽，同时还多少带着一点敌意。

    谁都知道，他跟梅西是最好的朋友。

    有这么一个同龄人，那绝对是所有立志于成名的职业球员的悲哀，因为不管表现得如何，都不可避免会被拿来跟杨阳进行比较。

    梅西的脸色不大好看，甚至可以说是有点难看，因为他本赛季的开局状态确实不大理想。

    到目前为止，他还没有拿得出手的表现，可杨阳却已经斩获了十二个进球和一次助攻。

    “他本赛季的开局表现得太过生猛了，这份状态恐怕也很难能够持续多久。”特维斯倒是有些不大服气，因为他也同样是一个心高气傲的球员。

    “那倒是不一定。”马斯切拉诺说道。

    众人都知道，马斯切拉诺效力于利物浦，跟杨阳是队友，而且关系也不错，因此听到他出声后，倒是都纷纷看向了他，想要听听他的说法。

    就连梅西这个杨阳的直接竞争对手，双眼中都充满了关注。

    “他是我所见到过的最勤奋自律的球员。”马斯切拉诺满是心悦诚服地赞道。

    在场的大多都是国家队的队友，特维斯更是马斯切拉诺多年的队友，两人彼此也都熟悉，知道想要得到马斯切拉诺这么高的赞誉，绝对不容易。

    “怎么说？”梅西主动询问道。

    他一直都很关心杨阳这个对手，甚至从某种程度上来说，他一直都在拿杨阳作为自己的参照物和目标。

    “具体我也说不好，他一直都严格执行着私人教练的身体训练计划，每天早晨很早就起床，他居住在塞夫顿公园附近，所以，他会每天一大早就去跑步晨练，听说是从阿贾克斯的时候就开始了，风雨无阻。”

    众人听后都不约而同地点着头，也不觉得有多惊讶。

    “每天早晨训练之后，他会到健身房进行一个小时的器械训练，其中有半个小时是进行单车训练，接着他会出去，在楼梯上进行折返跑，据说这能够让他在球场上更快更灵活。”

    “这么刻苦？每天都这样？”阿奎罗有些咋舌。

    “从阿贾克斯开始，每天如此，而且他还是训练中最刻苦的球员。”说到这里，马斯切拉诺微微一笑，仿佛像是在对阿奎罗说，别咋舌，这才哪儿跟哪儿？

    “他每天中午都会去游泳，一年四季从不间断，甚至如果比赛安排在晚上，他也会在比赛日当天中午去游泳，这也是保持了几年的习惯。”

    这一下，所有人都动容了。

    训练刻苦，这种人不少见，早晨自己加练，这也是可以理解，但每天一个小时的健身房器械训练和楼梯折返跑，这就有点叫人惊讶了，而要是再加上一年四季都在游泳，这就有点难度了。

    别说是自愧不如的阿奎罗了，就算是梅西和特维斯，都充满了敬佩。

    就勤奋这一点，他们确实是比不上杨阳。

    可没想到，这还没完呢。

    “你们是不是对杨阳打切尔西时的那个任意球很吃惊？”马斯切拉诺笑问。

    梅西连连点头，他确实是挺吃惊的，因为杨阳以前从来没有罚过任意球。

    “据我所知，他是从今年夏季，联赛停摆的时候开始练的任意球，而从那以后，每天下午训练课结束后，他最起码都会再在安菲尔德逗留很长一段时间，除了进行一些基础的训练、盘带和射门等方面的练习外，他还坚持任意球训练。”

    这一下，所有人都被震惊到了。

    “那他岂不是一天二十四小时，除了吃饭睡觉，全都在练球？”阿奎罗惊讶地问。

    马斯切拉诺点了点头，“差不多。”

    梅西这才苦笑着摇头，他一直都知道杨阳很勤奋，甚至媒体也报道过这些，但他一直都觉得，那应该是媒体的过份夸张报道，做不得数。

    可现在，从马斯切拉诺的口中听到，他不得不信。

    “不仅是训练刻苦，他的生活还非常自律，每天定时睡觉，严格按照营养食谱来用餐，还有，你们之前应该听说过，他的睡眠质量超好的，说睡就分分钟能睡，这是真的，所以他的睡眠质量非常高，身体恢复速度也比平常人要快很多。”

    众人顿时都听得瞠目结舌。

    如果这些话不是从马斯切拉诺的口中说出来，换做其他任何一个人，他们早就嗤之以鼻了。

    谁特么相信，这个世界上竟然会有这样的怪物？

    “那他岂不是一个很无趣的人？”阿奎罗终于还是找到了一个问题。

    通常如此机械刻板的人，一定会非常无趣。

    但马斯切拉诺还没有回答，梅西自己就摇头了。

    “我跟他见过几次面，据我了解，他不仅不无趣，而且还很容易相处，待人也非常好，尤其他还有一个长得美若天仙的女友，前不久还没美国媒体列为二零零七年世界上最美的女人之一。”

    那是一个美国好莱坞时尚杂志的评选，主要的选择是全世界知名的女人，足球圈入围的只有两个，杨阳的女友苏叶排在前十，而切尔西左边后卫阿什利·科尔的妻子谢丽尔·科尔也入围了这份榜单，但排名很靠后。

    “没错，杨阳是个很棒的人。”马斯切拉诺赞道。

    他虽然没细说，但在场众人都知道杨阳曾经帮助过他，想来也不会是什么很无趣，很不好相处的人。

    “那照你这么说，他的这份状态岂不是能一直保持下去？”阿奎罗有些无奈地摊手。

    他倒是挺为自己的好友梅西感到可怜，遇到了这么一个对手。

    “那倒也未必，人的身体不可能无穷无尽，而且杨阳才二十岁，但我估计，起码能保持到十二月，他现在可是被逼疯了，因为他想要拿奖。”

    众人都纷纷不约而同地点头。

    来自足球弱国，来自非顶尖豪门球队的球员，想要拿到那两座至尊大奖，肯定是要比来自足球强国的豪门球员付出得更多。

    哪怕他已经足够出色了。

    但这个世界往往就是这样，不是你努力了，付出了，就一定能够得到回报。

    因为它从来都不公平。

    但如果你因此就不肯努力，不愿付出，那就永远不可能得到回报。

    来自中国，效力于利物浦的杨阳，在这一项竞争当中，本身就要比来自巴西，效力于AC米兰的卡卡更加不利，哪怕他表现得更加出色。

    在世界足球历史上，已经有过太多太多这样的先例了，谁知道杨阳会不会是下一个？

    所以，他就选择了看似最愚蠢，但实际上也是最聪明的方式，那就是不断地表现自己。

    只要他不停地表现，不断地持续高水平的发挥，不断让全世界都注意他，让国际足联和所有人都不可能再无视他，那最后他们就只能选择他。

    除非，他们想要让全世界都知道，这座奖根本没有任何权威性可言。

    而如果真这么做了，那拿不拿奖也就没有多少意义了。

    想到了这一层，包括梅西和阿奎罗在内，众人心中一股敬佩油然而生。

    他这是单枪匹马地在跟整个世界足坛在进行较量，不管最后输赢如何，他都是值得敬佩的。

    “说实话，听到你这么说，我都觉得应该去劝劝巴西莱和萨内蒂，让他们应该把选票都投给杨阳，而不是卡卡。”阿奎罗苦笑着说道。

    马斯切拉诺耸了耸肩，“我跟他们说过了。”

    “你说过了？”阿奎罗吃了一惊，“什么时候？”

    “八月份的时候就说了。”

    “然后呢？”

    “然后，萨内蒂告诉我，他早就选好了。”

    “选了谁？”

    “当然是杨阳。”

    “为什么？”

    “卡卡是他们的同城死敌啊。”马斯切拉诺哈哈大笑地说道。

    众人一阵哄笑，这理由也太绝了吧？

    但确实是，因为卡卡效力于AC米兰，而萨内蒂效力于国际米兰。

    “那巴西莱呢？”

    “也是选了杨阳。”

    “哦，也对，巴西也是我们的死敌。”阿奎罗恍然大悟。

    “不不不。”马斯切拉诺摇头。

    “那是……”

    “巴西莱说，他很喜欢杨阳，而且觉得杨阳确实表现得更好，所以……”

    众人一头栽倒，还真是有点不大习惯呢。

    就连巴西莱都喜欢杨阳，那还真是……

    “不过，也不容乐观，毕竟国际足联所制定的这一套世界足球先生的评选，总是会出现一些令人难以置信的结果。”

    众人纷纷点头，这种事情几乎每年都会出现。

    梅西则是重重地吐了口气，点头道：“我倒是希望杨阳能够拿奖，这是他应得的。”

    说这话时，他的双眼中投射出了跃跃欲试的神情。

    他非但没有因此而泄气，反而从杨阳的身上找回了自己的斗志。

    ……

    一周后，梅西攻入一球，帮助阿根廷绝杀澳大利亚。