    看着面前疯狂庆祝的罗西，马特拉齐吐了口唾沫，抹了抹脸，没有多说什么，但是对方的那个得意忘形的尽头还是让他很看不过，他转过身，不再去理他。他不知道该如何再看这个小家伙，他是自己的国家队队友，而且还被很多人誉为是未来的希望，意大利十年锋线依靠，但是，如果马特拉齐现在有的选择的话，他却是恨不得这个小家伙，压根上不了场的。

    这是马特拉齐近些年来，状态最好的一年。在国际米兰，他已经做了好几年的替补了，难得世界杯之后，他的名气突然响了起来——虽然方法不太可取——在球队里面，又遇上了队友状态不好，他一举成为了主力，而正好赶上尤文图斯降级，米兰扣分，国际米兰这个赛季，本来应该是一帆风顺的——现在他们也确实是一帆风顺，那个本赛季曾打败过他们的罗马，硬是被他们甩开了16分之多，其他球队更全都是手下败将，国际米兰本来是遥遥领先，让整个联赛都只能在尘土里仰视，没有任何办法的——如果不是身边的这些帕尔马的球员，国际米兰该多么高兴！

    作为球员，马特拉齐的要求不高。他知道自己不是卡纳瓦罗那样的家伙，运气好到了可以拿到世界足球先生，他也知道自己不是内斯塔那样的人，长得帅，有人缘，人人都喜欢，国家队一团渣都可以被认为是世界第一中卫。他想要的东西很简单，就是能够踢几场球，做出来一些小小的贡献，然后取得一些足以让自己骄傲的成绩——可惜的是，就算他的要求这么低，他也一直都未能实现，国际米兰这些年的成绩，他是极度不满意的。

    这本来是他最为接近冠军的一年。看看国际米兰现在的积分，马特拉齐就感觉到骄傲，有几支球队，能够在赛季里面拿到90分以上的高分？国际米兰比尤文图斯作弊得来的分都高，为什么不高兴。可是，有的时候，梦会醒。在这一场比赛中，国际米兰的梦想，仿佛又要被人打破了。已经1-2落后，对手的阴影，仿佛又一次要他们吞噬了。在欧冠失败之后，马特拉齐已经听够了媒体的指责，他无法想象，欧冠和联赛一起输了，全都没有冠军，媒体会把他们笑话成什么样子。以前的时候，他们输掉了整个赛季，可以坐在更衣室里，毫不留情的大骂‘狗日的尤文图斯，莫吉就是裁判的干爹’，但是这个赛季再输了，骂什么？骂帕尔马？

    马特拉齐虽然觉得自己不是什么世界一流的球员，但毕竟也是豪门球队的球员。豪门球员们输了球，骂帕尔马这种级别的竞争者？他还是觉得有些丢人的。输给尤文图斯，那是他们有干爹，输给帕尔马，这是没有任何辩解的言语的。

    这样的想法，一直纠缠在马特拉齐的脑子里面，一直到中场休息时间到来，回到更衣室里，他还是浑浑噩噩的。他都记不清楚，最后几分钟是怎么过来的了，他只是觉得自己脑袋发热，满脑子全都是前些年输球了之后的那些话语，一直到进入了更衣室之后，他也就是在脑袋上蒙了一块毛巾，坐在那里不再多动了。

    耳边传来了曼奇尼有些呱噪的声音：这个家伙年纪不大，废话不少，明明是个年轻人，怎么老是长篇大论的演讲？要说演讲，以前的里皮可是高手，那演讲讲的抑扬顿挫，四声俱全，曼奇尼这个货色，战术没本事，就连演讲，也就是翻来覆去的冠军在前面，努力就是胜利。这些话谁不会说，还用得着你来说？

    也许明年，又到了换教练的时候了。帕尔马那个中国教练倒是不错，也许能够弄来。就是不知道，他好不好说话？中国人也不知道好不好打交道，当初自己的父亲在中国执教天津的球队的时候，似乎对他们评价不高，怎么一个不懂球的国家里，就出了一个好教练呢？要说是到了意大利后学的，怎么曼奇尼这个废柴四十年也都什么没学会？

    “马尔科，你怎么了，心不在焉的，不在状态么？”

    一直到身边的萨内蒂撞了一下马特拉齐的胳膊，马特拉齐才回过神来，他长出了一口气，努力让自己的头脑冷静下来，“可能吧，比赛踢得太闷了，有点窝火。”

    “要不然告诉教练，你休息一下吧。”

    “不必，这种大赛，怎么能少的了我？一共就三个换人名额，别因为这么点小事就浪费了一个。”马特拉齐摇摇头，“我能踢得好。”

    “那好，教练刚才说的战术你都听到了吧？下半场比赛，我会更多的支援边路，你要向前，盯死了罗西。他这场比赛很活跃，我们不能够让他再这么活跃下去了……”

    “放心，到了下半场，他要是再敢在我面前强吃，我就把他的腿踢折了！”

    萨内蒂看看马特拉齐，想说什么又没有说。这个队友的脾气，做事，什么时候，能够更成熟一点啊。

    希望下半场，不会再出问题了，国际米兰，可是输不起了。

    -----------------------------------------------

    “这里是帕尔马和国际米兰的下半场比赛时间，我们可以看到，经过了半场之后，双方教练都做出了一些调整。帕尔马方面虽然领先，但是进一步增强了攻击，而国际米兰方面则是强化了边中配合的防守，进一步增强了对帕尔马的遏制。双方的想法谁才能够获得胜利，我们还需要进一步的观察。”

    赛场上，帕尔马的攻势，被国际米兰稍微遏制住一些了，站在场边，李彬看着场上的比赛，也是有些点头：国际米兰的实力颇为不差，曼奇尼这一场，也是真的拼命了。

    可是，就算是你的球员们拼命又怎么样？你以为只有你的球员会拼命么？我的球员们，这一场比赛状态可是也都好的很呢。

    球场上，莫塔的一个直塞球，正巧把球送到了罗西脚下，罗西接到了球之后，马上把球向右前方一脚直塞，交给了阿尔沙文。阿尔沙文半侧着身子，身边就是坎比亚索，他没有像坎比亚索想象的那样，接球转身加速，而是身体停下，脚弓一推，把球送回给了罗西。罗西接到了球，脚下跑动不停，又是一脚挑球，把球挑向了前面。米利托接到了球，也是一脚回敲，想要再次帮助罗西插上，可是马特拉齐一个粗暴的滑铲，让罗西的突破就此被打断了。

    哨声响起，马特拉齐吃到了黄牌，罗西没有在意，他和米利托还击掌了一下，表示了一下庆祝。不知道为什么，罗西在这场比赛里面觉得自己状态奇佳，两个进球他依然觉得不够，他总是觉得，自己还能够再打入第三个进球的。

    罗西满脸的喜悦神色，让马特拉齐冷哼了一声，这个小家伙确实不招人待见，不过是踢了一场好球而已，至于么？

    比赛还在继续进行着，很快，国际米兰又迎来了一次机会，这一次，突破的依然是麦孔，他带着球，从右路快速的杀了上去，他没有选择长传，而是就近一脚把球给了身边的菲戈。菲戈直接把球从裆下带过，向着身后一传，麦孔接到了球，就想要往中路插上。

    图雷在这里，挡住了麦孔的突袭。他的身材高大，靠着他的大长腿，他一下子把麦孔和他身边的菲戈都拦住了。图雷断下了这个球，向着前面一脚踢了出去，在他的前方，莫塔接球，迅速转身，而后，直接把球踢给了阿尔沙文。

    阿尔沙文依然是被坎比亚索牢牢地看着的，整场比赛，他的机会都不是很多。但是，就算是在严密的防守下，他还是再接到了球之后，马上向左横掠了一步。在为自己闪开了传球空当的同时，他也看到了前面的罗西高举的手，他一脚直塞球，把球送了出去。

    罗西在中路偏左的地方接到了球，他把萨内蒂甩开在了身后，中路上，萨穆埃尔想要补位，但是罗西不等他转过身，大步加速，也把他甩在了身后。萨穆埃尔不是一个快速的后卫，罗西过掉了他，也就不在乎他的回追了，而在中路上，罗西也看到了米利托在中路包抄成功，马特拉齐则是向着罗西快速的跑过来。

    到底是该传呢，还是该射呢？罗西有些犹豫，这是一个典型的双鬼拍门的机会，如果传球的话，把握应该会更大一些，可是，罗西如果自己射门的话，他就能够得到一个帽子戏法了。对国际米兰上演帽子戏法的机会，可不是天天都有的，这个球，到底是应该怎么处理？

    一时犹豫下，罗西没有发现，马特拉齐已经很近了，他猛然一脚铲球踢了过来，只是，这样的铲球，罗西见得多了，他也不怎么在乎，只是把球向后一拉，想要闪开马特拉齐，然后射门。可是，就在他拉球的时候，他突然惊恐的发现，马特拉齐铲过来的是右腿，而他的左腿，本来微微蜷着，这个时候却突然伸直了，奔向了罗西支撑脚的后面。

    一个标准的剪刀脚动作——罗西看到了马特拉齐的脸，有些狰狞，让他觉得不寒而栗。他的支撑腿猛然用力，努力一个转身避开了这一脚铲断，并且按照教练告诉自己的，努力跳了起来，不去和对方的剪刀脚动作硬抗，但是，就在转身的时候，马特拉齐已经撞了过来，他没有被铲倒，但是撞击之下，他依然感到自己的腿猛然一阵剧烈的疼痛。

    赛场上的球员们全都愣住了，就连马特拉齐自己也是一样愣住了。他发誓，他本来不想用这样的踢法的，但是在场上，他控制不住，看到对手有可能帽子戏法，他自然而然的就……

    “你他妈的会踢球么！”

    身边的米利托等人已经跑了过来，第一个发火的，是平时怎么看都是很温和的阿尔沙文，而亚亚图雷他们也冲了过来，图雷高大的身躯挡在了马特拉齐前面，而他的眼神，怎么看都不顺。

    这让本来想着道歉的马特拉齐也一梗脖子，不再过去道歉了，做了就做了，怕你不成？

    “帕尔马方面，似乎遭遇到了问题：罗西被马特拉齐铲倒了，这是一个无可非议的点球，但是，比点球更值得关注的是，罗西的状态怎么样了？”