    他走下台经过贵女的坐席时，光明正大地在人群中搜寻叶昭言身影，眼睛眨也不眨一下。

    一些年轻的女眷被他目光扫过，羞涩地低垂下眼睑。

    他总算在坐席末尾找到了叶昭言，见她看过来，不由得咧嘴露出一个灿烂的笑。

    叶昭言被时优乐盯得毛骨悚然，忍不住扭头冷冷扫了他一眼, 有些凉凉的意味。

    时优乐被她那一眼吓了一跳，慌忙低下头来，匆匆离去。

    叶昭言收回视线，暗忖，这人怎么回事？干嘛要盯着我看？难道我脸上长花了吗？

    与时优乐同行的李萧酒看到这一幕，不禁摇头失笑, 心中暗想，这时优乐的心思还真是单纯呐！

    这位叶姑娘，怕是被时优乐看上了！

    比试继续, 又有几个年轻公子上台比拼。

    很快，整座擂台只剩下最后五名公子了，这些人中除了时优乐、李萧酒、驹剑，还有濯王府家的两位公子。

    这五人均是武艺高超，只是刚好是单数，不太方便两两相比。

    “怎么回事？原先报名的人不是双数吗？”江天佑忍不住问向旁边的江管家。

    “是呀，怎么比着比着，只剩下五个公子了呢？”江管家也觉得纳闷。

    二人正纳闷着，一个小丫鬟将一封信呈给江管家。

    江天佑拿过来了一看，紧蹙的眉头舒展开来。

    正在此时，两个身影从远处疾步而来，赶到众人面前。

    来的两个人是一男一女，男子一身青衫，高大英俊，女子则是一身橙色纱裙，小巧灵秀。

    正是稽斯年和唐沛柔。

    稽斯年一到，便在女眷的人群中寻找叶昭言的身影, 虽然唐沛柔已经告诉他叶昭言安然无恙，他仍旧要亲眼确认才肯罢休。

    江管家见家主如此表情，顿时心领神会道：“此次报名的还有一位稽公子，因事务缠身耽搁了片刻。”

    在众人有些呆愣的目光中，稽斯年同其余五人一同抽了签。

    片刻后，江管家公布了抽签结果：时优乐对阵李萧酒，稽斯年对阵驹剑，濯逸白对阵濯明轩。

    看到如此结果，众人心中又是惊讶又是了然。

    看来这三个名额只允许一家占一个，就算是皇亲国戚也不例外。

    这一点上，主办的江家倒有几分公正。

    一些人点头赞赏起江家的风骨来。

    “这分明是怕痕迹太过明显、惹人诟病！”一个中年男子不屑地叹道，一副看破了江家用心的模样。

    另外一个男子也附议着说道：“确实如此，这分明是怕我们这些小家族联合起来谴责他们江家，故而想出了这样一个方法。”

    “你们这些人可别胡乱揣测主办的用意了，不然的话，你们的日子就不好过了。”一名老者冷哼着训斥道，眼中满是鄙夷之色。

    听了这老者的话，那些人皆是沉默了下来。

    最后的比试很快开始，第一场乃是时优乐对阵李萧酒。

    时优乐和李萧酒是同届的年轻一辈的佼佼者, 彼此都是多年的同伴，这一次终于有机会在众位世家大族面前地切磋一番, 自是全力以赴。

    “时公子的路数我都了然于心，不知道今日要拿出什么秘技才能赢我？”李萧酒调侃道。

    “李萧酒，你少恐吓我，我还有好些招数是你不知道的！今日，本公子必胜你！”时优乐一边与李萧酒缠斗，一边口中大喊。

    他余光瞥向台下的某处倩影，心中思索着得胜之后要做的事，不由得有些激动，

    两人在擂台上打斗起来，使出浑身解数，各种招式层出不穷，打得好不精彩。

    看到这两人如此厉害，众位世家贵女的眼眸中充满了倾慕之色。

    如此年轻英俊的少年，虽然没有官宦身份加持，却也都是名望在外、家世优越的子弟。

    单凭着这一番魅力，也足够让人心动不已了。

    李萧酒一直没有拿出杀手锏，但时优乐却一连使出数种绝学，令人叹为观止，看得台下的众人纷纷称赞起来，甚至连那些大家族的贵女也不住的点头，称赞时优乐的天赋和胆识。

    见对方体力消耗大半，李萧酒趁机使出杀手锏，以一种极为诡异的步伐，瞬间欺身，一掌击向时优乐的胸膛。

    时优乐眼中闪现懊恼之色，他没想到对方竟然会使出这样一招。

    他连忙闪躲，避开李萧酒的攻击，却不料李萧酒的脚步又移动了一下，速度再度提升，一手使掌一手使长刀朝他袭来。

    时优乐大惊失色，连忙挥剑格挡，只听“当！”的一声巨响传来，时优乐的剑险些断裂，一股强横的反震之力让他连退数步。

    李萧酒一招得逞，再次攻击过来，一掌又一掌不停地拍向时优乐。

    时优乐不敢硬扛，一边防守，一边不停地闪躲着，一时之间竟没有讨到便宜。

    就在这时，李萧酒的掌势忽然一变，快速地攻击向时优乐。

    “糟糕！中计了！”

    时优乐大吃一惊，连忙挥舞手里的宝剑，抵御他的出招，但李萧酒的攻击实在太快了，一瞬间已经逼近他胸口。

    时优乐眼底浮现一抹决然，一咬牙，硬生生接下了这一掌，头上的紫冠一下子被震飞，他手腕一麻，手中的宝剑也差点脱手落地，发出清脆的声音。

    他终究稳住了脚步，没有退开。

    “噗嗤......”随着一口鲜血从时优乐口中吐出，时优乐手中的宝剑也稳稳地架在了李萧酒的脖子上。

    他的举动令得周围所有人都傻眼，包括李萧酒。

    他们都没想到时优乐会为了比试如此拼命。

    “小乐你......”李萧酒担心地扶住他，他本以为时优乐会躲开去。

    二人之间默契十足，他如此出招的前提便是料到对方能躲得开。

    “李萧酒，你败了。”时优乐嘴角含血，朗声笑道。

    李萧酒有些后怕地扶起他往台下走去，语气带着几分恼怒，“小乐，你要是非赢不可，我让你便是，何必如此冒险？！”

    时优乐见他生气，讨好地笑道：“我知道你会让着我，只是那样就太胜之不武了！若我连你这么一个同龄的对手都无法光明正大战胜，那我岂不是太窝囊？！不过我保证只有这一次！”

