    孟浪为吕子乔疗伤过后径直来到了3602的浴室。

    舒舒服服的洗了个澡，神清气爽的孟浪穿着灰色浴袍回到了自己的房间，掏出手机看了看，有一条信息提醒。

    点开屏幕，是诸葛青发来的平安短信和祝福信息，感谢孟浪帮他解围的同时还说他代表诸葛武侯八卦村的全体老少感谢孟浪为八卦村做出的贡献和牺牲。

    信息的最后，有着这样一句话——“只要你能让大力表妹不回村里，以后但凡你孟浪需要帮忙的地方，诸葛家义不容辞。”

    孟浪：(︶︿︶)＝凸

    你们诸葛学霸村是有多不待见大力小妹妹啊！

    ‘臭狐狸，想取笑我是吧？那对不起了，谁让你这话撞在枪口上了呢？小爷我的卫生大队缺人，正好去你诸葛家拉壮丁。’

    一边思考着以后怎么把他们“诸葛武侯八卦村的全体老少”安排得明明白白，一边嘀咕着诸葛青你小子等着。

    突然，孟浪脑海中灵光一闪！

    作为一个大魔王，自己如此心胸开阔成何体统？

    有些东西是必须牢记的！

    于是孟浪伸手从背后掏出一捧砂金，发动磁遁把这些砂金塑型成了一本黄金书册。

    随后运起圣心诀功力并指成剑在黄金书册的封面上写下了“亲热天堂”四个苍（歪）劲（歪）有（扭）力（扭）的大字。

    嗯，起这个名字主要是为了防止别人误会自己的人品，记仇的小本本需要增加一点迷惑性！

    才不是致敬某两个白毛大龄单身汉！

    同时孟浪掏出一只随身携带的记号笔——别问我为什么要随身携带这种东西，作为一个魔王理应时刻携带一些常用道具，例如绳子蜡烛记号笔手铐什么的。

    这是常识！

    孟浪用记号笔在“亲热天堂”上歪歪扭扭地写道：2020年XX月XX日，今天，损友诸葛青取笑我替他们全村背了黑锅，这个仇——我记下了。

    合上“亲热天堂”，孟浪心满意足地跑到冰箱拿了一罐肥宅快乐水，拉开拉环一边转身一边美美的喝了一口，那舒爽的口感令孟某人惬意得眯起了眼睛。

    两秒后，孟浪睁开了眼，却被眼前近在咫尺的大黑脸吓了一小跳。

    “张伟，你想干嘛！”

    “嘿嘿，孟总，我就是想问问，你们公司或者你们部门还需不需要法律援助？”

    “张伟，很抱歉，我们公司几乎很少涉及法律问题，我们每个人都是张三。”

    “张三是谁？”

    “你一个法学僧没看过罗老师的网课吗？大名鼎鼎的法外狂徒张三都不知道？”

    “额，孟浪啊，我的电脑显卡其实早就坏了，看不了视频。”

    孟浪：(￣ー￣)...

    你这个律师还真TMD是纯纯的文字工作者呢！

    颇为可怜的看了张伟一眼，孟浪觉得这似乎也是一个值得培养的小弟。

    虽然能力差了点，但好歹做事踏实认真，最重要的是好养活，给他一箱过期方便面，让干啥干啥。

    反正孟浪肯定也会需要一个律师来帮自己处理冗杂的法务问题，难道以后买房买车包二奶的协议都要自己亲自起草不成？

    于是他准备给张伟一个考验，顺便也能帮助一下张伟和咖喱酱这两个室友渡过难关，省得这俩逗比成天在自己眼前比惨。

    “张伟，虽然我们公司不需要什么法律援助，但是我私人需要啊。”

    张伟顿时大喜过望：“谢谢老板！”

    孟浪抬手阻止道：“别急着喊老板，我现在对你的业务能力还不是非常放心。”

    “孟浪，虽然我之前打官司没赢过，但那是因为……”

    “停！”孟浪再次抬手打断。

    “我不关心你之前的履历，我只相信眼见为实。”

    “这样吧，法律方面我也略懂一些，先考你两道题，你如果答对了，我就考虑给你一次机会。”

    张伟一听孟浪要考自己法律方面的问题，立刻拍着胸口说道：“没问题，来吧！”

    孟浪见张伟挺胸抬头一副胸有成竹的样子有些好笑，于是他又抿了一口冰可乐，张嘴说道：“听好了！”

    “张三与李四斗殴，将李四的腿打断一条后离开，断腿的李四被路过的野狗咬伤。”

    “随后李四独自拨打120去往医院注射狂犬病疫苗，谁知医院的疫苗是假疫苗，假疫苗本身无效但也没有强烈的毒副作用，可假疫苗中恰好含有一种李四先天性过敏的物质，最终李四过敏身亡。”

    “请问，在李四死亡的事件中，张三负怎样的责任？”

    张伟：(⊙o⊙)…

    孟浪一边喝着可乐，一边看着张伟拿出纸笔开始写写画画。

    五分钟后，张伟抬头大喊：“我知道了！”

    孟浪淡定的又喝了一口可乐：“请说。”

    “李四的死因是医疗过失，和张三没有关系，但如果家属坚持的话，可以想办法追究张三与李四斗殴时的故意伤害责任！”

    “回答得还不错，请听第二题。”

    “张三在大街上看到一个美女，碰巧从她的身上滑落了一个粉红色的遥控器，张三捡起遥控器刚准备还给她，却见美女满脸紧张、面带娇羞地看着自己，呼吸也变得非常急促。”

    “张三秒懂，朝她会心一笑，兴奋地按下了按钮，随后只听轰隆一声旁边的地铁站炸了......请问张三什么罪？”

    张伟：(?_?)...

    可怜的律政先锋陷入了深深的迷茫，他开始怀疑孟浪是不是和自己有过结，否则为什么要如此刁难他张益达？

    “怎么了张大律师？你的答案是什么？”

    张伟深深地吸了一口气，咬牙切齿地答道：“这道题我不确定，但我认为张三只是被人误导，且如果张三不按按钮，犯罪分子本人也会去按，因此张三并没有主观犯罪，他只是个道德感比较薄弱的普通人罢了。”

    孟浪打了个响指：“恭喜你张律师，你得到了一个接受考验的机会，只要通过考验，我就高薪聘请你做我的私人法律顾问。”

    “什么考验？花钱吗？”听到高薪两个字，张伟立刻忘记了刚才的那点小误会。

    孟浪满脸黑线：“花！不过是我来花。之前听大家的描述，咖喱酱不是被人冤枉诈骗还被直播平台封杀了吗？”

    “我可以借给她律师费和其它前期费用，由你作为辩护律师来替她打这场官司。”

    孟浪说着有些口渴，又喝了一口手中的冰可乐继续道：“不过你和咖喱酱要商量好费用，帮人可以，不能免费帮，即使是朋友也要提前把账算清楚。”

    张伟答道：“放心吧老板，我明白的，提前算清楚账目才更不容易伤感情的道理我还是懂的。”

    可乐喝光，孟浪随手把易拉罐丢进了旁边的垃圾桶，咂了咂嘴说道：“行吧，那我回屋了，明天你和咖喱酱预估好了需要多少费用就告诉我，我给你转账。”

    “好的老板！”

    “别叫老板，听着怪累的，都是朋友，依旧叫我孟浪就行了。”孟浪无所谓的伸了个懒腰，迈着八字步回屋了。

    PS：第二更，晚点还有一更。新人不易，求各位大佬多多投票支持，作者君拜谢。

    鞠躬下台

