
他是真的没想明白，为何国公府的女眷会被他手下的士兵给包围了！这，不是傻吗？

副总兵也是个机灵的，第一时间带着人朝着客栈飞奔而去。他心中骂了不知道多少遍，这是哪个没脑子的，竟然能做出这样的蠢事来。

等到他到了客栈门口，看到这些人是朱参将的亲信，心中更是恼火。

这个朱参将，真是越发的能惹事了，朱家的那些烂事，他竟然还在管！

副总兵也是朱参将的直属上司，朱家的事情他明着暗着说了多少次了。那些烂事一次两次的，早晚要让朱家都被拖累。

可是朱参将自己不撒手，他能有什么办法？谁能想到，放任下来竟然是这么一个结果。竟然得罪到了国公府头上，这次不仅仅是朱参将，他们都别想好了。

他后悔了，早知道就该狠狠的教训朱佳一次，也省得他惹下这样的大祸。

“副总兵，您，怎么来了？”那士兵还问呢，到现在还不明白怎么回事。

副总兵直接一巴掌，这一巴掌可没有留情，而后愤怒的说道：“你们竟然敢私自出兵营！”

“不是，副总兵，我们是奉命出来的。”士兵觉得后背汗毛都竖起来了，这私离开兵营可大可小的。

“谁的命令！我的？还是张总兵的！”

“这个，我们是奉了周参将的命令。”

“哼，他以后还是不是参将，那还真的很难说了。”

副总兵一句话，众兵将都愣了，这话是什么意思！

但是他们马上就明白了，因为他们亲眼见到副总兵低头道歉的样子，那样的卑微而虔诚。

他们知道，这次参将惹错了人了。

林姨娘尽量的将后背挺直，虽然不知道茉儿和周一他们做了什么，但是现在气场不能丢。

而春华也是如此，拿出了大丫鬟的气势来，一定不能让他们看出来自己不是国公府的人。

不过真没想到，周一这个家伙倒是会办事，直接你搬出来国公府吓唬他们。

“不需要如此，我还要在这里休息，我们就在客栈就好。你将这些人带走就是了。”

林姨娘强做镇定的说道，婉拒了人家的邀请，还是要住在客栈里面。

副总兵见没有办法，只能带着人走了，心中还是不安，想着，这位到底是周家的谁？

秦玉看了看林姨娘，他是知道他们跟周家其实没多少关系的，周一护卫的是宁茉，而他们到底为何护卫宁茉，秦玉倒是不清楚。

“婶娘不要担心，我去看看。”

秦玉这么说，林姨娘更担忧了，这个家伙不靠谱啊，他出去能行吗？

“婶娘若是觉得我不稳妥，我就带着木头去，他机灵，而且稳当。”

木头没想到秦玉这么评价自己，加上他也想要知道周家那边的情况，便一起劝慰林姨娘。最终木头带着秦玉往周家去了。

“这个家伙，不会再惹事了吧？”林姨娘一脸的担忧。

“夫人放心，有小姐在，不会有事的。”

春华这么说林姨娘的确是觉得安心了很多，在春华心中，茉儿怕是无所不能的吧。

而此刻，周参将很是觉得不好意思，他没想到宁茉给自己施针竟然是要脱掉上衣的。

他虽然是个参将，但是真的是个正经人，在一个姑娘面前这么衣衫不整的，他有些难为情。

宁茉倒是神色平静，正在喝茶，飞音觉得，此刻的宁茉特别的有医者风范。

一般女子见男子如此，自然是要羞愧万分的，就连她都不能坦然面对，小姐却好似在看木头一般，一点情绪起伏都没有。

只有医者面对如此情景才能这么坦然吧？因为在小姐的眼中，现在的周参将不是个男子，而是个病人。

飞音觉得跟着宁茉的时间越长，心中便越是佩服。

若是宁茉知道飞音心中所想，必然会叹口气。有什么好害羞的，那一身的伤疤，让人心情复杂。

这周参将虽然做的事情混账糊涂，但是看看那身上的疤痕，的确是为这个王朝出过汗水，流过血的。可惜啊，晚节不保。

一刻钟之后，周参将只觉得全身都有些滚烫，他好久没有这样的感受了，就好似身上的寒气都消散了一般。

然而宁茉只是站了起来，将手中的五根银针换了个位置，再次扎了下去。

如此又过了一刻钟，宁茉才拿出了一根崭新的银针，而后将他的指尖逐一刺破。

这个时候，周参将才发现，他的指尖流出来的都是黑色的血，这血冰冷，他都感觉到自己的指腹寒气逼人。

如此过了一会，当鲜红色的血出现，宁茉才将五根银针都收了起来。

“你体内的寒气已经逼出来了六成，剩下的四成，用药物调理便好。”

宁茉说着，周参将感受了一下，自己这周身都是暖洋洋的，再也不像是此前一身的寒意。

“我，真的觉得好多了！多谢，多谢神医的再造之恩啊！”

周参将现在看宁茉，眼神无比的虔诚。他是真的没想到，只是一次治疗便能有如此的效果。

“不必，若是想好，后期还是要多注意。”

宁茉这么说，便有小厮端着药汤子走了进来，周参将见了，毫不犹豫的一口吞下。

宁茉看着微微撇嘴，这个药，应该很苦的。

“咳咳，咳咳咳！”

周参将一张脸苦的皱在了一起，可见这味道如何了，让一个硬汉都成了这幅样子。

“良药苦口，习惯了就好。”

宁茉这么说，那淡然的样子，周参将哪里能想到，这是她有意为之的。神医能有什么坏心眼呢？

宁茉是故意的，她在里面加了一味很苦的药材，当然，这药材虽然无用，加了也没什么坏处。

这也算是一个教训吧，这样的药喝上半个月，也能让他记得清楚一点，不要好了伤疤忘了疼。

正在此刻，一个管家模样的人飞速的走了进来，而后低声说道：“参将，总兵来了！”

“张总兵？他怎么会来？”

周参将便是想要再休息一下也不行，张总兵脾气可不好，他也不敢真的得罪。

他和宁茉告罪而去，宁茉倒是一点也不在乎，吃了一块茶点，若是自己没猜错，应该是周一请来的救兵了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="67059150"  chaptername="第九十六章  釜底抽薪">加入书签</a>
</div>
