    

    傍晚时分，席家热闹起来。

    颜允之回国，亲戚朋友都上门来给他接风洗尘。

    他本人虽然还在睡觉倒时差，客厅里客人们已经坐在一起跟席景行相谈甚欢了。

    这其中，要以颜汐的大伯母李美云的嗓门最大，甚至都越俎代庖，忙活着招呼起宾客来，半点都不当自己是外人。

    颜汐还没下去，她就咋咋呼呼的：“颜汐呢，怎么都不出来见见客人啊，小时候她不是挺知书达礼落落大方的吗，怎么长大了还害羞起来躲着不下楼啊！”

    “见什么见，颜颜生病才刚好一点，累着她了怎么办？”黎蔚然去楼上看颜允之，下来的时候刚好听到这一句，顿时脸就沉了下来。

    他特别不待见席家的某些亲戚，简直到了厌烦的程度。

    偏偏这些人一点自觉都没有。

    李美云顿时有些讪讪的，她觉得颜允之的这些朋友一个个都没礼貌看不起人。

    就出来说句话打声招呼的事情，能累到颜汐什么？就金贵成这样？

    她的丈夫席景仁拉了她一把，“行了，她也是关心颜汐，这孩子毕竟都好了，总要出来见见自家亲戚的。”

    “哦，我刚刚送了她一块上百万的墨玉，你们打算送她什么？”黎蔚然轻嗤，“长辈见晚辈，总不会空手吧？”

    席景仁脸上的笑容顿时就有些勉强。

    颜汐那么有钱，要什么没有，需要他们这些家境不好的送礼物？

    况且，颜汐又不姓席，不完全算是他们席家的姑娘。

    席景行皱了皱眉：“蔚然，你别这样，颜颜不是那种物质的女孩。”

    黎蔚然懒得鸟他，要说席家最不让他待见的，那就是席景行。

    “啊，颜汐下来了！”

    忽然有人说道。

    手搭着扶手准备下楼的女孩，穿着一身雪白的高定连衣裙，笑容清浅中带着几分疏离的冷，是真正大家闺秀才有的端庄大气。

    “颜汐真是出落得越来越漂亮了。”李美云眼神闪烁了一下，上前一把拉住女孩。

    其他人也笑：“颜汐看上去倒是跟几年前没什么太大差别。”

    “还是一样漂亮，气质好，像她妈妈。”

    陈香香被李美云拉住好一顿夸，看大家都看着自己，这才不好意思地笑了笑，“抱歉，各位叔伯们误会了，我不是颜颜姐。”

    “你不是颜汐？”李美云拔高了音量，一脸的惊叹，“天呐，那你们长得真的很像！”

    “要不是你自己说，我还差点以为你是我弟妹亲生的小女儿呢！”

    众人也一片哗然。

    相似的容貌、相似的衣着，就连眉眼间温润如珍珠的气质，也像极了颜汐。

    各种目光交错而来，有震惊有打探，有若有所思，也有目露怀念的。

    “这孩子，还真是长得像极了颜汐。”霍啸说着，眼底就带着几分柔和。

    李美云闻言，眼神闪了闪，拉着陈香香的手说：“哦，我记得了，你是宇尘的女儿是吧？原来出落得这么漂亮了，我险些就认错了。”

    陈香香点了一下头，眸光盈盈：“我爸爸是陈宇尘，我叫陈香香，见过各位叔伯。”

    原来是陈宇尘的女儿！

    大家更惊讶了，当年陈宇尘死的时候，小姑娘不是跟她妈妈回乡下去了吗？

    没想到居然出落得这么漂亮了。

    “不对吧，陈宇尘家的那个小姑娘，我记得小时候长得并不像颜颜。”黎蔚然冷不丁地忽然插入了一句。

    李美云笑了笑：“怎么就不像了，我记得以前她妈妈晓曼就长得有点像倾城。”

    席景行赶紧说：“香香以前小五官没长开，这长开了自然就像了。”

    黎蔚然冷哼了一声，压根懒得搭理他，席景行眼瞎心盲，跟这种人争辩没什么意思。

    他起身准备走人，霍啸问：“去哪儿？”

    这时，颜允之下楼了。

    他穿着一身高定黑色暗纹西装，又高贵又张扬；一张俊脸上带着几分漫不经心，还频频回头向上张望。

    “允之！”霍啸都跟着站了起来，大步上前，给了他一掌，“你还知道回来啊！”

    “屁！我经常回国好吗！”颜允之懒得理睬他。

    他每个月都会抽时间飞回国一次，都是去看望颜汐，看完人又静悄悄地走。

    在明了小姑娘有意减少跟家里的联络之后，他连去看望她都不敢让她知道，就怕她心里带着牵挂和忧思，于病情无益。

    不过，现在总算好起来了，一切拨云见雾，以后也会越来越好的。

    颜允之一出现，众人瞩目的焦点就不在陈香香身上了，而是在颜允之身上。

    颜允之被众星捧月地请到了主位上坐下，李美云推了陈香香一把，让她坐到了颜允之旁边。

    陈香香犹豫了一下下，她有点怕颜允之身上那种张扬又锋利的气息，总感觉这个人不好惹，但一想到系统发布的任务，她还是握紧拳头坐下了。

    就凭她这一张脸，颜允之也该对她多了几分柔软，少了几分犀利才是。

    谁知道她刚坐下，颜允之就曲指敲了敲沙发扶手，“你谁啊，让你坐了吗……”

    他的口气很不客气，眼看着就要发火，可在看到陈香香那张脸的瞬间，声音就消失了。

    陈香香冲他笑了笑，“舅舅……”

    之前在医院里，颜允之看都没看她一眼，之后也是直接带着颜汐坐车先走人，直到这时才算真正看见陈香香长什么样子。

    “舅舅什么舅舅，别乱认亲戚！”颜允之皱了皱眉，脸色却猛地沉了下来，很不好看。

    黎蔚然幽幽道：“刚刚大家都讨论说陈香香长得像颜颜呢！”

    他的语气有些幸灾乐祸，瞄了一眼在场众人的反应，尤其是席景行和席家大房的。

    这些人倒是好算计，以为颜允之看在那张脸的份上，多少会起点恻隐之心。

    要是颜允之看上了陈香香，把她带到颜老爷子面前，那就既是陈香香的造化，也是他们的机遇了。

    可惜，颜家人个性高傲倔强，从来不屑于去供养一个西贝货。

    亲人的离世固然心痛难忍，但养个替身来慰藉思念的行为不仅是对逝者的不尊重，也是对自己的不尊重。

    ——题外话——

    黎蔚然：允之，这里有人在想peach吃呢。

    颜允之：关门，放黎蔚然！

