    占城作为林邑国的国都，跟倭国的奈良城差不多，是模仿大唐的城池风格来修建的。

    在林邑国内，有着小长安的称号。

    甚至在范镇龙成为国王之后，还把王宫的名字也模仿大唐，改为了小明宫。

    似乎这样就能跟大唐的大明宫相提并论一样。

    可惜李世民现在已经基本上不在大明宫办公了。

    “国王殿下，托您的洪福，这一次小二历经多年研制出来的造纸技术，是对我们林邑国造纸技术的一次升华，可以有力的促进纸张成本的下降，让我们国内的百姓能够有更多的机会识文断字。

    不客气的说，这是一件利在当下，功在千秋的大事啊。”

    知道自己的二儿子搞出了那么大的动静之后，张辉自然要到小明宫里头跟范镇龙好好的汇报一下。

    张家的爵位，到时候肯定是传给大儿子的。

    但是如今二儿子从大唐归来之后，终于做出了一些功绩，张辉觉得指不定什么时候自己的二儿子也能有机会谋一个什么爵位。

    所以知道林邑书屋开张之后的火爆场景之后，张辉立马就找了个机会进宫跟范镇龙汇报了。

    客观的说，造纸术的进步，对于任何一个国家来说，都是一件颇有意义的大事。

    虽然造纸术也是工匠之术，在深受儒家文化影响的林邑，匠人的地位和商人的地位也都不高。

    但是造纸这个东西跟其他的玩意还是很不一样的。

    人家毕竟是为读书人服务的，无形之中的格调就要高了不少。

    果然，范镇龙听了之后心情颇为不错。

    “二郎这个造纸作坊，之前本王也是听说过的，最开始不是说不大顺利吗？现在真的成功了吗？”

    “是的，最开始的时候确实不大顺利，制作出来的纸张质量非常的差，完全没有办法在上面写字。

    并且制作纸张的时间耗费非常的长，工序也比较复杂。

    但是经过了多年的改进之后，今年总算是取得了一个非常不错的效果。

    我们在处理纸张的过程之中，添加使用了一些特别的东西之后，立马就有了很大的改进。

    如今我们的纸张质量，已经跟占城里头大唐商家售卖的不相上下了。

    最关键的是我们的价格比他们低很多，这对我们林邑国的百姓来说，绝对是一个福音啊。”

    张辉大概的解释了一下造纸作坊推进的艰辛历程，让范镇龙更加感受到如今的不易。

    “这一叠纸张，难道就是二郎的造纸作坊里头生产出来的吗？

    看上去跟旁边这些唐人制作的已经没有太大的区别了，如果不特别强调的话，本王都区分不出来哪个是我们自己制作的，哪个是大唐制作的呢。”

    张辉进宫表功，自然是要把纸张带上。

    要不然空口白牙的，效果肯定是大打折扣。

    果然，范镇龙开始将注意力放在了张辉带进宫来的那些纸张上面了。

    “没错！这就是二郎的作坊里头生产的纸张。这几天，印刷作坊那边也开始在使用这些纸张来印刷书籍了。

    不需要多长时间，我们就能使用完全由我们自己的作坊制作的书籍了。

    到时候，我们的纸张和书籍甚至可以售卖到临近的其他国家，甚至让更多的商人直接去贩卖我们的纸张到各地售卖。”

    张辉显然对造纸作坊的前景充满了期待。

    纸张这个东西，虽然不是百姓们的刚需。

    但是对于一个国家来说，却是绝对不能缺少的。

    不管是任何一个地方，总是有一些读书人的。

    这些人对于纸张的需求，是无穷无尽的。

    不管是用来练字还是记录东西，亦或是抒发感情。

    读书人对纸张的消耗量，其实是跟自己的财力和才力，以及纸张的价格息息相关的。

    张辉觉得自家纸张有着充分的价格竞争力，肯定可以畅销各地，甚至有朝一日能够售卖到大唐本土去。

    那样的话，绝对算是扬眉吐气了。

    “好！很好！非常好！我们林邑国，如今除了各种森林里头的东西，总算也有一个作坊生产的东西能够售卖到各处了。

    明年使臣去长安城进贡的时候，本王就让人带着一批纸张去作为贡品，让大唐的皇帝也知道我们林邑国已经不是当初的林邑国了。”

    “微臣觉得这个主意不错，不过如今之计，造纸作坊刚刚大规模的量产，为了能够最大程度的驱逐大唐的纸张在我们林邑国售卖的情况，微臣觉得朝廷是不是可以给造纸作坊一些赋税优惠，暂时先不征收商税？”

    绕了半天，张辉总算是说到了自己最关心的问题了。

    作为一切都向大唐看齐的林邑国，他们的赋税制度自然也是高度模仿大唐。

    如今大唐的各个作坊都需要缴纳一成的商税，林邑国也不例外。

    甚至林邑国海模仿大唐设立了市舶司，不过运行的不是非常顺利就是了。

    许多市舶司的官员和胥吏都被收买了，只需要打点一下，就可以正常的进出。

    但是作坊就设立在那里，张家有是林邑国的豪族，有不少的对手都虎视眈眈的在旁边看着，期待张家能够犯下什么大错。

    这样子才能把张家给拉下马。

    所以张辉自然不想搞什么小动作。

    小动作不能搞，但是他可以搞大动作，搞阳谋啊。

    我光明正大的请求国王给自己免除赋税，其他人还能说出什么个不是来吗？

    造纸作坊对于林邑国来说，确实是一个很不一样的存在。

    其他对手哪怕是心中鄙视张家，觉得张家在占国家的便宜，也找不到十足的理由去攻击他。

    “这个没问题！我们林邑国的纸张，之前都是大唐商家在售卖，除了征收微薄的赋税之外，对我们并没有什么特别大的贡献。

    但是二郎的造纸作坊不一样，据说整个作坊已经有了将近一千号人在里面干活，这个数量还在不断的增加。

    不管是为这么多百姓创造了谋生的机会，还是为我林邑国制作出了史无前例的高质量纸张，都是值得朝廷鼓励和支持的。

    接下来的三年，造纸作坊都不需要缴纳任何赋税，三年以后，也减半征收。”

    范镇龙能够坐上林邑国的王位，多少还是有一点本事的。

    自己境内开始有一些作坊出现，并且还出现了造纸作坊这样很有竞争力的作坊，他自然是颇为期待，甚是支持的。

    哪怕是张辉今天不提，后面他或多或少也是会给出一些支持。

    但是现在张辉都主动的说了，他就干脆顺水推舟的给出了优惠。

    还别说，这个优惠幅度还是非常大的。

    要知道，张家的造纸作坊，现在规模已经上去了。

    按照张辉的估计，一直持续现在这个产量的话，那么在贞观二十二年的时候，造纸作坊创造的收入，将会成为张家最大的收入。

    “微臣替二郎谢过国王殿下的支持，有了国王殿下的支持，我们对于打败大唐的那些商家，就更加有信心了。

    除了造纸作坊，二郎负责的水泥作坊和印刷作坊，也取得了不小的进展，假以时日，我们林邑国也能成为《大唐日报》里头说的那样，早日实现工业化，成为不属于大唐的存在。”

    张辉这话，充满了蛊惑性。

    不过范镇龙听了却是非常的高兴。

    在许多林邑国的人看来，这个天下是大唐第一，自己第二。

    其他国家都是不如自己的。

    现在张辉更是拿出《大唐日报》上面的工业化的概念出来，就更加吸引了范镇龙的注意了。

    “那个水泥作坊的事情，本王也是知道的，王宫里头有一栋新式建筑，如今就是在使用水泥作坊的水泥在修建。

    我听说大唐那边，如今正在大力的发展水泥作坊，虽然我们的规模跟大唐还有差距，但是只要二郎奋勇直追，迟早我们也是可以赶上大唐的。

    一事不烦二主，这一次，水泥作坊也跟着免除三年的赋税吧。”

    范家跟张家的关系非常的密切，多个国王的王后都是张家的女儿。

    不客气的说，林邑国已经不是范家一家的国家。

    再加上范镇龙确实也听说过水泥，知道水泥的重要性，所以也干脆给出了优惠。

    “国王殿下圣明！这水泥作坊对于我们林邑国的发展来说，其实还真是不属于造纸作坊。

    在大唐那边，不管是长安城到洛阳，还是长安城到凉州，亦或是洛阳到登州，都已经修建了水泥道路。

    我们林邑国如今一条水泥道路都还没有，这个情况肯定是不能一直这样下去的。

    等到水泥作坊的产量进一步扩大之后，微臣觉得可以在占城内部先修建一条水泥道路，让大家见识一下水泥道路的好处。”

    本来张辉今天没有那么大的胃口，要把水泥作坊的事情一起带上。

    但是范镇龙既然已经主动的提到了水泥作坊，他自然要顺势而为，为自家争取更多的好处。

    “这个事情可以考虑，不过听说修建水泥道路耗费非常巨大，朝中估计会有不少的人反对。”

    在占城这里，《大唐日报》等报纸，也是有商家带过来售卖的。

    虽然每次的销量不算特别多，但是价格却是卖的比长安城贵了十倍不止。

    范镇龙作为林邑国王，自然也是经常看大唐的这些报纸的。

    “国王殿下，您说的没有错，水泥道路的修建，确实是需要花费一些钱财的。

    但是大唐如今已经开始在修建铁路了，那个铁路的修建，才是真正的耗资巨大。

    整条道路，都是铺设了精钢制作的铁轨，上面再有什么蒸汽机车行走。

    单单修建一条铁路，就至少可以修建两条差不多的水泥道路，甚至可以修建三四条。

    跟铁路比起来，水泥道路的那点花费就不算什么了。”

    张辉很清楚要怎么说服范镇龙。

    林邑国什么东西都想要跟大唐比，虽然明知道比不过，但是从来没有人放弃比较。

    如今修路这方面，自然也是一样的。

    张辉说到大唐已经开始修建更加昂贵的铁路了，水泥道路更是修建的非常多了。

    范镇龙听了之后，果然就对水泥道路的修建态度有了转变。

    “你先安排人去筹划一下，到时候把修建水泥道路的事情拿到朝堂上跟大家讨论一下。

    水泥道路的修建，应该是要使用大量的水泥、砂石等物资，你也跟占城内其他的家族好好的联络一下。

    看看大家怎么合作把这个水泥道路修建起来。”

    范镇龙这个话说的有点隐晦。

    不过张辉却是听懂了。

    水泥道路可以修建，但是为了取得所有人的支持，这个利益不能张家一家拿走了。

    要分配一点给到其他人家。

    这样你好我好大家好，事情就能顺利的进行了。

    “没问题！微臣等会出宫之后就开始安排这个事情，到时候一定让国王殿下您感到满意。”

    张辉觉得今天进宫的收获还是非常大的，不仅自己的目的达到了，还有意外之喜。

    接下来，他就没有再得寸进尺的提出一些其他的要求，而是跟范镇龙天南海北的聊了一会天，然后才出宫而去。

    ……

    与此同时，在林邑书屋里头，张华却是很是怡然的坐在那里品着长安城而来的林氏红茶。

    这几天的情况，已经充分的证明了林邑书屋的成功。

    占城里头的其他书屋都已经没有了生存的土壤。

    哪怕是暂时还没有关门，也已经没有生意可以做了。

    “大鹏，那徐宋纸张铺子还没有关门？”

    虽然占城里头售卖纸张的商家有好几个，但是生意规模做的最大的就是徐宋纸张铺子。

    所以张华最关心的自然也是这家铺子的情况。

    它能够越早倒闭，就显得自家的铺子的威力越大，他的心情自然就越好了。

    “郎君，虽然还没有倒闭，但是想来也是快了。这些唐人就是嘴硬，不肯轻易的认输。

    我看这两天他们铺子后面的仓库里头，似乎还有不少的马车出入。

    好像从码头那边卸货了一批纸张运输过来了，也不知道他们到底怎么想的。

    难道他们真的要亏本跟我们斗一斗？”

    张大鹏这两天也没有闲着。

    张华那么关注对面的铺子，他自然也没有放松。

    所以他还专门安排了人去盯着徐宋纸张铺子的动静。

    还别说，这一盯，真是让他发现了一些情况呢。

    “哦？都这个时候了，他们还要不断的从外面运输纸张过来？这是不想要过日子了吗？”

    听了张大鹏的汇报，张华颇感意外。

    这个结果，跟自己预想的很不一样啊。

    “属下也觉得甚是奇怪，不过我觉得不用特别的担心，他们估计也就是已经提前预定了那些纸张，如果运输回去的话，还得额外支付运费，肯定是划不来的。

    留下来跟我们做一番争斗的话，对他们来说可能也是一个不错的选择。

    毕竟，一直以来，我们林邑国的造纸技术都是比不上大唐的。

    不过，这一次他们选错了对象啊。”

    张大鹏这么一说，张华忍不住点了点头。

    这个话，从逻辑上似乎是说得过去的。

    “多盯着的动静，现在虽然没有开门，但是他们一直在搞小动作，估计占城里头其他唐商也在看着他们的反应。

    要是我们不能在最短的时间内灭掉他们，指不定就平增波折了。”

    张华虽然不觉得徐才他们能够给自己增加什么麻烦，但是对方毕竟是唐人。

    哪怕是他们嘴上不把大唐放在眼中，心里面还是知道这个对手是世界上最强大的。

    “没问题！他们搞来搞去，无非就是跟我们搞价格战，想要恶心我们一把。

    就以我们现在的售价，完全还有价格战的下降空间，到时候我们把他们打得怀疑人生，让大唐的商家再也不敢来我们林邑国售卖纸张。”

    张大鹏信心满满的说道。

    仿佛是为了印证他的这个大话，对面的徐宋纸张铺子，再一次的有几辆马车运输着纸张进入到了库房。

    而关闭了几天的铺子大门，也有伙计在那里忙碌，显然是要开始重新开业的模样。

    这一幕，很快就有负责盯着的伙计过来跟张大鹏进行了汇报。

    “嗯？他们真的要重新开业了？”

    收到消息的张大鹏，脸上并没有任何的慌乱，反倒是有着战斗前的期待。

    就让徐宋纸张铺子成为自己成功的垫脚石吧。

    “是的，已经把大门打开了，伙计们都在铺子里头忙碌着，显然是要重新开业了。”

    “他们的纸张售价公布了吗？搞出什么促销活动了吗？”

    跟着张华在长安城待过的张大鹏，对于各种各样的花样促销活动可是非常的清楚。

    现在对方是客场作战，他不认为徐才和宋山能够玩出什么花样出来。

    “还没有，要不要我们装成客人过去问一问？”

    “不用问了，大鹏，我们直接过去看一看吧！”

    张华直接起身，准备过去好好的看热闹。

    没错，就是看热闹！

    在他看来，对面这家唐人的铺子，无非就是在做垂死挣扎，想要恶心自己一把。

    类似的场景，他在长安城的时候，也不是没有见过。

    就比如两家人的恩怨比较深，我在某个行业干不过你的时候，在准备推出之际，就搞出一个超低价出来。

    把这个商品的价格体系给搞乱，这么一来，肯定会让对方感到难受或者恶心。

    甚至，要是效果够好的话，还能给对方一个沉重的打击。

    不过，张华显然不认为自己会是倒霉者。

    “哟！这不是张郎君吗？什么风把你吹过来啦？”

    徐才看到张华带着几个人进入自家铺子，没有好气的说道。

    这几天下来，他也算是把林邑书屋的情况给彻底的调查了一遍，算是基本上做到了知己知彼。

    “西北风！徐掌柜，宋掌柜，你们要是不想喝西北风的话，最好还是老老实实的改行。

    虽然这一次会有一些损失，但是想必之前你们也挣了不少钱，这点损失还是能够承受的。

    要是继续死鸭子嘴硬的话，到时候可就把之前挣的钱全部赔进去咯。

    用你们唐人的话来说，识时务者为俊杰啊。”

    虽然是冬天了，不过林邑这里一点也不冷。

    张华拿着一把折扇，像是一个风度翩翩的公子哥一样，站在徐才的面前。

    那个笑容，一看就让人感到生厌。

    “呵呵！没错，识时务者为俊杰，张郎君你在大唐待了十几年，对我们大唐的造纸技术应该有着比较深的了解了。

    就你们作坊生产的纸张，放在长安城里头，也就是最下等的纸张而已。

    随便一家作坊生产的纸张，质量都比你们好。”

    打嘴炮，徐才还没有怕过谁。

    本来就已经有了安排，就更加不会在嘴上认输了。

    “呵呵！我承认大唐的造纸技术确实不错，但是你看看你们的价格？

    不怕让你知道，就是现在比你们低一半的价格，我也还有钱挣。”

    “呵呵，你跟我呵呵？张郎君，不管你们林邑书屋的纸张价格多少，我都只要你的八成！”

    徐才这话一出口，张华的脸色立马变了。

    对方这是要彻底的跟自己干上了啊。

    “徐掌柜，你不要敬酒不吃吃罚酒，就你准备的那些纸张，能够卖多少天？

    你这么低价的售卖，根本就不可能挣钱，我可以理解为你是在向我们张家挑衅。”

    张华冷着脸，扇子也不扇了。

    “谁说我们没有办法挣钱了？你不是唐人，你永远不知道我们的底蕴到底有多么的深厚。

    这一次，徐掌柜已经把话放出来了，不管是你们的纸张价格是多少，我们都只要你们的八成！

    你可以看看我们能够坚持多久！”

    这个时候，项金也站了出来。

    作为荥阳郑氏的人，项金根本就没有把这些林邑人放在眼中。

    在他看来，这些人就是蛮夷。

    要不是林邑距离大唐实在是太远了一点，早就安排人过来教训他们了。

    “既然你们要这样子做，那就放马过来吧！不过你们不要后悔，这个世界上可是没有后悔药售卖的。”

    话不投机半句多，眼看着刚刚开始，局面就已经变成这个样子了，张华自然不想在这里待下去了。

    反正他是不认为自己会输的。

    仿佛是为了刺激张华一样，在他转身离开的那一瞬间，徐宋纸张铺子门口，放上了一个新的价格牌匾。

    那上面的价格，正好是林邑书屋现在售价的八成！

    最让张华感到恶心的是，这个价格下面还明确的写着一句话：“永远比你想象的低两成！”

