    

    “快跑！！”

    韦酱操纵艾克，疯狂地点着鼠标后撤，他只恨自己刚才没把男枪的屏幕给关了。

    你说你，人家是减速的红牌，又不是致命的黄牌，你后撤什么？

    本来红牌只减速一个人，edg追的概率很低。

    现在三个人被减速，三次抽奖机会，edg不追有鬼呢！

    咻！

    韦酱猜的果然没错，厂长的蜘蛛切换人形态，直接E闪。

    韦酱：“鈤！厂长你kda必倒数第一！！”

    韦酱的反应非常快，靠肉眼看出厂长的目标是自己，连忙交出闪现。

    咻咻咻咻！

    四道金光亮起！

    不仅是韦酱，妹扣的牛头也一手Q闪，这使得lgd的男枪和大树也被迫交闪。

    双方已经短兵相接，而且都用了很多闪，没法拉开。

    现在，谁撤谁就要挨打，谁怂谁就要输，必须得打！

    而有波比、牛头在前面顶着，叶一修也是没有怂，疯狂地平A。

    好在前期攻速慢，即使是以叶一修的实力，也能够做到近乎完美的走A。

    怎么说？

    LGD打不过！

    双方十个人，就lgd卢锡安一级团的能力较差。

    而且，男枪没学W锁视野，学的E，也没法打出巨大效果。

    再加上EDG有先手优势，ldg只能节节败退。

    恐怖的是，叶一修的第二个W好了！

    W，红，黄，W！

    叶一修刚刚才选过一次牌，对W的跳动速度还有印象，所以这一次，也是成功选到了黄牌！

    目标，艾克！

    “卧槽！男枪惹的你，结果你黄牌打我？”

    韦酱确实强，他又是硬靠反应，看出了黄牌的目标是自己。

    可他也没有什么办法，没闪没技能，只能尽最大努力点着鼠标。

    下一瞬，叮！

    艾克被晕，卡牌的定点控制还是很因霸！

    厂长：“都别抢，人头给修神。”

    给我？那我还怎么躺嬴？

    叶一修：“不用，iboy你快拿，别争，听我的，待会眩晕结束，别让艾克给跑了。”

    iboy听叶一修这样说，也是不让了，E技能一拔矛，收掉了艾克。

    厂长：“还能追，看看还能不能爆发人头。”

    edg的整体血量还是占有优势，所以厂长也是指挥众人继续追击。

    但这次，lgd突然爆发了。

    他们轮流吃伤害，四个都是残血，愣是一个都没死！

    韦酱脖子一伸，看呆了，道：“要是你们刚才这样，我也不会阵亡啊，你们四个演我？”

    特别是“野王”艾米！

    是你小子把红牌带过来的，坑的要死。

    但现在，却是完美抗伤害，强的一批。

    你这是看多了《斗萝大陆》，在小舞（队友）死了后，装黑化是吧？

    厂长：“他们进塔了，撤吧。”

    阿光：“我可以抗一下防御塔的伤害，继续追，打男枪。”

    iboy：“好，我们跟输出。”

    Edg只有小学弟一个含国人，而且他有汉国血统，也能听懂汉语，所以，在沟通方面是没有问题的。

    五个人一条……不对，叶一修没能跟上队友的直接节奏，而除了他以外，其余四人都直接冲塔。

    四下平A打出。

    但，LGD一个都没死！

    iboy只说了输出，没说输出谁，这导致众人各打各的，雨露均沾。

    看来，听得懂并不意味着就不会出问题啊。

    溜了溜了。

    阿光才一级，扛不住防御塔的。

    厂长等人也知道这一点，所以五人……不对，是四人后撤。

    叶一修这个白银仔又掉队了，道：“冲啊！！”

    嗯！？

    厂长听到这话，面色惊恐地一抖。

    刚才不上，这个时候你又上什么？

    修神，你能不能加入我们的队内语音啊？

    叶一修想的很简单。

    冲塔太危险，要上你上，我不克。

    那现在为什么又上呢？

    也很简单,他卡牌W的cd好了，定点控制多牛批啊，这还不上？

    总之，在诡异的白银思维下，叶一修跟队伍完全脱节了。

    而厂长他们都不知道叶一修在冲什么，也没反应过来，忘了阻止。

    然后，叶一修就一个人冲锋了。

    W开始选牌。

    叶一修：“看我闪……嘶！”

    正准备操作，叶一修慌了。

    不是他发现队友都后撤了，而是他发现自己既要选牌，又要闪现，鼠标还要看准对面残血的点，好像有点操作不过来！

    更糟糕的是，由于阿光不顶塔了，叶一修被防御塔锁定，发出了警告声！

    “卧槽！”

    叶一修彻底慌了，不管了，乱按一通。

    反正都是残血，闪现随便点一个人！

    W闪A！

    嘶！

    W打出去后，叶一修的整个身体都是微微一颤。

    选定的是红牌！

    而且，红牌大师也就算了，关键是，闪现点错目标了啊！

    与此同时，lgd语音。

    艾米：“距离不够，这张牌打不到我。”

    Imp说着生涩的汉语，道：“他打的是我，但是伤害不够，你们继续撤，不用管我，我不会死。”

    其实lgd的纸面实力真的不差。

    Imp也是前冠军AD，而且仍在巅峰，连卡牌蓝牌和红牌这一点点的伤害差距都能精准算出来。

    Imp：“看卡牌，他再抗一次塔就……嗯！？”

    Imp正准备反打呢，却忽然睁大了眼睛，双手停止操作。

    因为叶一修的红牌越过了他的卢锡安，继续向前飞行！

    “嗯？布隆的血量比我更多啊，他不打我打布隆？”

    Imp看懵了，头忍不住微微一歪。

    叶一修则是憋红了脸，抿着嘴，默默地后撤。

    他刚才闪现W的目标是……防御塔！！

    前几天还笑人家十万伏特盲僧闪现鈤假猴，这下自己闪现鈤塔，更加丢脸啊。

    叶一修低着头，免得要面对队友那想笑又憋着的诡异表情。

    然而——叮咚。

    加300！

    你击杀了一名英雄。

    男枪死了！

    叶一修一惊，暗道：“嗯？？我也没有点燃啊，怎么回事？”

    厂长：“卧槽！！我还以为修神失误，闪现鈤塔了，没想到，竟然是用这种方式来击杀男枪！”

    妹扣：“神了！卡牌的红牌是以目标为中心，对周围的敌方单位造成范围伤害，刚才修神即使闪现也碰不到男枪，但，借助模型巨大的防御塔来隔山打牛，就能对男枪造成伤害了。”

    阿光：“怪不得刚才修神说让iboy拿艾克的一血，原来修神早就想好了后面他可以拿男枪。”

    iboy：“而且也只有修神能拿！也只有他拿红牌打防御塔，才能有那么长的攻击距离！”

    啊？

    听着队友的话，叶一修半睁着眼，下巴放松的微张着，一副刚睡醒的样子。

    龟龟，我这波闪现点错目标，竟然这么强的吗？?

