    

    边疆这边虽有镇守的军队，倘若一但正式和南蛮开战，镇守的人数是不够的，还需要京中支援。

    过了没几天，边疆又传回来一封信，说是南蛮进犯的人数又突然减少了。

    这着实令人摸不着头脑。

    孟承晔皱眉，南蛮一族到底打不打呢？

    如果这个时候开战，那么他们胜算有几成？能赢得什么？

    换位思考了一下，孟承晔当即回了一封信给守城的将领，又秘密宣了京中几位武将过来。

    南蛮一族历来是马上战天下，他们的马术颇为了得。

    这得益于他们那边拥有较为广阔平坦的土地，且向来以游牧为生。

    清欢殿的院子里有个水池子，上面种了睡莲，里面还有几尾锦鲤，其中两尾白色的蝴蝶锦最得姜玉茗喜欢。

    无事可做又不想出门的姜玉茗便搬了张贵妃椅躺在池子边看锦鲤，皇上这几天忙里忙外的，听说时常忙到深夜。

    不知道是不是用了冰的缘故，姜玉茗这几天精神头格外的好，通常凌晨才睡，早晨寅时一刻便起了，换算成现代时间也就是六点多的模样。

    而后晌午时分又会犯困，一睡便是睡到黄昏时候，姜玉茗只当自己作息时间不规律。

    毕竟她在现代的时候偶尔也会这样作息不规律。

    这会子姜玉茗又昏昏欲睡了，绘兰绘竹都有些担忧的看着姜玉茗。

    小主这几天晚睡早起的，今早梳头头发都掉了好几根，长此以往，那怎么了得。

    “小主，宁贵人和张常在来了。”

    就在姜玉茗快要睡着的时候，负责通传的小太监轻声说了句。

    姜玉茗打起精神把人迎了进来，兴许听着宁贵人碎碎念她就不困了。

    宁贵人不负众望，人还没到，声音就先传了过来。

    “听说姐姐这儿都用上冰了，唉，也是姐姐命好，得皇上宠爱，不像妹妹，嫌热只能来姐姐这儿蹭凉快了。”

    张常在扶额，好么，感情柳淑妃的教训还没吃够，也亏了锦贵人是个性子温和的。

    姜玉茗躺在贵妃椅上微微一笑，并没有起身，只是懒洋洋的回了句：“宁贵人若是想要，也可找皇上要些冰。”

    “你精神怎么这么差？”，宁贵人有些惊讶的看着姜玉茗，“莫不是昨晚偷牛去了？”

    张常在默默坐在一旁的墩椅上，看着池子里的锦鲤。

    “兴许是昨晚睡得晚，今早又被那蝉鸣给早早的闹醒了，精神不足。”，姜玉茗说着还打了个哈欠。

    “哼，娇气，像妹妹我，一觉睡到天亮。”，宁贵人哼了声，颇为嫌弃的看着姜玉茗。

    姜玉茗翻了个身，又打了个哈欠。

    宁贵人也不觉得尴尬，自己一个人碎碎念了许久，说累了就喝口茶，姜玉茗偶尔回一句两句。

    念叨到最后，姜玉茗竟然睡着了，宁贵人起身跺了跺脚，道：“真是无礼极了！”

    说罢，便气冲冲的走了。

    张常在起身行了个礼，便跟着宁贵人一起出去了。

    在回去的路上，宁贵人还有些碎碎念：“你看看她，不过是得宠些，便不把我放在眼里，今儿竟然无视本小主，说睡就睡！”

