    “千真万确，兄弟我岂会拿这种事情开玩笑。”

    李二五灵光一闪，连忙将唐学志给他的信件拿出来：“噢，这封信，就是曹威派人送来的，请大哥过目。”

    刘东升拿过信件看过了内容后，大惊失色：“兄弟，这事情太大了，兄弟我得马上汇报刘帅定夺才行，你且在营中稍作休息。”

    安顿好李二五后，刘东升连夜面见刘国能。

    刘国能听了刘栋升的汇报后，看了信中内容，气得脸色铁青，又担心信件有假，连忙将帐下两个秀才找来，对照笔迹。

    曹威本人识字不多，能写出这手好字的，能提他执笔的，也就是帐下几个谋事。

    他们曾今联合作战过，有多少家底，大家伙也都一清二楚。

    秀才马明科拿过信件，对照了此前他和曹威那边几封物品清单。

    当即得出了结论。

    “大帅，鄙人可以肯定，这封信，定是出自曹威帐下幕僚萧斌之手。”

    “砰！”

    刘国能一巴掌将桌子砸出一个坑，大骂道：“好哇，狗贼曹威，还真的将主意打到老子身上来了，惹急了，老子连同他一块灭咯！”

    滔天-怒火，脸上杀气腾腾。

    一众将领，纷纷表示，一定要好好教训一下曹威。

    “大帅，属下觉得，曹威之所以敢这么做，完全是受了张献忠的指使，您想，罗汝才为什么主动要求，从咱们防区，攻打唐学志，难道他就没有什么企图吗？”马明科觉得，光一个曹威，还不敢动他们，倒是觉得罗汝才今天的有些反常。

    农民军联合作战，都是巴不得别人冲在前面，自己捡便宜，可很少有人主动提出进攻的。

    “没错，罗汝才和张献忠就是穿一条裤子，这是，没有张献忠点头，他岂敢这么做。”

    刘东升也上上前表明看法。

    事情是他禀报的，能够拆穿曹威的阴谋，他的功劳小不了。

    几个大将和谋事一致认为，事情和张献忠脱不了干系，而且，曹威一来，就派人送来的信函，邀请刘国能和几个心腹爱将，明天上午，前去大营赴宴，顺便商讨如何攻打唐学志的事情。

    现在看来，所有的一切，都是阴谋。

    不过，曹威麾下两万大军，战力不俗，加上还有右侧的罗汝才一万人马。

    如果他们两个联手，自己肯定会吃亏。

    仔细斟酌之后，刘国能认为，张献忠早就在排斥他，今天这事就算自己悄悄撤军，张献忠随随便便就可以给他扣上一顶临阵脱逃帽子。

    到头来，他还是有借口收拾自己。

    “大帅，要不然，咱干脆一不做，二不休，投了官军算了。”马明科见刘国能犹豫不绝，便上前一步，提醒道。

    “对，干脆投官军得了，大帅，卑职听说，唐学志为人豪爽，好交天下英豪，要是有他引荐，杨嗣昌那边，恐怕也能接纳咱们。”刘东升上前道。

    他也是从李二五口中得知的，但在目前的场景说出来，让刘国能等人，为之心动。

    马明科道：“鄙人也听说，杨嗣昌入湖广以来，便有计划招降起义将领，如果，我们真能得到唐学志的引荐，恐怕这事情也就成了。”

    李万庆有些担心的说道：“只是，咱前几天，还同他交过手，现在又将他们逼到了博磨坪，他会帮忙吗？”

    前几天，那一仗，他损失惨重，但也给李大山造成了少许的伤亡。

    他甚至觉得，唐学志放弃大营，跑到博磨坪，也是因为害怕遭到他们主力大军的攻击，才这么做的。

    现在，突然想要让人家帮忙，反而有些尴尬。

    “东升，能否将你那个兄弟请来，某有些事情，需要和他面谈。”刘国能认为，先找李二五谈谈，或许能找到答案。

    刘东升求之不得，赶紧回营，带着李二五来到刘国能大营。

    见刘国能大营，众将大都有归顺朝廷之意，而且因为那封信的缘故，对曹威和张献忠恨之入骨时，悬着的一颗心也放回了肚子里。

    李二五揣好刘国能写给唐学志的信函，走出大营时，已到了后半夜。

    天空一轮弯月，发出暗淡的光芒，朦胧的道路旁，夜鸟的叫声传来，反而让他心中一喜。

    他只是轻轻咳嗽两声后，一队黑影从路旁窜出来，迎着他朝着自家大营而去。

    深秋的早晨，嗖嗖凉风吹来，刚从营房中出来的张国维不禁打了个哆嗦。

    李二五一早就前往唐学志营中，将昨天的经过简单的说了一遍，还带回来了刘国能的信函。

    唐学志本来，只是想离间曹威和刘国能，没想到，刘国能竟然主动约自己见面。

    虽然，双方之间，彼此还不信任，但他预感，自己的策略应该要成功了。

    于是，他决定主动前往曹威大营一趟。

    当日，杨天行占领房县后，阴差阳错的逮住了曹威的家眷。

    其中就包括，两个儿子，三个女儿，六房小妾，还有家中一些长辈，共计三十多人。

    房县，是张献忠在湖广重要的崛起之地，群众基础相当雄厚，竹溪、竹山等地还是许多士兵将领的家乡。

    一旦这个地方被官军占领，很可能导致军心不稳。

    当初他连夜让驻守在竹溪的刘远带着两千大军，增援房县，也是担心唐学志会打房县的主意。

    只是，刘远进驻的第二天，唐学志就派人拿下了房县。

    城池失陷前，张玉华飞鸽传书通知了张献忠等人。

    房县失守，让张献忠大为震惊，然而，最担心的却是那些家眷都在房县城内的将领。

    曹威便是其中之一。

    当即，他就请求，带大军返回房县夺回城池，将家眷抢回来。

    他在张献忠军中，也算是有头有脸的人物，平日里双方相处还算融洽，也算是信任之人。

    襄阳战事，进行到了最后关头，张献忠也苦于没有多余的兵力派往房县，曹威主动请缨，他求之不得。

    何况，被抓的，大都是他的家眷，也不怕曹威不出力。

    就这样，曹威当天就带着两万多人马，连夜朝房县杀来，路经保康，也没有做停留。

    得知刘国能也带着兵马抵达，更让曹威浑身一振。

