    每天，边城军营的将士们都会在边城外巡逻。

    昨晚陆暖一行人在马车上休息的时候，巡逻将士就路过了三次，每次路过都要来查看一番，十分尽职尽责。

    如果没猜错的话，这些盛家人知道巡逻将士的换班规律，知道巡逻的时间间隔，算准了过来的。

    既然如此，陆暖也没必要客气。

    反正下一波巡逻的人没这么快来，她先杀一杀舒然国盛家的锐气也不错。

    即便是事后有人追究也不怕，她只是为了自保嘛！

    “李公子莫要敬酒不吃吃罚酒的好！”马车外的盛家人已经抽出了长刀：“再说一次，李公子，我们家生先生有请！”

    马车夫和带路小贩此时已经吓得腿软了，他们赶紧敲了敲马车门，求着陆暖乖乖听话。

    陆暖当然不会听话，她嚣张地从马车里钻了出来，站在车头，摇着扇子睥睨着对面的人：“本公子敬酒也不吃，罚酒也不吃。

    你们家盛先生若是想要请本公子吃酒，就乖乖排队吧，排到他了，本公子自然会通知他！”

    那人大概没想到“李集”会这么嚣张，一个二个当时都有点不知道该说什么。

    趁着这个档口，陆暖朝着天空发射了一枚信号弹。

    这是离开营地的时候拿的，用来向边城将士求救。

    盛家人见状，一个二个立刻就放弃了陆暖，调转马头就跑。

    看着他们越跑越远的身影，陆暖不屑地“哼”了一声。

    没过多久，巡逻将士们匆匆赶到，了解了情况之后，一队轻骑顺着盛家人逃离的方向追了出去。

    陆暖闻见他们身上都佩戴着驱虫粉包，所以也没有拦着。

    最后，她是由巡逻将士护送着入了城的。

    入城之后，陆暖把小贩和马车夫悄悄地送进了衙门，那些被训练成舞姬的女子，被陆暖留在了身边。

    之后十天，陆暖几乎足不出户，又写信给牧权川和楚城楚家，放出了大量烟雾弹。

    外头徘徊着想要打探消息的人打探不到“李集”的最新情况，却离谱地得知了楚城楚家宣布要和“李集”取消婚约一事。

    与此同时，楚城李家也来了不少人，想要把“李集”带回楚城严加管教。

    不仅如此，牧权川还安排人在小院门口大骂特骂“李集”色令智昏，竟然被几个买来的舞姬迷昏了脑袋，楚二小姐提出退婚真是明智之举。

    ……

    一时间，边城“李集”的名声差到了极点，被关在楚城李家的真李集则郁闷到了极点。

    这十天来，陆暖一直在试图治疗这几个舞姬，虽然有点作用，可惜收效甚微。

    十天之后，陆暖亲自把小贩从衙门里“赎”了出来，让感恩戴德的小贩带着陆暖再次去了黑市。

    “李公子，你可是把我害惨了！”安子翎再次见到陆暖，立刻就带上了一脸的苦笑。

    “抱歉抱歉，”陆暖容光焕发，面色红润，当即爽朗一笑：“这不是马上给你送金子来赔罪了嘛！”

    说完，陆暖一招手，板着脸的无踪立刻送上了六千两金票。

    见到了金子，安子翎脸上的颓色当即去了大半，试探性问道：“那银河的事情，公子和家中商量得如何了？”

    一听这话，陆暖就叹了口气：“这阵子的事情想来安爷你也听说了，思思误会了我，想与我退婚，我爹和大哥都派人来边城想要抓我回去，我已经是家中罪人了。

    我家里告诉我，思思被我气着了，如今卧床不起。

    我想问问安爷，能不能送我一些皇蛊之血，我好回去挽回一下。

    不然这门婚事要真被退了，思思还被我气病了，只怕我都要被逐出家门了！

    当然，这件事我今日来之前跟家中商量过了，和银河一个价，先货后款，怎么样？”

    陆暖故意摆出一脸的难色。

    安子翎眼睛一亮。

