    沪都，华为公司2012实验室。

    才刚清晨六点，负责人巩向东就已经来到了公司。

    放眼望去，大厅里三分之一的工位还亮着灯，顶着鸡窝爆炸头，和浓重黑眼圈的工程师们，看样子又熬了一个晚上。

    “再这样下去，都要累垮了啊。”巩向东发出一声深深的叹息，在心里自言自语。

    国产手机四巨头，这些年艰辛追赶三星和苹果的步伐，就是靠着这群工程师大量加班，超负荷工作，以正常人难以想象的坚韧来完成的。

    效果当然很卓著，三星手机在华夏的市场份额，已经从最高峰百分之四十，滑落到如今的不足百分之一。

    五年内，从百分之四十份额，生生被干到只剩下百分之一，这是什么概念？

    全世界都绝无仅有的概念！

    太尼玛凶残了！

    那可是三星啊，地球上唯一能够制造手机内部所有零件的公司，拥有全球独一无二的全产业链。

    三星一个公司，就占据韩国全国gDP的百分之二十。

    行业人士早就指出，三星根本就是一个伪装成公司的国家！

    这个公司实在太庞大了，受到整个韩国从上到下所有部门的关照。

    任何商业对手和三星开战，其实就是对整个韩国开战！全韩上下一致对外，会调集整个国家的力量，疯狂的支持三星公司。

    然而，国产手机四巨头就是对三星开战了！

    就是把他们在华夏的市场份额，压缩到不足百分之一！

    只是这其中的汗水和心酸，行业外的普通人，永远不会知道。

    巩向东穿过大厅，来到自己的办公室，放下文件包坐在办公桌前，望向窗外鱼白色的天空，陷入深深的思考。

    无论再怎么努力，他们现在还是遇到了天花板，美国出台法规，全面禁止华为手机进入，没办法攻入苹果的大本营。

    而在欧洲市场，亚洲市场，南美市场，三星和国产四巨头大打价格战。

    三星拥有全产业链，他们什么都能自己造，成本可以压缩到非常便宜。

    而国产四巨头因为华夏手机产业链不完整，还要从三星那里采购大量的闪存芯片和屏幕。

    前段时间，三星出了一个狠招，涨价。

    在华夏市场干不过国产四巨头，就用硬件弥补。

    直接大幅度提高闪存芯片和屏幕的价格，在华为，小米，维沃，欧泊的身上，狠狠的砍了一刀，放了一大盆血。

    结果现在年报出来了，三星的手机部门果然盈利没有增长，但电子部门由于从华夏国吸血的原因，利润大涨百分之二十七。

    华为是个工程师组成的直男公司，全公司二十来万人，其中接近十万人是工程师。

    这个比例实在太恐怖了，导致这家公司的思维模式非常线性，喜欢搞技术，对手压的越狠，他们在技术上投入的就越多。

    到目前为止，华为每年的研发费用超过一千亿元，排名全球第六，几乎把所有资金储备，都拿去搞研发了。

    而同样是行业巨头，联想每年的研发费用才八十亿元，被网友们戏称为最不思进取的科技巨头。

    “运行速度就是生命，到底怎么才能把运行速度，提升到接近苹果的水平呢？”

    巩向东陷入深深的思考，他最大的目标，就是接近苹果，至于弯道超车，他从来没敢想过。

    为了提高手机运行速度，除了华为自己的实验室，巩向东还拜访了全国所有顶尖实验室，许诺巨额技术回报，其中就包括沙展主持的人工智能实验室。

    “他们竟然来了！”

    接到秘书的电话，巩向东吃了一惊，他看看桌上的电子表，还不到早上八点，沙展和顾鹏东竟然已经到了自己的公司？

    应该是有重要的事情吧...

    “还愣着干什么，快请他们进来。”巩向东急忙说。

    三人见面，一阵寒暄，沙展张口就夸，“你们最近出的新款MATe系列质量很好啊，我和鹏东都在用，而且我听坊间传闻，这一次你们用了京东方的屏幕！”

    “真是没想到，国产屏幕居然可以做的这么好了，为六千到一万五千价位的手机提供oLeD屏，这应该是破天荒头一遭吧？”

    巩向东苦笑，“说起来都是泪啊，制造顶级oLeD屏幕，需要用到霓虹国ToKKi牌蒸镀机，那是整个生产线上最重要的机器，苹果公司有规定，他们采用的屏幕，必须由ToKKi的机器蒸镀。”

    “你们知道三星干了什么吗？他们包下了ToKKi整整五年的产量，现在市场上连一台这样的机器也买不到。”

    “又是强行技术垄断，这些年，同样的事情我已经听说太多了。”顾鹏东叹了一口气。

    巩向东接着说，“京东方花了不知多少钱，找了不知多少渠道，最后总算搞到一台ToKKi蒸镀机，这才造出了我们需要的oLeD屏。”

    “我们拿去测试，色准，色域，亮度，分辨率，解析，几乎所有技术指标，都和三星生产的顶级屏幕一模一样，所以马上决定，把京东方的屏幕，用在我们的旗舰机上。”

    “国产货只要技术达标，我们当然支持，不过毕竟京东方只有一台ToKKi蒸镀机，产量有限，所以这次的MATe系列其实还用了Lg生产的屏幕，京东方百分之六十，Lg百分之四十的样子。”

    三人一阵沉默。

    京东方生产出了顶级2K屏幕，和巨头屏幕大厂Lg一起，成为华为旗舰机的供应商，的确挺提气，可仔细琢磨琢磨，又很悲哀。

    求爷爷告奶奶，花了不知多少钱，才可怜巴巴的搞到一台ToKKi的机器。

    这就是世道啊，早已垄断了市场的行业巨头，极尽所能，能量巨大，想封锁你的时候，你连一台机器都买不到。

    而顶级蒸镀机这种关键设备，只有霓虹国的公司有能力生产，要是我国自己能造蒸镀机，还用受这份鸟气？

    哎~

    “怎么说起这么沉重的话题了。”巩向东总算反应了过来，“两位院长大清早来找我，应该不是来叙旧的吧？”

    沙展微微一笑，看向顾鹏东。

    顾鹏东打开随身携带的小包，从里面掏出三部手机，分别是苹果公司，三星公司，以及华为公司自己的旗舰手机。

    “你试试，看哪部手机的运行速度更快。”沙展说。

    巩向东皱眉，“都是老朋友了，就别开这种玩笑了，这样的实验，我们不知做过多少万次，我承认我们的手机运行速度不如苹果，但是和三星并驾齐驱还不行吗？”

    巩向东有点郁闷，“你们该不会是大清早来埋汰我的吧？技不如人，我承认，但我们一直在努力啊。”

    “情况我们都知道。”沙展淡淡的说，“相信我，试一试你就明白了。”

    PS：十二章装了个逼，结果被骂成狗了。

    每一个作者都有自己擅长的领域，既然大家都觉得九儿不擅长写装逼，那就不写了，以后多给大家介绍技术发明，以及目前的产业链格局。

    写了接近十年科幻，科技界的事情，九儿还是了解一些的。

    PS2:华为mate20pro，mate20Pro保时捷版，第一供应商为京东方，第二供应商Lg，均为真实内容。

    这是国产oLeD屏，有史以来第一次进入安卓旗舰机供应链，九儿很高兴，所以写进本书。

    tokki蒸镀机的段子也是真实的，目前国内所有显示屏制造商手中，只有这一台机器。

    以后的章节里将不再做解释，总之九儿书中的内容，都会尽可能接近行业真实现状。