 “我的天！十万吨女娲石？”

    听闻叶辰的话，镇北大将龙骧、御前大统领马骁，等等叶辰的旧部，全都惊呆了。

    全宇宙中央星河世界的女娲石合起来，也没有这么多吧？

    他们震惊的不要不要的。

    “哈哈！”

    龙权大将笑道：“是我发现，带北冥仙帝来的，如果不是我，北冥仙帝就...”    不待他把话说完。

    呼啦啦！！！    三十多个叶辰的旧部，一阵风一般狂涌进矿洞内。

    “你们听我把话说完啊！”

    龙权大将很郁闷，能叶北冥能找到这么大的矿，我功劳很大好不好，如果不是我让各大帝国帮忙找矿，哪里能挖到这么大的矿？

    “唉！就怪我不是他们体系内的人，不然我绝对被他们视为大功臣。”

    龙权大将探了口气，然后目光一扫，见龙象帝国的大军，已经追敌军而去了，他就飞了过去，叫来百万大军进矿洞帮忙挖矿。

    “哇哦！”

    叶辰的旧部在矿井内足足愣了好几分钟之后，才发出了惊叹声。

    “这也太多女娲石了吧！”

    “哈哈！”

龙权大将笑道：“我跟你们讲啊，这矿是我发现，然后带北冥仙帝来的，不然北冥仙帝根本找不到这个矿！”

    “哼！”

    他本想邀功，却不料龙骧大将一把拽住他的衣领，质问道：“你个老小子，我问你，是不是你故意我们尊上引到这来，被天道化身围困的？”

    “冤枉！”

    龙权大将举起双手，一脸无辜道：“我也不知道这里面有天道化身，只知道有只洪荒猛兽，北冥仙帝降服之后，我跟他进去，结果就被天道化身困在里面了。”

    “那你为何能出去？”

马骁大统领质问。

    龙权大将苦着脸回答：“那狗日的天道化身，要我去向七位仙帝报信，引他们来杀北冥仙帝，我一开始答应了，他就放我出去，到外面我仔细一想，北冥仙帝人不错，就不忍心引七位仙帝来杀他，还把两个本地仙尊给灭口了呢！”

    众人听的是半信半疑。

    “先把他绑了，等尊上回来，问问尊上是不是如他所说，如果不是，就宰了这老小子祭天！”

有个叶辰的旧部说道。

    龙骧大将觉得有道理，就拿出捆仙索，把龙权大将五花大绑了起来。

    “你们不能这么对我！不能！”

    龙权大将一边挣扎一边喊道。

    “闭嘴！再没有解除你是奸细之前，老实给我待着，否则宰了你！”

龙骧大将严肃警告。

    龙权大将叹了口气：“你们挖矿去吧，我老实待着行了不？

希望北冥仙帝明鉴，别一回来就把我给宰了，不然我就亏大了。”

    ......    “老丈人，如果不是前段时间碰到军师，知道你们被他早早带出宇宙中央星河世界，我还以为你们都遇难了呢。”

    去追邪皇的途中，叶辰忍不住说道。

    “当时我也不信军师的鬼话，还差点把他给杀了，以为他收了某位仙帝的好处，故意把我们支开，然后各个击破。”

    “但仔细想想，尊上能败玄光仙帝，建立北冥教，全靠军师运筹帷幄，他当居首功，没理由要灭亡北冥教。”

    “最后是帝后的一席话点醒了我，她说所有人都有可能背叛尊上，唯独军师不可能，昔日快要攻克玄光仙帝帝庭，七位仙帝发话让尊上退兵，不然就出兵帮玄光仙帝镇压尊上。”

    “当时双方停战，尊上为此束手无策，全军上下分成两派，一派主战，一派主撤，是军师冒死去游说七教，最终七位仙帝才发话不插手此事，尊上这才下令，一举攻克玄光仙帝帝庭，北冥教才得以建立。”

    “听了帝后这番话，我才选择相信军师，同意跟他离开，并说服一些将领，为尊上的反攻留下一些火种。”

    国丈徐徐说了一堆。

    叶辰听后面露伤感：“国丈给本座生了个好帝后，是本座害了雨殇，本座有愧于雨殇啊！”

    “帝后为大忠、大义而死，她死得其所，尊上不必因此挂怀。”

国丈说道。

    “你能这么想，本座甚慰。”

叶辰认真而又严肃说道：“本座向国丈保证，反攻成功，再建北冥教，本座不会再封帝后，雨殇永远是北冥教的帝后，你永远是北冥教的国丈。”

    “这个等以后再说吧。”

国丈笑了笑，转移话题：“军师呢？

怎么不见他？”

    叶辰将军师被带走的情况说给了国丈听。

    国丈听后不禁感叹：“军师真乃古今第一忠义之士也！”

    “对了。”

叶辰说道：“霸天、鼎天、苍天他们三都已被本座收回麾下，现在正在另一个星球，等解决完这边的事，本座带国丈去见他们，到时咱们把酒言欢。”

    “是吗？

哈哈！”

国丈开怀大笑：“我还以为他们三战死沙场了呢，没想到还活着，好事，好事啊！”

    叶辰和国丈一路聊着。

    很快，两人抵达天权星通往宇宙中央星河世界的天路路口。

    “哎哟...”    天路周围一片狼藉，死的死伤的伤，从地上的血迹来看，是一刻钟之内发生的。

    “本座是叶公子，是不是邪皇干的？”

叶辰看向一位伤员问道。

    “什么？

叶公子出来了？”

    周围的伤者顿时精神为之振奋起来。

    很快，就有个银甲神将说道：“回叶公子，半刻钟之前，一道黑影朝天路飞来，我们的大统领让我们准备堵截，没想到那黑影极其恐怖，一掌隔空拍来，就把我们统领及几万弟兄碾死，只剩下我们这几千伤残了，也不知道是不是邪皇。”

    “肯定是那老小子，他没加速符，按时间算，半个钟前进天路符合仙尊正常速度。”

国丈爷说道。

    “嗯。”

    叶辰点点头，唤出混沌遗音，奏响万物复苏。

    很快，大统领等几万士兵全部复活，叶辰和国丈坐着赤眼金毛吼射进天路，还不忘丢下一句话：“你们先退到万里之外，以免一会儿被砸死。”

    话落至少，叶辰和国丈便消失在大家视线之中。

    “天！叶公子太厉害了！竟然还能复活被打爆的人。”

    “什么？

叶公子出来了？

将本统领和兄弟们复活了？”

    “谢叶公子！多谢叶公子！”

    “......”    几万镇守天路的士兵全激动坏了，然后纷纷朝四周退去，也纷纷发传音。

    很快，叶公子没死，去追杀邪皇一事，轰动整个天权星，并开始向其他五个星辰蔓延。

    此时，邪皇正顺着天路，在不紧不慢的飞啊飞。

    “也不知道叶北的部下去找命术大能通知大道成功了没？

叶北到底有没有被大道放出来？

是不是正在追杀寡人的路上？”

    他心里涌现诸多疑问。

    “哼！”

    但很快他就哼道：“他那些属下都死了，就算他被放出来，没了那把剑和吞噬星空，只剩天地宝鉴和一把琴，肯定不是寡人的对手。”

    “他当时败寡人，可是把四件满级法宝神兵都用上了，现在只剩下两件，只要寡人不把那把剑和吞噬星空拿出来，就凭寡人有满级护体法宝在身，他想都别想能打败寡人！”

    想到这，邪皇得意洋洋了起来。

    却在这时，一个声音从他身后响起。

    “老邪物，你跑不了了！”

    闻言，邪皇身躯一震，猛地转身朝下方看去。

    乍一看，他眼珠都要爆出来了。

    “我的妈！叶北出来能理解，那老东西不是死了吗？

怎么又活了？

而且他们的速度怎么这么快？”

    邪皇被震惊的不要不要的。

    眼看妖兽就要撞上来了，邪皇当即一个机灵闪到一旁。

    “嗷！”

    在一声兽吼声下，赤眼金毛吼刹住脚步，在邪皇头顶上方而站，国丈立即从兽背翻下来，与叶辰呈犄角状拦住邪皇去路。

    “你还真敢跑去宇宙中央星河世界报信啊。”

叶辰似笑非笑看着邪皇。

    “哼！”

邪皇哼道：“寡人有满级法宝护体，才不怕你们，赶紧把路让开，否则寡人一路跟你们打上宇宙中央星河世界去，看看谁怕谁！”

    打上宇宙中央星河世界，他就有救兵了，还怕个屁啊？

    “死到临头还不自知，还想去宇宙中央星河世界，别做梦了！”

    说到这，叶辰一跃而起：“赤眼金毛吼，上！”

    “吼！”

    赤眼金毛吼一声嘶吼，自上而下，猛然朝邪皇撞击而去。

    “就你这畜生，也想伤本座，简直找死！”

邪皇毫不畏惧，唤出天邪刀，斩向迎头撞来的赤眼金毛吼。

    铛！    一声巨响，如菜刀砍在钢板上。

    “嗯？”

    见赤眼金毛吼一点事没有，邪皇眉头猛地一皱。

    下一秒，赤眼金毛吼抬起巨掌，拍在邪皇头上。

    “啊！”

    邪皇如遭天压，虽然没有被破开防御，当恐怖的碾压力使他两脚踩空，向下坠落而去。

    就在这时，叶辰和国丈一人拍出一掌，极速而下，碾压在邪皇头上。

    轰！    整个天路都为之一颤。

    “啊！！！”

    邪皇发出惨叫，以比他来时快两倍的速度极速向下坠落而去。

    赤眼金毛吼俯冲追了下去。

    很快。

    轰！    邪皇掉出天路，砸在地表上，砸出一个深数百万米的大坑，周围布满冰裂纹，连绵周围数万公里。

    下一秒！    轰！    赤眼金毛吼冲进深坑，一脚踩在邪皇胸口上。

    虽然还是没有破开邪皇的防御法宝，但被赤眼金毛吼踩住，邪皇剧烈挣扎几下，却是站不起来。

    很快，叶辰和国丈爷，也落入深坑，一人踩住邪皇一只手臂。

    “放开寡人！你们快放开寡人！士可杀不可辱！你们不能这么踩着寡人！不能！！！”

 