    “这个秘境，可能不止一块秘境核心！”

    书老有些沉吟的说道，据他这些天在这里的探查得知，这一块不融冰，应该只是象牙猪一族生活的这块冰原的核心。

    而其他区域，应该还有其他的秘境核心存在。

    “这是一个由两到三块秘境核心一起支撑起来的秘境！”

    书老有些沉重的说道：“也就是说，这一块秘境核心，只能让你得到冰原这一块！”

    太一又问道：“那么，这里被天书融合，会不会影响其他地方？”

    书老摇头：“这一点，我也无法保证。或许会有，也或许没有！”

    太一沉默，书老考虑了一下，又道：“不过就算是有影响，也不至于让其他地方崩塌！”

    太一点点头，考虑了一会，问道：“也就是说，我们得到了这一块不融冰，也不能立刻就融合？”

    书老点头：“如果你想要更多的秘境的话，就只能这样！但是，还有一个问题，因为不融冰是这一块地方的秘境核心，若是你取走了这一块核心，这一片冰原也会崩塌的。”

    这就让太一陷入到两难了。

    不融合的话，这一块可以存在，但不能将不融冰拿走！

    因为拿走，就意味着这一部分会崩塌。

    而不拿走，那么太一这一次来这里的目的，又无法达成。

    这不是太一可以接受的事情！

    太一又问：“那我在这里融合了这一部分的话，我们会不会被驱逐出去？”

    书老摇头：“我可以将你放到其他的区域，不会让你脱离秘境的！”

    秘境里人数不少，若是太一在秘境发生大改变的时候，突然从秘境里离开，很难不让人联想到太一身上。

    悄悄地，低调的拿好处，是太一的原则。

    他的实力，还不能允许他高调的得到各种好处。

    若是太一的消息被传出去，那些各大势力的人，绝对会蜂拥而至。

    光是大木博士一人，怕是保不住这份利益！

    财帛动人心啊！

    太一果断的说道：“那就职看这一块秘境核心吧！咱们也不去多想别的了，剩下的，还是让联盟来接手吧！”

    他决定留下来，锻炼精灵，其他的，就不多管了。

    不过对于土台龟一族，还是要有所处理的。

    等这里结束后，太一准备去把土台龟一族给收走。

    融合这里的冰原后，太一的天书世界应该会大幅度的增加面积，到时候应该不用担心土台龟一族的生存面积了。

    下定决心了，太一虽然感觉到一点不甘心，但世上事，总有不如意的地方。

    他不可能把所有的好处都给占完了。

    “不过这样也好，免得日后我多融合几个秘境，会引来别人的注意！”

    太一也考虑到这样做的好处，免得日后被人发现自己在这些事情里的关系，免得被人惦记上。

    真新镇，米可利有些无聊的在真新镇转悠了一圈。

    刚来这里的时候，还挺有趣的。

    转了几圈后，米可利就觉得有些无聊了。

    他家又不在这里，生活上，还是有一些不便的。

    平时除了锻炼精灵，看看新闻，学习一二，就没有别的事情了。

    真新镇的娱乐还是太少了，连对战都很少。

    留在镇上的，大部分不是孩子，就是老人。

    其他人，大多都在外面工作，或者是出去旅行了。

    游客稍微多了一些，但可以和米可利队长的人还是太少了。

    而且这里连个游戏厅都没有，米可利这几天都是和傻东西小智一起看动漫了。

    没办法啊，不这么做，真的没有其他的事情可做了。

    他又不是小精灵研究员，没办法进行研究。

    不过对于小赤，米可利最近几天还挺感兴趣的。

    “对了，小智。你哥哥小赤好像今天拿到学者身份了？”

    小智头也不回的说道：“是啊。他和太一哥哥一起做研究，发表了几篇论文，就拿到学者身份了！”

    米可利沉吟，这一下，小赤就能多一个精灵的名额了。

    这对于有能力的训练家来说，可是一个十分大的便利呢！

    没有能力的训练家，精灵多了，就照顾不过来，也没有办法进行有效的培育。

    数量多了，反而是累赘。

    可这些天的观察下来，米可利发现了，小赤是一个不错的培育家！

    嗯，可能没有办法拿到证书，但培育的手法绝对不错。

    “小智，你哥哥小赤的培育知识，是跟谁学的？”

    小智皱眉：“好像是太一哥哥？小赤好像也自己自学了！”

    果然是太一！

    米可利过来这里，就是为了太一！

    不过很不巧，太一居然被卷入到秘境当中去了。

    这都多少天了，居然还没回来！

    花子走进来，将电视关了，这可是要了小智的命了。

    “妈妈！”

    花子说道：“小赤要出去旅行了，你不去送一送？”

    听到旅行，小智立刻就想到了初始精灵！

    立刻，小智就是冲了出去！

    米可利对花子笑了笑，收获了一枚粉丝，然后也走出来，准备去看看。

    真新镇，大木博士的研究所门口，小智刚到来，就发现小赤已经拿到了自己的初始精灵！

    “这是什么精灵？你怎么得到的不是小火龙、妙蛙种子和杰尼龟这三种御三家？”

    好吧，小智现在也不是真的一无所知了，至少还知道了御三家。

    没办法啊，小赤的熏陶不说，花子一直都在小智面前念叨，要他学一学小赤。

    太一你学不来，我也没指望你成为学者，但你总要学一学小赤吧？他可是你的哥哥！

    小智没办法，也只能学习了一些知识。

    小赤说道：“这是大木博士给我的，名叫皮丘！是一只很不错的精灵哦！”

    大木博士笑了起来：“没办法，御三家都被其他人选走了啊！我这里刚好有一只皮丘，就将他送给了小赤了！”

    这种刚出生不久的精灵，是可以送给初学者的。

    这并不违反联盟的法律，要不然那些大家族如何将优质的精灵送给自己的晚辈？

    这算是出身好的一个福利了！

    “好可爱的皮丘，我能抱一下吗？”小智说着就要去碰皮丘，但很快，他就被点击了！

    连带着小赤都被波及了一下，没办法，这只皮丘的性格似乎有些高傲啊！

    不过皮丘显然也认可了小赤的训练家身份，并没有死活不愿意跟着小赤的样子。

    大木博士又拿出一枚精灵球，对小赤说道：“这是太一委托我交给你的。因为他被卷入到秘境当中，没有办法回来送你出去旅行了。不过这个伙伴，可以一直陪着你的，相信可以给你很大的帮助才是！”

    小赤听到太一没办法回来，也是有些失望。

    但看到那枚精灵球，小赤的眼睛就亮了起来，接过精灵球，小赤伸手一挥：“出来吧，我的伙伴吉利蛋！”

