    虽然这道士实力非凡，但小包工头对他所说的这些却不太相信。

    在小包工头看来，肯定是某个人派了这个道士过来，目的是想让他停了工程。

    至于这道士编的故事，听听也就算了，怎么可能是真的？

    暗自这样想着，小包工头就问起了道士。

    既然这八棺镇邪，龙牙之地是几百年前发生的事情，那他是怎么知道的？

    难不成，他就是那位几百年前的那位道门高人？

    小包工头问出这话之时，带着一点调侃的意味，但这道士却一脸严肃的告诉他，他不是几百年前的那位道门高人。

    那位道门高人，是他的师门祖师。

    他的那位祖师在布下了八棺镇邪的风水局之后，就派了一名他的门下弟子长年守在这里。

    按照他那位祖师所言，他们这一脉必须一代一代的派人守住这个风水局，在守够五百年之后，才能离开这个地方。

    如果在五百年之内，这个风水局被人给破了，那势必会引起风水反噬。

    到时候那八具棺材里的八个恶灵吸收了龙牙之地的暴戾之气，加上自身的滔天煞气，将会成为极其可怕的存在！

    现在距离五百年正好差了一年，所以这个工程在一年内是绝不能动的。

    如果不听他的，破了风水局，那后果就不堪设想。

    听道士说的玄乎其玄，小包工头有些将信将疑。

    但就算是他信了道士的话，停了这个工程，他却做不了主。

    于是小包工头就打电话给了他上面的大包工头，把大包工头叫了过来。

    大包工头在电话里听小包工头一说情况，就武断的认为这个道士是来找麻烦的。

    大包工头有钱有势还有权，在他看来，这道士编了个故事来找他的麻烦，真是不知道马王爷长几只眼？

    于是大包工头带着一堆手下的混混前来，除此之外，大包工头还调动他的人脉资源，找来了相关部门的人。

    这个工程是旧城改造工程，道士的行为从某种程度来说，算是阻挠旧城改造工程，相关部门自然是不容许的。

    至于道士所说的情况，对相关部门的人来说，纯粹是封建迷信，没有任何可信之处。

    当大包工头带着一大堆人到了工地之后，道士想劝大包工头暂停工程一年，却被大包工怒骂了一顿。

    而且在怒骂了一顿道士之后，大包工头当着道士的面，直接对小包工头下达了继续开工的命令。

    道士很想阻止，但大包工头手下的一堆打手虎视眈眈的盯着他，而且相关部门的人也面色不善的看着他，这让道士最终只能放弃。

    就这样，当专门调来的大型挖掘机把八具棺材全部都挖了出来之后，大包工头让人把这八具棺材集中堆放到了一起。

    给这八具棺材浇上了汽油之后，一把火烧掉了棺材和其内的骸骨。

    据说道士在焚烧棺材的现场跪地大哭，说他们这一脉守了整整四百九十九年，最终却还是让这个风水局给破了。

    既然这风水局已破，棺材内的那八个恶灵势必会脱困而出。

    本身具有滔天煞气，吸收了龙牙的暴戾之气，那八个恶灵会演变成为极其可怕的存在。

    以他的道术手段，是对付不了那八个恶灵的。

    在这种情况之下，龙牙所在的这个地方，就会成为一个凶煞之地，每年最少会有八个人，被恶灵害死。

    而且所有和这件事情有关的人，都不会得到善终。

    嚎啕大哭着说出了这番话之后，道士起身离开，不知道去了何处？

    但对道士所说的话，在场的绝大多数人却都嗤之以鼻，并不以为然。

    一年之后，随着一栋栋的建筑拔地而起，旧城改造工程圆满的完成。

    在挖出八具棺材的位置，建了一栋综合性的商业大楼，因为这栋楼处在湾荔区的中心，所以被命名为湾荔广场。

    湾荔广场在当时的广市，可以说是档次最高的一个商业中心，所以在建好之后，专门请了一位赫赫有名的大书法家给湾荔广场题词。

    这名大书法家提笔写下了湾荔广场四个字，被刻到了湾荔广场正门入口处最显眼的位置。

    但在这名字刻下没几天之后，就有人发现了一个问题。

    白天看去，大书法家写下的湾荔广场四个字没有任何问题，然而一到晚上，广场的广字，就如同发生了变化一样。

    或许是晚上的光线比较暗的缘故，在所有人看来，湾荔广场的广字，像一个尸体的尸字。

    这样一来，湾荔广场就成了湾荔尸场，让人看上去有一种极其不舒服的感觉。

    不过这不是什么大事，绝大多数人不会去在意这种细微的变化。

    而就在广场建好之后，商家开始陆陆续续的入住，一家一家的开门营业做起了生意。

    因为地处繁华地带，开业之后人流量相当的大，每天有数以万计的人在湾荔广场购物消费等等。

    承建湾荔广场的那个小包工头，在这个工程中赚了不少钱。

    见湾荔广场顺利开业，而且红红火火的一点事都没有，他就越发认为那个道士在胡说八道编故事。

    但没想到在湾荔广场开业一个星期之后，这个小包工头在他承包的另外一个工地，被一个坍塌的脚手架砸中，当场就伤重而亡。

    在这个脚手架上，还有十一个工人，没有一个活了下来。

    最关键的一点，这十一个工人，全都参与了湾荔广场的工程，那八具棺材，就是这十一个工人连夜挖出来的。

    小包工头和十一个工人的死在当时引起了一场轰动，但却没有人把他们的死和那八具棺材联系在一起。

    然而在过了大约十多天之后，一名正在逛商场的女孩，突然从湾荔广场的五楼跳了下来。

    这个女孩跳楼没几天，从七楼的办公室，又有两个女孩同时跳楼。

    过了一个月后，一名清洁工打扫楼道的时候，发现一个弃婴死在楼道里。

    又过了一个星期，在八楼的一间职工宿舍，四个保安下班后用碳炉打火锅，结果全部一氧化碳中毒而亡。

