    捅得好啊，试出护身符的威力，而且是玉料制成的。

    林寒心里挺高兴，至于方浩宁的母亲，不用他管，下场不会好了。

    “咦，你差点去见阎王，咋还有心思笑？”董文洋疑惑不解。

    “我命大，劫后余生，不该高兴吗？”林寒朝电梯走去。

    董文洋轻轻摇头，换成别人肯定吓尿，而林寒跟没事人似的，再看小护士，还没反应过来。

    林寒本想去妇产科，但是经过刚才那件事，没了心思，下楼来到中医科。

    办公室里，扁老面前放着一尊针灸铜人，他皱着眉头，手持银针，好像在思索什么，旁边围着一群进修生和实习生，屋里很安静，没人敢说话。

    直到林寒走进去，终于打破沉默。

    “师父你来了？快快让坐。”扁老眼前一亮，立即让搬椅子。

    都已知道二人关系，也知道林寒医术，所以，都对他很恭敬。

    “在讲课吗？”林寒坐下后，看向针灸铜人。

    扁老点头，“趁着这会儿不忙，我在教他们施针技巧。”

    “大多数在进针，行针，留针及出针方面经验不足，做的都不太到位，要不你来给大家讲一下？”

    林寒先是一愣，连连摆手，说道：“我刚实习没多久，哪有什么经验，还是你来吧。”

    现场之人，除了跟他一期的实习生，哪一个都比他在医院的时间长，再者，虽说跟扁老是师徒之称，但他的临床经验远不如扁老。

    “我怎能在你面前班门弄斧。”随意一套针术，就能造就一代神医，几句话就能让人受益匪浅，扁老觉得自己学了几十年的医术，在林寒面前不值一提。

    林寒搬着椅子，坐到旁边，“这样吧，我不影响你讲课，如果需要我补充的地方，我再说。”

    看林寒态度坚决，扁老就没为难他，开始讲起穴位，取穴位置，功效，进针方法等等，每一个穴位讲的都很详细。

    扁老的讲解很到位，无懈可击，林寒心中的一些疑问，也迎刃而解，不愧是国内十大圣手，知识渊博，深不可测。

    叮铃铃，林寒的手机突然响起。

    他拿出看了眼，是董文洋打来的，为不影响扁老授课，他接听着来到外面。

    “什么事？”

    “大头开车撞人了。”那边传来董文洋焦急的声音。

    林寒心里一沉，忙问：“人怎么样？伤势重不？”

    “不太清楚，你在哪，咱过去看下。”

    几分钟后，董文洋载着林寒飞快驶离医院。

    “听大头讲，伤者狮子大开口，张嘴要三十万，真敢要，把腰子卖掉，也值不这么多啊。”董文洋愤愤不平道。

    林寒没应声，还知道要钱，说明伤的不重，像这种情况报警处理应该比较好解决。

    十多分钟后，抵达现场，围着不少人，议论纷纷。

    二人挤了进去，但见车边躺着一个男子，一只鞋被鲜血染红，旁边还有一堆瓷片。

    “你是怎么开车的？我这么一个大活人你都没看见，眼瞎了吗？”

    “我的脚被碾碎了，不赔三十万跟你没完。”

    受伤男子相当愤怒，不断嘶吼。

    “是你硬往我车上撞的好吧？你是碰瓷专业户吧？”大头冷声喝斥。

    “不要血口喷人，路边有监控，你车里也有行车记录仪，调出监控看看是谁的责任。”伤者扯起嗓门，“还碰碎了我价值二千多万的永乐青花扁壶，你叫我怎么向我朋友交待啊？天塌地陷啊，叫我怎么活？”

    大头听闻激灵灵打个冷颤，之前没留意，伤员现在才提起，而且还价值两千多万？要是负全责，可就赔大了。

    遗憾的是，行车记录仪只录前后，从侧面过来的根本就拍不到。

    说道：“我是右转弯，你是突然加速过来，是你的责任。”

    “有监控呢，你抵赖不了。”

    救护车来后，伤者根本就不让检查，急救人员拿他没办法。

    林寒来到近前，要检查伤者的伤势，也被推开。

    林寒只好自我介绍，“我是医生，你的脚在流血，让我检查下，如果错过机会，会非常危险。”

    “我不检查，也不治，除非他把我的永乐青花扁壶赔我，不然，我死都不治，让他坐牢。”

    “你不怕残废？”林寒又问。

    “价值两千多万的扁壶被他撞碎了，我死的心都有，还怕残废吗？”伤者放声痛哭，“赔我扁壶来！”

    交警也来了，双方无法达成调节，很快，监控调取出来，看的很清楚，大头的车轮从伤者脚上碾过，结果袋子里的物件摔在地上。

    伤者还从口袋里拿出票据，上面写的清清楚楚，是两年前在龙都拍卖会拍得的，二千四百五十万。

    交警勘察现场后，结合监控，判定大头负全责，不但要赔偿二千四百五十万，还要赔偿医药费。

    大头不服，辩解道：“我正常转弯，是他加速前往撞，是他把脚故意伸到车轮下，我一点责任都没有。”

    “那行，我让人把车拖走，你们走法律程序。”

    大头感到绝望，二千多万可不是小数目，再者，对方明显碰瓷，试问谁会抱着价值上千万的物件横冲直闯，除非脑子被门夹了。

    “大头啊，开车咋这么不小心，几千万呢。”看到视频后，董文洋也认为是大头的责任。

    林寒此刻正蹲在地上，盯着伤员受伤的脚，说道：“神经一旦坏死，没准脚踝以下都得锯掉。”

    伤者听后，身形一抖，神色剧变，“那，那你快给我瞧瞧。”

    林寒也不嫌脏，抓住脚踝检查一番，眼中微不可察闪过一抹异色。

    检查完伤者的脚，又看了扁壶碎片，然后，打出一个电话。

    “想好没？是私下解决，还是走法律程序。”一个警员看着大头，又道：“你的全责是事实。”

    大头比较纠结，说道：“我只负一半责任，否则，我现在就找律师。”

    “哎呀，我的血快流干了，还讨价还价，你有人性吗？要是赔不起，你就坐牢吧。”伤者不停的嚎叫，引得围观群众都很同情他。

    “一分不赔。”

    一道声音突然炸响，所有人循声望去，齐刷刷看向林寒。

    “刚才你说啥？”大头以为自己听错了，急声问道。

    “你没错，一分钱不用赔。”林寒重复一句。

    “喂，你胡说什么？警员都判定他的全责，凭什么说他没错？”伤员顿时把矛头指向林寒。

    人群中，几名男子相视一眼，也喝斥起林寒。

