    长丰市，温家祖宅。

    此刻，温家温明远一脉的家庭成员罕见地聚在一起吃了团圆饭。时任星游航空董事长温静姝就坐在父亲温明远的左手边，在她对面的是其大哥温益仁。

    相比于很多豪富人家家庭成员之间勾心斗角，温家的家庭氛围算是相当具有寻常人家的烟火气了。

    “文昭一个人出去玩，有没有让人跟着？”温明远吃得差不多了，喝了一口汤，就提起了自己的小外孙，徐文昭。

    “没事！”温静姝轻声道：“我让人跟在后面了，就在宅子里的花园玩，不会让他出去的。”

    “那就行！”说到小外孙，温明远就感觉有说不完的话：“这小猴子小时候还安安静静的，怎么稍微大一些，就开始皮了。一个人带会不会很累啊？”

    温静姝漂亮的眸子突然扫到父亲温明远：“爸，如果是单纯问我带孩子累不累的话，我的答案是不累。如果你想要借此说一些别的东西，我劝你到现在就打住，我不想吵架。”

    “你这孩子！”温明远头大如斗，自己的这个宝贝女儿嗅觉实在是有些离谱了，他才刚开头，温静姝就给察觉出来了。

    另一边的温益仁鼻涕泡都快笑出来了：“我说爸，你整天惦记那个什么周晟干嘛？上次静姝回来，不是已经明说对那个周晟没兴趣了吗？你还要转弯抹角地提，这不是自己找不自在吗？”

    “不会说话就闭嘴！”温明远瞪了温益仁一眼，恼怒异常：“你懂什么！再过个二十年，文昭长大了，有自己的家庭，自己的生活，你这个做哥哥的也是一个不着调的主，我还能不能再活二十年都是二话。到时候，静姝有什么事，谁能时时刻刻帮衬着？你懂不懂什么叫孤独终老？你忍心让你妹妹老无所依？”

    说到情深处，温明远都差点儿老泪纵横了，指着儿子温益仁就是一顿骂：“你这个小东西没心没肺的，我可不担心你，可我绝对不能让静姝一直这么单下去，必须要找一个能扶持她的人。周晟是我精心挑选的，人品能力都是顶级的，我觉得是可以托付终生的。”

    “那你是觉得！”温静姝啪得将筷子拍在桌子上：“爸，我跟你说最后一次！我不会嫁人的，文昭是绝对不对喊别的男人为父亲。”

    温明远太阳穴直突突：“我知道你忘不了徐显？可是他已经死了，已经不在了，前段时间不才销户的吗？你要接受这个事实！”

    “我不接受！”温静姝冷声道：“活要见人，死要见尸，他现在是失踪，不是死亡！”

    “那他人呢？”温明远情绪也变得激动起来：“十年前，出动了多少人，把大半个南海都找遍了，不还是没有找到？原本失踪两年就可以办理销户了，可是你硬是拖到了十年！难不成你还心存什么幻想？人要学会向前看，你沉迷于过去能得到什么？就算你嫁给了周晟，文昭还是姓徐，他还是可以继承你的财产，你有什么不放心的？你有没有想过，单亲家庭对孩子的成长会有多大的影响？若是你能跟周晟结婚，文昭从小就跟周晟在一起，他们之间的感情完完全全可以跟亲生父子一样。我问过周晟，就算你们将来有孩子，文昭也会跟他的亲生儿子一样得到他的一部分财产，这心意......”

    “我们温家还需要他周晟口袋里的那几个钢镚？”温益仁撇撇嘴，对于父亲极尽动容的劝解完全没有任何感觉，甚至还出言嘲讽起来。

    温明远的拳头都握紧了，他恨不得一拳夯死自己这个嘴欠的儿子。明明拥有这超高的智商，可全用在嘴皮子上了，想想都觉得上头。

    相比于哥哥温益仁的嬉皮笑脸，温静姝脸上阴晴不定。周晟金盛航空的财产她确实看不上，可她父亲所说的关于单亲家庭的问题切切实实地戳到她的心坎里了。

    如果说温静姝现在最关心什么，那毫无疑问就是她与徐显的儿子徐文昭了。这个孩子不仅仅寄托了母亲的慈爱，更包含了她对徐显的思念。她现在活着几乎一大半就是为了徐文昭。可要是徐文昭因为单亲家庭的缘故而导致一些成长问题，那无疑是温静姝无法接受的。

    眼看这次温静姝没有立刻拒绝，温明远就知道温静姝怕是有些松动了，立时气势昂扬起来：“静姝啊，要是你愿意，我可以联系周晟的......”

    “不用！”温静姝站起身来：“我去找文昭了，周晟的事......以后再说。”

    说完，温静姝不发一言，先行离开了。

    等到温静姝的身影完全消失，温明远开始对温益仁秋后算账：“你好歹也是静姝的哥哥，我不求你帮什么忙，你能不能别给我捣乱啊！你看，静姝不就松口了吗？”

    温益仁吃着饭后水果，依靠在椅背上，脸上的嬉笑之色收敛起来：“爸，你有没有想过，你这么撮合静姝和周晟，万一等他们结婚之后，徐显回来了怎么办？”

    “你！”温明远脸色微变：“应该不会吧？这都十年了，要是活着，早就应该有消息了吧！”

    “谁知道呢？不过十年前的那次搜寻行动确实没有找到徐显的尸体......”

    “万一被鲨鱼什么玩意给吃了呢？这海里的东西谁说得好？”

    温益仁显出一丝戏谑：“可是徐显坠海的区域附近根本没有鲨鱼活动的区域......”

    温明远脸色逐渐阴沉下来：“你到底想要说什么？”

    “爸，西部空军，南海舰队，洛航工业，这些都是徐显的靠山。”温益仁弹了一下指甲：“如果哪天徐显回来了，发现了静姝跟别人结婚了，自己的孩子喊别人爸爸，你觉得一个正常男人会有什么反应？还是你觉得徐显是那种逆来顺受的软蛋？”

    温明远的脸色此刻已经黑得跟锅底似的。徐显这个人太厉害了，不仅仅在民航拥有着传奇般的地位，在军队之中更是有着无与伦比的威望。至今，徐显所待过的西部空军和南海舰队都还在流传着他的传说。

    这样的人会是逆来顺受的软蛋？

    “所以......”温益仁指尖敲了下桌面：“爸，我是在救你啊！”

