
　　在会议室中，洛离第一句话就是，“青红文化要上市了。”

　　其他人错愕，意外。

　　青红文化上市，与他们何干？

　　不对。

　　还是有点关系的。

　　毕竟上市之后的青红文化，在某种程度上来说，就具备了挑战巨头公司的资格。

　　这意味着银河帝国，又多了一个竞争对手。

　　作为子公司，就算银河TV，独立运营，自负盈亏。但是在大方向上，也应该与总部保持一致。

　　所以洛离的话，也十分坦然直接，“青红文化上市之后，力推的电影，不出意料的话，应该是《超体3》。”

　　尽管青红文化，没怎么宣传。

　　但是众所周知，《超体》2、3，那是一起拍摄完成。

　　剧情很连贯，却为拆分两部上映。

　　这样的操作……

　　很正常。

　　为了利益最大化，更为了这个系列的生命力。

　　隔一年上映，不算什么。

　　如果是巨头负责运作，甚至隔两三年再安排，也不稀奇。因为这段时间，可以卖周边，改编动漫、游戏，扩散电影的影响力。

　　这是一个树立品牌的过程。

　　等品牌深入人心，就可以直接躺着赚钱了。

　　银河帝国就是这样。

　　哪怕《银河巨舰》系列，十年八年不上映，只要推出新款的周边产品出来，照样有忠实的粉丝愿意买账。

　　就是靠着周边的盈利。

　　银河帝国的市值，才会一直居高不下。

　　就是清楚，世界级IP的价值。银河帝国对于《超体》系列，肯定十分警惕。

　　“所以呢？”

　　云月白问道：“总部是希望，在《超体3》宣传的时候，不接受青红文化公司的订单？”

　　视频网站承接电影的广告业务，这是业界的常态。

　　很多电影上映，宁愿放弃线下宣传，也要砸重金，在各个视频网站中投放广告。特别是一些热门节目的贴片广告位，一直是大家哄抢的目标。

　　《超体3》，肯定也不能免俗。

　　问题在于，少了银河TV，也不影响大局啊。毕竟银河TV，在视频网站这一块，也没占据多少大的份额。

　　樱桃视频、蓝莓视频，还是行业中的两座大山。以银河TV的体量，还没有撼动大山的资格。

　　洛离也清楚这个状况，所以果断摇头，“不……之前，大家就说好了，本部不干涉银河TV的经营。所以广告业务，接不接是你们的事情。”

　　云月白神色淡然。

　　其他人则是松了口气，哪怕是银河派系的骨干，其实也不希望本部的人，对他们“指手画脚”。

　　随即，他们也意识到，洛离不可能无的放矢。一个高层，小心翼翼询问，“……所以本部希望我们做什么？”

　　“倾斜资源……”23sk.Com

　　洛离轻声道：“重点照顾……《银河外传2》！”

　　“啊！”

　　“什么？”

　　“外传2？”

　　一帮人吃了一惊，连云月白也不例外。

　　一个人说出了他的心声，“《银河外传》什么时候拍了第二部，从来没听说过啊。”

　　“现在不是听说了吗？”

　　洛离轻描淡写道：“电影从立项，再到拍摄、后期制作，都严格保密，没对外宣传，大家自然不知道。”

　　其他人面面相觑，隐约明白几分。

　　这是要突袭啊。

　　别的电影，恨不能在立项的时候，搞得天下皆知。然后开机发布会，拍摄探班、采访，杀青宴，后期制作完成，送审……

　　一个个环节，都是宣传的重点。

　　《银河外传2》却秘而不宣，说明银河本部的图谋很大。

　　云月白忽然问道：“电影是在尼曼的银河小镇拍摄的吗？”

　　“嗯？”

　　洛离一怔，随即笑道：“云总冰雪聪明，一猜就中。”

　　怪不得……

　　其他人顿时恍然大悟。

　　在外国拍摄，就可以理解了。

　　山高皇帝远。

　　银河有什么动静，国内的媒体肯定察觉不了。

　　要是在国内拍，业界却没有任何风吹草动的声息，说明娱记、狗仔什么的，该检讨自己了。

　　“贺岁片吗？”云月白又问。

　　“是。”

　　洛离毫不犹豫道：“大年初一，正式上映。”

　　“明白了……”

　　云月白轻轻点头，她没意见，“银河TV，会配合本部的一切宣传计划。”

　　“哈哈，谢谢云总。”

　　洛离大笑而去。

　　会议结束了。

　　助理察觉到云月白的情绪不高，以为她不满洛离的“越权”，忍不住小声道：“云总，当初我们决定与银河合作，就已经协商好在宣传方面，要大力支持……”

　　“我想的，不是这事。”

　　云月白摇头，轻微一叹，“我只是觉得，银河已经不纯粹了。”

　　“啊？”

　　助理呆了呆。

　　云月白自语，“以前，银河是洛天幕导演的时代，他执掌银河帝国，尽管也发展各个产业，不过始终以电影为主。”

　　“可是现在，是洛离执掌银河。他本质是个商人，我并不怀疑，银河在他手上，还会继续创造辉煌。”

　　“但是……”

　　云月白轻轻摇头，“洛导的时代，回不去了。”

　　？？？

　　助理眨眼，不是很明白。

　　“算了。”

　　云月白也没多说，转移了话题，“让你联系草莽工作室，询问后续的合作，他们有回应了吗？”

　　“……没有！”

　　助理连忙答道：“我一天打三个电话，他们都没有给我一个明确的答复。我、我怀疑……他们在敷衍我。”

　　云月白蹙眉，“难道周牧不打算玩下去了？”

　　不仅是她这样想。

　　事实上，这个时候，草莽工作室上下，心里很慌。

　　自从爆出，莽哥是周牧之后，整个团队陷入奇异的情绪之中。有人生气、愤怒，觉得自己受到了欺骗。有人窃喜、兴奋，觉得这是个好消息。

　　不同的情绪，让工作室上下，无心工作。一个个人琢磨着，这事对自己，有什么样的影响。

　　但是几天过去。

　　没音讯。

　　“莽哥”也好，“小崔”也罢。

　　好像挂了，对草莽工作室，不闻不问。打电话过去，得到的永远是占线、盲音。

　　发几十条信息，能有三五条回复就不错了。偏偏这些回复，都是没有任何具体含义的推脱之词。

　　什么我在忙，在工作。

　　放心，有空我们就回去。

　　开会呢，一会儿再聊。

　　“……”

　　一条条“渣男”语录，让人心凉。

　　如果不是高雯拉住，程梓真想带一帮人，冲去……

　　咦，去哪？

　　周牧离开了青红文化，个人工作室还没挂牌成立。本身更是居无定所，想堵人也找不到地方。

　　至于崔吉……

　　他的工作室哪来着？

　　没人知道。

　　……

　　总而言之，一开始的愤怒、欺骗、欣喜、高兴等情绪，在连续几天的等待中，被消磨一空。

　　现在一帮人，有种被抛弃的感觉，焦虑、苦闷。

　　有人想到了一个可能性。

　　草莽工作室的成立，明显是周牧率性而为。

　　要是他玩够了，会不会……

　　弃之如敝履？

　　这个可能性很大啊。

　　尽管以草莽工作室现在的火热程度，在许多人的眼中，肯定算是优质的产业。

　　许多人想投资，分一杯羹。

　　但是在周牧眼中，肯定不够看。

　　毕竟人家，随便花几百万，拍摄一部电影，票房已经十亿了，具体多少钱，要下画才知道。

　　反正从比例来说，绝对是大赚特赚。

　　这种情况下，“区区”草莽工作室，算得了什么？

　　这么一琢磨，一些人清醒了过来，他们意识到一件事情。草莽文化的成立，从来是他们需要周牧，而不是周牧需要他们。

　　就算周牧把他们赶走，再招另外一批人来干活。对草莽文化这个招牌，绝对没有任何影响。

　　不像一些小公司，如果核心主创分裂。有人辞职、出走，公司就会一蹶不振。

　　这样的情形，不适用草莽文化。

　　因为自始至终，两部火爆短剧的版权、创意设定，都牢牢掌控在周牧手上，与别人无关。

　　还有人，想深了一层。

　　说到底，还是火爆的短剧，成就了自己。如果自己离开了短剧，还有现在这样的人气吗？

　　这是让他恐惧的问题。

　　也格外的真实。

　　不要说他这样的小网红，影视行业中就有许多参考例子。

　　一些大牌明星，在一些系列影视片，充当不可或缺的重要角色，可以凭此为资本，与制片方谈合同、谈待遇、谈片酬……

　　一般来说，制片方会退让，满足大牌明星的部分要求。

　　但是离开了系列片，与别人合作的时候，大牌明星就没有任何要价底气，只能乖乖接受别人的条件。

　　所以……

　　几个人急了，天天缠着高雯劝说。

　　“大狸，不要固执，你不是说，有青红杨总的电话吗？给她打过去，问一问情况呀。”

　　“对，好让我们心里有个底。不然天天这样吊着，总是不踏实，晚上睡不着。”

　　“大狸，你就不好奇，他会怎么安置我们吗？”

　　“……”

　　高雯置若罔闻。

　　她在画分镜头，最近一段时间，她拿着几个人创作的新剧本，天天研究这个，但是总不满意。

　　这淡定的模样，让旁边几个人更恼火，却无可奈何。

　　一方面，他们知道，这是对方的性情。一开始就是这样了，并不是现在才故意端着。

　　另外一方面，他们也不敢。

　　高雯好歹是周牧的“徒弟”，有这一段香火情在。

　　说不定……

　　一线生机，就在高雯身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第665章 突袭！免费阅读。https://xs.23sk.com 