    成功取决于你的努力，外加一点运气，一点支持。

    没有后两者，前者一文不值。

    王旭深明成功之道，尤其是见证了太多草根的失败之后，更明白努力的人不一定会有收获。

    他们有的，只是一句自我安慰，美名曰：“我努力过了！”

    丝毫不知道，努力跟成功没有任何关系，每一个成功者的背后，都不是依靠努力得来的。

    无数次的失败之后，他们或许会发现，当一条咸鱼挺好的。

    当然，王旭不包括在内，他已经掌握了成功的基石。

    这个基石不是别人，正是出身鬼道一脉，现任的第五修真集团司令，人称尸魔的许高仙。

    许高仙是鬼道一脉的悍将，老牌家族出身的大乘修士，同样归属于黑狱真人一脉。

    他所在的许家，修真时代之前，便是祖星上的一流势力，也是在八大家族之后，第一批吃螃蟹的老牌世家。

    王旭所在的王家，在修真时代之前只能算作三流家族，距离许家还有一段距离。

    但是不管怎么说，大家也是一个圈子里的人。

    以前，王旭没有听到过许家的消息，是因为许家拥有大乘修士，王家没有那个层次的修士，自己就没脸往前凑。

    现在不同了，王家也成了大家族，新晋权贵。

    自然而然，圈子又到了一起，再加上同属黑狱真人一脉，两家渐渐有了走动。

    王旭从老爷子那接到消息，目前镇守图腾族的三大集团军，其中就有许高仙的第五集团。

    许家...

    “老哥，麻烦你禀报一下，就说福林王家的王旭前来拜会。”

    站在许家的宅院外，王旭对守门的修士开口道。

    “福林王家！”

    在大家族守门的修士，都是眼观六路，耳听八方的机灵人，很快想到了王旭的家族来历，笑道：“原来是王议员的后人，稍等，我这就进去禀报。”

    王旭安心等待，他口中的福林王家，是王家在修真时代之前，于旧时代中的称呼。

    放到现在，能这么叫的，都是脱胎于旧时代的老牌势力，这种叫法也是彰显底蕴，区别于草根家族的办法。

    比如说，一些草根出身，作为幸运儿在大时代下脱颖而出的大乘修士。

    他们本身不是老牌家族出身，自然就没有这个叫法，瞎叫别人一听就是假的，也糊弄不出去。

    同样，这也是区分是自己人，还是外人的一种方式。

    没有这份底蕴，那就是暴发户，这种暴发户，在世家组成的修真议会中很受排挤。

    片刻之后，庄园内走出来一位管家。

    是管家来，而不是许家人亲自迎接，不是许家人装腔作势，而是许家一直人丁不旺。

    许家上下只有两代修士，第一代的自然是许高仙，下面则是两儿一女，根本没有第三代修士。

    为什么会这样，因为越是高级家族，对子嗣繁衍越慎重。

    大乘修士本身便寿元无疆，与天地同寿，有没有子嗣并不重要。

    修真时代，一般都是某个修士，自觉难以提升了，才会考虑繁衍子嗣的事。

    以王家为例，老爷子在合体期之后，修为无望的情况下，才有了王天浩、王天望两个儿子。

    许高仙更恐怖，他直到晋升大乘期后，才有了第一个女儿，近乎将所有时间都用在了修炼上。

    受到父亲的影响，许家二代弟子也是如此，修为不成无以为家。

    所以目前的许家，根本没有合适出来迎接王旭的人。

    就是许家的二代弟子，也跟王旭的父亲一个辈分，总不能当叔叔的出来迎接侄子吧，没那个道理。

    “王旭，见过世伯...”

    跟随管家进入府邸，王旭很快在会客厅中，见到许家的当权者许高仙。

    许高仙外表很年轻，偏偏有一头白发，看上去很是另类。

    不过，他对王旭的到来，看上去很是高兴，笑道：“不错，真是不错，四十岁不到便有元婴中期的修为，百岁之前你很有希望晋升分神期，难怪你爷爷那么看中你。”

    “世伯过奖了...”王旭笑着应下，装作乖巧模样。

    许高仙一笑而过，又道：“招兵的消息刚发出去，你这只小猴子就上门了，恐怕，你不是来跟我请安的吧？”

    “世伯明鉴，晚辈这次过来，确实是为远征军的事而来。”

    王旭没有去否认什么，恭敬的开口道：“老爷子在家里，经常叮嘱我们这个晚辈要向世伯学习，这次晚辈一听能有机会在您手下效力，立刻就眼巴巴的赶来了，就想求个鞍前马后的差事。”

    “鞍前马后，那太屈才了。怎么说，我跟你爷爷也是旧相识，真要让你去牵马坠蹬，王老鬼还不得跟我拼命？”许高仙摆了摆手，道：“好钢要用在刀刃上，你安心的回去吧，我对你会有安排的。”

    王旭这次过来，要的就是一个保证。

    或者说，是跟许高仙通通气，省的有什么好处忘了自己。

    说起来，这趟其实老爷子来才更好，只可惜，修真议会也不是清闲衙门，老爷子作为议会议员非常忙，早在半年前就下地方视察工作去了。

    临来，也只是给他仗了个门面，并告诉他，求人的事要他自己亲自去办。

    自己去办，王旭倒是不犯怵。

    只不过，他跟许高仙终究差着辈分，眼下的实力更是天差地别，许高仙能见他就算不错了，谈笑风生就别想了。

    至于小说中那种，一老一少刚见面，立刻就成忘年交，现实中根本不存在。

    换算一下，许高仙的身份，相当于分军区司令。

    王旭的身份，相当于某个国务院大佬的孙子，这样的两个人，背后牵扯着太多利益。

    许高仙要是真跟他一见如故，谈笑风生，王旭反而要担心是不是要被算计了。

    类似这种约见，反倒能轻松一点。

    王家有求到许家的时候，许家自然也有求到王家的时候，今天你卖我个面子，明天我卖你个面子，情分这种东西就是这样来的。

    甚至王旭怀疑，这次老爷子让他自己来，也有推他一把的意思。

    他来，不只是代表自己，同样也代表着王家。

    别人一看，王旭能代表王家拜访其余家族，便知道他在王家的身份很特殊，不能以寻常子弟看待，自然而然也会让人高看一眼。

    要不然，就是老爷子回不来，也可以让王旭的父辈出面，没那么做，本身便是一种态度。

    就这样，进入许家不过半柱香的功夫，王旭连一杯茶都没有喝到，就被许家管事送了出了。

    不过，王旭却很高兴，因为他知道这件事成了，剩下的便是等待。

    等报名结束后，随军抵达图腾族疆域，那边自然有好事等着他。