    (大文学 .)    伍大鸣上任省委|书记以后，向中央力荐毛军辉，他看中的是毛军辉的个人能力。大文学.

    毛军辉几年前从楚北调任楚江担任副省长，他个人能力突出，在分管工作上面认真负责，取得了很好的成绩。

    当然，随着毛军辉在楚江斩头露角，他的问题和争议也随之而来。

    在一年以前，中纪委对毛军辉涉嫌工程受贿的事情就立案做了调查，但是调查结果显示证据不足。

    所以在某种意义上来说，提拔毛军辉应该算是“带病”提拔。

    伍大鸣之所以这样做，他也是无奈之举。

    现在楚江的问题很多，干部队伍很散，要想把这些问题解决好，把各级干部队伍重新打造好，他必须要提拔一些能够帮他贯彻意志的干部。

    可是他万万没想到，提拔毛军辉竟然会是一大败笔。

    毛军辉能力强，但是个人要求方面不严格，为人过于贪婪，不知收敛，终于曝出了问题。

    这一次纪委对他的调查没有再落空，他被查出严重受贿贪污，这无疑对伍大鸣是当头棒喝。

    毛军辉出问题，伍大鸣遭受的质疑最多，他一下处在风口浪尖。

    不仅如此，伍大鸣担任省委|书记本来就有很多不同意见的，现在楚江又出现毛军辉案，他面临的局面和压力可想而知。

    伍大鸣担任书记以后，本想大干一场。台子还没搭好，先塌了一只角，对他的打击是巨大的。

    陈京到伍大鸣家，伍大鸣今天是单独见他，他老婆和孩子都不在。

    客厅没开灯，伍大鸣就一个人闷在客厅吸着烟。

    陈京进去把灯开上，坐在他的对面，道：“嫂子不在家？”

    伍大鸣嘿嘿一笑，道：“我打发他们出去了，在家里干什么？他们在家里的话。大文学.你说话就有顾忌了！你来楚江有些时候了。应该发现了一些问题吧。今天你都谈谈，畅所欲言！”

    陈京尴尬的咳了咳，道：“书记，实话说我这次发现这么多问题。实在是事先没想到。不瞒您说。我觉得触目惊心！”

    陈京顿了顿。斟酌的道：“我就不明白，为什么楚江的局面会这样？为什么明知道路子走错了，有些同志却依旧执迷不悟。在错误的道路上越走越远。我们楚江是一个六千万人口的大省，我们的干部真就没想过对六千万老百姓负责？

    尤其这一次我们工作组去德高市，殷林阳奉阴违，他借口红云水库道路改造，将两条公路都全部封闭了，硬是不让我们的监察员去看，他这是什么态度？

    简直就是胆大包天，根本就是没把中央纠风室工作组放在眼里。

    我们的干部胆子太大了，没有了敬畏之心，一个个骄奢跋扈，这还是不是党领导下的楚江省？”

    陈京刚开始还在斟酌用词，可是他一开口，心中火气就压抑不住，说到后面，他语气前所未有的严厉，变得毫无顾忌了。

    伍大鸣冷冷的看了陈京一眼，道：“陈京，说得不错嘛！你还可以进一步说，让我承担责任！我是楚江的老干部嘛，而且长期在省委工作，楚江到现在的局面，我责无旁贷！”

    陈京缓了一口气，道：“书记，您别生气，我只是据实而说，没有半点添油加醋的成分！”

    伍大鸣脸一黑，道：“你看我生气了吗？我是生气的样子吗？现在在你的眼中，楚江成了这样一个乱摊子，你也是咱们党的领导干部，你为什么就没想过为楚江的工作做一些贡献？

    你是楚江出去的干部，楚江是个什么现状你知道。大文学.

    自从沙书记离开楚江以后，我们屡屡遇到问题，中原崛起这个口号喊得震天响，喊得越想就越出乱子。

    整个中原都出了乱子，只是我们楚江更为严重罢了！”

    陈京闭口不说话，木然坐在伍大鸣的对面。

    伍大鸣又道：“你继续说嘛！让你畅所欲言，你就畅所欲言！”

    陈京深吸了一口气，心中的气也上来了，他道：

    “书记，那你就别怪我以下犯上了。照我看现在的楚江，地方政府热衷搞投资，为什么？一方面，大力砸钱搞基础建设，搞城市建设，大把大把的钱扔下去，到年底审计的时候，gdp数据绝对漂亮，经济增长势头喜人。

    另一方面，砸钱搞建设，大把钱从手上过，为贪污**，有些不法分子捞钱侵占国家财产提供了千载难逢的机会，他们一手搞政绩工程，一手捞钱，两手都不误。

    几年干过以后，他们升官发财拍屁股走了，才不管后面留下的是什么乱摊子呢！我看这就是咱们楚江问题的根源所在！”

    伍大鸣盯着陈京，脸色发黑，两道目光像两柄利剑，似乎可以一下刺穿陈京。

    陈京扭过头去不和他对视，心中不禁有些后悔。

    自己刚才的话，刺到了伍大鸣的痛处。

    伍大鸣最大的败笔就是提拔了毛军辉，毛军辉在楚江三年多，捞钱上亿元，这绝对是楚江这么多年以来最大的贪腐丑闻。

    这件事的臭气不仅全国人民都闻到了，在国际上都引起了极大的负面影响。

    伍大鸣的政敌把这件事当成了攻击他最锋利的武器，这也是他现在面临巨大的危机所在。

    “书记，对不起，我刚才情绪有些激动了。说的话太过了……”陈京长吐一口气，开口道。

    伍大鸣嘴角微微一翘，忽然点头道：“你说的很对，句句都在点子上，我让你畅所欲言，你也做到了，这很好！”

    伍大鸣缓缓站起身来，双手挥动，道：“可是陈京，你想过没有。要改变这些状况，我们现在需要新鲜的血液，我们的干部队伍要重新整肃，需要能够挑大梁的人。

    说出来没人相信，现在楚江的干部贫乏，可用的人很少，这件事我都难以启齿！”

    他一掌拍在沙发上，道：“楚江内耗多年，积弊极深。尤其是近些年，我们指导思想错误，政绩观偏差厉害。通过这样的政绩观考核提拔的干部，现在要改变他们的固有思维，那是一朝一夕的事吗？

    我们整肃要时间，可是现在我们没有多少时间，这就是矛盾！”

    陈京道：“书记，这些问题是您需要考虑的。对我来说，我现在应该怎么完成手头的工作是大事。说句实在话，我进退两难，作为楚江走出去的干部，我不能够把楚江多年的成绩都全盘否定，这是不负责任。

    对自己不负责任，对人民不负责任。

    但是问题这么多，我解决不了，我需要帮助！”

    伍大鸣点点头道：“你需要帮助好啊！我今天就给你最大的帮助，那就是你放心大胆的去干，该怎么做就放手去做。不要畏首畏尾，也不要有什么忌讳。在岭南你不是有个‘陈阎王’的称号吗？

    怎么了？到了楚江了，你也可以发挥发挥你陈阎王的厉害嘛！”

    陈京轻轻的哼了一声，道：“这谈何容易？楚江不是岭南，楚江比岭南不稳定很多。我真要用力过猛，出了问题，我担不起这个责任！”

    伍大鸣抢口道：“那你就想办法不要用力过猛。你作为中央纪委培养出来优秀干部，你想不到办法吗？”

    伍大鸣眼睛盯着陈京，眼神灼灼。

    陈京感到一股巨大的压力遽然而至。

    在一瞬间，他觉得伍大鸣还是以前的伍大鸣。

    楚江困难，问题多，但是伍大鸣的精气神依旧还在。

    清楚这一点，陈京心中大定。

    外面的传言很多，尤其是不利于楚江的传言很多，比如周海东说的人大会议可能出问题的事情，这就是一个传言。

    不过此时陈京清楚，这些传言不会是问题。

    如果伍大鸣连这些小问题都解决不了，他能当上书记？

    “书记，给我一支烟！”陈京转移话题道。

    伍大鸣盯着他，忽然一笑，指了指茶几下面的抽屉道：“你自己拿！”

    陈京拉开抽屉，拿出一包玉溪烟抽出一支给自己点上，沉吟的片刻道：“书记，我尽力而为吧！我有个初步的想法……”

    他话说一半，道：“算了，算了，还是先不跟你汇报了！一切都看实际行动，我希望我能顺利完成工作！”

    伍大鸣淡淡的道：“你想好了，就大胆去干！不要太顾及别人的看法。你今天找我寻求我的帮助，明天去找徐省长，后天去找吕书记，等你把楚江的领导都见个遍，黄花菜都凉了！工作还怎么开展？

    往大一点说，你现在是中纪委纠风室的领导，到了地方上你是主角。我们下一级党委和纪委都应该配合你工作。

    既然如此，你可以自信一些，那又算什么事儿？”

    陈京点点头，道：“我明白了书记。我定然全心工作，不辜负您的期望……”

    伍大鸣嘿嘿一笑，摆摆手道：“行了，你别说那些大话了。现在你我是同病相怜，都满脑门的包，接下来你干你的，我干我的，楚江还会是以前的楚江。哦，不对，楚江会比以前都要好！”(未完待续。。)大文学 .

