    “这是选址，还有企业规划以及业务范围。”叶佳期给他介绍。

    程遇之仔细看了看。

    这是纽约很奢华的一栋大楼，造价不菲，但环境和装修十分精致，他对这儿很熟。

    程遇之在看的时候，叶佳期就端端正正坐着，耐心等他看完。程遇之素来认真，看了许久，大致明白叶佳期的意思。

    企业代表人是乔斯年。

    良久，程遇之搁下手机，和叶佳期面对面坐着。

    他看向她：“你有什么金融方面的问题要向我咨询？”

    叶佳期摇摇头：“纽约是海外市场总部，如今处于初步发展期，他一直找不到信任的人来管理市场，他想让我接手，我当然不肯。也不是说怕操心，而是我自己有多少水平、能力我自己清楚，我还不足以能驾驭。”

    她只不过是在金融圈混了一两年而已，什么都算不上。

    程遇之是聪明人，明了。

    他抱歉地摇摇头：“恐怕帮不了，我如今对银行里的工作得心应手，短时间内没有想过要换工作。”

    “不是帮忙，是聘请，我想聘请你作为乔氏海外市场财务部总监，公司副总裁，可以吗？”叶佳期有些急迫。

    她知道，以程遇之的才华，让他来刚创立的公司着实属于屈才。她今天有这个胆量来，不过就是想试试。

    程遇之沉默半晌，看着她，笑了：“你和他商量过没有？”

    “没。”叶佳期如实道，“不过我做什么事，他不会反对的。”

    “这是大事，你最好跟他商量商量，不要擅自做主。”

    “那你能不能告诉我，是否可以？薪酬待遇、股份方面不会比你在银行里少，工作压力大概和你在银行里相当，不过时间自由。而且这一块的市场是乔氏今后几年的重点规划，效益不会太差。”叶佳期试图说服程遇之。

    她对程遇之的人品十分了解，也正因为如此，她才擅自做了这个决定。

    程遇之微微一笑：“我们之间还是聊聊别的比较合适。”

    “不想跟我谈工作方面的事吗？”叶佳期有些失落。

    “吃过饭了吗？下午有什么安排？”

    “吃过了，下午的安排就是找你聊聊这件事，没别的了。”

    “不要擅自插手他工作上的事，而且这件事太大，财务部……佳期，你知道财务部是个什么概念吗？”程遇之脸色深沉，语气郑重，“掌控经济大权的部门，总监通常都是由亲属、亲信担任，这是一个公司的经济命脉。”

    “我懂。”叶佳期的脸色也格外平静，“正因为懂，所以我放心交给你。”

    程遇之将手机递给叶佳期：“他在生意场上多年，自有信任的人，也有目标人选，你配合他就好，不要做太多的干涉。”

    叶佳期皱皱眉头：“那你呢？你愿意吗？”

    “我在银行多年，业务方面比较熟悉，我想我可能更适合这里。”

    叶佳期明白了，程遇之这是婉拒了她。

    她的心里头多多少少有些失落。

