    “向我爸学习的话，你可以和他说，他这个人，很大方，不会吝啬帮助想要学习和成长的人。”

    娇娇很大方的开口。

    “那你呢？”

    简星涵脱口而出。

    “我？

    具体指哪一方面？”

    “你会不会德语？

    我从图书馆借了几本比较有名的建筑书，但都是德文原版。

    如果你懂的话，能不能帮我翻译？

    我可以给你报酬，或者你有什么需要我帮忙的，我可以帮你。”

    娇娇：“德语的话，我是会一些，不过既然是专业书籍，可能会有些专业名词，你确定不要找一个更专业的人帮忙？”

    简星涵深吸了一口气，“我在学校……人缘不怎么好。

    愿意帮我的人，可能更少，所以……”    “我尽量吧！不过我能力也有限，有些问题，可能还要问问我爸爸，我记得，他一直有看专业的建筑书，都是德文版的。”

    “那报酬……”    “你随便看着给吧！多少都行，在你承受范围之内，在我能接受范围之内。”

    反正，娇娇也不缺那些钱，就是要将自己的时间，整合一下，不能像从前一样，动不动，就去画室，画图，画设计稿。

    娇娇这次和简星涵再见，两个人在很多的时间内，就熟稔起来了。

    并且这一次，娇娇觉得简星涵和之前，完全不一样了。

    他身上的傲慢，身上那些与普通人格格不入的东西，好像在一夕之间，被磨掉了。

    娇娇说不出那种感觉，总之，就是和简星涵相处，没有过去那么辛苦。

    两个人，渐渐从普通朋友，变成了好朋友。

    这中间，没有米婧来打扰。

    娇娇听说，她退学了，去逐梦演艺圈了。

    好像是有个什么电视剧大制作，有个专门为她量身打造的角色，她去拍电视剧了。

    具体的，娇娇也不清楚。

    其实她要是非要了解，可以问问她哥哥锦宝。

    他在演艺圈，已经待了很多年了，认识很多朋友。

    不过想想还是算了，本来就不关心米婧怎么样，又何必浪费她哥哥的资源。

    娇娇帮简星涵翻译了三本书，报酬变成了每天的早中晚，三顿饭。

    可能是天天接触，渐渐的就成了习惯。

    直到，突然有一天，本来是好好吃着午饭的，简星涵突然很认真的问了一句，“江思，我们……要不要试一试？”

    娇娇正吃着饭， 只听见简星涵说什么试一试。

    她放下手里的筷子，“你刚刚说什么试一试？”

    “我们……谈朋友，以结婚为前提。

    我知道，我们之间的相识，有一段很不愉快的开场，我也明白，我情商低，做过很多伤害别人的事情。

    但是我已经努力的在改了，我没有再和过去一样，说伤害别人的话，也很抱歉，曾经给你的伤害。

    思思，你能不能给我一次机会？

    让我名正言顺的站在你身边，让我能够好好照顾你。

    和你一起共同编织属于我们的未来？”

    娇娇：“！！！”

    “你放心，我不是逼你，整件事，决定权在你。”

    简星涵又郑重的补充了一句。

    娇娇：“简星涵，你是……认真的？”

    简星涵：“认真的！没有半句谎话，全部是发自内心！”

    娇娇这会儿谈不上慌乱，就是有些莫名。

    她自言自语，“怎么可能呢？

    这不应该啊！怎么就喜欢了呢？”

    自言自语完，娇娇抬头看向简星涵，“你到底喜欢我哪里？”

    “喜欢你的开朗，你的认真，你的为人处世，你的任何一部分！江思，你真的很好，好到我一直不敢告诉你，我喜欢你这件事。

    但我又怕，我不说，会遗憾一辈子！我还很年轻，但是光想到，我可能会错过你，我就觉得难受，呼吸困难。

    所以，我必须要告诉你！也必须让你知道，我心中的想法。

    我想为自己，争取一个机会。”

    娇娇：“你别说了，这……这太出乎意料了！”

    “不，一点也不出意料。

    江思，其实……暑假之前，我就喜欢你了，当时我就想过，告诉你，可那个时候的我，多混蛋啊，会给你惹麻烦，哪怕到了医院，也不安分，还会和护士吵架。

    所以，我让自己去工地，做最辛苦，最累的活儿，我告诉自己，如果这点苦头，都不能吃，凭什么说喜欢你！”

    简星涵将自己心里什么想法，都告诉娇娇了。

    娇娇看着他，“你说你去工地，是为了我？”

    “目的是为了你，但也是为了改变自己我自己。”

    简星涵毫不掩饰的回答。

    “你觉得我们能结婚吗？

    我的意思是，你觉得我们两个，能处对象吗？”

    “为什么不能结婚？

    为什么不能处对象？

    你是单身，我也是单身。”

    简星涵说。

    “这和单身其实没关系，怎么说呢，我没想过处对象，也没有想过结婚！”

    这对娇娇来说，太远了。

    她的生活很充实。

    她要上课，她要画图，画设计稿。

    每天的生活，都很有趣。

    如果再一个人，会不会改变她目前的状态？

    更何况，她根本想象不到，两个人谈恋爱，会是什么样子。

    尽管，她曾经无数次，看到她母亲和父亲两个，手牵着手，脸上洋溢着幸福的笑容。

    她羡慕过父母，但从未想过，有一天，自己会是像妈妈一样的女孩子。

    “就因为没有想过，没有处过，所以这一次，我想让你好好考虑一下。”

    简星涵的目光，一动不动的盯着娇娇，“看看未来，能不能将我纳入你的生活。”

    “你让我再想想，我得回家一趟！”

    娇娇几乎是落荒而逃。

    有史以来，第一次没有吃完自己餐盘中的食物。

    她急匆匆的回到家。

    只可惜，赵香云不在。

    江卫民也不在。

    娇娇在家里等了一下午，等到黄昏，才等到下班回来的赵香云，以及接她回家的江卫民。

    娇娇坐在大门口，赵香云下车见到她的那一刻，都惊呆了。

    “娇娇，你怎么在外面也不进去？

    来了多久了？”

    赵香云问。

    娇娇尝试着站起来，结果因为蹲了太久，腿都麻了。

    

