
　　“呵呵！战神，我们确实和你们没有什么过节，不过谁让你们的好兄弟得罪了我们主上。我劝你们最好乖乖束手就擒，这样还能少受些皮肉之苦。”傲慢之神脸上尽是嘲弄和不屑的神色，在他眼中眼前的战神和速度之神，不过是两个二级神袛，他一个一级神袛，一个人就可以轻轻松松将二人拿下。

　　“果然，毁灭之神是要针对小三了吗？”戴沐白脸色阴沉的喃喃道。

　　神界委员会五位神王中，同时作为海神和修罗神的唐三和老一辈神王的毁灭之神意见不合这件事情已经是算不上什么隐秘的事情了，但是另人没有想到的是，毁灭之神竟然是敢直接对唐三这一派的神袛动手了。

　　朱竹清和戴沐白两人对视一眼，双方都是明白要做些什么，两人瞬间便是靠在了一起，一股苍茫的气息直接便是从其身上爆发，两人背后的五轮神环竟然是彼此吸引融合到了一起。

　　傲慢之神和嫉妒之神，眼见这个状况，也是脸色一变深敢不妙急忙向其攻击而去。然而就在下一刻，一头硕大的白虎直接出现在了半空之中，三对羽翼在其背后延展开来，同时七圈闪耀的神环在其身后浮现。

　　武魂融合技，不应该说是神魂融合技，在这个技能之下，两人结合战力瞬间达到了一级神袛的层次。

　　巨大的白虎不费吹灰之力就挡下了傲慢之神和嫉妒之神的联手攻击，但是其却没有继续与其争斗的打算，直接便是打算遁逃离去。对方的实力远高于他们，继续打下去对他们没有任何好处。

　　然而就在白虎准备逃脱之时，在其身后巨大的暗金色光芒爆发，直接便是堵住了他的去路。一个头部巨大，身材却是格外瘦小的男子，出现在了这片战场，在其身后七圈神环象征着其一级神袛的身份。

　　“贪婪，你干什么？我不是说了，我一个人就能搞定的吗？和嫉妒一样，跟过来是要干什么！”出现的人正是毁灭之神座下一级神袛，同样是原罪神的贪婪之神。

　　“少在这抱怨了，主上的任务要是完不成，到时候是大家一起挨罚。”贪婪之神那尖锐的声音想起，傲慢之神听贪婪之神提到毁灭之神也是不由的撇了撇嘴，其目光再次看向了被三人团团围住的巨大白虎。

　　看着出现的贪婪之神，处在融合状态的朱竹清和戴沐白两人也是不由的凝重了起来，虽然他们的力量通过神魂融合提升了，不过现在的局面是三对一，他们注定是逃不了了。

　　………

　　同样的情况，在神界的其他地方也是同样发生着。

　　……

　　神界，一处美丽山谷，一个身着黄色衣衫看上去不过是二十多岁左右的娇柔女性，正被有着一双桃花双目却是留着大胡子的男性护在身后。在对面与其相对的分别是一个面目狰狞，有着一张巨大裂嘴、大腹便便的胖子和一个浑身晃晃悠悠仿佛随时都要睡过去的男子。

　　被堵住的两人是初代史莱克七怪成员，神界二级神袛食神奥斯卡和九彩神女宁蓉蓉。本就不擅长战斗的他们，在他们对面是原罪神的懒惰之神和贪食之神，同时被两个一级神袛挡住他们可以说是插翅难逃了。M.23sk.com

　　……

　　神界，岩浆湖泊。

　　一个巨大的火焰凤凰与两个与其相比显得十分渺小的身影不停的发生这碰撞，与火焰凤凰相对的两人一男一女，女子身着一身白色长裙，面容和身材都可以说是完美无瑕，与其站在一起的是浑身散发着暗橙色光芒的瘦高男子，身体全部都是被橙色的长袍所包裹。

　　原罪神色欲之神和愤怒之神，两个一级神袛同时来此处擒拿二级神袛凤凰之神马红俊。

　　……

　　神界中枢，毁灭之神和海神两人的战斗，在其派七大原罪神去围赌唐三一派的众多神袛时便是开始了，战斗了许久如今两人的战斗也是接近的尾声。

　　此时的唐三已经是直接切换成了修罗神位，使用着超神器修罗血剑，可依旧是落入了下风。唐三体内那一抹森白的龙之毒素，时刻的侵蚀着他的神魂和神躯，随着时间的推移这影响也是越来越严重，虽然有修罗之力的封印可以将其束缚。但是在这个战斗的状态下，受到其影响，实力发挥不出十之六七，最终这场战斗也是以唐三的落败而结束，神界中枢的钥匙也是落在了毁灭之神的手上，神王唐三也是最终被封印神力，成为了毁灭之神的俘虏。

　　“哈哈！哈哈哈！我终于成为掌控神界的神王了！神界将在我的手上走向巅峰。”毁灭之神看着自己手中，那掌控神界中枢的钥匙，不由激动的说道。

　　“主上！”然而就在其为了自己的胜利而兴奋之时，一个身着厚重铠甲的高大男子来到了其身边。

　　“破坏神，事情办得怎么样了？”毁灭之神看着来到这边的高大男子也是向其询问道。

　　“万分抱歉主上，那小舞可以使用海神的神袛和神位之力，属下一人难以将其擒下，被其逃走了。”被叫做破坏神的男子，低头十分惭愧模样的对其说道。

　　“什么？！”毁灭之神闻言刚想要发火，不过大概是由于已经拿到神界中枢钥匙的喜悦之情的缘故，摆了摆手。

　　“罢了罢了，我就说唐三那个家伙为什么一反常态，一上来就用修罗神位的力量。原来是因为这个，海神和你同样是一级神袛，你一人拿不下也情有可原。现在神界中枢的钥匙，已经是落在了我的手上，那小舞也翻不起什么大风浪。你先下去吧，去看看其他人把事情办得怎么样了。”

　　“是！”破坏神沉声说道，眼神中却是闪烁着难以明言的光芒。

　　……

　　从破坏神那里逃脱而走的小舞，穿过了一片云雾，来到了一个足有几十米长的瀑布旁来，在其瀑布下有一个巨大的水潭，在水潭的不远处青葱的密集植被之中有着一间小小的院落，在这院落之中，一个一头金发的男子也是负手而立，似乎在等待什么。

　　“来了啊？！唉～～没想到会这么快，不过其他人还好说，土神那边，我可怎么去开口呢？”金发男子捂着自己的头部，有些头疼的喃喃道。上次因为金神神袛的事情，土神与海神闹得是有些不愉快，现在其还对其十分有怨言呢，这个时候叫人家去帮忙可以说是相当之尴尬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第六百五十三章 神界事变（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 