    

    
因为她是女子，皇帝不可能给她任何官职，就连太医院的职位也不能给，所以，只是下旨让她全权处理此次疫症，所有的大夫，包括太医院的两名太医，都要听她差遣，若有人敢违令，杀无赦。

    
拿着圣旨，叶珍珍立即让人把她昨日准备好的行装拿了出来，打算立即往南疆赶去。

    
“珍珍，你可要小心。”李嬷嬷拉着叶珍珍的手，一脸不舍道。

    
“祖母放心，我很快就能回来了。”叶珍珍抱了抱她老人家，在她耳边柔声说道。

    
“孩子，你这么做值得吗？就为了给靖王殿下做侧妃？倘若是因为这个，你完全没必要以身犯险的，这个差事特别的棘手，一个办不好，你会掉脑袋的。”李嬷嬷叹了口气道。

    
这人生病，能不能治好，虽说看大夫的本事有多大，也得看人是否病入膏肓了。

    
若真的没救了，哪怕华佗在世也无济于事啊。

    
自家珍珍揽下了这个烫手的山芋，一个弄不好，就可能丢了性命。

    
比如……疫症没有被控制住，到那时候，她不死谁死？

    
“祖母放心，我不只是为了王爷，也是为了我自己，我想凭借我自己的本事，堂堂正正站在王爷身边。”叶珍珍真说到此，脸上满是笑容：“祖母知道的，我只是一个微不足道的宫女，是配不上王爷的，我不想被人诟病，只有凭自己的真本事得到了自己想要的，才不怕失去。”

    
李嬷嬷听了之后连连点头：“孩子，你说的没错，按照你想着去做吧。”

    
“祖母放心，以我的本事，这件事并不棘手，我会办妥当的，祖母等着我回来便是。”叶珍珍笑道。

    
有上辈子的积累，叶珍珍心里很有把握。

    
“去吧，孩子。”李嬷嬷冲着她挥了挥手。

    
孩子长大了，一切要靠她自己了，李嬷嬷心中既安慰又惆怅。

    
叶珍珍有自己的主见，医术要比她还高明，李嬷嬷真的很欣慰。

    
可是，她并不想让叶珍珍过得太辛苦，她恨不得自己保护好叶珍珍一辈子，而不是让这丫头去以身犯险。

    
叶珍珍即便知道李嬷嬷的想法，也没有回头。

    
有些事儿，她必须去做。

    
她不想陆家父子倒霉。

    
倘若自己是陆二爷和惜妃的女儿，陆家父子就是她的至亲。

    
叶珍珍也盼着有一日，自己能堂堂正正认下亲人，不再藏着掖着。

    
要做到这一步，她就必须强大起来。

    
到了王府门口，陈万和陈里已经带着一百护卫候着了。

    
叶珍珍打算骑马南下。

    
时间紧迫，耽误不得，她先带着护卫们快马加鞭赶着去，剩下那些大夫们，她交给了两位太医，让这些人带着一车一车的草药慢慢来。

    
拂柳和碧青都会骑马，叶珍珍带着她们二人一块儿南下了。

    
护卫护着她们，一路疾驰而下，并没有住驿站，而是风餐露宿，快马加鞭的赶路。

    
十日之后，叶珍珍一行人终于到达了落云城。

    
直到叶珍珍拿着圣旨出现在齐宥面前时，他还不敢相信，这丫头居然来了，而且还是名正言顺的来了。

    
大殿内，邕王齐新正与众人商议对策。

    
除了几位王爷外，所有的将领也在。

    
叶珍珍的出现，让众人都有些错愕。

    
“邕王殿下，这是皇上的圣旨，请殿下过目。”一身戎装的叶珍珍快步上前，直接把手里的圣旨放到了邕王面前的桌案上。

    
邕王看着叶珍珍，只想大说一声-——荒唐。

    
父皇怎么派一个女子来主持大局？

    
那些大夫们呢？太医呢？

    
“殿下既已看过了，那剩下的事便由妾身做主了。”叶珍珍说到此，扫视了众人一眼，美目中满是镇静：“皇上总共召集了三千名大夫，他们正在赶来落云城的路上，妾身担心疫症太严重，所以先快马加鞭赶了过来，敢问此处主持大局的大夫何在？”

    
叶珍珍话音刚落，一名头发雪白的老军医赶紧出来，恭声道：“正是老朽。”

    
“敢问大夫，如今有多少人染上了痢疾，死了多少人？”叶珍珍连忙问道。

    
老大夫见叶珍珍梳着发髻，是已经成了亲的打扮，便道：“回夫人的话，军中染上痢疾的人有几万，康复了一半，还有一些症状很重，尚未康复，城中百姓有数千人染病，有一些治好了，军中死了上千人，城中死了一百多人。”

    
叶珍珍闻言颔首，情况很危急啊。

    
“马上按照我说的做。”叶珍珍说完之后，直接开始交代。

    
把病患彻底隔开，严格消毒，所有人按照症状又分为几片区域。

    
“按照这五张方子抓药，越多越好，找个干净整齐的地方送过去，我要全部做成药丸。”叶珍珍低声吩咐道。

    
老大夫闻言眼前一亮。

    
别看他行医多年，却不会做药丸。

    
药丸可不是把需要的药磨成粉捏成团那么简单，需要好几道工序的，做起来也麻烦，但是效果比汤药还好，而且一旦成丸，好保存也好携带，总之……优点太多。

    
只有那种传承多年的医药世家才有药丸的制作方法。

    
而且不是所有的药都能制的，只有几种已经弥足珍贵了。

    
可这位夫人，居然能把治痢疾的药也制成药丸。

    
“夫人，需要帮忙吗？”老大夫连忙问道。

    
“不用了，我们有人。”叶珍珍说到此也不管一屋子的人都看着她，直接看着齐宥道：“王爷，把护卫借给我吧。”

    
“好。”齐宥笑着点了点头，眼中满是宠溺之色。

    
虽然，他家珍珍为此事出头，有些危险，但是他会保护好她的。

    
“多谢王爷。”叶珍珍笑着道谢。

    
一旁的老大夫实在没能忍住，低声道：“夫人，需要老朽派大夫帮忙吗？”

    
“不用了，只是帮忙干活而已，不需要大夫也能做。”叶珍珍摇头。

    
最后那一步，她必须自己来，如此才能保住自己的制药秘方。

    
其它的活儿，不是什么秘密，只要有力气就能干，到时候让拂柳和碧青教一教就行了。

    
当然了，陈万和陈里也会的。

