    但显然是不可能的，身后的人大喊了一声说：“快点给我准备一辆车，任何人都不准轻举妄动，让我离开这里，我自然会放了她！”

    但是也不知道这个劫匪是不是没有脑子，商场里现在有几千号人，来这里抢劫，不是自寻死路吗？

    有人拿起手机，准备报警，劫匪的一下子激动了。

    “电话挂了！快点！不然……我就杀了她！”说着，刀片又靠近了几分，血液逐渐流出来。

    一点一点的，流下。

    赵月的脸色越来越差，何姿顺着声音望去，一瞬间，心脏停止了跳动。

    那个被劫持的人，竟然是赵月！

    霍天华皱了皱眉，看着何姿一脸惊慌的看着不远处的方向，皱了皱眉，不会是张眉吧？原谅他想不到别人。

    因为他只有在遇到张眉的时候，才会看见何姿这般模样。

    顺着声音望过去，一个男子拿着刀片，正紧紧的贴在被劫持女子的脖颈。

    而何姿的脸色，是越来越白。

    霍天华细细的看着女子，不认识。但是……为什么何姿会这般模样呢……

    正想着，听见何姿颇为崩溃的喊着：“放了她，什么要求我都答应你。”

    商场里面的人谁都没料到，这时候，竟然会有人站出来，不知道的人，以为何姿是与女子是一起的，知道的人，颇为不理解。为什么……何姿会这个样子?！

    霍天华没说话，看着不远处已经回来的一个助理，暗暗使了一个眼色。

    能在他身边当助理的，一般武功都不错，对方这种小娄娄，根本用不着他出手。

    何姿的脸色微微发白，看着劫匪手中的赵月，看着她脖子上开始一点点流露的血液，心底忍不住发慌。他在害怕。

    劫匪看了看周围不敢轻举妄动的人，倒也是颇为得意。带着手上的人一步步走到往商场外走着。

    何姿的脑袋一片空白，这个时候，他摸到了藏在袖口里的东西。

    颤抖着，看向劫匪的方向，心底一沉，扔了出去。

    劫匪只感觉脖颈一痛，昏了过去。连带着手上的赵月，也不自觉的放开，顺着劫匪的方向看去，看见他脖颈后面毅然扎着一根细小的银针，在光的反射下闪着微弱的寒光。

    “你没事吧？”不远处，刚刚那个助理将她扶起，问道。

    赵月并没有说话，只是看着不远处满脸苍白的男子，一瞬间，心底得到安定。有的时候啊，安全感真的是一个很重要的东西呢。

    也就是那一瞬间，赵月对于何姿，有了一种此生非他不嫁的错觉，如果若是不能和自己喜欢的人在一起，那将毫无意义。

    何姿看着不远处的赵月直直的看着他，也看着她的眼眸，一点一点被泪水糊上，却一下子就笑了。

    何姿不懂，仅仅只是一个从小到大的玩伴而已，不知道什么时候，已经这么重要了。何姿朝着赵月走过去，明明没有多远的路罗，就好像过了一个世纪这么久。把月儿揽入怀中。跳动的心得到救赎。

    “不介绍一下吗？”霍天华站在不远处，表情颇为复杂，在他印象里，何姿能够做到这种地步的人，也只有张眉而已，不过，他很高兴，至少，能再出现一个女子，占领着何姿的心里。这也不错。

    何姿这才松开赵月，看着面前已经呆住的赵月，颇为感觉好笑，看着她刚才被劫匪割伤的脖颈，眼眸暗了暗。看着地上已经昏迷的劫匪。

    悄悄的向身后的人使了一个眼色，紧接着，人被带走了。

    霍天华搂住罗佳丽，微微一笑。

    打量着面前的赵月，温温柔柔的样子，挺好的。长得虽然不能说很漂亮，看起来倒也清秀。恩，蛮好的。看着何姿的眼神，虽然隐藏的很好，但是到底霍天华见多识广，恩，喜欢何姿。再看看何姿，眼睛很温柔，恩，可以试试撮合一下。

    何姿看着面前逐渐恢复迷迷糊糊状态的罗佳丽，微微勾了勾唇瓣，这才解释着：“这个是我小时候的玩伴，赵月。你们叫她小月或者月月就行。”心底有一份私心告诉他，月儿是他的独称。

    霍天华点点头，看着赵月的目光倒也客气，废话，这可是日后要成为弟妹的人，能不客气吗？

    “乐乐呢？你们不是回家了吗？怎么会在这里？”赵月环顾了一圈，并没有发现孩子的身影，脸色一下子刷白。

    不会是刚才混乱的时候，被别人抱走了吧？人这么多…怎么办？越想心底越是着急，冲着何姿说话的声音也有些恼怒：“快找找啊，乐乐这么小，走丢了有你哭的！”说着，便准备去四处寻着。

    何姿微微一笑，看着赵月着急的样子，忍不住想要逗逗她。倒也没有动作。

    罗佳丽看着面前几个大男人看笑话的样子，忍不住黑了黑脸，她知道那种害怕孩子丢了的心情，瞪了霍天华一眼，有看了何姿一眼。

    拽住了准备去寻找孩子的赵月，说道：“没事，孩子被人带到安全的地方去了。你脖子上的伤口不要紧吧……”

    看着面前呆住的赵月，有一丝丝天然呆的感觉，很是讨人喜欢的样子。忍不住乐了。月月太可爱了吧。

    继而才想起了什么，感觉到脖颈传来了一丝微小的疼痛。其实并不严重，只是划破皮了而已，这一会儿的功夫，已经不流血了。

    后知后觉的摸了过去。想到刚才的场景，脸色一下子又白了。

    她从来没遇到过这种事，不过幸好没事，但是……好像打扰到他们谈事情了。

    正想着，脸上带着一丝愧疚。好像……惹麻烦了。

    何姿轻轻摇摇头，轻叹一声，这妮子，真是什么心事都表现在脸上，怎么说呢？好像叫做……傻白甜，对吧。

    “你怎么会在这里?不是让你乖乖回家吗？跑到这里。如果要是我今天不在这里，你出什么意外怎么办？我们才见面啊。”丝毫是忽然想到了什么，铁青着一张脸问她。

    一下子，赵月有点心虚，低着头不敢看何姿。就跟小时候一样，只要一犯错，只会低着头。

    何姿叹了口气，颇为无奈：“你啊……”倒也没说什么。

    头一次看见这般模样的何姿，霍天华表示自己很惊奇，看着自己的老婆和何姿对这个女孩都颇为满意。心底就已经认定了，好了，不管了，弟妹已经找到了。

    说那时那时巧，身后传来一个很熟悉的声音：“天华，好巧啊，你也在这里。”霍天华身体一僵，脸色一下子就黑了。好不容易出现的温馨画面，这个女人还要出来捣乱。

    张眉颇为惊喜的看着霍天华，其余的人，呃，自动无视了。

    罗佳丽皱了皱眉，没说什么。但是手却悄悄的搂住了霍天华的胳膊，暗地里表示着自己的占有欲。

    霍天华开心啊，激动啊，幸福啊，这是罗佳丽第一次在外人面前表现的这么直白。满意。连带着看着张眉那副柔弱的样子都少了几分恶心。

    “刚才看见这边出了点事，正准备过来看看，结果就碰见你了。真的很巧呢。”说着，笑的颇为灿烂。

    真好，上天注定呢。也不知道是谁给张眉的脸。

    一瞬间，何姿的身体僵了，看着喜欢的女孩狗腿的跑到另一个人的面前，即使那个人是老大，她心里还是忍不住的失落。

    “眉眉……”何姿轻唤了一声，赵月顺着何姿神追不舍的目光望过去。是一个很漂亮的女郎。

    身上随便的一条裙子，都是她一年也买不起的价格。不知道为什么，她觉得这个女孩很眼熟，但是是谁……她也不确定。

    赵月从何姿的眼中，读到了一种复杂，听他轻唤的一声眉眉。心头浮现一丝不好。

    张眉转过身，才看见身后站着的何姿，看见何姿身边站着一个柔柔弱弱的女子，虽眼熟，但第一眼，就让张眉感觉到不喜。

    “呦，找新欢了呀。”声音不自觉的带着丝讽刺，

    何姿的脸色又白了白，问道：“你……你认不出来她是谁吗？”张眉的说话语气让他心寒。

    虽然隔着几年没见，但何姿和赵月还是第一眼就认出来了对方，没想到，当年对张眉这么好的人，张眉竟然没有认出来。

    说起来，到有点讽刺。

    张眉听见何姿这么说，颇为不耐烦，但想了想她在众人眼中的形象，还是忍住心中的不满，又打量了半晌，才说道：“不认识。”

    赵月眸子暗了暗，说不上来的感觉，并没有感觉有多难过。看着张眉的脸，与记忆里那张黑黑的小脸融在一起。

    看得出何姿眼中的不悦，赵月开口笑道：“可能这些年变化有点大，眉眉认不出来倒也正常。”

    看了看张眉，又开口道：“我是赵月。小时候我们三个经常一起呢。”给了张眉一个台阶下了。

    张眉脸色一阵尴尬，她当然知道赵月是谁，那个当初总是表现的像一个白莲花一样，明明知道何姿就在身后。

    还假气惺惺的给她食物，为了表现她的大方吗？她又是在可怜谁呢？

