
第一只攻击巴里特的冬狼从他的身侧绕了过去，巴里特想要阻拦，但第二只和第三只转瞬就来到了眼前。

第二只腾空而起，尖刀般的利齿指向蛮子的咽喉；第三只紧随而来，在下方准备撕咬巴里特的大腿；第四和第五只在外围弓起身子，似乎随时准备跟上。它们彼此间的配合十分默契，攻击衔接紧密，比之最为优秀的军队也不逞多让。

独行狼死，群聚狼生，狼群的狩猎就是这样。

飞扑的冬狼身在半空中，还没等接触到巴里特，就向他突然喷吐出了一团冻气。蛮子冒险者在冻气临面的一瞬间，矮身躲过了喷吐攻击和紧随而来的飞扑。他头上刚长出的青茬擦到了冻气的边缘，被挂上了一层白霜，但是巴里特没有丝毫停顿，用手中的“火美人”一个横摆，迎向了正准备攻击他下盘的第三只。

第三只冬狼侧身躲过了被砍翻的风险，但身体依然被利剑划伤。魔法的火焰引燃了冬狼身上厚重的毛皮，给这种十分怕火的寒系生物带去了严重的伤害。这只倒霉的冬狼发出了惨烈的嚎叫，踉跄的向后退去。

第四只紧随而来，攻击波次没有停顿。这只冬狼没有理它那个被点燃的同类，而是直接冲向巴里特，没给他喘息的机会。第五只赶到“火狼”身边，对它吐出冻气，想要熄灭火焰。

这一切都发生在两次心跳的时间内。

巴里特用右手的盾牌架住了冬狼的扑击，他壮硕的身躯只后退了半步便已站定。冬狼的利爪抓过石化牛皮制成的皮甲，在上面留下数道划痕，但利爪并没有能将皮甲刺穿，鳞片状的的石化牛皮提供了优秀的防御。

巴里特顺势用“火美人”刺进了攻击者的下颚，利剑从冬狼的头顶穿出，空气中瞬间弥漫起一股烤肉的焦味，这只冬狼只哀嚎了半声便没有了声息。

这是身上有疤痕的那只，蛮子认出了它。

巴里特用余光扫了眼四周，与他擦肩而过的第一和第二只冬狼并没有返身攻击，巴里特发现它们居然是朝着老威尔去的，显然这位流利法师刚才那一计魔法攻击给狼群留下了深刻的印象。

狼群认为法师的威胁更大，想绕过巴里特去攻击法师。。

巴里特知道高等级的法师其实并不惧怕近身攻击，他们身上通常都围绕着数层种类不同的防护魔法，能有效抵挡从物理到法术的各类型攻击。可老威尔的法袍上并没有标明等级，巴里特也不好意思去询问，这使得他不免对老威尔有所担心。

蛮子再次后退半步，将“火美人”从尸体中抽出，用难得的喘息时间观察了下局势：

半精灵双手各握着一柄造型奇特的单手剑，剑上并没有像巴里特的火美人一样燃着烈焰，而是通红的犹如刚从锻炉中拿出一般，发出“嘶嘶”的奇怪声音。剑身周遭的空气都因为那恐怖的高温，而微微的扭曲着。

艾斯特尔身边已经倒下了5只冬狼，效率十分不错，不过可能也有老威尔的帮助。食人魔被4只冬狼团团围住，但野兽们并没有盲目进攻，显然对于这么一个全副武装的钢铁要塞，不知道该如何出手。

至于老威尔，此时他正飞在半空之中，淡然的张望着周围的情况。法师的下方有三只冬狼在原地徘徊，不时的跳起，却距离空中的法师还有段不小的距离。

看到巴里特注意他，老威尔招了招手，对蛮子笑了下。

如果说法师们有什么法术是最让普通人羡慕的，那一定是“飞行术”。三环法术“飞行术”算是法师们自保的一个分水岭，而三环法术“火球术”则是法师们进攻的分水岭。

巴里特的心里松了口气，如此一来，他就不需要分心去顾及身后的伙伴（其实顾及也没有什么用，依然让两只冬狼溜了过去），可以全身心的应付眼前的战斗。

又有两只冬狼一左一右的朝着巴里特攻了过来，蛮子右手从腰间抽出一柄飞斧，手臂抡圆将飞斧扔向左手边的攻击者。巴里特对自己的身手很有信心，他并没有去看飞斧是否击中了目标，而是返身迎向了右手边的冬狼。

诺德的蛮族使用飞斧甚至比吃饭的刀叉还要熟练，巴里特从小就是其中的佼佼者。

身后不出意外的传来了惨嚎之声，杀戮让巴里特的感觉越来越好。虽然蛮子从来都不认为自己是那种嗜杀之人，但生命从手中流走的感觉，依然让他不可抑制的浑身舒爽。

面前的攻击者并没有直接直接冲向巴里特，而是原地停住，对他喷出了一大口冻气。蛮子十分讨厌魔法攻击，他宁可面对一大片袭来的长矛和飞斧，也不愿意面对最普通的魔法飞弹。

冻气成锥形袭向巴里特，面积很大，让后者狼狈的滚了一圈才将将躲开。巴里特刚起身，便发现身体被罩上了一层忽隐忽现的光幕，耳边传来了老威尔的声音。

“这下你不需要去担心它们的‘口臭’了。”老威尔语气轻松的在他身后喊道，“那层魔法盾能为你抵挡四到五次的‘口臭’袭击。”

这再及时不过了！巴里特狞笑着，大步走向刚喷吐完冻气，略微有些萎靡的那只冬狼。后者似乎被蛮子的气势所夺，呲着牙，低吼着慢慢在后退。

攻守转换，巴里特快步冲向对方。冬狼毕竟是一种骄傲的生物，没有夹起尾巴逃跑，而是嘶吼着正面迎了上来。

利爪与利剑的较量一瞬间便有了结果——利剑获胜，利爪倒下。巴里特割开了这只冬狼的咽喉，剑上的火焰将伤口周围的毛皮烧焦很大一片。

这样的毛皮质量可是下降了不少，巴里特皱了下眉，这意味着卖出的价格也会随之降低许多。

又是一阵高声的嚎叫，更多的冬狼从黑暗的森林中走了出来，数量足够二、三十只。整个猪湾至少八成的冒险者队伍，都会在这种数量的冬狼袭击下覆灭。剩下的队伍那些哪怕能够抗住，也会有不同程度的损失。

冬狼们前两次的试探性进攻，效果都不好，而且是很不好，没有给巴里特他们带来任何伤害。按他对冬狼这种狡诈生物的了解，狼群应该及时退去才对。

他不知道那只头狼到底是怎么想的，按冬狼那不低的智力，应该不会选择去啃他们这样的‘硬骨头’。

巴里特心里微微有些疑惑，但现实并不允许他多想，

狼群慢慢的排成一个弧形包围着他们，沉默着，呲着牙伏地身体。又是一声林中深处的嚎叫，近三十只冬狼开始慢慢的逼近众人。

半精灵已经和食人魔合在一处，巴里特也快步的靠了过去。

如果没有冻气这种类魔法攻击，巴里特相信自己至少能对付十多只冬狼，然后再跳到树上，等狼群退去。但如果真的被围住，也没有冷杉树可供他逃脱，巴里特相信冬狼们并不会选择正面进攻，它们会用车轮战术慢慢消耗他的体力，然后再一拥而上将他分尸，将肉和骨头统统都吞掉。

“低头！！”奔跑的途中，巴里特听见老威尔朝自己喊了一句。紧接着，他看到一枚炙热的火球拖着细长的尾焰一头扎向了自己身后的不远处。

紧随而来的是猛烈的爆炸声和一片痛苦的哀嚎，蛮子感到自己的脖子后面一阵炙热，背部也不知道被什么东西击中了数次，爆炸形成的波浪冲击的他扑倒在地。

食人魔周围的冬狼分了一只过来想要袭击他。巴里特赶忙爬起身，硬顶着那只野兽的冻气，将利剑刺入了它的咽喉。

这样至少不会伤到毛皮，他想道。

莫格洛克挥舞着战锤，像驱赶苍蝇一样驱赶着那些野兽，将巴里特接应到自己的塔盾内。趁着喘息的机会，蛮子摸想自己脖子的后面，将上面贴着的一片带着毛皮的焦肉扔在了地上。

“我的确低头了。”他抬头看向空中的老威尔，“但那并没有什么用。”

“抱歉。”老威尔的声音从上空传来，他语气轻松，听不出有丝毫抱歉的成分在里面，“慢慢你就习惯了，我在魔法协会学习时，可从来不是优等生......”他毫不顾忌的自曝着自己的黑历史。

我可不想习惯这种事情，巴里特想道，魔法用不好可是要死人的，这其中甚至包括法师自己。

“嘿，现在可不是聊这些的时候。”半精灵的声音从食人魔的另一侧传来，“瞧瞧前面！”

下一刻，远处的狼群像白色的箭矢一样射了过来，甚至给巴里特一种雪崩的感觉。

......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9479827"  chaptername="第二十八章  林中的第一场战斗（中）">加入书签</a>
</div>
