    “来人！”只见文姑娘大手一挥，便立刻有寒王的侍卫走过来，“姑娘有何吩咐。”

    文姑娘指着韩若青的那辆马车吩咐他们，“把我觉得门帘给我扯开，我倒要看看里头的人到底是谁！”

    “是！”

    虽然寒王的侍卫们有些不情不愿，但回头看马车里的王爷并没有拒绝的意思，他们没办法也只能顺从，

    眼看着马车帘子被人暴力的掀开，渔夫立刻露出一副很悲痛的样子大喊，“你们这是要干什么呀，非要让我的老母亲出事不可吗！”

    可是这会儿文姑娘已经什么都听不进去了，她只想急迫的印证马车里的人。

    她走到了马车跟前，往马车里面看了去。

    就看到里面确实有一个人躺在那里，侧着身背对着她，根本就看不清对方的脸。

    “躺着的人……”文姑娘刚想说些什么。

    渔夫就怕她想要进一步的检查，赶紧出声表示到，“这位就是我们的老母亲，得了病见不得风的，而且她得的病很容易传染，你们可要小心一些呀。”

    “这样啊。”文姑娘目光扫视了一眼躺在马车里的那个人。

    从这个人露出来的皮肤来看，皱皱巴巴的确实是老太太的皮肤。

    想来这个人确实如这两个人所说是一个年龄大的老妇人，应该不会是韩若青。

    韩若青那么年轻，绝不会是这个半死的老太太。

    “难不成是我想多了……”她低喃了一声。

    不过心里却彻底的松了一口气，不是韩若青就好，而且韩若青应该就死在了那场火灾里，不会逃生出来了。

    也可能是因为她最近都在想着这些事情，导致她想的太多，所以才会一看到女人就眼花，以为是韩若青。

    看来以后不能这么莽撞了。

    “怎么样姑娘，你到底要找什么人呀，能不能放过我的老母亲了。”

    掌柜的这时站了出来，急迫的拍了拍手好像很担心马车里的母亲的安危。

    文姑娘缓过神来，对寒王的侍卫一挥手，“把帘子放下来吧。”

    帘子再一次的放了下来，隔绝了众人的视线。

    她这才转身对掌柜的和渔夫道歉，“不好意思，可能刚才我看错了眼花了，认错了人实在是对不起，你们继续赶路吧。”

    虽然看似是在道歉，实则语气没有丝毫的抱歉的意味，只是碍于周围人数众多，不得不这么说了。

    毕竟拦住马车的是她。

    “这都什么事儿啊！”渔夫烦躁的一挥手，嘴里好像还有些骂骂咧咧的。

    这样才比较真实一点，否则一般人被人冲撞了母亲怎么可能什么话都不说，那样很容易会被对方怀疑的。

    文姑娘心口的石头落了地，直接回到了马车上。

    在假寒王询问的眼神下，文姑娘吩咐车夫继续行路，他们一行人这才驾着马车走了。

    等到马车走远之后，韩若青才从马车里起了身，甚至敲了敲身下的马车暗格，“出来吧。”

    只见那个孩子从里面跳了出来。

    也幸好他是个孩子身形窄，否则这么小的暗格根本就进不去。

    此时掌柜的和渔夫也吩咐马夫继续行路，两人才进了马车。

    “你这药可真厉害啊，看得我都有点怀疑了。”渔夫失笑道。

    毕竟他看到韩若青手臂上露出来的不是年轻女子的雪臂，而是皱皱巴巴老人的皮肤，真是惊讶不已。

    韩若青但笑道，“刚才时间紧迫，我也只能想到这种办法，临时出了一种药粉可以让我的皮肤迅速变衰老，这才蒙混了过去，否则咱们……”

    刚才的情况很紧迫，如果不是韩若青急中生智，恐怕这一马车的人都会遭殃。

    而渔夫则是有些担心的问道，“可是用了这样的药会不会有什么后遗症，还能恢复过来吗？”

    他知道韩若青可是寒王妃，若是皮肤一直这么下去的话……肯定是不行的！

    好在韩若青又拿出了解药吃了下去，皮肤慢慢的开始恢复了，渔夫这才放心。

    不过他却指着自己的脸说道，“刚才你给我涂的药粉让我换了一张脸，这个药效是什么时候能够过？”

    “我给你一个解药，吃了就好了。”说着韩若青便从衣袖中拿出了一粒药丸交给了渔夫。

    渔夫吃下药丸之后也恢复了自己的容貌。

    与此同时掌柜的已经看呆了。

    还没想到韩若青的医术竟然这么厉害，不但可以改变一个人的肤质，竟然还可以用一个药粉就能改变一个人的容貌。

    如此厉害的医术，肯定能够把他的病给治好。

    他一定要好好帮助她，只有这样自己的病才可以得到根治。

    “事不宜迟，咱们赶紧去掌柜的家吧。”韩若青收拾好了一切吩咐到。

    掌柜的回过神来，点了点头便吩咐车夫换道。

    但其实他看向韩若青的眼神已经越来越恭敬崇拜了。

    大概过了半炷香的功夫，掌柜的家到了。

    他率先从马车上跳了下来，紧接着是渔夫和孩子。

    韩若青最后跳下来，把马车和马夫打发走之后这才打量起掌柜的家。

    不得不说，掌柜的家还算说得过去，也不至于太寒酸。

    不过里面正好出来一个女人，想来就是老板娘了。

    “你们这是……”

    掌柜的夫人原以为是什么人来访，可是却看到自家相公带着一个貌美的女人还有一个孩子来，她顿时心里一阵胡思乱想。

    女人……再加上一个孩子，难不成！

    “好你一个负心汉，亏我把家里打理的这么好，你竟然背着我在外面搞女人，你真是对得起我呀。”

    她一个箭步上前，便扭住了掌柜的耳朵，明显是误会了。

    其实也不怪她，谁让掌柜的突然带了一个孩子还有一个女人来，是个女人都会认为是自己家的男人在外面娶了外室，甚至连儿子都有了。

    “不然你听我说……”

    掌柜的想要解释，但奈何他夫人根本就不给他这个机会。

    一个劲儿的哭闹，“你真是让我心寒透了，我没有想到你竟然是这种人，你让我以后该怎么办呀！”

