    快乐的时光总是短暂的。

    赵安意识到自己在这平安道地界上已经闹得差不多了，随即下定决心。

    “再干一票就撤！”

    次日，赵安的兵马围了平壤东门。

    最后一票自然要干得大些。

    先是两名军士上前挑衅一番，赵安本人也耐不住手痒，打马上前，开了个满弓。

    盯着城楼上的大旗。

    赵安放了一箭。

    箭却不偏不倚的钉在旗子后的城门楼上。

    射偏了。

    有关系么？

    “将军神射！”

    身后传来将士们的欢呼，赵安拨转马头，一脸坦然地接受众人的赞美之词，缓缓进入阵中。

    给城楼上的朝鲜守军留下了一个潇洒的背影。

    一名士兵将墙上的箭矢取下，解下上面绑着的信件，交给了将军。

    老熟人金景瑞张开信纸，没读两行，便开始咬牙切齿：

    “此人不但无信，还很无耻。”

    副将接过信纸。

    “将军，这信上索要的粮草、兵甲，我们给不给？”

    金景瑞略微沉默片刻，却也无可奈何：

    “照信上的给他。”

    金景瑞撂下一句话，便气冲冲地离开了城楼。

    两个时辰后，赵安等人带着新到的五辆大车踏上了返程。

    送来的甲胄虽然种类杂，质量差。

    但好歹令赵安手下的三千多人几乎是人人披上了甲。

    ——————————————————

    “两拨信使都没有消息？”

    赵先察觉事情隐约有些不对。

    “会不会是有事耽搁了？”

    一名军官说道。

    “头一名信使是六天前走的，早该回来，第二个走了四天，也该有些消息。”

    “将军，我这就去再派两个弟兄。”

    “不必，义州暂时无事，不必打扰大人的安排。”

    赵先摆了摆手。

    “今夜，你随我巡城。”

    “诺。”

    当晚，赵先领着一队家丁一直在城墙上来回晃悠。

    见整夜无事，赵先松了口气，拖着疲惫的身躯回到了床上。

    正在他呼呼大睡之时，城内却锣鼓声大起。

    “怎么回事？”

    赵先立刻被惊醒，他迅速的穿戴好甲胄，走出屋门。

    此时营内的军士也在四处张望，不知道发生了什么事。

    忽然间有一人从营外奔来，大声喊到：

    “建虏围城！建虏围城！”

    赵先立刻跑去拉住那人。

    “怎么回事？”

    那军士不知跑了多久，此时已经累的气喘吁吁：

    “建虏……建虏已经围了西门，正朝着北……北城、南城而去！”

    “趁着建虏还未合围，立刻派人出城通知大人！”

    赵先的声音显得有些焦虑。

    一名家丁领命而去。

    两骑迅速出了军中，自东门离去。

    赵先则带着明军士卒，急忙往西门赶去。

    西城上，一名名朝鲜弓手正拿着弓，紧张地看向城外。

    赵先也扒在城墙上，盯着城下杀气腾腾的建虏军阵。

    “快！快！快！”

    又有几队朝鲜士卒在军官的逼迫下来上了城墙。

    他们大多是刚募集的新兵，握着长矛的手还在微微颤抖。

    宋虞侯也带着几名军官来到了赵先身边。

    “赵将军，形势如何？”

    赵先指着建虏军阵，神色有些凝重，分析道：

    “建虏来势汹汹，我等想必要苦战一番。”

    宋虞侯望了眼城外，看到建虏阵前那队披着重甲的鞑兵时，脚下便有些发软。

    “我们守得住吗？”

    “建虏既然敢分兵围城，人数绝不少，城内现有兵力定然守不住，还请虞侯去请吕大人出面，于城内征招壮士上城助阵。”

    “好！”

    宋虞侯麻利地带人下了城。

    片刻之后他又哭丧着脸回来。

    “吕建家里仆役说他得了重病，正在床上昏睡不起。”

    宋虞侯一口牙咬得咯咯作响。

    “昨晚我还见他同一帮人饮酒作乐。”

    原本还打算借着吕建的威望征兵的赵先也放弃了这个想法。

    “为今之际，只能强征壮丁。”

    在听到翻译的话后，宋虞侯有些犹豫：

    “如今这般形势，再激起民变怕是不妥。”

    “你只需同百姓讲，鞑子进城老少不留，若是不信只需问问几天前城外逃来的难民。”

    赵先挥着战刀对着宋虞侯吼道。

    后者虽然听不懂赵安的话，却也能从他的神情、动作上察觉到赵先的怒气以及情况的危急。

    宋虞侯走后，赵先又大声念出了四个名字：

    “李俊彪、岳思平、都元祥、潘思盛！”

    四名队官听见连忙跑到赵先身前听候差遣。

    “你等各持一面军旗，领本部军兵分守其他四门，将城门给我看好了，一支苍蝇也别放进来，一只老鼠也别放出去。注意严防城内细作！”

    “诺！”

    李、岳、都、潘四队官领命，带着人马，急忙出发。

    西门则由赵先亲自镇守。

    由于宋虞侯四处拉壮丁，此时的义州城内也有些混乱，好在他叫来了之前大浦里的难民，为百姓们讲解建虏的凶残之处，同时又许下赏钱，这才顺利的拉了些人。

    此时，宋虞侯又督见了拉着驴车的三名汉子，连忙令人将他们拦下。

    “行商的？”

    金度慌了神，遂指着驴车上剩下的一小部分货物。

    “大人您高抬贵手，小人们家中还有母亲要照顾，这点东西就算是我们的心意。”

    宋虞哪里愿意放过他们，抓外地人守城不用费过多口舌，甚至连赏钱都用不上。

    “建奴来犯，城中男丁都应该上城助战，你等虽然不是本地百姓，却也应该守卫国土。”

    说罢便命令士卒将新招的炮灰全部带上城，顺便又令人将这小半车货送到自己住处“充公”。

    金度三人就这样稀里糊涂被拉上了城。

    三人人手一杆长矛，蹲在城墙下，不敢动弹。

    其中一人哭诉道：

    “咱们辛辛苦苦赚得家当难道都便宜了老二？”

    金度也叹了口气，老二实在是好运，凭借他们在住处留下的那批货物，他能舒坦的过完下半辈子。

    “胡说，打完仗，你的那份还是你的，谁也抢不走！”

    话音刚落，四处便有呼喊声传来：

    “建奴攻城啦！”

    “快放箭！”

    ……

    鞑子刚动，便有不少人急不可耐地放了箭，落点却与鞑子的距离相差不少。

    “开炮！”

    真正的命令传来，无数铅子、铁弹自城上出，洒向了正在冲锋的的鞑子兵。

    数十名鞑子倒了下去。

    朝鲜天字铳筒所发的石块威力巨大，令几名鞑子顿时成了块状。

    一阵炮打完之后，赵先挥了挥手，打散了眼前的青烟。

    “弓手放箭！”

    见敌人已近，赵先又发布了命令。

    弓弦来回震动的声音使金度有些紧张。

    再偷偷瞄向城下时，却见鞑子扔下近百具尸体，纷纷往后撤去。

    “鞑子退了！”

    有人惊喜地喊道。

    “这么简单？”

    一排炮，一阵箭便打跑了难民口中恶鬼般的鞑子？

    金度心里也泛起了嘀咕。

    然而，赵先看向城下的尸体时，却没有半点高兴。

    城下的尸体并没有多少披甲的，因此八成只是建虏用来试探城中防御虚实的炮灰。

    恶战还在后面！

