    司阳看着看着眼神就亮了，这可是好东西呀，只要法力够符纸够就是大型火力输出炮台呀。

    “哎呀，南华你这招厉害呀，我很喜欢，不知道这符纸需要何等材质？”

    司阳一边拍着南华老仙的肩膀脑海中就对小白说道：“小白，复制他的道符之术。”

    “确定复制道符之术（圆满）智力符合最低要求，复制成功，正在赋予宿主。”小白这次竟然用了六秒才复制给司阳。

    司阳这才知道这个能力竟然也和智力挂钩的。

    “叮，恭喜玩家历经苦学将道符之术修至圆满，你学会了，雷符、猛雷符、真火符、猛火符、玄冰符......”

    一条个人提示竟然让司阳听了十几秒。

    他的脑海中也闪现除了大量的道符制作的方式，足足有二十几种之多。

    这其中攻击的单体和群攻都有，除了一般的单体和群攻道符之外，有两种道符威力非常强，一个叫天雷狂降一个叫真火天袭，这两个都是群攻大招。

    另外还有麻痹符，失明符，金身符，神行符，驱邪符，镇灵符几种辅助和控制型的道符。

    还有一种让司阳非常意外的道符。

    隐身符：可以隐身300秒，隐身时止可以正常速度50%移动，被攻击或主动攻击失效，需要懂得道符之术者才可使用。

    虽然这种隐身符隐身能力并不强，但隐身能力可是和神奇的能力，哪怕时间短移动减半也是好东西。

    但是这些东西都必须要懂道符之术者才能使用，这无形中就有了极大的限制。

    淡淡点说就是基本上得法系职业才能使用，不然根本没那么高的智力。

    “南华，给我几张道符看看，还有画这些都需要什么样的工具？”

    司阳虽然一下就达到了圆满，但是真正动手可是0经验。

    “主公对这道符之术也感兴趣？只是主公乃是武将，这脑子只怕是不够用呀。”南华老仙实话实说道。

    他现在已经知道司阳的武力非常强，既然这样的话那智力方面铁定是跟不上的，毕竟不死者降临这里才多久。

    “你脑子才不够用呢，看不起谁呢？你拿张道符来给我试试。”司阳顿时火冒三丈。

    不过为了能更好的使用道符，司阳暗中消耗了14点自由属性点将自己的智力从93点加到了94点，进入了超一流的行列。

    现在剩余的自由属性点还有4.7。

    南华老仙见司阳这么笃定，只好拿出一张最普通的真火符递给司阳。

    “天地无极乾坤借法，急急如律令，烧。”

    随着司阳装13一样的台词，真火符竟然真的就被他祭出化为一团火焰袭向远处，威力相当强劲。

    南华老仙硬是楞了半天后才躬身施礼道：“主公真乃神人也，还请主公多多赐教。”

    “南华无需客套，我这点水平与你相比应该还差甚远吧。”司阳一副谦逊的说道。

    “主公不可妄自菲薄，以主公现下的手法和能力除了火候方面和法力方面之外，并不比老道差多少，日后还望主公多多赐教。”

    南华老仙一脸崇拜的说道。

    司阳听了嘴角微微一咧，他哪能赐教南华老仙，这可是都学你的呀，唯一不同的是自己借鉴的几句电影台词而已。

    “南华，你还是跟我说说画道符需要什么东西吧，我打算好好练练这个。”司阳不想在和南华老仙纠结自己是怎么会道符之术的。

    “那老道就和主公好好说说，主公请看。”

    南华老仙说着掏出一支笔出来，还有几张空白的符纸。

    通过南华的介绍司阳大概有了个了解。

    首先是画符的符笔，需要很高级的妖兽仙兽的毛制作才好，像南华老仙的这支笔也是仙器。

    这一点是对于司阳并不难，因为他有白凰，不过取点带精血的毛下来还是会损伤白凰一点的。

    司阳只能拿灵泉和变异通明草种子来做交换。

    至于符纸司阳有点搞不懂，因为南华拿的符纸质感很好不太像这个时代能制作的纸张。

    按照南华老仙的说法，这些符纸造价比较高。

    “小阳，这纸就是最早的宣纸，你直接现实买些就是，朱砂也是。”小白及时的提醒了司阳。

    司阳就是一个完全的门外汉，问的南华老仙都开始怀疑司阳是怎么会道符之术的了。

    “南华，随我去妙医堂看看吧，我这也有两位医术不输于你的医师，你也了解下我这都有些什么药材，说不定能炼制出你需要的丹药。”

    司阳的话果然转移了南华老仙的注意力。

    有什么能比给自己延寿更重要的？

    去妙医堂的路上南华老仙就拐了几处地方，他将那嗜血聚魂阵给解掉了。

    到了妙医堂没一会，南华老仙就和华佗还有王岐开始忘我的讨论起来，三个仙级的医师交流起来对相互之间帮助都是很大的。

    不过论医术南华老仙绝对是最强，而且绝对的见多识广，但是华佗的外科和药理更胜一筹。

    至于王岐实在没办法和他们比，不过他因为经常要教池月，倒是慢慢的知道很多古人还没掌握的东西。

    王岐不时的插上几句也能让南华老仙和华佗眼前一亮。

    司阳也不打扰他们，按照王岐开始指的方向找到了好几瓶回阳丹。

    不过现在的回阳丹又有了点变化，变成了精品回阳丹，虽然还是属于六品丹药，但实际的药效已经更强，几乎接近灵丹的级别。

    一瓶就是30颗，王岐给司阳准备了整整十瓶。

    “白凰你忍着点，你老大要变更厉害全靠你啦。”司阳对着已经96级的白凰说道。

    为了弄白凰一点毛司阳付出了十碗灵泉水和一千颗变异通明草种子的代价。

    不过这毛也确实不容易弄，那可是要在白凰胸前心脏外连皮割下来一小块才行。

    随后司阳找到公输垣和云巧娘，制作一支目前顶级的符笔还得两人合作才行。

    这支笔不仅要用八品的木材，还要云巧娘帮忙镶嵌宝石。

    “主公，制作需要两日时间，在再用灵泉浸泡一日可成。”公输垣给了司**体的时间。

    既然这样司阳也不急，直接下线去订购朱砂和宣纸去了。

    朱砂其实就是矿石的一种，现代科技提取的朱砂质量要远比古人要好。

    还有宣纸也是一样，现代的宣纸的质量从各方面也碾压近两千年前的。

    不过好的宣纸可不便宜，司阳选的淡黄的生宣，一次就购买了5000张。

    按照大小应该能裁成五万张符纸，耗资高达十万块。最顶级的朱砂50公斤，耗资近千元。

    不过要到货需要现实时间18-24小时，司阳明天才能拿到手。

