    待三叔祖离去以后，姚衍思虑了一会儿，或可以晋升道宫三重天了。

    先前两次，晋升道宫神藏之时，虽然先天道伤导致的苦海动静越来越大，但是这次苦海有数件神物守护，或有不同。

    应该有七八成把握，修行一途本就无十分把握，七八成也足够一搏了，向死而生罢了。姚衍心中暗忖，下定了决心。

    他盘坐下来，双手一张，一块神源包裹的道劫黄金自轮海之中飞出，落入他的手中。

    这是一块脸盆大小的大帝级专属圣物，足够炼制一件道兵，但是此时姚衍的目标并不是神金，而是外层的神源。

    道劫黄金并不如万物母气一般，可以一丝丝汲取慢慢铸就。

    这种神金只能以神焰一次性锻造，或者置入轮海、道宫之中随着境界的晋升，缓缓使用神力、神念锻打。

    方才有希望在破入圣级领域之时，将其化为自己的本命道器，都是水磨工夫。

    姚衍看向手中的神源，这是大帝级别的至尊高手才能炼制的神源液化成的。

    可以使得封入其中的人、物精气不失，长存万古。

    而且还能阻隔重量，脸盆大小的道劫黄金本应如同山岳一般的重量，在神源的包裹下却轻飘飘地如同一根羽毛。

    姚衍微微一笑，双目射出神光，在神源块上切出了一块手指大小的神源。

    顿时浓郁的生命精气传导开来，这是天地初始精气所化，最为本源的精华。

    即便只有手指大小，但也抵得上十万多斤普通源。

    他将神源封存的道劫黄金重新放归轮海，又心神一动，将那手指大小的神源送入道宫。

    这一刻，他开始冲击道宫三重天！

    最为本源的天地精华，冲入道宫，姚衍的五大神藏齐震，浓郁的精气让他的身体都晶莹剔透起来，就像是一尊亘古长存的神灵。

    整整半个月，大殿内都有神秘的道音回响，像是像是有人在诵无上大道经文。

    整片小世界的精气如水一般汇聚而来，让这里灵气如水，大殿周边的灵植都开始疯长起来，一些已经枯萎的草木也开始重获生机。

    这是一种奇景，灵气太浓郁了，让草木逢春，重新抽枝吐芽，绽放花蕾。

    有小世界内的族老，看到这种景象，心中震撼。

    神念探去，发现是三祖的宫殿，欣喜道：“太过神异了，三祖做出了大的突破。”

    “不错不错，我族将出第二位圣主了！”

    渐渐，大道伦音响彻了小世界，如有人在诵无上经文，阐释大道妙理。

    不过，很难真正辨其音、明其义，像是古之大帝在禅唱，又如远古的先民祭拜无上圣王。

    越来越多的人被惊动，甚至有闭关数载的族老破关而出。

    降临到中央山脉顶峰，吃惊道：“有神祇在诵经，如同无上大道，居然可传出来，与灵气交融，太让人震惊了！”

    “似是三祖将要突破仙台二重天，成就圣主了！”

    “不对！”一位头发花白，牙齿快要掉光的宿老站了出来，他的资格很老，是和三位叔祖一个年代的人。

    “我曾经见过老祖宗突破大能境，声势远比现在要浩大的多。”

    他语气有些迟疑，带着不确定：“似乎是有人在突破道宫神藏。”

    “道宫神藏？”诸位族老感到不可置信：“翻遍古史，都没几尊神人能在道宫境界做到这一步的，到底是何人在大殿之中。”

    有人询问传送阵的守卫员，得知原来三祖已经离开，大殿之中是圣子。

    “这是圣子在晋升！”诸位族老感慨：“传闻我族圣子有大帝之姿，原先还有疑虑，没想到竟然是真的！”

    此刻，大殿之内。

    浓郁的生命精气，在其中化成液态，几乎将姚衍整个人都淹没了。

    《太阴古经》不愧为无上经文，有效的引导这些浓郁的源气，如虹如潮，全部没入他的体内。

    道宫内，五大神藏齐震，“逝我”与“道我”似真的存在，勾动天地，感悟大道自然。

    为今生的我诵经，与天地同在，为当世的我许愿，贯穿命主，当世不朽。

    无论是过去的我，还是与道同在的我，在这一刻，都在勾动大道世界，让己身蜕变。

    诵经声，响彻小世界，禅唱与祷告此起彼伏，仿若真的来到了荒古前，几位大帝在论道。

    第十八日，大殿之中的精气全部没入姚衍体内，诵经声戛然而止。

    姚衍紧闭的双目猛然睁开，有混沌气从其体内淌出，汇聚于背后。

    一团朦胧之中，一个巨影在浮现，手持一把神斧。

    “吒”一声怒吼，神斧狠狠劈在混沌之上。

    这是仙王在混沌开天，于混沌之中发出开天第一音。

    “混沌开天地”异象，这个曾经在本源劫中属于王波的异象，被姚衍在道宫三重天演化出来了！

    姚衍陷入了一种神异的状态，与异象相合。

    他仿佛感到自己是正在开辟天地的神王，诸天大道加于己身体。

    气息随之节节拔高，肺之神藏的锋锐之气冲天而起达到了顶峰。

    “是时候了！”

    姚衍两眼神光一绽，周身气息一转，一道道青光散发出来，蓬勃的生机绕身而起。

    他发现自己是在按照逆五行的顺序在修炼道宫神藏，从金属肺之神藏，跨入了木属肝之神藏。

    肝藏，是道宫极为重要的一个神藏。《素问》曰：“肝藏血，心行之，人动则血运行诸经，人静则血归于肝脏。何者?肝主血海故也。”

    肝主疏泄，乃魂之居所，具有调畅全身气机、促进气机运动、协调各种生理活动的功能，同时也调节情志精神。

    这是一个与人身之气相应的神藏，将此神藏修持到极致，可以定人体之气，贯彻人体大界。

    “要来了吗？”

    本源处的先天道伤又开始暴动起来，从外表看，脐下延伸出一道大裂痕要将他的宝体立劈。

    “天难葬我，我自不朽！镇！”

    苦海之中，兵伐戈冲入人体大日，绽放金色神光。

    一种大势在弥漫，抚平了动荡的苦海，止住了道伤蔓延的颓势，但是身体依旧在崩溃！

    “还不够！再来！”

    姚衍一声怒喝，赤金古书射出神光，太阴古令也漫出本源力，分散开来，一下子定在了苦海的两极。

    姚衍身体颤抖了一下，张口咳出了一口血，身体的青色神光更盛！

    混沌气重新绕着他的身体盘旋，那道大裂痕也开始收缩，身体的异道气息也在被逐渐消除。

    他的眼中露出喜色。

    “幸好成功了！”

    他长吸了一口气，运转神力修复己身伤势。

    第二十日，他站了起来，神光内敛，如同一个普通人一般。

    “功成第三重天！”

    他笑笑，随后观看是否有来自三叔祖的消息。

    “三叔祖尚未归来，看来还有一段时日。”

    姚衍取出三叔祖给他的那枚玉佩，思虑了一会儿。

    “手中尚缺北斗星域的星图，我暂且先前往通灵宝阙一观吧！”

    推开大殿的门，正打算走出去，突然一道道目光朝他看了过来，如同看到了什么绝世珍宝。

    嗯？这是什么情况？

