    在普通人和宅男的眼中，朴英正是大明星，而且还是棒子国的大明星，那是要捧在手心里的存在。

    但是姜龙军是什么人？

    他是明星的衣食父母，是他们所有人的爸爸。

    在姜龙军的眼中，旗下的艺人就是帮他赚钱的工具，朴英正自然也不会例外。

    资本家是没有国籍的，甚至没有人性。

    别说你朴英正只是坐飞机来的，哪怕你是坐火箭刚来地球，该去接客，也得给老子去接客。

    此时，王逸开出了让姜龙军根本就没有办法拒绝的价格，那不管朴英正怎么拒绝，姜龙军都是不可能理会的。

    在姜龙军的安排之下，连口热乎水都没来得及喝的朴英正，便被送上了前往白天鹅宾馆的商务车。

    对于王逸接下来要做什么，姜龙军都不在意，毕竟一天一个多亿，管他来的是不是人？

    姜龙军的强硬态度，让朴英正恍惚之间感觉自己又回到了棒子国那个资本控制的娱乐圈。原来哪里都一样。所谓明星，在资本面前就是个屁，根本没人在乎她的想法，这个世界不围着她转。

    “到了。”

    司机的话，将朴英正的思绪拉回了现实，她下了车，走进了白天鹅宾馆。她不知道等待她的是什么，但是她发现自己也没有说不的权利。

    所谓的当红明星，依旧是任由权势人家驱使的对象而已。

    “你好，请问是朴英正小姐吗？”

    白天鹅宾馆门口，早已经得到了消息的门童，迎了上来。

    朴英正点点头说：“我是。”

    那门童伸手一引：“请跟我来。”

    朴英正脸上早已没了高人一等的飞扬跋扈，即便是面对门童，她也是小心翼翼的。

    走进宾馆，里面富丽堂皇的装饰让她惊叹。特别是那假山瀑布，更是她从没见过的人造景观。

    棒子国地方狭小，寸土寸金，除了那些顶级大财团，恐怕没有谁有能力建造这样奢华的酒店。

    “就是这里面，进去吧。”

    门童敲了敲门，报明了身份之后，对朴英正说道。

    朴英正深吸了一口气，走进了包厢。门童很识趣地关上了门。

    朴英正进了包厢，首先映入眼帘的，便是桌子上那大得让人咋舌的龙虾和磐蟹。至于海参鲍鱼什么的，那都堆成山了。

    这样奢华的食材，她朴英正也舍不得这样大把大把地吃！

    随后，她看到，这里面坐着的，正是在飞机上偷看她的那群屌丝！

    看着这些队员们，在富丽堂皇的大酒店里，吃着连她朴英正都感觉到奢华的海鲜大餐，朴英正不由得沉默了。

    要知道，她可是来自棒子国，那里的电竞产业十分发达，职业玩家也很多。

    但是说到待遇，和眼前这些人一比，简直猪狗不如。

    “朴英正来了。”

    尽管在飞机上，被朴英正骂屌丝，但是现在朴英正站在大家面前，这些电竞宅男还是非常激动。

    一个个瞪大着眼珠子，目光落到朴英正娇艳的脸蛋和傲人的身材上，就再也挪不开了。

    他们一个个整天就在基地里训练，外出比赛也是专车接送，平日里妹子都见不到几个，更别说是朴英正这样的大美女了。

    王逸扭过头去，看到朴英正，淡淡地说道：“他们一直说什么宅男女神，我还以为是什么东西呢，原来就是你啊。”

    他指着角落里的立式话筒，说道：“我的队员们说，要听你唱几个小曲儿，来吧。好好唱，唱得好了少爷我再给你个打赏。”

    几个小时之前，她朴英正还是顶级大明星，飞机坐的都是头等舱，来这里就是来捞钱的，她只需要站在那里，用蹩脚的中文随便说几个单词，就能让那些宅男欢呼雀跃，将省吃俭用存下来的钱，全部送给她。

    但是就在短短这几个小时之后，她朴英正终于回到了现实之中，先是被老板颐指气使，现在更是连休息的时间都不给，转眼就要来伺候这些一个小时之前还被她称为“屌丝”的人。

    次日。

    OG战队庆功的图片和视频，开始在网络上面流传。

    那一米长的大龙虾和脸盆大小的螃蟹，让人直呼豪横。

    更加让人感觉到吃惊的，是王逸居然请到了当红明星朴英正，专门站在旁边唱歌！

    这就是有钱人的快乐吗？

    当真是让人羡慕嫉妒恨啊。

    顿时，“OG战队夺冠庆功”和“王逸天价晚宴”两个关键词，便直接冲上了热搜，相关话题过千万。

    ………………

    早上七点半。

    “欢欢，起床了。”

    老妈在卧室外面敲门。

    唐欢被惊醒，转身抱着硕大的等身鲨鱼玩偶，迷迷糊糊地说道：“让我再睡一会儿嘛。”

    “都九点了，太阳晒屁股了，赶紧起来上班了。”

    九点了？

    唐欢被吓得一个激灵，顿时睡意全无，手忙脚乱地套上衣服，从出卧室，钻进洗手间里开始刷牙洗脸。

    “多大的人了，还这么懒懒散散，做事毛毛躁躁的，真不知道你们那个王总，到底看上了你哪一点。你不会是不想谈朋友，才扯出你那个什么总来骗我的吧？我怎么感觉不真实呢？都成公司老总了，年轻有为的，能看上你？”

    “真要是你老总看上你了，那你什么时候带回来给我们看看。”

    “现在你参加工作了，就要努力工作，现在这个世界，竞争可是很残酷的。”

    “不要乱花钱，发了工资就存起来。我前几天去听了一节投资理财课，他们有一句话说得特别在理：你不理财财不理你，要学会积攒……”

    “……”

    在老妈的唠叨声中，唐欢飞速洗漱完毕，临出门前瞅了一眼墙壁上的挂钟，发现还不到八点，顿时就有些不开心。

    “妈，你慢慢说，我去上班了，拜拜……”

    唐欢拿起柜子上的小挎包，转身就出了门。

    “嘿你这孩子，说你几句你还不爱听……”

    唐欢出了门，开着公司给她配的小车，来到了王氏地产。

    “唐秘书好。”

    “唐秘书早。”

    从进公司大门开始，见到的所有的人，都很恭敬地跟唐欢打招呼。

    唐欢一一回应，快步走向自己的办公室。

    等唐欢消失在了自己的视线之中，这些员工们便三五成群，小声议论起来。

    “大学都还没毕业，就已经成了上市公司总裁的秘书了，实在是让人羡慕啊。”

    “没办法，谁叫人家长得好看？说不定活还好，会哄男人开心。要不然上位能这么快？”

    “我听说她跟王总是同学，所以……”

    “嘁，这话也就你相信。同学怎么了？同学就能直接从门迎变成总裁秘书吗？破格提拔也得讲基本法啊。”

    “看来，公司里的那些传说是真的了？”

    “这还用怀疑？”

