李振邦看着连绵不绝的食人魔蚁群心急如焚，突然脑海中灵光一闪，将一枚翠绿色的龙鳞握在手中，正是欧米伽送给李振邦的逆鳞。

“欧米伽大哥，快去通知杨冰老师，米尔森林中有上千只食人魔蚁的兵蚁奔着翠屏镇方向移动着。”

“振邦，你没开玩笑吧？上千只食人魔蚁还都是兵蚁！”欧米伽惊讶的声音传入李振邦的脑海。

“快点！没时间了！如果它们继续按照现在的方向跑的话，不会超过一个时辰就到翠屏镇了！我现在正在跟着它们，如果有情况我还会和你联系的！”李振邦说完，急忙紧跟着食人魔蚁的方向而去。

“杨大师，恐怕要出大事了！”欧米伽风风火火的跑进杨冰的实验室呼喊着。

“欧米伽？什么事能让你大惊失色的？”看到跑进来的欧米伽，杨冰好奇的问道。

“我这不是为了烘托事态紧急嘛！”欧米伽挠着脑袋，嘿嘿笑着说道。

“怎么？你的金币丢了？”杨冰看着欧米伽的样子莞尔一笑。

尽管欧米伽现在已经是富可敌国而且实力强大，不过面对杨冰的时候他还是心存敬畏和感恩的，杨冰对他来说更像是一位师长。

“切，除了振邦以外，谁敢抢我的金币？”欧米伽撇了撇嘴。

“阿尔法呢？”

“呃……我的金币就是阿尔法的！”欧米伽扬起高傲的头颅，仿佛在说一件十分骄傲的事情一般。

“对了，不和你贫了，差点忘了正事儿！李振邦给我传来讯息，几千只食人魔蚁的兵蚁正从米尔森林朝着翠屏镇进发。按照现在的速度来看的话，不到一个时辰就会到达翠屏镇了。”欧米伽急忙说道。来到人类世界这么久了，他也清楚了很多事情的轻重缓急。

“哦，……什么？你再说一遍？”杨冰先是很随意的应答着，可是紧接着就愣住了，他生怕自己听错了。

“振邦告诉我，有几千只食人魔蚁的兵蚁正在穿越米尔森林，朝着翠屏镇的方向靠近，一个时辰之内就会抵达。”

“食人魔蚁，几千只，还是兵蚁？欧米伽，你不是发烧了吧？”杨冰有些难以置信的看着欧米伽。

能出动几千只兵蚁的食人魔蚁，那得是多大一个族群？任谁也不敢相信啊！

“是，振邦这么告诉我的！现在他还没有和我联系，恐怕不会出现什么变故了。”欧米伽斩钉截铁的说道。

“快走！马上传讯翠屏镇的魔法师分会，让他们务必想尽一切办法，协助守城，援军很快就到！命令工会内五级以上魔法师集合待命。欧米伽你随我速速进宫，面见国王陛下。”杨冰对着身边的副手吩咐完，带着欧米伽急忙奔着皇宫赶去。

杨冰带着欧米伽来到皇宫门口的时候，已经有侍卫等候在此了，引领着杨冰和欧米伽去面见国王陛下。

并不是国王有先见之明，而是这边的魔法师工会将消息传递给翠屏镇的魔法师分会以后，分会这边的人第一时间和翠屏镇的镇长沟通，镇长将具体情况上报给国王陛下的。

这种事情宁可信其有，不可信其无啊！国王陛下也马上传讯翠屏镇守军全力守城，发布红色防御预警，征调城内所有佣兵到城墙上参与守城。同时让翠屏镇周边的守军严阵以待，做好防御和援救的准备。

“杨冰携欧米伽前来拜见国王陛下。”杨冰和欧米伽对着国王赵天龙躬身施礼。

“免礼！二位大师不用过于拘谨了，想必二位前来应该都是为了食人魔蚁的事情吧！”赵天龙语气平静的说道。

“回陛下，正是如此。我们收到消息，数千只食人魔蚁的兵蚁从米尔森林奔着翠屏镇而去。”

“消息可靠吗？”

“应该可靠！”

“应该？”赵天龙的语气有些不善。

“是的！现在这些食人魔蚁是朝着翠屏镇的方向移动着，但是谁也不能保证它们会不会改变方向。不过请陛下放心，李振邦正在仅仅跟随着，如果有异常的话，他会及时传讯过来的。”杨冰不卑不亢的说道。

“我们翠屏镇的魔法师分会已经开始和城卫军沟通，想必现在应该已经做好迎战的准备了。”

赵天龙点了点头，李振邦他还是有些了解的，这小子虽然总是会给人一些惊喜，但是这种大事上肯定不会马虎。

之所以传讯给杨冰，恐怕就是不想看到生灵涂炭，而且他还冒险跟随着食人魔蚁。如果这次魔兽攻城被防御下来的话，李振邦可是功不可没的。如果魔兽最后改道只是虚惊一场，也是要给与一定奖励的！

“杨大师，这一次恐怕要麻烦你们魔法师工会了。普通的士兵就算赶过去了，恐怕也来不及了。强者还要拱卫帝都，也无法抽调太多，我只能将一部分空骑兵派过去支援，同时征调帝都内的佣兵。高端战力还要仰赖杨大师了！”赵天龙从皇位上走了下来，握住了杨冰的手，诚恳的说道。

“陛下放心，我们魔法师工会一定会竭尽全力，保护普通百姓的安全的。我有个建议，不知道能否紧急撤离普通百姓。”

“杨大师，你的想法很好，可是还是有些片面。首先我们不确定这群食人魔蚁到底是不是奔着翠屏镇去的，其次万一它们没有攻城而是绕过去，那出城的百姓岂不是要遭殃了！杨大师，希望你们即刻出发，空骑兵集结后也会马上赶过去的。”

“遵旨！我这就下去准备！”

……

“所有战职者全部爬上城头，做好战斗准备，战士注意保护好身后的魔法师！这一次可不是演习，是真的怪物攻城，大家都打起精神来！”

翠屏镇正在忙忙碌碌的部署着，大家已经隐隐可以看到米尔森林中扬起的烟尘了。

所有人的心头都紧绷了起来，虽然对面不过都是三阶魔兽，但是据说数量实在是太庞大了，而且都是攻击性极强的食人魔蚁的兵蚁。