
        “嗯？”萧逸一惊。

    但还是及时反应了过来。

    心神仍旧与乾坤戒内的八龙焚火炉连系着，而蓄势待发的怒炎戒，则被他瞬间压下。

    手中暴雪剑剑锋，一直来到中年人咽喉处三分之外。

    中年人仍旧毫无动作，只是躬身着。

    萧逸双眼一眯，剑锋一转，收回了暴雪剑。

    “不还手？”萧逸皱了皱眉。

    “呵呵。”中年人态度大变，讪笑几声，“尊使说笑了，小的哪里敢还手。”

    “尊使？”萧逸眉头紧皱。

    “哈哈，尊使不必骗我。”中年人笑道，“我乃是四方域孟家的人，一些秘辛还是知道的。”

    “但凡身怀冰尊令者，必是中域最顶尖的绝世天骄。”

    “阁下如此年纪轻轻，就有地极二重巅峰修为，还能爆发不亚于地极后期的战力。”

    “又拥有极品元器这等重宝在手。”

    “若我还看不出尊使的身份，我不是笨蛋吗？”

    萧逸闻言，心头疑惑，但脸色毫无变化。

    “哦，对了，不知阁下是冰皇宫内哪一位尊使？”

    “小的听说最古老的一枚冰尊令早在无数年前就遗失了。”

    “冰皇宫内，各大绝世天骄一直在满天下寻呢。”

    “四处奔走于一些古老洞府、上古遗迹。”

    “尊使也是为此而来这个遗迹的吧？”

    中年人，一脸讪笑，试图交好着萧逸。

    萧逸心头思索着，不语。

    中年人仍旧喋喋不休，“真是没想到，小的竟然能在风絮王国这样偏僻的地方遇到尊使。”

    “实乃小的三生有幸。”

    中年人，甚至带上了谄媚的神色。

    萧逸仍旧不语，脸色冷漠。

    中年人见状，皱眉道，“尊使？可是小的说错了什么？”

    边说着，中年人脸色一变，“难道尊使不是冰皇宫中人，而是冰暴剑阁的绝世天骄。”

    “对了对了，尊使刚才使的是寒冰一道的剑法，必是剑阁中人。”

    “好了。”萧逸冷喝一声。

    “你孟家的长辈没告诉你，不该问的不能问吗？”

    “是是是，小的多言了。”中年人脸色一惊。

    “四方域，孟家是吧，我知道这个家族。”萧逸玩味冷笑。

    “我此番前来，另有要事。”

    “记住了，管好你的嘴巴，若让别人知道今日之事，后果…”

    “小的明白。”中年人当即躬身说道。

    “嗯，很好。”萧逸一脸傲然之色，“没什么事，你可以滚了。”

    “但，记住我的警告。”

    “区区孟家，我一句话便可让其灰飞烟灭。”

    萧逸故作嚣张。

    “请尊使放心，今日之事，小的已经忘记。”中年人躬身说道。

    “尊使，小的告辞。”

    “嗯。”萧逸点了点头。

    中年人再次行了一礼，身影一闪，化作一阵轻烟，消失在原地。

    半晌，萧逸谨慎地看着四周。

    强悍的感知，覆盖了整个遗迹。

    他打不过那个中年人是一回事，但若想瞒过他的感知，却不可能。

    数分钟后，再无异状，萧逸才松了口气。

    “噗。”一口浓郁的腥血，直接喷出。

    幸亏最后中年人收手了。

    否则，若他这般情况下，还强行使用四色火焰和龙炎，就算能杀得了那中年人，自己所承受的反噬，怕是会大到无以复加。

    即便最后堪堪收手了，可刚才强行调动最强战力，所受的反噬，还是让得他再次重伤。

    之前好不容易才修复了些许的小世界，再次破损不堪。

    破损程度，甚至比之前更严重。

    修为，直接降到洞玄一重。

    小世界上，千疮百孔的程度，触目惊心。

    “该死。”萧逸咬了咬牙。

    “萧逸，你没事吧。”杜悠悠小跑过来，担忧地问道。

    “没事。”萧逸摇了摇头。

    再次反噬也是没有办法。

    危机消除便行了。

    刚才中年人喋喋不休，他怕露出什么端倪，只能将其吓跑。

    毕竟，他非冰皇宫中人，亦非冰暴剑阁天骄。

    而很显然，刚才中年人之所以及时收手，且露出忌惮神色，是因为自己身上那枚冰尊令。

    虽然不知道具体怎么回事。

    但却也从中年人的话语中，得到一些消息。

    能让一个地极巅峰强者，如此忌惮。

    证明那两个势力，背后必定有天极境，而且绝非等闲天极境。

    另外，风絮王国这边，只是偏僻的小地方。

    那所谓的四方域，或者别的什么地方，才是中域的真正精彩之地。

    不过，要到这些地方，得先出了风絮王国。

    “悠悠，你知道冰尊者吗？”萧逸问道。

    之前在清风城修罗殿卷宗室查到的资料，毕竟有限。

    有些问题，或许问问杜悠悠这个中域‘本地人’更加清楚。

    “冰尊者？”杜悠悠一脸担忧之色，伸手摸了摸萧逸的额头。

    “萧逸，你该不会真的是之前病傻了吧？”

    “脑袋是不是病坏了，让我看看。”

    萧逸没好气地拍开杜悠悠的手，道，“我没事，有话直说。”

    杜悠悠撇了撇嘴道，“你非风絮王国人士，之前不知道风絮王国的事也就罢了。”

    “冰尊者，炎龙六尊者之一，谁人不认识。”

    “那可是我们炎龙大陆最传奇的人物。”

    “哦？”萧逸皱了皱眉，示意杜悠悠继续说下去。

    杜悠悠继续道，“炎龙六尊者，可是上古时期之前就存在的人族武道大能。”

    “他们比上古八殿还要古老。”

    “是真正傲立于大陆之巅的强者。”

    “不过，千万年过去了，没人知道他们是生是死，也有无数年没有传出他们的事迹了。”

    “照我看来，他们肯定都死了。”

    “而他们六人，则留下了无数传承，座下曾经各有弟子。”

    “单单这些弟子创立的宗门，就已是炎龙大陆最强大的宗门势力。”

    “这些势力，每一个都传承千万年；每一个都不亚于上古八殿呢。”

    “哦？都有哪些？”萧逸追问道。

    “这个我不知道。”杜悠悠摇了摇头。

    萧逸点了点头，杜悠悠知道的，想来都是中域这边人人皆知的事情。

    再深入的秘辛，她不可能知道。

    萧逸也没有再问。

    “好了，你的伤势没有大碍吧。”萧逸问道。

    “没有。”杜悠悠摇摇头，“稍微调养一番就好。”

    “嗯。”萧逸点点头，道，“走，进主院看看有什么宝贝。”

    ......

    第二更。

    (本章完)
  