
　　去夜店的路上，朱妍萌开车，秦可可在副驾驶坐着。

　　朱妍萌至今还在回味刚才目睹的画面，她啧啧称赞道：“老天爷真是不公平，明明可可你长得这么漂亮，为啥身材还这么好？”

　　【难怪墨凛哥哥被迷得神魂颠倒的！】

　　【也不怪！我一个女人都心动了！】

　　秦可可看着窗外的夜色，城市的夜晚到处张灯结彩，彩色的灯光充盈着整个天空。

　　“我要是男人，我肯定追你！”

　　秦可可嗤笑着，转过脸来：“我已婚了，大哥！”

　　朱妍萌则故意半开玩笑地说着：“切！结婚又咋样！俗话说得好啊：没有挖不动的墙角，只有不争气的锄头；没有不出墙的红杏，只有不努力的小三！”

　　秦可可则瞪着朱妍萌：“你这三观——确定没问题吗？”

　　“我只是开玩笑！”朱妍萌见秦可可表情严肃，她连忙矢口否认，“小三什么的嘴讨厌了！渣男什么的也最恶心了！我男朋友要是敢背叛我，或者找小三，我第一个先废了渣男，然后狠狠地扇小三的耳光……”

　　又是一个口出狂言的！

　　而实际上的战斗力，还不如秦可可！

　　秦可可直接嗤笑：“你打得过吗？”

　　“额……”

　　【的确不一定打得过！】

　　不等朱妍萌缓和过来，秦可可再度刺激她道：“还小三？你这个单身狗想什么呢？你起码得现有男朋友吧？”

　　朱妍萌再度惊愕：“秦可可，不带这样羞辱人的！男朋友会有的，我只是不想谈！”

　　“你确定是你不想谈？还是——你太彪悍，没男人敢追你啊！”

　　秦可可随口一说的，竟然被说中了。

　　朱妍萌能当明星，自然是颜值很ok的！她从上学那会儿开始，虽然成绩不咋滴，但因为长得漂亮，也算是公认的班花，颇受男生喜爱，每学期也得收到一堆男生的表白和礼物。

　　但自从上了大学开始，朱妍萌的确发现追求自己的男生越来越少了！

　　一开始还有一两个，这两年，干脆是直接没有了！

　　【对啊！那些我的男人都去哪里了呢？】

　　【真的是我太凶了？】

　　朱妍萌求助似的看向秦可可：“我有那么凶吗？”

　　秦可可故意逗她：“当然有！”

　　【啊？】

　　正失落的时候，秦可可继续说着后半句，道：“女孩子，还是要有适当的强势，这样才能保护自己！你啊，别着急，该你的跑不掉，不该你的也强求不了！”

　　“你的缘分可能还没到！”秦可可笑笑说道，“说不定——你的真命天子正在来的路上了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“他是骑乌龟来的吗？还没找到我！”朱妍萌也半开玩笑地说着，说完则哀伤地叹气一声，“唉——”

　　【我的真命天子，你到底啥时候来啊？】

　　【我已经单身6年了，我想恋爱了！】

　　就在朱妍萌沉浸在幻想中的时候，秦可可再度把她拉回现实：“朱妍萌，请你好好开车！道路千万条，安全第一条；行车不规范，亲人两行泪……”

　　朱妍萌还是那句话：“可可，你啰嗦的样子像极了我妈！真的是一模一样！”

　　“你放心，我是老司机，不会有事的——”

　　此话一出，只是‘吱嘎’一声，朱妍萌紧急刹车制动！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的爆！影后会读心后把大佬按墙角亲更新，第232章 真命天子正在来的路上免费阅读。https://xs.23sk.com 