    这早就该死的人还活蹦乱跳着呢？要是按照真实历史，拖雷都挂了两年了，沈隆在心里暗暗吐槽，不过一想既然连铁木真现在都没挂，拖雷还活着也就不算啥了。

    蒙古大军所到之处，必然会先试着进攻，可如今蒙古军中都知道镇守襄阳的是金刀驸马郭靖，他们西征之时，数见郭靖迭出奇谋，攻城克敌，战无不胜，巨箭破门攻破撤麻尔罕城之役，尤令他们钦佩得五体投地，蒙古军至今津津乐道，此时见郭靖镇守城楼，城头守军戒备森严，一时那敢进攻？

    于是就派人回报南下的主帅拖雷，拖雷念着昔日的恩情，想先和郭靖说说话，所以就先命令前锋安营扎寨，然后让人前来邀请。

    郭靖深知若是自己不答应必然会影响士气，故而爽快地应了下来，旁边的黄蓉则是面露忧色，她饱读史书，深知道帝王心术难测，很是担忧郭靖和拖雷的见面会引起朝廷的怀疑，沈隆却是不担心，赵昀那小子可是坚信郭靖乃是上天赐给他的将星，如若不然，也不会在郭靖身份如此敏感的情况下，还让他来镇守襄阳。

    襄阳要是陷落，长江沿线最大的关键节点就被蒙古军攻破，蒙古军一路南下临安可就没多少险要地方镇守了，能交给郭靖如此重任，由此可见赵昀对郭靖的信任。

    “我陪郭大哥走一趟吧!”沈隆也跟随出城，双方各自带着数千骑兵在城下相会，然后郭靖和拖雷独自上前叙话。

    拖雷飞马突出卫队之前，大叫，“郭靖安答，你好么？”

    郭靖纵马上前，叫道，“拖雷安答，原来是你么？”他二人往常相见，必是互相欢喜拥抱，此刻两马驰到相距五丈开外，却不约而同的一齐勒马。

    郭靖道，“安答，你领兵来攻我大宋，是也不是？”

    拖雷道，“我奉父皇之命，身不由主，请你见谅。”

    郭靖放眼远望，但见旌旗如云，刀光胜雪，不知有多少人马，心想幸好我早有准备，此番蒙古大军定然讨不得便宜，当下朗声说道，“昔日大汗对那摩诃末说，你要战，我便战；如果安答执意要攻打大宋，就先从襄阳开始吧！”

    拖雷心里微惊，暗想，“此人用兵如神，我实非他的敌，眼下襄阳戒备森严，恐怕讨不得便宜。”一时踌躇难决。

    他又想到昔日见铁木真的安答扎木合死在铁木真手中，莫非但凡要成为大英雄，就得杀死自己的安答么？拖雷长叹一声，从怀里摸出一个小筒给郭靖丢了过去，“华筝妹子知道我此番南下，肯定能遇到你，所以让我给你带了封信。”

    郭靖接过一看，却是一个皮革卷成的小筒，忙解下打开，但见革上用刀尖刻着几行蒙古字道，“我师南攻，将袭襄阳，知君精忠为国，必将拼死为国；如今两国交战，愧无面目再见，西赴绝域以依长兄，终身不履故土矣，愿君善自珍重，福寿无极。”

    郭靖看过默然无语，他又想起昔日在草原上，和华筝、拖雷同在大漠游戏，种种情状宛在目前，心头甚有黯然之意，只是如今自己和拖雷成了战场两边的敌人，华筝又远走西域，过去种种终归是回不来了。

    “郭靖安答，如今我俩各为其主，唯有明日战场上各自为战了！”见到郭靖脸上的神色，拖雷也颇为感伤，一时不知道和郭靖说什么才好，索性先退走了。

    回到城中，把事情给黄蓉说了，黄蓉也不说话，只是握紧了郭靖的手，料想华筝远走西域就是不想看到拖雷和郭靖任何一个人有事吧？

    第二天一早，蒙古大军就开始在拖雷的指挥下攻城，郭靖早已把襄阳周围的百姓撤走，附近的树木也被他砍伐一空，变成了城头的守城器械；故而蒙古大军就不能如同往日一般驱赶当地百姓攻城，随军的工匠要想打造攻城器械还得跑到很远的地方去。

    而郭靖也对此早有准备，他可没有把所有兵力都留在城内，在城外依旧保留了不少机动兵力，专门盯着这些地方，拖雷派去砍伐树木、打造攻城器械的小股军队不断被歼灭，若是派出大股军队追击，这些人又不接战，只往地形复杂的地方而去，蒙古军都不敢追击。

    就这样，攻城战尚未开始，蒙古军就损失了上千兵马，自从铁木真一统蒙古之后，蒙古大军可谓是战无不胜、攻无不克，他们什么时候吃过这样的亏。

    气恼之下，一名万夫长不管不顾，带了三千兵马紧追不舍，誓要把这些讨厌的家伙斩杀干净，谁料这一小队宋军骑兵左拐右拐，将他们引入包围圈之内，陷马坑让无数蒙军落马，随即两边箭如雨下，蒙军顿时哀嚎一片。

    战后统计，蒙军折了一名万夫长，又损失了一千多兵马，消息传回大营，拖雷和蒙古众将脸色都难看之极。

    正当他们准备大举进攻的时候，快马送来书信，铁木真近来病势日重，自知不起，召拖雷急速班师回去相见，这回他倒是没说让郭靖前去相见的话，如今郭靖已经是大宋的武将，去见帝国的皇帝已经是不可能的事情了。

    于是，拖雷在告知了郭靖这一消息后，就带领兵马撤走了，城头之上欢声一片，唯独郭靖则遥望拖雷他们退去的方向，他又陷入到对童年生活的回忆中.

    “杨兄弟，你说，要是大汗去世了，我大宋和蒙古是不是就不用打仗了？”郭靖转过身来问沈隆。

    沈隆缓缓摇头，“大汗去世之后，窝阔台得先召开忽里台大会继承汗位，稳住汗位还得一些时间，然后他依旧会攻打大宋！这段时间郭大哥不仅不能懈怠，还得多做些准备才行啊！等下次领兵过来的，想必就不是拖雷了。”

    郭靖和黄蓉对望一眼，不禁感慨不已，心想两人鸳盟虽谐，可称无憾，但世人苦难方深，不知何日方得太平。

