
我、宋老道、方警官三人一起合力对付大脚汉和嗜血灵童这二位高手，却是刚好战了个平手，而另一边一直与嗜血灵童的众弟子厮杀的欧阳主任他们，此刻也几经是接近了胜利，看样子我们离战斗的结束应该是不远了，待会儿只要我们众人合力来对付这二人，那么拿下他们也只不过是分分钟的事情......

然而正当我心里暗自得意之时，却见宫殿内突然冲出了一大批的红衣女子，而为首的却正是之前在红馆逃走的圣法教十二堂主之一，红娘子！

就见红娘子等人在冲出宫殿之后，并未立即加入战斗，而是眯着眼睛观察起了战况。

待她看明局势之后，便立刻挥动了一下手臂，与此同时她身后突然站出了几名弟子，并且二话不说就朝着欧阳主任他们那边投去了好几个黑乎乎的东西......

然而还没等我来得及看清楚她们扔的到底是什么东西的时候，一连串震耳欲聋的轰鸣声突然响彻了整座城池......

“轰轰轰轰......”在这轰鸣声响起的一刹那间，整个地面都开始颤动了起来，而离我们最近的祭天台却也突然垮塌了夏利......

紧接着一股热浪是扑面而来，高强度的冲击波几乎就要将我掀飞了出去，还好我及时抱着躺在地上的枯瘦喇嘛滚到了一边，这才算是逃过一劫......

整个成池内几乎在瞬间就都是满天飞扬的尘土和沙石了，我根本看不清欧阳主任他们那边此时究竟是什么情况，甚至连离我最近的宋老道和方警官的情况都看不太清楚......

轰鸣之声回荡于整片城池之中，我两只耳朵除了嗡嗡之声再就什么都听不到了......

这种轰鸣声持续了足足有将近一分钟之后，我才陆续的听到了一些哀嚎声，而这种哀嚎声却是越往后越多，越往后越高......

我顾不上再与大脚汉缠斗，急忙背起枯瘦喇嘛，并且招呼了一声上宋老道和方警官，直接朝着欧阳主任他们那里冲了过去......

然而当我冲到他们近前之时，就发现地上躺着一大片满身是血的武警战士，而在他们身边则是出现了好几个丈许宽的黑色大坑！

除了这些武警之外，十三鹰、三大高手以及三公子，包括欧阳主任在内的十几人，几乎都受了不同程度的伤，其中最严重的要数大和尚和十三鹰中的老三老四，只见他们三人此刻的胸前以及大腿处，是一片的猩红，血水甚至都淌到了地面......

原本我们还是一副即将胜利的态势，此刻却因为红娘子的出现是急速逆转，刚才还是斗志昂扬的一群人，却也突然都成了伤兵败将......

麻衣汉子和武警的军医此刻正在忙活着救治伤员，而红娘子在这时候却犹如阴魂不散的女鬼一样，带着几十名弟子瞬间便杀到了我们近前......

我急忙将枯瘦喇嘛放下，并且立刻换来了囊中三宝保护受伤的战友，而自己却是一马当先的杀向了红娘子......

现在在苏南的红馆与红娘子交手，我最终以失败告终，并且还被她打成了重伤，至此我便躲入北固山潜心修炼了数月，为的就是有朝一日能报得此仇......

而此刻却刚好又与这老妖婆相遇，看来今日非得是与她拼个你死我活不可了！

俗话说仇人见面是分外眼红，就在红娘子杀将过来的那一刻，我的眼睛便立刻就变成了猩红，大喊一声便迎了上去......

这次我并未保留自己的实力，一出手便施展出了平生所学，龙吟剑立刻脱手而出，呼啸着射向了红娘子，而我则也是快如闪电了到了她近前，并且一口气朝她打出了三十六掌......

红娘子并不知道我在这几月之中，功夫有了很大的提升，所以她在跟我交手之初并未施展全力，结果被我这一剑数掌顿时打了个措手不及，险先没挨我一掌......

红娘子一看我如此的凶猛，当下是脸色大变，于是便急忙招呼她的众多弟子，对我展开了一阵猛烈的围攻......

我随即在心中暗骂了红娘子一声不要脸，然后便与她的众弟子战到了一起......

我原本还指望宋老道和方警官能上前相助，然而却不料他二人此刻已经与追过来的大脚汉和嗜血灵童斗在了一起，别说是抽身来帮我了，恐怕连他们自己都是自顾不暇了......

而十三鹰和受伤较轻的三公子以及欧阳主任，包括尚且还有战斗能力的武警战士，此刻也都在全力抵抗着红娘子众弟子的攻击，情况也是极其的不妙......

然而这其中情况最为凶险的却还属是我，因为红娘子和她的十多名弟子，不知在什么时候摆出了一个精妙的剑阵，并且还释放出了一大片浓度极高的红色烟雾，将我笼罩在了其中......

只见这群红衣女子，一个个都是神出鬼没，这边刚向我刺来一剑，那边却又出现一剑，搞得我是晕头转向，根本不知道该如何下手了。

而我此时所面临的最可怕的敌手莫过于红娘子这个老妖婆了，她在这剑阵中简直就是来无影去无踪，每次的出现都是悄无声息，而每次的攻击却又是极其的狠厉，更要命的是，她在每次攻击之后都会急速的隐入红雾之中，让我根本就捕捉不到她的半点儿身影，我只能是利用听力来勉强的与之抗衡......

然而没过多久，我的左右肩头以及大腿处都各种一剑，鲜血顿时就喷射了一地......

我急忙拼命的挥舞着龙吟剑，让剑气将自己所笼罩，然而在一阵的“叮叮当当”过后，腹部却是又挨了一剑......

这一剑刺的我是无比的疼痛，当下我便怒从心头起，恶向胆边生，嘴里顿时发出了一声疯狂的吼叫声！

我先前说过，我一旦真的动怒之后是相当可怕的，而此时我便已是愤怒到了极点，口中在发出了一连串的狂吼后，龙吟剑带着惊天地泣鬼神的龙啸之声，脱离了我手掌，以闪电般的速度射入到了红烟之中，紧接着我便听到了两声无比凄惨的哀嚎声......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="9512707"  chaptername="第七十三章  红娘子再度出现">加入书签</a>
</div>
