    看着沈柠站在讲台上重新解释着自己算式的过程，赖小檬的内心泛起了阵阵的波澜，一丝别样的情愫从此刻涌了上来，其不经意间拨动了那根脆弱的心弦。

    或许别人并不知道真正的实情，而赖小檬却知道的一清二楚，为什么会重新讲一遍...不是因为他讲得太快，而是自己没有听懂。

    轻轻地抿了抿自己的唇瓣，赖小檬打起了十二分的精神，认认真真听着台上沈柠的讲解，同时还不忘摘着笔记。

    五分钟后，

    沈柠便讲完了所有的解题思路，下意识地往赖小檬的方向瞥了眼，先前还是满脸绝望的她，此刻眉宇间洋溢着一丝自信，顿时知道她应该是懂了。

    “王老师？”

    “我讲完了...可以了吧？”沈柠冲站在边上的物理王老师问道。

    “好！”

    王老师欣慰地点点头，一脸感慨地道：“沈柠呀...你这办法的确可以，不仅简化了先前复杂的过程，还一针见血直达要害，不错不错...我也是受益匪浅，那你...你回到座位睡觉吧。”

    面对这样毫不吝啬的赞美，沈柠早就习以为常，默默地回到了自己的座位，当他路过赖小檬身边的时候，不由自主地瞥了眼她的笔记，居然写了满满的一页。

    哎...

    笨是笨了一点，不过倒是挺用心的。

    突然，

    沈柠注意到赖小檬微微地抬起脑袋，侧着头...恶狠狠地白了一眼自己，面对这触不及防的恶虎白眼，沈柠有些许的措手不及，也不知道是不是错觉...每次心里吐槽她是笨蛋的时候，就会受到她的警告。

    由于昨天晚上又是一个通宵，沈柠屁股触碰到椅子面的时候，一股困意扑面而来...可就当他准备趴在课桌上睡觉时，前面偷偷地递来一张小纸条。

    啥玩意？

    她这是想干什么？

    学习成绩本身就那么差了，还不好好上课听讲，竟然偷偷传递小纸条。

    不过吐槽归吐槽，沈柠随手拿过赖小檬递来的小纸条，小心翼翼地打开...而里面只写了三个字——谢谢你。

    沈柠撇了撇嘴，完全看不懂这笨女人想要表达什么，默默地揉成了团，直接丢进自己的课桌里，紧接着...趴在桌子上开始睡觉，也许是真的累了，片刻间...进入梦乡中。

    ...

    “唉？”

    “沈柠...吃饭了！”

    耳边响起了某人的声音，沈柠睁开自己睡意朦胧的双眼，缓缓地抬起头...发现郭飞就站在自己边上，而此刻教室里已经没有多少同学了，最为关键的是...赖小檬居然不在。

    沈柠伸了个懒腰，随后便站起身子和郭飞一同出了教室。

    在前往食堂的路上，

    郭飞告诉沈柠一件事情，下周学校要搞一次高三段的摸底考试，来摸了摸学生们在暑期时候自我学习的情况。

    面对这种摸底考试，沈柠向来不会在乎，此刻的他更加在意这赖小檬去哪了，她饭卡也没有做，难不成...独自一个人去小卖部买牛奶和面包了吗？

    不知不觉到了食堂，沈柠要了三个菜...两荤一素，又打了二两米饭，跟郭飞坐在角落的位置。

    就在这时，

    他注意到远处的一张餐桌，赖小檬正和班上的其他女生们坐在一起，一边聊着天一边吃着饭，那温柔又优雅的模样...跟自己单独待在一起的样子，形成了强烈的视觉反差。

    “胖子？”

    “你觉得那新来的转校生怎么样？”沈柠漫不经心地问道：“我是说...性格。”

    “呃...”

    “挺好的呀。”胖子认真地说道：“温柔、文静、知书达理...”

    什么？

    温柔？文静？知书达理？

    这...这是不是同一个人？

    回想起与赖小檬单独在一起的时候，那眉宇间尽显吃人的神态，眼神中丝毫不遮掩自己的愤怒，这...像是温柔该有的样子？像是文静该有的样子？像是知书达理该有的样子？

    分明就是恶女嘛！

    而且还是不怎么聪明的恶女。

    “我怎么觉得...”沈柠话到了嘴边，却又不知道该怎么开口，犹豫了下...最终还是没有说出来。

    “你觉得什么？”郭飞吃着大排，满脸迷茫地问道。

    “没什么...”

    沈柠随口敷衍了一声，垂着脑袋默默地吃着饭，心里不禁嘀咕道...难道她只对我一个人凶狠？

    可我也没招她惹她，凭什么对我那么凶？

    “在想什么啊？一副心不在焉的样子。”郭飞注意到沈柠的异样，出于朋友之间的关心，冲他问道。

    “你说...”

    “这世间有没有无缘无故的恨？”沈柠抬起头，一脸严肃地说道。

    “...”

    “我特么的是学渣，我怎么知道这么高深的问题！”郭飞翻了翻白眼，没好气地说道。

    沈柠撇了撇嘴，悄悄地朝着赖小檬的方向看了眼，呃...要不今天放学回家的时候问问她吧，倘若有错的话...就跟我认个错罢了，如果可以顺带着磕两个头，也不是不能接受。

    ...

    下午的时光，

    沈柠依旧在桌子上睡觉，不过每当下课之际...他都会醒过来，偷偷观察着赖小檬的情况，发现她在其他同学的面前，的确如胖子所说的那样，温柔、文静、知书达理...

    这更加确定赖小檬是有意在针对自己。

    到了傍晚的时候，

    学校门口的车站又是人山人海的场景，不知过了多久...随着一波又一波的学生们上车，此时车站里的学生已是寥寥无几，沈柠注意到了不远处站着的赖小檬。

    恰好这时，

    9路公交上迎面而来，然后缓缓地停在了车站前。

    依旧和昨天一样，赖小檬第一个上车，沈柠紧随其后，看了眼车厢内的座位情况，虽然座位还有很多，不过赖小檬的身边正好有个空座，抓着扶手缓慢地走了过去，接着便一屁股坐到了她的身边。

    赖小檬瞥了眼身边的这个家伙，丰润朱红的唇瓣微微地撅起，抬起自己的臀儿往边上挪了挪，与他保持着一段无法与之身体接触的距离。

    【我该怎么开口呢？】

    突如其来的声音，出现在赖小檬的脑海里，让她不由愣了下。

    撇了撇嘴，淡然地道：“你应该是有什么话想对我讲吧？”

    沈柠：Σ(｀д′*ノ)ノ震惊~

    卧槽！

    怎么感觉...被她给拿捏死死的？

    ......

