    沙坡上，是密密麻麻的电麻蜥蜴战士。

    任务目标，电麻蜥蜴头领。

    就在沙坡的最上方。

    执笔画沙带着妹妹，昨天来试探过一次。

    却是无功而返。

    主要是这里的电麻蜥蜴战士太多了。

    某一个受到攻击，就会发出信号。

    一呼百应，瞬间一大帮蜥蜴人集合。

    “这数量....真恐怖！”

    牧师年华望着黑压压一片的电麻蜥蜴战士，艰难的咽了口唾沫。

    花颜与夏好看的眉头紧皱，郁闷道：

    “就是呀，真不知道这是个什么鬼任务，这么多小怪，杀也杀不完！该怎么完成任务呢？”

    北星愿凝重道：“如此多的怪物，看来只能让一个人去把怪物引开，趁此机会，干掉任务目标。”

    法师青问满不在乎道：

    “咱们有清明大神，还用得着害怕它们？蜥蜴战士再多，遇上清明大神，都得死！！”

    年华笑道：“哈哈，没错，有清明大神在，小怪的数量再多一倍，也不怕！”

    一听这话，北星愿不屑的发出一声冷哼。

    扫了一眼，围着林渊团团转的年华和青问。

    北星愿心里暗骂一声：“两个舔狗，真丢人！”

    执笔画沙看向林渊，询问道：

    “大神，你有什么好办法吗？”

    林渊道：“正面冲上去，把怪物全干掉！”

    “你疯了吗，那么多怪物，就咱们几个人，上去不是送死吗？”

    花颜与夏惊讶道。

    对于这种成群结队的怪物。

    最好的办法。

    如北星愿所说。

    就是将怪物引开，队伍的其他人趁此机会干掉任务目标。

    “不，你们就待在这里看着，我一个人就足够了！”

    林渊淡淡道。

    花颜与夏怔怔地道：“你一个人？怎么可能！你一个上去了就是送死！”

    “就是，要逞威风也得掂量掂量自己的实力，我们可不是让你来送死的！”

    北星愿冷笑着瞟了一眼林渊。

    在他看来，林渊这种职业玩家。

    就是为他们工作的打工人，还装什么冷酷。

    被人叫上两声“大神”就得意忘形！

    忘记自己的地位和身份！

    “你想死吗？”林渊扫了他一眼。

    林渊的语气虽然很淡漠。

    但目光却瞬间变冷。

    冰冷的杀意，毫不掩饰的落在了北星愿的身上。

    别说是北星愿了。

    如果是执笔画沙敢这样对自己说话。

    林渊也敢杀了他！

    冰冷杀气四溢。

    燥热的沙漠，温度似乎有些降低了。

    上一世，星空邪神入侵。

    林渊与邪神爪牙和怪物，战斗长达数年之久。

    可以说。

    是从尸山血海中杀出来的。

    面对林渊毫不遮掩的杀意。

    北星愿下意识后退了半步，浑身冰冷，如同坠入冰窟。

    在心仪的对象面前。

    他怎么能输了气势，正欲开口反驳。

    哪料却被执笔画沙抢了先。

    “大神对不起，我妹的朋友年轻气盛，顶撞了你，我替他向你道歉。”

    花颜与夏也是抱歉道：“对不起啊大神，小北他不是有心这么说的。”

    说完。

    执笔画沙冷冷的瞥了北星愿一眼。

    他能请动清明大神，是前几次交易合作愉快。

    清明大神给他面子。

    别人想请清明大神做任务，都请不到。

    要是因为北星愿，把清明大神气走了，任务完不成。

    他非得宰了北星愿不可！

    注意到执笔画沙的目光。

    北星愿身体顿时一僵。

    他追求花颜与夏除了是贪恋她的容貌和身材。

    还有一个原因，就是因为她们家的权势和财富。

    花颜与夏就是一个傻白甜富家女。

    执笔画沙可不是。

    谋划、手段、城府...执笔画沙一样不缺。

    而且他是花颜与夏的亲哥哥，北星愿可不敢明目张胆地和执笔画沙对着干。

    既然。

    执笔画沙和花颜与夏替北星愿道歉了。

    林渊又不是那种心胸狭隘之人。

    此事暂且不提。

    不过....这个执笔画沙不一般呀。

    不是常见的那种，不学无术的富二代。

    若有所思的望了执笔画沙一眼，林渊径直朝怪物群走去。

    “哥哥，大神...他一个人行吗？”

    望着林渊的背影。

    花颜与夏还是有些不敢相信，林渊一个人就可以消灭全部的怪物。

    执笔画沙笑呵呵道：“你就放心吧，大神...他可是很强的！”

    “没错，我们相信大神！”

    青问信心十足道。

    年华也同样对大神充满了信心。

    只有北星愿冷哼一声，小声嘀咕：“哼，我看你怎么死！”

    蜥蜴人，也算是西漠的一种特色怪物了。

    有熔岩蜥蜴人、冰雹蜥蜴人、酸水蜥蜴人....数十种。

    电麻蜥蜴战士，是蜥蜴人中较为难缠的一种。

    【电麻蜥蜴战士】（普通）

    等级：7

    生命值：350

    攻击：70

    防御：7

    技能：雷电附魔LV1

    雷电附魔技能，可以给武器暂时附加雷电属性。

    攻击敌人，可以对敌人造成麻痹伤害。

    有人在场，林渊不想暴露全部实力。

    他召唤出50头毒牙僵尸。

    操控僵尸，对雷电哥布林发动攻击。

    沙坡上，电麻蜥蜴战士的数量。

    大约在200多头。

    全是普通怪，仅有电麻蜥蜴头领一只头目怪。

    毒牙僵尸是10级，再有林渊的道术辅助。

    只要操作细致一点。

    灭掉全部电麻蜥蜴战士，也不是难事。

    毒牙僵尸擅长投掷短矛，技能是给投掷的短矛淬毒。

    中等攻击距离。

    林渊让毒牙僵尸之间的站位分散开一点。

    这样，可以分散攻击电麻蜥蜴战士。

    在林渊的指挥下。

    毒牙僵尸和电麻蜥蜴战士拉开一点距离。

    有节奏的攻击。

    三头毒牙僵尸的普通攻击，就可以干掉一头电麻蜥蜴战士。

    林渊时不时。

    给残血的毒牙僵尸，丢一个黑暗诅咒。

    又或者。

    使用青冥符，收割残血的电麻蜥蜴战士。

    “哇，哥哥，大神好厉害呀！”

    花颜与夏拉住执笔画沙的胳膊，雀跃道。

    “那是当然了，清明大神可是咱们黑砂镇...不，是整个西漠最强的道士玩家！”

    执笔画沙看着林渊的神乎其技的操作，热血沸腾道：

    “早知道，我也选道士职业了，太厉害了！”

    一旁的青问和年华。

    早就打开摄像功能开始拍摄了。

    清明大神这段时间热度很高，自带流量。

    如果把现在拍摄的这段视频，发到颤音上。

    应该会有不少的播放量。

