    【十分抱歉，今天又没写完，容我先发在修改，半小时后刷新再看……】

    既然有了决定，奈非几人便不再沿着战斗的痕迹，继续追踪下去了。

    刚才奈非已经从斯蒂芬妮那里确认过了，前方残留的战斗痕迹所指引的方向，并不是开始秘境的地方。

    既然如此，范伦丁的目的只有一个，那就是在故弄玄虚，希望把他们这些后来者，引向其他的地方。

    不过，安德雷斯专精预言法术，肯定不会被轻易骗到，所以，范伦丁也只能用自己做诱饵。

    奈非敢确定，等到安德雷斯找到范伦丁后，等待他的一定会是准备已久的陷阱。

    只是，安德雷斯也不是什么好相与的人。奈非有预感，那柄卡兹拉法杖，会起到一些意想不到的作用。

    这些事情，奈非也就在心里琢磨了一小会儿，便不在关注了。

    贵族议会这次所派遣的调查团，背后有两个势力在角力。其中安德雷斯所代表的那一方，明显对崔斯特家族，带有着敌意。

    虽然因为马休男爵的晋升，这种敌意隐藏起来了，但是，安德雷斯本身的行为，同样让人觉得可疑。

    所以，对于接下来他会遭遇什么，奈非心里一点儿也不关心。

    他现在的目的只有一个，那就是抓紧时间，找到那个腐化的秘境，看看有没有机会，给自己在积攒点儿经验。

    或许，趁着马休男爵离开之前，再捞一把大的？

    奈非心中暗自琢磨着，如果能够借着这次机会，再次坑死几个高阶职业者，那么他接下来晋升的经验，就有了着落。

    离开了刚才的地方后，奈非一行人，跟着斯蒂芬妮，在废弃的庄园中，绕了很久，才找到了一条隐秘的小路。

    若非斯蒂芬妮的带领，他们肯定找不到这个偏僻的地方。

    “这里曾经是我母亲家族守护了很久的秘密，可惜，她被范伦丁的花言巧语给欺骗了。”

    斯蒂芬妮旧地重游，此时，神色变得很复杂，良久，才继续说道：

    “我母亲的祖上，曾经是阿什沃德男爵夫人的贴身侍女，据我母亲所说，她的先祖，一直保管着一个惊人的秘密。

    那个秘密，后来被范伦丁知道后，不仅找到了一个可以进出这里的传送法阵，而且还从记录中，找到了这个地方。”

    斯蒂芬妮说完，回忆了片刻，随后，按照当年的记忆，在这条小路上，找到了一个神秘的雕像。

    雕像是一个普通的牝鹿造型，这种东西，在阿什沃德很容易就能找到一大堆，一点儿也不起眼。

    斯蒂芬妮伸手，在牝鹿的角上，摸索了片刻，随后按照一定的规律，用力的摁了下去。

    然而，接下来什么都没有发生。

    奈非环视了一周，四周的景色，并没有发生变化，于是疑惑的看向斯蒂芬妮。

    “机关失灵了？”

    “没有，还差最后一步。”

    斯蒂芬妮说完，伸手用匕首，在手掌上，划出了一道伤口。

    鲜红的血液，瞬间滴落在牝鹿的角上。

    于是，面前的道路，开始变得虚幻起来。

    本来只有短短十几米的道路，此刻竟然不断的向着远方延伸出去，最后消失在一片迷雾之中。

    “这是？”

    奈非看着面前的变化，开口问道。

    “这个雕像上，隐藏着符文之语【隐秘的圣堂】，能够被阿拉尼娅后裔的鲜血激活。”

    斯蒂芬妮解释了一句，随后顺着出现的道路，向着前方走去。

    格德眼中闪烁着淡淡的蓝光，观察了片刻后，对着奈非摇了摇头，也跟了上去。

    见到格德确认了没有陷阱后，奈非放松了一些。

    看来斯蒂芬妮，并不是在演戏，而是真的和范伦丁闹翻了。

    不然，这种隐秘的地方，完全不该告诉他们。

    接下来，奈非在继续等了一会儿后，格德从迷雾中，再次露出了身影。

    “过来吧，里面没有危险。”

    格德冲着他们招了招手，大喊了一声。

    此时，奈非才彻底放下了心中的担忧。

    等到所有人，都从这条虚幻的小路上，进入到迷雾中后，在他们身后，爬出了许多巨大的蜘蛛。

    这些蜘蛛，来到这里后，像是受到了什么命令，不断的吐出着蛛丝，很快，便把这里，变成了一片庞大的蜘蛛巢穴。

    “这里是什么地方？”

    奈非走入迷雾中后，还以为会走很久，没想到，恍惚了一下后，眼前的迷雾，彻底消失不见。

    “这里是利用【隐秘的圣堂】，所分割的一处隐秘之地。在符文之语的影响下，谁也无法找到它的具体位置，出入口只有那条虚幻小径。在毁灭纪元之前，这种地方通常被用来当做藏宝室。”

    斯蒂芬妮回过头，解释了一句。

    原来这就是圣堂啊，奈非心中隐约的想起来了一些事情。

    在毁灭纪元之前，纳法勒姆人曾利用这种手段，建造出了很多隐秘之地，当做“安全屋”来使用。

    “所以说，这里就是秘境的入口？”

    奈非打量着四周，发现整个空间并不大，到处都是泛着荧光的洁白石砖，把整个空间封闭的严严实实。

    他仔细的分辨了许久，才发现这些石砖，竟然都是由方解石构成，无形的秩序之力，充斥着整个空间。

    “对，这里就是那个腐化秘境的入口，你们看中间那个石碑，那上面就记录着秘境的信息。”

    斯蒂芬妮既然做出了决定，也就没有隐瞒这些信息。

    她很清楚，单凭她自己的力量，绝对无法和范伦丁抗衡，更不要说从他手中救出母亲。

    此时，奈非并没有急着去观看石碑上面的记录，而是有些疑惑的问道：

    “这个【隐秘的圣堂】是范伦丁修建的吗？”

    奈非之所以会这么问，是因为他已经清楚了范伦丁所发现的那个腐化秘境的真实来历。

    它是有阿希拉的权柄为核心规则，在以世界之石的碎片做基础，经过漫长的时间后，才形成的一个新生秘境。

    在此之前，除了曼特裘家族外，一直没有被人发现过。

    而这片隐秘之地中，却被人用方解石，制造了一处小型秩序领域，更像是一种封印。

    以霍尔特家族的实力，可负担不起这种规模的封印。

    那么，又是谁率先发现了这个秘境，利用符文之语的力量，把这里封印了起来？

    “这个……我并不清楚，只是在我第一次来到这里的时候，便是这个样子了。”

    对于奈非的疑惑，斯蒂芬妮稍作回忆，便摇头否认道。

    不过，她紧跟着说了一句：“这件事情，在石碑上应该有记载，我记得，上面似乎提到过一些名字。

    时间太久了，我也记不清上面究竟记录了些什么。”

    奈非听到这里，便快速的走到了石碑的位置。

    离得近了，才发现原来这座石碑，是一块方尖碑，应该是这处秩序领域的核心。

    奈非抬着头，在方尖碑上观察了很久，在背面，发现了斯蒂芬妮说的那些文字。

    还好，我不是文盲，这些文字虽然也很古老，但是能够辨认出大概。

    奈非心中松了一口气，他还真怕上面刻着的文字，是某些偏僻的文字呢。

    奈非盯着上面记录的话，很快，他就露出了恍然大悟的表情。

    “原来是赫拉迪姆兄弟会！”

    方尖碑上的记录，让奈非明白了这处隐秘之地的来历。

    在二十年前，曼特裘家族发现的这个秘境，一直被遗弃在这里。

    当时，曼特裘家族，为了打开这个秘境，利用深渊仪式，腐化了整个秘境。

    可惜就在他们即将成功的时候，却被马休男爵，给杀的干干净净。

    只是，深渊仪式，仍在继续运转，这个秘境，也就渐渐的产生了恐怖的变化。

    这种情况，正好被赫拉迪姆兄弟会的人给发现了。

    为了不让秘境里的怪物跑出来，他们就在此，利用【隐秘的圣堂】，修建了这个秩序领域，防止秘境中的深渊流毒，污染现实世界。

    而在这群赫拉迪姆兄弟会的人之中，就有着艾瑞妮的父亲。

    因为他掌握着一条进出南方高地的秘密通道，也就是那座传送法阵，所以才能及时的发现了这里的问题。

    等到重新封印了这个遭到腐化的秘境后，他便成为了赫拉迪姆兄弟会，在南方高地这里的看门人。

    专门负责看守【隐秘的圣所】，所以才会拥有进入这里的权限。

    只是在他死后，范伦丁从他的继任者，也就是艾瑞妮身上，得知了这个秘密后，就开始打起了秘境的主意。

    最后甚至被秘境中的深渊力量，腐化了心灵也不自知。

    当然，这些猜测，有很多都是奈非自己胡乱猜出来的想法，具体是怎么一回事，那得需要见到范伦丁后，亲自问一下了。

    现在，奈非在捋清楚这件事情的来龙去脉后，心中渐渐的有了决定。

    不管怎么说，他们都已经找到了秘境的入口，接下来的事情，就好办的多了。

    “虽然这里就是秘境的入口，但是想要进入其中，还必须用到几种东西。

    信物、钥石、道标、眷顾！

    这些都是开启秘境的门票。

    范伦丁既然决定了就好开启秘境，那么他手里肯定已经找到了这个门票。斯蒂芬妮，你觉的会是什么？”

    斯蒂芬妮听了他的问题后，愣了一下，她还第一次听闻这种秘闻。

    等到奈非和她解释清楚这些东西所代表的是什么后。

    斯蒂芬妮想起了一件事情，脸色立刻变得焦急起来。

    “是钥石！他找到了钥石！”

    什么？

    奈非大吃一惊，他一直以为，范伦丁手中进出秘境的东西，应该是道标。

    毕竟他费尽心思，培育了那么多的蜘蛛群，应该就是为了强行突破秘境做的准备。

    没想到，最后竟然会是钥石。

    “你确定吗？如果是钥石的话，我们准备埋伏他的计划，就很有可能失去作用。

    因为只要他进到这里后，第一时间激活钥石，就会瞬间进入秘境里面。”

    奈非特意从马休男爵那里了解过，这四种进入秘境的方法，有什么不同。

    其中的钥石，使用起来最为方便，就像是被他进入家族秘境那样。

    根本不需要什么复杂的手续，只要激活钥石，就会瞬间被传送到秘境里面。

    “我确定！因为我从莫萨尔城逃走的时候，发现他的灵魂波动发生了改变，而且和当年他想让让我伪装的那种波动十分像。”

    斯蒂芬妮说到这里，顿了顿，接着说道：

    “而且，如果你说的钥石，真的需要经过灵魂认证后，才能使用的话。

    我想，范伦丁利用【灵魂协调】，已经达到了这个要求。”

    这个秘境，因为是新生的秘境，即便遭到了深渊的腐化，也仍旧遵循着固有的规则在运转。

    洪水肆虐，掀起了滔天巨浪，把大地染成白茫茫一片。

    一旁的小土丘上，一群人跪伏在那里。其中一人，手中正高举着仅剩的食物。

    这个人望着滔滔河水，敬畏的跪拜在地上。

    人群后面，有幼童好奇的问道：“阿爷，他再做什么？”

    旁边的老者，叹息一声，道：“首领他呀，正在平息水神的怒火。”

    此时，却有狂风吹来，让那些食物，翻落在地上。

    这一幕，令跪伏的人们，瞬间陷入了绝望。

    只有老者，看了看怀中不安的幼童，猛的站起了身，狂喜的喊道：

    “这是上苍庇佑，上苍庇佑呀！鬼神正在享用祭品！”

    首领同样站了起来，大吼一声：“上苍既允！开山治水！”

    “治水！”

    “治水！”

    ……

    老者看着重新振奋起来的族人，对着幼童说道：“巫，你要记住——恐惧，只会给我们带来灭亡！”

    幼童似懂非懂的点了点头，看着族人在那里欢呼，便开心的笑了。

    多年以后，部族越发的壮大，而新的首领也即将踏上新征程。

    正是那个幼童。

    他同样高举着祭品，对着上苍拜了下去。

    在族人期待的目光中，他大声吼了一声，亦如当年一般。

    “上苍既允！出征！”

    此时，他突然想明白了，阿爷当年的做法——他们跪拜的并不是鬼神，而是心中的信念。

    祭祖不言祸崇，祀鬼乃求祈禳，祷咒告之谓命，降神以示永昌。

    ——祝

