    什么是理想很丰满现实很骨感。

    现在摆在宋绾绾面前的就是这样子的一个事实，宋绾绾被陆霆聿拉到旁边的临时适合区小小的滑了几次，是为了让她适合这脚下的雪板。

    这种雪地滑板可不像滑轮鞋和冰刀短靴那样子轻松驾驭得了的，这种更考验人的。

    “霆聿，我们休息一下吧，我有些累了。”宋绾绾实在是不想再滑了，需要休息一下。

    严峻他们已经滑了一轮再上来了，看到宋绾绾还在安全区试滑是有些心疼了。

    “绾绾，要不直接出来滑吧，这么厚的雪摔几跤也没事，你还穿了那么厚的滑雪服，又有头盔戴着，怕什么呢？”严峻站在一旁很认真的鼓励着宋绾绾。

    说真的，他这样子的鼓励还是让宋绾绾有些心动的。

    是因为她在这安全区里面滑来滑去的，最后就只有她和几个七八岁的小孩子在那里滑着，感觉有些丢人了。

    所以她是想赶紧的出去正式滑雪，大不了一直从山顶滚到山下吧，总比她在安全区和一堆七八岁孩子滑好吧。

    感觉她就是一个七八岁的孩子一样，这种感觉就像是成人不去深水区，一个劲的跟着孩子在浅水做儿童区里面游着泳是一个道理。

    除了丢人没有别的了。

    “绾绾，不摔是滑不成雪的，就像第一次会骑自行车一定是摔过无数次的，第一次会游泳也一定是呛过好几口水的，不摔哪里会学得会呀。”严峻在那里鼓励着宋绾绾出来

    。

    陆霆聿直接团了一个雪球往严峻的脸上砸过去，这男人是真的是故意过来搞破坏的吧。

    好好的要鼓励宋绾绾现在出去摔几跤。

    “老大，你做什么呀？”严峻被陆霆聿这一个大雪球砸过来，差一点直接砸摔倒地。

    陆霆聿下手真的不是一般的狠，果然在他那里除子老婆是疼之外，别的人都是用来打疼的。

    “你好意思说我做什么，绾绾第一次滑这样子的场地雪，你让她直接从这么高的地方滑下去，摔几跤没事，你现在就直接给我滚下山去，看看有没有事？”陆霆聿有些火大的说着，滑雪场这么低的温度都降不下他的怒火，可见他是有多生气了。

    严峻这家伙现在总算反应过来了，自己是把陆霆聿的怒火是惹出来了，赶紧的逃之夭夭，一溜烟人就不见了。

    这种时候不跑，难道要等着被老大扒皮吗？严峻可是知道陆霆聿的脾气来的，这一次是个雪球算是客气了，晚一点说不定就一个大石块砸过来了。

    “霆聿，我觉得严峻说的挺有道理的，况且我现在试滑了好几轮已经有感觉了，所以我们正式去滑吧。”宋绾绾看着陆霆聿带着一丝撒娇的请求语气。

    陆霆聿是受不了她的撒娇的，但是在她的安全考虑上面，还是选择忽视她的撒娇。

    “绾绾，再试滑三次，我带你去正式滑雪。”陆霆聿可不会拿宋绾绾的安全来开玩笑的。

    这雪道虽然很安全，但架不住有人滑出安全区，那可是悬崖，树林，石块，什么都有的危险之地。

    任何人要是摔进去那些地方，都只会受伤，陆霆聿自然不愿意让宋绾绾遇上那样子的事情，所以要把她的自控力能提上来。

    只要能控制住自己在安全的雪道里面，那么就不会有什么危险的。

    不然陆霆聿为什么要让宋绾绾在安全区一次次的试滑，为的就是要让她努力的学会控制住自己的滑雪板，不然一个不小心冲进哪一个悬崖或者撞了个石块那都是有生命危险的。

    “真的，就三次，那再试滑三次我们就出去正式滑雪！嗯？”宋绾绾开心的看着陆霆聿，像一个小孩子一样的期待着。

    “我什么时候骗过你，就再滑三次，然后带着你正式去雪道滑雪。”陆霆聿勾着嘴角浅浅一笑承诺着。

    “好，现在开始计数滑，你要好好的数着，可不许耍赖的，不然的话我一会自己滑下去。”宋绾绾很认真的说着，这算是在威胁了。

    “我什么时候骗过你，说了三次就三次，好好的滑。”陆霆聿哄着她。

    “姐姐，加油。”

    “小姐姐，我们帮你计数哟。”

    “小姐姐，你一定是最棒的。”

    旁边的小朋友们突然自发的为宋绾绾加油打气，这让宋绾绾有些受宠若惊的，内心战斗的小火苗一下子窜出来了三米高。

    “谢谢小朋友，我一定会好好加油的。”宋绾绾的身体里面仿佛一下子爆发了太多的力量，赶紧的开始了第一次试滑。

    第二次滑的时候，旁边传来了一道十分不满的女声。

    “我又不是小孩子，我不要这种试滑，实在是没劲，我让你带我来滑雪，不是和一堆小学生挤在这小小的安全区滑的，我可是一个成年人，跟一堆小学生一块滑算什么？”

    “你要不想带我滑，可以不答应陪我过来的，何必这么伤我自尊心。”

    “我不在这里滑，我要去雪道里面滑，你不教我没关系，我找别人教，反正这里大把会滑雪的帅哥。”

    女人的声音是又大又直接的，完全就是把宋绾绾之前心中的想法全吐糟出来了，果然成年人和小学生一起在安全区试滑很丢人呀。

    宋绾绾赶紧的停下了滑雪的动作，要去看看那个女中豪杰，看到了安全区的入口处有两道身影，一黑一粉红，不用多想也知道刚刚豪华冲天的声音就是来自那道粉红滑雪服的主人来的。

    “我这是为了你好，你要一点不会滑的话，很容易和别人撞一起，你避不开别人，别人也难避开你。”男人的声音尽量在控制着声度，听得出来是真的在担心她。

    那是真的关心的，就像陆霆聿一样，所以宋绾绾还是愿意听从陆霆聿的安排。

    “什么为了我好，你们这些人总喜欢把为了我好挂在嘴巴，然后逼我去做一些我不喜欢的事情，我真的是受够了，今天我自己滑雪得了，不需要你来陪了，你哪边高兴哪边去，这种小学生玩的东西，姐姐没心思陪你，我找别人带我滑。”粉红女孩直接往陆霆聿走过去。

