    “你就是何时鸣？”

    狄思慧眉头紧锁的问道。

    何时鸣点券道：“当然。”

    “好的，我记住你了！”狄思慧点了点头，立刻向楼下跑去。

    待狄思慧一离开，周围的人顿时看向何时鸣。

    “何董，你刚才真的是太冲动了。”

    “就是啊！如果这老头真出了事，老头的家人肯定敲诈你！”

    “怕什么，有咱们跟他作证呢，还有商场的监控视频，实在不行还有整个书法界给他撑腰呢！”

    “就算没有，何董有的是钱！”

    “何董你们星途娱乐还要人吗？”

    “……”

    周围的人七嘴八舌的道，简直跟开演唱会似的。

    何时鸣费了老半天的口舌，才从这些人中闯了出来，向家里赶去。

    另一边。

    临安第一医院。

    急救室门外。

    经过半个小时的急救，急救室的房门终于打开。

    紧接着，

    一名中年男性医生从里面走了出来。

    门外，

    此时除了狄思慧之后，还有三个人，是狄思慧的妈妈和两个哥哥。

    看到医生从里面走出来，这些人顿时迎了过去。

    “医生，里面的病人情况怎么样？”

    “我爸怎么样了现在？”

    “我爸没事吧？”

    “……”

    狄思慧七嘴八舌的道，脸上全部都是担忧之色。

    刚才医生把把狄敏带进急救室的时候，就已经告诉过他们狄敏的情况。

    心源性猝死，抢救回来的机率不超过百分之一，让他们做好心理准备，并且签下了手术协议。

    狄思慧现在对心源性猝死都有了一定的了解，哪怕是之前不了解，这期间也从网上了解到心源性猝死的恐怖。

    这半个小时，

    他们守在急救室外面，可以说是每一分每一秒都是饱受煎熬。

    毕竟狄敏是他们家的天，一旦狄敏身亡，他们家的天也就塌了，这对他们整个家来说都是灾难性的！

    中年医生看了一眼狄思慧，摘下面罩，长出一口气道：“心源性猝死，救活过来的概率不足百分之一，就算救活过来的人，百分之五十以上的人也变成了植物人，甚至连呼吸都需要依靠机器来辅助！剩下的一半，情况也都不乐观。”

    听到医生的话，

    狄思慧等人脸上的血色，瞬间消失得干干净净，站在她跟前的妇人，更是双腿一软，差点直接坐到地上。

    “不过！”

    这时，

    中年医生接着说道：“今天，我见到了一件堪称神奇的事情！一件让我惊讶无比的事情！”

    “嗯？什么意思？难道我爸他……”狄思慧收着紧皱的道。

    其它的人也疑惑的看向中年医生。

    中年医生深吸一口气道：“你爸应该是在我们的急救人员赶到之前，就已经有人对他做过应急处理，而且这个人的手段非常之高，甚至高到匪夷所思的地步，不仅缓解了心源性猝死给身体带来的影响，还成功让心脏恢复了机能！”

    “什么！”

    “医生你是说……”

    “……”

    狄思慧顿时惊讶的瞪大眼睛，眼中满是狂喜的道。

    中年医生点了点头道：“正像你们想的那样，经过我们半个小时的抢救，你们的家人已经没有什么大碍了，甚至现在已经苏醒了过来！这在心源性猝死史上，简直都可以说是史无前例的！”

    一般情况下，

    只要是犯了心源性猝死，基本上也就是被死神给判了死刑了，很难有生还的可能。

    就算是侥幸能活下来，也基本上相当于一个废人了。

    而现在狄敏最多就是虚弱一些而已，只需要休息几天，应该就能下床走路了。

    “这……谢谢医生！”

    “谢谢您医生！您是我们全家人的大恩人！”

    “……”

    狄思慧等人激动的连连躬身道。

    “别别别！”

    中年医生赶紧扶住他们，摇头道：“你们不用谢我，救人本来就是我们的天职，你们真正应该感谢的人，是那个对病人做应急处理的人！”

    “感谢那个人？”狄思慧诧异道。

    “对！”

    中年医生点头道：“以你爸的病情来说，别说坚持到急救车的赶到，甚至可以说是必死无疑！之所以现在就能清醒过来，全都是因为被人做过紧紧急医治！否则，哪怕是我们有天大的本事，也根本就是束手无策！我很好奇，到底是什么人，竟然有这么高超的手段？难道是你们恰好遇到了某医学界的专家？”

    在场的其它人听到这话，顿时全都向狄思慧看了过去。

    因为当时狄敏出事的时候，只有狄思慧一个人在，也只有她一个人知道当时的情况。

    狄思慧愣了一下，疑惑的摇头回道：“不是什么医学界的专家，甚至不是医学界的人，他只是一个年轻人，而且当时也没怎么处理我爸的情况，只是按压了两下，然后在心脏的位置拍了两下，并没有做其它的处理。”

    “这不可能！”

    中年医生断然摇头道：“如果这么简单，根本就不可能把一个心源性猝死的病人，处理的这么完美，肯定是有什么你其它没注意到的情况！”

    “不会！因为当时我爸抽抽的厉害，所以那个人让我扶着我爸的脑袋，我就蹲在他的跟前，距离他只有半米的距离，他除了刚才我说的那些，真的是没有做其它什么事情！”狄思慧眉头紧皱的道。

    她到现在都有些不敢相信，何时鸣随便拍的那两下，会成为她父亲活下来的关键。

    只是，

    接下来，中年医生的话让她直接愣在了那里。

    中年男人深吸一口气，语重心长的道：“你这么说，只是因为你不懂医术！在你眼里可能只是随便拍两下按两下，但这也恰好证明那个人的医术，早已经达到了返璞归真的地步！若没有这几下，你的父亲现在可能已经没了！你们应该感觉庆幸，庆幸你父亲出事的时候，刚好有这样的人在场，否则后果难料！”

    “这……”

    狄思慧听到这话，直接惊讶的张大嘴巴。

    自已，

    真的错怪了何时鸣？

    中年男人继续道：“我很好奇，到底是一个什么样的年轻人，竟然有如此神乎其神的医术？你是否知道他的名字？能不能告诉我他的名字？”

    在场的其它人也纷纷看向狄思慧，相继询问了起来。

    “对啊小慧，那个人可是咱们家的大恩人，他叫什么名字？”

    “咱们一定要好好感谢一下他！”

    “……”

    狄思慧深吸一口气道：“他……叫何时鸣！”

    “何时鸣？”

    在场的人愣了一下。

    下一刻，

    狄思慧的两人哥哥顿时神色一凝道：“是他？”

