    文渊阁。

    林延潮的值房外，但见新任应天巡抚李汝华，正在班椅上扶膝静坐。

    两淮盐税李汝华改革有功，虽说历经波折，但淮南盐法终于确立，名为纲运法。

    这纲运法起于唐时刘晏，然后由林延潮向李汝华建议改之。

    这纲运法就是包税，补买。

    由盐商认领窝本，窝本上无名者不得加入，名列窝本上的盐商每年给朝廷盐税，至于盐税中间流程，盐商一己负责，可以直接面对盐户收盐，不用经盐运司，至于朝廷只作监督之责。

    此法一出，赞成反对之声皆有。

    当初林延潮托李汝华给申时行的管家申九在窝本加上名字。

    李汝华当然造办，申时行下野后申九也到扬州过起了自己日子。

    他听闻申九初时也尝试曾经营盐业，但是最后还是觉得不划算。最后申九将窝本上的盐额拿到引市上贩卖，其他没有名列窝本的盐商就可以向申九购买贩盐的权利。

    申九凭此获利不尽，过上了富家翁的生活。

    申九身为管家就已如此，申时行又从中拿了多少，这就非李汝华可知，他也不敢过问，毕竟当时他已从巡盐御史任上退下，其中细节恐怕只有林延潮与申时行二人知道了。

    纲运法给不少盐商买卖窝本获利的机会。

    当然盐商若没有依时缴纳足数的盐税，就要被朝廷罚得倾家荡产，但此事概率太小了。

    虽说纲运法弊端不少，但拖欠多年的淮南盐税总算是一钱不少地给朝廷收上来了。李汝华也因此一路升迁，现在已升为应天巡抚。

    现在两淮盐商食髓知味，一直要求李汝华建议朝廷在淮北也推行纲运法。

    李汝华知道即便他现在身为应天巡抚，此事他也说了不算。

    而朝廷上能说得算的，不过三五人，而让他在值房外等候接见的大学士林延潮就是其中一人。

    不久但见阁吏又引过一名‘大汉’前来。

    李汝华看了对方一眼，此人身材魁梧高大，但面容有些粗犷，实难称得上朝廷命官的样子。

    居然这样的人，也可以出入文渊阁如此机要重地？

    但见阁吏对他道：“阁老还在见客，你在这等着吧！”

    从这名官员官袍上补子看出是一名五品官，而且腰间还挂着牙牌。

    一名五品京官也是堂堂廷臣了，但阁吏说话口吻就是如此，有等除了值房里坐班的宰相外，其余官员都一样的感觉。

    李汝华坐在椅上没有起身，对方向他施礼通名。

    原来是工部员外郎毕自严。

    李汝华心底琢磨，以往似有听过此人的名字。

    还来不及多想，但见林延潮值房大门一开。

    一名二品大员负手步出，李汝华不敢托大，起身行礼。

    “下官李汝华见过大司农！”

    户部尚书杨俊民微微停下脚步，上下看了李汝华一眼笑道：“是，茂夫啊。”

    二人闲聊两句。

    两淮盐法改革，徽商与晋商为窝本名额分配争得面红耳赤，几乎撕破了脸。

    李汝华暗中倾向于徽商，而杨俊民却是晋商一边。

    李汝华本担心杨俊民不会给他好脸色，但现在看来自己多心了。堂堂大司农这些小事哪里在他老人家的心上。反而杨俊民还赞他当年两淮盐法的事办得不错。

    随即一旁的毕自严也向杨俊民见礼，不过杨俊民对此人没什么好脸色，只是点点头作罢。

    而这时中书舍人李衡已在站在一旁。

    杨俊民与李汝华说话时，李衡在一旁恭候，没有出声催促。

    等杨俊民离去后，李衡方才上前对李汝华，毕自严道：“还请两位一并进来吧！”

    李汝华有些吃惊，他本以为林延潮会单独见自己，哪知会与此人一起，莫非这毕自严有什么过人之处？

    随即李汝华，毕自严来到值房。

    一进值房李汝华但觉得一阵凉意袭来，此时已近夏天，天气有些炎热，但值房里凉气从何而来。

    李汝华转念一想即明白，作为阁臣的体恤之典，每年这个时候天子都会命皇宫从冰窖拉来冰块，给予在宫里办事的阁臣消暑。

    如此看来想必是为了消暑，林延潮在值房摆了冰桶。

    换了一般官员，此举实在太过奢侈，就算有此财力也不敢在明面上用。

    不过作为天子所赐恩典，内阁大学士是为数不多可以公然使用的。

    值房内，林延潮着棉衫靠在案几侧的摇椅闭目养神。

    似听到脚步声，林延潮睁眼坐直身子。

    李汝华见林延潮双眼中有些血丝，不由默默叹息。他余光看到案几后大匾写着‘鞠躬尽瘁’几个字心底更是感慨，林延潮入阁后真做到这几个字了。

    林延潮似留意到李汝华的目光，看了一眼此匾笑着道：“茂夫年兄，此匾是紫柏大师所赠，换了旁人林某不敢收，但大师所赠倒是却之不恭了。”

    李汝华知道紫柏大师是当今佛门四大高僧之一，其声望之崇高不言而喻，当今在野的士人中除了李贽外，无一人可与他并列。

    而今林延潮方一入阁，紫柏大师即托人送来此匾，可是将林延潮比作了蜀相诸葛亮，此实可称之为民心所向。

    但是明朝此国势可谓内忧外患，林延潮面对的艰难丝毫不逊色于兴复汉室。

    李汝华想到这里，一时失语。

    李汝华与毕自严行礼后入座，林延潮则坐在摇椅，他今时今日地位，此举不算失礼。

    李汝华此来先感谢林延潮这一次廷推上支持他为应天巡抚。

    林延潮闻言淡淡笑了笑，至于毕自严则是一副惜字如金的样子。

    李汝华自不会理会毕自严，而是道：“下官即将赴任南京，临行前拜读了阁老于新民报上所言深有所获。”

    “下官窃以为朝廷之政本在士，在农，在工，在商，四民平齐，不应当以何为轻以何为重。以往重农抑商，太过偏废。宋朝时朝廷税入大半在于商税，农税次之，而到了本朝以农税为重，地方州县中农税占了九成以上，若朝廷继续放任，为商者日益奢靡，为农者日益贫困。下官此去应天，可否在此事上有所作为，还请阁老示下。”

    林延潮不置可否，对一旁毕自严道：“南直隶赋税之重在于苏州，听闻景会曾任苏州推官，苏州府赋税如何？”

    毕自严道：“回禀阁老，自万历六年，苏州府实行一条鞭法后，政本为之一清。如糙米，小麦定以四石折银一两。粳米，糯米定以一石七钱。一匹绢折银七钱。夏税三万两，秋粮六十五万两。”

    “至于钞关上，原先朝廷以每钞钱十贯二十文，折银七分。而今一千贯不过折银六钱。而古钱一千文折银一两六钱，嘉靖钱一千文折银二两五厘，合计钞关税为六万五千两。”

    “至于盐税不过四千两，杂课也不过两千两百两，还不如徭役折银十一万五千两，朝廷以每石两厘六毫摊派。苏州府合府税赋一年达九十万两，但钞关，商税，加上盐税一共不过七万两。”

    李汝华对毕自严有些刮目相看，此人实是干吏。

    李汝华道：“正如毕大人所言，朝廷的商税有禁榷，关津之税，市肆之税，为何苏州府之商税去除钞关外如此之少。其因在于天下州府之中，唯独苏州一府不收市肆门摊税。”

    林延潮明白，李汝华暗指苏州织造孙隆。

    这一次天子开征矿税后，孙隆一人身兼苏，松，常，镇四地税监。

    苏州当时的规矩是只征行商，不榷坐贾，商税的大头靠浒墅关钞税六万五千两撑着。

    孙隆任苏州织造多年，与百姓一直相安无事，还多次请天子宽免苏州织造。但天子也是缺钱急红了眼，下令孙隆开征商税。

    得了天子之命后，孙隆即对苏州商贾收市肆门摊税。

    要知道苏州乃天下最富庶之地，一年商业流通金银达几千万两，若真要征收营市肆门摊税，少说一年可得几十万两。

    但不知是孙隆太贪婪，还是下面人乱来，他们制定的商税极高，肩挑步担，十抽其一；各色店铺，十抽其二；机坊则十抽其三。

    此举顿时遭到了苏州织户的反对。

    因为织户本就承受着织造重役，每年机户就要为织造局提供丝绸作为皇家之用。

    孙隆再对织户征收商税之下，导致了苏州织户起义。

    当时苏州有一织户名为葛成苦于催征，于是决心举事。他振臂一呼，顿时得到千人响应，万人支持，将孙隆手下的税官税吏杀了不少，孙隆一把年纪了不得不翻墙逃离苏州。

    此事一出，官府派兵镇压准备收罗起事百姓，葛成却主动自首，出面一人扛下所有。

    苏州全部士绅百姓联名上疏为葛成求情，甚至申时行也来信再三过问。迫于压力，苏州官府不敢处置葛成。

    听李汝华这么说，林延潮看了对方一眼道：“抚台所指是进来苏州府税监之事吧，此事本阁部略有耳闻，这以往农民起事，朝廷都要追究地方官之责，再行安抚，那么机户起事朝廷就不问责任，也不安抚百姓？民者，国之本也，不论是桑农，还是机户都是四民之一，皇上的子民，我等为官当一视同仁，心中不能有丝毫偏移才是。”

    李汝华离椅躬身道：“阁老所言极是。”

    林延潮伸手示意李汝华坐下，然后笑道：“如李抚台所言苏州的商税每年经手几千万，朝廷却不能征一文，以至于国库税入少了这么大一块，此事朝廷绝不能坐视不理。但是要如何催征？如今此法行不行？这些又另当别论了。”

    李汝华闻言大喜道：“启禀阁老，这些年来苏州徒有重赋之名，却没有重赋之实。当时一直以来苏松地方官员在朝廷为官太多，一旦要对苏州府征收商税，恐怕难以成事。”

    李汝华此话说的是事实，明初时朱元璋就对苏松实行重赋，然后还规定了浙江、江西、苏松人不能在户部任职，据说此举是生怕有苏松的官员有私心。

    即便如此，朱元璋还是不放心还在圣训了加了一句‘后世有言更祖制者，以奸臣论’。但太祖千算万算却没有想到，苏松田赋虽极重，但还是在商税上钻了他老人家的空子。

    所以苏州徒有重赋之名，却没有重赋之实。

    至于太祖防了苏松官员不能进户部，却不能防其他，远的不说，就说近的，申时行，王锡爵这两任首辅都是苏州人士。

    这时毕自严突出声道：“阁老可向皇上建言废除苏州织造，如此换取朝廷上下通过对苏州征收商税。”

    李汝华闻言身子，第二度对身旁这名粗犷大汉刮目相看。

    毕自严缓缓道：“国初时岁造一年不过一千五百余匹，到了天顺年间已加增至七千匹，至今上亲政后岁造增至万匹，如织彩大红纱一匹值银十五两，但织造局命苏州地方官府只给银六两五钱一匹。其中为中官盘剥无数，以至于苏州机户几无喘息之地。”

    “下官以为可以免去苏州织造局，开征收商税，再拿出部分苏州府商税所入，充作内府金花银，再从民间选定皇商为宫中织造。如此皇上，官民皆是给便。”

    李汝华闻言摇了摇头道：“此事牵动皇上，中官，织造局，苏州官府，士绅，商贾，机户多方，此中彼此利益纠结，要动刀子着实不易，此事还需三思后行。”

    李汝华口中虽这么说，但对此人刮目相看。

    毕自严却道：“有劳抚台大人动问，此事下官昨日已是上疏。”

    李汝华闻言大吃一惊。

    毕自严正色道：“不仅是苏州，下官自任京官以来见闻犹多。这王畿为四方之本，而今天下百姓多穷困，而北直隶犹盛。”

    “原因何在？”

    “成化年间勋戚占田四万五千顷，至弘治年间皇庄，勋戚占田已达二十万顷，而到了武宗年间，皇庄从五座，一下子增至三百余座，仅皇庄即二十万顷，其中侵吞民田两万余顷。而今皇庄皇店遍布京师。”

    “直隶每亩纳粮一百七八十文，杂差多至三四百文。百姓避无可避，唯有投献，这天下病国在宗室勋戚，而病民则在皇庄皇田！”

    “要固国本必须厚民生，厚民生必须抑兼并，要抑兼并必须从上至下，从皇庄不废织造不除，国家一日没有希望！”

    毕自严一言一句，令李汝华听得色变，但心底也是隐隐佩服他的勇气。这废除苏州织造的奏疏，不是哪个有胆气的官员敢上的。

    李汝华，毕自严皆看向林延潮。

    林延潮抚须叹道：“国事艰难，实如人之沉疴宿疾，既不可下猛药医治，亦不能期静养自愈。”

    “此事乍看可为，又一事乍看可为，但皆不过是腠理肌肤之象，治国之道千头万绪犹如乱麻，如何为之？”

    “国家到了这个样子，尔等都给朝廷开了方子，看似很有道理，但随便用之如同病急乱投医。乱服药，是要死人的。”

    毕自严垂首道：“下官官位低微，难免一叶障目不见泰山，但如堂堂宰相都没有切实可行的方略，那么国家真是要亡了！”

    林延潮看向毕自严道：“你说得不错，但你这一次上疏，要朝廷废除苏州织造局，已是引起宫里震动。皇上没说什么，但几位大珰早已将你视之为眼中钉。”

    “下官不怕死！”毕自严昂然言道。

    正如他所言，从他上疏的一刻起，早将生死置之度外。但毕自严又何尝不委屈，他赤胆忠心换来得却是如此下场。

    李汝华闻言也是暗暗难过，这些年朝廷已失去多少如毕自严这样的官员。

    但见林延潮冷笑道：“你死了容易，但又要阁部去哪里找能经世致用的官员？”

    “阁老？”毕自严身躯一震。

    林延潮叹道：“本阁部虽说情保下你，但京师已容不下了，即日起你去南京工部任员外郎，坐三年冷板凳。茂夫年兄，替我照看好景会，不要让他再捅娄子了。”

    李汝华起身道：“谨遵阁老钧旨。”

    三年冷板凳之言，说来是训斥，其实何尝不是护短。

    毕自严眼中含泪，起身向林延潮行礼后轻轻以袖拭泪然后告退。

    毕自严走后阁内只剩下林延潮与李汝华。

    李汝华当下也不掖着藏着道：“启禀阁老，朝廷的商税有禁榷，关津之税，市肆之税，一时变革确实不易。天下税赋之半来自盐课，而两淮盐课又居天下之半，如何经营盐课当在朝廷的第一位啊！如今淮南盐法变为纲运法后，盐商百姓称便。淮南的盐税也是收上来，眼下是变淮北盐税的时候了。”

    禁榷，就是朝廷专买专卖，最早出自汉朝的盐铁专营。

    这说白了就是，朝廷对盐、酒、茶等项进行专营，同时进行均输，平准的经济调控。

    当时儒生对此反对，认为此举与民争利，有违贵德而贱利，重义而轻财，还提出了‘外不障海泽以便民用，内不禁刀币以通民施’的主张。

    但是此说为桑弘羊等反对，桑弘羊主张是‘民不益赋而天下用饶’，同时还认为此举可以禁淫侈，绝并兼之路。

    当然盐铁论著书者的立场，还是站在儒家一派，但事实上号称以儒治国的宋明都是很诚实地采用盐铁专营的办法。

    林延潮当初在内阁时将张居正治国的见闻，模仿盐铁论也写了一本书。

    此书在张居正去世后刊行，虽说是记载张居正的言行，但林延潮也不可避免地夹杂了自己的私货，他当时对盐铁论进行了批评。

    他认为汉儒治国，对内不抑兼并，何谈厚民？对外厚往薄来，何谈利国？

    这用今天的话来说，汉儒的经济思想既不作大蛋糕，也不重分蛋糕，一旦遇到马尔萨斯陷阱，如此整个国家迟早是要内卷而亡。

    汉儒还频频引用春秋繁露的观点，但董仲舒学兼儒法两家所长，绝没有轻利之说。

    读书人嘛，习惯性地托圣贤之言，不然‘正其道不谋其利，修其理不急其功’，也不会被改作了‘正其谊不谋其利，明其道不计其功’。

    不过林延潮是否支持桑弘羊之主张呢？

    也不尽然。

    否则他也不会提出纲运法，放弃朝廷对盐的专买专卖。

    但纲运法之积弊，他也不是不知。

    林延潮道：“当初提议淮南行纲运法，那是权宜之计。本阁部听说去岁时，盐价曾有暴涨。盐价事关国计民生，一旦朝廷彻底放开，以商人逐利之性，这面剥削盐户压低盐价，那面那使盐价几何倍增破坏民生，将来这就是他人攻讦你我的口实啊。”

    李汝华道：“启禀阁老，去岁盐价暴涨，是因十几艘盐船过淮沉没之事，以至于山东等地有心之人囤盐。确实当时盐价贵了数倍，但正因于此盐价突高，结果各地盐商以及私盐盐枭逐利争输山东，盐价立即平抑。”

    李汝华颇有几分叫屈的味道。

    林延潮心知，李汝华之言，也就是传说中看不见的手了。

    林延潮道：“话虽如此，但百姓终究是受苦了。朝廷上不少官员对于纲运法一直抱有成见，当初王督漕倡海运，还不是因区区七艘船沉没即行废除。”

    “朝廷为政当以百姓为本，如何平抑盐价，不使之暴涨，不让百姓吃亏，必须让两淮盐商总会拿出一个章程来，若再出现盐船沉没之事，出现盐价暴涨之事，那么该如何办？”

    李汝华明白林延潮说的有道理。之前朝廷对淮盐专买专卖，无论出了什么事都不会归罪到盐商身上，眼下盐商得利，一旦出了差池，即有官员认为是朝廷不加监管之故。

    李汝华道：“启禀阁老，王漕督倡海运，因为背后无人支持而败，而今两淮之盐商哪个不是身家丰厚，结交公卿之商贾，哪个御史如此不识趣，会出声反对？而当初行纲运法，两淮盐商无不仰仗阁老的恩德，如今都指望阁老继续帮这个忙啊。”

    林延潮闻言微微一笑：“话不可这么说，如今我也是内阁宰辅，不是当初在野之时了。现在国库空虚，又兼三大殿遭灾，天子指望各地商人助工，之前徽州盐商吴守礼以向朝廷助工之名，先后输银两次，一次二十万两，一次三十万两，此事天子龙颜大悦，下旨给吴家子侄数人赐予文华殿中书舍人的官员，时有一日五中书之说。”

    “这两淮盐商总会若是能够出一笔钱，助工三大殿之事，那么淮北盐税之事不成话下。”

    李汝华恍然。原来林延潮绕了这么大一圈说得这个意思。

    “怎么有难处吗？拿不出钱来？”林延潮反问道。

    李汝华道：“回禀阁老，倒不是拿不出钱来，一个吴守礼都能助工五十万，又何谈两淮盐商总会几百个盐商。”

    “只是这一次天子征收矿税，让陈增，程守训之辈以堪究江淮大户之命，拷打盐商富户。这吴守礼有一不孝子孙名为吴养晦，向程守训诡言其家有百万财愿拿来助大工。眼下陈增，程守训二人正拷打吴家子侄，逼其吐出财货。”

    “竟有此事？”林延潮沉吟。

    “千真万确，下官不敢有所欺瞒。吴家拿出五十万两助大工，就是向朝廷买个平安，眼下都遭如此厄运，以后又有哪户盐商肯自愿助工，露白于朝廷呢？”

    林延潮道：“程守训不过走狗而已，而陈增真是当今司礼监张印太监兼提督东厂张诚的徒子徒孙。”

    其实除了这件事，当初向林延潮言要对付毕自严的也是张诚。

    李汝华道：“下官也知其背景不小，听闻陈增，程守训至江淮横行不法，独惧漕督李三才一人。”

    林延潮点点头对李汝华道：“此事本阁部心底有数。”

    不得不说天子征收矿税都是精准打击，如孙隆征收苏州的商税，陈增针对徽州盐商，都是看准了天下最富庶几块地方。

    单说两淮盐税这一块，一个吴守礼就能拿出五十万白银给朝廷助工，而徽商之中如吴守礼这样的盐商又有多少。

    在天子眼中这些人都是钻了朝廷的空子。

    要知道这两淮盐税的改革，朝廷一直变来变去，从国初时的开中法到如今的纲运法之前，围绕着余盐这个问题，改革了六七次，而且越改革问题越多。

    改革到最后，私盐泛滥其武装公然与朝廷对抗，沿海盐户被逼逃亡，诚信的盐商手持盐引不能兑付，而两淮盐税朝廷收上来的一年比一年少。

    最后天子当然会归罪于两淮的盐商，并祭出了矿监税使这大招来。

    这盐法的税制改革，正印了黄宗羲所言，此乃积累莫返之害，后世有人将此总结为黄宗羲定律。

    另一个时空历史上，万历四十七年朝廷终于确立纲运法为盐法，这才解决了明朝两百年来盐税问题。

    但也从此也开启了两淮盐商的风光时代。

    之后清朝也是一直承袭明朝纲运法，不过对付两淮的盐商却又是另一个手段。

    如乾隆六下江南，这样巨大的花费都是都是由两淮盐商主动承担。此外朝廷有什么事，比如说出兵打战，修建宫殿，皇帝太后生日什么的，朝廷都会向盐商总会敲一笔钱。

    PS：感谢冒油的书友成为本书第二十一位盟主。

