    “鄙人名下经营有一家进出口的贸易公司，如果有机会倒是可以相互合作一下。”威廉面带微笑道。

    当然，魏合可不至于相信对方所说的话。

    以此人的灵能级别和气势气场来看，他所谓的贸易公司，恐怕规模不小。

    不过贸易公司的话...魏合忽地想到自己现在正需要的大量药材材料。

    他一般买药，都是从药理中心的渠道，顺带和官方材料一起进出银带区。

    实际上，他不是没想过从私人那里进货。

    但私人公司一般给出的条件较高，且能够买到的材料也较少。

    所以尝试几次后，魏合就没再试。

    因为这里不是闲聊之地，威廉女儿也要赶紧回去修养身体，进行全面检查。

    所以两人只是交换了联系方式，便各自离开。

    魏合则像是没事人一样，继续完成每天的例行工作。

    他在药理中心的工作，主要是帮助教授和主研究员们，处理一些极其麻烦难弄的材料。

    将这些材料制成可以长期保存的半成品。

    这项工作，需要相当高超的药理学水平，和药剂学实操能力。

    所以魏合才能如此顺利的在药理中心站稳脚跟，尽管他到现在也没有考药剂师证书。

    离开基因调整池，魏合迅速将自己需要处理的材料弄一遍。

    正常药剂师至少需要弄一天的工作，在肉身强度超强的他面前，也只是一个小时的工作量。

    处理好后，魏合还有额外的自己的时间，可以研究一些自己感兴趣的东西。

    这也是在药理中心工作的额外一个隐形福利。

    之前魏合研究了一些药性相互冲突的解决办法。

    但现在，从刚刚那个威严中年男人身上，他感受到极其强悍的灵能中量，这让其对未来自己灵能的增长有了新的想法。

    ‘星渊的怪物，没有理智，但却能对抗灵能的操控。那说明它们是有类似灵能一样的力场存在。’

    魏合迅速搜索了下相关研究，打开个人终端，然后轻轻一搜索，但是数百篇各种角度剖析的论文，纷纷弹射出来。

    他稍微扫了一遍，发现这个项目已经有不少人研究了。

    而结果，却是让人失望。

    其中最有用的几篇论文，观点是这样的：

    ‘根据实验结论来看，星渊怪物本身，是有无序杂乱的进化，组成的各种怪物。所以它们所具备的，能抵抗灵能的力量，也是一种强大而扭曲的无序力场。’

    ‘星渊生物本身的细胞意志，组合起来便是完全没有理智的混乱意志。这也是他们的灵能。是他们用以抵挡我们灵能控制的关键。’

    ‘我们经过三十年的持续检测研究，发现星渊本身，已经将无序和混乱生长这个代名词，发展到了极限。

    如果我们试图用灵能控制他们，就相当于将星渊生物彻底转化成和我们一样类别的灵能生物。

    这本身就有着巨大的难度。’

    ‘无序的进化，带来更强大的混乱，更强大的能力。同样也带来了更加夸张的分裂。所以星渊有着各式各样的怪物体系。

    本质上，当我们的灵能转化为无序，那么我们也将成为星渊怪物。而当星渊怪物意志转化为有序，那么他们也将灵能化。

    而所谓的辐射污染，便是混乱化周边一切的具体表现。’

    魏合看过这些一篇篇的研究，自己也去了基因采样库，取了十份不同星渊生物的采样血肉组织。

    他打算尝试一下，利用星渊的混乱吞噬成长特性，能否迅速提升自己的灵能层次。

    魏合带着采样来到个人实验室内。趁着现在大家大部分人都在吃饭休息，他进入实验室。

    进入污染辐射隔离室。

    嗡...

    隔离室大门关闭。

    魏合取出一份采样。

    这是标准的来自于一头光照污染兽的血肉。

    上面标记着：三尾巨蟹兽的右前肢血肉组织。已采样时间——3个月13天。

    魏合熟练的关闭监控装置，拿起装采样血肉的试管，直接打开。

    伸进一根手指。

    嘶...

    马上，那红褐色的怪物血肉采样，迅速如活物般，向上攀爬，覆盖到他手指顶端。

    一阵尖锐的疼痛感，从魏合指尖传出。

    那是采样血肉在试图污染同化他的血肉。

    当然，这也是魏合主动软化手指细胞，放开防御，配合被污染化，才会导致这种现象。

    否则光靠这么点采样血肉，抱着他手指天天啃，就算啃几十年也别想咬伤他手指。

    看着试管内，那团血肉逐渐将自己手指顶端的血肉染成一样的颜色。

    魏合面色不动。

    静静等待。

    很快，他的手指顶端那部分血肉，开始急速产生海量辐射。

    ‘本质上说，辐射其实本身就是混乱无序的灵能，所以，可以等到辐射发展到极限后，再来清理收束，重返灵能。’

    魏合心中估算。

    如果这种方法可以成功，那么人类积累灵能的速度，所需要的时间，将会得到巨大缩减。

    因为资料显示，星渊怪物中，一头怪物从普通级别到光照，其实只需要几个小时。

    这也是星渊如此恐怖的原因。

    只要有足够的物质和能量，它们就能飞速转化一切，化为能够进化到的极致污染怪物。

    ‘如果能成功，那么我....踏入光照所需的时间，将能大大缩短....’

    魏合心头带着一丝紧张，等待着指尖的自己那块血肉，正朝着光照级的三尾巨蟹兽转化。

    虽然不可能达到一样级别，但能极度接近其强度。

    这就是星渊怪物的恐怖之处。

    他们的污染辐射，其实只是一点火星，真正燃烧起来的，靠的不是他们，而是被污染后的个体自己。

    他们只是给出了一点点燃的引子。

    时间一分一秒过去。

    等待十五分钟后。

    魏合的食指已经有小半截，被污染星渊化了。

    按照正常逻辑，如果没有办法组织，他将会在一段时间后，被污染成另一头，接近三尾巨蟹兽强度的星渊污染兽。

    什么级别的星渊怪物，污染后的生物，也会接近它所在的级别。

    这是星渊化的规则之一。

    而魏合选择的三尾巨蟹兽，其强度属于光照级别中较高的层次。

    所以它污染后的生物，强度也极高。

    “差不多可以了...”魏合看了下一侧的辐射强度计时。

    他手指上的血肉组织，已经飙升到了光照级。

    就这么短短一小会儿，便到了这种强度。甚至还在尝试朝他的其余身体部位蔓延。

    而灵能者们，要到这个层次，需要上百年的不间断苦修。

    这中间的差距....简直难以想象。

    “然后，开始尝试驯服。将混乱辐射组织，转化回有序的灵能血肉组织。”

    理论上，依靠现有技术是不可行的。

    但魏合依靠的不是技术，而是自己的血肉武道。

    以灵能驯服混乱细胞意志，这点他很早前就是这么干过。

    现在只不过是面对比癌化细胞更加强大的星渊细胞罢了。

    集中精力，魏合打开隔离力场，放开对自己手指的隔离。

    开始尝试以灵能，一点点的包裹混乱的细胞血肉。

    然后将其驯服，将其中的细胞意志剔除，只留下最纯净的血肉细胞。

    他只包裹了一点细胞，芝麻粒大小的一点。然后用灵能去尝试深入接触。

    噗！

    但诡异的事情发生了。

    仿佛是触碰了什么开关，他包裹住的那一丁点细胞，居然宛如墨汁般，急速将他使用的灵能染黑。

    仿佛一滴墨水滴入清水，转眼间，魏合便感觉自己刚刚提升过的灵能，被混乱辐射污染了一小片范围。

    他心头大惊，迅速切断这部分灵能，自己抽身而退。

    嘭！

    试管内，他手指上的被污染血肉骤然炸开，被引力摧毁所有活性。

    而魏合被分割出来的那部分灵能，也迅速如无根之水，散掉消失。

    造成的影响，就只有试管外围的晶体结构有些裂纹。

    而他的手指露出指骨，完全没了血肉。

    “果然不行么。”魏合也没有失望。

    灵能如果能轻松压服星渊污染，那人类帝国也不至于和星渊厮杀这么多年，还被压着打了。

    是的。

    人类对星渊，其实一直都是被压着打的位置。

    只是他所处的区域是在人类腹地，远离星渊的位置。

    所以才感受不到多少污染的威胁。

    “那种污染....不可能是区区这么点血肉的混乱意志，所能造成的。”魏合看着试管内正在逐渐失去活性的三尾巨蟹兽血肉。

    刚刚他的引力爆发，瞬间也将这份采样彻底灭活。

    无论星渊组织有多牛掰，只要从物理结构上，将其瞬间每一个细胞都彻底灭杀。

    那么它也就彻底沦为废物。

    此时也是一样。

    “也就是说，星渊生物，本身是有着更大的更深的混乱力量，在背后支撑。”

    魏合从刚刚瞬间的接触中，隐约感受到，三尾巨蟹兽的血肉后方，似乎有着一股极其庞大，混乱，的意志力量。

    这股力量，如果说是星渊意志，又太弱了，但若是说是这一小块的血肉意志，又太强了。

    魏合不明所以。

    但不管如何，那股背后的意志，其强度远远比他厉害，也远远超过光照级。

    仿佛海洋一边，无边无际。

    而他要想利用星渊的血肉进化，将其驯服后，再度滋生新的更强灵能。

    这样的想法，在此时也就破产了。

