
　　乘坐出租车，按照叶倾城所说的地址来到一家私立医院当中。

　　这里本来是叶南天旗下所设立的私立医院，但是现在因为老板的倒台，里面的医生护士也是已经人去楼空，只留下一些先进的医疗设备而已。

　　照叶南天现在的状况，大可以去大医院救治，但是因为孙胡两家的人还没有离开，叶倾城根本就不敢把他送去那些公众医院，不然的话，绝对是会被暗杀的命运。

　　现在到处都有孙天佑和玉观音的人在找寻叶南天的下落。

　　留意了一下医院四周，发现并没有人埋伏的迹象。

　　“看来叶倾城所说的话是真的，并不是趁机引诱自己过来。”

　　想到这里，王东来自嘲地笑了笑：叶倾城的为人，我也算是大概了解的，居然以小人之心度她君子之腹，实在是不应该。

　　当下，王东来不再小心翼翼，而是大摇大摆地走入了医院当中。

　　医院里面现在连护士都没有，漆黑一片，只有一间房间里面的灯还亮着，王东来走了进去。

　　病房里面此刻加上叶倾城，总共3个人，一名医生，床上，则是躺着叶南天。

　　此刻的叶南天头上绑着绷带，嘴上带着氧气罩，气若游丝，闭着眼睛，脸色非常的惨白，一看就是将死之人。

　　当王东来踏入病房的时候，所有人的视线都聚焦在了他的身上。

　　那中年医生看到有人进来明显是吓了一跳，以为是叶南天的仇家找上了门来，至于叶倾城，在看到王东来的时候，脸上却是露出感谢的表情，眼中泛着泪光。

　　眼前这个人是导致自己父亲落得这个下场的罪魁祸首，而自己却是无奈之下，只得找他来帮忙，也不知道该悲哀，还是该憎恨，亦或是感谢？

　　当看到王东来的那一刻，叶倾城心里百感交集，眼神中流露出一种复杂的情绪，上面有憎恨，有感谢，有激动，有哀求……

　　她的心情，王东来当然能够体会，祸不及亲人这句话，王东来是知道的，而叶倾城心地又这么善良，如果是换做别人求自己来救叶南天，自己肯定是不会理睬的，但是这个人是叶倾城的话，王东来经过考虑再三，最终选择施以援手。

　　“你来了。”叶倾城语气当中非常的平静，但是王东来知道，她此刻的内心世界，一定犹如惊涛骇浪一般无法平静。

　　王东来点了点头，说道：“你爸一直没醒来？”

　　“恩。”叶倾城咬着嘴唇应了一声，眼中的泪花闪烁的更加厉害，却是强忍着没有掉下来。

　　“不是有医生在吗？”王东来看了一眼病房内的一名40多岁穿着白大褂的医生。

　　“他就是我跟你提起过的我在医院实习的老师，要不是有他过来帮忙，我爸根本撑不到现在。”叶倾城终于开始啜泣了起来。

　　王东来点了点头，冲着那位一看就非常和蔼的叶倾城的老师点头示意。

　　现在的叶南天如今自身难保，外面又有这么多的仇家，不只是孙家和玉观音，就是以前那些被他们得罪过的势力，在叶南天倒台之后，也恨不得将他杀死。

　　以前的叶南天如日中天，没人敢惹，而现在呢？只是一头剩下皮包骨头的野狗而已，人人唾弃，而作为C市的医生，他肯定是知道眼前躺在病床上的这个人是叶南天。

　　但是明明知道这人是叶南天，自己救了他有可能惹来杀身之祸，此刻却是站在这里，足以说明他的医德，绝对是一名不可多得的好医生。

　　“他是……”那位医院的老师转头看向叶倾城，露出疑惑的神色。

　　“他是王……”

　　叶倾城正想说出王东来的名字，但是却被王东来给打断了。

　　在王东来想来，自己的名字还是不要在这个场合提起的好，也算是为了尊重叶倾城了。

　　“我是倾城的朋友，也是一名医生，听说他爸爸脑部中了弹，所以是过来帮忙的。”王东来友好地笑了笑，而后对着叶倾城点了点头。

　　叶倾城绝美的脸庞上依旧挂着泪珠，不过却是冲王东来感激地点了点头。

　　“你说的是真的？”那中年医生对着王东来问道，而后转头皱眉看了叶倾城一眼，眼中露出询问的意思。

　　“当然是真的，不然我也不会大晚上的跑来这里了。”王东来耸了耸肩，兀自走到叶南天的身边,替他把了把脉。

　　“心跳很微弱，断断续续，随时有死亡的可能。”王东来喃喃自语地说道。

　　一旁的那位中年医生皱了皱眉头，一脸怀疑地看了王东来一眼，心想：心电图上都已经显示了，他现在把脉是要做什么？装装样子？

　　心电图上显示的数据比之把脉更加的准确，但是这却怪不得王东来还要重复一遍，因为他看不懂心电图。

　　试想，他的医术都是家里那个美女师傅教的，但是大山里面哪里有心电图这种高科技的东西？王东来会的，都是一些中医上面的精髓，望闻问切，这种先进的仪器，他是看不太懂的。

　　不过通过把脉，便说出了与心电图一模一样的状况，他的医术绝对不低。

　　但是这位中年医生不知道王东来的情况呀，有了心电图，再去号脉不是多此一举？显然从这一刻开始，他对王东来开始不信任了，当然一开始也没有多少信任，当王东来说出自己也会医术的时候，这名中年医生心中就开始怀疑了起来。

　　试想，王东来现在才20岁不到，医术能够高到哪里去？一般医科学院毕业的学生，怎么说也得24、5岁了吧？而且那些刚刚毕业的学生，也不见得医术就能够高到哪里去。

　　虽然心中有些怀疑王东来的能力，不过听到王东来的那句“是过来帮忙的”的话之后，心中有些释然了。

　　“应该是叶倾城看我一个人比较吃力，所以请他过来打下手的吧？”中年医生如是想。

　　“这种情况，必须马上动手术。”王东来皱了皱眉，“如果再不把子弹取出来，叶南天就死定了。”

　　“这位小兄弟，不要这么早下定论，如果能动手术，我早就动了，你看看这是病人的大脑片子，子弹嵌在了……”中年医生向王东来递过来一张脑补图。

　　王东来却是没有伸手接过，而是打断了他的话：“不用看了，我知道子弹嵌在了他的大脑里面，距离脑干不到办公分，还压住了中枢神经，如果手术中稍有不慎，就会破坏掉他的中枢系统，即使不死，也会成为植物人。

　　这种情况，就是国内的大脑手术名医，能成功将子弹取出并做到不伤害系统神经的概率，也只有区区百分之五，但是不动手术，等待叶南天的也是个死字。”

　　王东来的意思非常明显，就是这个手术很难，一般的医生，包括一些经验丰富的老医生都不敢轻易动手。

　　至于他是怎么看到的，自然是天眼通了。

　　有这么便捷的技能不用，非要去看什么大脑片子，难道王东来傻了？而且利用天眼通进行透视，能够更加清晰的将叶南天的大脑展现在眼里。

　　听到王东来说的一番话，那中年医生眼睛大睁，露出震惊的神色，心想：我确定他刚才没有看过叶南天的大脑照片啊，为什么却能够说得这么准确？难道这个年轻人真的有两把刷子？天籁小说网

　　“你说的也对，就算不动手术，接下来迎接病人的也是死亡，倒不如拼一把，我来进行脑部手术，麻烦你帮我打……”

　　“你替我打下手，拿快毛巾塞住他的嘴巴，以免待会他发生痉挛，我要替他开颅取子弹。”没等中年医生把话说完，王东来却是眼睛盯着叶南天，一脸严肃地说道。RS

　　S

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第281章 开颅手术免费阅读。https://xs.23sk.com 