    “这，真的是我？”文琪扪心自问，都不敢说镜子中的这张绝美的脸庞是自己本人。

    如果非要用分值来评分的话。

    原来文琪的颜值可以打上八十八分，当然，身材加成可以打上九十分。

    九十分的美女，已经相当极品了。

    那么现在，在许文的神级化妆术的加持下。

    妥妥的满分。

    满分的女神哎，大街上你见到过吗？

    好像没人见到过。

    纯天然长相达到满分当然不可能，人之所以为人，不可能没有缺点。

    但是，许文的神级化妆术弥补了这些缺点。

    在他手下，某些人的长相可以被他拔高至满分，比如说文琪。

    当然，也得益于文琪自己的那一张高级脸。

    正儿八经的骨相美。

    那是一种骨子里散发出的美感。

    “许文，你为什么要把我化的这么好看！我都舍不得卸妆了怎么办！”文琪此刻心里可纠结了。

    一方面对许文给她化的妆爱到骨子里，另一方面，想到迟早要卸妆，又有点接受不了这个事实。

    曲玮玮心里总算平衡了一点。

    身为女人，自然明白那种落差，虽然文琪卸妆之后也是大美女一枚，但是和此刻的妆容相比，还是有着鸿沟一样的差别。

    是个女人都接受不了。

    “怕什么，叫爸爸我再给你化。”许文凑到文琪耳边说了一句。

    就冲许文这一手化妆术，就没有人能够拒绝的了他。

    文琪面颊一红，仙气十足的面庞此刻仿佛沾染了一丝人间烟火气，更加诱人了。

    曲玮玮长吁短叹一番，眼神在许文身上流转，正打着主意什么时候让许文也在自己脸上全力施为一次。

    “玮玮，你上班时间是不是到了。”文琪看了看时间，又看了看一脸出神的想着什么的曲玮玮，出声提醒道。

    “啊？！”曲玮玮如梦初醒，跌跌撞撞，跑向门外。

    “喂！我送你吧？”许文喊了一声。

    “不用不用，我打车！”转眼之间，已经看不到曲玮玮的身影，只听到她的声音还在耳边回荡。

    空旷而巨大的房子内，转眼间只剩下许文和文琪两人。

    “那么我们，是不是也可以出发了。”许文问道。

    “出发！”

    文琪终于从自己的盛世美颜中苏醒，想到了这一件更重要的事情。

    回老家。

    文琪的老家在双湖县，是海城管辖的一个县城，距离海城车程在一个小时左右，是一处人文荟萃物产丰富的好地方。

    也只有这样的地方，才能滋养出文琪妹子这样的女生了。

    三十分钟之后，许文的座驾从龙湖一号出发，顺利驶向了通往双湖县的路上。

    “喂？妈，嗯嗯，我们大概十点半左右到家，对，到了我打电话给你哦。”在车上，文琪接到了一通电话。

    听对话，就知道是文琪的母亲。

    “我妈妈也太迫不及待了。”文琪轻笑一声，忍不住说道。

    “是不是太想你了？”许文转头看了看文琪说了一句。

    “那也不一定哦。”文琪看着许文，完美又仙气飘飘的脸庞嘴角勾勒出一丝微笑。

    文琪轻轻半摇下车窗，看着外面车来车往的精致。

    几个在路边步行上班的男人无意中看到许文的URUS，顿时一阵指指点点。

    “你们看，那是···兰博基尼URUS吧？”男人眼神惊疑，连忙拍了拍同伴。

    “哪里啊，我们看看。”

    几个同行的同伴一起将目光投了过去，步子齐齐一顿。

    “还真是。”一位男士说。

    “这车，有点眼熟啊，我记得我们海城的炫音用户平平无奇许先生，似乎就是这个座驾吧！公开有这个座驾的应该只有许先生一个人。”几个男人平时在公司没事的时候，没少刷炫音。

    “我看着就是许先生的车吧！”

    他们对许先生这个炫音号，还是有所耳闻的，这是一个分享有钱人日常生活的炫音号，在海城当地小有名气。

    许先生一向很是神秘，还没有谁能清楚看过许先生在现实生活中到底长什么样子。

    上次几个主播差点就拍到许先生了，结果功亏一篑，只能依稀看到帅气的背影。

    没想到，今天还能凑巧遇到。

    于是，几个男人立刻打开手机，试图抓拍下许文的真实长相。

    可是没想到的是，他们刚拿出手机，还没有抓拍到许文，URUS副驾的车窗便轻轻降下。

    漆黑的长发从副驾飘出。

    几个男人齐齐呆滞的看着那车窗中半露出的仙气儿飘飘的绝美面庞，那种美，是那种在现实中根本就无法见到的美。

    他们没见到许先生，倒是先看到了许先生的副驾。

    果然，就不存在让人失望的豪车副驾。

    “这，这就是许先生的副驾吗？”他们喃喃自语，手机却在此刻忠实的记录下了这一幕。

    可惜，这样惊鸿一瞥的美却并没有给他们看第二眼的机会。

    他们还没有完全反应过来，车窗已经重新升上去了。

    那张面庞，他们再也看不到了。

    “快看手机。”不知道是谁提醒了一下，几个人连忙看看刚刚自己抓拍到的，虽然许先生仍然没拍到，但是刚刚惊鸿一瞥的副驾，可是实实在在的惊艳四方了。

    几个男人火速发了炫音。

    炫音的标题是这样的：

    “上班途中偶遇许先生座驾，大家帮忙评价一下许先生的副驾。”

    视频一发出去，没一会儿点赞评论数量就开始飙升。

    “卧槽，果然，豪车的副驾从来不会让人失望。”

    “这是什么神仙容颜啊！也太美了吧！”

    “我是女的，我也心动了。”

    “许先生啊许先生，果然名不虚传，也从来不会让人失望。”

    “其实我更好奇许先生的真实长相，好几次了，都是雾里探花，谁能满足我的好奇心啊！”

    许文都没有想到，自己的炫音号没怎么火，倒是自己出现在其他人的炫音作品里面，带火了别人的作品来了一波小热门。

    甚至，不少还没有粉许先生的粉丝，因为这个视频，顺藤摸瓜找到许先生本人的这个号，粉了一波许先生，给许文涨了不少粉丝。

    到目前为止，平平无奇许先生的这个炫音号的粉丝数量距离五万，已经相当接近了。

    只是，许文到目前为止，对这一切还不清楚。

    此刻，他正专心开车，脑子里装着的只有接下来去文琪家的这件事。

    车驶离市区，周边的车辆越来越少。

    没多久，开上国道，路是一马平川，许文也开始提速。

    眼看着，距离双湖县是越来越近了。

    文琪面带微笑，扒拉着手机，似乎是在家族群里面活跃了一波，时不时的还笑出声来。

