    今日的见闻让林远知道了原来在沼泽世界并不是一个使徒割据，混乱无序的世界。

    一个更大更完善的世界展现在了林远面前。

    让林远燃起了去探索去驰骋的憧憬。

    和白言接下来的交谈中，林远也知道了源性物品到底是怎么来的。

    源性物品的形成分成两种。

    一种是没有开启圣源体的使徒在死后会化成源性物品。

    另一种是信仰之力在强大偏下以上层次的使徒，所收取的信民或恩眷信民死后有化为源性物品的可能。

    当然其中恩眷信民化为源性物品的可能要比使徒大得多。

    这些源性物品在沼泽世界中被称为信民残念。

    在沼东圈的万物宫中也是有出售的。

    只是林远现在在主世界中想要获得源性物品根本不需要费什么力气。

    因此没有必要在万物宫中去换取源性物品。

    除非能让林远再遇到像妖精之心这种有重要战略意义的源性物品。

    不然换区那些平常源性物品的资源，不如攒着去换圣源之物了。

    圣源之物这种层次的东西在主世界中，根本不是有钱就能够换到的。

    了解情况后的林远当即打发了白言前往幽蝎使徒的领地。

    林远还命令白言要每隔一个月的时间往返自己领地一次。

    林远正好借着每月一次的机会，从白言口中了解一下幽蝎使徒领地内的发展情况。

    另一方面也方便林远回收赐予白言的信仰之水，来提升自己的信仰之力。

    并在将新的信仰之水赐予白言。

    这场突然而至的风波算是告一段落，在这场风波中林远有着巨大的收货。

    这收获不光在于两枚未契约的圣源之物，更在于林远知道的沼泽世界信息。

    算下来林远在沼泽世界中最少也待了几个小时的时间。

    施展技能催生信仰之水对于林远来说并不是什么难事。

    林远为温蒂，蜥腾和二级白孽沼鳄白轩都准备了一份信仰之水。

    特别是白轩。

    拥有鳄群崇拜这个天赋特长的白轩，可是今后为林远提供信仰之力的大户。

    这次风波让林远知道了原本自己并不看重的信仰之力，在次元世界中到底有多么重要。

    源动之水碧蓝的实力一刻也没有停歇的在进行着提升。

    以自己现在信仰之力的强度，碧蓝已经可以依据专属特性力量水魂去吞噬异水。

    获得异水中的水元素特性，将异水中的水元素特性转变为意志符文了。

    不过碧蓝想靠这种方式获得意志符文晋升幻想种，需要一个漫长的过程。

    源动之水碧蓝实际上是由十二个水团变异进化而来。

    看似一体的碧蓝实际分为十二个部分。

    因此碧蓝必须要从十二种异水中获得十二种意志。

    每个水团中都生成一枚意志符文，才能顺利晋升幻想种。

    另外想让碧蓝想从异水中领悟意志，对林远的信仰之力有着极高的要求。

    以林远现在信仰之力的水准，碧蓝最多也就能从异水中领悟两种意志。

    林远接下来要想办法在主世界中提高自己的信仰之力。

    在主世界中收割信仰之力，可以算得上是林远制定的一个长期目标。

    林远在将五十只百问兽送进培育室后，让刘岩山镇守在培育室的门口。

    并给每名百问兽留了一枚钻石阶困灵箱。

    安排了体型最大的胖橘在聪明不在的时候，做这些百问兽的领导者。

    五十只百问兽将在这里为林远在囤积着各种各样的灵液。

    为了等浮岛鲸托着天空之城翱翔天际时，可以在浮岛鲸的背上建立一个庞大的资源宝库。

    安排完五十只百问兽后，林远将被关在自己宝洞金蟾宝器中的冯霜和老何叫了出来。

    除了百问兽正在使用的培育室外，其他的培育室都还没有竣工。

    这间唯一竣工的培育室中安排着五十只百问兽。

    林远自然不能去让冯霜和老何进去使用。

    冯霜和老何林远打算留在外面用以帮助领地发展，服务三十五名灵匠。

    并从缔造师的角度为整片领地的规划，做出些行之有效的建议。

    冯霜和老何被林远召唤出来之后，以二人四星缔造师的阅历。

    先是意识到这里可能是沼泽次元裂缝。

    随后在观察下，冯霜和老何发现这里并不符合次元裂缝的特征。

    因为这里根本没有任何的空间波动。

    很快两人在心中惊讶的猜测到，这里不会是沼泽世界吧！

    二人十分好奇林远到底是怎么进入到沼泽世界的。

    难不成林远建造地宫的位置突然洞开了六级沼泽次元裂缝不成？

    林远这边没有闲情逸致去给冯霜和老何进行解释，二人是怎么进入到沼泽世界中的。

    总之这两个人干活就完事了。

    敢不老实的话帝级人形兵器刘岩山和戮食天蝶会教冯霜和老何做人。

    冯霜和老何在外面行走，能帮着美杜莎蛇妖们照顾无尽夏的圣源之物荒川兰芽。

    通过灵液改善土壤中的营养成分，小幅度提升荒川兰芽的生长进度。

    也算是增强了无尽夏的实力。

    冯霜见林远没有给自己和老何安排任务，赶忙一撩秀发上前讨好的问道。

    “大人，我们两个接下来该做什么？还请您明示！”

    “我和老何一定会努力完成大人安排的任务！”

    冯霜说话的时候不停用肢体动作表达着自己的热切和决心。

    胡天之前被林远任命为三人中的管事，冯霜心中就有些不服。

    现在胡天被留在了神木联邦的地宫中。

    冯霜觉得眼下正是自己表现的好机会。

    在冯霜看来，比起不善言辞的老何。

    自己能获得林远青睐的可能性要更高一些。

    听到冯霜的提问，林远并没有直接告诉冯霜接下来要在沼泽世界中做些什么。

    而是对着不远处的戮食天蝶招了招手。

    戮食天蝶见到林远召唤自己，一个瞬步就来到了林远身旁。

    林远将戮食天蝶介绍给冯霜和老何，并对冯霜和老何说道。

    “你们两个做什么全部听她来安排，她让你们做什么你们就做什么。”

