    “押囚车上来。”方应看一声吩咐，立时大批军士打扮的大内高手就拱卫着两辆囚车绕过了数骑，又在方应看示意下，停在了街道一边。

    也亏得这菜市口的街道够得宽敞，足可以容得数辆马车并行。

    风亦飞立时就看见了七绝神剑，七人在军士群内，各立一方，隐隐围着两辆囚车，周遭军士与他们隔出了些距离。

    仿似他们七人，才是护卫囚车的屏障一般。

    “是否需给你们验明正身？”方应看笑意盎然，话语里满是自信。

    他确也有这份自信，根本就不需耍任何花招。

    一拂手，袖风发出，已是遥遥解开囚车中两人的穴道。

    本是乱发披面，低垂着脑袋的方恨少猛一抬头，“各位兄弟不需救我，我死也便死了！他们这班狗贼，杀头唬不住我？强权难服豪杰心！君子不以其所以养人者害人，他们为虎作伥，所谓狼无狈不行，虎无伥不噬，只是一群禽兽不如的马屁精！我绝不怕死，我只怕我死了之后让他们这干猪狗不如的东西得势称心，莫要来！......”

    几于同一时间，唐宝牛也一气呵成的骂了出声，“我干你那个巴拉妈子祖宗脱裤子放屁龟孙子拉屎不出拉出肠的狗杂种，我唇亡你的齿寒，我毛落你的皮单，我去你个尸横遍野、饿狗抢屎、连生鬼子、铲草除根......大爷唐巨侠宝牛公子你们都敢在太岁白虎青龙朱雀上动土煽火，我做鬼，不，当神成仙也会找你们一个个兔嵬子宰了当乌鸡白凤丸吃......”

    两人穴道已被封得久了，憋久了没骂人，一开口就滔滔不绝，一如长江大河，不止不休。

    骂归骂，说的却都是一个意思，他们愿慨然赴死，不愿道上兄弟为之送命。

    方应看一拂袖，两人登时又哑了，只余双眼在骨碌碌的转动，满是焦急。

    两人的痛骂根本方应看有丝毫动容，悠然笑起道，“你们还不动手么？”

    “杀！”一声暴喝。

    街道两边扮作了摊贩走卒的‘天机’组织高手齐齐前冲。

    无数暗器漫天漫地的袭出。

    四下巷道里，十方无敌与情缘必死基友长存两帮的玩家们也陡然聚啸涌出。

    相比之下，押解囚车的朝廷高手委实少了些。

    但顶尖的战力，却又颇多。

    满空虽密如暴雨，可来押解囚车上刑场的皆是大内高手，纷纷拔出兵刃拨挡，一人都未伤着。

    不止挡，更有人在向前冲。

    天下第七就是冲得最快的一个，光凭护身气劲，就在他身遭形成了一圈无形的障壁，将暗器尽数挡下。

    他的手已探入拎着的包裹中。

    瞬间，他的手就变得光芒万丈。

    直就像烈阳在他手中暴开。

    气势之剑！

    千个太阳在手里！

    他已叛了元十三限，脱离了蔡璟麾下，换了主子，当然要好好表现一番。

    铺天盖地的暗器霎时间淹没在了光芒中，就像消失了、不见了，被同化了，连破空的尖啸声都似一下子没了。

    光是势，气是剑。

    无数绽开的剑气才是杀招。

    冲锋的群豪及玩家措不及防，一下子眼睛都被闪得发花，一时间失去了视觉，眸里只有煌光茫茫的一片。

    就在这时候，却响起了一声清脆的吟唱，“万般杀器随我手，力有不逮当回头！”

    招在前，声在后。

    惶惶烈阳乍闪之时，已满空荡开一圈圈的青色波纹。

    天下第七施展出的‘千个太阳在手里’，暴涨的华光本是向着前方，此际却连‘气剑’的剑气连同光华都大半反射了回去。

    本是惑人视觉的杀招，反伤了自家人。

    一片惊呼沓起。

    白可儿却也没讨到便宜，闷哼了一声，口鼻淌血，一个趔趄，倒跌了回去。

    紧随而上的尘空月樱急搀扶了她一把，白可儿还未待站稳，手已在竖抱于怀中的‘天音’上急弹猛拂。

    重重莹绿波纹绽开。

    顿时，周遭群豪如醍醐灌顶，纷纷恢复了视觉，冲杀而上。

    白可儿受了内伤，还伤得不轻，本是存心来打辅助的，可看天下第七这样的一招，实在忍不住想尝试下能不能返。

    虽有传说品阶的奇门兵器‘天音’，又有百年孤寂这绝世高人创出的奇功‘无求易音’，但她与天下第七修为终究是有差距，一个照面，就已负伤，所幸她强于恢复。

    ‘无求易音’影响的是方圆的范围，在人数众多的群战之中，是最能酣畅淋漓的发挥莫大的效用。

    天下第七是不得不退，因为，在他面前一团黑雾如火焰般绽开。

    邪诡如妖气的黑雾瞬即化作数不胜数的尖利锋刃，齐戳攒刺。

    雾中更有十数道莹白剑气，裹卷斩来。

    后发，而先至。

    不用看清黑雾中的身影，天下第七都知晓是风亦飞来了。

    他连番在风亦飞手下受挫，哪敢与之拼斗，仓惶抵挡柔剑的锋锐剑气及密集的刺击，疾撤掠走。

    风亦飞的目力也在那一记‘千个太阳在手里’受了影响，又冲得快，根本没得到‘天音’的恢复，但凭着灵觉感应，听风辨位，已是足够。

    如影随形般的追向了天下第七。

    对这叛徒早已是深恶痛绝，直想快手快脚的将他袭杀，送去见他老爹。

    斜刺里，却有道刚猛绝伦的劲力袭来。

    突然、遽然、倏然、忽然、猛然、蓦然、骤然、霍然、兀然的袭至了肋下。

    竟是快得风亦飞才有察觉，劲力就到了。

    “蓬”的一响，黑雾团团卷动，崩散又自聚合，风亦飞应劲横移至了丈余开外，只觉胸间气血翻腾，口角溢血。

    天下第七趁势遁走，逃向了后方。

    风亦飞的目光已稍恢复了些，攻杀上前的是个白发苍苍的矮小老头。

    ‘神油爷爷’叶云灭！

    先前还以为就缺了他，没想到他也来了。

    叶云灭口中厉喝，“我侄儿叶博识是不是死于你手上？”

    风亦飞没作回答，叶云灭却已当风亦飞默认，掌拳齐出，劲力游荡回冲，震震不已。

    却已没先前那道劲力那般突兀，但仍是狂猛无俦。

    攻上前的不止是叶云灭一人，还有紧随而至的多指头陀。

    剑气指劲纵横飞扬，与拳劲掌影硬打硬拼，劲力交碰的余波狂飙。

    单是叶云灭，风亦飞还能应付得过来，加上多指头陀，登时处于下风。

    方应看跟米苍穹还未出手，‘惊梦’只能给三记破体无形剑气附上加成，还得捏在手里。

    “卿本佳人，奈何为贼。”方应看骑在马上，摇头轻笑，“风亦飞，你在朝廷本有大好前程，何必如此自误，与贼寇为伍？”

    风亦飞的先天无相指剑，他哪会认不出来。

