    三人进山后从第6峰开始找草药。

    木桃夭：“白天很少听到狼嚎声。”

    “嗯。狼是夜间出来活动的，所以每到傍晚后，狼就成群结队出来觅食……除非打架，需要集合成群，否则很少会在白天嚎叫……”

    月之光跟二人细提狼的习性。

    其实木桃夭和鹿之芩都有了解过的，毕竟狼在古代是常见的动物。

    “咦，二哥，这里还有羚牛呢。羚牛明明是高寒种类，这里为什么会有？”

    木桃夭看着在不远处吃着各类植物的一只“六不像”惊奇地说。

    羚牛也叫牛羚，它不是牛，而是牛科羊亚科，长相奇特，似牛似羊也似马，俗称“六不像”。

    它是国家一级的保护动物，还是濒危种。

    “一直都有。可能这里海拔和气温都比较适合它们生存吧？很多事情都解释不清楚。”

    木桃夭疑惑地问：“我好像记得羚牛是集群活动的？这里怎么只有一只独牛？”

    鹿之芩笑道：“你们没觉得它怒气冲冲的吗？虽然在吃着东西，但东啃一口嫩叶，西啃一口树皮，很明显地心情不好的样子。”

    木桃夭点头，“对。确实就是这样。可为什么呢？它自己在这儿生什么气？”

    “也许它是决斗输了的‘流浪’独牛。”

    “嗯？”

    “夏天是羚牛的发情期。”

    鹿之芩这样一说，木桃夭和月之光就明白了。

    也就是说，雌羚牛选择交配的公羚牛也是采用“择优录取”的方法，只有决斗得胜者才能与它“结婚”生子。

    “我们需走远一些。这种独来独往的输家往往性情暴躁、极易伤人。”

    虽说伤不到他们，但若它想伤他们，就会被他们所伤。

    本来输了决斗就已经够可怜了，还是别让它再挨打了吧。

    木桃夭附和道：“嗯。我们再往前一些，尽量不让它看见。”

    打人不好，打小动物也不好。能避则避吧。

    三人快速且轻盈地移动步伐，远离这只独牛之后又开始专注找草药。

    直到中午，也没找到想要的。

    不过这也在意料之中。

    吃过肉干等简便的午餐之后，找了一处平坦开阔的地方背靠背休息了半小时，再接着往里走。

    野生动物倒是遇着不少，只是还没遇到狼。

    “二哥，你也没走过这些山岭吧？”

    “没有。我只是让人搜集了资料看过。”他哪里有这么多的时间往山林跑。

    若不是为了妹妹，他都不会主动去了解太多这些与商业性无关的东西，毕竟他的主要责任是创建一个强大的商业帝国。

    “那晚上把资料给我看看。若是二哥忙，我和师父两个人跑就行了。”

    “不忙。”什么事都没有陪妹妹重要。

    老爸和大哥都嫉妒他呢！

    “嗯。”

    三人专门往悬崖地带走，珍稀草药采到不少，到下午五点时，不仅每个人背上的小背篓都满了，还用柔软韧性的枝条扎了一大捆。

    鹿之芩笑意盈然，“小夭夭，我们回去吧，明天再来。”

    “好。”

    三人以轻功下山。

    这种崇山峻岭之中最适合施展轻功了。

    他们回到月宫的时候六点半左右。

    月亮、月朗、月之恒都已下班回来。

    月奶奶满脸笑容地看着三人道：“你们回来得正好，快洗手吃饭，吃了饭再说话。”

    她惦记得他们三人中午没吃好呢。

    也没人问找没找到要找的草药。都知道不容易的。

    吃罢晚饭，太阳还高挂在屋顶。

    夏天的部落，八点多钟才天黑。

    木桃夭与鹿之芩处理草药。

    月朗蹲着看她们干活。

    “小夭夭，爸爸给你照着桃源村的炼药房起了一座药楼。一会去看看？”

    木桃夭怔了一下才说：“好。”

    先前没说，她都不知道这里还有药房，还以为要去借用巴氏医药的炼丹呢。

    月亮：“小夭夭，明天还去狼绝山吗？”

    “嗯，明天再去一天。后天，等明天回来再说。”

    因为后天上午要帮帝无边针灸，只有下午的半天时间，先看明天走到了哪里再做计划。

    “爸爸、姑姑，我打算周一去狼毒森林，在里面呆上一周，在下一个周六回来。”

    月家人不由得面露心疼。

    同样是医生，别人家的孩子都没去过山里采药，他们家的这个恨不得住在山林里……

    “不用担心，我从小就在仙游里跑，野外生活经验丰富。”

    月家人就更心疼了。

    他们家的这个小姑娘怎么一点都不懂得吃喝玩乐……

    不过心疼归心疼，但无法阻止也不能干涉。

    “阿光，你要照顾好你妹妹和她师父。”

    事实上，月亮并不觉得她们苦。

    因为这种生活是两人最喜欢的，并且会是常态。

    月之光向大家保证会照顾好两位女士。

