    “表妹，这个法子好啊，不但能吸引顾客，时间长了，外人肯定能称赞我们铺子一个好。”江月梅眉开眼笑，乐不可支，“表妹，你说你这脑袋瓜子是怎么长得，怎么就这么聪明，眼珠子随便转一转，就是一个好主意。”

    “呵呵……”

    年如意厚脸皮的笑了笑，丝毫不心虚她借鉴的都是别人家超市老板玩儿剩下的模式。

    年如意道，“表舅妈，后天端午节，我让草娘多包些粽子，给你们送来一些，你们就不用包了。”

    丁三桃哈哈笑道，“正好，这几天铺子里生意好，我也没空包粽子，本打算去买几个回来给他们爷儿几个吃，有你送的，也省了我银子了。”

    丁三桃母女，都是在帮她赚银子，看她们天天比她都还忙，年如意有些过意不去，道，“端午节，我让草娘置办一桌酒席，你们别做饭，都去我那儿吃，正好家里就我一个人吃饭也不热闹。”

    “中午，我和月梅是回不来，晚上过来你这儿吃吧。”

    丁三桃和江月梅天天都在铺子里吃饭，没空回来，年如意就道，“中午也置办一桌酒席，让二表舅和两个表哥过来吃。”

    “行，那我端午节，就不给他们准备饭菜了。”

    丁三桃说完，就提起相看儿媳妇的事，“傍晚的时候，牛家的人去了铺子，我还让万青平帮我泡了一壶茶水，摆了不少点心，牛家人倒也是个懂事理的，一开始也没好意思吃，是我不停的让，人家一人才捻了一块尝味儿。”

    丁三桃说着，又不好意思的道，“她们走时，我做主包了三斤点心，但是，如意啊，这事是我江家的事，这点心银子，我已经给了万掌柜，不能让你搭银子。”

    “二表舅母，你这么说，可跟我外道了。”年如意板起脸来，有些不乐意，“我爹娘不在身边，是你们江家人没有嫌弃我一个孤女，处处关心我，照顾我，我府上有事，也是你们过来帮忙，我是真的拿你们一家人当亲人也当家人看待的，表哥要定媳妇了，我这个妹妹送几斤点心给未来表嫂吃，难道不理所应当么？”

    丁三桃闻言，懊悔道，“如意，二表舅母可没跟你外道，这几个月来，二表舅母一直都拿你当亲闺女看待，哎……都怪我，是我多想了，我只是铺子里的员工，我要是白白拿了铺子里的点心，你让万掌柜父子怎么想，还有年艺年忠，以后他们有事了，是不是也会想要白拿白吃铺子里的点心？”

    丁三桃在铺子里待了一个多月，和万士林万青平也相处了一个多月，她发现万士林是一个十分守规矩的人，他做事十分细心，人也谨慎稳重，而且他的一言一行，全都是按照年如意制定的规矩来，丝毫不会越轨一分。

    丁三桃身为铺子点心大师傅，其实她并不担心万家父子会白吃白拿铺子里的点心，她只是不想被万家父子轻看了去。

    她不想被万家父子认为她是一个爱占人便宜的村妇。

    当牛家人走后，她把点心银子递给万掌柜时，她明显看到了万掌柜的眼中，有着一丝赞同。

    那一时刻，她呼吸都觉得带着畅快。

