
　　其实不仅剧组人员好奇，连许青柠、古德白也奇怪，怎么周牧跟余念出去一趟，回来就成了导演的心腹？

　　而且看架势，周牧这个导演助理，大有取代副导演的意思。

　　一些重要的戏份，余念不找副导演探讨，反而拉着周牧一起研究，哪怕周牧再三强调，他不懂怎么拍。

　　但是余念乐此不疲，一副你不会不要紧，我可以教你的神色。天籁小说网

　　如果不是周牧没有夺权的念头，恐怕副导演也要担心自己的饭碗不保。

　　对于两人的好奇，周牧给出的答案是……余念脑子又抽了，才拉着他这个外行人瞎胡闹。

　　呸！

　　许青柠俏目一白，半个字也不信。

　　古德白同样如此，小声的嘀咕，“哥，大家不傻，你不想说就算了，何必瞎扯。”

　　“实话是……或许我在拍电影方面，有极高的天赋。”周牧幽幽叹息道：“哎，怪我才华太出众，无论在什么地方，都像漆黑中的萤火虫一样，那样的鲜明……”

　　“诶，你们怎么走了？”

　　周牧眨眼叫道：“回来啊，我说的是实话。”

　　“……”

　　不信算了。

　　周牧耸了耸肩膀，讲真话没人听，怪不了他。

　　时间如流水，在大家的认真配合下，电影的拍摄工作也渐入佳境。没几天，贺丞宇就结束了自己的戏份，在大家的欢送下离开剧组。

　　紧接着，就是虎头、高建章……

　　慢慢地，周牧发现，他认识的演员，走得差不多了。迎来送往，这才是剧组的常态。

　　不过作为女主角，许青柠的戏份，也越来越重。特别是最后一段时间，基本是围绕她的拍摄。

　　从早上到晚，连续几天的夜戏，又苦又累。

　　周牧也不知道，她是怎么撑下来的，整个人变得憔悴。在不经意之间，周牧隐约看见，她衣袖掩盖下，皮肤出现了淤青，在白皙肌肤衬托下，格外的清晰、显眼。

　　但是一上戏入境，她又是精神饱满，锐气十足的模样。

　　这是演出来的，不愧是影后。

　　关键是，其中的苦累，都没见她抱怨过半句。

　　大家都清楚，以她的身份、地位，只要开口说要休息几天，哪怕是余念也没办法拒绝。

　　但是自从进了剧组之后，她就没有离开过。

　　如果是没人气，大家还可以理解。但是像她这样的大明星，肯定不缺少各种活动的邀约。比如说贺丞宇，在拍戏期间，也请了几次假，去拍摄广告，给商家去站台。

　　这是公司的安排，当然也有贺丞宇本人的意愿。

　　出门一趟，就能赚几十万，谁不动心？相比之下，许青柠行为，哪个不敬佩？

　　连余念也连连感叹，这才叫纯粹。当然，他也不忘记鄙视周牧，“你老板永远是你老板，多学学吧。”

　　“……”

　　周牧装没听见。

　　深夜，已经过了凌晨，星月朦胧。

　　“咔！”

　　一场戏结束了，余念看了回放，满意地宣布，“收工，大家回去休息，中午再来。”

　　众人松弛，麻利收拾东西，作鸟兽散。

　　大家返回酒店，一路上周牧也有点浑浑噩噩，精神萎靡。毕竟到了电影的后期，他的戏份不少。

　　就在刚才，他还由于一场打戏，NG了十几次。

　　折腾了两小时，身心疲惫。

　　这段时间，他累得不行，基本是沾床就睡。

　　“青姐，青姐。”

　　迷迷糊糊中，周牧睁开了眼睛，发现自己还在保姆车里。他环视左右，车子停在酒店地下车库，小助理在轻声叫唤。

　　许青柠窝在车座，睡得十分深沉，怎么叫都没醒。

　　小助理很无奈，使唤道：“小白，你去叫两个人下来，我们把青姐背回去……”

　　充当司机的古德白连忙下车，准备去叫人。

　　这个时候，睡得有几分浑噩，脑子不是很清楚的周牧，却觉得莫名其妙，这里不是有人吗？还叫什么人啊？

　　他打了个阿欠，直接凑了过去，手臂张开一揽。

　　温香袭来，软弹的触感，让他身体微微一僵。

　　不过很快，他就收紧了双臂，一个公主抱，轻松把许青柠抱下车，再往电梯方向而去。

　　“哥……”

　　古德白看傻了眼，小助理也十分茫然。好半晌两人才回神，急忙追了上去，鬼鬼祟祟挡在左右，欲言又止。

　　不过看到眼睛半眯，似醒非醒的周牧，他们决定闭嘴。

　　从电梯直达酒店顶层，在狭长的走廊中，灯光十分明亮，一片寂静无声。最重要的是，空荡荡无人。

　　小助理探头探脑，左顾右盼，确定安全了，才急忙招手。

　　古德白也蹑手蹑脚，仿佛地下工作者，小心翼翼引着周牧，朝最奢华的总统套房而去。

　　门开了，小助理先闪进去，等周牧抱着许青柠进来，她急忙把房门合上，让古德白在外观放风。

　　“快，快……”

　　一进套房，小助理就让周牧把许青柠送进主卧大床，然后推着周牧离开，“可以了，你快走。”

　　咔嚓！

　　把人推出去，小助理关上门，反锁两圈，她才拍着小胸脯。她长长吁气，倍受刺激的小心脏，总算可以平息下来。

　　要是被狗仔偷拍到，怕是解释不清楚。

　　喘了口气，她就去次卧敲门，把生活助理、化妆师叫醒。咚咚的声响，让在主卧中悄然睁眼的许青柠，又急忙把眸子闭上。

　　几个人涌进去，又是卸妆，又是护肤，又是按摩。

　　反正揉揉搓搓，涂涂抹抹，动静也不小。

　　这样子折腾，青姐居然还不醒？

　　难道是……

　　小助理小脑袋瓜子，掠过一个念头，又急忙打住。

　　干活，干活，不能胡思乱想。

　　小助理与其他人合力，把许青柠全身上下都收拾干净了，才各自回房间休息。

　　在隔壁，周牧躺在床上，抬头望着天花板。

　　他好像失眠了，辗转反侧睡不着。年轻人血气足，一闭上眼睛就有旖旎的画面在脑海打转，心猿意马不好降伏啊。

　　要不，杀一盘？

　　周牧打开了手机，进入了熟悉的游戏界面。不知道杀了多少盘，才控制不住席卷而来的疲惫，进入梦乡。

　　中午。

　　周牧醒了，冲了个冷水澡，精神抖擞。再去自助餐厅，他就看到古德白拿着大盘子，夹取了丰厚的食物。

　　“小白，少吃点。”

　　他笑了笑，过去提醒，“下午有杀青宴，留点肚子。”

　　“诶，电影要杀青了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第72章 杀青了免费阅读。https://xs.23sk.com 