    “敌袭！”

    “敌袭！”

    铛！铛铛！

    艾亚哨所最高的哨塔上，守卫一边大声呼喊，一边敲响了警戒的大钟。

    响亮的钟声回荡在整个哨所内，所有人都行动了起来。

    一辆辆的弩车被推上了城墙的射击孔前，而在最高处的内城墙上，一辆辆投石车也被守卫扯下了罩着的布。

    完全由数张牛皮缝制而成的布重重的摔落在爱特琳娜的脚边。

    砰！

    沉闷的响声中，爱特琳娜被惊醒了。

    她不可思议的看着宛如波涛一般冲来的漆黑怪物。

    最终，一抹苦涩出现在了她的嘴边。

    这是对我的惩罚吗？

    在心底，爱特琳娜默默的想着。

    但这并没有让这位荆棘神庙的女祭司放弃一切。

    不到最后一刻……

    她绝对不放弃！

    “弓箭手分为三队！”

    “长枪兵分为两队！”

    “盾牌！”

    “士兵扛起你的盾牌，站到你的同僚身前！”

    爱特琳娜转过身，向着哨所内的士兵大声的喊道。

    让爱特琳娜松了一口气的是，本就训练有素的哨所士兵和留守的神庙骑士精锐，在有了她的加入后，速度越发的快，行动越发的稳健了。

    “艾亚哨所常驻士兵一百五十，后备、辅军有四百人，再加上神庙留下的一百精锐骑士，可战人数有六百五十人，而且，艾亚哨所军备完整，弩车、投石车都有，能够构筑一条很好的防御工事。”

    爱特琳娜笼统的计算着。

    她没有刨去理应不计算其中的民兵、火头军等等。

    因为，在这个时候，只有更多的人数，才能够让她感到安心。

    当然最让爱特琳娜有安全感的就是脚下的哨所了。

    艾亚哨所，说是哨所，实际上完全可以称之为一座小城。

    不仅城墙高耸、坚固，还有着内外之分。

    在与约特平原的领主们对峙中，艾亚哨所发挥着不可磨灭的作用，但是……

    那只是对同为人类的敌人！

    面对身为怪物的敌人，爱特琳娜并没有太多的信心。

    但她现在早已别无选择了。

    怪物的速度实在是超出了她的想象。

    她握紧了手中的佩剑，双眼紧紧盯着越来越近的怪物浪潮。

    然后……

    她发现了一丝不对劲。

    那些奔行而来的怪物没有即将发动攻击的狰狞感，反而是带着一股仓惶与恐惧。

    发生了什么？

    爱特琳娜一愣。

    “瞭望手！”

    她高声喊道。

    事实上，不需要爱特琳娜吩咐，艾亚哨所最优秀的瞭望手已经在观察这支显得有些不同寻常的怪物队伍了。

    而很快的，他就看到了不同寻常的原因。

    “爱特琳娜阁下，好像有人在追逐这些怪兽！”

    “追逐？”

    “是什么人？”

    听到瞭望手的话语，爱特琳娜迫不及待的问道，同时，她再次瞪大了双眼，希望看到究竟是谁。

    但可惜的是，她的视力并没有出众之处，缺少了荆棘女士的支持后，她更是无法寻找到那个目标。

    不过，这并不妨碍爱特琳娜下达准确的命令。

    “攻击！”

    “弓箭手，自由散射！”

    爱特琳娜高声喊道。

    嗖、嗖嗖！

    一支支箭矢高高的窜上了天空，然后，一支支如雨般的落下。

    瞬间，密集奔来的怪物就倒了一片。

    对于整群怪物来说，这样的数量并不多，甚至，可以说是翻不起一丁点的浪花。

    一次次的散射。

    第一支弓箭手队伍已经走下城墙休息，第二支弓箭手队伍也已经第二次拉开了手中的长弓。

    他们每一个看向怪物的神情都是兴奋而又敌视的。

    对于守城的士兵、骑士们来说，他们留在这里，就已经说明了他们决定用自己的生命来拖延怪物们的脚步。

    他们没有想过会活着。

    他们只希望能够多拖延一会儿怪物们的脚步。

    让带着希望的车队走得更远一点。

    让他们的死亡变得更有价值。

    让他们可以返回神国时，可以昂首挺胸。

    信仰！

    是一切的源泉！

    对于生活在一个诸神显圣的年代，这一切都是理所当然的。

    不过，如果遇到了意外的搭救，他们也不会介意。

    这丝毫不会影响到他们的‘功勋’。

    而且……

    这种攻击方式，实在是太过美好了。

    仓惶的怪物没有攻城，只知道逃跑，他们完全没有危险，就如同是一次演练中的射靶般。

    嗖嗖嗖！

    又是一次箭雨落下。

    但与之前不同的是，这一次随着怪物的倒地，一道身影在怪物中显现出来。

    金属、怪异的战马上，黑色的鸦羽风衣迎风而舞。

    赤红、刺目的火焰中，一道道满含威压、恐惧的狂啸直上云霄。

    一直注视着远处的爱特琳娜在看到那道身影的时候就彻底的呆住了。

    “莱、莱恩？！”

    “这、这怎么可能？！”

    荆棘神庙的女祭司结结巴巴的说着。

    她似乎不敢相信还能够看到那道身影。

    同样的，周围听到女祭司话语的守军也是全都呆愣在原地。

    但！

    有些人没有呆愣。

    迈尔泽、皮尔克等圣杯窃贼，还有‘绿石’杀手们。

    前者在【梅斯丽之戒】的控制下，瞬间感应到了那是谁。

    后者则是在蒂奇的秘术中，找到了属于自己的命令者。

    十几道身影就这么的冲出了城墙。

    他们一个个如同是猿猴、狸猫，高耸的城墙对他们这些专业人士来说，根本没有一点阻拦力。

    他们脚步不停。

    犹如离弦之箭向着那道黑色身影急冲而去。

    一路上碰到的漆黑怪物，都被这十几道身影一一屠戮。

    并不是骑士们正面对战的厮杀方式，而是盗贼、杀手们所擅长的小巧、诡异的刺杀之术。

    一柄匕首，一柄短剑，三五支飞镖、飞刀，几瓶作用不一的毒药。

    眼睛、喉咙、心脏、下体。

    没有任何多余的攻击。

    也没有任何的犹豫。

    灵巧的翻身而过时，刚刚冲过的怪兽陡然倒地，喉咙处腥臭的液体如同泉涌一般喷发。

    一个利落的侧翻，才发出咆哮的怪兽就变成了哀嚎，被刺破的双眼，让它发疯的攻击着周围的一切。

    最终？

    毒药在它力歇时，掠走它的生命。

    城墙上的人目瞪口呆的看着这一支，在他们看来沉默、另类，不听任何人调遣的队伍。

    看着他们十分轻松的收割着一头头怪兽的生命，撕开了那一道道的防线，来到了那道黑色的身影之前。

    看着他们单膝跪地。

    看着他们低下头颅。

    看着他们顺从高呼——

    “大人！”