
　　苏离迈步，来到了这一座城面前。

　　此城名叫原始帝关，极为坚固与强大，曾侵染过真仙与不朽的血，甚至有不朽之王殒落城墙上，有仙王死在城中。

　　在许久岁月之前，这一座帝城沐浴诸天光辉,加持各族气运，还有仙域英杰往来。

　　在某一古老时期，还在这城中举行过封王之事，有盖世功绩者。被封王，其部落也为王族部落。

　　有朱雀王，龙王,石王等王。

　　边荒封王，不止七王，那是原始帝关最辉煌的年代，光芒照耀九天十地，就连仙域群雄都愿意到来，出入帝关。

　　不过后来帝关发生了惨烈大战，曾经被攻克过，被屠戮干净，仙域都因此与帝关断了联系。

　　曾经辉煌，极尽绚烂，又经历了惨烈大战，时至如今，却逐渐凋零，似乎要走向毁灭了。

　　苏离到达帝关之前时，看到了古老城墙之上，依旧有生灵，那是几个衣衫褴褛的孩子，年纪从八九岁到十五六岁不等,脸上脏兮兮。

　　此外，还有几个老人十分衰弱，像是受了重伤,在苏离到来之时他们一个個神色凝重，看向了苏离，似乎随时都要防备苏离的进攻。

　　无论是小的，还是老的，都脸色麻木，而小的眼底深处还有那么一缕好奇，盯着城墙下的人。

　　本应朝气蓬勃的稚嫩面孔，如今都被麻木、戒备所取代，同时，最小的孩子有些紧张。

　　城墙之上，有一个独臂老人打量着苏离，示意孩子们后退。

　　这一个老人的断臂不能重生，因为那里有可怕的法则侵蚀着他的血肉与肌体，即便他的修为极高，依旧无法恢复。

　　“你是谁？异域来人？”

　　老人问道，浑浊的老眼中有两道光束飞出，独臂提着一口青铜战斧。

　　“我复活了边荒七王中死去的一位,今日来到这里,我以诸神的名义,赐下祝福。”

　　苏离开口，能够感受到老幼脸上的敌意，不过他依旧开口，话语落下，诸神的祝福撒向整座城池。

　　以诸神的名义，赐下智慧。

　　以诸神的名义，赐下生机。

　　以诸神的名义，赐下力量，勇气。

　　原始帝关之上的人，无论是小孩子，还是老者，此时都无比惊讶地发现他们的身躯发生了惊天动地的变化。

　　本来他们一个个面黄肌瘦，十分疲惫，但就在诸神的光芒笼罩而下时，他们一下子获得了生机，智慧得到了启发，神念像是天空一样宽广。

　　尤其那个独臂老人，本来他的断臂之上有各种符文阻止他的断臂生长出来，但是现在，诸神的祝福破灭了原有的法则，使得他重新长出了胳膊。

　　胳膊恢复，生机涌现，老人的脸上显现出不可思议的神情，因为他已经无数年都没有这么舒适了，自己居然一瞬间达到了自己实力的巅峰。

　　这是怎么做到的。

　　老者不太明白，但是深受震撼。

　　只怕就算是仙王，也不可能做到这样的事情。

　　尤其他此时想起刚才那位存在说的话语，边荒七王之中有一位王者被他复活了？

　　难道是朱雀王？

　　就在他思索之间，苏离已经踏步而上，到了原始帝关之上。

　　这里的帝关法阵并不能伤害到他。

　　不朽法阵，对于苏离而言没有什么用，他并不惧怕各种法阵，因为他掌握了偷天之法，一般的法阵对于他等于无用。

　　而这一幕，落在老者的眼里，让他再一次深受震撼。

　　自古以来，还没有一个人能够做到登临帝关如闲庭信步，异界的不朽之王若是能够做到如此地步，只怕帝关早就破了。

　　“放心，除我之外，没有太多人可以做到，不要紧张。”

　　苏离行走在帝关之上，目光远眺，可以感受到这一座帝关极为雄壮，最为关键的还是它与天渊相连，那蕴含着无上审判之力的法则之海，是帝关可以抵御异族的关键。

　　否则，异族的不朽之王早就过来了。

　　不过，哪怕有天渊之力，这帝关之上的老者依旧感觉大决战似乎要来了，这座孤城，这片死气沉沉的旧地，或许要走到终点，不复存在。

　　这是一种预感。

　　“不知前辈名姓？”

　　苏离随意踏步迈入帝关之后，帝关之上的老者就知道眼前的存在超乎了他的想象，如果这位存在真的复活了朱雀王，那自然而然就是他的前辈。

　　“我是羽化仙门的掌教，世人称呼我为苏离仙尊。”

　　苏离开口，在老者的陪同下在帝关之上往前走。

　　他感受到了许许多多的灵魂气息。

　　一座巨宫之中，有几位王者盘膝而坐，焚烧真身，骨骼点燃，血肉释放精气，加持此城。

　　“这是过往岁月的王者，在他们战死之后，依旧在守护这里。”

　　老人很平淡的说道。

　　虽然平淡，背后却有太多的心酸，无奈，还有凄怆，惊天动地的大人物，下场那么的可悲。

　　不远处，有孩童在哭，瘦骨嶙峋，脸上有污泥，对着那宫殿哭泣。

　　“拜见王上。”

　　当到达那处巨宫时，可以看到还有一人存活，老人对着那人行礼。

　　七王之中，这里还有一王存在。

　　“我看到了你的命运，本来即将陨落，不过我到来之后，一切都会改变。”

　　苏离开口，时空，轮回的力量笼罩了这里，曾经死去的诸王尸骸之上，渐渐诞生了灵性，又透过那诸天轮回，重新转世。

　　时间在扭曲变化，苏离的晶体神国之中，又诞生了几个婴儿，很快这婴儿成长起来，修行的是永生法。

　　“这是……”

　　剩余的那位王者震惊，似乎没有想到眼前居然出现了这一幕。

　　“都是一些过去的人，转世到了如今，为我羽化仙门的弟子。”

　　苏离开口。

　　他的晶体神国之中，走出来一个个青年，这每一个青年，各个都透露着神光，似乎大有来历。

　　“大赤天主？”

　　“清微天主？”

　　“明月仙子？”

　　“青龙王？”

　　“白虎王？”

　　那个剩余的王者震惊，在每一个年轻的身上看到了相似的气息，一个个古老的名字被他呼唤出，都是曾经大名鼎鼎的修行者。

　　如今居然再一次纷纷显现。

　　“我们，转劫归来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横推诸天从风云开始更新，第九百九十二章转劫归来的王者免费阅读。https://xs.23sk.com 