
南方算是非常会聊天会套话的了。

可不知怎么，刚聊到萌妞在每国的房子和生活，话题好像就被她故意叉开。

“嘿嘿，那只是为交通方便呀...欧巴欧巴~你还是给我点建议吧~以后到底往哪个方向发展更好啊？”小娘扭了扭身子，撒娇。

南方眨眨眼睛。这问题，虐神和卡宝都没怎么主动问过，倒是她，已经问了不下三次了，看来狮子座的事业心还真是挺强啊。

可方向么...他知道萌妞对时尚很感兴趣，但她的时尚感里面，属于自己的东西不多啊...

“要不，我往演员路线上试试？”萌妞大睁着眼睛，有点兴奋：“在鬼怪里客串之后，很多朋友打电话夸奖我的演技呢...嘿嘿，也许我真有这方面的天赋？以后会不会跟艺珍欧尼一样拿个影后啊？”

“哈~”卡宝只是一声笑，就已经说明态度了。

南方也是牙疼...还影后？...这小娘皮怎么这么敢想呢？你跟虐神就只是爱演吧？

就算少时演员线里，有可能触摸到这影后边角的，也只有侑莉和秀英两只，连大俊和肉贤都差得远，否则他也不用费这么多心思了。

嗯，如果抛开忽悠，纯以现实而论，还真只有那两只最黑的，在走最接近正统的电影演员路线。

因为她们读的，是中-央大学。

棒国，是个非常吃人脉的奇怪国度，娱乐圈也一样，有时候有个好的学校出身，就已经决定了一小半的人生了。

譬如她们少时的李秀满会长，之所以当初能在娱乐圈里开天辟地，很大程度上，就有赖于他的首大出身。

嗯，牛奶皮肤李秀满，学士学位是在首大拿到的，也能算金土匪的师兄，虽然他那时候学的是手扶拖拉机专业...真特么是这专业啊~

学校不一样，人脉圈子就不一样。所以除了歌手，他当年还能当dJ做mc甚至兼职制作人工作，而这些，就是他后来开创傻帽的底气所在。

不说他和金土匪，就连成均馆出来的孝敏和水晶球，她们的人脉圈子也跟队友们有差别，得到机会也要相对容易。

而棒国的电影界更是如此，之所以高高在上，那是从光头运动之后，他们几乎就是娱乐圈里最抱团的一群人。

一条忠武路上，能发声说话的，尤其是导演，里面有三分之一，都是走的同一条路子：

以中央大学为首的三大学院导演系毕业，然后设法进KAFA进修，等从里面混出来了，那也就代表着在电影圈里站得稳稳当当了。

这是最主流的路线，但并不容易。因为毕业标准，就是作品在指定等级的电影节拿奖，或者成功上映收获相当票房。要么能冲奖，要么能打市场。就是这么直接。网首发

明白这些，也就能明白近些年棒国电影的路线风格变化后面的缘由了。剑走偏锋也好，讨巧迎合也罢，都是有因果的。

这些电影圈主流，甚至常年懒得跟电视圈玩儿，嫌掉份，要不是网络崛起，他们还端着呢。

所以能从中-央大学毕业，那就等于是打开了自己在电影圈中的人脉啊。

这活儿可不好干，中-央的学分，可比东国大要难凑多了。

少时就是这样，相对妹妹们来说，姐姐都是学渣。但相对有毒和呆子，大俊和肉贤又得渣样化。

有毒考进去是因为脑子够聪明，而呆子考进去，就全然是靠拼命和孙无赖的督促了。

孙无赖自己就太清楚这里面的关键，所以当初才会为了累积资历和人脉，而选择中途辍学。

她那学校，想在电影圈出逼，完全得靠运气。

嗯，别看她现在那么仙，但要真论起来，孙仙女真是个被大学开除的无赖货。

棒国就是这样，所以大俊和肉贤虽然也混了个表演类的学士，但出身学校不同，决定了她们就算有朝一日混上了部票房亮眼的电影，在棒国电影圈估计也只能混混新人赏人气赏什么的，演技本身很难受到肯定。

她们俩就够南方头疼的了，萌妞这尬演小天后还来凑什么热闹啊？

但，人家水汪汪的眼睛还盯着呢~

时尚-PASS~演技-PASS~

南方张了张嘴巴，声音有点干涩：“要不...还是继续走有特色的音乐路线？”

“唉？！”萌妞眨眨眼睛。

南方也在眨眼睛，一眨一眨又一眨。

原本还没细想，可自己无意中刚才那句“有特色的音乐路线”，居然让他寻到了些灵感。ァ新ヤ~~1~<></>

灵感来源，就是唱二人转的恩敏，和唱天仙配的球丽。

流行文化需要平台，也需要内容。

作为以前真正混过华国音乐圈的，他太了解里面的现状了。

圈外吃瓜众可以高呼我们有这个天王有那个天后。但站在圈子里看...太难了~

举个最简单的例子：去大学，找到对流行音乐最敏感的大学生群体，甭管男的女的，找一百个，问，随便问。

问题也简单：最近三年，你每年最喜欢的两张新专辑，是什么？

答案，就是现状~

不是没爱音乐的人，也真不是没做音乐的人。

南方认识能用鼓槌随手凌空锤苍蝇的牛人，漂了整整十多年，回老家种橘子去了。

也曾跟号称国内第四把吉他的神仙喝过大酒一起吹牛，后来再见，是在某位评委老师的演唱会上，站后面，耷拉脑袋，从头弹到尾。

要不是全场收尾有他一段招牌式的SoLo，和弹完后突然泄愤似的砸吉他，南方差点都不敢认。

砸吉他啊，台下的观众高声喝彩，觉得来劲。可南方当时心里的滋味就别提了，因为，太苦~

平台平台平台！所以他才拼了命也急着要去做平台，让那些梦想有机会在人前绽放光芒！

洪真英一年一千多个行程啊，才一个省那么点儿的棒国啊，什么叫平台？

是市场没购买力？还是人们不需要？

可，除了平台，还有内容呢？

“什么...特色？”萌妞与他对望了许久，终于疑惑开口。

“我觉得...有华国特色的音乐...也许是个不错的方向？”南方心里捕捉到的只是一丝灵感，其实现在也还没多少底。

萌妞眼睛里，突然放光。

她觉得，虐神晚上的计划，实在是太精准了！

肯定！能成！！

请开始表演

请开始表演

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="52072871"  chaptername="第一百零二章  能成">加入书签</a>
</div>
