    这钱来得太容易，以至于他都有点不敢相信，觉得像是在做梦一样。

    放眼看去，这座100平米左右的房子里头，最少摆放着四五十口宝箱！

    其中大部分都是盖着盖子的，也有一部分东西实在太多了，连盖子都无法盖上，露出了里面白花花的银两，和耀眼的宝石。

    钱，钱，钱。

    全都是钱！

    “快，快追！”

    “不能让他拿走里面的财宝！”

    “等大当家他们回来发现宝库被破坏，我们可就要受罚了！”

    “放心吧，他就一个人，拿不了多少东西。我们守住大门，他出来了就乱箭射死！”

    外面传来海盗的声音，听起来人数好像还在增多，估计已经有不下一二百人围堵门口了。

    陈立微微一笑，随手拽过来两箱银子，堵住了自己进来的入口。

    这箱子一箱就有三四百斤，两箱叠起来，一般人根本推不开。

    他可以肆无忌惮的慢慢搜刮！

    堵住入口后，室内的光线微乎其微，几乎什么也看不见。

    陈立干脆也不用眼睛去看了，乱收就是！

    系统仓库收纳功能开启，碰到什么收什么，直接无脑的进行抢夺！

    “叮~你收取了一箱铜钱！”

    “叮~你收取了一箱银子！”

    “叮~你收取了一箱珍珠！”

    “叮~你收取了……”

    “叮~”

    “叮~”

    系统仓库不断更新着收纳记录，刷刷刷就是两页。

    海盗的财宝太多了。

    鬼王海盗团纵横东海十二年，劫掠了不知道多少富商和官船。

    积攒下来的财富，有一部分走渠道兑换成了武器和物资，更大一部分则因为没地方花，堆积了起来。

    陈立表示很赞！

    不一会儿，宝库之中的37箱财宝都被他纳入了系统仓库之中。

    有点遗憾的是，其中大部分都是铜钱和银子，黄金微乎其微，只有不到一箱。

    不过也有个好消息。

    就是他还找到了一个木头盒子，里面放着厚厚的一叠“先祖钱票”！

    钱票的具体面额他没注意看，但最少也有两三百张，数量非常可观！

    “满载而归啊，舒服~”

    陈立拿起一锭50两的银子，往头顶上一丢。

    哐当~

    在他的巨力之下，屋顶直接被砸了个窟窿。

    光线从破洞漏进来，照亮了宝库的内景。

    陈立环顾一圈，除了掉在地上的一些零散铜钱和银子之外，已经基本上没什么值钱的东西了。

    “咦，那是什么？”

    忽然，他看到墙角之下，有个的东西，混在铜钱堆里。

    那东西看起来像是头冠的形状，远看着是黑色，但仔细看又像是银色，还会反光。

    捡起来一看，属性信息直接被他读取了。

    【古代皇冠（破损）】

    介绍：上古时代的人族帝皇头冠，在分裂战争中被摧毁，遗落民间

    主要成分：铑金

    完整度：20%

    修补方案：寻找遗落的4块宝石，重新嵌入其中

    ——

    这居然是一个帝皇的头冠！

    而且还是上古时代，人类文明尚未分裂成四大帝国之时就存在的老古董！

    “这帮海盗真是不识货啊，这么好的东西居然丢地上。”

    陈立不由感叹道。

    不说这古董的历史价值，光是其构成成分“铑金”，价值就差不多是黄金的10倍！

    而且论稀有度，更是比黄金稀有百倍不止！

    古代帝皇以这种金属做皇冠，眼力相当的不错。

    可惜现在破损了，原本镶嵌宝石的4个位置，都变成了坑洞。

    整个头冠看起来就像个普通的金属帽子，样式很古朴，看不出什么高贵的成分。

    估计也是因为这样，才没被海盗们重视。

    “叮~检测到宿主获得上古皇冠，触发连环支线任务——【修复皇冠】！”

    “当前任务进度：第一环。”

    “任务内容：寻找到1块上古皇冠的原装宝石，并将其潜入皇冠。”

    “任务时限：不限。”

    “任务奖励：潜能点*100。”

    “温馨提示：四大宝石分别被四大帝国皇室获取，可从中寻找线索。”

    系统提示一响，又是一个任务被触发。

    陈立微微一怔，没想到居然还是个连环任务。

    照这提示来看，任务总共应该是4环，他需要去四大帝国的皇室之中搜寻宝石的下落。

    这难道……

    “啧啧，那么难才给100潜能，小气鬼！”

    陈立撇了撇嘴。

    如果这连环任务嫩和【巫师】、【巨人】一样，每环提高10倍奖励的话，那肯定是屌炸天。

    但很明显，4个宝石获取难度是一样的，奖励也将是相同的，不然叠加4次，10000倍就太恐怖了。

    “接就接了，反正没什么惩罚。”

    陈立无所谓的说道，把破损的皇冠收进仓库之中，准备离开。

    堵门的两箱银子可不能浪费，很贵呢！

    他走回入口的方向，将最后两箱财物收起来，系统仓库之中总共已经有39箱了。

    顺便从洞口往外面看去。

    只见宝库之外，几百个海盗正严阵以待的面朝着这边，其中不下200人手持弓箭和劲弩，箭矢上弦，随时可以发射。

    “卧槽，有点麻烦啊……”

    陈立心头一紧。

    这么多弓箭手，他要是跑出去了，岂不是被射成刺猬？

    不行，得想办法让那些人无法瞄准自己！

    “里面的狗贼听着，我数十个数，你如果还不出来，我们立刻放烟熏死你！”

    外面传来海盗的声音。

    陈立知道那些人已经等得不耐烦了，想把自己干掉。

    当即回应道：“来了来了，马上就来！”

    同时取出系统仓库中一套只用过一次的装备，开始手忙脚乱的穿戴起来。

    ——明光将军铠！

    这是一套全身铠，从头盔到靴子，全身保护得非常严实。

    “10！”

    “9！”

    “8！”

    外面的海盗喊着，陈立尽量快的穿戴装备。

    “7！”

    “妈的不数了，直接熏他娘的！”

    才数了4个数字，海盗小头目忽然不耐烦起来，直接下达了命令。

    喽啰们当即领命，动起手来，点起了浓烟，从陈立踢开的洞口滚滚而入。

    

