
在漆黑的地方，突然这么亮，众修的眼睛发花，用手挡住了光线向身后看去，不明白发生了什么事情。

一个全身红色的修士，手拿一根长棍，上方镶有脑袋大小的一颗星光石。他如同天神下凡一般，手举着神石，就这样光芒万丈的站在众人面前，满眼的得色。

众修无语的看着他，见他得意的高举着星光石，身上的红色烂泥不断掉落，就像是一块块的血肉从身上掉了下来，在这样环境下，感觉分外的诡异恐怖。

此人将自己的马洗干净了，却怕林欢嫌弃他拖沓，没有来得及换衣服，所以才会以这样一副形象出现。星光石是修士们代替烛火的东西，早就被精明的商家弄得五花八门了。

柳鸿才的星光石就是雕琢成蛇形的，而楚璃的是一块莲花状的玉佩样式。楚璃曾在在星光石店中，见过个头很大的星光石，比如雕琢成仿真人大小的星光石，还有妖兽形状的星光，那基本上是用作户外的照明工具。

但是却从来没见过，有人竟然把放在院子中照明用的星光石灯，拿来当火把用，还是以这么一副形象。瞧着这个脑子抽筋的修士，林欢深吸一口气，有些怀疑与此人合作，是否正确？

不过转念一想，越是这样的人越好把握，到时候死时也痛快些。

朝着众人冷声喝道：“还不去清理道路，愣着干什么吗？”声音无一丝的情绪，冷冰冰的，比起刚见面时的温和，简直是天差地别。

瞅着溶洞内的道路错综复杂，有着十几个的洞口，受雇而来的修士们神色无奈地问道：“前辈，这么多路，我们清理那一条？”

受雇来的这帮修士的修为,大部分都是在金丹期以下，只有少数的两、三个修士，也不过刚刚结丹。这还是楚璃飞升以来，第一次和修为这么低的修士组队。

显然这些人的资质并不好，除了她这个小孩子之外，这些人年龄基本上都在二十岁以上。楚璃便有些怀疑，此地真有火云莲吗？如果真有话，火云莲的守护妖兽，岂是他们这些低阶修士能对付得了的？

林欢抽了抽鼻子，指着一个能容二人平行的洞口说道：“我们走这条，你们上去开路。”

大家都是拿钱办事，本来就是来干活的，自然也不多说什么，闷头走上去准备干活。楚璃则是从储物袋中拿了一把飞剑出来，这把飞剑还是下界时，无极宗发给筑基期弟子的通用法器，当年还是燕归来送给楚璃的。

此时在这些修士的眼中，这简直就是垃圾，随便去外面捡一把，估计也比楚璃手中的飞剑要好上许多。众修十分鄙夷的看了几眼，真是穷的要命，倒是一时忘了楚璃，不过是个小娃子这回事了。

和尚瞧着也是愣了愣，然后也取出了一把刀，这把刀却也不比楚璃手中的剑好到哪里？众修的目光，越发的鄙夷了，这是哪里来得两个穷鬼，瞧瞧这手里的破铜烂铁，能用吗？

看到楚璃还十分爱惜的取出一块抹布，将飞剑擦了擦。只是她的那块抹布一拿出来，那味道实在令人酸爽，溶洞虽大，却还是经不住这股味道的熏陶。

众修嫌弃的皱了皱眉，同时发现这把长剑到了现在，竟然还完好无损，可见使用的次数少得可怜。

而且他们发现，楚璃到现在了用得还是储物袋，就是买东西后赠送的那种！见到楚璃劈出去的剑气，落在千眼蜈蚣的身上，除了击出一溜的火星外，根本就不顶用，太弱了。

在场的众修简直是不忍直视，能混到这么惨的地步，也忒不容易！

林欢的眉头更是皱了起来，这股抹布的味道令他有些不舒服！便多看了楚璃两眼，这不知道从哪里找来的两个弱鸡，这能帮上什么忙？除了喂妖兽，也没有别得作用了吧？

千眼蜈蚣全身上下，除了外壳，还有一双双的眼珠能用来炼器，其它就不能用了，即便是喂妖兽，也没有妖兽喜欢吃。即便是外面的那些鸟类，也只喜欢吃它的眼睛。

而且千眼蜈蚣身上的材料，价格很低。不过蚊子再小也是肉，楚璃拿着长剑，高高兴兴的走了上去，准备去宰杀千眼蜈蚣，只是她与和尚两人只围着一只三阶的千眼蜈蚣打，半天才打死了一只。

两人又高高兴兴的，收拾起了这只千眼蜈蚣身上的材料。再瞅瞅其它的修士，不过一会儿的功夫，身边就堆起了几十只的蜈蚣。众修瞅着这一大一小两个弱得不像话，也穷得不像话的修士，更加不放在眼中了。

众修的法术不断地击打在这些千眼蜈蚣身上，这个洞口很快就清理了出来了。

“太慢了！用火炎术！”

于是，所有的修士开始使用火炎术烧着这些千眼蜈蚣，楚璃忙道：“烧坏了壳和眼睛，就不能卖元晶石了。咱们还是用剑吧！”

“哧，就你们的那剑？我们要清理到什么时候？”

李易青看着这两个用石子攻击他灵马的穷修士，更加的鄙夷！

“况且这种妖兽的材料，是论堆卖的吧？你们就算杀得再多也换不了几块元晶石！”柳鸿才看着两人，无奈地挑了挑眉头，说完后也加入到了烧蜘蛛的人群中。

洞口站不了太多人，林欢为了不让人借故偷懒，每个洞口都分配出了几个人。大家都在轮番往洞里扔着火炎术，楚璃自然也不能拿剑去砍。

轮到她的时候，就随手扔了几个火炎术出来。只是这些火球太小了，只有其它人的三分之一，和尚的火球比她的略大了一些，是其它人的二分之一，众修此时连眼神都懒得给他们一个了。

这条路由大家轮流上前开路，一路上倒也顺利，只遇上了一些低阶的千眼蜈蚣，其它的妖兽都没有遇上。天然形成的石洞，总是走不了多久就会出现岔路，这时候就要询问林欢该往哪里走？

林欢也没有使用什么引路的东西，每次都是站在岔路口，等上一会儿，就会选出一条路来。楚璃若有所思，空气中除了烧焦的千眼蜈蚣的气味，还夹杂着一丝极为细微的气息。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246213"  chaptername="七百三十四  两只小弱鸡">加入书签</a>
</div>
