    伐，孙中山一生的夙愿；北伐，基层总理遗志的最佳万丈的蒋介石随后在各种场合鼓吹北伐，二大上做的军事报告中也在鼓吹北伐，在公开演讲中甚至断言凡是军阀都没有三年以上的命运，他的言论更加左倾了，三民主义、马克思主义，第三国际的口号，凡演讲均不离口，蒋介石没有变，周EN来的报告是虚惊一场。

    可就在蒋介石大力鼓动北伐时，日鲍罗廷奉命回国山接替了他的职务，这让蒋介石稍稍有些遗憾，却没有引起他的注意，鲍罗廷在国民政府大员的欢送中，在苦涩中告别广州，他在顾问团的内部斗争中一败涂地。

    蒋介石不清楚的是鲍罗廷的离开代表共产国际内部对华工作方针的变化。

    1925年11月冯.:.攻，12月李景林败退山东，与张宗昌合兵组成直鲁联军，冯隶、京津。

    中国北方局势的发展让一直为冯玉祥提供帮助的共产国际大受鼓舞，苏联驻华大使加拉罕提出中心革命的计划，国民党和**联手发起首都革命，数万北京工人和学生包围了执政府，占领警察局，虽然没有获得最后成功，在政治上却震撼全国。

    此时再看中国北方的地图，奉系张作霖还是占据东三省，可是郭松龄反奉让他损失了大部分，李景林张宗昌占据山东。冯玉祥为首的国民军占据直隶、京津、河南、察哈尔、甘肃、绥远。

    再起地吴佩孚竖起讨贼联军的大旗，这时他宣布贼是奉系，要求借道河南，讨伐山东的直鲁联军。河南督军岳维竣不敢答应，假途灭的故事两千年前就上演过，他派部将蒋士杰守住信仰，不准吴军士兵一兵一卒出武胜关，吴佩孚这下拿住理由了，转身联奉。宣布贼是冯玉祥，派冦英杰进攻信阳，引发信阳大战。信阳大战让吴佩孚丢尽颜面，让孙传芳起了别样心思。

    12月底郭松龄兵败身死。缓过气来的张作霖稍稍休整就出兵华北，冯玉祥定下心来，发现他陷入二张与吴的包围之中，就在国民党宣布二大开幕的当天宣布下野，由张之江代理总司令，以缓和压力。

    尽管如此，国民军的军事实力还是比南方的国民革命军战强大得多，共产国际在权衡中国地各方政治力量后。决定增大对国民军的支持力度，同时吴佩孚的态度捉摸不定，共产国际认为可以推动吴冯合作反奉。

    共产国际政策的变化在共产国际派出地代表中引起不同反应。共产国际在中国的代表应该是三个机构，北京是驻华公使加拉罕，他受苏联外交部指挥、上海是维经斯基受共产国际远东局指挥，广东是鲍罗廷受共产国际总部直接指挥。

    加拉罕是北方策略的倡导者，自然坚决支持。维经斯基也支持这个决策，他作通了**中央的工作，鲍罗廷却力主北伐。并开始制定相关的政治经济政策，但鲍罗廷为首的代表团中却有不同意见，季嘉山就持相反态度，为此共产国际决定调开鲍罗廷，让季嘉山来执行新的在华战略。

    蒋介石并不清楚莫斯科的政策变化，他依然逢会必谈北伐。庄继华在确定蒋介石暂时不会回卫戍司令部后，他到东山蒋介石地别墅求见蒋介石，蒋介石很快就在书房见他，与蒋介石一起来的还有一个年青人。

    “立夫，来，我给你介绍一下，这是我最优秀的学生庄继华。”蒋介石向那个年青人说，青年人走到庄继华地面前，伸出手说：“你好，我叫陈祖燕，号立夫。”

    这个名字有点熟悉，应该是个名人，庄继华立刻握住他的手，满面笑容的说：“校长缪赞了，我叫庄继华，字文革。”

    两双手紧紧握在一起，眼光却在空中交互一下，陈立夫年青英俊，裁减得体的咖啡色西装，足下是双黑色皮鞋，整个人说不出的俊秀，若换在另一场合，就是个活脱脱地奶油小生。

    庄继华在陈立夫眼中也是一表人才，合体的灰色军装，瞠亮的马靴，眉宇间透着地淡淡的书卷气与战场上锤炼出的杀气混合在一起形成一种别样的气质。

    “好了，别站着了，坐吧，文革。”蒋介石看看双手还握在一起的两人眼中藏不住喜悦：“立夫，文革也是从美国回来的，你以后要多向他学习；文革，立夫刚从美国回来，没什么经验，你要多帮帮他。”

    “校长说笑了，陈先生这种人才自然应该留在校长身边，我离的大老远的，想说话也说不上呀，而且我怎么敢说指教的话。”庄继华面色严肃，口气毫不在乎；陈立夫却大为惊讶，他在美国是学采矿的，去年月回国，本没想从政，可哥哥陈果夫却劝他来广州，

    叔，蒋介石与他们的叔叔陈其美是结拜兄弟；蒋介石至，让立夫回国后速到广州。他不愿从政，故而拖延了一段时间才启程。这两天跟着蒋介石到处见人，所到之处，诸人无不对蒋介石尊重恭敬，他的学生部下更是毕恭毕敬，没想到这个庄继华居然这么随便。可更令他奇怪的是，蒋介石居然还毫不生气。

    “立夫不在我身边工作，我想让他去你那里，从副科长开始干吧。”蒋介石对庄继华说。

    庄继华这下慎重起来：“校长，您这是开玩笑？”

    蒋介石嘴角露出丝笑容，庄继华的反应在他预料之中，他假作生气的说：“当然，这还有假。你现在越来越不像样了，有这么跟长官说话的。”

    庄继华却似乎没有听到蒋介石地抱怨。他兴奋的站起来：“还是校长好，体谅我，没有问题。我绝对知无不言，言无不尽；不过，校长，我去那？”

    “你去那，你当然还干你的科长，庄继华上校。”蒋介石没说实话，故意逗逗庄继华。

    “校长。我都上校了，科长是少校的职位。”庄继华也顺杆而上。

    “你这个上校人家可是废了好大的心思，怎么你还不满意？”蒋介石故意问，庄继华提升上校的经过他可一清二楚。

    庄继华下来就向他汇报了。

    庄继华嘴角一撇，轻蔑的一笑说：“上校，上将到还可以考虑。”

    蒋介石莞尔一笑：“好大的口气，我才是上将，你就想当上将了。”

    “拿破仑说不想当元帅的士兵不是好士兵，我才说个上将，还没说元帅呢。”庄继华有些痞赖了，陈立夫则有些无语了。蒋介石一直是很严肃地，现在居然也有兴致陪着庄继华瞎扯。

    “呵呵，这么年青就当元帅。那以后怎么办？”蒋介石微笑着问。

    “嗯，元帅已经是军人的顶峰了，以后嘛……再干就没意思了，以后就……，就退役改行。”庄继华思索着说。

    “改行？你还能干什么？”蒋介石这下更有兴趣了。

    “经商啊。要不是来黄埔，我就去当个商人，校长。老实说，我经商比当兵强。当兵两年才升到上校，要是经商的话，两年下来，我应该有个几百万了吧。”庄继华很无耻的为自己吹牛，至少蒋介石和陈立夫认为他是在吹牛。

    “哈哈，”蒋介石终于忍不住放声大笑：“好，好，到时候我可要入股。”

    庄继华地回答让他放心了，这小子眼光惊人，阴谋诡计层出不穷，难得的是却没有权欲；整编川军，那么大的功劳，换个人怎么也要提个师长，而他呢，自己没来由的冷落他，他居然也不生气，在情报科依然干得热火朝天，还搞了个情报学校；不过正是这个情报学校让他决定把他从情报科调开。

    “给你个团怎么样？”蒋介石试探的问，团长对庄继华来说是比较低的，他以前部下的胡宗南都担任团长了。

    “多谢校长栽培。”庄继华一口答应没有丝毫迟疑，可他答应得太快，蒋介石狐疑的看着他，想知道他究竟是不是真心。

    良久，蒋介石才说：“文革，整编川军后，别人都升职了，只有你这个总队长还停留原地，你好不容易把情报科又建起来，局面也打开了，你心里是不是在怪我。”

    庄继华这下收敛玩笑很严肃地说：“校长误会了，当初我就说了，我不是干情报的料，只是一时没有人选，才勉强支持到现在，现在既然有好的人选，我自当让贤。”

    蒋介石点点头，当初庄继华是对他说过这样地话，没想到他居然还记得，这说明他很清楚，真心想把情报科让出来。

    “今天有一件事情要请示校长，”蒋介石示意庄继华继续说：“王东城（即王懋功）已经几次要我向他汇报情报科的工作，我都推过去了，可是他要再找我，我该怎么办？”

    蒋介石东征后，王懋功代理广州卫戍司令。东征结束后蒋介石留在了头，王懋功也就继续代理，可庄继华不知王懋功是怎么想的，他居然想扶正，隔三岔五找汪精卫汇报请示，要么就是找鲍罗廷或者季嘉山，他也在笼络庄继华，可是庄继华知道他犯了蒋介石的大忌，因此不敢与他走得太近，情报科的工作更不敢让他知道。

    提到王懋功，蒋介石地脸色阴沉下来，当初任命他为二师师长时王柏龄就私下里对他说王懋功为人反复无常，靠不住；没想到居然被他说准了，只是现在王懋功与汪精卫走得近，他有些投鼠忌器，暂时还没有好的办法。

    “你不要管他，情报科的工作不要让他知道。”庄继华问该怎么办，意思是王懋功还是不是蒋介石信任地人。蒋介石的回答很清楚，他已经不信

    功了：“文革，立夫，你们要记住，情报科的工作直责，其他任何人都不得插手情报科。”

    “是。”

    “明白。”

    两人分别回答道。随后庄继华把他的十八罗汉向蒋介石作了详细汇报。庄继华给他地十八粒种子取了个好听的名字，十八罗汉计划；既然蒋介石已经决定让陈立夫主持情报科，庄继华现在就开始让陈立夫熟悉情报科的工作。

    “未来几年中，我军必然北伐，十八罗汉的对象就是南京、上海、武汉、北京。李宗仁决定拉唐生智过来，我认为他就算不能成功，也能引发湖南内部的动乱，那时能决定湖南命运的将是吴佩孚，因此武汉将是未来情报工作的重点。然后孙传芳，如果我军与吴佩孚作战，孙传芳的态度就变得非常重要；日本则是放长线钓大鱼。”

    “为什么要加上日本？”蒋介石满腹疑惑，怀疑的看着庄继华。

    “东北。日本在东北有利益，如果顺利地话，我认为三年以后我们可以打到山海关，那时我们就要面对日本关东军。郭松龄兵败就是明证，所以从现在开始就要加强对日本的谍报工作，不过现在才开始布局日本已经稍嫌晚了，但愿到时能起到作用。”庄继华满口胡诌，真实的是为十二年以后准备的。

    “北伐。嗯，好！”蒋介石提起北伐就兴奋，他忍不住站起来走到房间中间：“旌旗北指。实现总理地夙愿，文革，今年北伐的话，你看我们能不能打到武汉？”

    庄继华沉默了，蒋介石却没注意。又自顾自的说下去：“如果湖南内乱，我们就取道湖南，进攻武汉；拿下武汉再顺流而下。抵定南京，然后分兵两路，一路沿京汉铁路北上，一路沿津浦铁路北上，两路在河南回师，然后直趋北京，彻底摧毁北洋政府。文革……”

    说到这里，蒋介石才注意到庄继华的神色很勉强，他立刻陷入一种失落中，就像演员演了半天，却发现台下没有观众，或者观众根本没兴趣。

    “怎么？你认为，不该北伐还是我们不能取胜？”蒋介石皱眉问道。

    “嗯，校长要问，我就实话实说，单纯的军事上说我认为没有大的问题，别看北洋军众多，不过他们之间是有矛盾的，无法一致行动，我们可以各个击破；可我们在政治上却没有准备好，北伐很可能因为政治上的分歧而失败。”

    “哦！那你说说。”蒋介石想起鲍罗廷说到地政治经济策略，庄继华有这种眼光已经不让他意外了，不过既然看到了，他也想听听庄继华的见解。

    “政治上我以为主要是国共关系、工农运动，还有就是干部问题。”蒋介石鼓吹北伐，庄继华也就认真思考了北伐的问题：“北伐地基础是国共合作，可是西山会议派的分裂活动影响了两党合作，而且**内对两党合作的方式也在反思，证据就是陈独秀先生在《新青年》上发表的文章，以及他们与孙科、叶楚怆在上海苏联领事馆的谈判；所以我认为在适当时候与**谈判，改目前地党内合作为党外合作。”

    党内改党外这是庄继华的一贯主张，蒋介石很清楚，不过目前来看，**方面没有明确表示出要修改两党合作的方式地意向。

    “党外合作依然是国共合作，这并不违反三大政策；好处是两党主张泾渭分明，不允许跨党，这样两党公开竞争，谁胜谁负，谁掌权谁在野，由国民决定。”

    “其次，工农运动，我们现在没有明确的工农运动指导方针，工农运动的底线在那里，在苏俄，工农运动发展到最后，工厂收归国有，农村平分土地。最后就是干部，无论我们还是**都缺少干部，政策制定后，需要干部去执行，没有足够的干部，农民运动很可能脱离政策法规的底线。”

    蒋介石听出来了，庄继华与鲍罗廷关注的焦点不一样，鲍罗廷首先想的是如何发动群众，庄继华想的是如何控制群众。也许这就是国民党员与**员的差别。

    “所以应该立刻着手制定法律，首先是宪法，然后制定劳工保护法，以及农民保护法，这两部法律将成为农工运动的依据，同时也告诉全国民众，国民政府与北洋政府的不同。”

    沉思之后，蒋介石点头称许：“你找曾扩情还有贺衷寒他们商量一下，看看应该怎么办，至于这个，”蒋介石翻翻庄继华递给他的十八罗汉文件：“具体的我不管，你们商量着办吧。”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">