    真正的世家，人命并不值钱，至少和家族的传承比起来，哪怕是族长的性命都不会比一只鸡的命更加高贵。//www. 欢迎来到阅读//

    云烨不敢和窦家真正的比拼实力，更何况他还没有传说中的实力，如果不是李二硬逼，他会和窦家保持最远的距离，遇到窦燕山会嘻嘻哈哈的打招呼，说不定还会做东请他去吃个饭，喝个花酒之类的。

    谁喜欢给自己招惹强大的敌人？与天斗其乐无穷，与地斗其乐无穷，与人斗其乐无穷的那是太祖，这种有着超级难度的事还是交给太祖他老人家去做。云烨只想在家里好好的享受生活，把老奶奶养到寿终正寝，把几个妹妹风风光光的嫁出去，然后自己生几个娃，没事干自己在家里打孩子玩，也比和窦家这种庞然大物拼老命要强得多。

    没法躲，也躲不过去，李二就等着云烨回来发动这件事，到现在，云烨还是不知道到底发生了什么事，还不敢去问裴英，似乎他家早就放弃了他，来书院连个陪伴的人都没有，让裴英孤零零的躲在书院里等死。

    大家族的心都是石头做的，不知道皇帝和裴家做了什么样的交换，反正裴英是被放弃了，除了窦家一门心思的想把他包成肉包子吃了之外，没有人关心他的死活。

    他自己也似乎认命了，躺在床上看着房顶，眼睛都不带眨的。云烨拿了几个包子，端了一碗粥。给他送饭，踹了两脚他才有反应，脸上堆着笑意，眼睛里却是死寂一片。

    “你这些天就呆在这里，如果闷了，就找些书来看，书院的课程你不熟悉。需要提前预习，尤其是算学，对你来说就是一个从未经历过的新天地。”

    云烨把包子递给他。又说：“你现在呆的地方是书院的地牢，你知道么，书院里所有的学子最害怕的就是到这里来。他们宁可挨板子，也不愿意到这里来，你如果住不习惯，可以让他们给你换房间，这里虽然安全，呆久了会出毛病。”

    “云兄，我很喜欢这里，真的，很喜欢，我真想一辈子都住在这里。我太喜欢这里的安静了。”

    看得出，他说的是实话，短短的一句话，他一连用了三个“我”字，证明他的确喜欢地牢。云烨拍拍他的肩膀。就关上门出去了。他的饭食是小食堂做的，和李泰，李恪吃一样的饭食，也经过同样的检验，云烨不想他不明不白的死在这里。

    又爬上水塔，问李泰：“你表哥走出去几回了？”

    “六回。不过他好像还是不愿意放弃，现在坐在英娘的小店里吃饭，养足精神还会再来的。”

    李泰最喜欢的就是这种人性化的教学，用真人来演示事物的发展，是他的最爱。

    他忽然问云烨：“烨子，如果我没有办法破掉这座迷宫，我会把墙凿穿，或者挖地道进来，你一样会输。”

    “哦？你干嘛不去试试，窦燕山明显的比你聪明，他为什么没有选择这样的两条路，自然有原因，不要说凿墙了，书院周边有没有封死，他从哪里不可以进到书院来，为什么要绞尽脑汁的想要破开迷宫？好好想想再说。”

    闭着眼睛的公输木忽然说：“小泰，你不用想着凿墙了，也不用想着挖地洞，这两样都是死路一条，墙建造的时候就考录到了这个问题，只要把一面墙推倒，所有的墙都会倒，所以谁凿墙谁就会死，再说了墙是建房子剩下的石料建成的，一时半会的还凿不穿，除非用攻城槌才行。至于挖地道，你自己好好想想。”

    云烨瞟了一眼公输木，这老家伙对于李泰已经算得上是关怀备至了，看样子有收为关门弟子的趋势。

    李泰也不言语，低头沉思。

    窦燕山又一次徒劳无功，每一个岔路他都做好了标记，他走遍了所有的甬道，一处都没有落下，每回当他以为找到正确路线的时候，迎接他的依然是书院大门的出口。

    疲惫的坐在大门外的喝了一口护卫送来的醪糟，见书院护卫一脸的同情之色，就问：“还有人破解过这条机关吗？”

    “回公子的话，在公子来之前，我家侯爷刚刚从这里进去，还带着一个人。”护卫无所不谈。

    “你家侯爷用了多长时间？”窦燕山知道带进去的人一定是裴英，他已经顾不上了，现在只想知道云烨用了多长时间破解了这条密道。

    “侯爷总共出来过三次，第四次只用了一柱香的功夫。”

    窦家的护卫头子，立刻咆哮起来：“公子，他是书院的院判，当然知道机关在哪里，您对这里一无所知，自然会用好长的时间，咱们不破他的什么烂阵了，这就闯进去，看他能奈我何。”

    话音未落，窦燕山一记耳光就抽了过来，不等护卫头子反应过来就对其他护卫说：“这个书院的全名是”皇家玉山书院”也就是说这里是皇家的地方，再有胆敢胡说八道的家法处置。”

    众人一惊，窦家的家法不是谁都可以享受的起的，轻则皮开肉绽，重则骨断筋折，这也是为何窦家几千口人，为何甚少有纨绔的原因。小公子由于得到家里老祖宗的宠爱，大家都对他睁一只眼闭一只眼，所以养成那种跋扈的性格，最终招来惨祸。现在听到窦燕山的警告自然躬身应诺。

    书院护卫发话了：“刚才那位大哥的嘴巴子挨得着实不冤，我家侯爷昨天才回来，今日是第一天到书院来，公输先生早就准备要难为一下我家侯爷，自然不会把这里面的隐秘告诉侯爷，就是小的，也被魏王殿下严厉警告，不许透露一点消息，在下用人头担保，我家侯爷一点不知情，就是靠真本事进去的，不信，您可以问李纲先生，他老人家最是中正，想必不会欺骗诸位。”

    窦燕山刚刚升起的一点怀疑听到护卫这么说立刻烟消云散，他可以怀疑李纲先生的学问，却不会怀疑李纲先生的人品，李纲花了一甲子打造的个人品质还是很坚挺的。

    窦燕山猛然间想起，自己为何要在这里和书院比试什么机关之学，只需要到皇宫里向太上皇讨一道旨意，云烨就是有天大的胆子也不敢阻挠半分。

    现在麻烦了，如果现在去皇宫，想必云烨就会对整个长安的人说窦家破不了书院的阵法，只能依靠强权强取豪夺，还算的什么诗礼传家的豪门贵戚，几千年的传承就传下个以势压人？

    坏了，从自己踏进大门的一刻，事情的性质就变了，自己家从被欺辱者，变成了前来书院砸山门，挑战书院学问的砸场子的人了。

    自己从出现到目前进退两难，就一头钻进人家特意设置好的陷阱，可笑自己还以为这一切不过是一场小闹剧，自己翻手间就可以破掉书院的迷阵，谁知折腾了两个时辰自己一点头绪都没有，迷阵破不掉，自己就无法进入书院，这座大门就是拦在窦家复仇大道上的一道巨石。

    想反悔已经晚了，书院又在不远处推倒了一段围墙，一大群学生簇拥着先生，把窦燕山围了个水泄不通，七嘴八舌的问他到底有没有办法破了迷阵，自己把赌注都压好了。

    “表哥，你破阵了没有，我已经压了五百文餐票赌你胜，千万不敢输啊，要不然我后半个月就只能啃馒头了。”李泰用崇拜的眼神看着自己的表哥，样子丑陋，表情恶劣。

    听着背后的马蹄声窦燕山知道自己彻底输了，那些骑马的人不用说是去长安城宣扬此事，想必用不了多久，满长安城的人都会知道窦家要挑战玉山书院，至于自己小弟的惨剧再也不会有人提起，世上只不过多了一个太监而已，哪有万世家族挑战新嫩玉山书院来的刺激。

    窦燕山握紧了双拳，关节处都变成了白色，他咬着牙说：“窦家一定会破解迷阵，把伤害我家小弟的凶手碎尸万段，窦燕山才疏学浅，自认解不开迷阵，我就不相信这一个小小的迷阵会挡住我窦家复仇的脚步，裴英，你给我听着，今日就让你多喘一天的气，明日我会再来。”说完推开人群骑上马，向长安奔去。

    云烨从英娘的小店里钻了出来，神情阴郁的看着窦燕山的背影，大家族就是不缺少人才啊，一番话，把书院逼到了死角，世上没有破不开的迷阵，这是一个常识，窦燕山自认不敌，认输认得光明磊落，还再三说明不是妒忌书院的学识，而是因为书院包庇了伤人凶手，窦家不得已才应战，到时候书院就再也没有借口阻挠他们报仇雪恨，李二的计划也会落空，虽然云烨还不知道李二到底有什么计划。

    我是不是应该把“三人行必有我师焉”这七个字换成一二三四五六七这七个可爱的数字呢？把遁去的一找回来，七位数的密码，想要靠手工解开，窦家还需要再传承两代人才行。云烨也觉得自己很无耻，至少现在很无耻。

    >vid/<