    

    “曼殊见过神偷门门主。”

    严湛突然提醒。

    童延一愣，一拍大腿：“对呀，我怎么给忘了。让曼殊再画一张神偷门门主的画像，我就不信，抓不住这个老滑头！”

    两人离开小休息室，重新回到何馆长的办公室。

    “所以，你们怀疑这个多出来的身影，是那个神偷门的门主？”

    曼殊也看了监控，监控里确实多了一个魏朱。

    可不管是身形，还是年龄，这个假扮魏朱的人，和神偷门那个老头都差别很大啊。

    “我那天见到的就是一个碰瓷的老头，他……”曼殊也说不出来，干脆把人画下来。

    她刷刷几笔，就勾勒出了一个老头形象。

    童延和严湛看到那幅画像，只想用四个字来形容——平平无奇。

    这个老头的脸，看起来没有任何特色，丢在人群里，都找不出来那种。

    和他们想象中神偷门高深莫测的门主，有很大区别。

    “他的长相没有任何特点。”童延破过那么多案子，看了老头，只想说，“也就是没有记忆点，曼殊能把人画出来，我只能佩服她的洞察力。”

    曼殊摇头：“不，这个老头在不说话的时候是没有记忆点，但他一开口，就是老碰瓷选手了。”

    童延＆&严湛：“……”

    曼殊对人记忆深刻，是她厌恶碰瓷，厌恶为老不尊的人。

    “神偷门门主是个易容高手。”严湛判断，“他不仅易容厉害，还善于模仿和伪装。”

    童延点点头：“我赞同，毕竟他易容成魏朱就没有留下破绽，甚至那个工作人员还把他当成了魏朱，和他交流都没发现端倪。”

    “他偷宝珠，是为了什么？他应该不缺那点钱。”童延想不明白。

    一个易容高手，在博物馆里来去自如。

    也不对，他是怎么进入小展室的？

    “你的安全防护系统，对他为何不起作用？这展柜的柜门，那么好打开吗？”

    严湛摇头：“展柜不好开，但外面的防护系统，对于他来说轻而易举。”

    “为什么？”童延眉心紧皱，能夹死一只苍蝇。

    “你别忘了，他是神偷。”严湛声线清冷，不带一丝情绪，“他弄到了魏朱的指纹，也拿到了魏朱的钥匙。进入小展室，就如同真正的魏朱。”

    至于展柜？

    那得去小展室再找线索。

    现在已经闭馆了，童延带了两个信得过的年轻警察，一起去小展室，他们需要提取指纹。

    先前的一切都是推测，他们还不能百分之百确定潜入博物馆的就是那个神偷。

    而古教授和曹会长还有那位宗院长则留下来一起检查，看到底有没有其他疏漏。

    万一还有其他东西被调换，而他们没查出来就糟糕了。

    童延让两个小警察去提取凤冠展柜的指纹，包括凤冠那颗宝珠上的指纹。

    “这宝珠若真被人调换，上面应该不会留下那个假魏朱的指纹。他是个十分谨慎的人。”

    否则，也当不了神偷门的门主了。

    与此同时，何馆长亲自打开了所有展柜，任由古教授等人检查。

    大家分头行动，曼殊跟着严湛查看安全防护系统。

