    <!--go-->    二更夜半，酒席散去。

    赵昊送客回来，见父亲还在吃茶，便知道他有话说。

    “儿啊，怎么听你这意思，又要走呀？”赵守正不舍的望着赵昊。“才回来几天啊？”

    “对，要走了。从前岳父大人归葬，我这个女婿都千里相随。此番岳父大人殁了，我却不扶棺南下了，岂不让人笑掉大牙？”赵昊点点头道：“再说还有个老太君呢，我和筱菁得送她老人家回江陵的。”

    “那下葬之后呢？”赵守正巴望着儿子，他以为自己当上首辅，赵昊就会在京里常住了呢。

    “集团二十周年大庆，还有一堆事儿要处理呢。”赵昊轻叹一声道。

    “大庆之后呢？”赵守正又问道。

    “明年是四五计划收官……”赵昊歉意道：“现在集团摊子越来越大，怕是在京里也待不了几天。”

    “唉，真是聚散匆匆啊。”赵守正鼻头酸酸道：“还以为，终于可以跟你常见面了呢。”

    “……”看着赵守正斑白的两鬓，赵昊涌起一阵歉意。老爹今年也五十有七，在这年代是正经的老年人了……

    饶是他巧舌如簧，此时却搜肠刮肚，找不到合适的语言安慰父亲几句。

    “瞧我，这都什么时候了，还说这些。”赵守正笑笑，宽慰儿子道：“你放心回去吧，不用担心为父，你都安排的这么妥当了。”

    “是，我父子最好不要同时在京里。”赵昊点点头，低声道：“父亲有什么事吃不准，你跟吴先生说，当天我就能给你答复。”

    “哦，你们现在这么厉害？”赵守正惊喜过望道。他却是从来不怀疑儿子的。

    “对，现在就这么弔。”赵昊笑道：“天涯若咫尺，父亲有什么我第一时间就会知道。”

    “那太好了！”赵守正似乎大感安慰道：“你有什么事，也一定要第一时间告诉为父！”

    “一言为定！”

    “一言为定！”赵守正起身抱了抱儿子，眼泪汩汩而下。

    ~~

    翌日傍晚。

    吏部尚书王国光结束了忙碌的一天，坐着官轿回到自己的天官府。

    待轿子稳稳落下，轿夫压下轿杆，管家挑起轿帘，扶着一脸严肃的老天官下来。

    “今晚吃刀削面还是臊子面？”王国光开口就是人生头等大事。

    “回老爷，今晚吃凉面，夫人说再不吃就秋凉了。”管家恭声答道。

    “唉……”老王叹口气，凉面口味忒淡，他不是很喜欢，便补救道：“我那碗多放麻酱。”

    “是，老爷。”管家赶紧应下。

    “府上今天有什么事啊？”王国光一边往屋里走，一边随口问道：“送礼的人还多吗？”

    马上到八月节了，这可是与春节并称的两大送礼时节。往年这时节，天官府的门槛都要被踏破了，收到的礼物能把库房挤爆！

    然而京里没有秘密可言，他要致仕的消息，已经传遍了官场。王国光很担心会影响到自己最后一次敛财的机会。

    “回老爷，还行。”管家轻声答道：“收到三四十份礼单，就是就往年都薄了不少。”

    “那是肯定的。”王国光黑着脸道。

    “哦，对了。小阁老送的倒是分量十足。”管家忽然神情怪异道。

    “小阁老给我送礼？”王国光刚抬腿准备进屋，闻言单腿悬住，好似金鸡独立道：“这太阳打哪边出来了？”

    心说是不是嫌我给他家送的老陈醋和竹叶青太寒碜了啊？我这不快退休了吗？还破费个啥啊……

    “礼单拿来看看。”王国光忙道。

    “没有礼单。”管家摇头道：“就两条大铁疙瘩。”

    “大铁疙瘩？”王国光愈发奇怪。“拿来瞧瞧。”

    “哎。”管家忙应一声。

    盏茶功夫，六个壮硕的家丁，抬着个足有一丈多长的木箱子，步履沉重的走了进来。

    “搁这儿，当心点，别砸坏了地砖。”管家指挥着家丁，将木箱子缓缓放在堂中。“慢，慢点儿。”

    木箱用的木料很一般，就是普通的松木板，连漆都没上，一看就是用来装货的，而不是装人的棺材。

    待家丁卸掉箱盖，王国光便见铺满木屑的箱子里，躺着两根长长的工字型铁轨。

    “就这玩意儿，死沉死沉的铁疙瘩。”管家从旁道：“搞不懂送这玩意干啥？”

    “你这傻缺，这可是千金不换的宝贝啊！”谁知王国光却两眼放光，趴在箱子上，双手抚摸着那光滑笔直的轨面，喃喃道：“对我们山西来说，更是万金不换的无价之宝啊……”

    他曾经亲自去西山考察过门头沟铁路，自然一眼就能认出来这是铁轨来。

    不过门头沟铁路的铁轨比这个要得多，一根足有五丈长，让他没法让人偷一根回来研究，这会儿才能亲自一睹实物。

    唐山钢铁厂生产铁轨的标准尺寸是16米长，每米25公斤重。

    铁轨要尽量的长，这是赵昊亲自要求的。这样一来可以大大减少接头，便于安装也让行驶更平顺。

    而且防盗效果杠杠的。因为以这个年代的车厢载重量来说，用30公斤以下的轻轨便绰绰有余了。铁轨要是造的太短，被盗的风险就会大大增加。在大明，铁，可是很值钱的！

    单根铁轨来到16米长，重量达到800斤，虽然会给运输带来很大困难。但对常年运送动辄数吨重原木的集团来说，并不是太大的麻烦。

    却足以让外人绝了偷铁轨的歪心思，这种锯不断、砸不烂的玩意儿，就是能偷回去你也没地儿藏啊！

    赵昊这是为了给老王展示铁轨，才让人截了两段一丈长的样品下来。

    ~~

    王国光让仆人赶紧把褚鈇和刘东星叫来家里一起吃凉面。

    醋党三巨头一边端着面碗哧溜哧溜的吃面，一边看着几个山西老铁匠现场鉴定那两根铁轨。

    等他们吃完面，几个铁匠也有了结论。

    “说说吧。”王国光拿起帕子擦擦嘴，对那个为首的欧铁匠道：“这玩意儿你们造得多少钱一根？”

    “多少钱都造不出来。”欧铁匠叹气道：“这玩意儿整段都是钢质的，而且从断面看，里头也是钢的。”

    “噗……”褚鈇一口茶水喷老远：“你胡说什么！”

    他是工部侍郎，对大明的钢铁工业并不陌生，知道最先进的渗碳法，也不过是把熟铁外面一层变成钢。

    “可事实就摆在眼前。”欧铁匠一脸绝望道：“我们山西一年炼出的钢，也打不了这么几段……”

    “卧槽……”王国光一头汗道：“这不暴殄天物吗？”

    “这么说，我们还是远远低估了江南集团？”刘东星也震惊道。

    “太可怕了。”褚鈇半晌方回过神来。他分管兵器局，深知钢材对军事的重要意义。

    所谓好钢用在刀刃上。钢制的刀刃兼具锋利与坚韧，可以大大提升士兵的战斗力。但大明的钢产量实在太低了，只有将领亲兵和边军精锐能用那种‘钢刀’。

    至于把钢材用在火枪火炮上，更是想都不敢想。

    江南集团却能用钢材铺铁道，这意味着什么？褚鈇不敢往下想了……

    王国光和刘东星也陷入了沉默，厅堂中弥漫着恐惧的气息。

    其实马拉货车的铁轨用熟铁便足矣，后世欧洲国家用普德林法生产的熟铁，铺筑的铁路达到七万多公里。但由于半凝固态冶炼的根本弱点——劳动条件恶劣和熟铁品质差，在转炉炼钢法诞生后，普德林法即被迅速淘汰。

    赵昊已经能用转炉炼钢法大量生产廉价钢，自然一步到位，跳过熟铁轨上钢轨了。

    不过生产轨道钢用的不是唐山的铁矿石，而是从马鞍山开采的铁矿石，在芜湖铸造生产的。

    经01所试验发现，马鞍山铁矿炼出的钢含磷偏高，磷增加了钢材的脆性，尤其是县主降低了钢的低温韧性，称为冷脆。故而无法用来铸造武器。

    但同时，磷又能显著提高钢的抗拉强度，也能提高钢的耐腐蚀性，十分适合制造轻轨用钢轨。赵昊便因地制宜，在芜湖生产起轨道钢来。

    不明就里的老西儿，可分不出什么是轨道钢什么是工具钢，已经被赵昊送来的这两段铁道，彻底震慑住了。

    ~~

    八月初四，便是太师张文忠公移榇南归的日子。

    万历皇帝派太仆少卿于鲸，吏部、礼部各出一名员外郎，加上锦衣卫指挥佥事曹应奎，四名文武护送回南。赵太夫人也同时南归江陵，护送的是司礼太监陈政。

    张居正的六个儿子自然一并南返丁忧，他的女儿女婿也扶棺同行，一行人护送着他的灵车，浩浩荡荡离开了张居正居住二十二年大纱帽胡同。

    从大纱帽胡同一直到正阳门，沿途不但摆满了各大衙门特意设置的香案，更有数以万计的京城百姓赶来送行。十几里长街的两旁，挤满了跪地痛哭的人们，场面十分令人动容。

    被这万民哀悼的气氛感染，赵太夫人哭晕在张筱菁的怀里，张筱菁也泪水涟涟，回望着长街尽头的大纱帽胡同。

    那里，再也不是她的家了……<!--over-->

