    梁昭煌此时一缕意识附着在青鹏身上，却能感觉到青鹏此时的状态也不好，那水火的撞击仿佛混乱了时间与空间，使得青鹏所见、所闻都有一种混乱之感。

    但是，在那水火碰撞的中心，撕开的空间裂缝，露出的另一片天地，兽走鸟飞、鱼翔浅底，梁昭煌与青鹏都十分的确定，这些不是错觉。

    而那金色火焰化成的巨大飞禽，在见到这撞开的‘世界’后，没有丝毫犹豫的便是一转，冲入了那一片世界之中。

    杨家真君此时身下龙影已经破碎，周身席卷的浪涛俱都崩碎，显然在刚才的撞击之中，并没有赚上什么便宜。

    不过对方显然不在意，在面对那破开的裂缝，以及裂缝后的世界，杨家真君立刻将手上捧着的‘黑龙木’抛出。

    ‘黑龙木’在杨家真君手上，不过数尺大小，仿佛盆栽一般。

    此时被抛起，却是迎风见长，转眼化作百倍不止，根系迅速扎下，通过那破开的空间裂口，扎入另一边世界之中，顿时将那同样另一边世界的裂口稳定住。

    杨家战舰迅速包围上来，将这一处空间裂口包围住。

    杨真君与一众杨家金丹真人没有立刻进入另一边世界，而是在这里等候起来。

    梁昭煌此时通过青鹏的视线已经看得明白，这里已经远离瀛州海域，反而更为靠近扬州海域，以青鹏的视线遥望西面，都已经能够隐隐看到陆地、山脉。

    而这时候，便见又有十数道遁光从远处陆地、山脉飞遁而来。

    到了近处，梁昭煌通过青鹏的视线，从中看到了杨秀娥、杨秀文、杨秀龙、杨秀成等杨家金丹真人，还有那乘着四阶鼍龙而来的‘杨九叔’真君。

    来者，显然也都是杨家的真君与真人。

    杨家一群真君与真人聚首之后，似是商议了一番，随后分作两拨，一拨人回归各艘战舰上，坐镇这处空间裂缝，另一拨人则是进去了空间裂缝联通的另一片世界。

    此时，那水火对撞造成的混乱，似乎也渐渐消弭。

    青鹏也恢复了正常的感官，梁昭煌催动着青鹏环绕四周翱翔，远远打量着‘黑龙木’镇压的空间裂缝，以及裂缝后面的世界。

    渐渐地，他凭借还算丰富的经验，大概判断出那应该是一处秘境。

    “看秘境中飞禽走兽、鱼虾鳖蟹俱全，莫非是一处妖族秘境？”

    梁昭煌心中念头转动，做着猜测。

    他考虑着，是否联系一下杨秀娥等人，询问一下情况。

    他通过青鹏视线看得清楚，杨秀娥并没有进入那片秘境之中，而是坐镇在杨家战舰之上，镇守这片秘境入口。

    他应该是能够联系上对方的。

    珍珠岛链海域，梁家战队占据的岛礁上，梁昭煌想了想还是发了一道传讯，询问一番。

    对方愿不愿意说不一定，但是他总要问一下。

    不过，梁昭煌传讯过去后，还没等到回讯，珍珠岛链海域这里便已经大战再起！

    他不知道，珍珠岛链海域这里的战争，是否与海底灵脉海域处的战争有联系。

    不过，事实的确是，海底灵脉处海域的战争发生变故，刚刚落定，珍珠岛链海域这里，仙朝大军与妖国妖军，几乎是十分默契的同时再次发起了进攻、战斗。

    天空上，反击的妖禽战阵再次突破第七、第六线路的阻挡，冲杀而来；海中，突围的海妖则是突破四重防御杀来。

    这一次，梁家这边，随着梁瑞坚进阶金丹期出关，统领梁家战队，而梁昭煌则是掌控岛礁守护大阵；两名金丹真人联手之下，战力、杀伤力却是提升了数倍不止。

    梁昭煌运转‘五行灵云阵’，演化层层灵云守护岛礁。

    梁瑞坚则是统领战阵，召唤五灵，直接指挥、掌控五头金丹层次‘唤灵’冲杀，天空、海中，无论是反击的妖禽、还是突围的海妖，一个个都被斩杀。

    梁昭煌则是见识到了，梁瑞坚进阶金丹期后，十数倍攀升的战力、杀伤力。

    在其还是筑基修士时，已经能够统领家族战队，召唤出五灵，在不到一刻钟内围杀三阶初期的妖兽。

    而如今，在其进阶金丹期后，统领家族战队，威能更是攀升十数倍不止，召唤出的‘五灵’，不但实力、战力更强，而且坚持时间更久。

    不过，梁昭煌此时的心思，却是大部分都已经不在这里，而在海底灵脉海域那片出现的秘境。

    若非这里脱不了身，梁昭煌甚至想放下这里的战斗，前往那秘境入口处看看。

    而就在这时，珍珠岛链海域战场再起变故。

    随着一声声轰鸣炸响，梁昭煌陡然转眼看去，一道道血光、金光，从一座座岛屿之中爆射而出，交汇在半空之中。

    那些射出血光、金光的岛屿，大多处在妖族占据的区域之中，只有少数处在仙朝证据的海域、岛屿之中。

    而梁昭煌他们二十四家郡望门阀联手横断妖族布置之后，在他们横断、包围的妖族占据的海域之中，同样有不少岛屿射出血光与金光。

    见此异象之后，仿佛触发了什么，妖族反击力度瞬间增长数倍，越来越多的妖族队伍，向着梁昭煌等门阀家族横断、占据的海域、岛屿攻杀而来。

    而那些被包围中的妖兽队伍、海妖，反而是一反常态，不再突围，反而是纷纷返回，直奔那些射出血光、金光的岛屿。

    仙朝大军这边，也是瞬间爆发起来，纷纷向着那些射出血光、金光的岛屿攻占而去。

    甚至，东海王直接传下命令，让梁家等二十四家郡望门阀，一定要守住阵线，抵挡住妖族的反攻，让仙朝那些被包围的海域、岛屿。

    同时，其余各处战场的郡望门阀家族，以及仙朝大军，也是纷纷在东海王的命令、调动之下，向着梁家等二十四家郡望门阀占据的海域、岛屿支援而来。

    梁昭煌此时，已经没有多少心思关注远处海底灵脉海域出现的秘境入口情况，也没有心思关注杨秀娥是否有回讯。

    在妖族加强反击、疯狂进攻之下，二十四家郡望门阀横断妖族布置、占据的海域、岛屿，立刻就成了这片战场中最为激烈、惨烈的战场，成了仙朝与妖国激战、厮杀的正面战场。

    第七、第六两条线路，前后坚持没到两个时辰，便先后在妖国妖军的猛烈攻击之下崩溃。

    驻守两条线路的七家县豪门阀，俱都是死伤惨重，甚至各有金丹真人陨落。

    最后败退到第五条线路来，在梁、莫、赵三家接应之下，方才重新稳定阵脚，重新结成战线，继续抵挡妖国妖军的进攻。

    梁家岛礁之上，梁昭煌掌控、运转着‘五行灵云阵’，此时已经少有防守，而是转为全力的进攻。

    只因进攻的妖国妖军太多，烈度太强，‘五行灵云阵’便是全力防守，也难以抵挡妖国妖军数次攻击。

    此时，反而是反守为攻，尽可能的将进攻的妖国妖军轰杀，减少‘五行灵云阵’遭受的攻击，反而更为安全。

    梁昭煌此时全力运转着‘五行灵云阵’，配合着梁瑞坚统领的家族战队战斗、厮杀，层层灵云汇聚到召唤而出的‘五灵’身旁。

    五灵周身灵云环绕，将他们的攻击力、防御力、战斗力加倍提升。

    但即便如此，面对着越来越多、越来越强的妖国妖军的进攻、厮杀，五灵战斗的空间也在不断的被压缩，越来也靠近梁家岛礁。

    而一旦五灵被妖国妖军围攻、逼回岛礁阵法之中，梁家这岛礁估计也就守不住了。

    不过，还没等梁家这边被攻破。

    远处忽然传来一阵轰鸣爆响，梁昭煌转眼看去，却是赵家的雷阵，当先被攻破，赵家的岛屿被妖国妖军攻破了。

    赵家的雷阵等阶高、杀伤力强，在妖国妖军的进攻之中，发出大片雷霆，的确是轰杀了许多妖族。

    不过因此，也招惹了妖国妖军的重点进攻，结果最先被妖国妖军攻破。

    赵家岛礁之上，赵家真人率领着赵家修士，正趁着雷阵被毁、最后的爆发，一一登船，撤退而走。

    这时候，另一边莫家岛屿之上，莫家真人也传音过来，道：“梁道友，不行了，守不住了！我们也准备撤退吧！”

    “好！”梁昭煌直接应道：“撤退之前，给这些妖族来个狠的。”

    决定即下，梁昭煌当即命令梁瑞坚率领家族队伍，以及那些追随者登上‘赤莲号’海船，准备撤退。

    而他则是迅速改造着‘五行灵云阵’，要给后面夺下岛屿的妖国妖军，留下一点纪念品。

    对于梁昭煌的决定，梁瑞坚没有丝毫反对，迅速执行起来。

    很快，梁家岛礁上的修士都已经撤退到‘赤莲号’海船上。

    梁昭煌完成最后的改造、布置，也是脚踏‘五色莲台’飞遁到‘赤莲号’海船。

    随后，海船迅速离开岛礁，向着那些第七、第六两条线路撤退而来的郡望门阀家族海船汇聚而去。

    而梁家岛礁之中，没有了抵抗，迅速被妖国妖军攻破，有数支妖兽队伍登上岛礁。

    轰！轰！轰隆隆……

    下一刻，恐怖的爆炸在岛礁上发生，破坏、毁灭之力爆发、肆虐，梁昭煌将此前与梁瑞坚论道交流掌握的五行相克毁灭之力，初步尝试在这阵法陷阱之中，效果还算不错。

    岛礁上的妖兽队伍，甚至是岛礁附近的妖兽队伍，都在这五行相克的毁灭、破坏之力中被吞没、轰杀。

