    “任浚那个盾闪非常强大，一旦我们小队被全部覆盖进去就完了，所以的我的打算是……”

    九天小队五人围坐在一起，认真听着刘薇安排战术，而对面的做梦会变强小队也是如此。

    两个小队的声音都很小，彼此绝对听不到对方的声音，毕竟这里面没有强化六觉的六元铠存在。

    然而，两支小队恐怕也没料到，处于裁判区的程刚把他们的战术听的一清二楚。

    于是，只见他嘴角一抽一抽的，目光来回的在两个小队之间转悠。

    真是两个老阴货啊，程刚心头暗叹，单人赛打的那么激烈，还有藏着的。

    “咳咳！”

    程刚看了眼时间，清了清嗓子，吸引了两个小队的注意后沉声道：“好了，五分钟时间到，两支小队上前来。”

    看到两支小队在在擂台内的比赛区站好，程刚面容一肃大声道：“那么，炎黄殿新晋梦铠武者全球精英赛角宿内部赛冠军争夺赛，现在开始！”

    话音落下，他后退一步，目光炯炯的望着两支小队。

    “记住，按照计划来！”

    刘薇撂下一句话就冲了上去，毫无畏惧，迎着对方五人小队直冲。

    无独有偶，任浚也是一马当先，手中的传奇盾牌神圣壁垒半人高，握着手中横置身前。

    任浚死死的盯着刘薇极其身后，互相之间保持距离的队友，心头暗叹，果然如此。

    九天小队五人所处的位置，极其分散，但又处于相互支援的范围之内。

    只是，这个距离，任浚的盾闪无法把所有人囊括其中，不但如此，他若攻击刘薇，后面几人很轻松的就能脱离盾闪金光的覆盖。

    目光微凝，任浚脚下不停，径直冲向刘薇，这个局面他早有预料。

    然而让他始料未及的是，刘薇竟然不闪不避的冲着自己杀了过来。

    咦？

    这局面不对啊，任浚以为经过单人赛的厮杀之后，刘薇很清楚不是自己的对手，所以对方的小队的方案他们猜测应该是避开任浚，尽可能淘汰其他做梦会变强小队的成员。

    至于任浚本人，他们猜测可能会让兵器技入门的左玲来缠斗。

    莫名的不安涌上任浚的心头，情况跟想象的有些不一样呢，这般想着的时候，两人短兵相接了。

    “噹……”

    单手斧狠狠的劈在任浚手中的神圣壁垒之上，下一秒他面色大变，这力度？

    卧槽！

    致命打击，这女人上来就放大招！

    第一击之后，任浚身体晃了晃，刘薇脚下轻移来到他身体右侧，第二击势大力沉的竖劈到来。

    “当……”

    任浚脚下一晃，退了两步，此时做梦会变强小队的其他四人，在任浚的左侧。

    刘薇怒瞪着双眸，胸口剧烈起伏着，“当……当……”

    在两人剧烈交手的同时，九天小队四人绕过他们对上了做梦会变强小队的四人。

    而任浚在刘薇的天赋技致命打击之下，不停后退，在对方的九连击第三击落在盾牌上时，神圣壁垒才快速变大，变成一人多高，将任浚整个护在盾牌之后。

    随着神圣壁垒的变大，盾牌的防御力也在增强，只是任浚的后退之势依然没有改变。

    不知不觉，躲在盾牌后的任浚没有注意到自己跟小队的其他人已经拉开了近十米的距离。

    “刘薇！你上来就用天赋技，你的梦之力够用吗？”

    任浚大声喊着，那声音就剧烈震荡似的，混沌不清。

    “呵！那就不需要你操心了！”

    刘薇冷笑一声，“有本事你就放盾闪……”

    任浚冷哼一声，完全没有理会她的挑衅，现在放盾闪，怎么可能。

    他的计划是至少将对方三人纳入技能范围才会释放，否则以盾闪的消耗，他可顶不住两下，况且，梦之力还有其他的用途呢。

    任浚不再说话，全力以赴的调整神圣壁垒的角度，抵挡着刘薇的天赋技致命打击。

    他却没有看到自己小队的四人跟九天小队四人几乎完全集中在一个很小的范围内打斗着，而刘薇在释放技能的同时余光一直留意着另一方的战斗。

    左玲嘴巴嚅动着，声不可闻，“七……八……九，退！”

    最后一个字，声音陡然拉了起来，九天小队四人猛攻一招，几乎同时快速后撤。

    做梦会变强小队四人还没反应过来，就听见嘭的一声，脚下一震，远处近十米外的刘薇猛然跃起。

    如同天神下凡一般，狠狠的以斧劈在他们四人面前。

    轰的一声巨响，擂台震荡，做梦会变强小队四人有两人就跟喝醉了酒似的摇摇晃晃，另外两人也是面色胀红，只觉身体就像陡然被高压电通过一般，浑身酥麻酸软。

    这正是刘薇的将铠境天赋技。

    【天赋技：跳劈斩——瞬间腾空而起，着地时对目标范围内的所有敌人造成震荡伤害且概率眩晕，并使其移动速度大幅降低。】

    这突如其来的打击把四人给整懵了，两人陷入了眩晕状态，两人速度被严重迟滞。

    而他们的队长任浚，还在十米之外，刚刚缓过来九连击的酸爽，下一秒就看到刘薇如同天神下凡般腾空而起垂直打击了自己的四名队员。

    她落地的一瞬间，九天小队的四名成员就嗷嗷的扑了上去，到目前为止，他们的计划还非常顺利。

    左玲和另一名成员直接找上那两个处于眩晕中的做梦会变强小队成员，简直是冤家路窄，这其中之一就是牛艾。

    于是，倒霉的两人还没从眩晕中清醒过来，人就飞下了擂台。

    “啊……！”

    任浚怒火冲天，厉声喝道：“覃雁！”

    覃雁？刘薇愣了一下，目光盯向做梦会变强小队的另外一名将铠境武者，那个叫覃雁的姑娘。

    她？不是没有天赋技吗？

    来不及多想，在任浚厉喝的同时，刘薇同时喊道：“退！”

    然而，这已经晚了。

    覃雁的身体如同黑洞般散发出黝黑的光芒，同一时间，九天小队的五人陡觉一股巨大的拉扯之力拽着他们，下一刻不由自主的向覃雁踉跄着靠近。

    而同一时间，刘薇的余光瞥到一面巨大的盾牌闪着暗金色的光芒从任浚手中旋转着飞了过来。

    刘薇瞪大眼，这是？

