    范湖离开过后，柳铭淇把田荣叫了过来。

    田荣虽然是裕王府的大管家，可是实际上他还兼管着德王府的大管家。

    毕竟德王府的大管家池三儿一天到晚都扑在各个工坊上面，忙得不得了，家里的事情自然无暇兼顾。

    田荣不一样，他之前总揽全局是因为没有合适的人选。

    现在池三儿成长了起来，又有未来的侧王妃萧素琴帮忙，还有巧莲和绿玲两个丫头来分管，已经大大的减轻了压力。

    那么田荣自然而然就回归了府中的日常。

    在他来讲，实际上做不做工坊的主管，都不影响他在两个王府的地位。

    有些时候一个人的权柄过大，反而是一种烦恼。

    当然了，田荣只是不具体管事儿，所有的府中大小事情，他还是都知道得清清楚楚，许多时候也还要他去协调和处理。

    “老田啊，咱们的消毒酒精工坊那边，皇宫里买了多少消毒酒精走？”柳铭淇问他道。

    田荣点点头：“他们买了一万三千瓶。”

    “这么多？”

    柳铭淇惊讶了起来。

    这一次来的各国使团，看起来有十几个，但实际上真正有实力和有心愿买的，也就是六七个国家和部落而已。

    换算下来，岂不是每家要买两千瓶左右？

    田荣回答道：“是呀，据钱公公说，本来他们还想要更多的，但陛下不允许，就只卖这么一次了。”

    少年道：“他们卖了多少钱？”

    “据说一瓶五两银子，不还价。”

    “真狠！”

    柳铭淇算是服了。

    我这一瓶半斤装的消毒酒精售价也才五钱银子一瓶，你们一转手就卖了十倍的价格！？

    虽说总共六万五千两银子对于皇帝来说不算什么，可这些外族小国来说，可是花了血本呀。

    不过这样一来，柳铭淇就更不担心他们用在士兵们身上了。

    对于草原上、南诏和东瀛等国的大老爷们来说，这些底层的士兵就跟牲畜一样，根本不值得珍惜，用完了再去招募就可以。

    说白了，他们的地位还不如一匹马。

    柳铭淇又问，“他们使团都来京城一个月了，咱们别的产品有卖得特别多的时候吗？”

    田荣点头，“有啊，肥皂就卖得特别好。虽然卖给他们是五两银子一块，但陆陆续续还是卖了上万块。厕纸也卖得特别多，都卖了几十万卷了。

    蜂窝煤他们也想大批量的买，可惜运送回去太麻烦了，他们还在考虑运输的问题。不过花香精油、白糖和大白兔奶糖卖得不够多。”

    “咦，这群人还挺实在的呀。”柳铭淇有点愣然，“他们不该多买奢侈品吗？你没有按照我的吩咐，每个驿馆都送一点，让他们尝尝味道？”

    “怎么没有？”

    田荣赶紧辩解，“我一个驿馆都拿了上百包大白兔奶糖去，白糖也有一两百斤。不仅仅是吃的，这花香精油我送过去后，还请了一些花楼的老姑娘们，专门帮他们按摩呢！”

    柳铭淇愣了愣道：“效果反馈不好？”

    “好得很！他们希望我们能多送一点。”田荣一本正经的道。

    “滚蛋！”

    柳铭淇忍不住骂了一声，然后哈哈笑了，“这群人啊……有意思！真有意思！”

    说完这话，柳铭淇便直接急匆匆的进宫去了。

    等了一会儿，见到了皇帝的他，第一句话便是：“陛下，小臣觉得这群使团有点来者不善呀！”

    景和帝处理了半天的公务，正在疲惫不堪呢，闻言一愣，“怎么了？”

    柳铭淇把他们购买商品的表现说了一遍，道：“您看出来他们表现有什么问题没有？”

    “嗯……很实际。”景和帝想了一阵，给出了一个中肯的答案。

    “对！”

    柳铭淇道，“对于我们来说，越来越奢侈，越来越贪图享受的草原和藩国贵族，才是对我们大康最好的。他们贪图享受后，进取心就会很小，从而便可以从上到下的腐化。

    只要能保持这个状态，要不了二三十年，他们就变得毫无威胁了。等到那时，我们早已经变得更加强大，由此更不会怕他们，我大康江山必然越发的稳固！”

    景和帝点点头，“是这个理儿。”

    少年继续道：“所以现在他们变得这么实际，这么的节俭，这么的从现实出发，就证明他们心中根本没想着享福，肯定是想要找机会和我们干一架。”

    景和帝：“！？”

    他皱着眉头问道，“为什么这么敏感？他们很实际的在照顾自己的子民，难道就非要是因为想要和我们打仗吗？”

    “不然为什么要买那么多实用的东西呀？”柳铭淇道，“不就是拿来收买人心，从而增强实力，随时准备战斗吗？”

    “这个太牵强了。”景和帝还是摇头。

    “不管怎么说，您赶紧让人把那些消毒酒精收回来。”柳铭淇说道，“消毒酒精倘若用在了战场上，那可是不得了。”

    “不至于，不至于。”景和帝哑然失笑，“更何况，卖出去的东西，怎么能收回来？”

    “那这样吧！”

    柳铭淇马上改变了说法：“您去给他们说，我们双倍价格收回，您看他们愿意不？”

    景和帝不解的道：“你什么意思？钱多了烧得慌？”

    “不是。”柳铭淇解释道：“倘若他们愿意赚钱，就会把酒卖回给我们，去买其它他们需要的东西。倘若他们打死都不卖，那就证明他们想要用在军队里面！因为卖回来之后，他们就没有用的了！而且他们的行动就一定在这两年，最早甚至是明年！”

    景和帝笑了，“之前让我多卖一点的是你，现在让我收回来的也是你……铭淇啊，你不要太紧张了！每家他们才买多少？能用超过一万人的军队吗？”

    “反正您试一试，也没有坏处，对不对？”柳铭淇道，“最多这个钱我出，行了吧？”

    “别胡闹，这个是钱的问题吗？这是关系到我大康的脸面的问题！”景和帝瞪了他一眼，“我可丢不起这个人！”

    “可是……”

    “应该不会的，铭淇，你不懂这些和草原人打交道的事情，只是太敏感了而已。”景和帝阻止了他，“对了，鬼门关那边熊伯振已经全部清理一遍了，你什么时候能过去？”

    见到皇帝不愿意谈，柳铭淇只能暂时放下，“春节之后吧！现在材料还没有完全准备好，正月里的水最少，也最适合从容不迫的做事情。”

    “嗯，好！”景和帝扬了扬手，“你先下去吧，这个事儿我知道了。”

    “您要不多让高都督他们注重一下情报的搜集……”

    “知道了！”

    景和帝好笑的道，“回家去吧你，记得下个月多准备一些猪肉给宫里，过年的时候要用。”

    “好吧。”

    少年只能悻悻的走了。

    他也期望自己是想多了，但是这种明显有备无患的好事儿，皇帝应该听取一下意见才对嘛！

    老是做老好人，也不是那么恰当！

    ……

    少年不知道的是，他离开后没有一壶茶的时间，宫里三大总管之一的、兼职绣衣卫副都督的大太监周明就匆匆的赶到了御书房。

    “陛下，您找我？”他一脸的急匆匆，显然是小跑过来的。

    “嗯。”

    景和帝闭着眼睛，淡淡的道：“最近铭淇在干什么？”

    “德王殿下一般呆在家里，钟相的儿子钟彬经常过去，他们在搞什么叫轮胎的东西，好像是和之前的弹簧一样，用在马车上的。”周明道，“我们的人没有发现有任何的异常，就是简单的做东西。”

    皇帝笑了，睁开眼睛道：“上次他说了，要带太后出去玩儿，这些东西肯定是为改进马车颠簸而坐的……这孩子啊，还是很有孝心的。”

    周明不敢接话。

    下一刻，皇帝又把刚才柳铭淇说的都跟他讲了一遍，道：“这事儿我是不大相信，但铭淇这孩子说的，我还是有点担心……你找人密切的查一查，认真一点。”

    “遵旨！”

    周明点头。

    “对了，我还没问你怎么想的呢？”景和帝道，“你认为他们这一次来，是不怀好意吗？”

    “老奴认为，他们对我们不怀好意又不是第一天了，他们什么时候不想着要入主中原？”周明说道：“但您要说这一次他们就是有什么疯狂的目的，或者这两年就要来进攻大康，也不大现实！因为我们大康虽然这几年很受苦，但基本的实力却没有受到损耗。各大边军、驻军、禁军九卫，都没有任何的损失，他们愿意来碰个头破血流吗？”

    “嗯……”

    景和帝赞赏的道，“我也和你想的一样……赵寿，你呢？”

    他在问一直站在身后没说话的老太监。

    赵寿迟疑了一下，还是咬牙道：“陛下，老奴觉得德王不但是一个有福气的人，而且他还很有运气。对于这个事儿，我们应该更慎重一点，比如说去赎买酒精回来。慎重虽然会造成虚惊一场，但总比最后出事儿好吧？”

    听到他的话，景和帝眉头不觉皱了皱。

    倘若是以前的话，他听这话完全没有想别的，反而会高兴。

    但是现在听，怎么听怎么觉得不舒服。

    “周明，还是按照我们刚才说的做吧！”皇帝一挥手，“记得不能遗漏任何的情报。”

    “遵旨！”

    周明行礼之后转身离开了。

    景和帝的身后，赵寿心中黯然叹息了一声。

    作为伺候了景和帝三十一年的他明白，经历了两个儿子被杀的变故之后，皇上已经不是以前的皇上了。

    德王殿下越是出色，越是能干和关心国事，就越是会让皇帝猜疑。

    他在怀疑德王殿下这段时间的表现，一直是在作戏，实际上还是窥视皇位。

    虽然皇上一直避免自己这么想，他也想相信德王，但内心深处的执念和恐慌，还是让他不自觉的就会怀疑和猜忌。

    唉！

    赶紧让嫔妃们生下皇子吧！

    只要有了皇子，陛下便不会胡思乱想了。

    如此德王殿下的一身本领和才华，才不会浪费掉啊！

    ……

    上个月更新38万，未能完成40万目标，我的错，女装跪求谅解！

    月底来了个一个QQ限免，反而订阅不断狂掉，郁闷~~

    不过这丝毫不影响我积极写书，伺候老爷们的决心~~~

    继续13000字奉上！求订阅！

