    忍校放两天假，神谷景云没有上街，一直在家埋头苦修。

    他将基础腿法归纳起来，总结出了一套腿的练法，又将其命名为《基础腿法1.0》，其中马步也被他归纳进了《基础腿法1.0》当中，白天在学校站一天，放学后再练两个小时，两条腿就仿佛不是自己的了一般。

    但神谷景云知道，这是身体不适应训练的缘故，就像长久不运动的人，一旦来一次一公里体测，或者爬个山，回来腿自然要疼两三天。

    坚持下去就好了。

    果然，等周一再开学时，他的腿已经适应的差不多了。

    至于打法，因为没什么战斗经验，所以还总结不出来。

    他倒也不急，毕竟一年级没有实战课。

    “咦，卡卡西，你来了？”神谷景云一来，就看到卡卡西端坐在了教室里。

    他早上不再跟着老师跑步，毕竟跑步对腿和耐力的锻炼都不如《基础腿法1.0》，还不如在家练腿，所以他现在已经不是班里来最早的学生了。

    但是卡卡西，不是已经三天没来上课了么！

    卡卡西脸一扭，不理神谷景云。

    “咋还不理人了呢！”神谷景云愣了下，又想起了之前那个问题，旗木朔茂和旗木卡卡西，两人不会真的有啥关系吧！

    木叶村不大，旗木也不是什么大姓，说不定两人就是一家的。

    那现在旗木朔茂出事，影响到旗木卡卡西，也很有可能。

    不过，旗木朔茂是上忍啊，卡卡西家里，竟然有上忍！

    “卡卡西，你没事吧...”一个脸上画着油菜的少女走了过来，温柔的问道：“你最近都没来上学呢..”

    是宇智波带土的青梅竹马，野原琳。

    神谷景云立马看向宇智波带土，果然带土一脸愤恨的看着这边，主要是看旗木卡卡西....

    “这女孩段位很高啊，这才三天，就让这个宇智波喜欢上了？”神谷景云看着这么一幕，倒不是说野原琳绿茶。

    而是带土有点自作多情了，野原琳对他温柔一点，他就错以为她喜欢我。

    殊不知这女孩本性就很温柔，对谁都一样。

    果然，世界三大错觉之首名副其实，就算跨越了世界，依然能生效。

    “不关你事！”卡卡西明显心情不好，干脆的说道。

    “喂，卡卡西，琳可是在关心你，你怎么可以这么说话！”宇智波带土听到后，一拍桌子就站了起来：“给我向琳道歉！”

    “笨蛋！”卡卡西瞪了宇智波带土一眼，继续看自己的书。

    神谷景云瞟了一眼，《木叶与火之意志》，什么东西？

    “没事啦带土，卡卡西同学最近应该很烦恼吧，我们还是不要打扰他了！”野原琳倒是很善解人意，并不生卡卡西的气。

    “哼，算你运气好！”宇智波带土扭过头，就听卡卡西又是一声：“笨蛋！”

    “你这个混蛋！”宇智波带土握紧了拳头：“你找打是不是！走，去操场！”

    “哇哦，这就要打起来了？”神谷景云愣了下，又看了看四周，竟然没人去喊老师，反而都是一副兴奋地样子！

    这学校....

    “走就走！”卡卡西正不爽呢，他已经不爽好几天了，正手痒呢，现在有人撞上来了，这不揍白不揍啊！

    两人起身出门，身后的同学顿时乌央乌央跟了出去，不到半分钟的时间，班里竟然只剩两个人了！

    一个是他神谷景云，另一个是趴着睡觉的凤梨头。

    “天天睡觉，这到底是怎么做到的？”神谷景云有些好奇了，毕竟人每天对睡眠的需求是有一定量的，过了这个量，按理说就睡不着了。

    他怎么能做到天天睡觉的，难道是晚上不睡觉，在锻炼，跟自己一样？

    神谷景云看这个凤梨头的眼神顿时认真了许多。

    确实，这个凤梨头的发型也很别致，不像是一般的路人，说不定就是个扮猪吃虎的家伙！

    果然啊，一个班级中怎么可能全是混子，肯定也是有好学生的。

    至于神谷景云为什么不一起出去，他虽然很想看卡卡西的战斗，但他更好奇卡卡西放在桌子上的这本书是什么。

    在忍校里，能得到书的机会不多，这还是天才卡卡西看的东西，肯定不一般。

    将书拿了过来，翻开。

    第一页，序言是两行大字：树叶飞舞之处，火亦生生不息。

    “什么东西？”神谷景云把这句话在脑海中绕了两圈，第一反应就是放火烧山，牢底坐穿....

    这是在描述一场森林大火？

    再继续往下看，哦，原来这是木叶的建村精神....

    40年前，初代火影建立木叶，同时初次提出了火之意志，后续忍者不断补充完善，终于到了三代火影这里被发扬光大，成了所有忍者们心中的理想图腾。

    全部内容为：树叶飞舞之处，火亦生生不息，火光将会继续照亮村子，并且让新生的树叶发芽。

    剩下大篇幅的内容，都在讲故事，叙述之前的忍者践行火之意志的例子。

    “怎么说呢，这有点像，春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干？”神谷景云往后翻了翻，他觉得应该还有其他的内容的。

    但薄薄的一本书，还真就是火之意志加故事。

    “这难道是木叶思想集中的一篇？”神谷景云翻回书面，又没看到其一，第一卷之类的字眼。

    所以，就这一本吗？

    “这不对劲啊？”神谷景云挠挠头，又继续翻开火之意志研究了起来。

    与此同时，火影楼，三代火影猿飞日斩也没闲着。

    忍校这边卡卡西和宇智波带土尚未开打，消息就已经传到他这里了。

    “卡卡西啊，别怪我...”想到了旗木朔茂，猿飞日斩摇摇头，他也没办法，旗木朔茂声望太高了，功劳太大了。

    当一个功臣赏无可赏时，剩下的选择已经不多了。

    要么，把自己的位置让出来，要么，把这个功臣弄死。

    他打算打压旗木朔茂，却没想过放弃卡卡西，毕竟卡卡西是旗木朔茂的儿子，年纪轻轻已经表现出了不俗的天赋，未来说不定又是一个木叶白牙。

    不过那时候三忍上位已经是板上钉钉了，就算再成长起来一个木叶白牙，也没什么用。

    他要看卡卡西的表现，同时也想看看宇智波带土的表现如何，毕竟是这一届宇智波一族送到忍校的学生。

    他打开水晶球，比斗正好开始，然而不过十秒钟，就已经结束了。

    卡卡西不用说，体术已经相当漂亮了，刀术也入门了，就目前表现出来的水平，已经不比一些平民下忍弱了。

    至于宇智波带土，嗯...

    只能说潜力很大...

    对了，之前海野老师还跟我说了个不错的学生叫神谷景云的，他怎么没去观战？

    水晶球晃悠了两下，来到教室中。

    然后，他看到了正在抱着《木叶与火之意志》，看得津津有味的神谷景云。

