    新赛季以来曼联多线作战赛程密集程度直线拉满。

    叶一锋因英超停赛能够轻松应对。

    但曼联整体的连续作战战斗力还是有了一些向下的波动。

    比分反超伊斯坦布尔之后继续强攻，进攻做到极致，兼顾防守就开始出现质量下降。

    伊斯坦布尔抓住机会在上半场比赛结束前发动了一波强攻。

    登巴巴充当支点做球，边前卫维萨华丽变身内锋前插杀到禁区前一脚劲射洞穿德赫亚的十指关。

    伊斯坦布尔2:2曼联。

    中场休息时卡里克进行反思。

    曼联攻击群其实问题不大。

    因为人员多轮换勤快。

    但中后场可用之人就一套班底。

    像卢克-肖几乎是全勤王，只要身体健康，肯定是首发。

    加上现在球队主打攻势足球，对边后卫的消耗更大。

    几乎在边路上下穿梭没消停过。

    边后卫是消耗重灾区。

    后卫和后腰也比从前更加辛苦。

    只能说从心理层面而言，有些球员放开后即便筋疲力尽却也甘之如饴。

    非世界级球员，在身体透支之前首先肯定是状态下滑。

    这场比赛上半场最后阶段，卢克-肖和万比萨卡冲上去就基本上回不来了。

    连带后腰加上林德洛夫和马奎尔扩大防守范围去补位，防线就容易乱。

    卡里克其实想要换下博格巴，不过还是有些顾虑，不希望破坏了博格巴现在的好心情，有些球员一旦开始闹矛盾，就绝对不会好好踢球了。

    好在欧冠换人名额多。

    先从边后卫着手。

    图安泽贝与特莱斯登场替换下了两名首发边后卫。

    下半场比赛两队易边再战。

    有了上半场的经验，本就摆大巴的伊斯坦布尔防守效果有所好转，令曼联的强攻开始出现破门乏术的现象。

    不过防线有了新鲜血液，又重新能够封锁到位，至少也能让曼联有了后盾去压迫对手。

    要是防线屡次被打穿，且不说丢球带来的压力，光是阵型被极限拉扯就容易导致被断了节奏外加消耗更大。

    屡次错失良机的卡大佐和格林伍德被换下场。

    詹姆斯和拉什福德相继登场。

    伊斯坦布尔守着守着发现好像曼联的攻势拿他们也没什么办法。

    信心变得更强。

    不过拉什福德与詹姆斯登场后带来的冲击接棒发力很好地为叶一锋和B费赢得了空间。

    比赛第70分钟时，当特莱斯左路下底支援拉什福德打穿伊斯坦布尔边路防线之后，叶一锋门前接应，拉什福德却将球倒三角回传去找B费。

    叶一锋果断回撤，B费向禁区左肋突进，遭遇斯科特尔时将球横敲找到点球点前方的叶一锋，后者触球便向侧后方趟球回撤。

    这一下反而令伊斯坦布尔防线众将措手不及。

    一时间没有人去跟防叶一锋，毕竟他是在远离球门。

    但叶一锋追上足球猛然转身将球射向球门方向令人措手不及。

    这个选择有点儿违反常规。

    他传球或控球都更加合情合理。

    偏偏是原地180度转身射门就太不正常。

    但足球往往没有绝对的对与错，结果才是真理。

    曼联3:2伊斯坦布尔。

    再次领先比分。

    卡里克手里还剩下最后一个换人名额。

    他打算再给叶一锋10分钟的比赛时间。

    因为联赛内已经两轮不胜，周末叶一锋联赛解禁复出，曼联必须在联赛中赢球止颓。

    伊斯坦布尔开始酝酿最后的反扑。

    一步步换人来提升进攻牌面。

    比赛第74分钟，叶一锋开挂。

    看今天球队的状态，他担心球队会最后会守不住，于是从中场男神团中找援兵，来啥用啥。

    小儒尼尼奥参战！

    真是好久不见。

    叶一锋联手B费加强中场控制，同时进攻创造力再上一个台阶。

    B费短传配合，叶一锋频繁地送出对角线过顶直塞。

    詹姆斯与拉什福德轮番内切获得机会，但也屡次错失良机令人扼腕叹息。

    伊斯坦布尔的反扑在曼联加强中场控制的遏制中有些尴尬。

    因为没有球权。

    比赛第79分钟，当拉什福德和詹姆斯再次跑位杀向禁区两个肋部空当时，伊斯坦布尔防线迅速收缩联防。

    叶一锋将球回传给博格巴之后前插禁区中路。

    博格巴今天状态一般，原地停球后又将球吊向禁区内。

    这球传得让曼联锋线都很无语。

    不过叶一锋在点球点位置随机应变提前起跳令斯科特尔感到不可思议。

    他看不到足球，叶一锋提前起跳后的姿势也不像是能头球攻门的。

    足球结结实实地击中了叶一锋后颈下方，然后弹向了叶一锋的身后。

    斯科特尔看着弹回去的足球，映入眼帘的画面令他大惊失色。

    B费杀到，在足球弹地一次后果断凌空抽射！

    足球如一道白虹掠过直挂死角。

    B费破门之后冲上前去拥抱住叶一锋。

    这个后背做球简直让叶一锋浑身散发着浓郁的仙气！

    曼联4:2伊斯坦布尔。

    卡里克用马蒂奇换下了叶一锋。

    两射一传的叶一锋比起前两轮的效率下降一半！

    但毫无疑问他还是全场比赛表现最闪耀的球员。

    卡里克在场边给球员们打出手势，让他们加强中场控制。

    不一定要摆大巴才能避免丢球。

    掌控球权，放慢节奏，对手敢扑，那就打一波快攻。

    比赛最后10分钟只有曼联零星的快攻制造了危险画面。

    只可惜拉什福德和詹姆斯今天脚风不顺。

    不管机会好坏，一律打飞处理。

    终场哨声响起。

    曼联4:2伊斯坦布尔。

    欧冠小组赛三连胜！

    叶一锋本赛季欧冠进球数达到10球。

    欧洲媒体表示期待：欧冠单赛季进球数有望突破20球大关！

    关键就看卡里克给不给叶一锋机会。

    比如欧冠小组赛提前晋级之后，走过场的比赛是否会让叶一锋继续上场刷数据。

    曼联回到联赛中迎来了重头戏。

    做客古迪逊公园挑战埃弗顿。

    埃弗顿的牌面加强很微弱。

    但因为有安切洛蒂在，外加新赛季开局战绩不俗，因此被外界一致看好，哪怕不能争冠，也绝对能够对争冠产生搅局效果。

    之前不是已经让利物浦吃到了苦头吗？

    叶一锋解禁复出，战意盎然。

    赛前在球员通道中他与哈梅斯-罗德里格斯握手拥抱。

    两人能够在英超再次相逢，心中喜不自禁。

    舰队街也盘点了两人的职业生涯轨迹。

    很相似！

    葡萄牙，法国，德国，西班牙，英格兰。

    叶一锋拿到了其中4个顶级联赛的冠军，三次欧冠冠军。

    哈梅斯-罗德里格斯则拿到了其中3个顶级联赛冠军，差英格兰和西班牙，一座欧冠冠军。

    哈梅斯-罗德里格斯自从离婚之后跟叶一锋来往比较少，一方面是他在流浪，另一方面因YQ影响，生活中叶一锋基本上断了出门娱乐和家中聚会。

    哈梅斯-罗德里格斯在媒体口中是在埃弗顿得到了重生。

    但见到叶一锋时他情不自禁内心有了强烈的落差。

    哪怕叶一锋当年在马德里竞技大杀四方时，他也不曾有过这种感觉。

    毕竟彼时他身披皇家马德里的战袍。

    多少人的儿皇梦被他实现。

    可现在，哪怕媒体赞扬他的表现，他却高兴不起来。

    职业生涯下滑的大趋势并未改变。

    明年就年满30岁的他还有机会重返豪门吗？

    安切洛蒂在场边见到叶一锋时心情就有些不美丽。

    如果说这个足坛有死神的话，那么叶一锋必然是天字号让顶级教头忌惮的对象。

    比起梅罗到了巅峰期基本上也能让研究透彻风格与战力，能不能防住就看自身实力和针对性防守是否到位。

    可叶一锋直到今天，越是研究他的比赛风格与习惯，越是让教练头疼。

    捉摸不透。

    当比赛开始之后，埃弗顿由于无需多线作战，体能充沛，外加主场之利，在球场上更为积极主动。

    强悍的对抗，积极地拼抢，加上前场三叉戟伯纳德，勒温，哈梅斯-罗德里格斯默契灵活的联动。

    曼联想要占据比赛主动权，但反倒被对手压制。

    博格巴今天坐在了替补席上。

    他新赛季以来的出勤率比较高，周中又打满了全场，卡里克自然能够让对方心平气和地接受轮换。

    曼联的中场控制力自然下降。

    B费一人独揽组织大权，结果压力有些不堪重负。

    埃弗顿中场杜库雷，阿兰，西古德森都是悍将，不知疲倦地逼抢拦截令曼联很难组织起有威胁的攻势。

    比赛第13分钟，当B费在中圈附近拉球转身与边路的詹姆斯打配合再突进时，叶一锋跑位杀向禁区内，前方有空当，可B费却在趟球突进时被迪涅正面上抢后冲撞倒地。

    B费伤退！

    卡里克脸色顿时难看起来。

    这踏马叶一锋刚解禁，B费又下线？

    我的绿茵执教之路咋这么难？！

    林皇挺直腰杆脸上写着一行大字：请求出战！

    但卡里克见埃弗顿今天这个凶猛的势头，还是求稳地选择了博格巴。

    博格巴深呼吸一口气，神情严肃地去做热身准备登场。

    唉，想要休息一场的，看来没有他还是不行。

    博格巴带着空前的自信登场。

    曼联少打一人，姿态保守，博格巴登场后立即发动快攻。

    博格巴的一脚斜长传飞出了底线之外。

    格林伍德没能接应到，也不敢对博格巴发牢骚。

    掉转头来埃弗顿发动快攻。

    哈梅斯-罗德里格斯在右路内切时接应到科尔曼的传球，勒温禁区中路牵制，伯纳德抢跑内切率先杀入禁区内，哈梅斯-罗德里格斯在麦克拖米奈面前扣球变向晃出角度后送出贴地斜传。

    伯纳德杀到勒温身后停球调整，林德洛夫来不及上前封堵便见到伯纳德将球轰出。

    足球直飞球门右上角！

    德赫亚无力回天。

    博格巴满面问号：你们就不能在我登场之前先把球丢了？

    我刚上场不到1分钟......丢球了。

    演我是吧？！

