    第2062章彩钢的消息（上）

    　　

    　　林逸和韩静静走在前面，韩静静抱着两个药鼎，嘴角都乐得翘起来了。

    　　

    　　“林逸哥哥，那个右盘虎真是个傻泡啊，那凝炼丹火的口诀和辅助心法都是最普通的东西，他居然还要换取！”韩静静之前已经从林逸那里知道了那凝炼丹火的口诀和辅助心法都是地摊货，而林逸之后给他的那个炼丹师心得笔记里记载的东西才是好东西。

    　　

    　　不过，韩静静根绝这两者，又总结归纳出了更科学的丹火凝炼方法出来，所以现在比较起来，韩静静身上的这个丹火凝炼心法口诀才是最为重要的，哪怕林逸的那个凝炼心法口诀给出去，韩静静的这个都绝对不能交出去！

    　　

    　　“他自然傻，这时候恐怕后悔的肠子都青了。”林逸淡淡的说道：“静静，你也不傻么，刚才在右盘虎面前说的那句话很是时候啊！”

    　　

    　　“静静本来就不傻啊，虽然和林逸哥哥比起来，静静要笨一些，但是相比其他人，静静很聪明呢！”韩静静却是一本正经的说道。

    　　

    　　林逸看着韩静静那认真的小脸儿，却是看不出什么端倪来，倒是摇了摇头，或许小舒多心了，韩静静这人聪明是聪明，但是的确没有那么多的心机，至少林逸感觉不出她对自己的恶意来！

    　　

    　　林逸是个直觉很敏感的人，当初在原始森林执行任务的时候，很多情况下玩儿的就是无间道，是敌是友几乎很容易就能判断出来，而韩静静身上，并没有敌人那种提防的气息，有的只是一片坦诚！

    　　

    　　她研究出来的东西，都毫无保留的告诉了林逸，仅从这点看来，这韩静静就不会是什么恶人。

    　　

    　　“好吧，其实你和我比起来，也很聪明。”林逸说道。

    　　

    　　“那可不是，静静有自知之明的，没有林逸哥哥厉害和聪明！”韩静静说道：“以前，静静都没有佩服和崇拜过谁，不过看到林逸哥哥之后，静静就觉得林逸哥哥很厉害！”

    　　

    　　和韩静静一起进了教室，虽然和韩静静熟悉了不少，但是到了教室里，韩静静还是主动的坐在了林逸后面的位置上，并没有和王心妍争什么。

    　　

    　　而王心妍，依旧是和每天一样，坐在自己的座位上，安静的看着书。

    　　

    　　“早啊。”林逸说道。

    　　

    　　“呵呵，早。”王心妍抬起头来，对林逸微微一笑。

    　　

    　　“这两天，范甘鹤没有再骚扰你吧？”林逸知道，张多磐经常找借口给何美月打电话，末了范甘鹤也会借着这个机会找一下王心妍，但是他找王心妍没有什么事情，王心妍接了两次电话之后就不想再接了，但是范甘鹤每次倒是锲而不舍。

    　　

    　　“这两天倒是没有。”王心妍摇了摇头，道：“不过再打电话也没关系，我又不接听。”

    　　

    　　“对了，你和瑶瑶，好像很谈得来？”这也是林逸主要想问王心妍的问题，那天看她和楚梦瑶的样子，好像很谈得来似的，所以林逸有些纳闷，两个人到底谈了什么。

    　　

    　　“瑶瑶人挺好的，之前可能对我有些误会吧，不过现在解释清楚了，就没有事儿了。”王心妍自然不会将楚梦瑶和她说的话说给林逸，那太难为情了。

    　　

    　　“这样啊……”见王心妍不想说，林逸也没有多问。

    　　

    　　过了一会儿，右盘虎就带着黄毛和紫毛一脸郁闷的走进了教室，恨恨的看了林逸一眼，坐在了自己的位置上。

    　　

    　　看着不远处韩静静摆弄着那两个药鼎，右盘虎愈发的肯定，林逸这药鼎肯定是给韩静静要的，而那炼丹师的入门辅助心法和丹火凝炼口诀也是从白老大那里要给韩静静的！

    　　

    　　或许林逸自己的心法口诀不想外传，就从白老大那里要来了一份儿通用的地摊货，而无巧不巧的是，被自己当成了好东西，歪打正着的白送了韩静静两个药鼎！

    　　

    　　而在右盘虎来了不久，白老大也来了，开始了今天的课程……

    　　

    　　中午，刚刚下课不久，林逸的手机铃声就响了起来，林逸拿起了电话一看，是之前存的韩小珀的号码。

    　　

    　　“喂？韩小珀？”林逸接起了电话来。

    　　

    　　“林前辈，是我！”韩小珀说道：“之前的短信您收到了吧？彩钢我已经准备好了！”

    　　

    　　“收到了。”林逸说道。

    　　

    　　之前，韩小珀本来说第二天就将彩钢奉上的，但是林逸因为要忙于许诗涵的事情，也没有多少时间去见韩小珀，倒是韩小珀，不知道从什么地方知道了林逸请许诗涵表演的消息，于是发短信来说让林逸先忙于新生晚会，等晚会结束了再来找林逸。

    　　

    　　“恩，林前辈，祝贺您啊，新生晚会拿到了第一名！”韩小珀笑着说道。

    　　

    　　“你都知道？”之前林逸就听纳闷的，这韩小珀好像对于林逸的事情很是熟悉。

    　　

    　　“呵呵，是这样的，我们隐藏韩家，在东海工程大学正好有几个远房子弟读书，从他们那里，我也能得知一些消息的。”韩小珀倒是不隐瞒。

    　　

    　　“原来如此。”林逸也不意外，右盘虎都来这里上学，隐藏韩家来人上学也是正常的，说白了，隐藏世家也是人，虽然一些顶尖高手都闭关不出，一心修炼，但是有很多子弟还是在世俗界历练和学习的。

    　　

    　　“林前辈，中午有空么？我现在正在东海工程大学的门口，彩钢我已经带过来了！”韩小珀说道。

    　　

    　　“中午倒是没什么事情，你在哪里？”林逸问道。

    　　

    　　“我在学校门口呢，之前怕打扰林前辈上课，我没敢提前发短信和打电话。”韩小珀说道。

    　　

    　　“那好，你就在学校门口等我吧。”林逸说道。

    　　

    　　林逸挂断电话，就和白伟拓说了一声，独自先走了。

    　　

    　　不然的话，每天中午基本上是大家一起去食堂吃饭的。

    　　

    　　在学校门口，林逸远远的就看到了韩小珀，今天的韩小珀很低调，并没有带什么随从，而他自己也是开着一辆奔驰S600，没有开跑车来。

    　　

    　　“林前辈！”看到林逸走过来，韩小珀连忙笑着迎了上去。<!---->

