    第1344章 咔咔族安宇宙

    托雷基亚手中蓄积出暗蓝色的不详电光，他随手一推，两手的电光就一左一右的击中了泰塔斯和风马。

    两个奥特曼只来得及发出一声惨叫就破碎为了无尽的光粒，渐渐消散不见。

    目睹这一幕的泰迦一愣：“泰塔斯，风马！”

    但他的第一反应却不是畏惧，也不是逃走，而是……

    “可恶，你竟敢动我的朋友！我饶不了你！”他挥着拳头就冒冒失失的冲了上去，想要攻击托雷基亚。

    面对冲来的他，托雷基亚装模作样地微微鞠躬，一手轻缓如邀请般伸出，就轻松卡住了他的脖颈：“哦呀，是生气了吗？”

    他明知故问，语气轻佻带着某种无辜的意味，就好像他只是开了一个无伤大雅的恶作剧，而不是杀掉了这个少年奥特曼的两个同伴。

    “放，放开……”泰迦徒劳地试图挣开他的手，但此刻力量的差距让他只能成为任人宰割的猎物。

    托雷基亚好整以暇地欣赏着他的挣扎，视线突然对上了远处的泰罗。

    泰罗因为他手中的泰迦而投鼠忌器，不敢随意妄动，这却给了托雷基亚足够的机会。

    他盯着泰罗，手中亮起不祥的电光，直接一拳打在了泰迦的腹部。

    泰迦发出一声闷哼，身躯也在托雷基亚的手中化为了红色的光粒。

    “旅途愉快。”托雷基亚挥了挥手，与消散的光粒告别。

    “泰迦！”泰罗只能徒劳地伸出手，看着泰迦就在他眼前消失不见。

    他收回手愤怒地看着托雷基亚，身周燃起如火焰般的红色光能量。

    托雷基亚双臂一展，不详的蓝色能量焰也在他身上燃起。

    一红一蓝，两道截然不同的火焰撞在一起，轰然间炸开的火光将周围的一切都尽数覆盖。

    ……

    托雷基亚出现在红荼的身后，与红荼一起看着宇宙里逐渐消散的火光。

    “真是耀眼呢。”托雷基亚双手负在身后，看着在火光的另一端重新凝聚起来的泰罗，至于那七个落在泰罗身边的新生代，他一个眼神都没分过去。

    红荼回头看了他一眼，又看了一眼那边的八个奥特曼：“确实挺耀眼的。”

    八个奥在一起，能不耀眼。

    托雷基亚躬下身躯，一手前伸：“那么，王，我们的旅途也该继续了。”

    “你在打什么主意呢？”红荼没有急着上他的手，“托雷基亚。”

    “我只是想要证明一些事罢了。”托雷基亚低笑着，似乎在说什么有趣的事。

    但红荼已经听出了他这语气下潜藏的……某种恶意。

    红荼微微侧头，抬步走入了他的手心：“那就拭目以待了。”

    托雷基亚微微拢手，深深看了一眼异空间外的泰罗，转身迈入了身后展开的特殊虫洞之中。

    ……

    这是一处未被帝国征讨过的宇宙，乃至于光之一族也鲜少来这里。

    因为这颗宇宙是一种大融合的局面，各个星球之间没有太明确的划分，更多的是依靠他们组建的势力来划分，某种程度上来说就相当于地球上的公司集团之类的构成。

    这种势力划分也使得这片宇宙变为了一种混乱之地般的存在，这里随处可见其他宇宙中穷凶极恶的雇佣兵和亡命之徒或者是混乱势力。

    就像是公认的中立之地般，黑暗与光系宇宙人的划分也变得模糊不清起来。

    这里是咔咔族安宇宙，是鲜少存在战争，纷争却从未停歇过的宇宙。

    托雷基亚带着红荼来到了这片宇宙。

    当然，他不是漫无目的地来到这里的，也不是早有目的，而是各种机缘巧合后来到了这个宇宙。

    “这里还真有趣。”红荼站在托雷基亚的肩膀上上，遥遥看着一颗星球。

    托雷基亚正站在一颗陨石上，也同样凝视着远处的那颗星球。

    “王对这里感兴趣吗？”托雷基亚低笑着，“那我们也不算白来。”

    红荼笑了笑：“是吗。”

    托雷基亚身躯被光芒所包裹，开始渐渐缩小。

    红荼轻飘飘落下，就见自己面前已经出现了一个身穿黑白衬衫的“人类”。

    不过这黑白衬衫……是半边黑半边白的款式。

    仔细看着他的衣服红荼似乎就明白了什么，他自顾自地点了点头，转开了视线。

    托雷基亚：“？？？”

    “走吧，在你的游戏开始前，我们先去逛逛这片宇宙吧。”红荼飞向那颗星球。

    托雷基亚眯了眯眼睛，嘴角勾起一个弧度，跟着红荼一起前往了那颗星球。

    于是这颗本该“和平”的宇宙迎来了两大“祸害”。

    因为红荼不方便暴露身份，所以他将自己伪装了起来。

    但托雷基亚完全不用担心这个，他虽然没有直言表面自己就是奥特曼，但托雷基亚这个名字却毫无遮掩。

    而且两人的性子某种程度上还有点相似，都是唯恐天下不乱的性子，在这片本就充斥着混乱的地方更是混得如鱼得水。

    不说是否建立了什么可怖势力，但至少邪恶混乱甚至是可怕的名声反而越传越远。

    尤其是托雷基亚，短短的几个宇时就已经成为了宇宙中让无数宇宙人闻风丧胆的存在。

    相比起来红荼的名声可能更好一点，他实力很强，某种程度上也相当好说话，相比恶名传播更广的反而是他的实力，以及他的聚财能力。

    是的，聚财。

    某种程度上来说红荼可算是刷新了托雷基亚的某些认知，不知道是哪一点戳中了红荼的兴趣，总之在这个宇宙红荼突然迷上了赚钱。

    当然，这钱可不是什么正经之财。

    因为是混乱之所，所以灰色或黑色的产业在这个宇宙也屡见不鲜，小到走私货物，大到贩卖星球，这里的博彩也相当出名，比如赌斗兽的，赌决斗的，各种项目层出不穷。

    而红荼是谁，他甚至不需要依靠时间力量作弊，也不需要什么特殊技巧，单纯依靠运气就能轻松成为最后的赢家。

    嗯，他的实力也是这么打出去的，毕竟赢得多了，动他歪脑筋的家伙也就比较多。

    托雷基亚有意推波助澜后，红荼就让这群家伙真正见识到了什么叫做“强大”。

    ?  ?今日份小剧场：

    ?      红荼：我喜欢这个宇宙。

    ?      托雷基亚：那需要帮您通知帝国吗？

    ?      红荼：不，我喜欢天然一点的。

    ?      托雷基亚（记小本本里）：好的呢，王。

    ?      于是，等一众宇宙人来找茬的时候，托雷基亚保持着天然（看戏）的态度。

    ?      红荼（将所有宇宙人都丢了出去）：干得漂亮！

    ?  

    ????  

    (本章完)

