    来临的那巨大孩童身上，果然是有一只渺小到几乎可以无视的生物。

    这只生物太小了，五六公里之大的身体，在这身高达到了八百公里之高的孩童身上，当然是几乎能够忽略了。

    不过当这一群的生物们，对那来临的孩童，和他身体上的生物感觉到一丝的惊奇之际。

    突然的，在这群生物中，一位看起来像是一只甲虫一般的生物，却突然一震。

    “咦，那不是贾岩大人吗？他他他……怎么会在一位巨人一族的孩子身上的。他怎么敢？”

    当这甲虫生物，猛然的叫喊起来时，周围的一众生物在这一瞬间，也仔细的凝神一望。

    果然的，那位来临的巨人一族孩童的肩头上，果然是趴着一只极为眼熟的生物。

    这正是刚才还在他们眼中，极为强大无比，灭杀了那位飞蛾，之后更是临危不惧，跟随一群掌控者大人离开的贾岩大人。

    可大人为什么会在那位巨人族孩童的肩头？

    而且看起来，那孩童还没有发现大人？

    这边的一群生物，都不知道这是什么操作。

    “大，大人一定是实力强大，想要让我们看看，他的实力都能够在一位巨人族孩童的身上趴着，不会被对方发现。”

    “没错，大人这是有深意的，大人威武。”

    “哈哈，大人威武。”

    几位甲虫生物，先是一怔后，就对周围更多的生物，都直接的如此解释。

    他们也不想相信这种解释，可除了这点解释外，他们根本就想不到更多的解释了，毕竟贾岩现在的所作所为，简直是超过这个城市渺小生物的想像。

    那可是巨人一族，哪怕他们的脚程一般比渺小生物们快了很多，可谁都不会真的把搭便车的想法，放在这些巨人族的身上好吧。

    毕竟为了搭一次便车，却送掉性命的话，那就太不合算了。

    但贾岩现在的所作所为，也只有这样的解释了。

    “看来未来要跟贾岩大人解释一番，这巨人一族，在这个城市里是不可以冒犯的，甚至在这个世界的很多地方，巨人一族都是无比强大的种族，最好别作这样的事情了。”

    甲大就在这一群生物里面，看着贾岩居然安稳的趴在那巨人一族孩童的肩头，简直是心惊肉跳的。

    他刚才就在担心，贾岩是不是能够去而复返，他杀了飞蛾掌控者，去到那考核之地，人家肯定是找到机会就要灭杀贾岩。哪怕贾岩大人有那诡异的空间天赋，可双拳难敌四手，他的实力哪怕强大，还能够强过一群的掌控者不成？

    而且大人想要闯的那什么考核，他刚才也问过了解的人了，居然是要贾岩大人连闯那么多关，每一关的强者都会增加，最后一关，更是增加到六五强者？

    这位甲大对贾岩的实力是有一定信心的，不然现在也不会留在这里，而是赶紧带着兄弟们逃命去了。

    可再怎么有信心，也不会相信，贾岩居然能够通过那考核的。

    现在他看到贾岩归来，认为他应该是逃回来了。

    “就是不知道，贾岩大人逃跑时，愿不愿意带着我们一起逃，按照之前我们观察的迹象看，他应该是愿意的，只是未来如果遇到要抛弃我们的情况，他肯定也是没有什么犹豫就会将我们抛弃的。”

    这位甲大对贾岩的脾气，居然在接触了没有多久后，就已经是了如指掌的感觉。

    “想那么多都是未来的事情，现在就希望贾岩大人，别被这位巨人一族的孩童发现了才好。”

    甲大无比的凝重，希望那位巨人一族的孩童，可别发现了在他背上的贾岩大人。

    可事情往往是出乎人们预料的。

    那位孩童，居然转头了。

    “不好，大人，要被他发现了。”

    在这头，几大甲虫生物，和周围他们聚拢而来的属下们，一个一个在这一瞬间，心脏都要慢跳半拍。

    要知道贾岩就会是他们未来的最大依靠了，可如果在这个时候，被一位巨人一族的孩子，瞬间灭杀的话，那么他们的机会也将会没有了。

    “这这这，大人，他好像是有空间天赋的，如果进入那神秘的空间，肯定能够躲开这巨这一族孩童的抓捕才对。”

    那甲大几乎是在这一刹那，感觉到自己就要从云端掉落。

    因为刚才他还觉得，贾岩可能会是他们的大依靠，哪怕贾岩不能通过那所谓的考核，但以他的实力，带他离开这个城市，或者是去到城市别的地方，说不定还有别的势力，愿意收留他们。

    可现在，贾岩居然自己作死，到了一个巨人族孩童的身体上。

    如果这样死掉，简直就是这个城市最大的笑话之一。

    要知道贾岩的实力，可是极为可怕的，连掌控者都能够灭杀，绝对是一个坐镇地盘的大高手。

    但在自大情况下死亡，那就是一个笑话。

    甲大极为的凝重，就想那孩子没有发现肩膀之上的贾岩大人，或者说，贾岩大人在他发现自己或者攻击到自己之前，就先逃命而开。

    可这一切的猜测，都没有实现。

    因为在他眼中，那位巨人一族的孩童，居然一眼就望到了在自己肩膀上的那贾岩大人。

    “完了，贾岩大人，快逃啊。”

    在这逃，甲大几乎是尖叫出声。

    要知道贾岩的生命，有可能就关系到他们几大兄弟的性命，在这一瞬间，他当然是要为贾岩出声。

    在他身边，那一群的生物体，也同样的是如此的尖叫起来。

    哪怕非甲虫生物的另外几只生物，也是如此。他们已经站队了，那么就只会希望贾岩能够好好的带领他们逃离，或者是过更好的生活。

    这群生物们，都在惊呼。

    可他们的呼声，是不可能传到那么远距离的，甚至就算是脑波力量，都不可能传弟到几百公里之外，更别提，现在的那巨人一族孩童，距离他们足足一万公里之远。

    这一群生物，看到了那孩童与贾岩对视后，手臂抬起。

    “完了。”

    “唉，大人要死，他死了，我们就赶紧逃吧。”

    “往城外逃，那些掌控者联盟的家伙们，就算是能够追杀，也不可能追杀到外面去吧。”

    一个个生物，和甲虫兄弟们，在这一瞬间，其实已经在想着逃生的方案了。

    不过就在他们认为，贾岩与那巨人一族的孩童对面后，就要死在这孩子的手上时……

    “师傅，您准备接下来如何教导我呢。”

    那巨人一族的特大嗓门，说出了令得在这一边的生物们，都要震惊无比的话语来。

    “什么？师傅？”

    “那巨人一族的孩童，居然叫了师傅，不会是叫在他肩膀上的贾岩大人的吧？”

    在这一边，一群的生物们，都仿佛是风中凌乱了。

    他们一个个不敢置信，对眼前这一幕不敢置信，对他们耳中听到的声音不敢置信。

    因为这孩童，看着的方向，说出了话语，那一切的一切，居然正是对着他们眼中，几乎要必死的‘贾岩大人’而去的。

    难道……这孩子口中所言的师傅，居然会是贾岩大人不成？

    这一群的生物，在这一瞬间，就仿佛是被点穴了。

    他们一个个面面相觑，根本不知道应该说些什么。

    他们不愿意相信眼前看到的一切，可眼前的一切，却仍旧让他们认识到了，这根本不是梦境。

    “呵，徒儿，我过会儿会教你一种新的战斗技巧，同时，我也要看看，你是否能够练我以前创造的某种功法，如果能够的话……呵呵。”

    在巨人一族孩童肩膀上坐着的贾岩，淡淡开口了。

    他的声音同样是极大，不过比起那孩童，却小了很多。

    只是这小，也并非是很小了，刚好庞大无比的巨人一族孩童，一脚踏过一群属下生物们所在的草丛，对脚底下就是一群的虫子，他仿佛根本就没有看到，或者说，看到了也并不在意。

    而就因为这样，贾岩刚好说出的话语，就被这一群生物们，勉强的听到了。

    “什么？”

    “贾岩大人，居然叫这位巨人族的孩童大人，徒儿？”

    “不会是真的吧，我的天。”

    “到底是怎么回事。”

    这边的一群生物们，全部是摸不着头脑，更别提有几个，根本就不愿意相信这件事情，因为一位巨人族，怎么会叫一位渺小的虫子生物，为师傅呢？

    甚至他见到那位贾岩大人，应该要直接出手灭杀的啊。

    也就正因为这群生物都在凌乱着，在这边的贾岩他们，既没有发现后方的一群属下们，也没有觉得，这群属下居然会真的愿意等候自己的了。

    实际上，贾岩都认为他们已经逃离了。

    因为换成是他自己的话，遇到一个上属那么胆大，居然跑到一个掌控者联盟的聚集地招惹事，肯定也是先逃再说。毕竟那位领导作这种傻事，他总不能作出陪领导一起死的傻事了吧。

    不过他是完全没有料到，这群生物居然真的想要陪他一起死，或者说是，他们比贾岩自己都更有信心的样子。

    所以他就根本没有料到，在那草丛里，正有一群刚刚看到过他被一位巨人一族称呼为师傅的属下。

    “贾岩大人，到底是怎么跟一位巨人一族的孩子扯上关系的？”

    “不过没用，这孩子肯定是带大人去见他的父母了，如果他的父母见到贾岩大人，绝对是攻击的，说不定大人就要死了。”

    “呃，你刚才不也是这样说的吗？现在呢，说不定大人进去了，也会获得那位夫人好感的。”

    “厉害啊，居然能够令得一位巨人族叫自己师傅，这不愧是贾岩大人，不过……好像他就要进入房子了？”

     “如果真能获得一位巨人族的帮助就厉害了，一位巨人一族的助力，对我们而言就像是天大的馅饼一般，要知道巨人一族的战斗力，每一个就等于是我们入道强者的实力，甚至有些强大的，都不止。”

    “好了，就看大人接下来会不会被那位家里的夫人灭杀吧。”

    在这头，贾岩刚刚与那位孩童，一起进入了他的家里。

    “师傅，您真的要见我的父母吗？我……我怕我爸妈他们一见到你，就想要灭杀掉你。”

    “怕什么，我都不怕，如果你的父母真的那么没有眼光，那只能说是他们自己见识少了。”

    贾岩对自己的实力，特别是对上巨人一族的应对能力，还是有一定把握的，至少在面对普通的巨人一族时，他的次空间能力，还是能够轻易就躲开那些巨人一族的攻击，所以在这一刻，贾岩是完全没有惧意的。

    “妈，我，我带了一位老师给您看。”

    进门的那位巨人一族孩子，对他的母亲瑟瑟发抖的言道。

    “嗯？你拜了老师，在哪里？你怎么可能自己会拜得到老师的？是卖米的老板，还是剪发的小哥，或者是哪家布行的姑娘？”

    “都不是。”

    孩童在其母亲疑惑中，又是有些维护的，指了指就在他肩膀上端立着的贾岩。

    “妈，我拜的师，是，是他。”

    “什么？”

    当孩子指着贾岩的时候，那母亲的脸色猛的大变起来。

    她神态变冷。

    “居然玩虫子，还说什么他是你师傅，你傻了不成，我们可是巨人族，来，妈一巴掌拍死他，作为虫子，居然敢蛊惑我儿子。”

    这位母亲，因为爱子心切，突然的甩起了巴掌，朝孩子的肩膀就一拍而来。

    这一拍，她当然是拿捏好了分寸，不会伤到孩子，可在他肩膀上的那只什么虫子，绝对是一下就死。

    要知道，一般的成年巨人，实力已经完全不是孩童巨人能够比拟的了，他们的力量，起码都会有孩童的一倍大小。

    当然了，力量到了某种程度，对更为渺小的生物而言，是没有意义的，就像地球的普通蚂蚁，不知道人类和大像的力量谁大，对他们都是一脚的问题，没有意义。

    眼见那巴掌呼啸，连那巨人一族的孩童，都没有办法快速反应过来之际。

    唰。

    贾岩神色不动的，淡然进入了次空间内。