    听完卞修的话语，陈默也是不置可否！

    陈默虽然知道传送阵，虽然有极品灵石，可以作为打开传送阵的灵气供应，但是他却绝对不会去尝试。而且在他心中，以前也是说过，有着一点小小的愿望。

    就是在地球上，等自己的亲人都不在了，而自己的实力也能够达到自保的阶段，他就会通过传送阵，去对面看看，那边是什么样的一个景色，还有就是去一趟师傅所在的宗门，将东西替自己师傅归还。另外，就是将夜殇师傅的尸骨放回去，将他安葬在他出生的地方，这样也算是了解了师傅的一个心愿。

    还有就是，他想去看看那束头发的主人，告诉她自己的师傅很想念她！

    现在听到卞修这么说，也就点点头，表示自己知道。

    “哦？你知道？”卞修本来以为陈默不知道的，他还想将这个消息当做好处送给陈默，也算是一个人情。但是没有想到陈默知道，自然也就有点失望。

    其实，卞修也算是活了多年的怪物了，什么都经历过，因此他告诉陈默传送阵的事情，未尝不是想引起陈默的关注，继而让其大头阵，探探路。

    这样，他就没有必要冒险，逼近修炼这么长时间，真的不容易。越是活的久，就越是怕死。

    不过好在卞修也想到，陈默有极大概率是知道传送阵的。因为他获得的传承中，就有说道传送阵的事情。他告诉陈默，其实就想看看陈默知道不知道。

    如果是知道，那就也能表现出自己比较大公无私，这么隐秘的事情都能够说出来，自然能够减少陈默的防备心理。如果不知道，那岂不是更好。

    前些年，他到处游走，一个就是探寻地球上的各种毒物，用这些毒物来修炼，提升他自己的真元。第二个就是寻找所谓的传送阵。

    但是这么多年过去了，他倒是见到过几个传送阵，但是这些传送阵却都是残缺的，甚至就是一堆废弃的东西，基本都已经成为遗迹了，根本不可能使用。所以心灰意冷之间，就回到大马的驻地，然后准备好好的心神养性，准备好突破到金丹期。

    不过今天见到陈默之后，他就有了点希望。自己找不到，不代表陈默他找不到。也许可能说不定陈默那个时候遇到，或者说发现了呢？

    因此他才说了出来，没有想到陈默确实是知道的。

    “你想离开地球？”陈默问道。

    “想！”

    “你就不害怕不担心么？”

    “有些担心，但是我已经几百岁了，什么都已经经历过了，所以我想去其他的星球看看。另外，在地球上，灵气太少，对于我们这种修真者来说，简直就和待在沙漠中缺水一样！我想去灵气充沛的地方，好好修炼，不然可能我的实力达不到，人也就寿命到头了。”卞修有些感叹的说道。

    反是活的久的人，自然想要活的更久。修炼高的人，自然想要修炼的更高，卞修自然也逃脱不了这种心理。

    陈默点点头，对于卞修的想法其实和他也差不多。但是好在陈默他自己拥有乾坤珠，能够自产灵气，尤其是那种液态灵液，在修真界都是令大佬都想要的好东西。

    所以陈默虽然处在灵气缺失的地球，但是却从来没有为灵气修炼而担心过。从这里也能够看出，夜殇师傅给他留下了多么大的一笔遗产，所以将师傅的尸骨送归家乡，也是陈默应该做的。

    “我根据我修炼的秘法书册中，知道地球存在传送阵，因此在我实力达到了练气巅峰的时候，就开始了一边修炼，一边寻找的旅途。”

    “其实，我在寻找的旅途中，还是发现过几个传送阵的，但是却都是损坏和残缺废弃的，根本不能用。并且在我的传承中，并没有阵法的修复什么的传承，所以我只能看着那些损坏的传送阵感叹，这的是可惜了。”卞修想起以前见到传送阵之后的心痛感觉，真的想起来还有些难受。

    身在荒漠不说，还走不出去，就好像是一个监狱一样，不过就是监狱打了点，真个星球都是监狱的面积。

    “你获得的传承中没有阵法知识？”陈默疑问道。

    “没有！甚至丹药的知识，就是几个，而且还都是与兽类相关的。”卞修说着，想起陈默手中的养神丹，顿时羡慕的不要不要的。

    眼前这个年轻人的传承中，竟然有喇么多的丹药，甚至还有魂丹，想想就有点小小的嫉妒。好在几百岁的人了，情绪的调节还是不错的，这种嫉妒也就来的快去的也快。

    “原来如此！”陈默没有想到卞修的传承真的是好简单，再一想自己师傅夜殇给自己准备的传功玉符，又是那么的详细，顿时心中很是感谢师傅夜殇。要是没有他，就没有现在的自己。

    “其实我刚刚说的，我见过一个传送阵，而且还是能用的。”陈默想了想，也就直接告诉了卞修。

    在地球上，目前就他和卞修是修真者，所以也就没有必要藏着掖着。再说了，以后就是还遇到修真者，也不会很多。毕竟这里是修真的荒漠。

    从卞修修炼几百年的时间才到筑基期巅峰，就能够知道地球的灵气有多匮乏。要不是他有着蛊虫饲养，利用蛊虫来修炼的办法，可能修炼个几百年也进入不了筑基期。

    修真修真，对于灵气的需求真的太过依赖！

    “什么？你见过的传送阵还能用，在哪？快告诉我！”卞修一听陈默说的话，顿时就惊讶的想跳起来。好几百岁的人了，却没有了丝毫的稳重。

    陈默直接就拿出手机，然后调出国内的地图，将地下暗河的那个传送阵的详细地址告诉了他。并且，还将怎么找到这个传送阵也简单的说明了一下。

    当然，他没有说关于欧阳家的事情，而且是借口说自己不慎调入河水中，顺着河水进入到了底下暗河之后，才发现的那个地下传送阵。

    “哈哈哈！没有想到地球上还真的有能够使用的传送阵，真的太好了。”卞修感叹道，而且他的心中，也在想着那个时候过去看看，如果真的能够用的话，说不定就准备好之后离开地球。

    虽然有些恐惧传送阵那边未知的东西，但是他更加想修炼，能够活下去。

    现在他都好几百岁了，要是不能突破筑基期的话，可能等待他的就只有死~亡之路了。

    陈默看着卞修如此高兴，却摇摇头，然后将其打击了一下：“传送阵虽然是好的，但是依然用不了。”陈默说道。

    “什么？什么原因？”卞修顿时有点卡顿，说话都有些不清楚。

    陈默就将传送阵需要能量，也就是灵石来激活等等说了一遍。

    “极品灵石？”卞修惊讶了。

    “是的，需要极品灵石才能够启动传送阵。但是我发现传送阵的时候，就没有什么极品灵石。而在传送阵的外层保护阵法的阵基上，还有几块极品灵石。但是这些灵石的数量，远远不够启动阵法的灵石数量。”陈默打击道。

    卞修沉默了，他当然知道极品灵石是什么。因为这几百年来，他也得到过几块极品灵石，但就极品灵石的珍贵程度，想要找到足够的极品灵石，可能很困难。

    “启动阵法需要一百零八块极品灵石。但是我只发现了几块，还有我的传承中，也有几块灵石，但是这些数量远远不够。”陈默说道。

    卞修一听陈默的话语，在加上想到自己所拥有的灵石数量，顿时自闭了。

    想要离开地球，此刻有了消息，但是希望越大失望也就越大。知道有门，但是却没有钥匙，该如何是好。

    陈默看着卞修无奈自闭的表情，心中也是呵呵。他自己其实有着足够的灵石，但是他现在却不想离开地球，所以也不可能将其拿出来。

    再说了，虽然将灵石安装好以后，可以重复利用，但是打开传送阵容易，想要关闭，就可能要有麻烦。因为你不知道对面是哪里，万一那边也传送过来一个高阶或者顶级修士，地球该如何是好？

    因此传送阵不能轻易打开，至少自己有了防备的手~段，并且还可以直接将其弄成单程旅途最好，这样才能够最大限度的保护地球。

    另外，就是陈默此刻要是拿出极品灵石，说不定卞修就会改变对自己的态度，直接杀~人灭口，抢夺宝贝！这又不是不会，自己的夜殇师傅就是典型的教育材料。

    所以，陈默才会说自己也有几块，这样也就起到一个平衡作用。任何一个人，到了地下湖泊中的那里，见到极品灵石还有的话，怎么都要拿个一两颗吧，要不是不拿，绝对不会有人相信。

    因此陈默告诉卞修地址后，也就说自己有几颗，也是表明一下自己，省的以后麻烦。

    卞修倒也没有怀疑什么，只是心中还在感叹传送阵的问题。

