    东阁之中。

    张四维向董中书问道：“太后遣人来有什么话要与本辅说？”

    董中书道：“太后传话说，近来朝野上下舆论纷纷，大有借潞王大婚来指责陛下之势。太后担心朝局是否会有变化，大臣们想要借机就此生事？”

    张四维闻言，思量了一番道：“转告太后，就说本辅处置不周，以至惊动太后圣听，实乃本辅之失职。不过朝野议论终是难免，但无伤太后与陛下之圣明，这等不实之言本辅会竭尽全力安抚，肝脑涂地以报答太后的知遇之恩。但眼下朝局尚在本辅掌控之中，请太后放心。”

    董中书称是一声，正要出门，张四维复道：“慢着，本辅还是手书一封，解释清楚。”

    张四维提笔写完信后，让董中书拿去递给内官。

    董中书不久回到东阁道：“元辅，信已送去，并塞了五百两。内官说会竭力在太后面前说过元辅的好话。”

    张四维缓缓地点头。

    董中书讥笑道：“太后，陛下终于有些明白要借重内阁来弹压百官，而不是如当初用言官来遏制内阁。不过现在才发觉，不是明白得太晚了吗？”

    董中书这番话里，大有长出一口恶气之感。

    张四维闻言在窗边看着空旷皇极门广场，以及远处的归极门道：“方才张学颜有一句话倒是说到本辅的心底。”

    “相爷是什么话？”

    “他说，官当至我们这地位，手中无权，与死无异。”

    董中书闻言道：“此乃至理。故我不杀人，人就要杀我。”

    张四维徐徐地点头问道：“家中可有来信？”

    董中书道：“张顺刚才从老家回来了，他说二老爷已是延请名医给老太爷医治，仅是名贵药材就费了几万两银子。不过二老爷说世上无必治之病，也请老爷你早作准备。”

    张四维道：“未雨绸缪也是应当，本辅守制要有二十七个月，朝堂之事可不能放。”

    董中书建言道：“若是相爷守制，朝廷必会推阁臣，阁臣人选不可轻忽。还有相爷不在朝堂这二十七个月，大大小小之事也要托申时行关照才是。”

     这时外头禀告道：“相爷，李植，江东之及科道官员在外求见。”

     听到这几个名字，张四维也是不愿理睬。

    董中书道：“相爷，他们好歹是你的门生，不如一见。”

    景仁宫。

     景仁宫为东六宫之一，素来为后宫嫔妃所住。不过因当年明宣宗的第一任皇后胡善祥被废后，就住此宫，所以后来宫内嫔妃一直以为此宫不吉，不喜住在此宫之中。

    所以景仁宫被赐予刚刚诞下皇长子的王恭妃。

    眼下天子正至景仁宫探视皇长子，王恭妃以及宫内人都毕恭毕敬侍侯在旁。

    天子看了一眼身旁的恭妃，眉头一皱，当初对恭妃他只有欲念，却没有喜爱之情。临幸后却让恭妃身怀皇嗣，因此事天子被太后，百官，强行让他承认恭妃的身份。

    这对于皇帝而言，当然是大失颜面的事，恭妃还是他母后的婢女，难免会被饶舌之人说成淫（协和）乱母婢。

    但现在皇长子诞生，举国同庆，他也不得不接受了恭妃的身份。甚至身为皇帝，他也不得不'屈尊'，试图重新接纳恭妃。

    但天子怀抱着皇长子，看了一眼身旁的恭妃心底就是厌烦。

    这厌烦，一是因恭妃身份低微，平日与她没什么话好说。

    其二是因恭妃与后宫的嫔妃永远是如此，面上对他都是百依百顺，但心底因他天子的身份，终是心底有所距离，疏离，甚至保持警惕。

    她们与天子每说一句话都是想过几遍，小心翼翼地生怕得罪，缺少了许多诚恳。后宫里唯有真挚直率的郑贵妃给了天子一份与众不同的感觉。

    其实天子也是自嘲，不说嫔妃，大臣们不也是如此，面上各个忠君奉国，大公无私，内里却一肚子坏水，整日试图蝇营狗苟。

     天子将皇长子交给一旁的宫女，心底却想到朝堂之事，大臣里真正能为江山社稷考虑，不以朕喜怒为迁移的，恐怕也只有已过世的张居正，严清，海瑞，还有林延潮了。

    或许还有其他大臣，但朕却不敢肯定。尽管如此，但这样的大臣实在……有时候太不给朕面子了。

    天子想到这里叹了一声，顿觉得兴致全无，当下起身。

    恭妃见天子欲走，连忙道：“陛下，不留在臣妾这里用膳吗？”

    天子摆了摆手道：“不了，朕还要去郑妃那坐坐。”

    恭妃脸上失望的神情一抹而过，然后从宫女手里抱过皇长子道：“是，陛下，洛儿还不与你父皇告别。”

    天子看得清楚，身处帝位，他比他人更容易看透人心，但也更容易为人所蒙蔽。不过恭妃那一点小心机怎逃过他的眼睛，但对皇长子他毕竟还是有一份亲情在其中。

    天子对皇长子笑了笑道：“过些日子朕再来看你们母子。”

    就在这时，外头禀告张鲸求见。

    天子一见张鲸即问道：“如何？林延潮写了伏辩了吗？”

    张鲸当即跪在天子面前，双手高高奉上一书帛，头却压得低低的：“陛下，奴才无能。”

    “这林延潮竟一而再，再而三地辜负朕的好意？他当真要学海瑞？”天子满脸怒色，从张鲸手里接过书帛，扫了一眼后当场失声道：“这是血谏？”

    张鲸不断叩头地反复道，奴才无能，奴才该死。

    天子将血书一展，一个字一个字地看了下去，看完后正要说话，却发觉声音已是沙哑，如什么东西咽在喉头，竟让他说不出一个字来。

    天子过了好一阵才缓过来，然后道：“由着他去吧。以后朕不会再给他机会了。”

    张鲸道：“是。”

    这时王恭妃，轻拍皇长子。皇长子忽然啼哭起来。

    天子听得皇长子哭泣，陡然想起林延潮在拥立恭妃，以及皇长子之事上是有大功，心底又生几分犹豫。

    “摆驾！张鲸随朕来。”天子道了一句。

    王恭妃与众宫女等连忙欠身道：“臣妾恭送陛下。”

    天子飞云辇走在御道上，路上宫女太监见了天子御驾，都是立即在道旁跪伏。

    天子坐在飞云辇上闭目沉思一阵，然后对随在驾旁的张鲸吩咐道：“让北镇抚司不必再审林延潮了，就以辜负君恩，藐视太后的罪名，将林延潮革职削籍。不过之前对林府封赠的诰命，以及封荫不夺。”

     

    “这段时日来，朝野上因为林延潮上疏之事，已生太多议论，早日结了此案，堵住好事之人嘴巴，最重要是不可扰乱太后大寿的心情。”

    张鲸称是一声，心底想着天子对林延潮的处置。

    革职就不说了，削籍就是削除官员的身份，变为平民百姓。这是比贬官，冠带闲住更重的处罚。但林府的封赠都保留，说明天子对林延潮还是有恩情的，如此不算最好的结果，但也是不坏的。

    争取到这个结果，也算是张鲸对得起林延潮送的一万两银子了。

    张鲸急步跟在天子的飞云辇旁道：“陛下，不过就这几日东厂刺探的情况来看，革除林延潮官职，恐怕仍不足以平息朝野舆论啊。”

     天子皱眉道：“怎么朕饶恕林延潮死罪还不足以平息朝野议论吗？难不成要学先帝处置海瑞那样，将林延潮在诏狱关至朕死的那一日为止。”

    天子这么说，张鲸吓得脚步一乱，噗通一声栽倒在地。

    天子见了不由大笑，拍着飞云辇的扶手道：“瞧你吓得那样子，到乾清宫暖阁陪朕说话。”

    至乾清宫暖阁后，张鲸服侍天子更衣换上燕服。

    张鲸细心地为天子梳理鬓发，天子满意地道：“宫里这么多太监，还是你最深悉朕心。”

    张鲸笑着道：“奴才没啥出息，只知如何一心一意服侍万岁爷。”

    天子笑了笑道：“别说那些漂亮话，你告诉朕东厂这几日刺探到什么？”

    张鲸斟酌词句道：“陛下，据东厂在各衙门的眼线回报，眼下朝堂上百官为林延潮之事不平，不断向言台，内阁施压，名着意思是要释放林延潮，暗着实欲陛下，太后减免潞王大婚之费，以及停止清算……奸党。”

    张鲸看了一眼天子的脸色。

    现在张居正之事现在已成了天子心中的逆鳞。

    天子对张居正各种心情都有，十分复杂难以用言语来形容。天子年少时的敬，怕，到了后来的忌惮，恨，以及现在愧疚，怜悯。

    这么复杂的感情，连天子都不明白，有时候表达是喜，有时候表达是怒。

    对于张居正之事上的喜怒无常，令在天子身旁的人，也怕一不小心触了天子心底的逆鳞而引来杀身之祸。

    所以张居正的名字，以及他的事，绝不可在天子面前提及。

    这倒是与林延潮不同，张鲸明白，天子现在对林延潮虽是很生气，但心底里对林延潮能持儒臣忠节的骨气还是敬佩的。

    否则也不会方才看到林延潮的血书后，半天凝噎不语。

    反而若是林延潮真写了伏辩，天子虽对林延潮能消气，但对于这样不能坚持立场的大臣，是不能真正以平等地位视之的。

    天子沉吟半响道：“朕记得当初林延潮上奏，将奏疏送至通政司，抄本至会极门文书房，再让燕京时报全文刊发。以他三元及第，当世文宗的名声，以及学生，同僚的奔走，他是要裹挟舆论，来让朕就范。”

    “所谓一支笔能胜百万兵，也不如此。现在百官以及民心，都在林延潮一边，朕要怎么办？”

    张鲸在旁道：“陛下，林延潮能有几斤几两，陛下才是九五至尊，士心民心永远是站在陛下这一边的。”

     天子反问道：“那太后呢？”

    张鲸一时失语，然后连忙补救道：“太后乃圣母，站在陛下这一边，也站在太后这一边。”

    天子没理会张鲸的话，反问道：“百官既在此事上反对朕，太后，那么张四维，申时行是否也反对朕和太后？”

    张鲸道：“据奴才所知，首辅，次辅都在竭力替陛下安抚百官。”

    天子怀疑道：“是么？张四维当初被迫辞相，是朕放纵言官打压阁权所至，他会不会对朕仍心怀不满？还有申时行虽是朕的老师，但他可是……一手提拔起来的人，他也应希望朕提早结束对旧党的清算。”

    张鲸道：“正是因为如此，他们才不敢对陛下不满啊。”

    “你不要信口开河，给朕说出道理来。”

    张鲸垂头道：“启禀陛下，奴才以为张蒲州眼下首辅之位不稳，若不尽力替陛下安抚百官，那么陛下随时可让申阁老来取代他的首辅之位。”

    “反观申阁老乃系旧党之臣，眼下朝堂上打压张党的风还未过去，他在这时绝不敢轻举妄动，否则张蒲州随时借此发挥将他踢出内阁。”

    “正因两人不和，故而他都唯有取得陛下的支持，方能在内阁站住脚。”

    以相互制衡来驭下，此乃帝王心术。首辅和次辅不和，是天子喜闻乐见的，若二人一条心，天子才要头疼。

    天子点点头，但又犹疑道：“但若是他们二人提前暗中通气？”

    张鲸笑了笑道：“那倒不会，当初是张四维主持清算冯保的，现在不会调过头来替旧党张目。何况张蒲州乃太后，武清侯同乡，他至少不会在潞王大婚此事上反对太后的。”

    张鲸话刚说完，就立即后悔了，他偷窥天子脸色，果真大是不快。

    张鲸额上冷汗下落，身子轻颤，但天子却笑着道：“内阁有统御百官之责，张四维，申时行在此事办得甚好，传朕的旨意赏赐三辅臣金银绸缎，以谢他们操劳之功。”

    张鲸背心都湿透，立即称是。

    天子又道：“不过仅靠三辅臣来安抚百官还不是不够，你们锦衣卫，东厂也替朕盯着些，不可让大臣们生事。上一次士子在东华门叩阙之事，不可重演。另外让北镇抚司就林延潮上谏之事，早日结案，如此舆论自然而然就会平息下去。”

