    　　稍顷，几人来到工作室，入门就看到不少设计助理推着衣架走来走去的身影。

    　　韩云廷在四周略了一眼，尔后对韩云安说，“大姐，你们随便逛，我先带她去一趟设计部。”

    　　“好，你们忙！”

    　　韩云廷顺势牵过冷舒桐，不紧不慢地走向了旋梯二层。

    　　而所有员工看到这一幕，全都惊讶地目瞪口呆！

    　　韩总身边的女人，好像是RS婚纱的首席设计师。

    　　他们……竟然在谈恋爱？

    　　也许是太令人震惊，已经有八卦的员工偷偷拿出手机开始偷拍这历史性的一幕。

    　　对此，韩云廷视若无睹。

    　　楼上设计部，直到冷舒桐看见了桌上摆满的鞋子样品和模型，才明白今天此行的目的。

    　　“你要给我设计鞋子？”

    　　冷舒桐扯了下他的掌心，神色中噙着几分促狭。

    　　韩云廷一本正经地点头，“他们都是顶级的手工鞋匠，很多大品牌的设计都出自他们，去吧，让他们给你好好设计一下。”

    　　“我记得我说过，RS婚纱也有自己的鞋匠……”

    　　她的言外之意，其实不用这么麻烦！

    　　闻此，韩云廷扬了下眉梢，“不必分得这么清楚，我的也是你的。”

    　　我的也是你的……

    　　所有的情话，大概都没有这一句震撼人心！

    　　冷舒桐眸光炙热地望着他，唇角弧度抑制不住地上扬。

    　　没想到冷清淡漠的韩云廷，也会变得这么温柔体贴。

    　　“去吧，我在楼下等你，走路小心些。”

    　　韩云廷催促了一句，尔后对着几名鞋匠交代了细节，便转身出了门。

    　　冷舒桐望着他的背影，心尖滚烫。

    　　而让她意想不到的是，这一次韩云廷的安排，并非是做几双鞋子那么简单。

    　　鞋匠们几乎按照她的脚板和小腿骨骼的构造，把所有市面上可见的鞋子类型全部加入了设计稿。

    　　三十七种鞋样，单单是比量尺寸就耗费了两个小时。

    　　冷舒桐觉得太麻烦，过程中问了鞋匠，才知道这是韩云廷的安排，并且制作的排期也提上了日程。

    　　他送她的这份礼物，诚意满满，哪怕不善表达，也足够冷舒桐感动的无以复加。

    　　当鞋匠们完成测量后，冷舒桐走出设计部，已经临近中午十二点。

    　　她站在二层的台阶附近，垂眸在楼下寻找着韩云廷的身影。

    　　就在这时，她放在兜里的手机响了。

    　　冷舒桐拿出一看，是来自英国的陌生号码。

    　　她若有所思地接通电话，那端立时传来了浑厚严肃的质问声，“你让我很失望！”

    　　对方纯正的伦敦腔，让冷舒桐恍惚了一瞬。

    　　是她的父亲，菲尔德·曼。

    　　冷舒桐转身倚在栏杆旁，默了几秒，以相同的腔调回答，“爹地，既然是Yolanda的婚姻，那就该让她自己负责到底！”

    　　Yolanda是冷月桐的本名。

    　　此时，电话中的男人很不悦地哼了一声，“她是你的姐姐，她的责任同样也是你的。

    　　Stone，三天之内你自己回来，我可以既往不咎，否则菲尔德家族在未来将不会承认你的身份，我也会收回你所享受的贵族待遇。”

