    第121章 赵国奇遇记2 2022

    第一部第121章赵国奇遇记2

    智瑜听了法小海的叙述，心里有两种猜想，一种是父王智伯侯派遣的死士，一种是其他国人的袭击，比如偶遇魏国的公子一行，这两类人如果都想要贾杰的命，然而各有目的，而不相同。

    智伯侯杀贾杰，是不愿意智瑜自己嫁给他，还有情可原，魏国人杀他，难道是贾杰还知道保持什么秘密，有人要杀人灭口？

    智瑜向来爱憎分明，思维敏捷，对问题有独到的见解，她提出去后山参观一下，法小海也没有阻拦，请施主自行前往，自己继续扫地，这里提一句后话，他千年以后，将是一位得道高僧，法号法海。

    智瑜四个人上了后山，查看打斗痕迹，仔细勘察现场，还原当时场景，智瑜有了大概的判断，贾杰是被多人袭击，掉入悬崖，而且是从背后落入，确实是凶多吉少。

    四个人再仔细寻找偷袭人撤退路线，也只是找到动物野兽在峭壁活动踪迹，可见此次事件，隐蔽性极强，后面的故事，别有洞天。

    智瑜知道小青蛇是老家在云梦山的灵物，召唤她出来，回云梦山了解一下情况，一刻钟之内，小青复命，贾杰遇袭，与仙界无关，他的生死，无人问津，是人间之事。

    智瑜明白，自己与贾杰的缘分，就要依靠自己争取了，活要见人，死要见尸。

    四个人停留了一会儿，也没有什么留恋的，就起身返回金山寺，大家刚一走出三门殿，金山寺门前早已人头攒动，有一大群人围着一个圈子，不知道发生什么事情。

    余让爱看热闹，就挤进去，看看稀罕，一看不要紧，竟然是许小孬夫妻和许子仙三个人，被四个官兵阻拦，要带走许子仙，许大姐大哥阻拦着不让。

    余让赶快走上前，大声喝道：“你们士兵，为什么无缘无故抓一个小孩子，光天化日，朗朗乾坤，赵国士兵就这么欺负百姓吗？？“

    老百姓早就敢怒而不敢言，这下有人出头，纷纷指着士兵议论纷纷，为首的士兵一看余让身材高大，衣着鲜亮，气宇轩昂，神情自若，就知道身份高贵，不敢得罪。

    士兵赵一忙上前解释道：“我们是金山寺治安管理大队的士兵，这个小孩子身上，有王家御用之物，我们发现了，要带回去例行检查，请公子明鉴。“

    言外之意，就是公事，请公子不要多管闲事，余让心想要是别人不认识就罢了，现在是许子仙，这事一定要管。

    余让现在的自信，不可同日而语，自信地说道：“这个小孩子，所有的王家用品，都是我赠送的，难道不可以吗，你说的是哪一件呢？好几件呢，这是我家亲戚，不可以吗？“

    赵一忙陪笑道：“如果是公子赠送，当然可以，不知贵公子可有依据和凭证，如果有，我们当场放人，不再过问。“

    余让走上前，蹲下来，轻轻地问许子仙：“子仙，给叔叔说一下，你今天拿了什么好东西，他们非要拿走不可。“

    子仙心里虽然害怕一些，看了看余让，又看了看爹娘，都给他鼓励的眼神，他于是从怀里面拿出来一件物品。

    余让赶快接过来，一看自己的眼睛和脸都绿了，又赶快示意智瑜过来，智瑜走上前一眼，就心潮澎湃，余让手里面之物品竟然是自己的，在贾杰手里面的，那片超级绢丝面纱手帕，就是灵山偷袭贾杰，贾杰揭面智瑜，所留下给贾杰的，怎么在子仙手里呢？是怎么回事？“

    子仙还是小孩子，慢悠悠地说：“这是我昨天在淇河边放牛，在淇河边河滩边的湿地草丛里面捡的，我看这个手绢又柔软又舒适，还有一个图案，就想先收着，等见了它的主人，就还给他。

    今天正好上山，我出汗了，就随手拿出来擦拭汗水，这个手帕竟然金光同尘，四处发亮发光，被路过的士兵发现，拦住我们盘问，又想从我怀里面拿走这个手帕，这个手帕不是我偷的，是我在河边捡到的。“

    余让明白了意思，知道了情况，计上心头，刚要发言，为子仙脱身，可是还没有开口，就见金山寺走出三个和尚，为首的就是如海禅师。

    如海高声吟唱：“各位施主，有礼了，请让一下，我是如海，我有话要说。“

    百姓赶快让开一条道路，惊动如海禅师，可见一斑，如海大步流星走上前去，只一眼看见金光绢丝手帕，眼前一亮，停顿一下说道：“此物本是这户人家，为卧佛金身贡献的供品，本就是佛祖保佑，菩萨开光之物，各位官家，有什么疑问吗？马上就到吉时，请许公子一家入金山寺祈福，请官家放行。“

    赵一属于机灵鬼火的人，一看有如海和贵公子，参与其中，看来此物来头不小，非他所左右，不如顺水推舟，自保要紧，赵一听了拱手抱拳，自行离开，继续巡逻去了。

    余让一看如海禅师来了，知道他更不好对付，丝绢入了金山寺就不会出来了，想想缠丝蛋谜团刚刚不了了之，如海全身而退，而这一丝绢方帕的出现，本来就是智瑜所有，他亲自出门，参与为何，一时还看不出来端倪，可见这块方帕绝对有秘密。

    余让看了看智瑜，智瑜何等聪明果断，知道如海禅师的所作所为，也不明说，直接追问道：“如海禅师，此物是我日用之物，它的主人还没有同意，怎么就成了金山寺供品了呢？“

    如海干笑了一声说道：“贵公子乃为女儿身，此帕阳气十足，刚刚开光，你作为女子，外加杀气腾腾，如何证明是你所有，分明想与菩萨分享，这让老百姓听听，看看，你本人所有，怎么轻易在这个孩童手里面，这样的逻辑有人信吗？“

    智瑜也火了，不想在此时此刻，给如海起争执，但老百姓议论纷纷，指指点点，她性格鲜明，不想承受流言蜚语，直接说道：“如海禅师，这上面有我的名字图案，还有印记，我的私人物品，不打算上供，如果你非要明抢，我倒看看你有什么办法勉强别人，强行上供。“

    如海禅师不是等闲之辈，他早已预料此灵物要进金山寺內，他没有想到，智瑜的出现，大眼微睁，细看智瑜英气逼人，但是必是女人无疑，而此物在贾杰身边日久，阳刚之气充盈，再加上云梦山金水池里，贾杰洗脸开光，它已经是人间宝物，有逢凶化吉之灵气。

    如海禅师慧眼如炬，也有预感有宝物进寺，从刚才提前露出的金光就起了收藏之心，再加上缠丝蛋的供品之路断绝，这一灵物如果留在金山寺，可保金山寺十年香火不绝，如海心里想独自拥有，不料子仙提前掏出来擦汗，在金山寺前被官兵拦住，他不得不出马解围，谁知智瑜也势在必得，如海心里大不悦，内心波澜，心思在动。

    如海计上心头，一个坏主意涌上心头……

    (本章完)

