
　　九月九，重阳节。

　　今年王府没有举办任何宴会，想到双胞胎出生到现在还没出过门，这一天，萧烨阳大手一挥，带着全家老小一块出城登山望远去了。

　　凉都城外的隆峰山上，野菊一片连着一片，肆意盛开，吸引了无数人前来登高。

　　山脚下的草坪上，稻花正带着丫鬟们在草坪上铺桌布，然后将各种吃食、水果摆放在上面。

　　旁边，萧烨阳正兴致勃勃的烤肉串。

　　古坚坐在席地而坐，笑呵呵的看着围在身旁追逐嬉戏的稻子和双胞胎。

　　“哥哥，等等鹅！”

　　双胞胎现在走路已经走得很利索了，可跑起来还是摇摇晃晃的。

　　稻子在放风筝，小家伙的注意力全部在将风筝放到天上去，根本没时间搭理弟弟妹妹。

　　稻芒是个活泼好动的，见哥哥跑动着，她也要跟着，可跑了几步，见哥哥没有等自己，小嘴就撇了下来，乌溜溜的杏眼慢慢弥漫起来水雾，小模样可怜极了。

　　古坚最是看不得小姑娘哭了，飞快的起身，跑过去将小姑娘搂在怀里安慰：“不哭不哭，老祖宗陪你玩好不好？”

　　小姑娘靠在古坚怀里，看着远处因风筝飞得很高而大笑的稻子，嘴巴噘得高高的：“哥哥坏！”

　　古坚连连点头，抱着小姑娘去了稻花那边。

　　稻苗不怎么爱动，稻花将毯子铺好了，小家伙就惬意的躺在了上面。

　　古坚抱着稻芒过来的时候，稻苗正拿着一块苹果慢慢啃着，小脚还一晃一晃的，看得古坚一阵失笑：“这臭小子！”

　　古坚将稻芒放到了毯子上，小姑娘这时候还有些不太高兴。

　　稻苗瞅了瞅姐姐，慢慢的坐起身，慢慢的爬到旁边的餐布边，伸手拿了一块糕点，然后又慢慢的爬了回来，将糕点给了稻芒。

　　稻芒小姑娘瞥了一眼弟弟，勉为其难的接过糕点，然后就高兴的啃了起来。

　　见小姑娘这么好哄，古坚有些好笑，然后看着稻苗：“你怎么只给姐姐拿糕点，老祖宗的呢？”

　　稻苗看着古坚伸过来的手，眼睑似乎往上翻了翻，然后才慢悠悠的爬向了餐布。

　　这一切，烧烤架前的稻花和萧烨阳都看在眼里，两人带孩子也算带出了些经验，只要孩子没哭闹得太厉害，两人都不会去管的。

　　萧烨阳笑着道：“你有没有发现，舅老爷对稻芒比稻苗还要好？”

　　稻花睨了他一眼：“怎么没发现，你不也一样吗？”

　　萧烨阳摸了摸鼻子，强行辩解了一句：“我这不是觉得女娃比男娃娇弱吗，少不得要多护着点。”

　　稻花‘呵呵’了两声，懒得去拆穿他了：“你有没有觉得稻芒有些眼熟呀？”

　　萧烨阳面露疑惑：“什么意思？”

　　稻花看了一眼满脸宠溺的陪着闺女玩耍的师父：“稻芒的眼睛生的像你，而你的眼睛和婆婆的很像。”

　　萧烨阳愣了一下，随即飞快的看向古坚和双胞胎：“你是说......”ŴŴŴ.23sk.com

　　稻花点了点头：“婆婆的脸被烧毁了，你我都没看过她的面容，不过那双眼睛我却记得很清楚，稻芒呀，估计长得像婆婆。”

　　“你呆在家的时间少，可能没注意到，好几次我都看到师父神色恍惚的看着稻芒，像是透过稻芒在看别人。”

　　萧烨阳仔细瞅了瞅闺女，怡一不说他还没感觉，说了之后，还真觉得闺女有些像古婆婆了。

　　稻花看双胞胎和古坚玩得高兴，稻子也凑了过去，一老三小喜笑颜开，顿时提议道：“这场景好，你不是带了画板过来吗，把他们画下来。”

　　萧烨阳也正有此意，将烤好的肉串递给稻花：“你先吃，我这就让得福去准备。”

　　下午的时候，稻花站在萧烨阳身旁，看着他一笔一笔的勾勒出一副天伦之乐的场景。

　　这一天，全家上下都玩得很开心，回到府里的时候已经天黑了。

　　稻花将三个小的哄睡，回到房间，就看到萧烨阳正拿着一封信在出声：“谁的信呀？”

　　萧烨阳将信递给了稻花：“你自己看吧。”

　　稻花接过一看，面上顿时露出了笑容：“阿弥陀佛，母亲平安生产，咱们总算不用提着心了。”说着，笑着给萧烨阳道了个喜，“恭喜你，当哥哥了。”

　　萧烨阳有些无语的看着稻花：“有什么好喜的。”说着，面上有些别扭，“比稻芒稻苗都还要小，这叫什么事呀。”

　　稻花走过去捶了他一下：“什么什么事，你多了个弟弟，稻子他们多了个小叔叔，好事呀。”

　　说着，笑了笑。

　　“小弟满月礼肯定是赶不上了，不过咱们也得把礼物给补上，送什么好呢？”

　　萧烨阳兴致缺缺：“你看着办吧。”

　　稻花看他这个样子，笑问道：“你还真和一个奶娃娃吃醋呀？”

　　萧烨阳看着稻花，伸手搂住她的腰，然后将头靠在了她怀里：“我知道这个孩子是母亲和楚叔期盼而来的，可是我心里就是有些空落落的。”

　　稻花理解萧烨阳的心情，别看这家伙平时一副无所谓的样子，其实内心还是很想亲近自己的父母的。

　　婆母有了小儿子，哪怕心里也爱着萧烨阳，可分过来的关注肯定会减少的。

　　“你还有我，还有稻子和双胞胎呢，我们永远都会陪在你身边的。”

　　萧烨阳点了点头，随即长呼了一口气：“楚叔在西凉的时候，帮了我们不少的忙，我还是亲自准备一份礼物吧，免得......免得他说我小气。”

　　稻花笑道：“母亲收到后，一定会非常高兴的。”

　　......

　　九月十五，韩欣然给王府递了贴子。

　　“二妹妹怎么这个时候来凉都了？”

　　看着贴子内容，稻花有些惊讶。

　　颜怡双和颜怡欢虽都跟着各自的丈夫在西凉任职，可因为家中事情也比较忙，平时除了逢年过节，她们相聚的次数还是比较少的。

　　第二天，稻花就见了韩欣然和颜怡欢。

　　稻花知道颜怡欢是先去了颜府，然后等大嫂递了帖子，才来王府这边的，便笑问道：“二妹妹，你什么时候来凉都的？”

　　颜怡欢笑着回道：“前天来的。”说着，面露不好意思，“一来就给大嫂，还有大姐姐添麻烦了。”

　　稻花看了一眼没有接话的韩欣然，笑道：“自家姐妹说这些做什么，你这个时候过来可是有什么事吗？”

　　颜怡欢神色顿了顿，有些不自在的说道：“大姐姐，前不久我娘给我来了信，说是陪着怡乐来西凉了。”

　　这话一出，稻花眼皮不由跳了一下，飞快的看了一眼韩欣然，此刻她算是明白大嫂为何皮笑肉不笑了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第1036章，多了个弟弟免费阅读。https://xs.23sk.com 