    身穿黑色战甲的，正是天军，其后便是昆仑神族！

    当天军降临后，夜魔山脚下的鬼煞，立时与其战斗在一处，可天军和昆仑神族几乎呈现出一片碾压的态势。

    他们的数量不到这鬼煞的十分之一，却一个训练有素，落下来后迅速摆好阵型，一路横推了过去。

    无数的鬼煞，像是被切西瓜一般，被斩杀掉，这很快将那些天灾级的鬼煞吸引了过来。

    然而，神族和天军当中的将领随之而迎了上去，那些天灾级的鬼煞，全都被挡了下来。

    看到这一幕的乔嘟嘟和贺兰峰，终于松了一口气，只要稳住形势，眼前的这场大战，很快便会取得胜利。

    “嗷呜！”

    伴随着一声狼啸声，地狱天狼一声咆哮，便落在了天军的阵型当中，在瞬间将天军那密不透风的阵型给冲垮掉。

    三颗头颅中分别喷出刺眼的光华，所过之处天军要么被冰冻，要么被融化，要么直接成为焦炭。

    眼看着阵型散乱，这地狱天狼势不可挡，就在这时，两道身影从天而降，这是一名身穿黑甲的天军和一名身穿金甲的神族！

    在两人的战甲背后，都有着一双翅膀，他们分左右两边落下，手中的刀挥舞而下，地狱天狼的两颗头颅，直接被斩了下来。

    血如泉涌！

    “这是……两位副帅，他们终于到了！”

    乔嘟嘟说道。

    这一位副帅来自神族，另外一幅副帅来自天军，乃是这战场上，最强大的几个修士之一。

    但地狱天狼也不是吃素的，被斩掉了两颗头颅的地狱天狼，又是一声咆哮，那伤口中竟然再一次长出了两颗头颅。

    伴随着一声声咆哮声，地狱天狼再一次冲着天军副帅与神族副帅杀了过去。

    贺兰峰却看向了半空中的山主，她始终没有离开半步，似乎眼前的战斗于她而言，根本算得什么。

    她的目光始终望着天空，像是在等待着什么。

    “布阵，清场！”

    天军副帅下令道。

    同一时间，神族副帅也下达了命令，数万天军与神族立即将山脚下的鬼煞清空，随后在山脚下，布置出了一个巨大的阵型，将所有的鬼煞，挡在了外围！

    直到此刻，传送阵再一次亮起了光华，一名名通天教修士，从传送阵中出现，落在了夜魔山脚下。

    他们正好处于神族和天军的防护阵型之内，可易阡陌看到这一幕，却有些奇怪。

    一开始他以为，最先出现的应该是通天教的十万大军，可事实却是天军和神族先进场，而现在通天教的修士，反而在神族和天军共同建立的阵线当中。

    他抬眼扫过，在人群中看到了许多熟悉的身影，阿真带着的水之部族也在其中，司追则在雷法堂中。

    但此刻的他们，都有些奇怪，因为他们背对着夜魔山，而在他们的前方，则是天军和神族所建立起的防线。

    “照这样下去，只要修复了封印，战争就结束了！”

    易阡陌没想到，竟然会这么快。

    此前他还以为，这是一场拉锯战，双方至少会进行将近一个月的拉锯，可没想到城主竟然来了一个群体传送。

    可当他看向乔嘟嘟和贺兰峰时，却发现两人脸上竟然没有丝毫喜色，这让他有些奇怪。

    就在这时，传送阵中再次出现了数十名修士，为首者正是酆都城城主，而在他身边，还有数十名降临，右使正在其中。

    当他看过去时，右使的目光也落在了他身上，对于他还能够活着，右使似乎并不是非常的惊讶，反到是露出了几分得逞的笑容。

    这让易阡陌有些不安。

    “谁来修复封印、”易阡陌忽然问道。

    在这些修士当中，他并没有看到神级的符箓师，没有神级的符箓师，应该由谁来修复封印呢？

    正当易阡陌好奇时，右使忽然一声令下，道：“通天教修士听命，立即进军夜魔山，夺回封印！”

    “夺回封印？”

    易阡陌愣住了。

    在右使一声令下，七大堂口的带领下，七大部族组成的联军，立时浩浩荡荡的冲进了夜魔山当中，易阡陌震惊了，他抬起头看向了山主，却见到她那张面无表情的脸上，忽然露出了极度的痛苦之色。

    “唳！”

    一声声刺耳的尖鸣传来，所有修士都捂住耳朵，感觉到头颅仿佛要炸裂一般，生出无比的刺痛感。

    “为了天界，为了众生……杀！！！”

    他们忍住痛苦，像潮水一样，涌入了夜魔山。

    看着那一张张神情坚定的脸，易阡陌却怔住了，凭借他们怎么可能杀得了山主？怎么可能夺回封印？

    可他们一个个还是悍不畏死，但更让他吃惊的是，山主并没有向他们出手，她一声咆哮，一股恐怖的威压勃发而出。

    所有冲上来的修士，全都被镇压在地，根本无法再前进一步，她望着眼前的这些恐惧的修士，张开嘴巴，像是想要说什么。

    可她张开嘴，发出的却是沙哑的声音，根本无法组成语言，通天教的修士都恐惧的看着她。在恐惧之下，全都是仇恨。

    也就在这时，一道身影闪烁而至，落在了夜魔山上空，正是那位酆都城城主。

    “何必呢？”

    城主平静的说道。

    山主死死的盯着他，所有仇恨都汇聚到了一个点，她想要张开嘴说什么，却怎么都说不出口，只是发出一声声尖锐的咆哮，希望有人可以听得懂！

    “没有用的！”

    城主平静的说道，“你做任何事情，都没有用的，就像你本身就不应该存在！”

    易阡陌听不懂，他看向了乔嘟嘟和贺兰峰，当两人触及到他的目光时，却忽然低下了头。

    就在这时，两股力量碰撞在了一起，一股是世界之力，那力量之强，让易阡陌都感觉到胆寒。

    山主的力量，被压制到了极限，所有的威压，都消失了。

    “为了天界，为了众生，夺回封印！”

    通天教的修士，再一次站了起来，他们悍不畏死的冲向了封印，并在其中组成了一道道的人墙。

    易阡陌松了一口气，望向了传送阵，这个时候符箓师应该过来了吧！

    可他没有看到符箓师，阵法竟然消失了。

    正当他不知所措时，封印忽然发出“嗤嗤”的声音，煞气缭绕，最后的一排修士，竟然魔怔了一般，冲着封印撞了过去。

