    连婷说这话也有点脸红，自家人知道自家事，她即便将自己的实力控制在锻神境五重，但只要动用了冻血秘法，那别说是了心境，通明境，就是知灵境，说不定都可以秒杀。

    配合上她的经验，阅历，跟蕴生境都能拼一下。

    这就是冻血秘法的强悍，除非你上来就秒杀，或者是压根不让近身，只要近身，有那么一丝的机会触碰到你的身体，哪怕只是一个细微的伤口，碰巧赶上了她那逆天的百分之八十的成功几率，那你就可以拜拜了。

    在御灵境之前，武者之间的差距说大也大，说小也小，越级对其他人来说难度很大，对寻道宗来说，真的太简单。

    “那……要不我就当个没特点的？我也就会这么一个不会暴露身份的能力。”连婷问道

    万晓芸也点了点头，作为情报人员，如果连大名鼎鼎的连天宗者会什么秘法，有什么威力都不知道的话，那就太不合格了。

    她也觉得连婷用冻血秘法有点欺负人。

    “大哥哥，我觉得姐姐说的对，有你一个有特点就可以了吧？”万晓芸建议道

    王道摇了摇头，苦笑道“不行，如果是寻常人就罢了，那个成时赐如果有点脑子的话，就不会这么好糊弄。”

    “你们可别忘了，刚刚咱们表现出来的身份状态，我明显就是嫡子，姐，你和炼子，芸儿，都是庶子。”

    “芸儿年纪小，也没有武者的伪装身份，就无所谓了。可是你和炼子都有武者身份。一个普通家庭，三个武者，还嫡庶有别，你觉得一个普通的家庭，能够培养出三个武者吗？”

    “如果你们没有一定的能力，只是普通的武者，却还是将你们培养起来，傻子都觉得有问题好吧？”

    三人一愣，这才想明白其中的关节。

    的确，他们都不是普通家庭，还真的忘了普通家庭的情况。

    在十方大陆，别说普通家庭了，就是稍微有一点规模的小家族，有个十几个族人的情况，也不一定能培养出三个武者。

    基本都只是培养一个嫡子，就已经足以消耗所有的资源了。

    别看现在的散武一大堆，而且地位也不高，可实际上，在他们各自的家庭里，那地位绝对不低。

    可以这么说，三口之家，可以培养一个孩子，三十口之家，也基本上只能够培养一个。

    只不过是资源的多少而已，但哪怕三十口之家的资源比三口之家的资源多，他们也只能培养一个。

    因为你培养两个淬体境和培养一个锻神境，那是完全不同的。

    如果这里面还有嫡庶关系的话，那就更不用想了，绝对是嫡子受益，庶子想要成为武者，那根本不可能的。

    要是王道这边，嫡子和庶子都成为了武者，那不遭人怀疑才怪。

    除非这两个庶子有什么特殊的才能，才使他们走上了武者之路，这倒是有可能的。

    连婷摊了摊手，道“那怎么办？不用冻血秘法用什么？”

    王道想了一会，道“算了，冻血就冻血吧，反正咱们这一次公开动手的机会不多，真要有这样的情况，姐你就装着成功几率低就好。炼子，你呢？”

    王炼想了想，问道“师尊，我这炼之精灵的能力肯定是不能暴露的，太强了，而且其功能多多少少会让成时赐察觉，可要说是其他的能力，我入宗时间尚浅，还没学过什么呢。我能不能用以前学过的一些功法？”

    “你以前学的？”王道歪了歪头，问道“那些杂学，然后自己精炼的功法？”

    王炼之前一直都在各方历练，自然也学过很多杂七杂八的功法和武技，他的炼之精灵又有着可以精炼的能力，他就利用这份能力，将那些功法和武技精炼了一下，取长补短，自创了一些功法和武技。

    这些王炼在拜师之后都跟王道交代过，比起王道的BUFF差了很远，但多多少少也算是一个金手指了，功效还凑合，只不过拜入了寻道宗之后就成了鸡肋，没什么用了。

    “对，只不过唯一不妥的地方是功法和武技都是主攻击和杀伐的，功能可能跟师伯有些重复，而且师尊你刚才也说，借口找到六魂草，是需要一些特殊能力的，要是弟子也不会这种特殊能力，那肯定就要让您伪装。”

    “可弟子觉得，我们两个庶子所会的都是攻击类，可您一个嫡子学的却是辅助类，不光不合理，更不符合逻辑，是不是有些不太妥当？”王炼担心的问道

    王道等人纷纷点了点头，不止是不妥当，而是太不妥当了！简直狗屁不通！

    要知道庶子和嫡子之间的矛盾，不止是前世有，十方大陆也有，而且更甚。

    嫡子看不起庶子是常态，庶子暗中仇恨嫡子，较劲也好，谋害也罢，关系肯定好不了。

    哪怕是有一些家庭，嫡庶关系没有那么紧张，但也存在一定的竞争关系。

    如果换做正常人家，嫡子的能力是辅助类，可两个庶子的能力却是具有威胁的攻击类，这两个庶子不造反才怪！

    嫡子也会感觉到危机，绝对不可能让这两个庶子活着。

    而这样的关系就导致嫡庶之间绝对不可能和睦，最起码也是在互相较劲。

    可刚刚王道他们表现出来的就是一副较为和睦的情况，尤其是万晓芸，这个伪装的庶子，拉着的一直都是王道这个嫡子的衣袖，就更不合理了。

    这件事一旦传出去，都不用成时赐，孙恒都能够看出问题，所以这绝对不行！

    王道考虑了一会，问道“我记得你的武技里面有一个是防御类吧？”

    “有，天土决，不过这是最差的，只达到了优级，而且也只是将身体用硬土包裹，抵御攻击而已，是我第一次使用精炼能力的成果，非常差，还不如一般市面上的防御武技，算不上是什么特点。”王炼回答道

    “你这样，回头把秘籍给我，我推演一下，让它提升到天级层次，以你炼之精灵的能力，应该可以在最短的时间内掌握，小成就行，你就主防御，算是一种特点。”王道说道

    王炼疑惑的问道“可是……师尊，这还是没有解决问题啊，我们两个庶子，一个主攻击，一个主防御，你来辅助，还是很不符合逻辑。”

    王道低头看向了万晓芸，笑道“那就只能给芸儿找点活干喽。”

    万晓芸诧异的指着自己，问道“我？可是……大哥哥，芸儿不是在伪装普通人吗？怎么有能力找六魂草呀？”

