    林丰轻轻一笑，他脸上没有任何的惊慌失措，反倒很轻松。他拱手向王通揖了一礼，道：“王先生是前辈，虽说我不认识您，但前辈来赐教，我自当先礼后兵。”

    王通眉头一挑。

    他的关注，不在于林丰的尊敬，在于林丰提及的先礼后兵。

    好个林丰。

    竟要和他辩驳一番吗？

    王通苍老的脸上，挂着期待的神色，正色道：“你要先礼后兵，很好，老夫拭目以待。似你这般的少年郎，老夫很久没有遇到了，老夫愿闻高见。”

    “林丰，你是不自量力。”

    人群中，有人高呼一声。

    站出来的人，赫然是先前说话的傅融，他正色道：“王公是我晋国的大儒，你和王公辩论，是自取其辱。”

    林丰嗤笑道：“原来是你啊，真是狗改不了吃屎，一如既往的眼高手低。坐而论道，乡野布衣可以，普通士子也可以，高人雅士自然也可以。”

    “我和王先生论儒，不以身份高低论，而是同为士人的辩论。”

    “如果因为年龄、身份的不同，就不能辩论。那么天下间的士人争辩，还能有什么进步？你这样的话，是陷王先生于不义的境地，你不配做晋国的士人。”

    王通也是面色微变。

    林丰不简单啊。

    刚才的一番话，实际上是连削带打，把他也带进去。如果说王通端架子，那就被林丰的话说中了，所以王通不能坐视不理。

    这是林丰逼着他表态。

    王通沉声道：“傅融，你且退下。你的话，实在无礼。”

    傅融面色陡变。

    他被王通呵斥了，这在晋国士林中，也是有极大影响的。

    傅融面色不甘，看向林丰时，神色更有无奈和愤怒，偏偏他也无能为力。

    王通转而看向林丰，不卑不亢道：“林丰，傅融的话，不必放在心上。如今没有人来叨扰。老夫，等着你的高论。”

    林丰缓缓道：“王先生一番话，说我不配称之为儒者。依我看，王先生的定义，有些错谬。敢问王先生，人读书是为了什么？”

    王通正色道：“自然是为了明礼。”

    林丰摇了摇头，说道：“王先生的回答，不甚妥当。在我看来，人读书是为了修身、齐家、治国、平天下。因为读书，才知道荣辱，才有了个人的提高。然后，才能约束家人，改变一家的观念，进一步才能治理一国，甚至扫荡天下不臣，靖平乱局。”

    “这是人读书后一辈子的追求。”

    “回到儒者上来，在我看来，儒有小人之儒，有君子之儒。”

    “小人之儒，整天有事没事就斟酌字句，专工翰墨，青春作赋，皓首穷经。虽说他的笔下有千言万余，实际上却是胸无点墨。”

    “让他治理一地，他只知道之乎者也，全无半点头绪，只知道呜呼哀哉。”

    “君子之儒，守正辟邪，务实做事。能阅览经典，能谈天论道，更能治理地方，替君王牧守一方，保境安民。这是泽被万民，以一己之身的才学兼济天下。”

    “这才是读书人的追求，才是真正的儒者。”

    林丰侃侃而谈，一派挥洒自如的姿态，要论战，他林丰从未怕过。

    林丰继续道：“我师从于恩师荀子，学过各家经典。但老师时常教导，不能沉浸于皓首穷经中去，因为耗费时日，浪费光阴。”

    “读书明智，最终是要兼济天下。所谓穷则独善其身，达则兼济天下，有了能力，自当造福万民，为天下万民谋福祉。”

    “我人在大秦，如今大秦战事将起，我为了战事而奔波，为了化解干戈而往返于两国之间，虽说和诸多人打交道，难免蝇营狗苟，但这一切，都是为了减免伤亡，不使晋国的将士埋骨他乡，不使大秦将士战死疆场。”

    “这般所作所为，才是士人该做的事情，才是儒者该做的事情。”

    “而不是一群人，喝着酒，看着歌姬跳舞，然后高谈阔论，你吹嘘我，我吹嘘你，相互吹捧。这样的吹捧，于百姓何益？于国家何益呢？”

    林丰看向王通，自信道：“这是在下关于蝇营狗苟和儒者的一番话，请王先生明鉴。”

    王通自信的神情，也发生了变化。

    再无之前的镇定自若。

    林丰的话，着实犀利，这就涉及到了一个穷则独善其身达则兼济天下的论据。

    更是王通无法辩驳的。

    王通眼珠子转动，他忽然道：“你的一番话，的确鞭辟入里，老夫也颇为赞同。只是老夫，还有一个疑问。”

    林丰道：“愿闻其详。”

    王通正色道：“令师在稷下学宫，皓首穷经，研究学问。莫非荀夫子，也不配作为大儒，也是小人之儒吗？”

    哗！！

    大堂内，又是一片哗然。

    许多人大声喝彩。

    王通一番话以彼之矛攻彼之盾，转眼就引火到荀夫子的身上。

    这说得极好，极为精妙。

    林丰却是无视了为王通鼓劲儿的人，他摇了摇头，正色道：“王先生是大儒，如今看来，却是有些名不副实啊。”

    王通道：“此话何解？”

    林丰正色道：“你不懂君子之儒和小人之儒，所以才因为我的话，指责家师。而且你的一番话，只盯着我的话抠字眼罢了。”

    “家师人在稷下学宫，研究学问，研究经典，的确整日皓首穷经。可是，他和那些青春作赋，为赋新词强说愁的人，完全是不一样的。”

    “小人之儒，斟酌自局，是吸引人注目罢了。家师皓首穷经，是注释经典，为后人开路，以免后来学者，无法洞彻经典，这是家师研究经典的意图。”

    “两者区别，不言而喻。”

    “更何况，家师融汇法家、墨家、道家等精义，纳各家学说为己用，这是为了能走出一条路来，让我等后来学者，能不局限于前人所开辟的道路。”

    “如此大智慧大魄力，天下谁能比拟？君子之儒、小人之儒，对大多数人都能概括，可是，你要勉强概括在家师身上，却是缪矣。”

    “到家师的这一地步，他所做的事情，是为天地立心。读书人有三不朽，立功、立德、立言，家师如今，为后来读书人开辟出不一样的路来，那就是立德。家师总结前人经典，为儒家开枝散叶，更是立言。”

    “家师如此功勋，岂是王先生能随意置喙的吗？”

    林丰言辞犀利，甚至最后直接说荀子不是王通能置喙的。话语毫不客气，如刀子般，直接戳入王通的心中。

    轰！！！

    王通的脑中一下炸了。

    彻底懵了。

    他听到林丰的话，只觉得脑中嗡嗡作响，眼前顿时黑了下来。

    扑通！

    王通摔倒在地上。

    彻底昏迷过去。

    这一瞬，周遭一下混乱了起来，一个个士人连忙上前，好一番掐人中折腾后，王通才悠悠醒来，他见自己还在台上，看到林丰望着他，心头叹息一声。

    王通站起身后，双手合拢，拱手道：“老夫，心服口服。今日和林小友一番话，老夫甘拜下风。”

    他转身有些踉跄离去。

    这一瞬，大堂内鸦雀无声，所有晋国的士人，看着林丰时，眼中都有着一抹震撼。

    林丰折服了王通。

    要知道，王通不是普通人，是晋国有名的大儒，在晋国也是颇有影响力的。

    王通，却亲口承认甘拜下风。

    林丰环顾周围，他目光过处，一个个晋国士人纷纷错开目光，看向他处，再没有人敢上前辩驳。

    “林丰，终于找到你了。”

    却在此时，浑厚洪亮的声音传来。

    一个身着官袍，相貌凌厉的中年人，大踏步进入。

    他盯着林丰，沉声道：“你林丰到晋国金陵来，勾结谢家谢玄，意图危害晋国，此罪甚大。本官身为金陵县令，得了人举报，不能不处置。来人，拿下林丰。”

    他一挥手，士兵迅速上前，直接把林丰包围了起来，已然是一副要动手的姿态。这突然发生的一幕，让大堂内的所有人有些震惊。

    怎么突然，就要抓捕林丰。

    这些人却没有插手，甚至许多晋国的士人，倒是有些欢喜。

    林丰要被抓了。

    看林丰要如何逞凶？

