    裴凌皱了皱眉，很快就将此事抛之脑后。

    反正康承挚的失踪，跟自己毫无关系，他完全不担心会查到自己头上。

    毕竟，琉婪皇朝跟重溟宗平起平坐，都是天下顶尖大派之一。

    当初重溟宗的外门的执事堂，对于裴凌杀死李思广三人的整个经过，都能够轻轻松松，便抽丝剥茧，查的清清楚楚，甚至连详细经过，都丝毫不差。

    修士的手段层出不穷，是凡人无法想象的。

    更何况这种顶尖的势力，不想追究也还罢了，一旦动了真格，有的是办法查个水落石出！

    连重溟宗那种阴间宗门，尚且能给外门弟子一个清白，遑论琉婪皇朝还是名门正道？

    因此，裴凌根本没把谢敞的要挟放在心上。

    看看时间差不多，他便去高台下领了上半场登台交易的凭证。

    这一次因为已经知道整个流程，裴凌直接用五品炼丹师的身份，要了第一个上场。

    回到座位上，只见人越来越多，而且添了不少上次没见过的新面孔。

    不过，每一个进来的炼丹师，都会专门过来跟裴凌打个招呼。

    哪怕是第一次见的，也会找之前的炼丹师介绍，前来寒暄一番。

    应酬之际，时间不知不觉过去，忽听一声清越的磬音，跟上次一样，四周门户倏忽紧闭，屠禾大师出现在高台之上，大概说了两句客气话，便宣布交易会开始。

    尔后，屠禾走下高台，坐到了上次的长案后。

    见王高第一个走上高台，他微微一哂。

    上次交易会，他失手将却死逆命丹的丹方几乎白送给了王高这小子，当时十分心痛，甚至连着两日，茶饭不思，懊恼无比。

    不过，眼下却已经完全不当回事了。

    毕竟却死逆命丹的炼制何等艰难，屠禾再清楚没有。

    哪怕这王高颇有天赋，已然是五品炼丹师，没个几十年的钻研，以及大量材料的损耗练手，根本不可能成丹！

    而且，这小子不缺灵石，如此贵重的丹方，他只要不是脑子进了水，就不可能再交易给其他人！

    也就是说，却死逆命丹的丹方，虽然因为自己的失误，流落到王高手里，却不会再传出去。

    而王高此人，反正几十年中都炼制不出却死逆命丹。

    这就相当于自己白得了五百颗极品筑基丹，短时间内却根本没有任何损失！

    想到此处，屠禾端起面前的灵茶呷了口，悠然想到：“这次交易会结束，这小子必定会来找老夫请教却死逆命丹的相关疑惑。”

    “他的炼丹术尚可，也算个可造之材。”

    “但想要老夫的指点，必须入籍我朝，而且定居湄阳城！”

    “不，这样还不够！”

    “却死逆命丹，老夫耗费了几十年的心血，无数人力物力，无数人情，才悟出来的心得，连膝下两个弟子，都还在观望之中，未曾传授，不能让他太过轻易得到！”

    “得再附加几个条件。”

    “让他将十年之内炼制出来的所有极品丹药，缴纳十分之一，交与郡城药库……”

    “还有……”

    “以及……”

    屠禾目中精光闪烁，心里迅速草拟出一份囊括了方方面面的契书。

    等会儿，只要王高来求教，他就会让对方先签了契书，再说其他！

    就在这时候，他看到王高在高台上站定，环顾一圈之后，朗声说道：“在下王高，今日前来，是为了求购丹方、药材。”

    说着，立刻取出一只玉瓶，“这是在下耗费了十天时间炼制出来的却死逆命丹，换取以下材料各二十份！”

    语罢报出八种天材地宝的名称。

    这些都是却死逆命丹的主材，也是最难入手的药材。

    除非裴凌回去重溟宗找厉师姐，否则短时间内，他都难以补充。

    至于其他辅材，他的储物囊中还有一些库存，倒是不急。

    说话间，裴凌打开玉瓶，一瞬间，浓烈的丹香席卷全场！

    “却死逆命丹？！”台下诸丹师嗅到这股极具特色的丹香，齐齐面色一变！

    “吧嗒。”

    屠禾手一个不稳，茶盏直接摔到了地上。

    他却完全顾不上，瞳孔骤然收缩，死死盯着高台上的王高。

    一时间，满堂无声，静可闻针！

    裴凌倾倒玉瓶，将丹药倒了出来，展示给众人。

    这颗丹药通体呈绛红色，表面有数道寒髓火特征的蔚蓝色纹路，宛如锁链缠绕其上。只是这些蓝色纹路，不够清晰，有着力有未逮的意思。

    其光泽莹润，伴随着馥郁丹香的，是内中蕴含的，难以描述的强大生机，似某种生命在沉睡，又仿佛随时悸动苏醒。

    上品却死逆命丹！

    哪怕系统托管都未曾能够炼制出极品的结丹期丹药。

    裴凌此刻拿出来，其实并非真的想将其售卖出去。

    而是因为，康承挚失踪这件事情，似乎隐约有些缠上他的意思。

    虽然目前为止，只有石万里跟谢敞就此事询问过他，但焉知接下来会不会有其他人找上门去，一遍遍的跟他核对细节？

    裴凌可没有这么多的闲工夫来应付这些琐事，所以他当众展示这颗新鲜出炉的却死逆命丹，好向众人证明，自己这十天都在专心炼丹，与康承挚的失踪，毫无关系！

    看着忽然陷入死寂的台下众人，裴凌觉得差不多了，便要将丹药收起来。

    此刻，屠禾总算回过神来，不等其他人开口，立刻说道：“我买了！但你得先将这颗却死逆命丹让我检查一番！”

    裴凌闻言有些诧异，这丹方就是屠禾卖给他的，对方是四品炼丹师，石万里也说过，却死逆命丹是屠禾的招牌，也就是说，屠禾想要这种丹药的话，自己炼制就行了。

    眼下莫名其妙的要花费高价交易自己这颗却死逆命丹干什么？

    不过，疑惑归疑惑，送上门来的好处，不要白不要。

    二十份主材到手之后，就是二十颗上品却死逆命丹，白赚十九颗！

    于是，裴凌立刻点头：“好。”

    说着他打出一道真元，托住却死逆命丹，送到屠禾面前。

