    江南跟哈特此刻的话语声重叠，脸上的表情都异常狰狞！

     被贝尔一拳锤至重伤的莫莫已经彻底失去战斗力！

     艰难的看了黑龙一眼！

     那黑龙终究是松开了龙爪，把岚跟米拉都放了出来！

     巨大的身体隐没在次元夹缝里没了踪影！

     她已经没有灵力再维持召唤了！

     而米拉放出来的第一时间，一个单体时间回溯就砸在了吴良的半边身子上！

     被咬掉的肩膀胳膊大腿都在疯狂的复原！

     只见吴良猛的从地上惊醒，大口喘息！

     (??(エ)???)?

     自己刚刚是挂了一次么？

    

    

     什么玩意呼一下子的过去了？

     却见贝尔看着江南，嘴角勾起一抹弧度！

     “江南？啧啧啧～华夏倒是摆了一局大棋，骗过了所有人？”

     “不知道我把这消息放出去，外边究竟会掀起怎样的滔天巨浪！”

     江南松开哈特，眸光森然！

     “只要你死在这里，消息就传不出去！”

     贝尔仿佛听到了天下间最大的笑话一般！

     “哈～能杀我的人还没下生呢！这是在灵墟里，可没人给你撑腰！”

     “死人就该在棺材里躺着，既是假死，我就帮你们变成真的好了！”

     江南嗤笑：“你尽管试试！”

     说话间小队成员聚拢，全部来到了江南身边！

     进入高度警戒状态，随时备战！

     而贝尔却完全不理：“还有几天！我们有的是时间玩儿！”

     说话间把目光落在了莫莫的身上，眼中泛起一抹贪婪之色！

     “鹅国为了培养她，花费了不少代价吧？据说召唤系的灵武者体质特殊！”

     “就连次元生物都为之垂涎，真想尝尝是什么味道！”

     说话间伸出猩红的舌头舔着莫莫的脸颊，脸蛋儿上沾满了腥臭的哈喇子！

     哈特瞪眼：“你踏马敢！”

     贝尔冷笑：“我有什么不敢的？一旦莫莫死掉，鹅国可就没有能用的空间系了！”

     “我不信你们会舍得！雪女那臭娘们儿呢？”

     “让她拿完整的星环跟我换！桀桀～这么嫩的小妞～不用掐头去尾就能吃！”

     哈特暴怒：“你敢动莫莫，鹅国高层不会放过你的！”

     贝尔嗤笑：“真以为我不敢么？老子又不指望鹅国活？得不到老子想要的东西，跟你们白玩儿不成？”

     “我去踏马的鹅国！”

     说话间一把咬在莫莫的耳朵上，鲜血飞溅！

     莫莫疼的身子直抖，鲜血顺着脸颊滴落在肩膀上，却忍住没哭！

     皱着眉看向哈特，苍白的脸上强挤出一丝笑容，摇了摇头！

     “阿巴～”

     （大叔，没事的，莫莫不疼～）

     哈特：！！！

     “我踏马要你死！要你死啊！”

     说话间身子骤然前冲，踏出极昼云漩的刹那，燃星开启！

     整个人宛如一道燃烧的星核一般朝着贝尔冲去！

     贝尔不住的咀嚼着，眼中带着享受之意！

     “不过是弱者的垂死挣扎罢了，向我出手？勇气可嘉！”

     只见天空中传来一阵阵爆鸣之声！

     无数钨金穿甲弹宛如暴雨一般袭来，覆盖全场！

     格瓦斯裹携着尼基飞来，其身后还带着大批的阿卡小弟！

     “我说过！我们会再见的！”

     江南满脸晦气，以虚空锁链缠绕住夏瑶吴良他们，瞬移消失，躲避穿甲弹的攻击！

     而哈特却没朝天上看一眼，直奔贝尔冲去！

     钨金穿甲弹打进燃星领域的一瞬间，就已经被融化成了铁水！

     此刻哈特的眼中只有被咬掉了一只耳朵的莫莫！

     哪怕是道天，也必须为此付出代价！

     ……

     只见尼基跟格瓦斯重重的砸在地上！双眼落在了江南的身上！

     “还真是你？老子就说洛天晴没这个本事！”

     “今天你是别想走了，等老大解决完了那边，自然会解决你！”

     江南眯眼：“老子也没想走，我能锤你一次，就能锤你第二次！”

     尼基心中有些没底，想起之前的悲惨经历，心中惶恐！

     上次江南可还没用空间系异能呢，就能打成那样？

     这次…

     “3D！快快合体！你我共同对敌，这样才…”

     还没等尼基说完，只见格瓦斯猛的一偏头，狠狠的瞪了尼基一眼！

     (?￢益￢)“合你?！打死老子也不跟你合体了，就这么打！”

     “再把老子关煤气罐里，我就不认你这个二哥！”

     说话间化为瓦斯气体形态，直奔着江南他们冲去，轰然爆炸！

     战场被一片火光所笼罩，江南双手一抓，空间壁垒化为两道百米长刀！

     对着无穷火光狠狠一斩！

     漫天火海顿时被劈开一道大沟！

     “一起上！干！”

     尼基黑着脸，既然3D不愿意合体，也只能这么打了！

     这边江南说的都队跟尼基格瓦斯两个星耀打在了一起！

     战斗异常激烈，有阿卡这么多小弟作为血包，这一刻的江南就是台不知疲惫的杀戮机器！

     ……

     而哈特也已经冲到贝尔身前，满眼狰狞！

     “燃星?炎轮地狱！”

     这一刻的哈特整个人几乎整个人都要被燃尽一般，散发着极致的橙光！

     燃星领域外，甚至形成了一道完全由橙色光辉构成的星环！

     顷刻间迸发出去！

     “轰！”

     宛如星核炸裂！

     整座雪原都变成了一座沸腾的岩浆湖，散发着惊人的高温！

     然而即便是这样，贝尔依旧不为所动，上半身衣服燃尽！

     露出铁打一般的肌肉，身上的气血之力强悍到了极限，抵抗着哈特散发出的橙芒！

     皮肤表面被灼的赤红，丝丝缕缕的白烟从贝尔的身体中呲出！

     那是沸腾的水蒸气！

     只见贝尔冷笑：“要不是老子极寒雪暴吃饱了，老子张口就吞了你这炎轮地狱，哪里还轮得到你放招？”

     哈特宛如一道橙色利剑一般冲到贝尔跟前！

     拳锋上橙芒璀璨：“给老子放开她！热核冲击！”

     可贝尔却刹那出手，一拳轰在哈特的腹部，速度快的惊人！

     “轰！”

     一拳砸下，哈特的腹部猛的被洞穿，一大口鲜血被他吐了出来！

     然而哈特根本没低头去看，拳头去势不减，狠狠的砸在贝尔心脏处。

     “砰！”

     橙芒炸散，贝尔的胸口被严重灼伤，一片血肉模糊！

     可这对贝尔来说也仅仅是皮外伤而已！

     “老子的身体强度，可不是你能比的！”

     说话间洞穿哈特腹部的拳头一阵猛搅，哈特大口吐血！

     莫莫被掐的面色泛紫，可却满眼焦急的盯着哈特，不住的摇头，泪水再也绷不住了！

     “啊啊啊～咿呀！”

     想要说些什么，可却没有舌头，半个字也说不出来，只能不住的喊着！

     一阵挣扎，对着贝尔拳打脚踢！

     贝尔瞪眼：“吵什么吵？烦死了！”

     说话间大手捏着莫莫的脖颈，猛的一用力！

     莫莫猛的吐出一口鲜血，被掐的窒息！

     哈特状若疯魔：“撒手啊！”

     只见哈特两手握贝尔那洞穿自己腹部的手臂，扭转身子猛的一折！

     迸发出的橙芒让哈特的皮肤都开始消融！

     剧痛让贝尔猛的缩回手臂，手臂骨折，上面的血肉都被烤熟了！

     得到机会的哈特猛的冲到了莫莫身前，张开嘴巴，对着贝尔的小臂就是一咬！

     鲜血飞溅！

     贝尔：！！！

     “你踏马是属狗的么？”

     吃痛的贝尔猛的缩手，小臂上被扯下一道血肉！

     只见哈特趁机猛的抱住莫莫护在怀里，就要往外窜

     贝尔却被彻底惹怒了！

     “走？你走不掉！”

     说话间抬手对着哈特的后脑勺狠狠一按！

     “轰！”

     一声炸响，哈特被狠狠的按在了地上！

     可哪怕是这样，其依旧死死的护着莫莫，撑起双臂，将其牢牢的护在怀里！

     鲜血顺着哈特腹部的血洞流出，染红了莫莫的衣服！

     莫莫满脸的焦急，不住的用小手捂着哈特的肚子，试图挡住涌出的鲜血！

     然而贝尔满眼气愤：“吃我？从来都只有老子吃别人的份儿！”

     “你想护她？老子就看看你今天护的住么？”

     说话间抬脚对着哈特猛踹，以贝尔的身体强度来讲，每一脚都足以开山裂海！

     此刻却重重的踹在哈特的身上！

     刺耳的骨裂声传来，哈特跟江南对战的时候就已经重伤了！

     面对如此强悍的贝尔，几乎没有反抗之力！

     只能以钢铁一般的意志强撑着！

     因为哈特清楚，自己死了，莫莫就没了！

     所以！不能死！

     贝尔不断对哈特踢击，以释放自己的怒火！

     哈特用臂膀为莫莫撑起一片生存的空间！

     当年是自己没用，没能护得住妻女！

     老子没日没夜的修行，不择手段的变强！

     就是不想再失去自己最珍视的东西！

     这一次，就算是死！也要护住她！

     她是我在这个世界上唯一珍宝了！

     血点子不住的滴落在莫莫的脸上，莫莫捧着哈特的脸，摸着他的胡茬子，不住的摇头！

     泪眼婆娑，想要从哈特的怀里钻出去，为大叔挡住攻击！

     可却被哈特死死的按在怀里不让她动！

     “噗哇～”

     暗黑色的鲜血溅在莫莫脸上，异常滚烫！

