    金色葫芦是灵器，攻击力要比法器要大得多，红毛尸魔的左肩冒出一股青烟，出现了一个焦糊的洞。

    红毛尸魔大怒！它双目血红，似要燃烧起来，一副要把他撕成碎片的架势！双眼凶厉地瞪着鬼柳树下的顾小白，嚎叫一声，便扑向顾小白。

    不过它刚刚踏进入鬼柳的攻击范围，便迎来了无数根鬼柳的枝条。那些枝条又抽又缠，惹得它越发怒火冲天，抄住其中一根，蛮横地几下就扯断！

    此举只招来了更多枝条的袭击，就见那些细长的枝条上冒出一层淡薄的绿光。尸将看到这绿色的光芒，怒火瞬间消失，之前的记忆又回来了，脸上竟然露出一丝惧怕的神情。

    它转身就想跑，但已经太迟了！带着绿光的枝条一沾到它身上，便犹如粘上了一般，更多的枝条缠过来，不一会儿，之前还杀气腾腾追得顾小白遍地打滚的尸魔，便变成了一根僵硬的柱子，任凭它如何狂躁嘶吼与奋力挣扎，很快便被缠得犹如蚕蛹。

    本源阴气！

    顾小白下巴都惊得掉下来，这棵鬼柳竟然修成了本源阴气！难怪相当于人类筑基期的尸魔会毫无反抗之力的被此树捕获，只因此阴气能全面压制鬼物。

    趁此机会，顾小白赶紧丢了颗疗伤丹进嘴里，看着鬼木，眼睛都冒出了金光！只见尸魔除了一颗青面獠牙的脑袋外，整个身体全被鬼柳缠得死死的，顾小白心念一转，伸手一指！

    一直浮在空中的九枚玄影针闪动着若隐若现的灵光，连成一线，直奔尸魔的双眼！

    尸魔难以闪避，玄影针没有任何阻碍，全数刺进尸魔血红色的双眼。

    尸魔“嗷嗷嗷”地惨叫，被捆住的身躯拼命挣动，引得鬼柳将枝条收得更紧，幽绿色的本源阴气一时大盛。

    顾小白手指乱舞，玄影针击碎其头颅内的红色晶石，又从它的右眼飞出。只听尸将发出一声尖厉的长嚎，眼中的红光归于沉寂！筑基期修为的尸魔，竟这样死在了顾小白的手中！

    顾小白此刻又招出乌金锤，将那些被捆住的尸魔雷霆一击，将它们的头颅一一击碎。随后，一直与地心鬼木枝条缠斗的冰月剑，突然灵光大盛，带着凛冽如霜的剑气，将周围的枝条尽数斩断，如惊虹般劈在鬼柳的根部！

    原本鬼木的根部，之前就被他们几人砍断了大半，如今又被冰月剑狠狠一斩！鲜红汁液如泉水般的喷涌而出，鬼木剧烈地抖动一下，枝条疯狂地舞动，向顾小白抽来。

    现在外面没有了红毛尸魔的威胁，顾小白早已开溜，到外面的空地去了。

    鬼木垂死的挣扎了几息，最后油尽灯枯般骤然停顿，原本还在张牙舞爪的枝条无力地垂下，微微抽搐。

    冰月剑又飞了回去，将其最后一点相连的树皮斩断，“轰”，三丈多高的树干倒在地上。

    终于结束了！

    顾小白力竭，浑身发软，“呯”地一声倒在地上！他的灵力已经见底，现在最多只能放出一个小火球了。

    看着倒在地上的尸魔与地心鬼木，顾小白也没想到自己竟然能干掉他们。说起来也不过是为了活命罢了。

    他原本是想到地心鬼木之前能捕获尸将，肯定有能压制它的实力。就算没吸干它，但总能牵制一会儿。他为了这唯一的一线生机，不惜把自己当成靶子。

    谁知这株地心鬼木竟然有专控制鬼物的本源阴气，可谓意外之喜，让他抓住了机会一举杀掉筑基期的尸魔。

    顾小白看了一下左肩的伤势，血已经止住了，只是那五道爪痕和被扒掉的一块肉却没那么快好。

    可惜的是，梦蝶蛛衣就此被毁。

    此时，整个洞穴除了他自己，便再无其它活物了。顾小白丢了一颗回元丹和解毒丹进嘴里，这才起身开始整理战利品。

    他走到青面獠牙的尸魔旁边，踢了踢它的身体。这家伙太厉害了，铜筋铁骨般，法器根本打不穿他的防御。

    筑基期的尸魔的阴丹普通尸魔大上好几倍，拿在手上凉凉的，蕴含的阴气十分浓厚。

    他拿着看了一会儿，又将其它尸魔的阴丹一一取出。一数，大大小小的足有过好几十颗。

    这一次收获甚为满意，顾小白收起阴丹，只觉背上伤口也减轻不少疼痛。

    走到鬼木的树干旁，提起最后的灵力搜索一遍树身，找到了地心鬼木的树心。

    那段树心不过几寸长，通体碧绿，看着极为不凡，应该不只有滋养神识那么简单。

    顾小白思索，一般的地心鬼木没听说过生有本源阴气，看来此处这棵鬼木应该发生了某种变异，而这枚树心，大概就是本源阴气的源头。

    他将灵力打进去，果见本源阴气丝丝缕缕地渗透出来，将树心裹在其中。

    顾小白大喜，将树心中的本源阴气全部激发出来，凝成了杏仁大小的绿幽幽一团，他又操纵其在空中绕了一圈。这本源阴气极为难得，鬼物一沾上便会毫无反抗能力地被定住，在这地宫中能起大作用！

    顾小白满意地将本源阴气收回，重新溶入树心之中，收进储物袋中。

    他又将整根树干以及树根全部纳入储物袋，这鬼木可是炼丹的好材料，不能浪费。

    顾小白环视满地狼藉的洞穴，姚天和马风破碎的尸体还留在原地。

    他叹息一声。说起来，还是他们都太狂妄自大了。姚天之前还想着算计别人，谁知自己反倒第一个横死；马风在被他救了之后，转眼看到筑基期尸魔时又忘恩负义地转头就跑。

    这两人虽不值得同情，但也不能让他们就此曝尸荒野。顾小白招出两个火球，将两人尸骨化为灰烬。捡起二人的储物袋看了一眼。马风储物袋里的东西很平常，除了那把雷梭，又有两件普通的法器，灵石也没有多少。

    而药仙阁的姚天倒是身家颇厚，储物袋里的灵石和丹药都不少，装灵草的玉盒也有十几只。顾小白随意打开其中一个，然后失声叫出：“紫灵草！”

    这是炼制筑基丹的主灵草。这株紫灵草叶茎粗壮，叶子呈浓厚的墨绿色，年份至少达到了百年以上！

    顾小白大喜，迫不及待地打开其他玉盒，又发现了几株炼制筑基丹所需的灵药。显然姚天之前想要自己炼筑基丹，这几样灵草灵药可不是那么好寻，肯定是花了大功夫才收集到的，如今却是便宜了顾小白。

    顾小白有些感慨，修仙之路步步坎途，指不定他哪日身死，他的随身之物自然也会落入别人的口袋。

    他扫了一眼这个巨大的洞穴，又将尸魔运到一起，全部烧掉。至此，此洞中再无他物。

    他沉吟了一下，来到那处埋有防御阵的出口，将阵旗取出，转身又走了回来。比起别处，反而是空荡荡的洞穴中更安全些。留下防御阵反而不好，容易引起别人的好奇心，还不如大敞开，让人一目了然此地没有任何东西。

    来到洞穴深处的一个角落，顾小白披上紫云篷开始调理伤势和回复灵力。相比于多少会泄出一丝灵力波动的防护阵，在这种危机重重的地宫中，他更信任紫云篷的隐匿能力。

    用了一天一夜，灵力终于恢复到巅峰状态，背上的伤也好了许多。顾小白不敢耽搁，赶紧往与云凡约定之处赶去。不然以云凡的性格，肯定不会留在原地等他，四处寻找太容易分散了。

    地宫之中通道错综复杂，又有各种尸魔挡路，顾小白花了两天的时间，才赶到约定之处，那是一处比地心鬼木所在的地方还要大一些的洞穴，因连着通往第三层的入口，所以他俩才会约在那处。

    顾小白走进洞穴，一看之下却不由有几分惊讶。此处不只有云凡一个人，另外还有四个人。

    云凡原本独自坐于一旁，见他来了，便站起身迎过来，发出一声冷哼，眼睛目不转睛地看着他。

    顾小白抢在云凡开口之前，赶紧与他传音，将地心鬼木之事告诉与他，说到惊险之处，更是把惊险夸大。

    云凡听得频频皱眉，最后阴森森地说道：“那仇啸和宋田千万别让我碰着，不然有他们好果子吃！”

    顾小白满意地点点头，心下却悄悄松了一口气。

    至于仇啸和宋田二人，在那种生死攸关之际，他俩会丢下其他人逃走也算情有可原，毕竟他们又不熟，没有谁必须救谁的交情。只不过宋田却有些阴损，怕尸魔去追他，竟然炸塌了出口，让顾小白直接陷入绝境！

    顾小白道：“算了，碰上了给他们点颜色就行了。”他看了一眼洞中其他四人，问道：“那几人是谁？”

    见顾小白问起洞中的另外几人，云凡撇撇嘴：“那几人是准备前往地宫第三层，想约几人一起去探第三层的火谷，说是在火谷内发现有赤铁矿。”

    “火谷？”顾小白回忆地图上的标识，火谷几乎已经到了门派玉简上已探明范围的边缘地带了。而更深的地方，要么是太过危险，不适合练气期弟子去，要么就是未知。

