    第131章 撇清关系   

    “不卖便不卖了，管事也不必把火气撒在旁人身上。”

    朱烨伸手将侍童拉了起来。

    

    王管事见朱烨的动作，虽然不屑，但是脸上并不表现出来。

    

    像他们这种有身份的人，怎么会对个下人这般客气。

    

    这位郎君看上去是个心软的主，大概还能从他身上多榨些油水。

    

    到时候，自己还能捞些好处。

    

    因为最近风声紧张，很多老顾客都不敢上门来，如今好不容易逮着一个人。

    

    王管事也不想因为这些小事得罪了贵客。

    

    不然店里没有进项，他们家家主又要生气。

    

    挥了挥手，让侍童退下去，王管事这才冲着朱烨继续说道。

    

    “不好意思，是下面的人搞错了，把这图摆了出来，这样吧，客官，您今日要的东西，我给您打个九折，还望客官莫要见怪。”

    

    朱烨听到王管事要给自己打折，顿时来了精神，毕竟能占便宜的事情，谁不喜欢呢。

    

    王管事见朱烨痛快，又拿了不少的好东西出来给朱烨挑选。

    

    朱烨又选了两样，让王管家报价，但是明显王管家是个老油条了。

    

    不似刚才那侍童一般明着把账本拿出来给朱烨看，王管家瞅了几眼便合上了账本，将数目给朱烨报了出来。

    

    朱烨装作沉思的样子，摸了摸鼻子，然后说道：“还是算了，这两样东西，虽然看着喜欢，但是也是可有可无的东西。”

    

    “先把之前我挑的那几样东西给我装起来吧。

    一共一千零二两银子对吧。”

    

    朱烨从怀中掏出一千两的银票，然后说道：“王管事，都是老客户了，这二两的零头就抹掉了吧。”

    

    王管事闻言，心中不爽，自己本来给朱烨拿出来的那几样东西，都是华而不实的玩意。

    

    自己随口报的价格，可是比账本上记载的价格多了不少。

    

    没想到竟然被面前的年轻郎君识破，弃而不买了。

    

    原本王管事还想狠宰一笔，却没能成功，这让王管事如何不心恼。

    

    此时又看到朱烨在打了九折的情况下，竟然还想抹去零头，立马就不干了：“郎君，这可不行，我们都是有记账的。”

    

    “刚才已经跟郎君打了折了，郎君也体谅体谅我们这些做事的，别让我们为难呀。”

    

    王管事苦着个脸，心中有火不能发，也是憋屈的很。

    

    “那不然，你把那字画卖给我？

    你刚才拿出来的那几个玩意，我都要了？”

    

    朱烨笑眯眯的看着王管事，他还真是舍不得看着这到嘴的鸭子飞了去。

    

    “真的不成，郎君饶了我吧，这字画我若是卖给郎君，主家得宰了我。”

    

    王管事赶紧把字画收了起来，生怕晚了一步，朱烨便把字画要走了。

    

    见王管事这个样子，朱烨心知自己今日定然是带不走长江万里图了。

    

    “那这二两银子，管事就给我抹了去吧。”

    

    朱烨笑了笑，将一千两得银票递了过去。

    

    “罢了罢了，郎君真是个做生意的狠人，不从商真是可惜了。”

    

    王管事收了朱烨递来的银票，这才让侍童来将朱烨选好的东西打包好给朱烨送去家中。

    

    直到将朱烨送走，王管事的脸色才沉了下来：“呸，二两银子都不肯掏，真是越有钱越抠门。”

    

    骂完朱烨，王管家这才赶紧将刚才收起来的长江万里图拿了出来。

    

    想了想，王管事又反手在墙上扣了扣，一个暗门出现。

    

    王管事将暗门打开，把里面存放着银票都拿了出来揣进怀中。

    

    又想了想，从怀中掏出几张银票，又塞回了暗门里面，这才小心翼翼的将暗门关好。

    

    安排了门口的小厮盯着，王管事便自己一个人来到了田仁的府上。

    

    “老爷，最近的收入都在这里。

    还有这幅长江万里图被下人挂在了店里，差点卖了出去。”

    

    “还好我发现了，这才将这图废了好大的口舌，从客人的手里要了回来。”

    

    王管事恭敬的冲着主座上的田仁说道。

    

    “好，做的不错，这是赏你的。”

    田仁将王管事递来的银票抽出来一张五十两的扔给了王管事。

    

    王管事恭敬的捡了起来，还不忘偷偷瞟了一眼上面的数额。

    

    “这图可不能卖出去，周德兴那老家伙找了这图多长时间了，哼哼，没想到这图就在我手上。”

    

    田仁想到这里，就忍不住乐了起来。

    

    他身为广储司的司长，平常没少利用公务之便，从朝贡里拿出些贡品私下贩卖。

    

    这长江万里图图不过是其中之一罢了。

    

    虽然知道皇上一直在找这个图，但是这图要是被自己敬献给朱允炆，再由朱允炆借此机会交给朱元璋。

    

    自己岂不是大功一件。

    

    怕是周德兴也是打的这个算盘，自己才不会让周德兴凭白得了这个便宜呢。

    

    让王管事退下之后，田仁便唤来了自己的管家。

    

    “这些银票和这长江万里图，你一定要让人亲自送到淮王殿下的手中，切记一定告诉皇孙，是我田仁送的。”

    

    田仁自己的安排完管家，看着管家离开，田仁心中得意万分。

    

    平常因着周德兴的缘故，自己送去的好多东西，都被周德兴昧了下来。

    

    以至于朱允炆根本就不知道好多东西都是自己从腰包里掏出来的。

    

    不过，现在他直接跟吕氏的心腹搭上了线，也不用再转给弯送到周德兴哪里去了。

    

    就算一品楼现在到了又如何。

    

    一品楼被锦衣卫查封易主，对田仁来说不过是九牛一毛的损失罢了。

    

    他还有贡品可以倒卖，腰包充实不说，还不用分成给周德兴。

    

    不像是一品楼，自己费劲心力打理，最后的钱，基本都进了周德兴的腰包。

    

    凭什么他周德兴能吃肉，自己就只能喝汤。

    

    对于田仁来说，一品楼查封反而是件好事，自己终于不用再周德兴的眼皮子底下办事了。

    

    现在朱允炆的金钱资金，都是自己供给的，到时候等到朱允炆成为了储君，登上了皇位。

    

    那屈指一数之人只能是自己，他周德兴算个什么东西。

    

    想到这里，田仁就忍不住放声大笑，连心情都好上了不少。

    

    

    

