    第176章 心得有数

    臭小子！

    你嘚瑟呀！

    你他娘的再跟我俩犯驴呀！

    这下我看你怎么办！

    哈哈哈哈！

    “黑阴帅请放心。”

    “我赚的每一分钱，都是阳光下的清白利润。”

    “如果不相信，您可以去查。”

    “组织上一毛钱俸禄都不给我。”

    “我只能自谋生计。”

    “而且我所销售的产品，比凡间质量好，价格低。”

    “可以说是造福于百姓，但同时也没有打乱凡间的阴阳平衡。”

    “您就是闹到判官部去。”

    “我也占着理儿。”

    范无救白了他一眼，不屑道：“你这不是废话？”

    “哦，你从地府搬原料，到凡间生产制作。”

    “这都是阴司神仙用的东西，质量能不好？”

    ：“卧槽？？？？”

    ：“hero来头这么大？！”

    ：“果然，还是被我猜中了，就是地府出品！神仙用的！”

    ：“难怪会这么火爆！不行，我明天也得去买！”

    ：【清欢渡劫打赏主播小啤酒X999！】

    ：【月慌慌打赏主播热气球X777！】

    冯一洵捕捉到关键词。

    “没错！我为了造福百姓，同时自己再赚点钱。”

    “怎么了？过分吗？”

    “我每月还往外捐款呢你同样可以去查。”

    “我不仅完成日常摆渡工作。”

    “更加强了阴阳两界的贸易往来。”

    “促进了地府与凡间的经济繁荣。”

    “犯法的吗！”

    范嫣红说道：“就是啊爹爹，一洵这事儿办的没毛病。”

    “地府那么过分，不给他发俸禄。”

    “他再不想想办法，难道和豆豆一样吃土吗？”

    “一线办案人员没有一个良好的身体，如何完成工作任务？”

    俩人一唱一和，把范无救搞得没了脾气。

    主要冯一洵的薪资模式是全新的，并没有明令禁止不能这么做。

    况且相比于其他摆渡人，冯一洵一点也不过分。

    摆渡人中，多少人还倒卖寿命呢。

    这才是原则性问题。

    范无救往后座上一靠，冷哼一声。

    “小子，给你提个醒儿。”

    “你要时刻记住，你的原料是从哪里来的。”

    “赚到了钱，该往哪里花，花多少。”

    “心里得有个数。”

    “现在组织上没有动你，那是因为你还不成气候。”

    “如果哪天你真能加强贸易往来，促进经济繁荣了。”

    “到了那个时候，你才意识到要为地府建设出一份力的话。”

    “恐怕就晚了。”

    一番话将冯一洵说的冷汗直冒。

    这也是他最为担心的事情。

    和凡间一样。

    你牛归你牛，但你别太牛。

    哪天你太牛逼了，也就即将走向灭亡了。

    不过话说回来，冯一洵派遣刘明搭建恶狗岭的线上下注平台。

    难道不是功劳么？

    可能这件事功不在当代，但绝对在千秋！

    短时间内可能看不出什么。

    但随着时间的沉淀，地府就会惊讶的发现。

    几乎没有贫穷的百姓，拿着身家性命去耍钱了。

    一个个坏掉的，有问题的地府命官，一个个富甲一方的奸商，却一夜之间输的倾家荡产。

    “还有，你和狂屠……怎么认识的？”范无救问道。

    他知道冯一洵是总判官的嫡孙。

    但看今天冯一洵的表现，他自己似乎并不知道这件事。

    那么狂屠是否知道呢？

    “黑阴帅怎么想起问这个了？”冯一洵问道。

    刘明是自己在地府的白手套。

    不到万不得已的情况下，他不会曝光自己和刘明之间的关系。

    这个线上下注平台，能不说，也就不说了。

    “没啥，你和这人打交道，心里要时刻绷着一根弦。”

    “闲谈不论人非，我这里就不说了。”

    冯一洵通过后视镜白了他一眼：“你这么想，人家可不这么想。”

    “啥意思？”范无救皱眉道。

    冯一洵说道：“我大哥跟我说了，您老人家年轻时，生活作风有问题。”

    “经常喜欢去窑子里寻花问柳，还把自己搞的一生病。”

    “全地府都知道您和阴帅夫人关系不好。”

    “就是因为您把一些不干净的毛病，传给了夫人。”

    “所以……”

    “我放他娘个屁！”范无救再也忍不住了。

    “我什么时候去过窑子了？那是白阴帅最喜欢的地方！”

    “你以为他是个什么好东西？！”

    “我告诉你，这人为达目的不择手段！狠着呢！”

    “表面上一副道貌岸然的样子，还在恶狗岭门口挂个牌子。”

    “上面写着‘耍钱有风险，斗狗须谨慎’，其实呢？！”

    “完全是看不上穷苦百姓的那点零散票子！”

    “就恨不得来耍钱的一个个都是一掷千金的傻帽！”

    “气死我了，我没说他不是，居然还说上我了。”

    冯一洵大脑飞速运转起来。

    难道他让我搭建线上下注平台，就是为了这个？

    算了。

    人家在恶狗岭屹立数千年不倒，怎么可能是地地道道的大善人呢？

    就冲他指点自己，等七星兽问世后，在对其进行抓捕。

    以此获得更大的功劳。

    这人三观就有问题。

    但不论怎么说。

    狂屠对自己不赖。

    而且自己对他也有利用价值。

    谁还不是各取所需呢？

    “哦我记错了，那些话不是我大哥说的。”

    “我也不知道是谁说的，想不起来了。”

    范无救幡然醒悟。

    “你小子诓我？！”

    (本章完)

