    第3175章 天！晴了！

    雪界。

    一大群魂族的强者降临苍古冰原。

    这群魂族强者约莫有近二十人，几乎全部都是辟天境的强者。

    这些人大部分都是赤冥部族之人，只有寥寥几位来至于戮阳部族。

    其中，戮阳部族为首的人，是一位老者，乃是燃尊。

    然后还有烈尊，也就是曾经陪着金魂太子，击杀苏莫多具分身的人。

    赤冥部族这边，为首的人也是一位老者，而且相比较于燃尊，更加的苍老。

    其穿着一身灰白色长袍，骨瘦如柴，留着白色的山羊胡，一头长发也是尽数花白。

    此人，乃是赤冥部族的二号人物，人称颉祖。

    据闻，颉祖的辈分极高，乃是赤冥魂主的祖父，所以在整个魂族之中，颉祖的威望还要高于燃尊，算是仅次于三大魂主的存在。

    至于金魂太子这种小辈，远远不能与其相提并论，毕竟金魂太子的威望，来至于魂主的赐予。

    抛却魂主这个因素，仅仅金魂太子个人，远远不能与颉祖、燃尊，这等老辈超级强者相提并论。

    “差不多了！”

    颉祖脚踏在苍古冰原之上，看着一望无际的冰层，感受着肆虐的寒气，微微点了点头。

    因为时间紧迫，举族之战迫在眉睫，随时都有可能发生。

    所以，亿万年寒铁不能再等了，必须要挖掘出来了。

    “颉祖，挖掘亿万年寒铁，就由你来主导吧！”燃尊沉声说道。

    颉祖点了点头，沉默了片刻，道：“我等先布置大阵，将苍古冰原的寒气，尽最大可能的封入亿万年寒铁之内，然后再一一解除寒铁周围的数十个阵法。”

    “嗯！”燃尊微微颌首。

    随即，众人又简单的商议了一番，便开始行动，所有人都潜入了冰原之下，并扩散开来。

    然后便开始布置阵法，这个阵法的作用，主要是聚拢寒气，并将寒气压迫到亿万年寒铁之中，以增强寒铁的威力。

    虽然说，这并不能改变什么，不会让亿万年寒铁有什么质的提升，但是还是有一些好处的。

    哪怕是能让亿万年寒铁增强百分之一的威力，都是有必要做的。

    半个多时辰之后，大阵布置完毕，一众魂族强者开始催动阵法。

    强大的阵法，并没有什么明显的异像，但是在冰原之下，能明显的感觉到，寒气在缓缓的向某一个地方流动和汇聚，并且速度越来越快。

    冰原之下，三十余万里之处。

    苏莫和白令君立于一处冰窟之中，仰望上方。

    “他们在做什么？”

    苏莫沉声问道，在一大群魂族强者到来之时，他和白令君便感知到了。

    因为这些魂族人，几乎没做什么刻意的隐藏。

    不过，苏莫也不敢刻意查探，也不敢去感知具体情况。

    所以，虽然他能感受到身边的寒气，都在快速的流动，但并不清楚魂族具体要做什么。

    “他们在向亿万年寒铁中聚集寒气！”白令君漠然的说道。

    “看来，他们要挖掘亿万年寒铁了。”苏莫深深的吸了一口气。

    本以为魂族还要再过几年，才会挖掘亿万年寒铁，没想到提前了。

    看来魂族的行动，已经迫在眉睫了。

    “你尽快离开吧！”白令君道。

    “那你呢？”苏莫看向对方。

    “我这具仅剩的分身，已经和这处融为一体，不准备走了！”白令君轻轻的摇了摇头。

    苏莫闻言，顿时眸光一凝。

    就算这样也是可以走的，只要神魂不灭，那就有恢复实力的一天。

    “这些年来，我一直守护着寒铁，陪伴在女王陛下左右，寒铁在哪我就在哪！”白令君声音无比低沉。

    “你会死的，彻底湮灭。”苏莫告诫道。

    随着冰原的寒气向亿万年寒铁汇聚，如果白令君不走，必然也会进入到亿万年寒铁之中。

    先不说会不会被魂族的人杀死，寒铁蕴含的力量就能将白令君灭杀。

    “这……或许就是我的归宿，陪伴女王陛下……直到永恒！”白令君叹息一声，声音悠远。

    苏莫沉默不语，看来白令君也能猜到，魂族炼制亿万年寒铁很大可能会注入风雪女王之魂。

    对方这么做，是要在寒铁之中，常伴风雪女王左右，哪怕已经彻底死亡。

    对于白令君的想法，苏莫可以理解，甚至是有些敬佩，爱一个女人可以做到这一步，也算是至死不渝了。

    这或许就是超脱一切，永恒的爱。

    但是他并不支持！

    活着，未来才有无限的可能。

    死了，一切都无法改变了。

    “这是一种逃避，是你懦弱无能的选择。”苏莫沉声说道。

    “或许吧！我累了，不想继续了！”白令君轻轻的点了点头，并不在乎苏莫的激将。

    “你就没有想过，魂族这次举族的大行动一旦失败，意味着什么吗？”

    苏莫看向对方，言辞凿凿：“一旦魂族失败，重则魂族灭亡，轻则实力大损，再也压不住各大本源世界，天魂源界将重新洗牌。”

    “有这个可能，但是……哪又如何呢？依旧改变不了什么！”白令君的声音毫无波澜，显然也思考过这一点。

    亿万年寒铁炼制的神器，必然是魂主执掌，谁又能从造物境的存在手中，抢到亿万年寒铁从而救出风雪女王呢！

    就算魂主死了，能杀死魂主的人实力又强大到了何等地步？

    亿万年寒铁炼制的神器，只会落到更强之人的手中。

    苏莫叹了口气，他知道白令君可能是心灰意冷了，上次金魂山大部分的强者去了幽暗世界的时候，或许是白令君唯一想要博一博的时候。

    只是那时候，白令君也知道他自己行动，成功率为零，但是其它反魂族的人却不愿意合作行动。

    比如苏莫，虽然当时没有拒绝，但也没有去做。

    因为，这是必死的事情。

    沉默了片刻，苏莫也不知该如何劝解一个心死的人，叹了口气，他再次道：“时间可以改变一切，未来谁都无法准确预料，我只希望，将来若是有朝一日，我真的能救出风雪女王，而那个时候，她可以见到你，你亦能见到她，你的感情……不会只留存在我的记忆之中。”

    言罢，苏莫不再多劝，留下白令君一人，转身离开。

    在苏莫离开后不久，这片冰原的寒气减少了九成之多，冰原最上面的冰层已经开始融化。

    几个时辰之后，庞大的苍古冰原居然化成了一片大海，万里汪/洋。

    这个时候，苍古冰原的寒气，几乎已经流失殆尽。

    又过了两日，这片大海突然剧烈的波动了起来，掀起无尽浪涛。

    仿佛，有一只可怕的巨兽，正从海底苏醒。

    终于，在某一刻，一声恐怖的巨响从海底传出，顿时海水席卷九天，冲上数万丈高空，仿佛九天银河倒悬于天地之间。

    下一刻，一团璀璨的光芒，从海底升起。

    这团璀璨的光芒乃是一不规则之物，足有一座小山包般大小，蕴含恐怖至极的波动。

    即便它的外部，有一圈能量之网锁住了它的力量，其内部的能量波动，依旧如同洪水猛兽，骇人无比，让得空间在不断崩塌。

    还有就是，在这神物出世以后，雪界仿佛变得有些温暖了起来，连天空中终年不散的雪花，都直接消失了。

    “果然是神物！”

    无尽远处，当最后一片雪花落地，苏莫附着的寒冰意识也最终离去。

    天！

    晴了！

    (本章完)

