    影见到云墨慌乱的表现，忍不住捂嘴轻笑起来，她伸出纤纤玉指点了点云墨的额头，调侃的说道:“别紧张嘛，我不过是开个玩笑，逗你玩……”

    “你竟然敢耍我……”云墨佯装生气瞪着笑得花枝招展的影。

    影见到云墨如此模样，笑的更加灿烂了，她伸出食指，轻佻的勾起云墨的下巴，媚眼如丝，娇嗔道:“谁让你心里有鬼呢？

    不知道吗？我可是有一双能够看破别人内心的眼睛哟~”

    说完，影一双水汪汪的大眼睛直勾勾的看向了云墨的双眸，似乎想要窥探他的内心，一眨一眨的，看起来格外撩人心弦。

    看着眼前诱人的景象，云墨心跳加快了节奏，他咽了口唾沫，感觉喉咙处干燥的厉害。

    “好了好了……别闹了……我们回去吧。”云墨赶紧转移了话题，拉起影的胳膊便朝着来路走去，脚步匆匆。

    “哼哼~心虚了呢。”影轻笑了两声，跟随云墨一同离开。

    云墨与影从风起之地回到了骑士团，还没走进房间，就看到了靠在墙壁上的优菈。

    她双手环抱在胸前，斜倚在墙壁之上，微闭着眼睛，长长的睫毛忽闪忽闪，似乎已经等待了很久。

    “优菈？”云墨有些意外，走过去，问道:“你在等我们吗？”

    优菈闻言，睁开了眼睛，她抬头望着云墨，蓝紫色眼眸里闪烁着星辰般璀璨的光芒，她嘴角浮现出了一抹笑容:“是啊。”

    “有什么事吗？”云墨看着优菈笑的那么甜蜜，心中也涌起了一阵暖流。

    优菈看了一眼云墨，又看向了站在旁边的影，轻声问道:“将军大人……”

    影闻言，摆手打断了优菈的话，说道:“叫我影就好了，在蒙德，我只是一个普通的稻妻旅人而已，不必如此称呼。”

    “好吧，影小姐，我想约云墨出去散步，不知道您是否可以允许？”优菈轻声细语的说着。

    影看了一眼云墨，见他没有反对的意思，便点头答应了，说道:“可以，你们去吧。”

    “多谢了。”优菈对着影行礼。

    “不必，请便吧。”影淡淡的说道。

    “那我们就告辞了。”优菈又向影行了一礼，便牵住了云墨的手朝外面走去，走出了门。

    影意味深长的看了一眼两人的背影，嘴角挂起一丝笑容，“又多了一朵桃花，真是个花心的家伙啊。

    不知道这朵桃花会不会结出，自己的果实呢？”

    影摇了摇头，转身走入了房间之中。

    优菈牵着云墨走出了骑士团的大门之后，便有些害羞的放开了云墨的手，脸上浮现出一抹淡淡的红晕。

    云墨注视着优菈，嘴角露出一抹微笑:“这好像是你第一次主动牵我的手吧，真是让人受宠若惊啊。”

    “是……是吗？我不太记得了。"优菈脸色微红，她的心砰砰直跳，心中升起一种奇妙的感觉，仿佛是什么东西在蠢蠢欲动。

    “当然啦，我们的优菈小姐还是一个害羞的人呢，碰碰手就会脸红，真是可爱极了。”云墨伸手捏了捏优菈的小鼻子，眼神中充满了宠溺的味道。

    优菈脸色更加红润了几分，她低着头，一副不敢看云墨的样子，小声嘀咕了一句:“我这是不是害羞，我这是太久没见到你了，有些感觉到陌生罢了。”

    “好啦，别在意我刚才所说的话了。”云墨听着优菈口是心非的话语，知道她已经有些害羞了，便也不再调侃她，而是转移了话题。

    “嗯。”优菈抬起头来，看着云墨，微微一笑。

    蒙德城的街道之上，随处可见各种各样的商铺和酒馆林立在街道的两侧，街道上行走的人来来往往，熙攘非常，好像是一条条热闹非凡的河流，穿梭在这座美丽的城市之中。

    云墨与优菈行走在大街之上，周围的行人见到他们两人都投来异样的目光，准确的说是对云墨身边的优菈投去了鄙夷与嘲讽的眼神。

    甚至还有些人街角在小声议论道:“居然有人敢与劳伦斯家族的罪人在一起，这家伙不怕死吗？”

    看向云墨的目光也是像在看一个白痴一样。

    云墨的听力极佳，周围人的窃窃私语他全部听在了耳中，他自然知道那些人在说些什么，也知道优菈的身世问题。

    但云墨还是有些生气，毕竟他最讨厌的就是别人看不起自己的朋友，他那暗紫色的眼眸闪过了一道惊雷，瞬间就震慑到了那些议论的声音。

    优菈注意到了云墨身体周围的气息在发生变化，她轻轻拍了拍云墨的肩膀，小声道:“不必在意，这些仇我都记下了，到时候，到时候一并报了。”

    云墨收敛了身体周围的气势，有些无奈的看向了只记仇却很少报仇的优菈，叹息了一声说道:“要是在蒙德过得不开心，就跟我去稻妻吧，现在的我可以庇护你了。”

    听到云墨的话，优菈微微一愣，随即笑了起来，她笑的很温柔，仿佛一缕阳光照进了心中，温暖着人心灵。

    她轻轻摇了摇头，“不用，我在蒙德还有大仇未报，所以，我暂时还不想离开这里。”

    “那好吧。”云墨点了点头，他也不勉强优菈。

    “我们去城外吧，在这里有些烦闷了，在蒙德的原野之中，有很多漂亮的风景哦。”优菈微笑的说道，脸颊上的酒窝若隐若现，看上去非常的可爱，给人一种邻家女孩儿的感觉。

    “走吧。”云墨牵起了优菈的小手，朝城外走去，留给那些行人一连串的背影，留下了一连串的猜测与遐想。

