    蓝星，全球震惊。

    无数媒体报道着夏国的各种变化。

    夏国三十七名普通人的突然觉醒，成为了全球热点。

    蓝星数百亿人，都为之惊叹。

    更多的，是各国民众，对夏国的羡慕。

    只希望他们国家的战士，也能向华夏第996号战士一样，在万族战场上立下功劳，争来诸天气运。

    夏国，最高指挥中心。

    大厅后方的投影光幕上，显示着的，是一份份名单资料。

    这些名单，是全国各地的情报机构接连传来的新觉醒超凡者资料。

    “魏武，男，十八岁，建业人，初步判定，觉醒F级雷霆超凡能力……”

    “张玲，女，二十一岁，安南人，初步判定，觉醒F级医疗超凡能力……”

    资料名单在持续翻动，每隔一段时间，就会新增出一份来。

    由此可看出，在人类生死存亡时刻，各个国家各个层面的处事效率，也都达到了前所未有的高度。

    这时，大厅内，秦龙等所有高层人物。

    看着投影光幕上的一份份名单资料，全都激动得站起了身来。

    “动用一切资源，强固我国边疆防线！”

    良久过后，秦龙才恍然开口道。

    万族战场里，夏国战士正在负重前行，给予了他们希望，他们不能辜负！

    ……

    同一时间，万族战场中。

    有神辉般的光芒从天而降，落在了洛无尘身上。

    在这道神辉般的光芒洗礼下，洛无尘只觉身体的每一寸都得到了强化。

    同时，连续系统提示音，也在他脑中浮现。

    【叮！宿主击杀三.级无头巨人，阿轲模板融合度+0.3%，武器经验进度+0.3%。】

    【叮！恭喜宿主完成万族战场三.级异族首杀，奖励永久武器皮肤卡：龙域刀锋。】

    【叮！由于宿主完成越级击杀，奖励天赋：精神感知，阿轲模板融合度+10%，武器经验进度+10%。】

    “双重奖励……”

    洛无尘嘴角浮现出了笑意。

    得到万族战场中主神奖励的同时，系统也给出了奖励。

    不枉他费尽心思与无头巨人恶斗了一场。

    收获，没有让他失望。

    “面板。”

    洛无尘默念道。

    【宿主：洛无尘】

    【等级：E（人类超凡者等级由低到高为F-SSS）】

    【体质：86（普通人10）】

    【精神力：84（普通人10）】

    【力量：94（普通人10）】

    【敏捷：101（普通人10）】

    【拥有模板：阿轲（融合进度42.7%）】

    【技能：死吻、弧光、瞬华，幻舞（未激活）模板融合进度达到50%可激活。】

    【天赋：精神感知，可通过精神力感知周围一切，具体范围由精神力点数而定。】

    “晋级E级超凡者了。”

    洛无尘能清晰感受到自身实力变化。

    单纯在力量上，就远非先前可比的。

    两次主神的奖励，每一次全属性点各增加三十，敏捷突破了100关卡，挤入了E级超凡者行列。

    随即，他微微闭上了双眸，精神感知能力开启。

    以自身为中心，方圆84米直径范围内，一切风吹草动都在他的感知中。

    “精神力值乘以直径1米的感知范围。”

    洛无尘暗道着。

    精神感知，着实是一个实用性极强的能力。

    360度无死角，能在战斗中察觉到来自视线死角外的攻击。

    随着精神力点数的提升，感知范围扩散，更能提前感知到危险到来。

    就在洛无尘感受着精神感知的神奇能力时。

    耳边，突然传来了食人鼠的嗜血叫声。

    数量，还不止一只！

    洛无尘猛然睁开了双眸，看向声音传来方向。

    只见，视线尽头的远处。

    二十多只食人鼠，正朝着他这边疯狂涌来。

    那处方向，正是先前洛无尘引得无头巨人与火焰刀蚁战斗的地方。

    地面上，还残留着大量火焰刀蚁的尸体残骸。

    所有的火焰刀蚁尸体，都被啃食得只剩下了骨渣。

    “右边八点方向，也有。”

    洛无尘面色微沉，目光凝视向右侧。

    那处方位，约莫三百米处。

    一只接连一只的食人鼠，从一个没有了井盖的地下管道内涌出，同样朝着他这边疯狂冲来。

    数量上，足有三十多只！

    这，还不止。

    洛无尘猛然转身，在后方五点方向，一座倾塌的高楼侧方。

    同样也有一群食人鼠出现，眸子里泛着嗜血般的红芒，充满了对新鲜血肉的渴望。

    “军需仓库里，也有食人鼠涌出来。”

    洛无尘面色一正，眸中寒芒掠过。

    此刻的他，已经被食人鼠群给包围。

    但，他的脸上，却没流露出任何慌乱之态，有的只是冰冷杀意。

    食人鼠，一级的鼠族生命。

    嗜血成性，嗅觉极其灵敏。

    十里范围内，空气中飘荡着的血腥味，都能被知发现。

    这些食人鼠，都是被无头巨人尸体上，散发出的强大血腥味，吸引而来的。

    食人鼠，虽只是最低等的异族生命，对蓝星造成的灾害，却丝毫不弱于三级异族。

    它们数量庞大，繁殖能力惊人。

    是万族入侵蓝星时，数量最多的异族种类。

    直播间里，所有看客们，已是炸开了锅。

    “食人鼠群！数量足有上百只！”

    “他已经被包围了，怎么办，该怎么办！”

    “完了，这下是真的完了，连逃都没地方逃！”

    无数夏国人，为洛无尘的处境感到紧张。

    望着四面八方涌来的食人鼠群，光是耳边传来的吱吱尖锐叫声，就让人头皮发麻。

    直播间里所有人的心弦，再次为洛无尘紧绷了起来。

    而，相对直播间里的紧张气氛。

    洛无尘面上，却没有任何的慌乱之态。

    他保持着绝对的冷静，眸中泛着浓浓杀意。

    “来得刚刚好。”

    “我与阿轲模板的契合度，还差7.3%就到达50%了。”

    “将这些食人鼠杀尽，应该能够觉醒【幻舞】技能了。”

    这一切，显然也在洛无尘的预判中。

    杀死无头巨人后，久久未曾离去，等的也是这群食人鼠到来。

    清冷的话语声间，就从储物戒里，取出了月灵之刃。

    同时，打开系统空间，从中取出永久武器皮肤卡。

    咔嚓的脆响声起，水晶般的卡片瞬间被捏碎。

    奇妙的能量光华从破碎的卡片中溢出，包裹在了月灵之刃上……

