    “嘭！”
    距离前线最近的石头山，三米多长的“猎龙”反器材重型狙击枪喷出大片枪焰，沉闷的枪声响彻了天空。三公里外的火炮阵地中，一架机甲应声而爆。油箱炸裂，火焰冲出数米高，化作巨大的火球。
    机甲驾驶员连惨叫的机会都没有，二十毫米的红莲弹穿甲弹在驾驶舱上开了个脸盆大的洞，融化的铁水从洞中淌出，滴落地上冒出大团白烟。空气中弥漫着焦糊的气味，就像过度烧烤的肉类。在红莲弹破开装甲的瞬间，里面驾驶员就被高温烤熟了。
    只有那些拥有二级以上灵能护甲的人才能生存下来，但有这个能力的人一般不会去做机甲驾驶员。
    “耶！”“鬼狐大姐，干得好！”“打爆他们！”
    看到鬼狐击破机甲，躲在山上，被炮弹炸得抬不起头的队员们欢呼起来。不过机会只有一次，开完的枪鬼狐立即骑上飞龙，返回二营阵地。“猎龙”的威力很大，动静也不小，马上就会暴露自己的位置。
    鬼狐离开不到半分钟，十多枚炮弹就倾泻而下，炸得山上土石翻滚。
    鬼狐的反击就像在平静的湖泊中投入了一颗石子，大批敌军运动起来，朝据点发起进攻。
    陈兴要的就是这个效果。敌军的主力在东北和西北的荒原里，东南和西南两片山区中的部队较少，主要目的不是进攻，而是围困他们。众所周知，山区易守难攻，朝南面突围的可能性比较小、相反，引诱北面的敌军来进攻可以消耗他们的有生力量。与其被炮弹反复轰炸，不如好好打一场，振奋士气。
    陈兴初步判断，敌军中没有个人实力超过他的存在。否则一个人来就行了，不需要这么大动干戈。其次，在中远程的战斗中，他有信心干掉准镇守级的对手。
    他暗暗为自己鼓气，他要让大师团的手下们看见，一个强大的精确射手能在战场上发挥怎样的作用。
    “准备作战！”
    “让他们有来无回！”
    “是！”
    尽管队员们的回应整齐有力，但当黑压压的部队开过来的时候，没有人不吞咽口水，感到巨大的不安。
    大师团的防线呈三角形分布，三个顶角是三个营，中间是陈兴所在的山洞。首当其冲的就是吴金剑的一营和鬼狐的二营。吴金剑那边的远程能力不足，陈兴骑上飞龙，飞到了一营的阵地。
    找好射击点，取下从守恒之镜换来的“大黑雕”，“咔嚓”的一声，拉开枪栓，推入一发钢芯穿甲弹，瞄准敌阵，随时准备射击。他不需要使用红莲弹。红莲弹是破甲弹，依靠铀777和金属碰撞时产生的高温破坏装甲。他的蓄能射击和武器级别已经足够强大，可以直接击杀。
    “哒哒哒哒哒哒哒！”“哒哒哒哒哒哒哒！”
    距离大师团防线还有两公里的时候，沙地驼的火力压制开始了。铁翼下的四挺滚筒机枪高速转动起来，火舌不断喷吐，密集的子弹向山上倾泻而去。
    所有人都躲在掩体后方，不敢露头。陈兴却像没事人一样，趴在石头上，凝神聚气，瞄准逐渐接近的敌军机甲。危险感知简直就是战场上的神器，完全不用顾忌流弹，能把战斗力发挥到极致。
    一千八百米、一千五百米、一千二百米……
    一千米！
    第一架机甲进入射程的瞬间，陈兴发动三重奏，扣下扳机。第一枪，就要形成震慑性效果，让敌军心惊胆寒。
    “嘭！”
    枪口喷出大片的蓝焰，一发通体湛蓝的钢芯穿甲弹脱膛而出。千米之外的机甲身形一顿，上半身像雪崩般向后喷发，如同被大棍扫过的雪人，瞬间只剩下半截。
    或许是画面太过于震撼，整个机甲队都停了下来。佣兵们跟在机甲的后方，面面相窥。
    “团长无敌！”“老大万岁！”碾压式的击杀，像是给士气低迷的大师团注射了一针兴奋剂。
    陈兴没有急着更换射击点，重新拉栓上弹，汇聚灵能。在枪身符文回路的加持下，他的蓄能速度提升了不止一倍，只需要七八秒就能完成一次普通蓄能，压缩蓄能则要一分多钟。但战场上，普通蓄能足以，根本没有什么目标值得压缩灵能的。
    “冲啊，还愣着干什么！”
    指挥帐里的李天骄对着对讲机大声叫喊。猎团的士兵中，只有少数是从各个家族里带来的精锐，其余大部分都是乌合之众，非常难指挥。
    经过短暂的停顿，敌军再次行动。十字准星锁定第二架机甲，穿甲弹爆射而出。
    “嘭！”
    子弹穿透驾驶舱，从背后带出大片血肉。敌军再次停止了前进。
    “冲啊，停步不前的就地枪决，第一个冲上山顶的奖励五千金币！”
    在指挥官的催促和金币的诱惑下，佣兵们如同泻地的水银，朝据点所在的石山冲过来。
    “嘭！”“嘭！”“嘭！”
    陈兴一枪一个，解决了两架肩抗炮和一架沙地驼。
    双方战线迅速拉近，转眼间相距不到五百米。
    “全体射击！”
    随着吴金剑一声令下，藏在山上各处的队员纷纷露出脑袋，朝下方的敌军射击。
    “哒哒哒！”“哒哒哒！”“哒哒哒！”“哒哒哒！”
    枪声此起彼伏，敌军也开始还击。拽光弹在空中来回穿梭，你来我往。大片的子弹扫向陈兴所在的位置，炮弹接连落在附近。陈兴猫着腰跑了一段，跟换位置，射杀了第二架沙地驼。
    “小心，有人上来了！”
    对讲机中传出急促的声音。陈兴朝下方看下去，一个身形灵活的敌军突击兵在石缝间左突右闪，快速向上攀爬，身上不时闪过被子弹击中的蓝芒。数名队员朝这边射击，却徒劳无功。
    “咔嚓！”
    陈兴拉开枪栓，塞入一发黑钛弹。
    “再见！”
    一声枪响，灌满灵能的黑钛弹撞在灵能护甲上，黑钛分子和灵能粒子剧烈摩擦。
    “轰！”
    突击兵胸口蓝芒爆发，后仰着喷出大口鲜血，向山下摔去。
