    “不愧是堪称冷焰花瓶的第五王女殿下，目前，自己都已经自顾不暇了，居然还有心思担心旁人。”

    对着艾莉儿森然一笑，奥古随即悠悠道：“再者，公主殿下，你觉得我会回答一个阶下囚的问题吗？哪怕她是一位尊贵的公主。”

    “奥古, 要想把公主殿下变为阶下囚，恐怕你还没有这个能耐！”

    另一边，橘白手中的圣洁长剑一横，柳眉倒竖着沉声道。

    “凭什么？难道就凭你们这两个可笑的光杆司令？”

    闻声，奥古开始愈加张狂了起来，对着橘白哈哈大笑道：“事到如今, 居然还是一幅高高在上的模样, 简直让人笑掉大牙！”

    话毕, 奥古的面容，重新变得阴沉了下来，冷冷道：“现在放下武器，老子或许还能让你们多活几天，否则的话，老子就只有将你们的尸体送回去了！”

    听到这里，橘白也没有多作反驳，便是默不作声了。

    就如同领主大人之前所嘱咐的那样，现在的当务之急，是弄明白整个事情的来龙去脉，以此将奥古等人一网打尽。

    因此，只要让对方认为自己已经势在必得，自然就会放松警惕。

    另一边，同样深知这一点的艾莉儿，先是振了振心神，随即开口道：“奥古，如今事已至此，那汝怎么也得让吾等死得明白吧？至少是知道到底是死在了谁的手里。”

    正对面，望着艾莉儿三人愈加放低下来的姿态, 奥古浑浊的眼珠子转了转，在又确认了一遍，目前的状况，绝对万无一失之后。

    这才森森笑了笑，继续道：“罢了，既然公主殿下这么想知道我的完美计划的话，那也不妨告诉你，这样一来，也好让你们彻底死了反抗这条心。”

    此时，只见奥古一边示意，楼顶上的强弩手继续保持着攻击姿势，一边又说道：“首先，白老那个冥顽不灵的老东西，自然是叫本将军给秘密囚禁起来了。”

    “这么说来，白老将军还活着？”

    闻言，艾莉儿尽量让自己的情绪放缓，平静地询问道。

    毫无疑问, 白老作为冷焰资历最老、也是声望最高的王国将军之一，显然是能够对后续的山堡要塞防御工作，起到极大的稳固作用！

    “没错，让这个老家伙活着，显然比死了更加重要。”

    另一边，奥古森森笑了笑，然后脸上又是浮现出了一抹戾气道：“本来，我是打算带着这个老东西，共享荣华富贵的。

    没想到，这个油盐不进的老东西，居然直接出手击杀了我的两个亲信，好在我准备充分，不然的话，还真是难以对付。”

    说到这里，奥古面露凶光的补充道：“当然，那家伙最终也是受到了老子的好一番照顾，估计现在只剩下一口气了。”

    此时此刻，望着奥古面容上一幅「如果不听话，你也是这个下场」的潜台词、以及悬在头顶上的，密密麻麻的锋利羽箭，艾莉儿不由得深吸了一口弥漫着浓浓杀意的空气。

    纵然是她的身上，拥有着数道保命的底牌，可自然也有用尽的时候，特别是在这种敌人众多的情况下。

    由此，要是没有那个家伙所派遣的五阶强者在侧，恐怕她现在已经开始慌不择路了。

    “不知道那个家伙，现在情况如何了？既然奥古已经在这里布下了天罗地网，恐怕他那边必定也会遭到相同的状况……罢了，还是抓紧时间从对方口中继续套出情报吧，这也是吾唯一能做的事情了。”

    想到这里，艾莉儿重新定了定神，又是开口道：“奥古，纵然你现在已经掌握了这座城堡与三座要塞的指挥权，恐怕也做不到将这里献给圣夜军吧？”

    “没想到公主殿下，想得还颇为深入。”

    此时，只见奥古略显猥琐的目光，一边在艾莉儿的身上，上下打量着，一边继续道：“诚然，尽管这里的绝大部分士兵，仍旧忠诚于冷焰王室，可要，要想控制住这一批人，却是并不困难。”

    “奥古，你这话有些太过大言不惭了吧？这支万人军团，是白老将军经营了十几年的部队，而你不过只是一个在任了数年的副将而已。”

    另一边，手握着巨型战斧的伯特沉声道：“你觉得其他的骨干指挥官，会听从你的号令吗？要知道，这其中可不乏来自于冷焰各大名门望族的精英子弟！”

    “巨斧将军大人，你的这番话，才有些过于迂腐了吧？”

    不屑地撇了伯特一眼，奥古冷哼了一声道：“我说控制的是士兵，说过要控制这些不知天高地厚的纨绔子弟了吗？”

    “奥古，汝的意思难道是……”

    闻声，艾莉儿顿时露出了恍然大悟的神色，脱口而出道。

    “公主殿下的反应，倒是很快啊。”

    只见奥古再次森森一笑，优哉游哉道：“今天晚上，我会以军团总指挥的名义，召开一场盛大的宴会，邀请这些自视清高的家伙一起赴宴。”

    说到这里，奥古的表情，逐渐变得阴沉了起来，继续道：“当然，这将会是他们的最后一场宴席。”

    “你居然要杀掉所有的骨干指挥官？好一个歹毒的计划！”

    握紧了手中的剑柄，橘白惊讶不已道。

    与此同时，橘白的内心，不由得又是由有些庆幸。

    如果领主大人没有及时到此的话，恐怕这座要塞真的就要就此陷落了。

    “难道还有比这更一劳永逸地方法吗？”

    不可否认的阴森笑了笑，奥古淡淡道：“这样一来，失去了大队长与中队长的士兵们，不过就是一盘散沙而已。

    届时，只要身为要塞总指挥的我，振臂一呼，再加上圣夜大军兵临城下，这里自然是不攻自破！”

    说罢，奥古便是与身旁的三位冷焰军指挥官，一起得意地哈哈大笑了起来。

    “这么说来，圣夜军马上就要兵临城下了？”

    闻言，艾莉儿再次皱眉询问道。

    “没错，就在明天日出前的一个时辰。”

    只见奥古继续保持着阴冷的笑容，淡淡道：“届时，只要高壁深垒的山堡要塞一陷落，毁坏了犄角之势的核心，另外两座小型要塞，自然也就不足为惧了。”

    说到这里，奥古顿了一下，又森森道：“所以，你们还是死了反抗的心思吧，无论怎样，这座山堡要塞倾覆的事情，都已经是成为定局了。”

    谷夿

    听完了奥古的描述，艾莉儿等三人不由得均是深吸了一口气。

    就如同雷骁所推测的那样，这一切果然是一个精心设计的计划。

    而且，目的正是颠覆这三座冷焰的要塞！

    此时，已经得知了事情真相的艾莉儿，面容上重新浮现出了一抹淡淡的凛然，又质问道：“奥古，身为吾王室军团的副将，汝为何要做出如此大逆不道的事情？”

    这一刻，艾莉儿的清脆声，变得愈加凌厉了起来，继续道：“难道汝的身上，就没有一分一毫身为冷焰贵族的荣誉感吗？”

    “愚蠢的问题。”

    不屑地冷哼了一声，奥古逐渐变得有些不耐烦了起来，冷冷道：“不妨告诉你们，老子本来就是圣夜人，又谈何冷焰的荣誉感？”

    “汝居然是圣夜人？这怎么可能？”

    闻言，艾莉儿不由得惊诧不已道：“为了这一天，看来你们已经是蓄谋已久了！”

    “只是为了以防万一而已，要怪只能怪你们冷焰自己内讧，给了我们圣夜这一次绝佳的机会。”

    此时，奥古的神色，不由得又有些无奈道：“只可惜我们圣夜的新王陛下，太过于年轻，目前还有些举棋不定，不然的话，恐怕这里早已经沦陷了不知道多少次了。”

    话毕，奥古面容上不耐烦的神色，愈加明显，对着艾莉儿沉声道：“好了，冷焰的第五王女殿下，是时候放下你们的武器了。

    不然的话，摆在你们面前的路，唯有死亡一途。”

    “嘁，奥古，汝真的觉得汝能够拿下吾等？”

    不屑地轻哼一声，已经获得了想要情报的艾莉儿，面容上再次浮现出了一抹高傲神色，淡淡道：“不妨告诉汝，自古以来，吾冷焰王室就没有过向敌人低头的王室成员！”

    “好一个不知死活的冷焰公主！”

    闻言，奥古顿时勃然大怒道：“那可就别怪我辣手摧花了！”

    紧接着，望着艾莉儿一幅有持无恐的神色，奥古似是意识到了什么，又戏谑道：“公主殿下，你不会还在等你的那三个佣兵同行者吧？”

    晃了晃手中寒光乍现的巨剑，奥古继续冷笑道：“不妨告诉你，我早已经派遣我们圣夜最为擅长刺杀的三位四阶顶级密探，去对付他们了。

    在猝不及防的狭小空间里，纵然是四阶巅峰强者，也难以抵挡住他们的刀锋，比如那顽固不化的白老将军。”

    此时，奥古一边示意周围的一众圣夜精锐战士，做好战斗准备，一边又冷冷道：“自作聪明的公主殿下，你以为你们刚才的故意示弱，我一点儿都没有察觉吗？

    其实，我正是为了让那三位顶级刺杀大师，完成任务后重新回援，这才与你们周旋了这么长时间！”

    就在奥古说到这里的时候。

    议事大厅的大门，突然缓缓打开。

    紧接着，三个身披兜帽的身影，随即出现在了大门口。

    看到这里，奥古面容上的笑容，开始变得愈加浓郁，哈哈大笑：“看来，我的三位同僚们已经完成任务回来了！”

    与此同时，无论是奥古身后的三位反叛指挥官，还要二楼的一众圣夜精锐战士们，都是不由自主地浮现出了一抹得意神色，纷纷跟着讥笑了起来。

    然而，就在下一秒，当他们看清了，门口屹立着的三个身影时，张狂的笑声戛然而止，脸上的得意，也瞬间转换为了抑制不住地惊诧与难以置信。

    毫无疑问，出现在大门口的，自然就是毫发无伤的雷骁三人！

    不久之前，当那三位擅长暗杀的四阶密探，刚刚潜行进会客厅的时候，便是被一直隐藏在斗篷下的红夜逮了个正着。

    面对着始料未及的五阶强者、以及早已经做好了准备的雷骁、夜苍与朝颜，几乎没费多大工夫，那三位还未开始刺杀行动的四阶密探，就已然毫无悬念地喋血在了当场。

    至于刚才奥古与艾莉儿等人的对话，雷骁自然也是通过虎杖一直开启的念话，听得清清楚楚。

    “这……这怎么可能？怎么会是你们？！”

    片刻之后，首先反应过来的奥古，简直不敢相信自己的眼睛，脱口而出道：“那三位四阶资深强者，都是我圣夜最顶级暗杀家族的王牌刺杀大师，怎么会败给你们三个？”

    而另一边，艾莉儿则是一脸惊喜不已地神色。

    虽然不知道这个讨厌的家伙，是如何做到反杀对方的。

    但是，能重新看到对方的身影，无疑是让她一直悬着的心，终于放了下来！

    “很简单，因为他们碰见了一个绝不该招惹的目标。”

    微微挑了挑眉毛，雷骁一边在朝颜与夜苍的簇拥下，缓步走进大厅，一边淡淡道。

    “拥有着如此做派与淡然，绝不会是一般的佣兵强者……你到底是什么人？！”

    望着逐渐逼近的雷骁，奥古不由得将手中的双手剑一横，沉声道：“小子，奉劝你不要多管闲事，得罪了我，就等于得罪了整个圣夜王国！”

    说到这里，奥古威胁的声音，又是高亢了几分，森森道：“一旦庞大的国家机器运转起来，那可是你绝对招惹不起的可怕存在！”

    “圣夜王国，很厉害吗？”

    闻声，雷骁淡淡一笑，摇着头回应道：“不好意思，区区一个圣夜王国，还不足以成为威胁我的理由。”

    “好一个狂妄自大的小子！”

    另一边，看到自己的威胁无效，奥古浑浊的眼球转了转，又继续道：“那些冷焰的居民，目前还在我的手里，动手之前，你们可是要想好后果！”

    “不好意思，那些居民早已经重新在我的保护之下了。”

    只见雷骁继续保持着的笑容，缓缓向前道。

    就在刚刚，一直跟在居民们身后的南星，就已经发回了报告，将那一队刚准备图谋不轨的士兵，秘密解决掉了。

    听到这里，只见奥古似是想起了什么，浑浊的眼睛一亮，本来有些慌乱的表情，表情变得重新阴险了下来。

