    乔梦媛醒来之后，感觉到头痛欲裂，她捂着额头，看到这里并非是自己的房间，周围并没有其他人在，她掀开被子，发现自己穿着白色的睡衣，这睡衣却不是自己的，心中不由得慌张了起来，努力回忆着昨晚究竟发生了什么，可是她任何事都没有想起来。

    房门被从外面推开，乔梦媛吓得缩进被窝里，却见张扬一脸笑容的走了进来，手里端着一碗醒酒汤：“你醒了？”

    乔梦媛没有回答他的问题，缩在被窝里，一双眼睛充满狐疑的看着他。

    张大官人道：“我给你熬了醒酒汤。”他向前走去，想靠近乔梦媛。

    乔梦媛却道：“你不要过来！”

    张扬愣在那里：“怎么了这是？”

    “昨晚发生了什么？”

    张大官人看到乔梦媛一脸惶恐的表情，咧着嘴巴，一脸的坏笑：“你还问我啊？”

    乔梦媛看到这厮一脸的狞笑，怎么看这厮怎么像电影里的变圌态流氓犯：“我喝多了，什么都不记得了，张扬，你给我老实交代，昨晚，你对我做了什么？”

    张大官人叹了口气，把醒酒汤放在床头柜上：“还能做什么？该做的我都做了！”

    “你……”乔梦媛一时间又羞又急，把头蒙在被窝里：“张扬，你混圌蛋，我想不到你是这种人！”

    张大官人道：“我那种人啊？要不是你主动要求，我也不会把你往这儿带啊！”

    乔梦媛在被窝里越想越委屈，自己都惨到这份上了，张扬这混圌蛋居然趁着自己喝醉，干出这种禽兽不如的事情来，他根本就不尊重自己，乔梦媛缩在里面哭起来了。

    张大官人小心翼翼来到床边坐下，拍了拍乔梦媛的屁圌股，乔梦媛被蛇咬一样，闪到一旁，整个人缩成了一团：“你走开，我再也不要见到你！”

    张扬真是哭笑不得：“我哪里得罪你了？”

    乔梦媛道：“你为什么要趁我喝醉……”

    张扬道：“昨儿我背着你从城墙上跳下来的时候你说什么来着？”

    乔梦媛道：“可我喝醉了啊，张扬……枉我这么相信你……”

    张大官人道：“打住啊，打住！你什么意思啊，我怎么着你了？无非是把你给弄到这里睡觉，你在房间里吐得到处都是，我中不能眼睁睁看着你睡在那张床上吧，所以，帮你脱了衣服，擦干净身体，穿上睡衣，又把你转移到这个房间，这一晚上又是给你喂水，又是给你擦身，我容易吗我？长这么大我对谁这样过啊？”

    乔梦媛不哭了，她开始意识到自己八成是误会了。

    张扬道：“你觉着我对你干啥了？就你醉成那样，我能干啥？你喷我一脸我还没跟你算账呢。”

    乔梦媛听得清清楚楚，再加上她这会儿恢复了感觉，除了觉着头疼胃疼，并没觉着其他的地方有什么异样，她真是误会了张扬，真是羞愧难当，更加不敢从被窝里露出头来了：“你……你什么都没干？”

    张大官人笑道：“我倒是真想，不过我的人品不允许我那么做，真的我就是帮你把弄脏的外层包装纸给拆了，一口都没舍得吃，你不信，我陪你去医院检查啊。”

    乔梦媛听他这么说，更是无地自容，抓起床上的枕头照着张扬就扔了过去，张大官人轻松躲过，叹了口气道：“我这人最怕别人冤枉我，梦媛，你咋就不把我往好处想呢？”

    乔梦媛焉能不知道这厮是得了便宜卖乖，啐道：“你看起来就不像好人。”

    张大官人笑道：“人一定要透过现象看本质，我这人虽然外表不像好人，可内在是纯洁的善良的。”他端着醒酒汤走了过去，轻轻拍了拍乔梦媛的屁圌股，这次乔梦媛没有刚才那么激烈的反应：“干什么？”

    “起来，把醒酒汤喝了。”

    或许是因为刚才误会了张扬，乔梦媛显得有些不好意思，顺从的从被窝里坐起身来，接过张扬递给她的醒酒汤喝了下去，只喝了一口，就忍不住皱了皱眉头道：“好苦啊！”

    “良药苦口利于病，梦媛，你昨儿吐了一整夜，胆汁都吐出来了，隔壁木地板都被你的胃酸给泡白了。”

    乔梦媛难为情道：“别说了！”

    张扬道：“你赶紧喝完了，我就不说。”

    乔梦媛将醒酒汤喝完，感觉胃里舒服了一些，看到张扬一脸的关切，想起昨晚他对自己不眠不休的照顾，心中不禁一阵感动：“你也去睡吧，累了一晚上了。”

    张扬道：“不累，为你干点事情，我心里踏实，你说我这是不是犯贱啊？”

    乔梦媛忍不住笑了起来，她向窗外望去，张扬走过去将窗帘拉开，外面的雪仍然下得很大，到处都是白茫茫一片。乔梦媛呼了一口气，感觉自己仍然有些宿醉未醒，轻声道：“张扬，你不用去上班？”

    张扬道：“我请假了！反正我今年招商任务也完成了，单位那边去不去都一样。”

    乔梦媛从床上起来，拉开衣橱，其中有睡衣，也有女性时装，她有些诧异道：“张扬，你经常带女人来这里？”

    张扬笑道：“我算看出来了，你从不把我往好处想，这别墅是我借梁成龙的，这些衣服我也不知道是谁的，你刚好换上啊。”其实这几件衣服是楚嫣然的，张大官人当然不好把这件事照实说出来。

    乔梦媛道：“别人的衣服我不穿。”

    张扬道：“那好，我把我的衣服拿过来，你将就将就，不过有点大啊！”

    乔梦媛点了点头，拿了张扬的衣服之后，她去浴圌室洗澡，张大官人在门外几经努力，终于还是把破门而入的念头给打消了，好不容易扮演了一次正人君子，就得把这角色扮演到底。

    乔梦媛足足洗了一个小时，这才从里面出来，看到张扬躺在床上睡着了。

    望着张扬熟睡的样子，乔梦媛不由得露出会心的微笑，来到张扬身边，想要帮他盖上被子，不曾想他突然睁开双眼，乔梦媛吓得一声尖叫，俏圌脸红了起来：“人吓人吓死人！你想把我吓死。”

    张大官人压根没睡，躺在床上闭目养神呢，看到乔梦媛还是穿着那件白色的睡衣，嫩白的小圌腿从睡衣下裸圌露出来，晶莹诱人，黑色的秀发有些潮圌湿，整个人看起来别样的性圌感。

    乔梦媛将他的衣服还给他：“太大了！”

    张扬笑了起来：“要不我出去给你买！”

    乔梦媛摇了摇头道：“不用这么麻烦，这里应该有洗衣房，我把衣服洗一下烘干，很快就好了。”她说完走了出去，走到门前又想起一件事：“张扬，我手机呢？”

    张扬也把这件事给忘了，乔梦媛的手机应该在他车上，他起身出门，来到车库内，把乔梦媛的手机拿了回来，乔梦媛看到手机上未接来电足有十几个，不由得叹了一口气，喝酒误事果不其然，她先给京城的父亲回了个电话，告诉他自己手机忘在车里了，乔振梁知道女儿平安之后并没有多问。他低声道：“爷爷要跟你说话。”

    乔老温和的声音从电话中传来：“媛媛，衣服我穿上了，京城好大的雪，今天穿上之后一点都不冷，为什么不跟爸爸一起过来，我都想你了。”

    听到爷爷的声音，乔梦媛有些落泪的冲动，她轻声道：“爷爷，我最近在忙公司的事情，等这边的事情结束，我马上就过去看您。”

    乔老从乔振梁那里已经知道她要把手头的生意全部结束，对于这个孙女乔老是由衷的喜欢，他充满关切道：“媛媛，不要勉强自己，你哥哥的事情和你无关，爷爷知道，你一直都做得很好，爷爷也一直都以你为荣，把你视为我的骄傲。”

    “爷爷，我知道，公司还有事，我先挂了！”乔梦媛知道自己不能再继续说下去，否则自己一定会在电话中哭出声来。

    张扬有些同情的看着乔梦媛，这丫头最近的压力实在太大。

    乔梦媛背身去洗衣服，其实是害怕张扬看到自己流泪的样子。

    张扬道：“你知道自己昨晚干了什么吗？”

    乔梦媛摇了摇头道：“我只记得有人把我从城墙上推了下去，抢了一个叫花子的钱，然后带我去吃涮羊肉。”

    “然后呢？”

    “然后我就喝多了！”

    张扬笑道：“不但喝多了，还把人家的车门给踹了！”

    “啊？”乔梦媛对此是一点印象都没有了，她本想问问究竟发生了什么，此时张扬接到了电话，电话是祁山打给他的，刚巧说起昨晚的事情，祁山那边哈哈大笑：“张主任，我那朋友可是刚买的新车，我们吃火锅就是为了恭贺他买车，想不到，真是想不到。”

    张扬笑道：“我就说跟你犯克，每次见面总得闹出一点事情来，祁山，你跟你那位朋友说，昨晚的事情很抱歉，损失我负责赔偿。”

    祁山道：“自己朋友就别说外气话，小事而已，谁没有喝多的时候，你要是真觉着心里过意不去，今天中午陪我吃顿饭，我有重要事情找你。”

    张扬一口答应下来。（未完待续<!--over-->

