    等到所有的图纸都展开的时候，火舞蝶衣才发现刚才她所看到的只是冰山一角。

    刚才吴浩给她展现的只不过是整体构造图罢了。后面的图纸中，列出了这个大型傀儡的每一个模块，上面密密麻麻的尺寸数据和计算公式看到火舞蝶衣眼花缭乱。

    “我们的这个多功能环保机，总共分为八十一个部件，成品宽是十五米，长二十米，高十二米。它的主要材质是千锻钢，触手型机械臂和埋土刷部分，使用的是千丝软银。内部刻画阵纹，轻身、启灵、节能、活体等，外部刻画阵纹防护、固体、自洁、过载等。如此再使用符印完善它的操纵系统，一旦组装完成，绝对可以达到玄阶上品法器的程度！”

    火舞蝶衣沉浸的图纸中的时候，吴浩指着上面的内容，在她身旁轻声解释道。

    “如此巨大的傀儡，即便是用三色石强化，恐怕也达不到天阶法器的程度吧！”火舞蝶衣蹙着眉头问出了心中的疑惑。

    “贤弟就是贤弟！”吴浩感叹：“一语就问道了事情的关键点。”

    “制作成成品再去强化，当然没法达到那种程度。可是我们有八十一的部件啊，如果把他们分别强化完成，然后再最终组装的话，它必然能够一举突破位阶，达到天阶法器的程度！”

    “真的？”火舞蝶衣看着图纸面色犹疑。

    “这就是论证过程！”吴浩拿着图纸捋啊捋，捋啊捋，终于找到了自己需要的东西，然后他指着一大片密密麻麻的数据和公式对火舞蝶衣说道：“若有疏漏之处，还请贤弟不吝赐教。”

    火舞蝶衣并未轻忽，拿来纸笔反复的演算起来。

    足足算了三遍之后，她长出了口气道：“果然如此，可是若是这样的话，强化所有部件，整整八十一个，那就是需要整整八十一块三色石啊！”

    “贤弟说的只是最保守的估计！”吴浩叹道：“你总不能保证每次强化都成功吧。据说三色石的强化几率已经很低了，应该是失败的时候比成功的时候还要多。别说八十一块，就是八百，八千也有可能啊！”

    “我明白了！”火舞蝶衣眼中闪过一层明悟：“剑南兄找我合作，就是想让我来完成炼制五行石和强化这个过程。”

    “正是！”吴浩笑道：“要是仅仅需要单色石和双色石，我自己就可以独立完成。但是为兄可没有贤弟那么好的运道，迄今为止还没有炼出过一次三色石，所以这一方面还要仰仗贤弟！”

    然后他话锋一转道：“当然，亲兄弟明算账，这一次我们共同谋取这个特招名额，一起完成这个项目。其间的所有成本花费，我们都要五五均摊。”

    “我们必须要公开、透明。我建议其间的所有过程，都必须有我们两个人共同参与。哪怕是一颗螺丝钉，也要一起采购！”

    “大哥何须如此！”火舞蝶衣劝道：“小弟还不相信大哥吗，你只管放心炼器，三色石的事情包在我身上。”

    “不不不！”吴浩摇摇手说道：“贤弟还没听明白我的意思。正是因为相信贤弟，珍惜我们之间的友谊。我才要一开始把话说明白了。这个项目，我们必须每一个环节都共同完成，杜绝一切不必要的猜忌和顾虑。精诚合作，坦诚相待！”

    “因为项目涉及到五行石强化的事情，所以最终成本也是未知的。咱们既然一起合作，就一定要有福同享，有难同当。成本五五开，没的商量！”

    按说吴浩作为项目的发起人，又承担主要的设计和炼器工作，获得项目的主导权是应该的。可是他主动要求两人共同参与一切环节，又要求平摊成本。如此高风亮节，让火舞蝶衣不禁也有些触动。

    这还是那个商议“倒爷谋利计划”的时候，为了一点小利就和她争得面红耳赤的公输剑南吗？

    不过她想到当初两人并不熟悉，生意往来讨价还价也是应该的。现在双方已经有了一定的交情，可能这家伙才真的暴露了真实品性。

    她心中不禁轻叹：“难道那句话是真的……仗义每多屠狗辈，负心多是读书人。”

    同时，她脸上也出现了一丝感动的表情：“大哥如此仗义，小弟安感不从。必将竭尽全力，辅助大哥完成这个项目！”

    “好好好！”吴浩长笑一声伸出手去：“我们兄弟齐心……”

    火舞蝶衣犹豫了一下，也把手伸出来附在他的手上：“其利断金！”

    两人相视而笑。

    两人约好明天一起去租用炼器工坊和采购相关材料，吴浩就离开火舞蝶衣的豪华洞府。

    当然，图纸被他给留了下来，给火舞蝶衣好好研究，熟悉熟悉。

    这种行为其实是非常危险的。因为火舞蝶衣完全可以把他给一脚踢开，拿着图纸去另找金主合作。若是那样的话，他设计这东西的一腔心血就付之东流。

    可是他还是把图纸留下了，没有丝毫的犹豫。

    看到这位剑南兄这么相信自己，火舞蝶衣心中感慨。

    她觉得是不是自己的紫薇星命起作用了，这家伙就是她的贵人？

    要不然怎么前一刻还在发愁怎么进入核心区，下一刻这个问题就迎刃而解。

    随着对于紫薇星命特性的摸索，火舞蝶衣越发的从容。

    她已经开启了一个星命特性“潜龙勿用”，让绝大多数的卜算、探测手段都查不到她的跟脚。现在已经渐渐的接触第二个特性“见龙在田”！

    易云：“见龙在田，利见大人”。这个特性让她卓尔不群，天生就会吸引卓绝和有才能的人的注意。正是潜龙初升，积累班底的绝佳时机。

    但是，这个过程也需要注意，那就是明辨忠奸。

    若是遇到贵人相助，她就能乘势而起，飞龙在天。

    若是碰到奸人所欺，她也可能继续蛰伏，或跃在渊。

    ……

    火舞蝶衣在洞府之中发呆的时候，却不知。

    在她洞府不远处的羊肠小道上，响起了一阵阵压抑不住的低笑声……

    