    王峥此刻正在一个大包间坐着，看看装修，挺上档次的。

    门开了，老蔡带着一堆人进来了，老袁，郭晓婷，还有好久没见的思思，老胡在拍戏呢。

    “小峥，来了啊，等挺长时间了吧。”

    “刚来。”

    好久没看到思思了，看着有点憔悴，跟幂姐都差不多了。

    王峥知道，思思这也是活动跑的太多了，工作当恋人了。

    “老王，你这一顿就把大家打发了。”

    老袁开玩笑，不过也靠他活跃气氛。

    “有机会，过完年我再请大家，再说了，老胡的电视剧大火，下回割他？”

    老胡的神话成绩可以，同时间段全国第一，那可是央视。

    仙剑和神话的联合上映，老胡人气回归。

    这次王峥想见思思，他感觉自己一个人叫不出来，就借口聚会请客。

    “别说了，赶紧点菜。”

    酒足饭饱，转场ktv，看着几个人抢话筒，他悄悄摸到思思身边。

    “思思，好久不见，是不是挺忙的。”

    思思拿起酒杯喝了一口酒，开口说道。

    “还可以吧，你不用这样小心翼翼的，咱们还要拍戏呢。”

    王峥面带喜色，这是破冰了。

    “思思，你原谅我了。”

    “我是为了拍戏，你可别多想。”

    王峥特意说了好多他拍戏的事，思思只听不说话。

    说实话，老舔狗了。

    ……

    “王峥，那你送思思回家吧，就你没喝酒，我送老袁，正好上下楼。”

    老蔡让王峥送思思，当然思思也同意了。

    至于老胡，有助理接走了，郭晓婷现在跟以前的思思差不多，跟老蔡住一起。

    至于思思，自从跟王峥同居后，就没回过老蔡那里了。

    哪怕分手后，她还是没有离开。

    王峥开车送思思，挺自然的，直接跟思思上楼了。

    门口。

    “好了，送到这就行了，谢谢。”思思说道。

    王峥有些害怕，他感觉，思思面对他没有愤怒，释然了？

    “思思，你到底怎么了，我们之间不该这样的？”

    “怎么了，没跟你生气啊。”思思做无辜状。

    其实心里早就呐喊了“你快走，这个表情我会心软的”，她也想王峥，不过他还没坦白，不能原谅他。

    “好了，我累了，晚安。”开门进屋。

    门没有关上，王峥的手卡住了，思思是想直接关门的，走怕伤到他。

    “你干什么？”

    王峥有点害怕，思思不会是真的放下这段感情了吧。

    不过也正常，还不让人家要搞对象。

    进门关门一条龙，王峥直接面对思思了。

    看着她的眼睛说道。

    “思思，我有点害怕，你真的放下了，别怪我。”

    思思没搞懂他这句话的意义，不过接下来就明白了。

    壁咚这个词，不知道现在有没有被发明。

    ……

    思思正拿着枕头锤王峥。

    王峥没反抗，也没好意思说。

    他本来就是想让思思重新对他有情绪波动，不然这样下去，思思忘记他也是正常的事。

    不过看着王峥坐着不回话，害羞但是不能示弱。

    “王八蛋，出去，我不想看到你。”

    王峥看着她满脸通红，心里挺高兴的，以前的思思回来了。

    他还是要走的，不然人家本来就害羞，看着这个场面怎么睡。

    “还有几个小时助理来接我了，我还没有原谅你，至于这件事忘了吧。”思思强装镇静。

    “我不是说反话，我真的没原谅你，别多想。”这是王峥被赶出家门听到的最后一句话。

    看着手里的五百块钱，还不错，最起码给零花钱了。

    思思也是郁闷，自己怎么这么饥渴了，王峥就这么吸引人？

    不过想到了五百块钱，也是有点感叹，每天给他零花钱的日子好像近在眼前，刚刚鬼使神差的又给他了。

    十几分钟后，思思收到了王峥的信息，已经住进酒店了，她也挺累的，赶紧睡吧。

    王峥这边也没指望思思理他，明显看出来了，思思心里还有他，就是感觉自己的欺骗太过分了，过不了那关。

    实际上王峥暂时解决不了这个，最简单的就是直接跟幂姐断绝联系，可是不现实啊。

    ……

    老袁家里，他直接被王峥吵醒了，王峥直接大清早上门了。

    老袁心事挺多的，王峥昨晚就看出来了，酒喝的不少。

    “你怎么来了，思思走了？”

    “不知道，我昨天被她轰出来了。”

    王峥没说具体发生的事，不合适说。

    “老袁，有心事啊？”

    “看出来了？”

    “废话，除了小婷那个小丫头，都看出来了吧。”

    “哈哈，没什么事，大家都知道，就是续约的事。

    我的合同不是今年最后一年了吗，对了，你是不是也快了？”

    “对啊，我比你迟一年。”

    “奥，是这段时间公司提了很多回续约了，我正在考虑。”

    “老袁，我支持你任何选择。”

    王峥只能这么说，一说起续约，王峥就知道，老袁肯定不想续了。

    他虽然不在公司，可是唐人的事他也知道，老蔡找过他。

    唐人现在已经准备开始筹拍新片了。

    王峥前世不知道，今生也是有版权在手才知道的。

    老蔡这个时候就想拍摄《三生三世》了。

    不过御用男演员老胡，好像没有心思再拍摄仙侠了，他也是个文艺青年。

    不过也是为了职业生涯考虑吧，再拍下去，真的就困在古偶里了。

    再说了，最简单的一句话，老蔡再看好他，给的片酬跟外面的差远了。

    她又找过王峥，王峥没有时间，他还有高丽的电影，还有庆余年，老蔡等不了。

    最后这个方案就放下了，袁红这里问都没问。

    站在唐人立场上，这个没有问题，老袁毕竟没有拍摄过仙侠剧男主，知名度不是很高，不用挺正常。

    可是在老袁看来，他俩都不拍，你都不找我，心里肯定不平衡。

    实际上唐人的骚操作不少，现在老蔡在筹备新剧，主演找的霍建华，跟袁红一点关系没有。

    王峥怀疑，那部天涯织女用老袁，也是想让他续约才拍的吧。

    老袁当主角电视剧不是卖不出去，是卖不出高价。

    反正各自有立场吧，谁都没错。

    这种事只能自己想，别人不能有任何参与。

    老袁看着王峥，羡慕总是有的，不过没有嫉妒。

    虽然他拍过仙剑，可是那是人家家里投资的，应该的。

    其他的唐人电视剧，人家从来没插手过。

    其实有点不舍，不过还有一年慢慢想吧。

