    

    程跃听着这些声音，脑壳都大。

    他可不会哄孩子，只是刚刚眼睛看过去的时候，感觉到了一丝怪异。

    这个小家伙的身体之中，带着一些奇怪的东西。

    人有亡魂，程跃亦是研究过这魂魄。

    这个小家伙的灵魂之上，却又无数的玄黄之气，看样子，便是不像灵魂，反而像是一种用功德捏出来的感觉。

    当然也不排除是大功德之辈。

    只是大功德之辈投身人族？

    思索了半天之后，程跃最终还是没说什么。

    不过看着这小家伙嗷嗷哭的样子，脑壳都是嗡嗡的。

    总感觉不是很舒服。

    最后只能是一道灵气，封了小孩的声音，这才算作罢。

    小家伙亦是好奇，自己明明在哭，但是却没有声音。

    想要费力的发出更大的声音之时，却又发现，还是没有声音。

    最后只能委屈巴巴的看着程跃，转而还摸着自己的喉咙位置。

    似乎对此有些许的好奇，眼泪还挂在脸上，却没有声音发出。

    解决了小孩，程跃看着女娲的时候开口说道。

    “这个小家伙就交给人族的两个老祖带着吧。”

    说完之后，还不忘记有巢氏的事情，转而便是直接开口说道。

    “此番我也随你等去人族走一遭。”

    女娲闻言，亦是跟着点了点头。

    倒是西王母，站在一侧，看着面前的程跃，有着诸多的好奇。

    这洪荒之中的大能，便是这个样子的一位存在吗？

    心中虽说有好奇，但是真正见到之后，便是感觉这位似乎没有外面所传的那般凶残。

    曾闻言，这位应当是一位杀戮果断的，极度凶残的存在。

    但是现在一看，似乎也不是那么回事，反而看起来是位比较和善的存在。

    难不成是笑面虎一般的存在？

    只是这般想想之后，再看程跃脸上始终带着淡笑，那种如沐春风的感觉，又觉得这个是不可能的。

    但是最终想想，却又否定了这个可能性。

    怎么看这位前辈，也不像是这种人。

    西王母盯着程跃看的时候，程跃亦是有些许的不自在。

    毕竟这被人盯着，谁能没点意见。

    转头看向西王母的时候，还是问着。

    “这便是小孩的母亲吗？”

    女娲瞬间看着西王母，有些许愣住了，脸上憋着笑意的看着西王母。

    西王母亦是有些许的不忍，脸上表情亦是发生了了一丝改变。

    随后看着身后的程跃的时候，还是忍不住解释了起来。

    “前辈，那个，晚辈西王母，并非这孩童的母亲。”

    闻言程跃整个人都愣住了，不是对方的母亲？

    还是西王母？

    有些许好奇的看向了女娲，不知道带着西王母来到这里有什么事情。

    女娲亦是懂了自己这师傅眼神之中的意思，便是开口解释了起来。

    “师傅是这样的，西王母被天庭的帝俊盯上了，寻求我的庇护，所以才来到了这里。”

    程跃点了点头，随后想了一些奇怪的事情。

    西王母应该是配上东王公的，怎么被帝俊盯上了。

    而且帝俊不应该是找羲和二人吗？

    难不成自己收了羲和为徒之后，这帝俊找不到人天婚，盯上西王母了？

    看着西王母身上带着一种妇人的气质，程跃瞬间想到了一句话。

    你和那曹贼又有何异？

    想着这些的时候，满脑子都开始出现了一些奇怪的剧情。

    不过也没有问出口，带着就带着吧，也没什么好说的。

    程跃起身之后，看着面前的小家伙。

    对方还在那里留着眼泪。

    “你要是不哭，我就让你说话，不然的话，你可就只能当个小哑巴了。”

    小家伙闻言，脑袋一怂，转而看着面前的程跃，擦了擦眼角的泪水，转而便是看着面前的程跃便是点了点头。

    这便是表示了自己不会再继续哭了。

    看的程跃亦是松了一口气，手一勾，一道灵气从小孩的喉咙里钻出。

    小家伙此时，尝试的张开了嘴。

    “啊~呜呜~”

    看着小孩又要开始哭，程跃直接瞪了对方一眼。

    小家伙瞬间便是老实了起来。

    只是片刻时间，便是看着面前的程跃，一副委屈巴巴的模样。

    看到这里的时候，程跃长长的松了一口气。

    管这个小孩怎么想，只要对方不哭那就完事了。

    随后便是看着西王母，最后又看了一眼女娲。

    想着让两人谁来抱这个小家伙。

    不过看着西王母，对方和自己没什么关系，若是让对方抱，似乎不是那么回事。

    “女娲，把小家伙带着，咱们去一趟人族。”

    说完之后，便是凌空而起，准备出去看看。

    身后的女娲看了一眼面前的小屁孩，最后还是没有下定决心去抱对方。

    而是直接一个转身，看向了身后的西王母。

    “便是要麻烦西王母道友了。”

    西王母一阵无语，不过，还是老老实实的将这小孩抱了起来。

    三人又是朝着人族而去。

    西王母满满的都是无语，她这见到了前辈，一句话没有说。

    全都用来干活了，本来看着这个前辈的时候，西王母还在想着能不能拜师的。

    没想到，竟然一句话没有说上。

    叹了一口气之后，还是转头看着怀中的小孩。

    小孩此时还是在摸着自己的喉咙。

    程跃飞在路上的时候，还一边说着。

    “我最近，可是又收了几个徒弟的，不过这会儿，他们还都在闭关，你也是没有见到，不过，改天的话，倒是可以拉着你见上一见。”

    女娲有些许好奇，毕竟师门多了些许师弟师妹的情况，她却还不知道究竟是什么情况。

    便是忍不住开始问道。

    “师傅，又收了什么样的弟子？”

    闻言，程跃开口便是介绍了起来。

    “也没什么，有三霄姐妹，乃是三朵白云化形，还有赵公明，乃是一道清风化形，还有一个六耳猕猴，乃是混世四猿猴之一，外加上还有元凤之子孔宣。”

    女娲闻言之后，这些跟脚也都没有什么得天独厚的，倒是那个元凤之子值得关注一些。

    还有六耳猕猴这个混世四猿猴，她完全听都没有听过。

    不过师父收徒，这些事情，还是不要过多的过问才好。

    不再言语之后，程跃亦是只能在一旁问着人族的事情。

    女娲亦是回答了人族现在的情况，最后程跃也只能点了点头。

    只是片刻之间，两人已经是到了人族之地。

    在人族之地之中，程跃没有管所谓的神婴的事情。

    毕竟这个神婴太过特殊了，他对此亦是没有什么收为弟子的想法。

    只是首先看着女娲开始说着。

    “女娲，带有巢氏过来一下。”

    女娲点了点头，便是找来了燧人氏，安排对方下去行动。

    有巢氏来到了程跃面前的时候，垂垂老矣的样子。

    眼神有些许晦暗，不知道在想些什么，看到程跃的一瞬间，便是行了礼。

    程跃看着这有巢氏这个样子，亦是有些许尴尬。

    燧人氏他见过，还是一副中年模样，如今这位已经是垂垂老矣了。

    叹了一口气便是跟着说道。

    “有巢氏，当日你建石屋，本应有功德降世，你当为人族第三祖，奈何我之前曾建过一次房子，导致了你未曾获得那天降功德。”

    “此番，算是我欠下了你的因果，如今便是我偿还你的时候。”

    说完之后，程跃直接将脑后的功德金轮拿了下来，看着面前的有巢氏，将其递给了对方。

    有巢氏本来还有些许愣神，只是看着面前的功德玉盘的时候，整个人已经愣住了。

    只是却没有上去接的意思，只是片刻之后，又看了一眼程跃，这才是颤巍巍的接了过来。

    接触到了功德的一瞬间，功德便是直接融入了身体之内。

    程跃坐在那里之后，便是看着面前的有巢氏的时候，便是忍不住问道。

    “日后，你便为人族三祖之一，与之燧人氏和缁衣氏同等。”

    有巢氏跪在地上，便是一拜。

    “多谢圣师！”

    说完之后，有巢氏身上的气势一变，本来垂垂老矣的模样开始变化。

    苍白的发丝开始变黑，脸上的诸多皱纹开始消失，渐渐的便是到了一副中年般的模样。

    程跃还忍不住开始询问着。

    “感觉如何？”

    有巢氏则是看着自己的模样，脸上带着一丝笑意。

    整个人已经不知道说什么了，思前想后，便是跟着说了一句。

    “前所未有的好。”

    程跃感受了一番，对方现在也有着太乙金仙的境界了。

    自然不是《道藏》的境界，而是洪荒之中的境界。

    现在看来已经不知道该说些什么了。

    程跃放心了些许之后，便是摆了摆手，示意对方可以离开了。

    有巢氏点了点头之后，起身便是朝着外面走去。

    脸上的表情带着意气风发的色彩。

    程跃盘坐在圣母庙之中，他想坐在这里等等，看看究竟是怎么回事。

    这人族之中这时候出现一个神婴，他总感觉不对劲。

    人族之中，其中三皇五帝，倒是未曾听闻这个时候，有谁能够成为人王的资质。

    现在人族这个时候却突然诞生了一个人王资质的，身上的那方大印，他也看过了。

    其上刻塑有五方天帝形貌，并有玉龙盘绕。

    这边是人道至宝，崆峒印。

    若是人王降世，或者人皇降世，得崆峒印，尚且还算好说。

    现在这个时候出现的有些许异常。

    若是因为天地大势的改变导致了现在这个情况的话，也算说的过去。

    但是程跃对此还是抱有怀疑的态度。

    所以最好的方法，便是盯着这块，若是出了什么问题，他也好出手解决。

    坐在那里的时候，手掌凭空一挥，便是出现了一道水镜，直接映照出了人族之中的情况。

    其中的小孩，程跃便是看在了眼中。

    一天天就这么过去了。

    转眼已经是十年。

    看着这个小家伙从三岁到十三岁。

    从一个小孩，到现在，已经开始修行。

    小家伙天资可以说十分的出色，三年时间，成就地仙。

    一方面可以说对方体内的功德发挥了作用，还用另一方面来说，那便是这金丹大道是真的强悍。

    身侧女娲和西王母二人，看着水镜之中的画面，亦是看了这么多年。

    女娲最是好奇，看着身旁的师傅，开口问道。

    “师傅，为何会一直盯着这个小家伙？”

    程跃摇了摇头，眼神却依旧盯着面前的水镜开始说着。

    “这个小家伙的情况有些许特殊，我有些担心。”

    “如今我改了诸多洪荒的天地大势，此番天道最想要的便是人道和地道，这小家伙出现的时间，亦是这般凑巧，所以我比较担心，若是是对方是天道部下的棋子的话，到时候悔之晚矣。”

    “这小家伙手中的那个大印，可是人道至宝崆峒印，这是人王之姿才能手握的东西。”

    “但是若是对方是鸿钧部下的棋子，若是让这个小家伙当了人王，到时候人道说不得要被天道侵占。”

    “所以需要紧紧盯着，女娲，你需去一趟六道轮回之地，看看这个小家伙的前世今生，看看是否有所异常。”

    女娲闻言，点了点头，便是直接起身离去。

    程跃说的严重程度，她已经是有所了解了。

    若是真的到时候，变成了那个样子的话，悔之晚矣。

    索性直接出了人族，朝着幽冥之地而去。

    只是出了人族之后，才算是想到了一件事情。

    这个到底该怎么问，她还不知道。

    不过不去理会这些，到了之后，只要自己师傅说了，自然便是有办法查看。

    这边女娲离去，倒是西王母留了下来，看着面前的水镜，没觉得有什么。

    倒是程跃，感觉怪怪的，这西王母怎么没有跟着女娲一起离开。

    而且都这个时候了，对方竟然一点要离开的意思都没有。

    还坐在这里，不是寻求女娲庇护吗？

    怎么就直接坐在这里，不动了。

    “你不去和女娲一起吗？”

    西王母闻言一愣，转头看向了程跃的时候，有些许的尴尬，随后想到了一个借口便是说着。

    “前辈，晚辈是为了寻求庇护，跟着女娲道友，可能会干扰女娲道友的行动，不如在这里，还能服侍前辈。”        

