    “我长这么大，都不知道怕字怎么写。”王根生答道。

    “那你哈等什么？”张子强催促道。

    “张子强，你得答应我，这是我跟你之间的恩怨，不要再伤及任何无辜。”王根生近似有些无奈的说道。

    “王根生，我伤不伤及无辜，还不得取决于你。”张子强冷笑，他以为王根生真的是向他示弱了。

    王根生举起了匕首，对着自己的胁下刺了下去。

    此处没有重要的器官，即使受伤暂且不会累及性命。

    练功的人都知道，一旦有利器刺入身体，便会导致真气外泄，人体本身也会运气抵御，因此功力会大打折扣。

    众人无不惊呆，全被王根生高尚的人格所折服。

    陈可心在一边哭了起来：“王根生，你怎么这么傻呀？”

    王根生嘴角流出了几丝血迹，伸手在自己的胁下连连点了几下，沉声问道：“张子强，你现在满意了吧？”

    张子强看着王根生，却是挟持着小吴，慢慢的靠近了王根生：“王根生，你果然是一条汉子，

    只不过，你我不是同一路人，要不然肯定会成为朋友的。”

    “张子强，我可不想跟你成为什么朋友，搞不好你哪一天被你塞进炉子里烧了都不知道。”王根生苦笑。

    这一刻，王根生给众人的印象便是羸弱不堪的样子。

    张子强一把推开了小吴，以无与伦比的速度，将王根生拽了过来，迅速的挟持住，用枪顶住了王根生的太阳穴。

    小吴摔倒在地，被两个同事搀扶起来。他捂着自己被打穿耳朵，痛声哀嚎着。

    马所沉着脸喝道：“小吴，你还有脸哀嚎，王兄弟为了救你，不惜自伤身体，赶紧一边呆着。”

    王根生看似很羸弱，却又是一脸的坦然：“张子强，你做了那么多坏事，想过会有这么一天吗？”

    “我当然想过了，不过我没有想到的是，居然有一个傻子自残送到我的面前，如果你不受伤，

    我对你还真有诸多顾虑，你现在只是一个重伤者，对我造成不了任何威胁，却又能帮我脱险。”张子强冷笑不止。

    “你认为你能逃脱得了法律的制裁吗？”王根生淡淡的问道。

    “呵呵，只要今天走脱樊笼，偌大一个世界，有几人能够拦得住我，王根生，来世做一个聪明人，不要那么傻了。”

    张子强带着几丝遗憾，甚至的惺惺相惜的表情长叹了一声。

    “张子强，我倒是想劝你，来世做一个好人，来偿还今生所欠的债。”王根生仍旧很平静，即使有枪对着他。

    张子强不想跟王根生废话，而是冲着马所大喊：“赶紧给我弄一辆车过来，不然我就杀了王根生。”

    别说是王根生，便是任何人，马所都不想看到被张子强杀死，他连忙说道：“张子强，你不要激动，我马上安排。”

    “你就不能快点？”张子强大怒。

    马所急忙命人去开汽车过来，很快，张子强的一名小弟上车，将汽车开了过来。

    张子强挟持着王根生，往汽车那边移走。

    王根生却是淡淡一笑：“张子强，你到现在还没有一丝悔意吗？”

    “我做事从来就没有后悔过，王根生，我只是替你难过，你到死了，却为别人做了垫背的。”张子强得意的笑了起来。

    突然间，他感觉胁下一麻。

    张子强瞬间明白，是王根生在使诈，用什么东西扎了他的穴位。

    想到这里，张子强手指去扣动扳机。

    奇怪的是，他的手指僵硬了，竟然没有力气将扳机扣动。

    便在这个时候，王根生突然往下一蹲，双臂拽拽住张子强的手臂往前一甩。

    张子强飞了起来，重重的摔在了地上，他手里的手枪，却已经到了王根生的手里。

    朱能几个人，一直在旁边看着，他们甚至想在适当的时候冲上去，哪怕是丢了性命，也无所谓。

    所有的事情发生的太过突然，谁也不会想到身受重伤的王根生，仍然有如此强大的爆发力。

    张子强在地上翻滚，抽搐。

    这一个重摔，至少让他断了几根骨头。

    马所急忙命人将张子强按住，戴上了手铐。

    王根生跟没事似的，将枪扔给了马所：“马所，有时候，枪只是一个摆设，根本没有什么用。”

    张子强被人押着站了起来，他做梦也没有想到，王根生会来这么一招。

    “王根生，你使诈，你的伤是怎么回事，或者你根本就没有受伤。”张子强嘴里不停的往外冒血泡，心里只是一个想不明白。

    “张子强，你是什么东西，我会为你自残，这样也显得我太没有价值了吧！”王根生笑了起来。

    马所同样也是惊讶无比：“王兄弟，你的伤没事吧？”

    王根生哈哈一笑，将插在胁下的匕首给拔了下来。

    这一笑，众人却是忍俊不禁。

    王根生手里的匕首，只是魔术师所用的一个普通的道具，只要稍加用力，刀刃便会缩到刀柄里面。

    “王兄弟，你嘴里的血？”马所怔怔问道。

    “他奶奶的，我为了更真实一些，只好咬破了舌头，吐出了一点血了。”王根生笑着骂了一句。

    “妈呀，王根生，你真厉害，你这个演技，绝对可以得到那个什么金马影帝奖。”陈可心双手捧着下巴，花痴似的。

    王根生对马所说道：“好像新任的镇守已经到了青山，你跟他反应一下，火葬场属于民生项目，

    这以后不要再搞什么外包，免得那些黑心之人再钻了空子。”

    “王兄弟，你说得太对了，我一定会跟镇守反应的。”马所连连点头。

    这一刻，小吴已经简单的将耳朵包扎了，他走过来，对马所说道：“马所，所里电脑里面的档案有存档，

    张子强原名李自强，便是十几年前酿造几十条人命案的罪魁祸首。”

    “来人，将张子强押回去，进行审问。”马所大声喊了一句。

    王根生却是冷声问道：“马所，朱娇的后事你怎么打算？”

    “我尊重家属的意见。”马所连忙答道。

