    下午的时候，陆行瞻说要带江暖去一个地方，于是江暖乖乖的跟着陆行瞻一起开车出发。

    江暖一路跟陆行瞻聊着天，也没太注意陆行瞻载她开去了哪儿，直到停下车，从车窗看出去，才有些惊讶起来。

    “陆总，这是哪儿啊？”江暖看着停在岸边的一艘艘小渔船，小脸上染着欣喜的问道。

    江暖之前真的是没怎么了解过B市这座城市，所以不知道，原来这儿还有这么个地方。

    “这里叫廊桥！”

    下了车，陆行瞻牵着江暖的手，下到石岸边，立刻就有船夫聚了过来，陆行瞻选了一位年纪微大的老船夫，和江暖一起上了老船夫的船。

    两个人坐在船的这一侧，老船夫站在船的那一侧，一下一下的摇着船桨，船速并不快，事实上这种简单的小渔船，和游艇自是没法比的，想快也快不了多少。

    “东彻告诉我，这些船夫们，每天就是靠着拉游客往返于廊桥两岸谋生，廊桥的另一侧，是他们生活的地方，原本只是一个不怎么开放的村郊，现在却也渐渐的被开发了起来，倒是越来越有旅游景点的意思了。”

    江暖轻靠在陆行瞻的肩头，听着他为她介绍这廊桥以及廊桥两岸，然后望着四周，小脸上一直漾着暖暖的笑意。

    她好像感觉到了这儿和市区里不同的人情风貌，这儿的生活节奏明显的慢了下来，却给人很轻松惬意的感觉。

    到了廊桥对岸，江暖被陆行瞻牵着下了船，陆行瞻付了钱给老船夫，因为多付了十块钱，老船夫很憨厚朴实的不肯收。

    推了几个来回，老船夫实在是推不回去，便拿了一份村郊小巷里的地图送给江暖。

    江暖收下了地图，真的因为老船夫那种憨直的品行而有些感动，毕竟现在很多的旅游景点，已经完全利益至少了，像这种因为多付了一点钱就不肯收的淳朴风情，挺少的了。

    江暖一边和陆行瞻向小巷里走去，一边展开了地图，看了地图，才知道，原来这小巷里可是别有洞天呢，里面七扭八拐的很多巷道，然后在宽敞一些的巷道里，就会有卖各种美食或者纪念品的小摊位。

    江暖和陆行瞻牵着手，漫步在这时而僻静，时而喧闹的小巷里，心底缓缓的萦绕着一种形容不出的幸福滋味。

    哪怕是今天之前，她都没想象过，她和陆总这样牵着手漫步的感觉……

    江暖不经意的看着两侧的小摊位，忽然，驻足停在一个小摊位前。

    那是一个刻紫檀手链的小摊位，其实这手艺倒也不算什么，但江暖却莫名的很是喜欢，因为摊位主人是把两个人的名字刻在手链上，然后戴着彼此的手腕上，这种手链很适合情侣之间佩戴。

    江暖多看了一会儿，虽是喜欢，却也知道，陆总和她不一样，她玩点这种略有些幼稚的东西倒也无所谓，谁看见也不会说什么，可是陆总的身份地位毕竟摆在那儿，他的手腕上，比较适合的应该是一块符合他身份象征的名表，若是赫然出现这么一条看上去就很廉价的手链，实在是有损陆总的身价。

    “我们走吧！”江暖轻声说道。

    “怎么了？不是很喜欢？”陆行瞻又怎么会看不出江暖在想什么，她的心事，一向让人很容易就能读懂。

    “可是……不适合我们的！”江暖皱了皱小脸。

    “怎么会不适合，我们现在的关系，戴着这个，岂不是羡煞旁人？”陆行瞻牵着唇角，温柔的对江暖说着。

    江暖还有些犹疑，“陆总，你真的确定要戴这个？是不是有些太幼稚了……”

    陆行瞻的大手轻轻的抚上江暖的后脑勺，揉了揉她的柔顺长发，然后将两个人的名字写下来，递给了摊位主人。

    没多会儿，摊位主人就将设计并且刻好的两条手链交给了江暖和陆行瞻。

    陆行瞻付了钱，然后执起江暖纤细的手腕，动作轻柔的将手链戴在江暖的手腕上，江暖也如法炮制的，将手链戴在陆行瞻的手腕上。

    江暖的手链上刻着“陆行瞻”三个字，而陆行瞻的手链上，自然是刻着“江暖”两个字，看着那镌刻深邃的名字，江暖的心，忽然就跳的快了些。

    她抬起手，轻轻的触摸着那一笔一划的三个字，想象着刚刚她和陆总互相带手链的场景，竟有种他们像是婚礼现场，互相佩戴戒指，许下承诺的那一幕场景……

    入夜。

    江暖像条丝滑的小鱼儿一样窝在陆行瞻的怀中，白皙小脸上乖乖巧巧的表情，让陆行瞻看在眼里，爱恋的紧。

    江暖抬起小手，轻轻的揩掉陆行瞻额间的一颗汗珠，然后小手轻轻的落在陆行瞻的眉上描绘，陆行瞻任她描绘了一会儿，抓住她的小手，拿下放在唇边，吻了吻。

    陆行瞻吻了吻江暖的唇角，抱着江暖的手臂收紧了些。

    “陆总，我怀孕怎么办？”

    陆行瞻的眉眼似乎噙了丝笑意，“真要怀上，我们就立刻结婚！”

    闻言，江暖的双眸似乎微微瞠大了些，却没有说什么。

    “害怕吗？”

    “嗯？怕什么？”

    “怕不怕怀上我的孩子，怕不怕就这么嫁给我？”陆行瞻声音低沉温柔，像是一曲婉转的钢琴曲一般。

    原来，他问的是这个……

    江暖晃了晃脑袋，“不怕！”

    “哦？”陆行瞻挑了挑眉，“我的暖暖胆子这么大？难道就不怕我会骗你，伤害你？”

    “不怕！”江暖的语气是那么的笃定，“我相信，你不会骗我，也不会伤害我的……”

    都说吃一堑长一智，她经历了云川之后，本应该怕了的，可是面对陆总，她偏就是不怕的，她有足够的信心，陆总不会做任何伤害她的事情！

    陆行瞻感觉到他的心房因为江暖而软化成了一滩水……

    他将江暖抱的很紧，甚至想将她嵌入骨血一般。

    也许，对于暖暖，或者外人，都会第一印象的认为，和他在一起，可能会担心失去的是暖暖，毕竟他是更有资本选择或者厌弃的那个人。

    可事实上，更害怕失去的应该是他才对。

    他并不像暖暖以为的那么好，他也有不敢直白的对她揭开的过往，他甚至担心，这过往一旦揭开，暖暖是不是还能像现在这么信任他，甚至是接受他！

