    “艾米丽，你现在不说话是因为正在思考应该怎么回答我的猜测是吗？其实你不用思考的，因为不管你怎么回答，我都会想办法找到证据来印证我心里的猜测，毕竟我在我们国家可是做过法医的人呢。

    你应该知道什么是法医吧？就是破案收集证据很厉害的那种，我始终相信一句话，天网恢恢疏而不漏，你只要做了就一定会留下证据，至于你留下的证据是什么，那我就要去别墅附近好好的找找了。”

    陆浅说的话直击艾米丽要害，她没有想到陆浅会如此厉害。

    她居然做过法医！她不是演员吗？

    怎么还做过法医这样的工作？

    艾米丽努力克制自己心里的恐慌向陆浅解释道：“陆姐姐，我承认你刚刚推理的很好，但是我没有放过火！我也没做过帮凶，还请你不要误会我。”

    “看起来你是不愿意自己承认了啊，那没关系，我们录制这档综艺在你看不见的地方安装了摄像头，院子里好几个呢，别墅虽然烧毁了。

    但是院子里的摄像头却还没毁掉，我刚刚所猜测的到底是不是真的，我们一起去看看不就知道了吗？”

    摄像头！

    艾米丽瞳孔放大，看着陆浅一个人朝院子里走去拿摄像头，她刚想跟上去阻止，薄景琛就抬起手拦住了她的去路：“别动。”

    艾米丽：“……”

    “薄大哥这是做什么？陆姐姐不是说院子里有监控？并且还拍摄到了放火的人是谁？那我跟上去看看怎么了？”

    “我家浅浅把监控摄像头找到了会拿过来见你的，你跟上去查看，我很怕你不是想去看，而是想要毁掉摄像头，毕竟你现在放火的嫌疑很大。”

    艾米丽张张嘴无法反驳，她只能被薄景琛拦住看着正在暗处拿摄像头的陆浅。

    距离太远，看不太清楚，也不知道这陆浅有没有找到摄像头，要是她找到了怎么办？

    艾米丽整个人都慌了起来，陆浅过了一会儿才来到艾米丽的身边，艾米丽看着陆浅揣兜里的手问：“陆姐姐不是说去找摄像头吗？摄像头现在在哪呢？”

    陆浅笑道：“摄像头我放在远处了，我只取了里面的内存卡，我一会儿准备把这内存卡带去警局和警察同志一起看，这样我们可以一起找到放火的真凶。

    到时候找到了真凶，这赔偿被烧毁别墅的钱不就不用我赔了？毕竟这火也不是我放的不是吗？相反我还是一个受害者呢。

    我受了伤，我的大哥三哥还有工作人员以及其他丈夫妻子们都受了伤，等我找到了真凶，我一定要让她赔偿我们的医药费！让她因此而付出代价，不知道米丽觉得我这样做有没有什么问题？”

    陆浅可谓是非常腹黑了，眼看着艾米丽心里的防线就快要倒塌了，陆浅还在艾米丽面前说这样的话。

    放火杀人是需要坐牢的。

    虽然火不是她放的，可是摄像头拍到她了啊，只要拍到了她，她就算帮凶了。

