
    第六百三十二章一剑，自天巅而来

    杀意腾腾的顾恒生让无数人都感到寒颤，尤其是他手中的长恨帝剑散发出来的锋芒，太过骇人。

    “为了从云巅上坠落下来的女人，你就想要了我的命？”

    风雷圣地的余山眯了眯双眼，他极为不喜顾恒生看着自己的眼神。若不是为了谨慎一些，余山早就对顾恒生动手了。

    八方强者用不可思议的眼神紧盯着顾恒生，此人到底知不知道自己面对的是谁？

    一个天玄境的蝼蚁，哪怕执掌着大帝道器，也不可能逆伐仙台大能吧！

    “我不管她曾做过什么事情，也不管她当年杀了多少人。我只知道，今生，她的因果，自有我来承担！”

    顾恒生将长恨帝剑横在腰间，直面八尊仙台大能，如野兽般低吼着：“诸天星域，世间众生，都给我听好了，她前世今生的因果，我顾恒生扛下了。”

    万籁寂静。

    古幽宫数万弟子抬头望着顾恒生的血色身影，怔住了。

    宫主的因果，此人打算一力承担，疯了吗？

    他知道宫主昔年做过的事情吗？知道宫主当年有多么强大吗？宫主的因果，可是和南宫大帝都有所沾染，他不过一个天玄境的武者，凭什么放出这般豪言？

    复杂的思绪波澜在许多人的心里荡漾着，他们望着顾恒生手里的长恨帝剑，感觉这件事情恐怕不会那么简单。

    “阿弥陀佛。”大阿佛宗的光头和尚双手合十道：“施主，你可知雪宫主的因果有多大吗？即便你与你手中的大帝道器的真正主人有所牵连，也不一定能够承担得起，除非……”

    除非，你就是长恨帝剑真正的主人，十万载前与幽帝一战的恨天剑仙！

    十万载前，恨天剑仙连大道都敢执剑而斩，连九幽冥海的禁忌都敢深入一战，更是差点儿把幽帝当场镇压了。

    倘若你真的是恨天剑仙的转世身，那么古幽宫主的大因果，你绝对扛得住，甚至连当世南宫大帝都要郑重以待了。

    如若不然，即便你能够凭借逆天机缘掌控了帝剑，也承担不住古幽宫主的大因果。

    光头和尚只是微微提到了一句话，常人或许无法猜到，真正的仙台强者和某些大能却是领会到了其中的深意。

    “不管她因果多大，我都不在乎。哪怕扛不住，我也要扛，直到神魂崩碎，身死道消！”

    顾恒生一步一步的朝着众仙台大能踏去，每踏出一步，他手中握着的长恨帝剑便会愈发锋利，隐隐约约间散发的寒意让某些仙台强者都暗暗惊惧。

    “贫僧斗胆再次问施主一句话，施主……和帝剑的主人有何瓜葛？”

    大阿佛宗的光头和尚极为小心，想要摸清顾恒生的来历，不由得再次问道。

    只要顾恒生点头承认自己是恨天剑仙的转世身，不管是否属实，光头和尚都一定会二话不说的，直接领着大阿佛宗的僧众转头离开，再也不出世了。

    因为，那亘古唯一的恨天剑仙，光头和尚可没有胆子与之为敌，牵扯上因果。不然的话，不仅光头和尚道陨，甚至整个大阿佛宗都会因而覆灭。

    “有无瓜葛，与我而言并不重要。它并不妨碍我的决心，也影响不了我手中长剑的锋利。”

    顾恒生没有正面回答光头和尚的问题，而是紧了紧手中的长恨帝剑，那铺天的杀意更加浓郁了。

    顾恒生剑指风雷圣地的余山，随时都有可能挥斩帝剑。

    远方观望着的众人和古幽宫四面八方的无数人，都不约而同的面色一变，心神一颤。

    帝剑的主人，那不就是消失在岁月十余万载的举世唯一的恨天剑仙吗？

    听大阿佛宗的和尚所言，眼前的白发男子，好像和恨天剑仙有所瓜葛。

    世人惊鄂，望而不语。

    古幽宫的上方，李秋柔眼眶泛红，泪珠一滴滴的滑落下来，就这么静静的看着顾恒生，仿佛忘记了身处险战的境地。

    本以为此生难见，可是他却从亿万里外杀将而来，出现在了自己的眼前。

    这一身被鲜血染红的白衫，生机渐散导致了白发苍苍。

    李秋柔的芳心在颤栗，在疼痛。

    她多么想上去轻抚顾恒生的苍白面颊，去感受顾恒生怀中的一缕温暖。

    只是，李秋柔她没有办法做到，只能够站在虚空中静静的望着。既然他来了，那么便一同面对，无论生死。

    至于让顾恒生离开的傻话，李秋柔断然不会说出口。因为，她知道换作了自己，也绝对不会离开。

    “宫……宫主，他是谁？”

    站在李秋柔身侧的一尊古幽宫大能低吟道。

    李秋柔梨花带雨，嫣然一笑，轻喃回应一声：“他啊！一个傻子，我的夫君。”

    孤身一人从百国之地踏出，横穿了北州，然后从中州荒域纵横万万里而来，只是为了对她说一句“我来了”，同她一起面对因果。

    这样的人，不是傻子，是什么。

    可是，眼前的这个傻子，占据了李秋柔芳心的每一寸，让她感觉到自己原来不是孤单的，还有所依靠。

    “宫主的夫君！”古幽宫的这尊大能瞬间瞪大了双眼，脑海一片空白，懵了。

    李秋柔和这尊大能的交谈声音很低，除了附近的几尊大能和一些古幽宫弟子，旁人根本就没有听到。

    这些人隐约间听到前方虚空中的白发男子是宫主的夫君，皆呼吸一窒，目瞪口呆。

    “施主，不如你就此离开，我等一定不会阻拦，如何？”

    面对顾恒生模棱两可的答案，大阿佛宗的光头和尚拿捏不准，希望让顾恒生转身离去，那样也可以避免沾染上未知的大因果。

    “柔儿，当年说要陪你去雪国看雪，一览千里雪飘的盛景，可以迟迟没能完成。今日，我便让一场大雪，染白了这山河十万里。”

    顾恒生转头看了一眼李秋柔，心中喃喃一语。

    随即，顾恒生根本不理会大阿佛宗的光头和尚，长恨帝剑斩向了风雷圣地的余山。

    帝剑划破虚空，瞬间冰冻了其下的茫茫大地。

    一场大雪，自天巅而来，降临在了古幽宫方圆数十万里的大地上。