
　　小鬼子的炮兵足足轰炸了十几分钟，这才停了下来。

　　炮击刚刚结束，坂田联队的小鬼子，在轻重机枪的火力掩护之下，朝着陈庄据点气势汹汹的冲了过来。

　　这一次，为了一鼓作气，迅速攻破陈庄据点,坂田联队的小鬼子甚至都没有憋着随行而来的二狗子参加战斗。

　　坂田联队的小鬼子并不知道，在炮击结束的瞬间，新一团一营，以及尖刀特战队的队员，立刻就进入了防御工事。

　　“都别开火，把小鬼子放近了再打！”

　　杨志见到一大群小鬼子成战斗冲锋队形,朝着陈庄据点气势汹汹的冲了过来,他压低声音,对着身边的队员的说道。

　　阵地坚守战，通常情况之下，只要敌军进入有效射程之内，守在阵地上的守军，立刻就会扣板扳机，阻止对方快速靠近阵地工事。

　　但是，杨志这家伙偏偏就喜欢反其道而行之。

　　开战之前，杨志都已经跟张大彪商量好，这场战斗的第一枪，由尖刀特战队打响，因此，杨志他们不开枪，一营的兄弟，是绝对不会开火的。

　　“营长，狗日的小鬼子都已经冲到100米的范围了，杨副团长他们怎么还不开枪啊？再不开火，狗日的小鬼子都要冲进据点里面啦。”

　　张大彪手下的一名连长，见到冲在最前面的小鬼子，都已经进入到了100米的范围之内,尖刀特战队那边都还没有任何的动静，他忍不住，满脸焦急的说道。

　　张大彪没好气的说道：“娘的，慌啥，大不了，把小鬼子放进来再打，狗日的，老子的大刀有一段时间没有见血啦！”

　　张大彪是西北军出生的，他是个闻到血腥味就兴奋的家伙。

　　说起来，张大彪这家伙还是一个颇具古典气质的军人，崇尚冷兵器，他曾经用一把鬼头大刀，砍翻过不少的小鬼子。

　　当年，还在29军的张大彪，在喜峰口一战，身为上士班长的他，用一把大刀砍掉了4个小鬼子的脑袋，被提升为排长。

　　1937年，卢沟桥事变，在与小鬼子争夺永定河上的大铁桥时,张大彪所在的29军何基丰旅与小鬼子关东军展开白刃战，那一战，张大彪用手里的鬼头大刀，砍翻了9个小鬼子。

　　后来，29军南撤，张大彪心忧自己的老母亲，开了小差。

　　谁知，在他回到家乡之前，他家乡一带的村子，都让丧心病狂、畜生不如的小鬼子给烧光了，他的老母亲，也被畜生不如的小鬼子给活活烧死了。ŴŴŴ.23sk.com

　　张大彪埋了自己的老母亲之后，一跺脚便投降了八路，从此以后，他只要见到小鬼子就眼红，恨不得将其全部杀光。

　　张大彪投靠的八路，正是李云龙的团，李云龙还从张大彪手里学了几招刀法。

　　“营长，以前，我们是因为缺少枪支弹药，迫不得已，才跟小鬼子肉搏的。我们现在有枪有子弹，干嘛还要跟小鬼子肉搏？”连长满脸不解的说道。

　　正如这位连长说的一般，以前，因为缺少枪支弹药，八路军迫不得已，才会选择跟小鬼子展开白刃战。

　　如今，新一团枪支弹药充足，根本就没有必要再与小鬼子展开白刃战。

　　连长一句话，问的张大彪都不知道应该怎么回答了。

　　……

　　“呦西，该死的土八路应该死的差不多了，否则的话，他们不可能到现在都还不开枪！”

　　在后方督战的坂田次郎，见到手下的小鬼子，都已经冲到了距离陈庄据点不到100米的位置，坚守在陈庄据点里面的八路军都还没有开枪，他暗暗松了口气。

　　“联队长阁下，看来，该死的土八路，应该是伤亡惨重，已经失去了抵抗之力，我们马上就能够将陈庄据点拿下啦。”

　　站在坂田次郎身边的梅川雄照脸上堆满了讨好的笑容，开口说道。

　　坂田次郎一脸狂傲的说道：“该死的土八路本来就是一群不堪一击的乌合之众，早知道是这样的结果，我们完全没有必要请求陆战航空兵过来帮忙。”

　　“哒哒哒哒哒哒，哒哒哒哒哒哒，哒哒哒哒哒哒……”

　　“哒哒哒，哒哒哒，哒哒哒，哒哒哒……”

　　“嘭！”

　　“嘭！”

　　……

　　然而，坂田次郎跟梅川雄照高兴的显然有些太早了。

　　坂田次郎的话音还没有落下，前方就传来了一阵急促的枪声。

　　坂田次郎抬眼望去，就见到自己手下那些冲在最前面的小鬼子，就像是被收割的庄稼一般，成片成片的倒了下去。

　　“八嘎，该死的土八路，真是太狡猾！”

　　这一刻，坂田次郎脸上的表情，那真是要多难看，就有多难看，他就像是刚刚吃了一大海碗苍蝇一般。

　　……

　　杨志操纵着六管加特林，朝着逼近陈庄据点的小鬼子，疯狂的扣动扳机，从枪口喷射而出的子弹，随着他双臂微微摆动，在空中散开成一个扇面，朝着各自的目标急射而去。

　　在杨志的扣动扳机的同时，他手下的尖刀特战队队员，也纷纷扣动了扳机。

　　小鬼子压根就没有丝毫的防备，不少小鬼子甚至都还没有来得及做出反应，就被急射而来的子弹击中，倒在了血泊之中。

　　“叮！恭喜宿主击杀敌军少尉一名，荣耀值+100，成长值+100.”

　　“叮！恭喜宿主击杀敌军士兵一名。荣耀值+20，成长值+20。”

　　“叮！恭喜宿主击杀敌军士兵一名。荣耀值+20，成长值+20。”

　　“叮！荣耀值+20，成长值+20.”

　　“叮！荣耀值+20，成长值+20.”

　　……

　　从枪声响起的那一刻，杨志脑海里面的系统提示音，就接连不断的响个不停，基本上，每一道系统提示音响起，就表示有一名小鬼子被击毙。

　　这个时候，杨志根本就顾不得去理会，脑海之中接连不断响起的系统提示音，他心里只想着一件事情，那就是抓紧时间，杀光眼前这伙狗日的小鬼子。

　　不得不说，坂田联队的小鬼子，还真是不一般，就算是突然遭到猛烈的袭击，也丝毫没有慌乱，他们活就地卧倒，举枪反击，或就近寻找掩体，举枪反击。

　　只是，不管是在人数上，还是在火力上，还是地形上，新一团这边都占据了绝对的地里优势，小鬼子的反击，根本就没用多大的效果，对新一团造成的杀伤，相对于他们的伤亡，简直可以忽略不计。

　　“八嘎，我们上当啦，撤，快撤！”

　　带队的小鬼子少佐，见到自己的手下的小鬼子，在不到三分钟的时间里，就伤亡了大半，气得是咬牙切齿，一时之间，却又想不出什么好的应对办法，他只能是下令撤退。

　　随着小鬼子少佐的一声令下，他手下的那些没有手上的小鬼子，立刻，就开始交替掩护撤退。

　　只不过，并不是小鬼子想撤，就能够顺利撤退的，他们想要撤退，还得问问杨志他们手里的枪答不答应。

　　“狗日的小鬼子，来都来了，不把狗命留在这里，还想撤？”

　　见到小鬼子撤退，杨志的眼里闪过一道寒芒，心中暗骂一句，随即朝着手下的尖刀特战队队员，大声喊道：“重机枪掩护，兄弟们，跟我冲！”

　　新一团的轻重机枪，基本上都集中在尖刀特战队跟一营，火力之强，可见一斑。

　　杨志喊完，丢下加特林，端着一挺捷克式轻机枪，就从之前被炸开的缺口，冲了出去，他手下的尖刀特战队队员，除了操纵重机枪的之外，其他人，一下子站了起来，跟在杨志的身后，就朝着仓皇逃窜的小鬼子追了上去。

　　小鬼子做梦都没有想到，向来只敢打游击战的土八路，这次会一反常态，冲出陈庄据点追击他们，顿时就慌了，原本那些断后的小鬼子，也根本就顾不得断后，撒丫子就跑。

　　“哒哒哒，哒哒哒，哒哒哒……”

　　杨志这家伙，追击小鬼子的时候，也并没有停止射击，时不时的就停下来，开几枪，只要他扣动扳机，随之就会有小鬼子像是用身体或者用脑袋接子弹般，中弹倒地。

　　尖刀特战队的队员，一个个也是“嗷嗷”叫着，冲向仓皇逃窜的小鬼子。

　　张大彪见到杨志带着尖刀特战队队员，主动冲出陈庄据点，追击溃逃的小鬼子，也毫不犹豫的战了起来，朝着手下的兄弟，大声喊道：“兄弟们，别让狗日的小鬼子跑了，跟我冲啊！”

　　顷刻之间，一营官兵，在营长张大彪的带领之下，如用潮水一般，冲出了陈庄据点，朝着小鬼子追了上去。

　　……

　　“娘的，杨志这狗日的，还真是有一套，先把小鬼子放进了在打，不但能够节省子弹，还能够方便追击。”

　　原本，打完飞机之后，李云龙是要继续跟着杨志一起打小鬼子的，不过，杨志担心李云龙有危险，并没有让他参加战斗。

　　要是李云龙还是新一团的团长的，新一团自然是他说了算，不过，他现在已经不是新一团的团长，而是独立团的团长。

　　在新一团的地盘上，自然不再是李云龙说了算，而是丁伟跟杨志说了算。

　　杨志并没有跟李云龙多废话，直接说了“我的地盘，我做主！”这句话，让李云龙也没有任何的办法。

　　与丁伟一起在后面观战的李云龙，之前，见到小鬼子都已经进入了有效射程之内，新一团这边迟迟没有开枪，他都气得在心里骂娘了。

　　然而，此刻，他见到杨志带人瞬间击溃小鬼子之后，不但没有立刻下令开火，还主动冲出陈庄据点，追击小鬼子溃兵，顿时就乐了。

　　也终于明白，杨志为什么要将狗日的小鬼子放到那么近才下令开火。

　　丁伟满脸得意的看向李云龙，开口问道：“老李，怎么样，这一仗，我们新一团打的漂亮吧！”

　　李云龙深以为然的独立团，由衷的说道：“娘的，老子不得不承认，杨志那狗日的，不只是自己打小鬼子厉害，指挥打仗也是一把好手，他的能力，只怕比你我，都要强上不少。”

　　……

　　“团座，这伙八路，还真是不简单啊，在遭受小鬼子轰炸机轰炸之后，又遭到了小鬼子炮兵的密集炮击，居然，还能够轻易击退小鬼子的第一次进攻。

　　看来，……”

　　方立功见到新一团几乎没有怎么费力，就将小鬼子的第一次进攻，打了回去，整个人都被震惊到了。

　　原本，在他看来，坚守在陈庄据点的新一团，能够勉强挡住小鬼子的进攻，就已经不错了。

　　他甚至觉得，就算是换晋绥军358团坚守陈庄据点，也未必能够做到新一团这般出色。

　　他以为，战斗应该在小鬼子撤退那一刻就暂时宣告结束了，这才强忍住心头的震惊，扭头看向身旁的楚云飞，开口说道。

　　然而，让他玩玩没有想到的是，他还没有来得及的把话说完，杨志就已经带着尖刀特战队队员冲出了陈庄据点，朝着撤退的小鬼子追了上去。

　　“不好，这下子八路恐怕要吃亏了，他们还是太……”

　　“放心吧，八路不会吃亏的，你就等着看好戏吧。看样子，暂时不需要我们出手帮忙了。”楚云飞不等方立功说完，就开口打断道。

　　方立功说道：“团座，八路这样追击小鬼子，怎么可能回不吃亏，在这伙小鬼子的身后，可还有小鬼子大部队。”

　　“我很想知道，这场战斗，到底是新一团的新团长丁伟指挥的，还是李云龙指挥的，这要是丁伟指挥的，恐怕，丁伟也不是一个简单的人物啊！”

　　楚云飞摇了摇头，说道。

　　从战斗刚刚打响，楚云飞就一直在观察交战双方的举动，之前，见到小鬼子逼近到距离陈庄据点100米以内，新一团这边都还没有开枪，他还以为，新一团可能已经失去了战斗力。

　　直到现在，他才发现，事情并不像他想象的一般。

　　……

　　“停止追击！立刻撤回据点。”

　　杨志带着尖刀特战队，追了小鬼子差不多200多米，就停了下来。

　　“啥，为什么不追了？”魏和尚满脸不解的问道。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：从代管新一团开始更新，第207章首战告捷免费阅读。https://xs.23sk.com 