    

    老李出去了之后，秦夜总算是能够在这里安静的鉴定太岁。

    “我看这东西也倒不像是假的，你把它稍微切一小块出来，记得不要吃太多，不然的话，如果切的是真的太岁的话，那一小块壳就值几万块钱了。”

    王大娘虽然说很不舍得，但是还是听着秦夜的话，切下来一小块。

    随，王大娘只讲这一小块肉放到了镜头前面端详着，结果这一小块肉竟然还能够不断地在跳动，满足顿时间，笑了起来。

    “恭喜王大娘啊，这就是一块万年太岁，倘若这块东西卖的话，肯定能够值个上千万，不过也就只上千万而已，多的话，也不再可能了。”

    这1000万虽然说对于秦夜并不是什么大价钱，但是对于这几个村民来说，那可是想都不敢想的数字顿时间，两个人激动的大跳起来。

    可还没有效多久，这一对夫妻却突然间惊恐的看着门口。

    刚刚老李还在出去的时候，王大娘的丈夫便跟了出去，江门给紧紧的锁住，而在这个时候，秦夜公布的这个太岁的结果，让人没想到的是，附近的村民竟然都过来敲门了。

    “王大娘，您快开门呐，让我们进去看一下那个太岁。”

    “没错，快点让我们进去，如果这个太岁是真的话，那我们村子可就发达了呀。”

    “对呀，我们村子也就那么几百号人，如果说能够一人分上个几万的话，也还不错。”

    听到这句话之后，这王大娘脸上露出了惊恐之情，而直播间的人也是表现出了不可思议的态度。

    “这什么地方也太霸道了吧，为什么人家自己的东西却还要跟别人分呢？这怎么可能呢？”

    “没错，这位大姐，你赶紧把门给锁上，不然他们冲进来可就不好了，万一把你的这个东西给抢了，你可就得不偿失了呀。”

    “实在是太吓人了，如果我在这种地方的话，估计我都要给吓死，赶紧把太岁给藏起来吧，不然的话可就没了呀。”

    好不容易有一次机会，让这乡下的两个老人家能够过上天伦之乐，却没想到遇上了这样子的事，两人慌慌张张将太岁给放在了厕所，之后便走到了门口。

    “你们不要再敲门了，太岁跟你们没有什么关系，这可是我们老王家的。”

    听到这话之后，门口的村民更加的激动，甚至开始敲击这个门框，而直播间里面的秦夜也是非常的懊恼，眼下自己也帮不到这些人。

    “这位大娘，您先不用着急，这个太岁你现在赶紧他给拿出来，然后放在你们衣柜什么的地方，然后拿一堆纸巾活上一些泥浆放回去。”

    听到这句话之后，带量瞬间明白了秦夜的意思，赶紧按照的秦夜的意思办，然后见到了按照秦夜意识做出来的东西，竟然还真的有些像刚刚的那个太岁。

    秦夜也是猜测，大家现在都慌张的在这里敲门，应该不会看直播间，果不其然，当这个门被敲烂的群闯进来的时候，这个太岁马上被他们夺了过去。

    “这个是我的，你们都不要抢，我第一个发现的，你们跟我抢干嘛？”

    老李紧张的像一条疯狗一样，疯狂的推搡着人，想要一把吞下这个太岁。

    可是奈何一个人怎么可能抵得住那么多人的推销？瞬间老李便被推在了地上。

    看着这群人如同疯狗一样冲向了自己的那个水缸，老王家的人并没有去阻止，而是看着这群人将那水缸给撞破，随后将太岁撕扯成很多块。

    “我们都发达啦，有了这个太岁，我们还愁吃愁喝嘛，赶紧去把家里的地都给卖了，然后拿着这个太岁去换钱。”

    一想到这群村民抢走了她是谁之后竟然一点东西都没有留下来，刚刚还说一人分一点，却没想到这群人自己瓜分完了之后，完全没有理会这老王家的两人，而是直接离开。

    离开了过后，这两位接通着直播，赶紧离开了这个城镇，带着那个菜睡，紧张的连行李都没有说，毕竟有了这个太岁之后，卖出去还愁这些行李干嘛？

    一夜之间，那些鉴宝的门店全部都被集满了，所有的人都去鉴定自己手头上的那一坨纸巾，泥巴到底是不是真的太帅，而结果都可想而知，完全是假的。

    正当他们匪夷所思的时候，有人放了一下秦夜直播的回放。

    这一下他们才知道，原来这个太岁压根就不是原来那个，而是之后随便做出来的一坨泥浆。

    而那两个村民也已经逃之夭夭，离开了城镇，将太岁对换成了现钱。

    “昨天的事情实在是太惊险了吧，估计那两位都已经跑不见了，笑死我了，还好，秦大师临时想出了这个法子，不然的话，这两人的财产可都要被一抢而光了。”

    “没错，那个村子实在是太可怕了，这正常人怎么敢去住啊？如果是我的话，我早就已经跑了。”

    正当直播间在回顾着昨天那件事情的时候，突然间刷上来了将近1000个大熊猫。

    七七八八的礼物盒合起来将近要一百来万，秦夜见到了这一幕之后，也是非常的诧异，因为这个ID是之前自己完全没有见过的，跟自己似乎也不怎么熟。

    “请问这位王大姐为什么要给我刷那么多礼物呢？如果说你想要接通直播的话，你还得再后台排队，我可不会因为这些钱乱了规矩。”

    秦夜才不是贪图这些钱的人，毕竟这钱对他来说也不多，为了口碑，秦夜可不能随随便便的就因为这点钱去接通别人的直播。而就在这个时候，令人诧异的一幕出现了，那个叫做王大姐的直播看课突然说道。

    “多谢你啊，秦大师，昨天如果不是你想出来那个法子的话，估计我现在什么都得不到。”

    “我就是昨天的那一个女人，那昨天你帮我们鉴定了太岁，我现在已经把他给卖出去了，而且价格还不错，虽然说只卖了900万，但是我觉得这100万是你应得的。”

