    听到呼唤的王阳煦猛地惊醒过来。

    “奥，没事的馆主。”

    然后呆呆的跟了过去，谁也不知道他刚刚在想些什么。

    走了几步，然后又回头看了看还在原地待着的安老，其眼神复杂，嘴角微微张开，想说些什么，但还是没能说出口，扭过头离开。

    等到众人随着方凡离去，扫地的安老喃喃一声。

    “再不成长起来，就跟不上主人的脚步咯......”

    这一句谁也没听到，仿佛是说给自己听，又或许说给某人听的。

    而进到会议室，坐在方凡对面的是两座一级武馆两位大宗师以及六位宗师强者，吴志以及其余随行之人并没有进来。

    而方凡的身后，旁边则坐着方文陶亿两位大宗师，以及王阳煦三人。

    众人对于接下来调查诡异老鼠的事情进行的商讨，制定了一些计划，而大部分都是方凡在说，众人在听。

    实力为上，就算吴平等人有意见也不敢说出来。

    不过幸好，方凡所说办法没什么毛病，他们也愿意协助。

    “好了，以上就是大致的计划。”

    “那晚，镇将大人虽然出手轰杀了袭击混乱之都的妖鼠，但是我相信在这江海城之下还隐藏着不少。”

    “现在最关键的是找到那变异老鼠的老巢。”

    “只要找到它们老巢，我等就能找到其变异的原因，然后召集力量从根源上灭杀。”

    方凡的声音传进众人的耳中，众人纷纷点头，事实也确实这样。

    “如果没什么问题的话，那就按照计划来。”

    “我风火武馆，北斗武馆以及水云武馆将人都派出去，有消息第一时间反应，决不能单独行动。”

    “争取在最短的时间内完成，多一秒，江海城的民众也将多一秒的危险。”

    “等等风火馆主，我有问题。”

    突然，在方凡说完，吴平突然开口道。

    声音一出，便吸引了众人的注意，就算是身为大宗师的吴平，在面对四位大宗师的视线，也感到了一丝压力。

    “吴平大宗师，你有什么问题？”

    “是计划还有什么纰漏吗？”

    方凡看着吴平，以为是计划出了什么问题。

    “不是计划的问题，计划已经很好了。”

    “我说的问题是来自于风火武馆的问题。”

    吴平的一言出，感受到最大震惊便是一旁的龙元良，带着什么的不可置信。

    怎么吴平老头到了关键时刻犯糊涂了。

    就算有问题也不能这么直白的说出来啊，自己都觉得有些不合适，你这是要得罪风火武馆啊。

    “我风火武馆的问题？”

    方凡反问一声。

    吴平可不管龙元良是怎么想的，看着方凡问道，急忙说道。

    “我北斗武馆，以及龙元良大宗师的水云武馆都是一级武馆，实力强大，武者无数，拥有数位大宗师。”

    吴平说完，怕方凡误会，又赶紧说道。

    “我的意思不是说风火武馆战力不足，恰恰相反，如今风火武馆的战力已经可以称得上一级武馆，就连我北斗武馆也远远不及。”

    “那是为何？”

    方凡问道。

    “风火馆主，我的意思是，虽然风火武馆的高层战力已经十分强大，但是根据我调查来看，中层战力却严重不足。”

    “武师级别的强者根本没有多少，更不要说宗师强者，一个都没有。”

    “按理说，有了高层战力，根本不需要什么宗师或者武师，但是现在我们面对的是诡异不知身在何处的妖鼠。”

    “我们需要投入大量的人力才能找到，而且还不能是普通的武者，实力综合必须在武师之上，有宗师那就更好。”

    “不然，只派出一些低级武者，就算找到老巢也是送死。”

    “虽然风火馆主，你也可以派出大宗师前去，但这无异于是大材小用，而且就算全都派出去，数量也远远不够。”

    “而且，也不可能全都派出去，这样一来，武馆就无人镇守。”

    说道这，方凡也终于明白了吴平的意思。

    是觉得自己武馆内，没有宗师，武师的数量也很少，出力太少，不利于后面计划的进行。

    不过，他什么时候说过，自己武馆内没有宗师没有武师呢？

    “那吴大宗师的意思是？”

    听到方凡问道，吴平微微一笑，然后说道。

    “不过这种情况风火馆主也不用担心，虽然我北斗武馆的高层战力不足，但是中层战力却绰绰有余。”

    “我北斗武馆可以替风火武馆出原本应出的那份人力。”

    “我想，北斗武馆应该不会这么好心吧，什么条件？”

    方凡明白吴平的意思，世界上怎么会有天降馅饼的事情呢。

    “不，我想风火馆主误会了，我以及身后的北斗武馆没有什么条件。”

    “我北斗武馆一向与其他武馆交好，我希望与风火武馆也能保持友好关系，希望之前发生的事情不要影响到我们之间的关系。”

    “风火馆主也可以当成是我北斗武馆的见面礼。”

    吴平不愧是资深大宗师，对于这些人情世故掌控的极为了解，看到了风火武馆的潜力以及方凡的可怕之后，便想着办法与其交好。

    不需要有多好，只要不交恶便足以。

    吴平说完，余光看向一旁的龙元良，心中有些窃喜，这么一个与风火武馆交好的机会，被自己把握住了，而龙元良只能在一旁看着。

    果不其然，龙元良脸色有些难看，如此好的机会，在他的面前白白流失了，顿时有些暗恨。

    吴平老贼，你不当人子！

    “人不犯我，我不犯人。”

    “人若犯我，我必回之。”

    “这是我方凡的行事准则，也是我风火武馆的，我等与北斗武馆以及水云武馆没有任何仇恨，自然是想着能做个朋友。”

    “同时，我也希望以后不会发生破坏我等之间友谊的事情。”

    听到方凡的话后，以为方凡同意了自己的请求，急忙说道。

    “风火馆主你放心，我北斗武馆永远是风火武馆的朋友。”

    一旁的龙元良此刻也毫不示弱，同样说道。

    “水云武馆也永远是风火武馆的朋友。”

    方凡微微一笑，这些话如果信的话，那估计就是大傻子了，人类在面对外界妖兽时可以团结一致，但是没有妖兽，面对自己人，谁也不知道怎么想的。

    这一切都是因为自身强大的实力，方凡他坚信，如果武馆内没有大宗师的话，或者说是只有一两位时，两大一级武馆的态度绝不会是这样。

    但是，该做的表面工作还是要做的。

    “好！”

    “我风火武馆也愿意交你们这个朋友，只不过对于刚刚吴大宗师所说的那件事，我风火武馆暂时还不需要。”

    听到方凡的话后，吴平有些纳闷。

    不需要他北斗武馆的帮助？

    那风火武馆怎么派人而去？

    难不成真的要派出大宗师？

