    第209章210.再提出族

    没过多长时间，得到消息的古老三，老四，老五，也都各自带着自己的妻子，孩子赶了过来。

    这么多人围在一起，谁也没有注意到,本来应该跟着两老住在一起的古元风，居然没有出现。

    古文恒看到李翠翠在追问，还有大哥大嫂也疑惑的盯着自己，只能简短的把当时碰到乐家前前后后发生的事说了一遍。

    虽然之前来信的时候简短提了几句，可大家更想听到他们口头上说出来的。

    只是当时来信也只是说了人找到了，并没有提及娶媳妇。

    “所以,乐家自己娶的媳妇。”李翠翠的双眼紧紧的盯着宋秀娘,她也想弄明白,什么样的小娘子也值那么多聘礼？

    宋秀娘求助的拽着古乐家的衣服，谁知道对方只顾着打量着这里的家人，甚至还把她的手从自己的衣服上拂开。

    求助无门的宋秀娘暗暗的咬着牙，僵笑着跟老太太福礼，“奶，我是乐家的娘子，在这里跟您问安了。”

    李翠翠打量了良久，这才挥挥手，“老大媳妇，隔代的事情，老太婆就不多管了，你自己好好的去了解吧！”

    谢如意道声是，却没在搭理宋秀娘，她伸手拧着古乐家的耳朵，“父母之命,媒妁之言,这些最基本的你都吃到狗肚子里去了,还二十两聘礼？有这银子,咱们这里黄花大姑娘随便都可以找两个？

    你要是银子多,就都给老娘交出来，一看这家里就不会当。

    还有你们这当叔叔婶婶的也真是，小孩子不懂事，难道你们这些招长辈的也不明白？由着他在这里胡闹。”

    金芊芊没想到这把火还是烧到了他们身上，“大嫂，你说这话我们就不爱听，这事情的来龙去脉你都没弄明白，可别在这里乱冤枉人。

    对了，这二十两银子还是我借出去的，你看手上要是方便，就先把这银子给还了。”

    谢如意急了，“啥子？这银两是找你们借的？不是他自己赚的？”

    金芊芊一脸的惊讶，“这乐家可没说是他自己赚的，而且这一路上回来的车旅费，食宿我都还没算过呢，这怎么说？他们两个人也得十来两银子？

    咱们妯娌两也不说两家话，你一起给个三十两得了。”

    还三十两得了，这老七媳妇真是口气越来越大了。其他几个古家媳妇都偷偷的咽了咽口水,就这数字，有几家能拿的出来的？

    “这是想要我的老命吗？”谢如意惊呼起来,“就这么一个寡妇，你们也敢借他这么多银两？

    我可告诉你，这事没经过我们同意，这都不算数。”

    就连站在谢如意旁边的古元金和古乐地脸色也凝重起来，就他们家现在，整个家底凑起来都抵不上。

    金芊芊，“这可是乐家签的借条，还有自己写的承诺书，这些事情，我和相公可从头到尾都没有插手。

    如果不是我们强压着回来，你们家这儿子，以后都得改姓宋了。”

    想到往日的隔应，金芊芊也不介意给他们这两口子身上眼药，没看到这话才说完，宋秀娘的脸都变白了。

    看到宋秀娘那心虚的脸色，谢如意知道这里面肯定还有没说出来的事，不过这些都是家丑，等得空回家再慢慢的逼问。

    “这乐家又不识字，我怎么知道你们是不是诓他的？”

    金芊芊看傻子似的看着她，“你们家儿子就站在你旁边，有没有诓他？你一问便知。”

    谢如意一回头就发现古乐家闪躲的眼神，直接狠狠的拍了两掌，“我要你这个儿子有何用？这么大了，不说帮忙家里，反倒还给我捅了这么大的篓子，反正这笔账谁欠着谁还，我跟你爹可不会管。”

    说完还大声的嘀咕着，“谁家娶媳妇用这么多银子？又不是娶个金娃娃。”

    “好了，别拿你们家那点芝麻小事在这里闹，”古大石敲着炕桌，“现在你们几个小子都到齐了，是不是该商量一下，我这病的事情了。”

    “爹，你这病都已经找了那么多大夫看过了，大家都说你只要起来都走动一下就可以，你能不能别再折腾了？”古元火满脸的不耐烦，这几个月为了伺候这个老爷子，不知要忙地里，回家还得看脸色，这过的都是些什么日子？

    他抬头看了一眼古文恒，紧接着又说道，“就算老七现在出银子让你去府城看大夫，我们几个人现在也走不开，这田里一大堆的事，你总不能拖着一家子陪你饿肚子吧。”

    古大石直接转头盯着古文恒，“老七，这几个月你没伺候老子，就算多出些银子也很正常。

    你给我一百两，我让人送我去。”

    古家兄弟，“……”折腾这么大圈子，原来是为了要银子，不过这也太狠了，也不怕噎着他。

    古文恒却一脸嬉笑着，“爹，咱们家当时分家给我多少家底，您不知道？

    我现在都是靠着媳妇过日子，总不能我一个人用我媳妇的嫁妆不算，还得把一大家子都拖上吧！”

    古家兄弟，“……”老七真的是越来越不要脸了，这种话都说的这么开心。

    古家媳妇，“……”这老七媳妇到底有多少家底？

    古家后辈，“……”好想也找个这样的媳妇，吃喝不愁呀。

    古大石直接盯着金芊芊，“老七媳妇，你这是想阻止老七尽孝？”

    金芊芊还没自己开口，古文恒先顶上了，“爹，你也别冲着金氏发难，我这是为了咱们家的名声，哪有一大家子指着人家一个媳妇的嫁妆过日子。

    之前借给乐家娶媳妇我都臊的慌，但好歹乐家写了借条，可对您，我哪敢呢？

    可我又不敢让你背上这个骂名，也不敢让几个兄弟背上不孝的罪名，这几个大儿子摆在这里，还指着媳妇出银子，估计这全天下都得看咱们家的笑话了。”

    古乐家，“……”七叔，求放过，你每提一次，我得多挨好多眼刀子。

    古元金弓着背，“……”这笔债不背也得背了。

    “你这是大不孝？”古大石指着古文恒，“我要到族里去告你，像老幺一样，把你出族。”

    (本章完)

