    由于朱立成是突然拔枪，事出突然，不仅是被他用枪所指的罗昊没有注意，就连站在他身边的朱致远都没有察觉，直到枪响，所有的人大惊失色！

    嘡！嘡！

    朱立成手中的手枪枪口爆出两朵橘红色的膛口焰，两颗九毫米口径的手枪弹经过膛线的加，朝着会议桌那头的罗昊飞射而来。八一中文网  ｗ ｗ?ｗ ．?８?１?ｚ?ｗ．ｃｏｍ

    感觉到那两颗子弹上传递而出的死亡的气息，罗昊的双眼瞬间眯成最危险的针芒状！几乎没有任何的犹豫，罗昊的身体快的朝自己右侧闪避。

    虽然罗昊及时的做出了闪避动作，但由于他和朱立成之间的距离太近，闪避不及，自己的左手臂还是被子弹犁出两道深深的伤口。摔倒在地上的罗昊，捂着鲜血直流的手臂，嘴里出沉闷的痛哼。

    “哥！”

    “昊子！”

    “小罗！”

    各种各样的称呼，交杂在会议室中。齐凡抬头看向手中举着手枪，脸色有些狰狞的朱立成，眼中爆出一道凶厉的杀气！

    看到自己居然没有将罗昊击毙，朱立成脸上的表情更加狰狞了，眼底闪过一丝疯狂，把枪对准摔倒在地上的罗昊，嘶吼道：“罗昊，我要杀了你，杀了你！”

    可是朱立成会成功吗？答案显然是否定的！不说他的身边还站着一个朱致远，在把他枪第二次指向罗昊的时候，齐凡就采取了行动！齐凡直接冲上会议桌，接着冲刺的惯性和光滑的会议桌桌面，滑向手中还握着手枪的朱立成。

    齐凡一脚狠狠地踹在朱立成的胸口，让他站在地上的身体失去平衡后，从会议桌上径直跳了下来。而在齐凡从会议桌上，跳下地面的同时，右手的手刀已经狠狠地斩向朱立成持枪的右手。

    咔嚓！

    一声清脆的骨头断裂的声音，传入在场所有人的耳朵中。朱立成看着原本握在自己手中，现在却已经掉落在地上的手枪，呆呆的站在原地停留了不到一秒钟后，抱着自己已经被齐凡用手刀砍得变形的右手手腕，鬼哭狼嚎起来。

    手臂骨被人用力量硬生生的打断，这样的疼痛只是想想就足以让人浑身哆嗦。但是，齐凡显然并不准备就这么放过朱立成，他右手呈爪，猛地探出，一把卡住朱立成的脖子，单凭一只右手就把身高足有一百八十公分的朱立成提了起来，并且按在会议室最前方用来投放投影的墙壁上。

    齐凡眼神冷酷的盯着被他按在墙壁上，面色涨得通红的朱立成，眼中涌动着浓郁到化不开的杀意。只要他卡在朱立成脖子上的右手手指，再加几分力量，他就可以轻松捏碎朱立成的喉骨。

    “齐凡，你要是敢动我，我爸一定会杀了你！”被按在墙壁上，呼吸有些困难的朱立成，用自己的左手试图掰开齐凡卡在自己脖子上的右手。

    “那就试试，看我今天到底敢不敢动你！”齐凡血红着双眼，冷哼一声，右手再次加力。

    在齐凡心中罗昊就是他的哥哥，是他最亲的亲人，朱立成突然对罗昊开枪，并且造成罗昊手臂受了伤那么重的伤，无疑触怒到了齐凡的底线。从他身上散出来的杀气，几乎吓得朱立成尿失禁。

    “手下留人！”缓过神来的朱致远，替自己儿子向齐凡求情道。

    “谁动我哥，谁就要死！”表情冷酷的齐凡，丝毫没有要妥协的意思。

    朱致远情急之下，只得向被人从地上搀扶起来的罗昊求助。虽然堂堂军区副司令向一个年纪不到二十岁的孩子服软，多少有些可笑，但是朱致远没有选择。因为现在面临死亡威胁的是他的亲生儿子，而且在场那么多人中，能劝住齐凡的只有罗昊一人。

    “小凡，放了他！”罗昊朝着全身杀气涌动的齐凡，说道。

    “可是他……”

    “放了他！”

    齐凡冷哼一声，任由被自己摁在墙上的朱立成滑落在地。经历了由死到生的朱立成，捂着自己红的脖子，通过不停的咳嗽缓解着喉咙的不适。

    他眼神怨毒的看着左手臂鲜血直流的罗昊，说道：“罗昊，我要杀了你！”说着就朝掉落在地上的手枪爬去。

    “冥顽不灵！”

    齐凡刚准抬脚踹向朱立成的时候，朱致远已经率先动脚，一脚就把朱立成踢飞两三米远，在撞倒旁边的几张木椅子后，狠狠地撞在墙壁上。

    “逆子！”

    朱致远愤怒的瞪了眼，蜷缩着身体躺在地上的朱立成后，对罗昊说道：“小罗，你要信得过我，就把这个逆子交给我处理，我保证一定给你一个满意的交代！”

    罗昊看了眼一脸正直，目光坚定的朱致远，点头答应了他的请求。他选择答应朱致远的请求，一半是出于对他本身的信任，另一半是因为赵国邦对朱致远这个人的评价。赵国邦曾经说过，如果在古代，以朱致远治严明的治军，必然是一代名将！

    “警卫员！把这个逆子押回军区！”朱致远对着戎浩和徐国伟，打过招呼后，脸色不善的走出会议室。

    “罗昊，你这个叛国贼的儿子，凭什么得到云熙，凭什么！？我要杀了你，杀了你！”被扭送出会议室的朱立成，依然脸色狰狞的在对罗昊骂骂咧咧。

    “昊子，你手臂上的伤口很深，得赶紧去医院处理！”徐旭东看着罗昊血流不止的手臂，着急的说道。

    “我去开车，我的车就在附近！”

    袁敬轩说着就要转身出门的时候，被戎浩拦住，朝徐旭东说道：“小东，去开我那辆车，反正现在还在交通管制，而且我那辆车上挂的是军牌，不用在意红绿灯和！”

    坐在楼下汽车内安静等待的云熙，突然听到楼上传来枪声，心中就有些不安。当她看到朱立成被两个警卫员押上一辆军用吉普，并且快离去的时候，心中的不安更甚。

    结合之前的枪响还有被强制的押解而走的朱立成，以云熙的智商很快就把事情推测出了一个大概。急着冲进电视台的云熙，刚跑到二楼，就迎面遇到了被人扶着走下楼梯，手臂上还在不停流血的罗昊。