    “元皓，说说你对刚才离去几人的感觉。”司阳对田丰说道。

    “主公，属下虽和不死者接触不多，但是和主公说话那人显然是位身居高位的人，举止有威仪，言谈有力度，至于其余的人也都有着一股锐气，都不是简单的人物。”

    田丰说了下自己的看法。

    “元皓说的不错，他们确实不简单。”司阳点点头说道。

    “主公，这两日属下已经基本走遍了主公的领地，发现主公之方略胜过历朝之法，田元皓对主公敬佩万分。”

    田丰一顿如同拍马屁的话却是发自内心。

    “元皓不必如此，对于我们不死者来说，这些并不算什么，倒是你，以后遇事不要宁折不弯，也许稍微拐个弯就又能再次前进达到目的呢。”

    司阳也给了田丰一个忠告。

    “多谢主公提点，属下一定牢记。”田丰自然听明白了司阳的意思。

    他就是因为这个性格才辞官的，也是因为这样才差点被黄巾军给抓住。

    只是这两天的经历颠覆了他以往的很多认知，确实让他的心里产生了很大的变化。

    司阳的话也是拿自己做例子来告诉田丰的。

    司阳作为不死者原本就被NPC看轻，如果不是通过张让这条线怎么可能得到官爵，没有这层身份他很难崛起这么快。

    但是有了官爵他的崛起就像开了挂一样。

    大家现在都明白的很，就算张让见到司阳都不能端架子了。

    当然目前除了身边最相信的的人还没人知道司阳手里有刘宏亲自送的真龙皇印戒，要不然肯定会引起轩然大波的。

    “组长，看来我们查到的信息是正确的，这样的话他们两人的身份并没什么问题。”

    离开城主府之后在一处比较空旷的地方伴你就好才说道。

    “既然确定了为什么不直接找上门去？这么好的事他怎么会拒绝？”

    释箜儿似乎对司阳还有些怨念。

    “你觉得自己找上门就能达到目的吗？万一逼急了对方彻底翻脸怎么办？”

    暗瞪了释箜儿一眼严肃的问道。

    “就凭他还敢翻脸！”释箜儿不服气的嘴硬道。

    “以后你对他客气点，不要以为你是个女孩子别人都要让着你，既然基本确定了他的情况，你就应该知道他对人的戒备心很重，尤其是女人，不然别怪我处分你。”

    暗直接警告起释箜儿道。

    “知道啦，我少跟他说话总行了吧。”释箜儿一脸无奈的说道。

    “你最好说道做到，别到时候吃了亏又闹腾。”暗对释箜儿似乎还是比较偏爱的。

    要是司阳这个时候在一边听到他们谈话的话，恐怕会吓得马上搬家吧。

    “老公，你的意思是他们有很大可能知道我们的身份了？”

    池月一听完司阳的话惊的直接站了起来。

    “很有可能，就是不知道他们究竟是些什么人，目的究竟是什么。”司阳有点严肃的回答。

    “按照你说的情况和之前的对比，他们很可能是什么特殊部门吧，不然哪有那么大本事查到我们的情况。”池月分析道。

    “等下我打算登录他给我的网址看一下，不过怎么说都不能轻易相信对方。”

    司阳这些年养成的戒备心理非常的重。

    “小阳，不管怎么样你答应我一定要保重好自己，如果有什么危险你不要管我。”

    池月突然度司阳说道。

    这次说的很认真，而且还改口没有再叫老公。

    “说什么傻话呢？不管怎么样我都不会放弃你的，想要动你必须踩着我才能过去。”司阳差点吼起来。

    “傻弟弟，傻老公。”池月被感动的稀里哗啦的趴在了司阳的怀里。

    只是司阳看不到她的眼神中透着一股坚定。

    司阳之前虽然算不上什么顶级黑客，但还算过得去。

    他当然不会直接就去登录，他花了半小时的时间隐藏自己的IP地址，还是目前他能做到最大程度的隐藏。

    当司阳开始登录时才知道这不是个简单的网址，还要凭本事一层层破解才能进入。

    司阳犹豫了下，对方显然是故意这样的，这是想试探自己呀。

    不过司阳也确实很想知道对方究竟什么来头，还是选择开始破解。

    他这一开始破解对方也自动开启追踪IP地址的功能，而且十分强大。

    司阳布下的假IP转很快就被攻破了几道。

    不过司阳可是布置了上千的假IP地址，一时半会还无法追踪道司阳。

    现在问题就是看是司阳破解登录的快还是对方追踪的快了。

    只见司阳的手指飞快的闪动，迅速破解着对方留下来的层层关卡，感觉有点像在玩游戏。

    “叮”的一声响，司阳这边弹出一行字。

    “恭喜你可以成为我们的预备成员，如果愿意请留下联系方式。”

    司阳楞了半秒后马上继续破解，自己都是被邀请的人了，预备算个球。

    “叮，你可以成为我们的正式成员，请留下联系方式或者进入......我们可以向你做具体介绍。”

    司阳还是没理会，继续破解，他所想知道的自然是更清楚的。

    结果难度越来越大，司阳的速度也明显的慢了下来。

    突然画面一下变成一放礼花的图案，一行大字弹出。

    “欢迎加入隐龙组，我们将很快与你联系。”就这两行字却把司阳给吓得不轻。

    因为作为黑客他是听说过这个隐龙组的，这是华夏最神秘最强大的一个特殊部门，同时有着极大的权限。

    但是他也只在黑客的秘密论坛上见人提过，他当时也是机缘巧合看到了那个帖子，前后不过三分钟的时间帖子就不见了。

    甚至那个发帖原本很积极的人也再没发过帖子。

    现在司阳心里有点慌，同时又有点小兴奋。

    自己竟然能被隐龙组看上确实非常值得骄傲，只是自己到底要不要加入？

    加入的话池月又会怎么样？

    司阳一下想不清楚，于是马上决定退出，结果他发现晚了，自己被锁定了。

    锁定他的可不是一个人，应该是好几个再加上非常先进的程序手段，就算司阳现在反应极快水平高超也根本没办法摆脱。

    用司阳自己的感觉来形容，就像在游戏里自己骑着白凰带着那四个有飞禽的游侠，在追杀一个骑着SS级名马的一流武将。

    而自己现在就如同那个武将，虽然实力不错，硬件好像也过得去。

    但是和追杀的相比还不在一个层次上。

