    第一千七百二十九章

    “冲儿，你是察觉到什么了吗？”

    一旁的李林也听到了两人的对话。

    王冲没有说话，只是摇了摇头，他的目光缓缓扫过校场，四面八方，所有人都在嘲笑段朱厌，但是王冲心中的那种不安感却越发强烈了。

    这场战斗从开始到现在，几乎都在他的掌控之中，但是现在，当赵风尘施展出一气玄黄大阵击败段朱厌的时候，他反而感觉有些超出掌控了。

    “按道理，段朱厌应该已经输了，就像你们感觉到的那样，校场只有那么大，他就算再怎么跑，也跑不出这个校场，到了最后，还是一样要输！但你们注意到后方的陆穷奇没有，他的神情太镇定了，根本不像自己一方要输的样子。”

    王冲开口道。

    李林和白思菱闻言，心中一跳，立即下意识扭头望去。之前，他们两人都被赵风尘和段朱厌之间的战斗吸引，根本没有注意到其他。但是这个时候，当两人注意到后方还没有上场的陆穷奇时，立即明白王冲感觉到的不对劲了。

    陆穷奇实在是太镇定了！

    按道理，段朱厌和他都是大皇子的人，两人参加这次禁军大比武就是为了彻底掌控禁军。段朱厌被追得到处乱跑，随时都会被赵风尘彻底击败，而陆穷奇端坐在马上，却是泰然自若，他和身后的五百铁骑连动都没动一下，就好像战场上的追逐和自己无关般，又或者根本不像是段朱厌会失败的样子。

    “而且你们注意到大皇子和侯君集那边没有？一个计划即将失败的人，绝不可能这么镇定！”

    王冲沉声道。

    这次的禁军大比武对于大皇子来说，实在是太重要了。

    无数年的隐忍，这么多年的经营终于到了最后，也是最关键的时候，大皇子绝对不会容许自己失败。

    如果段朱厌即将战败，他不可能这么镇定！

    电光石火间，这些念头从脑海中飞掠而过，王冲眉心突突直跳，第一次感觉到了一种深深的不安。事有反常必有妖孽，大皇子和陆穷奇的反应实在太反常了。

    而另一侧，白思菱和李林也不由紧张起来。听到王冲的话，两人也渐渐感觉到了不对劲，只是一时之间，两人完全想不出东宫那边到底在哪里动了手脚。

    王冲此时没有在意李林和白思菱，他的脑海中正在急剧思索。

    冥冥中，王冲又想起了之前，除了第一轮统领挑战赛，六名副统领接连挑战了赵风尘之外，——后面的战斗实在是太顺利了。

    第二轮统领晋级赛，赵风尘完美避过了段朱厌和陆穷奇，在战胜三个最弱的对手后，成功晋级。

    而第三轮比赛，赵风尘直接首发出场，可以挑战三名大统领之间的任意一位，包括他最想保护和维护尊严的李玄衣。

    正常情况下，赵风尘会挑战李玄衣，取代他的位置，然后静静等待其他人的战斗，等到最后的时候，他才会接受其他两人的挑战！

    那个时候的赵风尘已经是大统领了，完全在段朱厌和陆穷奇的挑战之列……

    “不对！他们在拖延时间！”

    冥冥中，一道念头突然掠过脑海，王冲几乎是下意识的脱口而出道。

    李林和白思菱身躯一震，齐齐望向了王冲。

    而此时此刻，校场的北面，就连王冲都没有注意到，侯君集望着场中追逐越来越近的两支大军，嘴角突然露出一丝淡淡的笑容。

    “差不多了！”

    侯君集突然开口道，发出一声只有自己才能听到的声音。那一霎那，他的眼眸中闪过一丝惊人的光芒。

    而几乎是同时，远处，似乎回应着侯君集的心声，就在赵风尘率领五百玄武军即将追上段朱厌的刹那。

    嗡，没有丝毫的征兆，赵风尘的身躯一颤，陡的张口喷出一大口黑血，同时，他的脸色迅速变得苍白无比，脚下一道道绚丽恢弘的光环，也在刹那间如遭重创，迅速变得黯淡起来，而五百玄武军原本惊人的气势也在这个时候凌乱，直接跌落了一个级数。

    “轰！”

    四面八方，看到这一幕，所有观战的人群不由发出一声山崩地裂般的惊呼。

    “这，这是怎么回事？”

    “赵统领竟然吐出了黑血？！”

    ……

    太突然了，谁也没有想到，前一秒赵风尘还气势如虹，即将获胜，但是下一刻，立即气息散乱，口吐黑血，如遭重创。

    这前后的反差实在太大，让人根本反应不过来，事实上，根本没有人知道发生了什么！

    此时此刻，最震惊的还不是周围观战的人群，而是校场中的五百玄武军。

    “大人！”

    “大人！”

    看到赵风尘身躯摇晃，四周围的玄武军战士大惊失色，一个个手忙脚乱，将他扶稳在马背。玄武军的每个人心中都是深深的震骇和惊愕，没有人知道刚刚发生了什么，但是赵统领的情形很不妙，非常不妙！

    “好机会！”

    而就在此时，原本在玄武军前方一路逃窜，极力试图拉开和玄武军距离的段朱厌突然回头看了一眼，没有多少人注意到，那厚厚的盔甲下，一丝冷酷和得意的笑容渐渐出现在段朱厌的嘴角。

    “终于到我了！”

    段朱厌冷笑一声，下一刻，只听锵的一声，长剑出鞘，就在赵风尘口吐黑血，身受重伤的刹那，他突然手臂一挥，发动了反击。

    “杀！”

    一声暴喝，响若雷霆，没有丝毫犹豫，段朱厌带领着残余的两百铁骑，不，这个时候，已经没有必要等待那两百残骑了！

    一个气息微弱的赵风尘和五百几乎阵型消散的玄武军，对段朱厌已经没有什么威胁了。

    射人先射马，擒贼先擒王，他现在只要干掉赵风尘，那么一切就结束了。

    “希聿聿！”

    一阵激越的长嘶声中，段朱厌带领着身后几十名羽林军排成最简单的锋矢阵型，犹如一柄尖刃般，朝着赵风尘直杀过去。

    “卑鄙！”

    看到这一幕，校场周围，众人都忍不住大骂起来。从之前的战斗来看，段朱厌的实力其实非常强大，众人本来以为这也是个英雄人物，哪里料到对方也是这种为达目的，不择手段的人。

    “哼！迂腐！”

    大皇子神色冰冷，注意力完全集中在远处的段朱厌身上，至于那漫天的谩骂声，他根本毫不在意。

    这场禁军大比武已经到了最关键的时候，只要能够彻底的掌握十万禁军，最终登上九五至尊之位，哪怕全天下谩骂又如何！

    而另一侧，段朱厌的气势也已经催发到了巅峰。

    “锵！”

    一道利刃在虚空中化成一道淡淡的弧线，电光石火家，段朱厌拔地而起，如同一道耀眼的惊鸿一般，朝着赵风尘急刺而去，趁你病要你命，只要干掉赵风尘，这场比赛就彻底的结束。

    “保护大人！”

    四面八方，一阵阵惊慌的大喝声响起，无数的玄武军呼啸而至，扑向段朱厌。

    然而所有人还没靠近，就犹如秋风扫落叶般，纷纷横扫开去。

    只不过一眨眼，段朱厌就已经穿过重重大军，一路突进到了赵风尘的面前。

    “给我死吧！”

    段朱厌目光凛冽，丹田罡气一炸，无穷的气焰顿时如同火焰般燃烧，以惊人的速度直接刺向赵风尘。

    那一刹那，枪尖所知，整个虚空都仿佛快要炸裂了，四面八方，一名名玄武军的战士甚至都被那股恐怕的气劲连人带马，向着四面震飞开去，直接在周围炸出一片巨大的空白地带。

    “赵大人！”

    四周围惊呼阵阵，李林和白思菱站在人群中，脸色都变了，这一切都发生的太快了，从赵风尘吐血，到段朱厌杀个回马枪，折返突进，前后连半秒钟的时间都不到，赵风尘就由胜而败，转而陷入岌岌可危的境地。

    以赵风尘此时的状态，无论如何都不可能是段朱厌的对手。

    事实上，一切也和众人预料的差不多。

    “轰！”

    电光石火间，段朱厌手中的长枪也恐怖的巨力猛烈的击中了赵风尘，希聿聿，只听一声嘶鸣，赵风尘胯下的神驹首先承受不住这股庞大的力量，四肢一软，七窍流血，直接跪倒在了地上，而赵风尘的胸膛也迅速的塌陷了一大块。

    如果不是王冲给了赵风尘一副天外陨铁的铠甲，这一击赵风尘就已经被段朱厌贯穿要害了！

    “死！”

    段朱厌双手前刺，目光透出一丝残忍的神色。赵风尘的战马已经被他震死，按照比赛的规则，即便赵风尘不死，等他落地的那一刻，也一样输了。

    只是说时迟那时快，眼看着赵风尘即将落败，就在这个时候，令所有人都预料不到的事情发生了。

    “哒！”

    这一霎那，时间都仿佛静止了，就在众人的目光中，一只带着钢铁拳套的手掌伸出，五根手指一抓，其中一把抓住了段朱厌长枪的枪尖，就这么一抓，赵风尘居然直接止住了自己坠下的趋势，停在了空中。

    “啊！”

    看到这一幕，校场四周，所有人都不禁发出一声不可思议的惊呼，段朱厌也是心中一惊，手腕一抖，就要将赵风尘震落马下，不过就在这个时候，他突然看到了赵风尘的眼神。

    赵风尘原本眼神黯淡，气息紊乱，整个人身受重伤，但就在这一霎那，他突然猛的抬起头来，眼神中充满着一股难以置信的坚定和决绝。

    段朱厌心中一惊，本能的感觉到不妙，但是一切都已经来不及了。

