    15分钟，中路6伟带球R闪成功将beng的机械先驱拉了回来，及时赶到的叶帝qr二连，直接收下不到血量三分之一左右的机械先驱的人头。八??一中文 Ｗ≈Ｗ＝Ｗ≤．≤８≥１≥Ｚ≤Ｗ≤．≤ＣＯＭ

    18分钟，叶帝带着红buff来到上路，一个e技能娴熟的躲掉了波比的大招后，利用走砍轻松收下波比人头。

    2o分钟，叶帝凭借着自己的巨大优势，来到下路gank，配合着自己的下路组合，再次拿下对方两个人头。

    可以说在男枪这个英雄将登记拉开对方之后，对面这几个英雄根本就挡不住他的输出。

    而对面的挖掘机在叶帝gank的时候，虽然也想要找机会，只不过他的育实在是太落后了，来到线上之后除了一个闪顶之外，几乎再无其他作用。

    看着局势从一开始便是落入到了叶帝的掌控之中，直播间里的众多国内观众自然是欢欣鼓舞，一个个拼命的在那里着弹幕。

    本来大家都以为今天6伟这晋级赛注定无法完成了，心中悲苦，如今突然来了这么大的一个惊喜，可想而知他们这些人是怎样的激动。

    “哇，大魔王这个选手真的是可怕啊，他貌似是如今世界区上唯一一个有着双位置王者实力的选手了，就算是魔术师也没有这样恐怖的实力啊。”米粒在那里一脸振奋的解说着。

    而听到米粒的这句话，直播间里的众多观众更是激动万分。

    “666666666666，大魔王双料王者，舍我其谁。”

    “魔术师的ad位置其实也很强的，只不过要说他在那个位置有着王者的实力还是有些牵强的。”

    “是啊，魔术师除了中单之外，最强的应该就是ad位了，不过他的ad位应该只有大师组前2o的水准。”

    “与大魔王这个能够创造奇迹的男子比起来，魔术师还是要差上很多啊。”

    “大魔王是真的强，以打野位拿下年度mvp，现在又说他最擅长的是中单，这尼玛，到底是有多恐怖啊。”

    直播间里的众多观众疯狂的议论着，对于叶帝众人也都是越的崇拜了起来，一个王者身份就已经够让人震惊了。

    现在冒出来两个王者身份，直播间里的这些观众如何不振奋，所以说叶帝有着如今这样的名气，其实并不意外。

    场上的时间慢慢的走着，最终在时间到达31分钟的时候，这场排位赛便是在叶帝他们这边巨大的优势之下，成功的取得了胜利。

    “说实话，看到小叶子这样癫狂的打野风格，我现在想想都有些激动啊，去年咱们荣耀战队真的是有些无敌了。”看着排位赛结束，一旁的蒋念同样也是有些激动的开口说道。

    “是啊，已经好久没看到小叶子他玩打野了，都快忘记这种风格了，如果咱们荣耀战队不解散的话，三连冠应该是轻松的事。”秦霄笑着说道。

    “本来也没解散呀，而且这样你们就没机会拿三连冠了么，反正无论荣耀白队还是蓝队获得冠军，最终都是荣耀战队的冠军！”摘下耳机的叶帝，听着几人的议论，也是跟着笑着说道。

    “就是就是，放心我们白队接下来两年肯定会包揽冠军的，既然你们这么没信心！”听着叶帝的话，香蕉拍着自己的胸，自信满满的说道。

    “滚滚滚滚滚滚滚，真不知道你这个中二少年哪来的这么多自信，忘记上一场训练赛是怎么被虐的了，如果不是小叶子那个落地金身来的好，这一周你就要洗袜子了。”看着香蕉那自信的样子，蒋念一脸无语。

    而另一边此刻隔着耳麦听着叶帝这边的言，6伟也是满脸的无语，合着荣耀战队已经扫空天下敌了，居然已经预定两个赛季的冠军了。

    休息了大概十分钟左右的时间，两人便是继续开始了排位。

    因为知道这个时候肯定有着很多高分段选手在那里等着，排队时间肯定很短，所以叶帝他们倒是没敢及早开始准备。

    果然就在他俩开始排位后，不到5分钟的时间，便是匹配到了队友，伴随着‘砰’的一声金属撞击声，6伟的王者晋级赛第四场终于是正式开始。

    “这一局你玩什么？”另一边6伟开口问道。

    “看看吧，如果螳螂这个英雄不ban，我就玩螳螂。”叶帝开口应道。

    在叶帝心里，他已经是准备将这个英雄拿出来打中单了，只不过现在不能暴露啊，所以他只能在这个打野位置上先在熟练熟练这个英雄了。

    双方飞快的ban着英雄，这一局叶帝他们这边跑到了紫色方，所以没有先选人的资格。

    而对方则是接连ban掉了叶帝表现良好的男枪，以及6伟的本命英雄狐狸，随着叶帝的加入，beng已经是不敢在选择莫甘娜这样的英雄了。

    风水轮流转，之前是自己想要牵制住对方，现在则是对方要牵制住自己了，如果自己动不了，那么随着叶帝的节奏带动，他们这边肯定是要崩盘的。

    而他们这边的最后一ban则是留给了妖姬这个英雄，这一局beng不想玩妖姬，而又不想让6伟拿到这个英雄，所以就只能ban掉了。

    叶帝他们这边的ban人也是很针对，ban掉了两个ad，一个中单。

    中路6伟完全可以和对方55开，而下路ban掉了对方beft的两个最擅长的英雄，相信也能够缓解一下自家下路ad的压力。

    而且这一局叶帝他们这边的ad选手是大师组第8，Tm战队的那个ad，所以其实叶帝对下路倒是也不怎么担心。

    虽然自家的这个ad和beft还是会有些差距，但是对方如果想要在线上击杀他，那还是太难太难。

    有着自己这么一个段位靠口的选手和6伟双排，自家其他三人的整体段位直接被拔高了一大截，这倒是着实让对面的beng和beft两人看着眼气，如果可以的话，他们真想举报叶帝破坏游戏平衡。

    双方轮流选人，很快阵容便是确定了下来。

    (本章完)