
    第778章诡异的雾海

    雄浑的话语仿若来自四面八方，找不出起始点位于何处。

    辰申眉头微蹙，冷言喝问：“谁在那藏头露尾的怪嚷嚷，出来说话！”

    “呵呵呵呵，人类小娃口气不小。”

    那神秘人再度开口，语气中听不出喜怒，到是调侃戏谑之态满满：“你方才一怒，神蛮浮屠，死者十万众。”

    “小小年纪杀伐之心便如此深种，大了那还了得？”

    辰申骑于赤兔背部举目四望，神识全开，甚至动用了全知图，奈何方圆百里内跟本探查不出任何异样。

    映入眼帘的，只有北夷王庭的萧落。

    雷劲引发的大火愈演愈烈，千万幢屋楼倒塌。

    晋级后的十八铜人、三刀卫、以及寒天虎“大寒猫”，还有白虎幼兽小白毫无保留的出手，把整个北夷腹地被打杀的形同遗墟残骸。

    但不知为何，始终寻不见那说话之人。

    他仿佛是个幽灵，无形无状，虚无缥缈。

    “人类小子，你用不着费尽心思的找本皇，就算你找到了也奈何不了我。”

    那令人厌恶的语调再度传来：“若不是你方才的屠杀行为，老夫倒也不会苏醒。你可知道，这神蛮一族的王庭，便是昆仑密阵的镇番口？”

    “如今番口已破，阵旗重见天日，昆仑密阵里的那些远古之物就快要苏醒了……”

    “呵呵呵，人类小儿，你杀生十万，他日，这密阵中的魑魅魍魉一出去，必定要千倍万倍的偿之。”

    “你，难道就没有一丝悔意？”

    听到这，辰申双眼微眯，一语炸喝：“我悔你妹啊！让北夷蛮畜灭族，小爷我问心无愧！”

    “你这藏头露尾的家伙有种的就站出来与哥面对面的聊，猫起来算个屁本事？”

    说话的同时，辰申已暗下指令，把十八铜人、三刀卫，以及两头战宠统统集合到自己身边。

    他能在战略上藐视敌人，旦必须要在战术上重视敌人。

    这神秘人既然自称“本皇”，就表明他应该是一名玄皇大能。

    以辰申目前的修为，就算他将战争傀儡、战宠等诸多底牌尽出，若不是采用了出其不意的手段，对付像北夷蛮王这样的五星玄王都没多少胜算，更别说对付一名玄皇了！

    “问心无愧？呵呵呵呵，好一个问心无愧。”

    那神秘而苍老的声音飘飘忽忽的传来：“既然你问心无愧，那就陪本皇永远的留在这里吧！”

    话音落地的同时，辰申身后十多里外，顿起迷雾。

    “呼呼……嗤嗤嗤……”

    大雾极浓，呈灰褐色，如乌云翻滚滔滔不休。

    它凝于漯河大峡谷的端头，顷刻间便将十多里宽的峡谷口封了个严严实实。

    随即，雾气膨胀，竟不是随风而动，反倒硬顶着初冬寒风、往辰申处涌来。

    少年见状，眉头一挑：“雾气也敢奢望阻我？”

    在辰申想来，凭自己的玄王境玄气，足以抵御寻常烈火寒毒的侵袭。区区毒雾又能奈他何？

    他刚准备调转马头冲去，不曾想却被小白急声制止：“老大别冲动，这雾有诡异。”

    “恩？”

    少年心头暗警。

    他还是很倚重小白的感知力的，毕竟它身怀神兽血脉。

    何况，现在的战宠小白已成长到了王阶。

    晋级兽王境后，它的个头由之前的“哈士奇”、变成现在这般雄壮如狮，神魂感知力也愈发敏锐起来。

    “嗡嗡……嗤嗤……”

    雾气席卷而过，竟如决堤洪水，瞬间冲垮楼筑、扑灭雷火的同时，居然还具有腐蚀性，腾起青烟徐徐。

    数之不尽的碎石断木，连同那些北夷半兽人手边的精铁兵器，都被腐蚀到千疮百孔。

    不屑片刻，精铁就成了乌水一摊，渗入泥泞地面。

    除此之外，浓雾所过之处，那些将死而未死的北夷老弱们，突然颈部爆裂！

    他们像是被利刃尖刀划破了咽喉，血喷如注，不出三息便已精血两干而亡……

    把这幅情形尽收眼底后，辰申不禁倒吸一口凉气：“嘶！这是什么雾气？居然如此诡异……”

    “幸好哥没硬闯。不然就算我能以雷系玄能抵御一时，照这浓雾范围来看，还真难脱身！”

    乌褐色的雾气滚滚而来，其势滔天，眼看着就躲不过了。

    正当此时，先前那道诡异的话语声再度响起：“人类小子，快逃吧！往雾气的反方向逃，你或许还能有一线生机。”

    “我叉叉你个圈圈，弄出这东西说要将哥永远留下的人是你，现在让哥逃命的也是你，你他妈是在逗我吗？”

    辰申心中骂娘，决定不做那任人摆布的棋子：“若是朝着雾气袭来的反方向奔逃，我就只能选择进入昆仑密阵。”

    “对于这能造出不人不兽的凶险之地，哥还是敬而远之为好。”

    一念至此，辰申信手一召，便将罡芯琉璃鼎取出。

    他魂能暗动、配合玄气灌冲，原本只有数尺宽大的鼎体霎时间暴涨十倍。

    “十八铜人，三刀卫，回傀儡空间！大寒猫你体积太大，也回战宠空间去。”

    “赤兔，小白，你俩快卧倒！”

    下达指令的同时，辰申已将体积倍增的罡芯琉璃鼎倒扣，把他们全部笼罩在内。

    以前，辰申曾不止一次的利用罡芯琉璃鼎的坚韧保下小命。

    现在，面对前所未有的诡异雾海，这种略显笨拙的防御手段究竟管不管用尤未可知。

    辰申心下暗忖：“罡芯琉璃鼎再怎么说也是地阶上品诡兵，但愿能抗得住吧……”

    “嗤嗤、嗤嗤！”

    须臾，浓雾来袭！

    “呼哧、呼呼……”

    “叮、叮叮当当……”

    缩在鼎内的一人两兽凝神细听，他们发觉一开始罡芯琉璃鼎外的动静还算正常，雾过如风吹，呼呼连响。

    可随着时间的推移，声音变得越发诡异，倒像是利刃劈砍硬物时才会发出的铿锵之声，着实令人费解。

    “咦？人类小子当起了缩头乌龟，藏的倒挺深。”

    令辰申无比厌恶的话语声再度传入耳中，如鬼似魅：“不过……你该不会真以为一口不错的药鼎，就能让你逃出决死迷雾的惩罚了吧？”
