    有大事发生了。

    贾斯汀在冰岛，但他的哥哥马里奥还是想弄死他。

    撒旦佣兵团的团长公羊被骗到了意大利，并被马里奥给关了起来。

    公羊被马里奥扣了，甚至公羊很有可能已经被干掉了。

    因为公羊被马里奥扣押了起来，于是刚刚干掉了德约，逼着美国不得不认输的大伊万悍然出手，对西塞罗家族宣战了。

    又一次地下世界大战级的战争爆发了，而这次是两个原本有良好合作关系，完全没有任何竞争关系的势力。

    看起来像是一个个独立的事件，但只要稍加思索就能明白其中的关联。

    贾斯汀和公羊的关系不错，他和撒旦佣兵团有很密切的联系，于是在贾斯汀失踪后，贾斯汀的哥哥试图从公羊嘴里得到贾斯汀的下落就很容易理解了。

    马里奥认为公羊就只是一个小小的雇佣兵而已，但他错了，错的离谱。

    公羊背后有大伊万。

    别人或许不知道，但杨逸是知道一些的，首先他知道德约就是被撒旦佣兵团干掉的，其次，撒旦为了大伊万在乌克兰狠狠的干了一仗，这一仗甚至全歼了美国最精锐的一支特种部队，还让CIA颜面尽失。

    杨逸不需要知道太多，他只知道这两点，就足以断定大伊万这次替公羊出头不可能是虚张声势了，西塞罗家族和大伊万军火集团的这一战已经无可避免，不管公羊死没死。

    而贾斯汀虽然躲到了冰岛，但他也不是完全失去了和外界的联系，他苦等的契机到来了，而且是天上掉馅饼一样的机会。

    杨逸只怀疑一件事，就是这不是一个针对撒旦的阴谋，那么马里奥得有多蠢才会认为公羊是个可以随便干掉的小角色呢？

    难道马里奥不知道干掉公羊究竟意味着什么？

    任何人都可以犯这个错，但马里奥可是西塞罗家族的族长，而西塞罗家族可是经营着这世界上最大的情报网啊。

    就凭这一点，杨逸就知道马里奥完了，他果然不是个当族长的料，他不配带领西塞罗家族。

    整个事件的根源是贾斯汀，公羊是导火索，不长眼的马里奥点燃了导火索，引起了连锁反应，而且反应超级强烈。

    现在摆在杨逸面前的就一个问题，那就是要不要答应贾斯汀的请求，水组织要不要介入地下世界的大战。

    刚刚离开的人又回来了，毫无疑问，不管杨逸会不会帮贾斯汀，但贾斯汀肯定是先救了他。

    当人群回来的时候，杨逸看向了张勇，道：“勇哥，胳膊脱臼了……”

    张勇走到了杨逸的身边，干净利落的抓着杨逸的胳膊往上一推，然后杨逸的胳膊就又能动了。

    就当什么事都没有发生，没人问杨逸的胳膊为什么脱臼了，没人问。

    晃动着右臂，杨逸对着重新聚齐的人群道：“刚刚得到的消息，西塞罗家族和大伊万开战了，因为撒旦佣兵团的公羊，贾斯汀希望我们能帮助他。”

    安娜斯塔金娜立刻道：“有什么好处。”

    “目前来说，贾斯汀无法许诺任何好处，他的消息还是有些慢，现在我还不能太确定局势，可以肯定的是马里奥抓了公羊，大伊万要救公羊，所以战争已经爆发，双方已经打了起来。”

    张勇一脸惊讶的道：“公羊也能被抓住？”

    在杨逸看来，给公羊一把枪就能秒天秒地秒空气，所以和公羊正面战斗从来都不是他会考虑的选项，从来都不是。

    但公羊即便再强，他也只是正面作战厉害，一个小孩子在背后开上一枪也能打死他，所以杨逸忌惮公羊，却不怕公羊，因为他知道自己有能力杀了公羊。

    同样的道理，公羊再厉害，当马里奥给他下了个套，而公羊也钻了进去之后，那么公羊再厉害也是没用的。

    “马里奥把公羊给坑了，邀请他赴宴谈合作，结果却是公羊被抓了起来。”

    张勇一脸严肃的道：“那么，公羊死了吗？”

    杨逸摇了摇头，道：“不知道，大伊万的反应极为激烈，所以公羊有可能已经死了，但我觉得，我就是觉得公羊这么厉害的一个人，应该不会轻易死了吧？”

    几个人都是下意识的点了点头，而安娜斯塔金娜却是沉声道：“公羊与我们无关，重要的是，我们为什么要帮贾斯汀，现在看来，已经完全丧失了夺位机会的贾斯汀又有了希望，因为大伊万铁了心想要干掉马里奥的话，不管这场战争赢的是谁，马里奥都死定了。”

    安东沉声道：“是的，西塞罗家族现在更像是纯粹的商人，他们可以威胁人，但是战争既然已经爆发，我还是更加看好雇佣兵和军火贩子，最主要的是，伙计们，不要忘了黑魔鬼可是撒旦那边的，甚至可以说是撒旦的一部分！”

    杨逸吁了口气，道：“所以马里奥就是死定了。”

    安娜沉声道：“绝无意外。”

    布莱恩也是低声道：“同意，因为公羊是……雅列宾选定的接班人，如果公羊死了，那么雅列宾绝不会放过马里奥的，所以马里奥就是死定了。”

    杨逸苦笑了两声，道：“黑魔鬼，不得不说确实让人……畏惧啊，我真的好奇，马里奥得多蠢才会招惹公羊？公羊确实只是个雇佣兵，但他这个雇佣兵可不一样啊，贾斯汀一直扣着撒旦的情报没有给过任何人，他这一手间接干掉了马里奥，厉害。”

    安娜沉声道：“结果就是马里奥一定会死，那么贾斯汀就很有可能夺位成功，他现在有机会成为西塞罗家族的族长。”

    杨逸微笑道：“贾斯汀也是这么想的，所以他希望我们能出手帮他，全力支持他，这样他成功的可能性就更大了。”

    张勇低声道：“这么说的话，贾斯汀成功的机会很大啊，如果大伊万全力支持他的话，那他也没必要给太大的好处来获取咱们的帮助了吧。”

    安娜沉声道：“错了，正是因为大伊万和撒旦联手能干掉贾斯汀的所有竞争者，让他夺回西塞罗家族的族长之位，贾斯汀才更要依靠我们帮他。”

    “为什么？”

    看着好奇的张勇，安娜斯塔金娜沉声道：“政治，因为贾斯汀不想成为被大伊万控制的傀儡，不想成为傀儡，他就必须有自己的力量。”