    财宝商会。

    萧风带着黛妮丝，来到时装拓本的柜台。

    “可恶！那人这么恶心，只是杀一次太便宜他了！”

    黛妮丝还在生气，刚才被侮辱漫骂，气得她眼睛都红了，生平从未受过如此屈辱。

    要不是有萧风在旁边，她估计已经跟冒险者打了起来！

    ……而且很可能打不过，搞不好会被打死！

    萧风也很生气，不过他已经想好了处置天下无双的办法，这会儿胸有成竹，并不愤怒。

    看着被气哭的黛妮丝，他安慰道：“放心吧，那个家伙不会有好下场的。我已经让人把他抓起来了，等下再去收拾他，现在我们先买东西。”

    “抓起来了？怎么抓的？”黛妮丝不明所以。

    “一会儿你就知道了，快看看有没有喜欢的衣服。”萧风转移话题。

    柜台上摆着许多时装拓本。

    这些都是“时装设计师”职业的玩家设计的。

    诸神大陆的世界背景是西风魔幻风格，因此大部分装备的外观都是以西式魔幻风为主。

    不过时装设计师却可以跳出这个设定，自由发挥想象力，制作各种风格的外观拓本。

    萧风看了看，柜台之中有现代风格的服侍，也有龙国古代的服装，还有一些天马行空，东拼西凑，简直不像人类衣服的奇怪玩意。

    黛妮丝生活在元素神域和诸神大陆，审美风格自然是偏向西方古代的类型。

    她在柜台上浏览了一会儿，最后目光还是落在对她而言比较“正常”的那个分类里头。

    花了十几分钟时间，挑选出了几件和她身上那条白裙子较为相似的一些裙装，她便宣告满足了。

    萧风问了下价格，一件时装拓本的售价是5000-10000金币，只能拓印一次，使用后会自动附在对应的装备上，拆分则破损，不可修复。

    这个价格主要来自于“拓本”的成本，而不是时装设计。

    时装再好看，最多也就加个几百金币的价位，无法达到如此高昂的境地。

    对于普通人来说这个价格还是比较贵的，只有特别有钱的人才会这么挥霍。

    萧风身上带着几亿金币，自然不在乎区区几千金币的价格。

    看到黛妮丝只挑了几件裙子，他感觉有些少了。

    反正钱多，干脆把西式风、现代风、古风的三大分类时装拓本全部包了下来。

    总共50多套，什么公主裙、萝莉装、jk、情趣、古风之类的，应有尽有，一口价才40万金币。

    这豪横的举动，让周围的玩家们纷纷投来羡慕的眼神。

    尤其是一些女玩家，发现他花了那么多钱，居然是为了泡一个NPC，更是嫉妒到眼红。

    几个胆大的妹子跑过来问他要不要泡一下真实的自己，表示千里送也可以。

    萧风一阵无语，全部视而不见。

    把时装拓本全部交给黛妮丝，让她收进自己的背包之中，而后两人又上了二楼，前往拍卖行。

    光有拓本还不行，需要有对应的装备才能合成属性外观。

    黛妮丝一件装备都没有，自然是无法实现。

    萧风带着她进入到最高档的拍卖行，有高财神给的贵宾卡，一切都不是问题。

    黛妮丝的等级和目前主流玩家的等级刚好差不多，现在拍卖的装备很适合她。

    普通拍卖行一次展示10件货品，自由竞拍。

    他身怀巨款，只要看到史诗品质以上的法师装，统统以高价竞购。

    短短一个小时时间，就拍下了50多件装备，除去1件武器，3个饰品之外，还有整整5套可以打拓本的装备。

    其中3套是史诗的，两套是传说的，累积消费了130多万金币。

    嗯……都是城主府产出的钱，也没什么可心疼的！

    消费够了之后，萧风带着心满意足的黛妮丝离开了财宝商会。

    “有了这些装备，我的实力又能提升不少呢！”黛妮丝开心的道。

    她那堪比史诗boss的属性，只是“全裸”状态，穿戴装备以后还会变得更强。

    而且因为NPC和玩家的特性不同，同样的装备，由黛妮丝穿戴的话，附加的生命值属性要比玩家穿戴的时候高出整整100倍！

    这是系统的设定，让只有一条命的NPC们可以得到一些安全的保障。

    两人回到家中，把刚买的装备、时装拓本，全部放在了一个房间里。

    东西实在太多，带在身上占格子，还是放家里比较省事。

    黛妮丝在房间里换装，把时装拓本拓印在新买的装备上面。

    萧风在门外等候，内心带着些许期待感。

    嗯……准确的说，是对换装的好奇，倒不是对黛妮丝有什么特别的想法！

    然而。

    十几分钟后，当黛妮丝再次出现在他面前的时候，他失望了。

    因为……她根本就没怎么换外观！

    进去的时候是一身白裙子，出来的时候还是一身白裙子。

    尽管样式略有些不同，但都是纯白色、轻薄、柔软质地的连衣裙，大体上没有变化。

    只不过是多了腰带、手链、项链、戒指、水晶鞋等几样额外的装饰品，装扮得更精致了一些而已。

    “咱就不能换个风格么……”

    萧风幽幽的说道。

    一百多万金币啊，结果就整了个这？

    黛妮丝看出他的不满，弱弱的说道：“我试穿了好几套呢，但是感觉不适合我……”

    萧风扶额无语。

    想想也是，以她魔幻世界背景下的审美，肯定接受不了现代风或者其它种类的风格。

    不变就不变吧，纯白的颜色也很好看。

    而且……他只是个玩家，没事那么在乎人NPC穿什么干啥！

    “走，我们再出去一趟。”萧风招呼了一声，带着黛妮丝再次出门。

    “这次是去赚钱吗？”黛妮丝满心期待的道。

    “赚钱不着急，先去教训刚才骂你的那个人。”萧风回道。

    过去一个小时了，不知道天下无双在大牢里过得怎么样。

    他已经可以预见对方气得发狂的表情了！

    “那个人……哼，那我要亲自动手！”想起天下无双，黛妮丝也是气得不轻，取出了一把传说法杖，势要大干一场。

    此时的她，属性已经今非昔比。

    全身50+的传说套装，提供了大量的属性值！

    萧风看了看她的信息。

    【黛妮丝】

    等级：73级

    生命值：1398800/1398800

    攻击力：4670

    物理防御：2355

    法术防御：2709

    技能：风刃术、风墙术、漂浮术、小风龙卷

    一套史诗装，本来是可以提供11000多生命值的，但在她的身上放大了百倍血量，就成了一百多万。

    除了血量，其它数据都是正常数值。

    这属性总体已经堪比70级传说boss，以现阶段玩家普遍攻击力不高于2000的属性，想要打死她都非常的难。

