
“哎，你看吧，这个逍遥侯，自从燕妃娘娘死后，就一连几日都在这里买醉，这样下去，还怎么得了。”小二送菜上来的时候，朝着李泉摇头说道。

“你知道他是逍遥侯？”李泉吃惊地看向店小二问道。

“他喝醉的时候，自己说的……还说他姐姐没有死，棺材里装的是别人的尸体……哎，真是可怜……”

就在这个时候，逍遥侯府的楚风身边的两个太监从楼下走了上来，他们看到楚风醉成这样，马上就过来将楚风扶走了。

“侯爷……哎，你又喝成这样，无言大人要骂我们了。”

“侯爷，你小心点……”

看着踉踉跄跄的楚风被这两个太监扶走，李泉也觉得自己没有必要再跟着他了。他已经找到了刘平顺想要的答案了。

楚风被府里的宫女和太监伺候着上床休息之后，很快就安睡了。而宫女和太监们见楚风的鼻息平稳，就将门关好，然后去休息了。看来，他们已经习惯了这几天楚风的闹腾了。一个个都没有多说什么。

楚风发现身边的人都走光后，才慢慢地从床上爬起来。他感觉，这几天自己的演技都赶得上奥斯卡奖的得主了。其实今天自己本来不想去喝酒的，可是自己发现身后竟然有高手跟踪，才不得不去的。

“这个刘平顺对自己还是不放心，不过这样也是很正常的。毕竟最近自己的表现和自己往日不同，自己若是不给他原因，他肯定会不放心的。也不知道，那个高手能不能知道自己要表达的意思。不过，他后面没有跟来，估计也知道自己要表达的意思了。”

楚风站起身来，走到桌边，拿起了茶杯要喝水。

就在他拿起茶杯的时候，突然间他感觉到身后有一阵寒风袭来，他马上侧身闪过，同时放出了一枚银针。

“啊！”中针的人马上叫了一声，然后跌在地上。

“是你！”楚风看着地上坐着的那个人，不由皱眉说道，“怎么，还想来行刺我一次么？上一次被我教训得好不够？”

跌坐在地上的人不是别人，正是那个被楚风看光了的女刺客血梅。

“是你说的，让我来找你的。可是人家来找你，你就这样对人家，你也太不懂得怜香惜玉了。”血梅马上露出一副委屈的眼神，可怜兮兮地看向楚风。

楚风冷冷地看着血梅，然后说道：“你没有死，真是大出我的意料之外。”

楚风给那颗毒药血梅，又见她那么多天没有来找自己，原以为这个血梅已经被飞凤公主处理掉，却没想到还能够活到现在，这确实让楚风吃惊。不过楚风很快就将这吃惊的表情掩埋在了冷漠的表情里了。

血梅动弹不得，她知道楚风的针上肯定有麻药，所以干脆也不动了，她叹气说道：“公主殿下确实已经处理我。可是你不是给了人家一颗毒药么？说吃了之后，会三个时辰内，不发作的……”

“你现在并不像中毒的样子。”楚风根本不相信那个血梅的话。

“人家吃了那颗毒药，虽然暂时保住了性命，可是却无法运用内力，也没有办法在三个时辰之内赶到这里找你……”血梅说道，“就在人家以为自己要死的时候，却遇到了两个怪老头。”

楚风听到两个怪老头的时候，眉毛不由地扬了一下，他自言自语地说道：“两个怪老头？什么两个怪老头？”

“那两个怪老头，给了奴家解药，还让人家带话给你。”血梅可怜兮兮地说道，“他们让奴家带话给侯爷你，说今天晚上，三更在西郊的十里亭相见。”

楚风听到这话，忍不住嘴角露出了一丝怪异的笑容。

楚风走了过来，他的手里不知道什么时候多了一把匕首，那把匕首嗖地一声，插进了女刺客的胸口。

“啊！”血梅叫了起来。

“血是鲜红的，不是蓝色的。”楚风看着血梅胸口流出血液的颜色，不由地说道，“哼，你根本就没有吃过我给你的毒药。”楚风说着又用匕首划了一刀女刺客的右手腕，很轻巧地将女刺客的右手腕的手筋挑断了。

“你干什么？”血梅想要挣扎，却发现自己动弹不了，那个逍遥侯的银针上的麻药实在太厉害了。

“别用你的白痴挑战我的耐性。”楚风冷漠地看了一眼血梅说道，“告诉你，从刚刚你偷袭我那一剑，我就怀疑你根本没有中毒。”

因为中毒的人，尤其是中了自己下的毒的人，根本不可能有那么快的速度的。

“你……”血梅咬了咬牙，然后说道，“没错。”

“你知道我的手段还敢来，看来，飞凤公主真是够胆大的，我该说她什么好呢？说她白痴，两次都用同一个女人行刺我？还是说她胆大妄为？聪明过人？她交给你什么任务了？”楚风冷笑地看向血梅问道。

血梅咬着牙，一时间不知道该说什么，她的额头冒出了豆大的汗珠，此刻她的心脏碰碰碰地跳个不停。她的右手腕的血还不住地往外流。

“一般情况之下，我对付不说实话的人，或者不说话的人，都会有办法的。求生不得，求死不能。”楚风说道，“你知道人彘吗？呵呵，所谓的人彘就是将一个人的四肢全部砍掉，然后挖掉眼睛，用铜水灌入耳朵，让这个人变成聋子，用刀割掉这个人的舌头，并且灌入毒药，使他连声音也发不出来，然后将她扔进茅厕里……每天她能够吃的东西，只有一样……和猪一样，只能够挪着身子爬行，只能低着头吃够得着的东西……”

血梅脸色惨白了。

楚风的描述很详细，表情很恐怖，她知道眼前这个人真的可以做出这样的事情来。她咬了咬牙，脑子里想到的是自己的几个好朋友和认的干弟弟……

早就经历过一次死亡威胁的血梅，比任何时候都珍爱自己的生命，何况对方还是用这样的手段。

权衡了一下之后，她脸色苍白说道：“我说，我回来是要刺杀你的。就算没有办法刺杀你，也要将你今晚诓骗到十里长亭。因为在哪里埋伏了二十个顶级的杀手。他们一个个都是杀人不眨眼的。是公主身边最厉害的人物。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951756"  chaptername="第十三章：雪与霜（五）">加入书签</a>
</div>
