    太不要脸了！我吐了！】

    　　【我觉得可能还有什么隐情，等后续。】

    　　【粉丝继续洗呗。】

    　　【没有抄袭，手机铃声怎么是大神的音频，恶心！】

    　　【说真的，难道你们不觉得两个人那么像。还真不是什么巧合，也许苏瓷是海声的亲戚呢...】

    　　【没准他们就是同一个人呢...我有个大胆的想法。】

    　　【滚，谢谢，海声已经够倒霉了。】

    　　【开个玩笑，我跟牛顿是同一个人。】

    　　-

    　　赵芭比看着网上的舆论，心里别提有多舒坦了。

    　　她正在直播。

    　　赵芭比一边咳嗽一边道：“今天生病，所以没有录节目。”

    　　下面都是粉丝关心注意休息的话语。

    　　赵芭比站起身，说：“你们应该还没看过节目后台是什么样子吧，我带你们去看看。”

    　　粉丝们立马说好期待~

    　　赵芭比笑了一下，然后起身，走向了节目的后台。

    　　【不愧是世界之声，就是有钱大气。】

    　　赵芭比眼尖的看到一个粉丝提起了苏瓷，她立马道：“你们说苏瓷啊，她现在还在录制节目，等会儿才结束呢。”

    　　立马就有观众说：还是芭比好，人美心善。

    　　别说她了，晦气。

    　　“听说她用海声的音频做手机铃声，是真的吗？”

    　　赵芭比立马道：“...我也不确定是不是真的，不过挺像的。”她走到了后台里，立马有工作人员说：“这里不能直播。”

    　　赵芭比立马撒娇地说：“姐姐，我就呆在这里一会儿，我几分钟就出去了。”

    　　她立马凑向工作人员耳边道：“我这里有几张旅游的票，飞去m国那边的，消费都包，通融通融。”

    　　工作人员犹豫了一下，答应了：“只能几分钟啊。”

    　　赵芭比又进入了镜头里：“你们那么好奇啊。”她看着工作人员被人给叫走，立马道：“我这里有她的号码，我打电话试试。”

    　　然后赵芭比立马拿出另外一个手机，打了过去。

    　　而后台立马响起了熟悉的铃声。

    　　赵芭比得意一笑，她偷看资料就是为了今天，包括请假。

    　　【真的是大神的音频！这个小偷太不要脸了！】

    　　赵芭比读着评论：“什么，你们想看苏瓷的手机，这样不行啊。”

    　　其实她就是故意的，没人提出这样的要求。

    　　但是此时的弹幕纷纷出现了刷屏。

    　　都要她看苏瓷的手机，如果她真的有小号之类的关注大神，那么抄袭就是石锤了！

    　　也有一些不好吧，这是侵犯隐私的言论，都被忽视了。

    　　赵芭比咬了咬嘴巴道：“好吧，既然你们这么好奇，就算苏瓷生我的气，也没有办法了。”

    　　她走了过去，把手机给拿了起来。

    　　然后打开。

    　　赵芭比说：“我们什么也不看好吗？只看微博，看完微博我们就不要乱动手机了，不然工作人员回来就发现了。”

    　　她立马熟练的点开了微博。

    　　然后露出一个得意的笑。

    　　苏瓷啊苏瓷，今天就是你翻车的时候到了。

    　　而赵芭比的直播间，也越来越多的人进来了。

    　　赵芭比看着人数，内心一阵激动。

    　　她是全程直播的，拿着少女的手机，清楚的点了进去：“这个好像是个小号....”

    　　于此同时。

    　　直播间的粉丝们也清楚的看到了这个账号的消息。

    　　弹幕安静了下来。

