    灵潮刚刚结束，基地内很多人还处于精神未定的状态，绝大多数治安员都想回家去陪伴自己的亲人，但他们不能这么做。

    一些危机还没有解除，在灵潮中进入基地内的野生妖灵，就像一颗颗定时炸弹，说不准什么时候就会爆炸，对基地人民的生命安全造成严重威胁。

    现在做的事情就是把危险扼杀在萌芽之中，为了完成这种事情，在整个基地的治安员和镇灵军相互配合下，已经清理掉80％的入侵妖灵，剩余20％隐藏太深，短时间内还无法发现。

    商宏斌望着家所在的方向，叹了一口气，他现在最想做的事情，就是回家和亲人团聚，但现在却成了奢望。

    夜色越发深沉，月亮渐渐隐去，整个天地似乎陷入了黑暗之中，时不时传来几道兽吼声彰显一丝生气。

    第二天天刚亮，商宇睁开眼睛后，从床上起来穿上衣服，然后伸了一个懒腰，压压腿，新的一天即将开始，后面几天学校不开学，全都是自由安排的时间。

    离开学校后，很多人都不会再触碰课本，能否学习，全凭自己的毅力。

    对于学习，商宇已经看开，凭借他现在的实力，完全不用担心御灵大考的结果，只需要考虑在御灵大考中表现多少实力。

    凭借超过40点的精神力，足以让他傲视所有高三学生，但他不会把实力全部暴露，一个高中生的精神力达到20点，可以称之为妖孽，虽然会引起关注，但众人只会认为资质出众，若超过40点，就说明很多问题。

    刚走出卧室门，就听到厨房有声音传来，与此同时闻到一股香味，煎蛋的味道迎面而来。

    没过多久，便看到母亲端着两个盘子大小的煎蛋从厨房走了出来。

    煎蛋所使用的蛋来自于人工养殖的红翅乌鸡，这种鸡蛋具有极高的营养价值，不管是水煮还是油煎，最终做出来的味道都比较好。

    美好的一天从吃一顿营养的早餐开始，简单解决了早餐，商宇就开始思索接下来该做什么事情，白天月光能量微弱，不适合修炼，而且修炼也讲究劳逸结合，不能一味的蛮干。

    基地内还有一些隐藏的入侵妖灵，这些都是一颗颗不稳定的炸弹，稍一触碰就会爆炸，既然没有事情可做，那就参与这种工作。

    既能够锻炼实战技巧，也能够帮老爸他们减轻工作负担，一举两得的事情，何乐而不为。

    更何况，老妈脸上虽然没有表现出来对老爸的担心，但商宇清楚，老妈还是非常担心老爸的安危，毕竟治安所的成员如今是一线战斗人员，谁也不敢保证自己会没事。

    多清除一只妖灵，就能让老爸更快回家，到时候一家团聚岂不美哉。

    想到这里，商宇加快了脚步，虚空月隼的体型再大一些就能够载人，当然，现在抓住对方的爪子也能在天上飞，但他不想用这种方式飞行。

    虚空月隼在天上飞行，同时感受周围的各种气息，野生妖灵所散发的气息和契约妖灵完全不同，带有一种狂暴和癫狂，而契约妖灵的气息相对平和，两者有很大的辨识度。

    妖灵的感知能力比人类强，和机器相比，两者各有优点。

    搜寻了一段时间后，却没有任何发现，对于这种情况，商宇也没有惊讶，基地这么大，而进入基地内的野生妖灵数量已经被消灭80%，剩余的妖灵也都躲藏起来，所以才比较难寻。

    没有任何收获也没关系，说明父亲的工作即将结束，到时候一家人就可以团聚，不需要再担惊受怕，胡思乱想。

    “嘁嘁嘁…”

    突然听到小空发出鸣叫声，似乎发现了情况，连忙跟了上去。

    走了一段时间，来到一个阴森的地方，尽管是白天，但没有阳光能够照到里面，时不时有滴水的声音响起，没错，这里就是下水道。

    这是一个藏身的好地方，腐臭的味道能够遮掩自身的气味，机器是通过气味来确定位置，所以当面对躲藏在下水道或者其他类似地方的妖灵时，就难以确定位置。

    契约妖灵则不同，可以使用自身的感知能力来感受入侵的气息，就算躲进下水道能够遮掩气味，却无法遮掩气息，当然，使用感知能力会消耗灵力，所以无法长时间使用。

    若机器和契约妖灵结合起来，搜寻能力将会大大提升。

    “吱…吱吱…”

    出现在眼前的是一群比家猫还大的老鼠，眼睛通红，身上散发着狂暴的气息。

    这是一群赤目鼠，眼睛平常是浅红色，变成赤红的时候，若实力不达标，最好是暂避锋芒。

    单只赤目鼠的实力不强，但是当面对一群赤目鼠的时候，就算普通的将级妖灵遇到这种情况也会头疼。

    赤目鼠能够闯出一番名声，还要看所遇到的对手是谁，对于拥有虚空牢笼的虚空月隼来说，就算赤目鼠的数量再多一倍，也不惧。

    赤目鼠群最厉害的能力是数量，通过消耗敌人的实力来完成最后的猎杀，通过鼠海战术来磨灭敌人。

    虚空牢笼这个技能，刚好可以克制鼠海战术，只要赤目鼠的数量不超过虚空牢笼的极限，来多少就干掉多少。

    赤目鼠群的临时指挥者发出一声尖啸，下水道内所有赤目鼠变得躁动，随后发动攻击，乌拉拉一片，声势浩大。

    小空也不甘示弱，明白只有虚空牢笼才能发挥作用，一上场直接使用这种技能。

    在这种狭窄的空间内，虚空牢笼十分好用，直接封死敌人所有退路，就算想躲避也不可能。

    就这样一群赤目鼠困在虚空牢笼内，开始横冲直撞，却无法打破虚空牢笼的屏障，当黑色丝线降临的时候，这群赤目鼠的下场就已经确定。

    果然，在黑色丝线的作用下，众多赤目鼠没有丝毫反抗之力，直接被分尸，一个能够威胁普通将级妖灵的赤目鼠群就这样被消灭，过程简单的令人感觉在演戏，但尸体却做不得假。

     

     

