    “菲菲姐啊，听我的好不好。”

    凌菲直接将车钥匙给宁凡，道：“开车，少废话。”

    “额......好吧。”

    无奈，宁凡只好开车送凌菲去警察局，自己也跟着免得她摔了或者磕到了。

    车开了半路，宁凡远远地看见那个荧光衣，整个人都不好了，因为前面竟然有交通警察在查车。

    宁凡赶紧将车速撤下来，凌菲不解：“怎么减速了你？”

    “菲菲姐，其实......其实我没有驾照啊。”

    “什么，你没有驾照那干嘛还要自己开车？”凌菲头疼。

    “我......不行了，菲菲姐你赶紧过来。”

    宁凡见到已经有交通警察走过来，赶紧解开凌菲的安全带将其直接抱了过来。

    “死宁凡，你敢抱我？放手！”凌菲直接无语。

    “没事，很快的。”

    还好宁凡的速度够快，但凌菲一把抓住宁凡，导致宁凡直接跨坐在凌菲的腿上面。

    两人就这么紧贴着，宁凡想要赶紧过去，没想到已经有人敲窗户了。

    不是交通警察又是谁，他示意两人赶紧摇下窗户。

    宁凡赶紧坐过去，已经不知道怎么解释了。

    但是宁凡看到了凌菲放在柜子里的手铐，赶紧将自己铐起来。

    凌菲打开窗户，尴尬的笑了下：“你好。”

    “你们两个刚才在干嘛，是想换位置蒙骗过关？”交通警察看着两人。

    “嘻嘻，没有没有。”宁凡摆摆手，让对方看到自己的手铐。

    交通警察看到了宁凡的手铐，以为是小情侣玩什么游戏，对凌菲说：“请出示你的驾驶证和行车证。”

    事已至此，凌菲没有办法，回去再好好收拾宁凡这家伙。

    凌菲翻开自己的钱包时，除了驾驶证行车证之外，还有个带着警徽的证件。

    “等等，你这个给我看看。”

    交通警察一眼看出那是警官证，伪造警官证可是违法的，所以要辨别真伪。

    “你回去死定了！”

    凌菲不想别人知道自己是警察，但现在还能怎么样。

    接到警官证之后，仔细的对比了下，交警立刻肃然立正，敬了一个礼：“凌警官，不好意思，你们可以直接从中间走，公务要紧。”

    因为警官证是真的，加上宁凡戴着手铐就明白了，尤其是凌菲两个人在他们警界可是有名的铁血警花。

    “辛苦！”

    凌菲轻踩着油门往前面开去，自己也要赶到警局参加会议。

    “菲菲姐。”

    “闭嘴，没有驾照还一直在开车，你想进去待几天是不是？”

    宁凡委屈的说：“菲菲姐，你忘了，我好像跟你说过的啊，我没有驾照的，是你非要让我开车。”

    “你没驾照还有理了是吧？”

    “不敢不敢。”

    过了一会到了警局，宁凡去凌菲的办公室休息，她自然是去参加会议。

    尽管因为受伤的原因会议没有通知她，但凌菲责任心强，这也是她能够做到这个位置的原因。

    打了几局游戏，宁凡听到外面传来声音。

    “督长，你就让我参加吧，我可以胜任的。”

    “哎呦凌队长，你现在走路都不利索，我怎么把任务给你？”

    “没事，这只是小伤罢了。”

