    每天早晨，府衙后院饭厅，宋九族人凑的最齐，吃的最好。

    晚上饭本该最丰盛。

    可没办法，每人早回晚回不定，就挪到早上必须凑一堆吃饭。

    啥是家，一起说说笑笑吃饭才是家。

    而且老爷子那里有笔帐。

    是老爷子硬性规定的。

    各小家眼下都有自己的营生和来钱道了，谁不了解谁呀，都挣的不少。

    每月就从各家挣的钱里扣除一部分，当伙食费，当油盐酱醋米面费。

    不准都吃他福生的。

    他福生如若去掉买卖分成，别看当官，朝廷就给发那俩俸禄钱，花销人情走礼还大，属于继大郎、虎子、水田之后，在家里第四挣钱少的。

    因为那买卖分成钱，他生娃子还说的不算，是媳妇当家，等同于不算是生娃子赚的。

    所以就不顾福生的面子硬收了伙食费。

    凑到一起。

    咱大伙共同吃包子粥，咱吃炸糕鸡蛋豆腐脑，咱用从大洞庭村出土的滑石制成烙锅汤锅，吃煎饼果子，吃大米饭泡菜汤。

    换着花样的吃。

    虽不像那些真正的高门、那些知府家里顿顿十多个菜，但全家人也算是将以前没吃过的尝到了，顿顿吃的香甜，过的是以前做梦也不敢想的日子。

    扯远了，说回此时。

    此时，以往都是大伙等睡懒觉的宋福生和宋茯苓父女俩来饭厅再开饭，却不想，今日宋福生在等待大家。

    富贵嘴里咬着头绳，甩了一下头发，骂骂咧咧进门。

    那娘们昨半夜说话成气人。

    他让给生个小闺女，那娘们可倒好，反问他：辣椒地里能种出小花吗？还说真生出闺女要是长的像他，那得多寒碜。

    谁寒碜？

    我还没嫌弃你这娘们牙碜呢。

    气的他给媳妇推一边，不办那事儿了，没意思。

    忠玉手里攥着牙盐棒，打着哈欠进门，脸色很不好看。

    他想现在就休掉蒜苗子他娘，不想等变到更老更丑时再休。

    就后头，好看孬看，咋回答都不对了。

    他旁边屋住的是自个亲娘，闹起来，老娘睡不好觉会心难受，多一句少一句，家里甭管大事小情，一般情况下，他不吱声，以免亲娘跟着上火生气。

    这要是住老丈母娘，你看的，他非得闹起来。

    不让老爷子们睡消停觉的娘们，最无德不贤。

    最后来的是宋福喜，差些被饭厅门槛拌倒，被气的只顾回头边走边骂媳妇。

    昨夜，金宝他娘七年谷八年糠的絮叨，从老家说到年前。

    说累死累活和他过日子，一门心思对他，对娘家都小气的很。

    说年前，所有媳妇花钱买金花银花往头上戴，她就不买。

    知晓憨着脸能占到三弟妹的便宜，三弟妹手松，为人大方，一定会看不下去眼。

    搞的嫂子弟妹们直对她撇嘴，别以为她不知晓被她们背后讲究。

    可是，宁可被取笑也要占便宜，图啥，为啥？不就是一直以来只舍得对男人和金宝嘛。

    给宋福喜气的，他都不知道媳妇又占三弟妹便宜。

    家里钱他不咋管，只以为跟着去能不买吗？那娘们回来还又是秧歌又是戏的，哼哼小曲美滋滋盘腿坐炕上，说不能烧火了，往后让二丫烧他们屋炕，手上戴着那么粗的银镯子，火光一照镯子该烫手了，结果昨夜才知道真相。

    你一个当二嫂的，要点脸好不好。

    朱氏哭：不是，他爹，要和你翻小肠的不是这个，是我委屈。

    宋福喜：谁用你委屈啦？我包这么多活，不够你花吗？竟给偷偷摸摸丢人。

    而让宋福喜最佩服朱氏的是，从老家到年前，中间历经这么多年，好些事他都不记得了。

    金宝他娘平日里脑子不咋好使，昨日发现，记乱七八糟的倒是一个顶仨，连老娘当年分干粮偏心眼用筷子抽人都能拿出来讲。

    真的，女子就是不能考科举，要不然就凭他媳妇这记忆力，他认为，就应该去考秀才，他三弟都得靠边站。

    后来哭的咿咿呀呀，让捶一拳才消停，要不就得说一宿。

    以为揍服了，早上起来吓一跳，坐在炕头盯着他脸掉泪，就像是在对他遗体告别。

    马老太疑惑：“咋的啦？”

    “娘，我今儿不用金宝娘随我去厂子了，一会儿你去点心店给她带走，路过药堂让郎中看看，我看她要疯。”

    朱氏肿眼泡满脸通红，脸色讪讪的：“娘，你别听他胡说，就拌了几句嘴。”

    可不止这几位，宋阿爷坐在最前方细品。

    这些个儿媳妇，今早都透着股不正常。

    磋磨自家男人的。

    看来这是想要爷们一句准话。

    溜须婆婆的。

    看来这是想要在出变故时，盼着公婆能给做主。

    给胖丫她娘扒鸡蛋皮的。

    看来这是担心，家里的小子都是福生的兄弟，担心家里说话最有分量的福生，会在节骨眼偏向自家兄弟，不会向着弟妹嫂子。只能曲线救国和福生媳妇处好关系。到紧要关头，福生媳妇能给吹枕头风帮她们做主。

    老爷子心里透亮：“没吃饭前，我讲两句，好久不讲了。”

    金宝他们立马就要鼓掌，这是家里规矩。

    老爷子摆摆两手压一压，不是什么激动人心的话，无需如此。

    “咱家就是泥腿子家，到啥程度也别飘，别忘本。

    买卖越做越大，接触乱七八糟的人越来越多。

    出去应酬，这个忽悠几句厉害，那个忽悠本事，二两猫尿下肚，青楼妓女的往上整，甭管喝多少，都给我记着：

    你们以前当爹，给娃连稀饭都供不起，是你们媳妇在精打细算数米粒，省出点布头就给你们穿上。

    你们满身打补丁的日子，是你们的婆娘陪你们走过的。”

    宋福喜攥着筷子一顿。

    王忠玉低头舔舔唇，拍拍裤脚子。

    宋富贵梗着脖子：我没忘本，提点的不是我，我生气我媳妇不给我生闺女。

    其实汉子们都明白，走南闯北这点帐算不明白可完了。

    虽说大姑娘水灵灵都爱瞅，但是扯那一套干啥，即使老娘和媳妇双双认下纳小妾，那就面临着搬出去吧。

    杵那么一个异类，你让这些亲属的媳妇叫小妾啥，把别人带坏了呢，就算厚脸皮不搬出去也是被孤立的下场。

    那么搬出去，咱说句最实在的，没有福生那个树干和大背景，他们做啥能成啊。

    再者说，哪有空，一天行程排的满满的。

    宋阿爷看向福生：“你补充几句？”

    宋福生笑：“我就不了吧，我也属于是您老训话中的一份子，阿爷，我会以身作则，起个带头作用，您老放心。”

    家里的汉子们，连大哥宋福财和大姐夫田喜发都纷纷在心里：你差不多点好不好，咋那么？哎呦我天，一退再退。

    咱家男人满黄龙排位，在家里最没地位。

    这一刻，媳妇们终于知道，什么叫作家有一老，如有一宝，就老爷子，她们各家都愿意掏钱给养老。

