    树洞内萧岭盘膝而坐，脸上的笑意却怎么也隐藏不了。

    他在半步筑基的情况下以强灵强行提升境界，修为虽然掉到采气七层，但将筑基境界才能使用的神识和御剑飞行等筑基特征保留。

    说明他真的已经进入筑基，是一个真正的筑基修士，只是在境界上表现的不同而已。

    这时脑海中传来蓝雀的声音，显然萧岭筑基这段时间里他一直都在关注着。

    “小子, 你真的让我刮目相看！”

    蓝雀的声音中充满惊叹之意，他这辈子从来没有见过有人能以这种方式突破筑基。

    修真界无数年来，以筑基丹辅助才能突破筑基境界已经成为一个众所周知的常识。

    结果今天硬生生的给萧岭走出另外一条路来，要是被人知道的话不知会掀起多大的波澜。

    萧岭知道蓝雀在惊叹什么，对于使用强灵进入筑基一事，他初始也觉得很不可思议，现在想来一切自有定数。

    如果换做其他人来，能不能成功还是一个未知数, 他只是恰巧站到那个点上而已。

    说起来他不但用了筑基丹, 而且还用了两枚。

    一枚来自御兽门何志，但那枚丹药被他在识海遭受反噬那次用掉。

    另外一枚就是从长生盟购买而来，也被之前突破筑基时用掉。

    所以说他不但用了筑基丹辅助突破，而且还用了两枚，却还是被卡在半步筑基的门槛冲不上去。

    这种情况下他根据自己的设想迫不得已使用强灵，强行将境界推到筑基。

    不管最后境界是否会降下去，但他的的确确进入了筑基，一切筑基才会有的相应特征也都已经具备。

    就算最后境界会回落下去，可属于筑基的特征已经固化，比如液态丹田又比如具有威压的神识以及可以御剑飞行的状态。

    一切都昭示他已经是筑基修士，只需要再按部就班将修为提升回去就行。

    再加上他修炼过《大日观想法》，灵识本就提前在向神识转变，这次进入筑基只是水到渠成。

    所以他只是恰逢其会而已，并不是他有多么独一无二。

    蓝雀虽然现在很是惊叹, 但时间一长肯定也会明白过来。

    不管怎么说他心中的设想已经成功, 他如今已然是一名筑基修士，日后也可以省去一枚筑基丹。

    他一直都保持着前世很好的一个习惯，直到遇见蓝正储物袋时都还在延续。

    “大胆假设, 小心求证”！

    今天的事再一次证明他设想是对的，为此他提前了数年甚至数十年的时间就进入筑基。

    这其中的需要花费的时间和精力，自是不可估量。

    这些没有必要和蓝雀解释，这种老妖怪很快就能想清楚。

    进入筑基的兴奋感慢慢退却，萧岭心中恢复平静无波的状态。

    树洞内地上一共有四个储物袋，以及四个灵兽袋。

    其中两个绣有血狼的灵兽袋中空空如也，之前就被他斩杀在外面。

    另外一个灵兽袋和壮汉的灵兽袋被他放在一旁，里面有一头血狼以及两头重伤的铁背苍熊。

    这三个灵兽袋暂且不去管它，待回到长生盟以后再考虑如何处置。

    御兽门三个储物袋则被他一一检查，里面的东西让萧岭逐渐喜笑颜开。

    首先是大量灵石，加起来粗略估计有两三万枚的样子。

    宗门弟子就是不一样，几个人加起来灵石就有如此之多，这在散修储物袋中大概率是看不到的。

    除了灵石还有十来瓶采气境界所需的丹药，其中培元丹加起来就有八瓶之多，其他比如益气丹等丹药若干。

    萧岭还在其中一个储物袋里发现一样灵材“墨玄石”，这种灵材正是行尸进阶僵所需的其中一样灵材。

    想不到他都还没有准备血炼壮汉，就已经找到其中一样灵材, 心中喜悦自是难以言明。

    只要寻到另外两样灵材, 将其和行尸一起血炼再以地煞之地蕴养，想必成品以后战斗力肯定不凡。

    储物袋中还有法器五件, 其中中品法器三件，上品法器两件。

    两件上品法器都是从余界那里得来，怪不得当初余界不惧采气九层的洪磊，看样子其在御兽门里的身份也不低。

    萧岭仔细看了一下，其中一件烟壶应该是追踪类法器，可以留着。

    其他几件法器对如今的他用处都不大，随后便放入储物袋中待回到长生盟处理掉。

    他现在可以说是一名筑基修士，目光已经看向极品法器甚至灵器，这些东西不需要了。

    最后一个储物袋是得自壮汉那里，萧岭对于这个储物袋也最为上心。

    壮汉作为一个散修能够御使两头灵兽肯定有过人之处，而且对方下手狠辣动辄杀人，死在对方手上的修士也肯定不少。

    打开储物袋，里面的灵石让他不停感慨。

    御兽门三人加起来才两三万枚灵石，壮汉一个人储物袋里居然就有数万枚灵石。

    四人就给他凑了接近六万枚低级灵石送过来，加上一些丹药法器直接让他一夜暴富。

    萧岭嘴角露出一丝笑意，壮汉可谓是人财两失，丁点都没有浪费利用得很完美。

    神识扫过储物袋，其中一方小印引起他的注意。

    清光一闪，小印瞬间出现在他手中散发着淡淡气息。

    小印通体赤金色只有幼童巴掌大小，不清楚是以什么灵材炼制，但上面不断闪烁着蒙蒙灵光，要是萧岭没有看错的话，这应该是一件下品灵器？

    心中瞬间一喜，他如今缺什么，最缺的就是可以攻击敌人的武器。

    要知道在杀掉四人之前，他手中的法剑都还只是中品法器。

    现在居然一下子就跳到灵器级别？世事无常谁又能说的清楚？

    这方小印也不知壮汉从何处得来，应该是没有进入筑基暂时祭炼不了，所以才会放到储物袋中。

    结果如今都便宜了他。

    此刻萧岭很想把壮汉拿出来看看，对方送人又送物，萧岭想感谢一下这个贵人。

    除了小印以外，储物袋中还有一块禁制玉牌为上品法器级别。

    比起他自己那块玉牌，不管是防护能力，或者是隐藏身形遮掩气息方面都不知道要好多少。

    看来壮汉也是一个深知苟道的强人，只是运气不好被御兽门发现而已。

    壮汉的确很是厉害，但余界有三人再加上他们的灵兽，壮汉不敌也很正常。

    所以才会朝着困仙洲方向逃跑，只是余界有烟壶可以追踪，才会死死吊在壮汉身后。

    最后这些东西却都通通便宜了萧岭，让他一夜暴富。

    几个储物袋里除去这些东西外还有几枚功法玉简，萧岭大致看了一下都是关于御兽方面的功法。

    他如今对于这些东西不怎么感兴趣，放到储物袋里准备回到长生盟后处理掉。

    东西清理完，是时候开始修炼了。

