    　　石阳在暗中已经感应到四五尊颇为强悍的气息，这些人应该是妖族的准天骄，或者说实力处在这一线的妖族精英强者。 

    　　人族一方他也同样感应有几位这种级别的强者。 

    　　一条天兵路便有这么多天才汇聚，也不知道将部、师部又是什么场面。 

    　　突然，石阳眉头一皱，人族一方竟然有两位准天骄级的强者同时到来。

    　　石阳没有故意去看，这种级别的强者已经有很敏锐的灵觉，故意去看可能会引起他们的注意。

    　　主要这二人十分低调，并不像之前的那几位高调入场，甚至有人手持敌阵强者头颅入场的。 

    　　这二人默默跟着人流来到坠凤坡一角，然后便默默找了一个地方静立不再移动。

    　　这气息，连这位姑奶奶都来了？

    　　石阳轻轻捂了捂额头，竟然是张瑜儿。 

    　　“另外一个同样年轻的少年，多半就是传说中天云军的另外一位准天骄——陈龙，错不了了。”石阳余光瞥了一眼二人，差不多就猜出来了。

    　　虽然二人都有些许乔装，可张瑜儿这妞只要在放松状态便十分慵懒的模样，他在青木山的那些天里已经熟悉到不能再熟悉了。

    　　所以另外那个少年的身份，他差不多也能猜到几分。

    　　人族年轻游侠败落之后，接着又有数人上前挑战，各有胜负。

    　　到了夜间，两方反而是安静下来，毕竟今夜的黑暗彻底褪去之后，真正的大戏便要到来。

    　　第二天，清晨。 

    　　两方又开始热闹起来。

    　　猪三能并没有一早现身，石阳则是安静藏身在人族游侠堆里，不急于露面。 

    　　两位正主不急，其他人还是忍不住了，两方对决又开始接连发生。

    　　辰时末，二人依旧未现身，终于有“来头不小”的坐不住了。 

    　　“这么试探有什么意思，正好猪三哥目前还未现身，不如让本少先热热场子。”妖族方，一尊顶着一对牛角的年轻人走了出来。 

    　　“牛五爷！”有妖族惊呼，竟然是第三金刚座下的一位年轻强者。 

    　　准天骄级的强者第一次主动站出来。

    　　“人族，本少来都来了，趁着猪三哥来的空档，谁把脑袋借本少把玩一下。”牛五开口，张狂至极，脑袋是能随意把玩的东西吗。 

    　　同时，他也在透露一个信息，猪三能已经在赶过来了。

    　　“牛儿张狂，鄙人最近正好准备炼制一只号角战兵，听闻你铁脊牛一族的牛角乃是制号角的绝佳材料。拿来吧你。”游侠中走出一人，一副盯上牛五那对牛角的模样。 

    　　“哞~”牛五大吼一声，鬼的铁脊牛一族，铁脊牛不过是纯粹的妖兽罢了，除了牛角长的相似，分明就是不同族群，这人族简直欺牛太甚！ 

    　　牛五敢第一个站出来，实力那是相当强横的，人族青年虽然不弱，可到底不是准天骄这一级数的存在。 

    　　两人交手十三招，人族青年便被那牛五一拳击飞吐血，要不是那青年身边几位同伴护着，牛五绝对会下黑手。 

    　　“不过会逞口舌之快罢了。”牛五心知刚刚一击未曾干掉对方，再想下黑手可能性不大了，所以不屑地吐了口口水。 

    　　“什么鬼面人，不如早点出来让我揍一顿，省的等猪三哥出来你惘丢了性命。”牛五继续挑衅。 

    　　“仗着皮糙肉厚便如此大言不惭，或许是真的想献上一副牛角？”石阳未动，有人先站出来了。 

    　　“栖云山的祁远！”有人惊呼，栖云山乃是青云兵部范围内有名的游侠势力，这祁远虽然年过二十，但是一身实力可不弱于准天骄。

    　　就如张扬，他年纪虽然超出一些可凭着积累，他在近二十岁的时候，终于还是站在了蜕凡后期准天骄层次。

    　　再过两三年，他同样可以跻身蜕凡大圆满的准天骄层次。 

    　　祁远便是如此，今天二十二，算不得准天骄一级的天才，但是积累却已经到了这一层次。

    　　毕竟同岁数的准天骄多半已经在蜕凡境以上了，便如张大小姐，五年之后谁能知道她已经到了何等层次。

    　　“是你！”牛五见到祁远，这才发现之前来的路上，便被人救走过几个被他看中的人族猎物。

    　　赫然是眼前之人。 

    　　“几天前匆匆交手，今天可以安心一战。”祁远缓缓走出，整个人如同一把出鞘的利剑。

    　　“正有此意。”牛五不再废话，直接出手。

    　　面对祁远，牛五不敢继续托大，手中一把厚背大砍刀出现，直接对上对方的长剑。

    　　终于有一对准天骄层次的强者对上，几乎所有人都看得极为认真，这个层次的交手对他们启发很大，尤其是年轻一辈，一个个恨不得化身为交战中的二人，亲自感受一下这个层次的战斗体验。

    　　然而二者的大战刚刚开始一会儿，妖族方向又接连走出二人，又是两尊准天骄一级的年轻强者！ 

    　　石阳默然，众多人族也开始沉默，妖族初期的修炼进度就是快，准天骄的数量历代都要碾压人族。 

    　　刚刚被祁远“分”走一个牛五，又站出狼、虎二族的年轻强者。

    　　人族一方也有强者，但是如果都是如祁远甚至年纪更大的强者出手，气势上便坠了下风。 

    　　一会儿鬼面人现身之时，多半会受到些许影响。 

    　　不过未等这些人出手，两道人影越众而出。

    　　其中一位约摸十七/八岁，乃是游侠中一位有名的准天骄——怀空。 

    　　另外一位，石阳倒是有些好奇，竟然是那位能安稳走在张大小姐一旁的家伙，虽然这个一旁的“旁”距离稍微有点远。

    　　“此人又是谁？”不仅妖族不认识这个少年，便是人族一方，对陈龙了解的人也非常少。 

    　　只有少数人猜出了陈龙的来历，不过正因为猜出来了，所以更不会说破。 

    　　怀空对上那狼族青年，陈龙则是悍然出击，主动向那虎族年轻强者出手。 

    　　怀空成名数年，对上狼族青年几乎都是半斤八两，陈龙这位看着更年轻的人族少年，最初对上那虎族强者时，不少人都替他捏了一把汗。 

    　　结果没几招，这神秘少年竟然已经稳稳占据了上风。 

    　　“不错。”石阳暗暗点头，这家伙的来历他猜出来了，而且从张帆口中得知陈虎状况的时候，也隐约听他说过一些关于陈龙的事情，亲眼见到之后，才明白作为青云兵部雪藏的两大准天骄之一，究竟是何等风采。

    　　另外四人你来我往几乎都是旗鼓相当，只有陈龙在压着这头虎妖暴揍。

    　　真正见到这位出手，石阳才彻底安心，既然这两位出现，人族高层多半也注意到了自己的约战，妖族强者下黑手的可能性，也就降低了不少。

    　　哪怕对方要下黑手人族一方多半也有准备。

    　　毕竟一个神秘的鬼面人的价值，可不一定比得上青云兵部雪藏的两位大天才。

    　　而事实上，加上他，一共三位，全部汇聚在此，兵部高层没有点后手谁会相信。 

    　　“吼！”一声虎啸，震耳欲聋的强大声波在坠凤坡震荡，这头虎妖连本命神通都被陈龙给打出来了。

    　　趁着对方被震退，虎妖迅速后退，他竟然是今天第一位落败的准天骄。

    　　虎妖左肩染血，反观那人族少年，气定神闲，没事人一样，高下立判！

    　　那虎妖败退，陈龙也没有执着追杀，来之前阿爹已经警告过自己，可以出手但不能锋芒过剩，否则今天的一场小辈争锋，多半会演变成一场超级大战。

    　　另外两场战斗，也因为这一声虎啸草草结束，所有的风头都被神秘人族少年抢走了，他们再打下去意义不大。

    　　“难道你就是那鬼面人？”一道女声传来，竟然有一个人族从妖族阵营现身。

    　　不，细看之下这并不是人族，她的耳朵毛茸茸地从头顶钻出，是狐狸耳朵，身后更是有两条狐狸尾巴来回荡漾。

    　　“狐族也来了？”有人惊异，玉龙妖将手下八大金刚，最不合的不是猪家跟狐家。 

    　　“阿狸也想讨教一下人族年轻一辈的高招呢。”这狐女缓缓走出，软语轻步，可现场无论人、妖两族，诸多年轻男性都开始呼吸急促。

    　　只觉这狐女犹如九天玄女临尘，惊艳绝伦，动人心弦。 

    　　“哼！”一声轻哼从人族后方传来，“本小姐正觉得此处阴凉，需要两根皮毛暖和一下，你便主动送上门来。” [space]

    　　明明是软软糯糯的语气，却将众多陷入狐女魅惑中的人族拉回现实，尤其是场中的陈龙，刚刚这狐女的主攻对象便是他，而他猝不及防之下竟也险些中招。

    　　众多男子一个个面红耳赤，竟然在这么多人面前被魅惑，简直想直接挖一个坑把自己埋了。 

    　　陈龙表示自己并不是那鬼面人，又想到阿爹的吩咐，所以才退开。

    　　然而这道软软糯糯的话语听在狐女耳中，却宛如雷音震耳，竟让她瞬间失神。 

    　　“姐姐好可怕。”狐女看着明明要比那开口说话的少女要成熟，开口却喊着姐姐。 

    　　“那姐姐感觉有些冷，能把你的尾巴送给姐姐吗。”大小姐声音还是那么好听，可在石阳耳中可清楚分辨出，这位小姑奶奶怒了，女人不分老幼，从来都不喜欢被人把自己叫大了，叫老了。 

