    “昊天？

    ！你，你明明死了！你肯定死了！那种伤势，你不可能活的了！”

    那盘踞浩然天地的龙影，犹如镇守着国门，守护着种族，只见他傲居天地间，头颅之下，君临众生！昊天已经死了！她的毒曾亲自伤及到昊天的道源，当时华胥也被镇压，真龙祖地就此沉寂，不可能活的了的！奢比尸心中疯狂的嘶吼着，然而那尊龙影的眸光却是一片黯然，如画龙只差点睛。

    但见到那黯然的龙睛时，奢比尸松了口气，昊天还是死了，这只是一具尸体。

    可是，当那以光铺就的道路涌入昊天的龙睛之中，让其再次绽放出睥睨一切的光耀时，奢比尸不禁心跳加速！“吾乃天帝，当镇杀世间一切敌！”

    昊天上帝，君临天下！昊天的确已经死了，那一战他几乎是拖着真龙祖地，将祖地隐藏于寰宇深处。

    但他依旧活着，纵然最后一朝天帝，纵是真龙纪元是灭亡在他在任期间，天地万族也不会对其有半点蔑视。

    那些居心叵测之神王，也无法将其钉在耻辱柱上，更无法阻止亿万万众生，尊称其为——昊天上帝！吾乃天帝，当镇压世间一切敌！秦逸尘被惊到了，这就是最后一朝天帝的气宇么？

    那种睥睨一切的君临之威，是被黑祖扶持上的元天帝一辈子都模仿不来的！这才是真正的天帝！傲居凌霄殿，镇压一切敌！这一切敌，镇压的不是那些小族，而是一切敌！祖巫为敌，便镇压祖巫，妖帅为敌，便镇压妖帅，神王为敌，便一剑斩神王！奢比尸没有想到，昊天帝的龙尸就盘踞在真龙祖地最外围，那如君王死社稷，天帝守国门！那一瞬，昊天帝昂首，龙掌可揽九天日月星，他的剑已经崩碎了，便取下那如天埑的剑光，以剑光为剑，再斩神王！“父帝，父帝……”华道柔望着那浩然于世的龙影，那是真正的天帝，铮铮傲骨，天帝既是天帝，众生之帝王，不是神王扶持的傀儡，而是镇压一切的王！“昊天？”

    黑祖的面孔错乱着一切，令寰宇都为之崩塌寰宇，这位被无数蝼蚁捧为帝的蝼蚁，似乎，不是蝼蚁……那种力量，不是帝境所能拥有的，那是真正的集天地之威，灭八荒之力！龙爪擒剑，剑斩神王！华道柔落泪，那一刻她哭成了泪人，原来她才是最为骄傲的那个，原来她的出身才是让天地众生最羡慕的那个。

    白观星的手掌怔立在寰宇间，他想阻拦着一切，却无法阻止，昊天乃是天帝，天帝为万族君王，并不是他能号令的。

    轰！！！这一剑毁灭八方，那是真正的浩然大道，那是秦逸尘敬仰的力量，如若他也能斩出这一剑，他宁死乎！这是真龙的最后一朝天帝，与主宰一切的神王之间的交锋，这是被后天生灵奉为帝中之王的昊天上帝，与令众生恐惧，枯灭万道的黑祖之间的征战！轰！！！秦逸尘惊呆了，那一刻，他只能将文晴公主搂在怀中，他不知道真龙祖地能不能救得了他，他只知道风天行没了还有秦逸尘，但阙文晴没了，就再也没了。

    “文晴，活下去……一定要活下去！若有来世，我，定许你为帝后！”

    秦逸尘也不知道还能说什么，在场没人愿意保住他的女人，唯有白观星咬牙切齿，擦拭掉满脸泥泞血泪，拽着所有人，向那道龙影盘踞之地飞去。

    所有人都可以燃尽热血，可唯有他不行，他要保持着理智，他要为这场翻盘不断博弈，博弈到最后一刻。

    真龙祖地已经唤醒了，他无法阻止，就如才智通天，也无法决定神王会怎么做，白观星也唯有顺其自然，庇佑着所有人，向其中飞遁而去……天地之间，黑暗破灭一切，而昊天上帝那一剑可斩神王，但神王亦是分三六九等的！但自亿万里星空怒然砸下的定海神针，以及燃起一片五光十色的华耀，在那一刻汇聚凝聚，化作世间最刺目的光，震灭黑暗！“我要这天，再遮不住我眼，我要这地，再封不住我心！我要这世间的朗朗乾坤，是它本该有的样子！！！”

    “父母不在，吾为长女，长女既为母，为母者，当庇后裔，佑众生……”斗天战地震八荒，华胥一怒惊骇浪！那毁天灭地的光芒灭杀了一切，那是亘古最为强横的力量，那是令众生都唯有敬畏的一击！秦逸尘一众渺小如尘埃，那些不听话的残灵又一次飞蛾扑火，唤醒了昊天上帝龙睛之中的光彩，但却不过片刻，这片刻，就是逆转生死的片刻。

    寰宇迸裂，光耀破碎，强如掌握时空的两大祖巫，都无法撑起破碎的天地，天穹犹如一面破碎的琉璃，寸寸迸裂，落下的光华匹练，将一切都化为虚无湮灭！秦逸尘拼命纵横在寰宇间，可是突然间他却浑身一颤，一道匹练赫然扫中了他！“木头！！！”

    文晴公主惊住了，她不明白为什么木头会说来世许她为帝后，若是死在这里，她们都没有来世。

    她只当那是木头的开窍，那是自家男人的情话，可是那道横扫而来的匹练，却让一切都戛然而止。

    秦逸尘怔住了，他低头望着自己的身躯，匹练之中光暗交错，黑暗和浩然不断扭曲，他双眸瞪大，突然想笑。

    他难道不应该是例外，不应该是主角么？

    这种穿梭在崩塌寰宇间的逃亡，最终应该是有惊无险，这些匹练都只会和他擦肩而过，最终毫发无伤才对啊。

    秦逸尘突然笑了，他想起了血婴老祖那句话，每个人，都以为自己是例外。

    黑暗的扭曲，让秦逸尘的道躯化作一道黑雾燃烧起来，渐渐归为虚无，被黑祖的力量轰袭中，似乎无人能救他。

    秦逸尘笑着，他松开了手，看到白观星咬牙将文晴公主死死拽走，他才释然一笑。

    “没想到，到头来的死法竟然和无名小卒一样……”秦逸尘摇头失笑着，天地在迸裂，任何一缕力量都可以灭杀一切，与那傲立九天的黑祖相比，他不就是无名小卒么？

    只是。

    “杀我一个风天行，还有无数个秦逸尘！”

    

