    木清灵带着封冽回到将军府。

    封冽原本让林管家准备礼物，被木清灵制止了。

    封冽试图劝说她道：“那必竟是你亲爹，就算是做给别人看，也不应该跟他撕破脸，那样别人会说你不孝。”

    “再说，我也不差这点东西，这点不值钱的东西和你的名声比起来，当然是你的名声更要紧。”

    木清灵看了封冽一眼，反问道：“我现在还有什么好名声吗？既然早就已经没什么好名声了，那再多一条坏名声又如何？”

    “名声是能当吃还是能当穿？”

    “我又不少一块肉，还怕人说？”

    封冽：“……”他竟无言以对。

    木清灵又道：“木振风如果要名声，还会任白秋那个贱婢和木诗瑶那个贱种欺负我？”

    “既然当爹的都不在乎名声，我有什么好在乎的？”

    原主都被将军府苛待死了，木振风冷眼看着原主受尽折磨，却从不出面阻止，凭什么还要给他脸面，提着礼物上门？

    木清灵没有直接弄死木振风，没有跟对付白秋和木诗瑶一样折磨他，就已经是看在他是原主亲爹，并且没有直接动手凌虐原主的份上，再多的优待，却是没有了。

    想让木清灵给他脸面，那是想都别想。

    木清灵对封冽道：“以后将军府木振风的事情你都别管。”

    不管就不管吧，他原主也是为了给木清灵做面子，既然木清灵不乐意，他当然犯不着为了一个木振风惹木清灵不快。

    封冽点头应下：“我知道了，以后肯定不管将军府木振风的事。”

    木清灵这才满意。

    刚走到将军府大门口，还没进门，门房已经一脸急切的迎了上来：“大小姐，你总算回来了！你要是再不回来，将军都要把整个风烟城翻过来了。”

    这种明显就是讨好奉承的话，木清灵听都懒得听，越过门房往里走，那门房愣了一下，忙追上去道：“大小姐，将军让你回来去书房一趟，他在书房等你。”

    木清灵挑了挑眉，转身往书房走去。

    她倒要看看，木振风葫芦里卖的是什么药。

    封冽自然跟着她一起去，见她微微皱眉，也不知道在想些什么，想到她刚才说的那些话，再联想到自己调查出来的，她这些年在将军府过的非人日子，以为她心里害怕。

    忙一把握住她的手，说道：“清灵，你别怕，我会保护你。”

    木清灵看了看被握着的手，又看了看封冽，见他一脸认真，原本到嗓子眼的那句：你现在就是个没有修为的普通人，拿什么保护我？就咽了回去，淡淡“嗯”了一声。

    木振风坐在书房里，看到二人进来也没出声。

    他不出声，木清灵也不出声，封冽就更不会开口说什么。

    三人无言以对，好半晌之后，木清灵正想跟木振风说，没事的话她就先走了，木振风忽然开口道：“你的天赋是不是恢复了？”

    木清灵霍然看向他，眼里闪过真真切切的杀机！

    木清灵喝问道：“我身上的毒，是不是你派人下的？说！”

    这一瞬的气势让人心惊，就连木振风这个见过血的大将军，都忍不住想避开，不过最后还是忍住了。

    木振风说：“看来你果然是好了。”

    木清灵冷笑：“我好了，是不是让你失望了？”

    木振风看着她，表情似哭似笑，良久才说了句：“你好了，我怎么会失望？”

    “木家的荣光都在你一人身上，你恢复了，我只有高兴的。”

    木清灵毫不留情的说道：“木家的荣光跟我一点关系都没有。”

    “当你放任白秋那个贱婢和木诗瑶凌虐我的时候，我心里，就已经没把自己当成木家人。”

    “我不管你有什么打算，也不管你想干什么，都跟我没关系。以后更别想打着我幌子做些什么，不然犯在我手里，别怪我不客气。”

    “那个时候，别说你是我爹，你是天王老子都没用！”

    木振风沉浸在自己的思绪里，就跟听不懂木清灵的话似的，用一种十分欣慰的语气说道：“我木振风的女儿，注定是主宰这个世界命运的人，无论别人怎么阻挡，也无法改变！”

    木清灵只觉得他像个疯子，再也不想多呆下去，对封冽道：“装神弄鬼！我们走。”

    封冽皱眉看了木振风一眼，跟着木清灵转身往外走。

    就在木清灵碰到门把，刚要把门打开的时候，身后传来木振风的声音：“你以后，自己小心，将军府再也庇护不了你。”

    木清灵回头冷笑：“木振风，不用说得那么好听，将军府从来没有庇护过我，现在再来装慈父，不嫌太晚了些？”

    木振风无话可说。

    木清灵又道：“还有，我已经嫁给封冽，嫁出去的女儿泼出去的水，我已经不是将军府的人，以后是好是歹，跟将军府没关系。”

    “跟你更没关系！”

    木振风一下子被抽干力气，喃喃道：“你说得对，你已经出嫁了。”

    他把目光落到封冽脸上，说：“你以后，要保护好她！”

    “哪怕你的命可以不要，也不能让她的命受到损伤。”

    木清灵嗤笑：“你有什么立场说这种话？你自己都做不到的事，凭什么让别人去做到？”

    “木振风，我告诉你，将军府的木清灵已经死了，早就死了！”

    “现在的我，跟你们将军府半个金币的关系都没有。”

    “你也不用端着架子，对封冽说这些有的没的。”

    “我的事，我自己有主张，用不着你指手划脚。”

    木振风不管她说什么，只执拗看着封冽，似乎不等到他一声回答，就会这么一直看下去。

    封冽看着气势睥睨的木清灵，与木振风对视：“清灵是我夫人，我自然会保护着，不劳木将军费心。”

    木振风感叹道：“你能娶到她，是多么幸运的一件事。”

    这话矫情得让木清灵黑了脸，封冽却一本正经的说：“是，能娶到清灵，是我这辈子最幸运的一件事！”

    木振风挥挥：“你们出去吧。”

