    武良也笑了，一个法身，就等同于一条命，那怕后续武良身陨，也可借助第二法身重生。

    第二法身有了极淡的自我意识，受武良掌控，内部构造兼容了钻石骨和灵器骨，由骨骼和钢铁组成，坚硬程度很是惊人。

    而且，第二法身，一经凝练，便有了极炼武者的实力，可以用来进行武道试错。

    对现在的武良来说，可以帮助他处理很多事情。

    当然，唯一不好地方就是，第二法身无法收入丹田之内。

    这时，武良随手从纳空指环中取出一件衣服，第二法身穿好后，静静站在一旁。

    武良又伸手挖出自己胸前九星中的第四颗心脏，递给姬龙渊。

    第二法身的好处不用多说，如果之后与妖族的和谈失败，武良也不想看到一个武道领袖就此死去。

    姬龙渊看到武良这个举动后，神情沉默了，他没有接。

    “你还是这样吗？”许久之后，姬龙渊缓缓说道。

    武良明白他这话的意思，但手心中的心脏，手臂没有收回。

    周围众人也都看出来了，脸色各异，但无一人出声。

    如果说，人族与妖族开战，而武良倒向妖族，亲手杀死姬龙渊，那千年伊始时，谁来执掌武者势力？

    妖族掌管天阳界中的上层势力，禁武削指的命令已经下达，下一千年中，武者势力的处境会更加艰难。

    从某种程度上来讲，姬龙渊是以死，以人族大势，逼迫武良站队。

    或者说，他想让武良成为武者势力的护道人。

    武良在给了姬龙渊一个心脏，助他凝成第二法身，就是从另一种角度上，表明了自己的立场。

    “真圣强吗？”

    “强，他们有无限奥义，神魂不死不灭。”

    “人族呢？”

    “只有我，天煞，元神剑士，武道界域，人间皇器。”

    两人对话完毕后，气氛沉默后，姬龙渊长叹一声，没有多言。

    “你还有什么需要的吗？”姬龙渊又缓缓说道。

    “之前法会上的那枚坐标正方。”

    “好，我叫人去取。”

    “多谢。”

    “妖躯虽好，但你是人族，别忘了.....你的承诺。”姬龙渊说时，语气比之平常要重。

    “我不会忘，你应该知道，我在青府时，是怎么对待那帮世族。”

    “君文，送客。”姬龙渊摆了摆手。

    武良郑重的点点头。

    “武宗主，请。”

    随后，倪君文抬手，将武良和法身引到传送法阵上。

    灵石力量涌动，便将武良传到之前拍卖法会的地下密室中。

    .....

    .....

    .....

    武良走后，卧龙山禁地中。

    姬龙渊等人彼此对视一眼，嘴角都露出了一个笑容。

    与武良此番论武，无论是武道收获，还是在其内心埋下一颗敌对妖族的种子，都令他们感到了少有的兴奋。

    姬龙渊曾亲自做过真人试验，一门顶级硬功，若是按部就班，不借助任何气血丹药的前提下，修炼至大成，需要十一年。

    硬功，硬气功，这两种不同的功法同质化很严重，在修炼过一门硬功下，再次去修炼，对体型不会有太大的增幅。

    之前试验过的那人，修炼了九门硬功，体型才变大了一米左右。

    在加上姬龙渊也是极炼武者，对硬功奥秘深熟与心，按照这个理论，一个瞎子，目不能视，在短短一百年的时间里。

    竟有了与苏弥礼抗衡的肉身实力。

    他的依仗究竟是什么？

    或者说，他究竟获得了谁的传承？

    替身夺魂，武良被夺舍的可能，已经被剔除了，以武良这副性格，如果之前是川府中人，与之对应的人应该会很好找，绝不是籍籍无名之辈。

    姬龙渊手下中人，翻阅近九百年的武者资料，但还是毫无所获。

    如此，答案就只有一个。

    “会是庞自通吗？那位半妖？”有人疑惑道。

    “不会，绝不是庞自通。”有老者否决。

    庞自通除了半妖的身份在极少数的妖族高层之中流传，这件事百武会中人也是知晓。

    被几位妖族真圣联手斩杀，即便有传承，那也是被妖族获得。

    “那会是谁？”

    “上任武主？”

    “他这副性格，在青府之内，死在他手下的妖族不计其数，那传承必然不是妖族大能。”

    “如果我等与妖族开战，他背后之人，是否会出面帮助我等？”

    “此言差矣，他获得的那传承并不代表，背后那尊大能还存活着。”

    “不过还好，目的是达成了，我若是死了，以他恩怨分明的性格，也会庇佑武者成长。”姬龙渊这时说道。

    在推测武良获得了神秘传承之后，他所想到的是拉拢，而不是夺取传承。

    猜测终究是猜测，姬龙渊在刚才的论武交谈中，从未向武良问出过这个问题。

    “如果，那灰烬帝出手，武主，您.....”议论之后，有人又朝着姬龙渊说道。

    “武主，您应当修炼第二法身。”有人直接说道。

    两万六千年前，半妖庞自通与深沧界中，屠灭了一个世界，唯有鲛人族中的分支巨鲨族留存下来。

    巨鲨族元气大伤，族长岳炤神魂有缺，即便是夺取了擎天崖坠落的真龙传承，其自身也不过活了两万多年。

    岳炤为真圣强者，自号月光帝，他自感命不久矣，这才有了千家获取月光帝的传承。

    千家在未洗去狮脉之前，族中早有了真圣强者，所谓传承，也不过是妖族之间的左手倒右手。

    而获取真龙传承的另外两家，黄家和灰家，黄家是一个庞大的世族，但灰烬帝却只有一人。

    其中缘由是，庞自通在临死之际，不知以何种方法，使灰烬帝屠灭了全族。

    自此，灰烬帝便独来独往，真身不在天阳界中，且对人族极为敌视。

    若是与妖族进行和谈，其中最大的变数就是灰烬帝。

    “我胜不过。”姬龙渊缓缓说道。

    姬龙渊虽没有见过妖族真圣境出手，但也看过一些古籍记载，真圣强者不会受到任何损伤，神魂无限不灭。

    而神魂不死，已是永生。

    姬龙渊也知晓这种强者，光是古籍中的介绍难以概述其分毫，光是用剑，那怕是皇器，还是不够。

    “希望我们能够在坚持一段时间。”姬龙渊又道，即便是知道自己无法胜过灰烬帝，会死，但他依然笑得很开心。

    在拉拢武良的这个庞大计划中，已经走出了一个最为完美的开头。

    “是啊。”

    “我人族，也会诞生出一位真圣了。”有人说出这话，宛如石破天惊，人族真圣这句话语，显然不是在指苏弥礼。

    “在过五百年，在坚持五百年！”有老者坚定的吼了一声。

