    子时，废弃的宫宇深处。

    磨天盘腿坐在榻上，原本今日的龙气可以助他再一次突破关口，升上更高一层。

    奈何他一时大意，居然弄塌了房梁。

    不过。

    房梁上这本书是什么鬼？

    原来在他猫身躲在房梁时见到夹缝处有一本白皮黑衣黑字的国运推演书。

    封面上赫然写着：唐三世后，女主武皇，取而代之。

    女主武皇？

    听起来有点耳熟。

    不过。

    跟他也没关系。

    他一个偷食龙气之人，只想着早日得道，对于皇位那是半点兴趣没有。

    要真说有，那便是皇帝身边那个女人不错。

    抓来阴阳调和应该甚是……

    咳咳～

    修炼。

    昏暗的烛火下，一道黑色的气体笼罩在磨天周边，随着他翻转的双手，体力灵丹运转，金光乍现。

    ……

    ……

    翌日，卯时初。

    鸣鞭过后，勤政殿内，百官朝拜。

    李二端坐朝堂之上，文武百官肃立堂中。

    只是今日。

    参奏的折子有点多。

    大部分还都是参奏武才人——不祥。

    何为不祥？

    新贵得宠初夜，房梁塌方，险些伤到皇帝龙体。

    如此克夫之命，怕是不适合呆在皇室，更不适合继续服侍皇帝。

    李二头疼。

    好不容易遇到一个喜欢的女子，还没吃上嘴就被百官如此反对。

    虽然不知道是谁将这个消息放出去的，但心里大抵也有了个谱。

    前朝后宫相互勾结也不是一日两日了。

    现下蝗灾严重，暂时没有多余的心思放在这些小事上。

    “诸位大臣对于京畿地区发生的蝗灾就没有什么看法？”

    “整日里将眼光都放在朕的后宫之事上，当真都是朕的肱骨之臣啊！”

    李二话中之意不甚明了，大臣们缄默无言。

    片刻过后，长孙无忌谏言：“微臣以为，粮食乃民生大计，可视为国本。陛下应当亲自体察民情，以安人心。”

    额？

    长孙大人的看法，居然和武才人如出一辙。

    看来，朕确实应该去一趟。

    李二不禁默默点头。

    心中对武曌的赞赏又多了一分。

    群臣见李二脸上表情很是喜悦，不禁纷纷附和起长孙无忌。

    出谋划策不见得，溜须拍马个个行。

    看来大唐的奢靡生活已经消弭了大部分人的心智。

    百官商榷过后，李二决定不日便去民间考察。

    皇帝远行，皇宫内的牛鬼蛇神又是好时机出来兴风作浪了。

    ……

    ……

    琼华宫正殿内，三两嫔妃汇聚一堂。

    为首的正是李二的四妃之一——阴妃。

    她正是李渊杀子仇人阴世师的女儿，阴弘智的亲妹妹，儿子是五皇子李佑。

    阴氏嫁给李世民之后，一直深得李世民宠爱。

    李世民登基称帝之后，阴氏被册封为妃。

    唐朝的礼制，皇后最为尊贵，皇后之下有四妃，统称四夫人。

    阴妃在李世民六个妃子中排名第二位，仅次于隋炀帝女杨妃，她在李世民心目中的地位由此可见一斑。

    阴妃华衣素锦端坐正位，侧边站着一个婢女手持蒲扇，蒲扇之下是一盆冰块。

    婢女缓缓扇着扇子，那冰块上的清凉也就随之扑面而来。

    这炎炎夏日，阴妃还是很会享受的。

    她看了看在坐的几个姐妹，薄唇微启：“我昨夜听闻陛下宠幸武才人是受到了惊吓，在坐的姐妹们可有听说？”

    “我也听说了，说是房梁突然倒塌，险些砸到陛下，武才人英勇护主，这一大早上的陛下还赏赐了她不少东西以做褒奖。”

    “可不是嘛，那么大的梁倒下来都没砸死她，你说奇不奇？”

    “哼，我看啊，她就是个妖孽，你看她那妖媚的长相。”

    ……

    几个嫔妃说的唾沫横飞，有点到为止的，有高谈阔论的，总之都是拈酸吃醋的酸话。

    这些个排挤的话却让阴妃听的很是受用，她面上不动声色，甚至略带一丝温怒：“都住口，不许在背后议论姐妹。

    皇上喜欢她，还没选秀就给接到宫里了，姐妹们得好好相处才是。”

    “没选秀就进了宫，没侍寝就出了事，闻所未闻呢。”

    “就是。”

    虽然阴妃表面上和颜悦色的安慰着各个姐妹，其实心里头早就想好好会会这个乳臭未干就深得恩宠的武才人了。

    “说到底啊，都是姐妹们不常来常往，不够亲近。

    这样吧，陛下已然出宫私巡查去了，她这几日也不必侍寝，倒不如我们约她来赏花喝茶如何？”

    “阴妃娘娘盛明。”

    一伙人喜笑颜开。

    什么喝茶？

    不过十几个绿茶婊几个心机婊想欺负欺负新人罢了。

    ……

    监栏院的一处角落，冯天宝正在茅坑里清理早晨的第一泡宿便。

    门外的张二叽叽喳喳说个不停：“宝哥，你就帮帮我吧，昨天我的林妹妹都不理我。”

    “能不能有点眼力劲？本大爷拉屎的时候不能说话，不然会影响发挥。”

    【M的，刚拉到一半，硬生生夹断了。】

    【太不爽了。】

    “额，行，那我在外面等你。”

    “你走远一点，茅坑的味道很香吗？”

    这个瘪犊子，为了泡个女人缠着他一个早上，当真是精虫上脑。

    冯天宝满头大汗，心情不免烦躁。

    正在他全身心投入之时，隔壁的茅房又来人了。

    【他大爷的。】

    【好想回到现代。】

    【至少家里是独立卫生间。】

    【还是马桶。】

    “你听说了吗？昨夜御医去温泉宫为武才人诊治，才发现她周身一点伤都没有。”

    “额，是吗？我还以为那么粗的房梁砸下来，我的女神肯定就残了，至少也要毁容。”

    “可不是嘛，虚惊一场。今天一大早，陛下还赏了一堆金银首饰，补品补药，看来这位才人很受圣上喜爱，钱途不可限量啊。”

    “别说圣上了，我也很喜欢啊。”

    “啊呸。你凭什么喜欢？凭你脸皮厚？还是凭你……”

    “得得得……同人不同命，谁让咱们生在这样的年代，身子还残了。”

    “哎……活下去就不错了……”

    ……

    两个人聊的聊着突然感伤起来。

    隔壁的冯天宝却是心里一乐。

    “叮～恭喜宿主躺平吃瓜，获得系统赠送的云纹锦衣一件。”

    “云纹锦衣可帮助宿主在受到威胁时起到隐身作用。”

    “叮～恭喜宿主躺平吃瓜，获得系统赠送的速效救心丸一颗。”

    卧槽。

    两个瓜。

    隐身衣？

    系统居然给他一件隐身衣？

    就只是知道了大佬平安无事，就只是知道了大佬得到了皇帝的褒奖……

    系统就能给他这么好东西？

    所以说只要武曌加速称帝的进程，他就能得到比较好的奖励？

    卧槽。

    悟了。

    冯天宝此时才算彻底悟了。

    从始至终，躺平吃瓜的秉承的原则就是。

    冯天宝躺平时吃到的小瓜，系统只会奖励他平凡的奖励。

    如果他听到关于武曌一点点的黑化，或者一点点迈向女帝的位置，系统机会奖励他无比牛逼的奖品。

    没错。

    从一开始打了李二，促使武曌和李二结缘而得到的免死金牌。

    到后来的黄金匕首。

    金丝软甲。

    再到现在的隐身衣。

    没错。

    加速大佬黑化，加速大佬称帝速度，就能加速他的飞升之路。

    冯天宝悟了。

