    小女孩？

    傅靑海仔细一回想，当时确实有一个瘦巴巴脏兮兮的小女孩，被陈忻露抱在怀里。

    当时傅靑海还奇怪呢，怎么全是轮回者的舱室内还有这么一个小孩儿。

    后来陈雪来了，要和陈忻露一对一私了，傅靑海就忙着去追杀其他轮回者去了。

    “是有这么一个小女孩，这小女孩怎么了？”

    盲女低声解释道：

    “这个小女孩是陈露从巢都带到太空废船上的一个土著，也就是轮回世界本地人，没有任何能力，是一个普通人，但是陈露就坚持要带上她。”

    听起来是有点奇怪……傅靑海问道：

    “然后呢？”

    “有一次，我使用了心灵感应窥探了那个小女孩，我的能力虽然不似X教授那样能完全探知一个人的想法和记忆，但是你知道吗，即便是强如陈雪那样的魔法师，我也能模糊地感应到她的情绪片段。”

    这一点傅靑海是赞同的，刚刚盲女就利用这一异能感应到了自己内心的杀意。

    盲女接着说道：

    “可是，我在那个小女孩的心灵里，看不到任何东西，那仿佛是一个黑洞，但凡有灵魂的生物，其心灵的存在就必然会被我所感知，可是，那个小女孩，她明明就站在我面前，可在我的感知里，她却根本不存在。”

    这……傅靑海皱起了眉头。

    如果盲女所言为真，那确实很诡异。

    但显然盲女也判断不出这小女孩到底是个什么东西。

    想了想，傅靑海尝试着引导盲女的思路：

    “你之前遇到过这种情况吗？我的意思是，上一个让你完全感知不到其存在的人，是谁？”

    “是X教授。”

    盲女的答案吓了傅靑海一跳。

    傅靑海道：“有点夸张了，那个小女孩应该还到不了X教授的程度，会不会是你太弱了？”

    没想到，盲女点了点头，大方承认了：

    “你说的没错，我确实很弱，我的预言能力非常不稳定，心灵感应也只能近距离感应其他人的情绪片段，那个小女孩很可能超出了我能感应的范畴。”

    “但是，你可别忘了，你，和陈雪，都没有超出我能感应到的范畴。”

    最后这句话提醒了傅靑海。

    没错，盲女作为一个变种人，即便在辅助型变种人里，也不太排得上号，但是至少人家能心灵感应到自己和陈雪的情绪片段。

    那连她都感应不到的，是不是在某种意义上来说，比自己这个星际战士和陈雪这个漫威法师都还要强大呢？

    傅靑海面色凝重了起来。

    傅靑海站起身来，对盲女说道：

    “你走吧，我不杀你。”

    傅靑海此刻心中思绪千回百转。

    小女孩，到底是个什么东西？

    又为何偏偏出现在了陈忻露身边？

    他此刻已经没有心情管盲女是死是活了，扔下一句话直接转身就走。

    他得赶紧回舱室内去看看。

    去看看陈雪这臭娘们可还活着。

    ……

    傅靑海握着枪，提着剑，一步踏入了舱室内。

    一进门，就看到了，两个女人，和一个小女孩，正坐在破旧沙发上一齐看向他。

    傅靑海看了看周围，有战斗过的痕迹，但不激烈。

    再看看舱室内的三个女的，都好端端的坐着，一脸奇怪地看着他。

    傅靑海面色有些紧张，他看了小女孩一眼，但是不敢盯着看，就转向陈雪问道：

    “嗯……你们搞定了？”

    “搞定了。”靠在沙发上的陈雪点点头道。

    说完，她还理了一下额头有些凌乱的头发，显然刚才的一番“说服”并不轻松。

    而陈雪的妹妹陈忻露，则是面无表情的坐在那里，一句话也不说，像一座生人勿近的冰山。

    这么一打量，傅靑海才发现，姐妹俩长得还挺像的。

    最开始听说是陈雪的妹妹，傅靑海还以为是个萝莉什么的，没想到也是一个气质御姐，另一种风格类型的御姐。

    两人的鼻子很像，都是那种细长而挺的鼻子，脸型也都是偏长型的瓜子脸

    陈雪是那种美艳型的御姐，眉峰略微上挑，有点剑眉的感觉，睫毛又长又翘，眼神明艳而闪亮，红唇不薄不厚，丰润程度刚刚好，美的浓艳而高级。

    而妹妹陈忻露，则是嘴唇很薄，眉毛细而长，睫毛长而直，低垂着的眼帘中时常透露着一股厌倦和不耐烦，美得冷漠而疏离。

    鼻梁上架着一副精致的银框眼镜，为她冰山般的气质中又增添了一抹淡漠的书卷气。

    而且俩姐妹还都挺高，目测都在一米七四以上。

    傅靑海一秒钟从对姐妹俩美貌容颜的欣赏之中脱离了出来。

    虽然平时爱搞点小幺蛾子，但陈雪认真起来的时候还是值得信赖的，她说搞定了那傅靑海就相信她是真的搞定了，毕竟前一刻陈忻露还是处于阵营对立面的敌对轮回者，此刻就坐到一张沙发上了，让傅靑海略微有点不适应。

    不过想到陈忻露身在敌对阵营，依然用真知晶石给自己姐姐传信，说明这俩姐妹感情基础还是在的。

    傅靑海取下头盔，坐到了三人对面的破床垫上，问道：

    “那接下来打算怎么办？”

    陈雪说道：

    “就按照我们原本计划的那样，利用维度之门返回索萨兰号，小露和梦娜跟着我们一起登上索萨兰号。”

    这个小女孩叫梦娜，她也要登上索萨兰号……傅靑海心中思忖了起来，权衡利害。

    想了想，傅靑海问道：“那怎么解释她们俩的身份？”

    陈雪道：“我和她们直接传送回我的舱室内，让她们先躲在我的舱室里，你放心，在庞大的巡洋舰里，多一个人少一个人不是什么大事。”

    傅靑海点点头，这倒是，要知道在40K时期，某些帝国军舰的下层甲板里，甚至闹过鸡贼。

    鸡贼就是基因窃取者，一种来自泰伦虫族的邪教信仰和探路先锋。

    可见如果一艘太空飞船庞大到了一定程度，很多角落就不归舰长掌握了。

    傅靑海默默思考了起来。

    假设如果……如果这个小女孩是一个很强大的某种存在，真的强大到自己和陈雪都对付不了，而她又不肯和陈忻露分开的话，那么最好的办法就是……索萨兰号！

    索萨兰号上有更多的星际战士，凡人辅助军，技术神甫，还有各种装备。

    陈雪看到傅靑海陷入了沉思，以为他不愿意，就起身走到傅靑海身边，拉着他的手说道：

    “出来，我和你详细说一下。”

    靠在沙发上，冷着个脸的陈忻露看到自己姐姐这一幕，不禁开口嘲讽道：

    “哟，陈雪，有什么事还要背着我说了。”

    “你闭嘴！”陈雪转身指了一下陈忻露，脸上表情凶巴巴的。

    “哼。”陈忻露不服气地把头撇了过去。

    傅靑海跟随着陈雪来到了舱门外，陈雪轻轻蹙眉，问道：

    “你好像有点紧张？”

    傅靑海摆了摆手。

    陈雪道：“那个小女孩，一开始死活不愿意到索萨兰号上，后来经过我和小露的劝说才同意。”

    不愿意到索萨兰号上？为什么？

    傅靑海心想：你越不去我就越要让你去。

    陈雪靠近傅靑海，低声问道：

    “你是觉得那个小女孩不方便吗？还是不相信小露？”

    “那个小女孩……”傅靑海说着，眼睛越过陈雪头顶往舱室里面看了一眼，就看到那个小女孩一脸纯真无邪的笑容，正望着自己。

    “……”傅靑海心里咯噔一下，把快到嘴边的话又咽了下去，一时间不知道该怎么跟陈雪说。

    实在是盲女变种人的那句“是X教授”让傅靑海太过忌惮了。

    陈雪见傅靑海犹豫了，伸出双手握住了傅靑海的手指，语气中带着哀求说道：

    “我知道，青山，这已经超过了我们俩合作计划的范围，可是我真的不能放弃小露，我和她从小感情就很好，我不忍心看着她这样堕落下去，小露很喜欢那个小女孩，我就是利用那个小女孩才逼迫小露就范，同意跟我返回索萨兰号的。”

    啧，这事情又棘手了几分……傅靑海心中想到。

    傅靑海一低头，就看到了陈雪仰头看着自己的眼神，柔柔的目光中带着一丝丝不一样的东西。

    ……傅靑海一时间目光有些复杂，他知道这种眼神。

    他在前任的眼睛里见过。

    陈雪可能……认真了。

    傅靑海低声道：“我不是这个意思，是还有一些其他的情况，先就这么办吧，等回到索萨兰号以后我再跟你细说。”

    “嗯。”陈雪点头。

    傅靑海又问道：

    “如果现在索萨兰号已经在亚空间中航行，你还能开启维度之门吗？”

    陈雪道：“我不知道，我先试试。”

    陈雪悬戒在手，半空中轻轻一划，一丝火星闪过。

    接着，她面露惊讶，道：

    “索萨兰号还在太空废船外面。”

    ……

    索萨兰号巡洋舰，舰桥。

    赛特?弗拉霍斯坐在舰长座椅上，眉头紧皱，心中在思考：

    该写阵亡还是写失踪？

    在他旁边，一名身穿骨白色盔甲，束发马尾的长脸汉子正在焦急地来回踱步着。

    阿尔不斯朗转身面对弗拉霍斯，急声说道：

    “长官，恳请您，再等一个小时，青山肯定会回来的。”

    弗拉霍斯点了点头，但没有说话。

    弗拉霍斯扭头看向一边站立着的古尔特，古尔特和他对视了一个眼神，点点头，道：

    “我相信他，他不会这么轻易就死去的，长官。”

    弗拉霍斯看向另一边侍立着的技术神甫，问道：

    “有信号吗？”

    技术神甫摇头：“没有，大人。”

    “嗯……”弗拉霍斯思索着：

    我该怎么和窝阔台说呢？

    ……

    同一时间，一扇火星四溅的维度之门在傅靑海的个人休息舱室内出现，一个盔甲上满是血迹和划痕的星际战士从维度之门中走了出来。

    傅靑海左手怀里抱着一只红毛猩猩，右手提着一柄锤子，他将猩猩往自己肩膀上一甩，后者灵活地攀上了肩甲，然后自己乖乖地坐在了肩甲上。

    傅靑海说道：“走，我们去舰桥。”

    …………

