    没有水的遮掩，那团火立即暴露了出来。

    风无域和南宫绯影第一时间闪身过去抓，风无域的速度稍快一些，先一步准确无误地往那团火抓下去。

    南宫绯影手掌也随后而至，握在风无域的手背上。

    “这团火是我的！”风无域眼神不悦地射向南宫绯影。

    南宫绯影不甘示弱，“见者有份！”

    何况这团火本来就是她追赶至此的。

    “没见是我先抓住的？！”风无域更加不悦。

    “那又如何？”南宫绯影反问，“没有我将它追至此处，没有麒儿吸走水潭里的水，你能将它抓住？！”

    两人吵着，那团火却突然从风无域指缝里跑了出来。

    “居然还想跑！”风无域另一只手挥了过去，想抓住它。

    南宫绯影另一只手也挥了过来，两人的手在半路上碰撞，“啪”地一声，又交握在了一起。

    那团火趁机从他们手下溜走，往远处跑了。

    “你能不能别在这里碍手碍脚？！”风无域火大，率先甩开南宫绯影的手，往那团火追去。

    南宫绯影看了看刚刚被风无域握住的手，也不知道想到了什么，微愣了一下，这才跟着向那团火追去。

    小肉团子将一肚子水吐回水潭里，变回人形落到地上，小胖臀一扭，也跟着追去。

    追了半日，那团火终于被逮住。

    风无域用暗黑之力包裹住，托举在手心里拷问，“你从哪里来的？是什么火？你和鬼域的地脉邪火有何关联？你是能重燃地脉邪火的火种？你说不说？不说本尊毁了你！真的不说？！好，本尊现在就拍灭你！”

    一连串的拷问与威胁，那团火都傲娇得不得了，在风无域手心里跳跃着，就是什么都不说。

    “算了，你要给你！”拷问加威胁半天都无效，风无域没了耐心，也没有真的将火拍灭，而是丢给南宫绯影。

    估计就一团有点灵性的火，问不出什么的。

    白白浪费他一夜的时间。

    倒霉！

    南宫绯影接过那团火，却把暗黑之力给撤了，放它走。

    “喂，你放它走干什么？守了一夜还追了半日才将它抓住的！”风无域眼神杀射向南宫绯影。

    你要是不想拷问它，倒是把它还给我啊，放它走算什么？

    南宫绯影没再理他，越过他跟着那团火往前走。

    被无视，风无域颇有些不爽。

    “风叔叔，娘亲说恋爱中的男女智商为零，你今天智商下降了这么多，是不是在暗恋南宫阿姨？”小肉团子不知何时来到他身边，仰着脑袋儿萌萌哒问他。

    风无域沉了沉脸，这臭小子胡说些什么，刚刚那团狡猾的火还是他想办法抓住的，他哪有智商下降。

    可是刚这么想，小肉团子就给他解惑了……

    “风叔叔你都拷问半天了，还凶巴巴地威胁，那团火什么都没说，南宫阿姨就算再拷问，也拷问不出什么的，何不欲擒故纵放它走，然后我们偷偷跟着它。”

    小肉团子说完也直接越过风无域，跟着南宫绯影走了。

    风无域扇子懊恼地往脑门上一拍，对呀，拷问不出答案，威胁不出答案，那就跟踪啊！

    这团火哪里来，肯定会回哪里去。

