    说来也是巧合。

    在回家的半路上，刘光福竟然看到了棒梗在一处墙角缝隙里藏钱，而且数额好像还不少，光十元的大团圆，就有好几张。

    看到这么多的钱，刘光福心动了。

    要知道他来到这个世界上这么多天，弄到的钱前前后后加起来都不到十块钱，所以他怎么可能会愿意看到棒梗有这么多钱呢。

    因为心动了，所以刘光福连忙就趁着棒梗还没发现他，直接就拿着一块墙角的烂布盖住自己，然后在一处杂草丛中躲起来，静静的看着棒梗的一举一动。

    “刘光福，不就是花了十五块钱买了两只超级大母鸡吗，这有什么好了不起的啊！”

    “我现在有两百多块钱，回头等风头过了，我买十只超级大母鸡回来，天天下蛋吃，我气死你去！！”

    “哼，到时候你家超级大母鸡一天能下八个鸡蛋，我家超级大母鸡一天能下四十个鸡蛋，你们家四个人一人只能吃两个，我们家五个人一个人就能吃八个！！”

    “我这一天吃八个鸡蛋，这八个鸡蛋我要怎么吃啊？两个煮开水鸡蛋，两个炒鸡蛋，两个做荷包蛋，两个做香葱鸡蛋饼，哇，太幸福了！”

    “对了，晚上等傻柱回来发现钱不见了，我到时候就只要悄悄的对他小小的提醒几句他的钱在刘光福的鸡棚那，到时候傻猪肯定会揍得刘光福嗷嗷哭去的，哈哈哈爽！！”

    嘀咕着将钱给藏好之后，棒梗就在那一边揣着口袋里的几块钱散钞朝供销社位置走去，一边在那美滋滋的说道；“想不到傻柱这么有钱还喜欢装穷，不过竟然你喜欢装穷那我就成全你好了，谁叫我是好人呢，好人现在要买吃的去了！！”

    目送棒梗走远后，刘光福立马就从隐藏位置出来，三步当两步走的冲到棒梗藏钱的地方。

    然后三两下的将他藏的钱一分不剩的找出来，丢进自己刚才抽到的随身空间里面去。

    弄完，刘光福立马就将它恢复原样和毁掉了自己来过的足迹和指纹那些，再然后他就头也不回的回家去了。

    “光福，你今天不出去玩吗？”

    看到平时出去了不到吃饭时间绝不回家的刘光福，这才八九点钟就回来了，在绣鞋垫的二大妈里面就对他露出了不解的神情来了。

    “我刚才出去的时候，看到有人偷偷的在卖这个叫做蛋糕的东西，我看着挺好看和挺好吃的，所以一个没忍住，我就又把存来给您买大房子住的老本给拿出来买蛋糕了！！”

    “然后，我又想着我是用拿来给您买房子的钱来买蛋糕的，我这要是不给您一半的话，那我以后指定得像我爸那样，一打儿子就遭天谴了，所以我就拿回来跟您一起吃了！！”

    笑着忽悠了二大妈几句之后，刘光福就在那将蛋糕包装给拆开来，随后切成两半的分了二大妈一半。

    “光福，你到底瞒着你妈我存了多少钱啊，怎么花了十块钱买鸡后，你还有钱买蛋糕啊，这东西可不便宜啊，一般都是人家外国人吃的呢！！”

    虽然心里有点怀疑刘光福是怎么存到那么多钱的，但是在收到蛋糕的时候，二大妈还是挺感动的，眼眶都忍不住红起来了。

    她一共生了三个孩子。

    大儿子毕业后早早的花光家里的继续结婚出去了，现在别说是一年到头见不这人了，他那是直接出去了就不回来了的。

    老二是还在家，但那就是一分钱都不想花在她身上的存在，连他自己的生活费都得自己跟他伸手要了才给的。

    唯独这个傻憨憨的老幺，尽管整天被自己两夫妇打骂，尽管过得很不如意，但却从来不多说什么，甚至还在自己不知情的情况下，傻傻的存钱准备以后给自己买大房子住。

    就是这孩子有点傻，在看到许大茂家的老母鸡能下蛋后，为了自己这个妈妈能吃上鸡蛋，他就不惜说哭自己让自己给他五块钱去买两只老母鸡。

    然后在遇到更好的老母鸡时，为了自己能吃上更多的鸡蛋，他更是又拿出了自己存了好久的钱来买了两只最大的老母鸡回来了。

    昨天跟三大爷一起去钓鱼的时候，他为了给自己争取到更多的鱼回来，愣是用自己还没完全张开的身子，硬扛着跟三大爷一起，推着几百斤的大鱼从郊区那边走回来，回来后都累得走不了路了。

    回来后，这傻孩子也没有对自己这当妈的说过一句累和苦，就只是傻乎乎的告诉自己，家里以后有鱼吃了。

    看到二大妈没吃蛋糕，就只是看着自己红了眼眶。

    刘光福连忙抬手，帮忙将蛋糕送到她嘴边去让她吃；“妈，你快点吃啊，这东西太显眼了，留着不吃会招人眼红的，还有要是留着被我爸看到了，他回头指定得说我浪费钱了！！”

    “你的两个哥哥，妈算是指望不上了，光福，妈以后老了就指望你了，恩，甜，真好吃，不愧是我们家光福买的蛋糕！！”

    感动了一会儿之后，二大妈就放下手工活，在那跟刘光福一起吃起蛋糕来了，半个小蛋糕被她吃得干干净净，连一滴奶油都没有剩下。

    吃完了蛋糕想起了什么的她，又连忙对刘光福提醒道；“光福，棒梗刚才在我们鸡棚那里捣鼓了几下，不知道他是不是想偷咱家的鸡蛋了..。”

    “那坏家伙，估计就是打这个坏主意了，妈你继续忙你的，我去喂喂鸡，顺便看看棒梗在咱家鸡棚捣鼓什么了。”

    听到棒梗竟然在自家的鸡棚捣鼓了，想起他之前嘀咕那些话的刘光福，连忙就抱着家里的烂白菜叶子跑出去鸡棚那喂鸡去了。

    棒梗终究只是一个小孩子，所以他藏在刘光福他们家鸡棚准备诬赖他的二十块钱，很快就被刘光福给找到了。

    “尼玛，用两张大团圆来诬陷我，棒梗你果然不愧是最爱我的男人啊，不过很抱歉，今晚上要挨揍的是你而不是我，并且你还会竹篮打水一场空。”

    美滋滋的将两张大团圆丢进随身空间后，为了加深今晚上坑棒梗诬赖自己的难度，刘光福还特意拿了两个鸡蛋去后面找许大茂的媳妇娄晓娥要了一些水泥，完了直接就将鸡棚的四周都用水泥给它刷新了一遍。

    搞定一切之后，刘光福就回家去当孝子去了，他不但给二大妈按摩，捶背的，而且还罕见的给二大妈做起了午饭来了。

    他做的午饭不是什么好东西，就母子两人一人一碗鸡蛋面条，鸡蛋比面条还多的鸡蛋面条。

    看得二大妈直嫌弃的说他：这是想让自己先做个试验，看看吃鸡蛋吃多了是不是会放屁都是鸡蛋味的去了...。

