    一时间。

    　　这个神秘的声音几如仙人口宪，言出法随。

    　　话音刚落。

    　　嗡！

    　　一声轰鸣声骤然从虚空上方传来。

    　　只见。

    　　被诡异黑气笼罩的黑苍凌周身百丈内，虚空扭曲，浩瀚的法力涌动，古老的符文隐现，磅礴的天地之力纵横冲荡。

    　　“这！！！”

    　　似乎感应到了莫大的危机。

    　　笼罩黑苍凌周身的黑气瞬间消散于虚无，终于露出了黑苍凌本来的真实的面目。

    　　此时的黑苍凌目眦欲裂，满脸惊悚。

    　　他从未感受到如此可怕的危机。

    　　不知为何。

    　　在这一刻。

    　　他完全被禁锢在虚空之中。

    　　强大无匹的肉身被禁锢，他一身妖尊境的修为被禁锢，施展不出丝毫法力，几如一只待宰的羔羊。

    　　最让他无法想象的是。

    　　他感应不到对方的修为，也感应不到对方的方位。

    　　可这到底是一位什么样的强者，竟是恐怖到了如此地步！

    　　一时间。

    　　黑苍凌脸色煞白，额头上冷汗如浆，匍匐在虚空中止不住地瑟瑟发抖。

    　　虽说现以他妖尊境的修为，就是放眼南岭也绝对是屈指可数强者之一。

    　　可如今。

    　　面对这个未知而又恐怖的存在，他却没有任何还手的资本，充满了无力感。

    　　他从一个小妖开始，修炼至今，已经有几十万年的岁月了。

    　　同时。

    　　他像所有修道者一样，耗费无数光阴，苦心修道，只是为了从这个世界的规则中挣脱出去，飞升上界。

    　　所以。

    　　他不想死，也不甘心就这样葬身于此。

    　　“晚辈黑苍凌无意冒犯，还请前辈高抬贵手，饶过晚辈这一次啊。”

    　　黑苍凌嗓音轻颤，语气中充满了敬畏，如此苦苦哀求道。

    　　“机会本座已经给过了，只是你们两个妖族小辈没有珍惜而已。”

    　　神秘的声音再次响起，依旧听不清是男是女，但是却充满了冷漠。

    　　话音刚落。

    　　咻！

    　　催着一道破空声骤然响彻天际。

    　　只见。

    　　黑苍凌身后的虚空中冲出一根柳条。

    　　只不过。

    　　这根柳条如黄金浇铸而成一般，闪烁着灿烂夺目的光芒，缭绕着丝丝缕缕的混沌气，散发着毁灭一切的恐怖气息。

    　　“前辈，难道真的要赶尽杀绝吗？”

    　　感受到背后传来的恐怖气息，黑苍凌登时额头上青筋暴跳，满脸狰狞的咆哮起来。

    　　“吼！”

    　　“上古秘法，黑虎神附体！”

    　　就在金色柳条距离黑苍凌只有数丈远的距离时，黑苍凌知道如果继续坐以待毙的话，今日必将葬身于此。

    　　他不再有任何保留，仰天长啸一声，以然后精血的祭奠方式，施展出黑虎部族的至高秘法。

    　　黑虎神附体！

    　　这是一种极其古老的秘法。

    　　想要施展，就必须以自身的血脉作为祭品，从而唤醒黑虎神的附体。

    　　这种上古秘十分可怕。

    　　但。

    　　施展这一秘法的代价也极其巨大。

    　　即便黑苍凌今日能侥幸逃过一劫，但是等到秘法的加持效果消失。

    　　他不仅会变得极其虚弱，而且修为有极大可能会跌出妖尊境。

    　　话音刚落。

    　　轰隆隆！

    　　黑苍凌的头顶上方，虚空崩碎，混沌气翻涌，无数森白的雷电闪烁，一派苍茫的古老的气息翻涌而出。

    　　很快。

    　　一个几如山岳一般的黑影从天而降，身后背负璀璨神环，裹挟着灭世的威压，降临下来。

    　　最终。

    　　这个巨大的黑影依附在黑苍凌的身上。

    　　黑苍凌体躯一震，猛然长身而起，身上登时血芒闪耀，扩散出阵阵乌色光波。

    　　刹那间。

    　　就在身后那根金色的柳条洞穿而来之际，他反手一拳将这根金色柳条击碎。

    　　登时金色的光雨飘落，这根柳条就这样消失于虚无。

    　　这一刻。

    　　黑苍凌几如魔神降临，凭空而立，睥睨着世间的一切，拥有这屠戮仙魔的无敌气概。

    　　“本座不管你是何方神圣，现如今本座付出重大的代价施展出这禁忌秘法，交出妖神图，本座即刻离开，否则就不要怪老夫心狠手辣了！”

    　　黑苍凌嗓音冷漠，睥睨着下方的黑皇和涂十三，如此威胁道。

    　　感受到黑苍凌的恐怖，黑皇不禁瞳孔紧缩，咽了一下口水。

    　　稍作迟疑。

    　　他收回视线，扭头看向身侧悬浮的那片金色柳叶。

    　　可就在这时。

    　　那片金色的柳叶蓦然金光大作，璀璨夺目。

    　　转眼间。

    　　一个通体被金色光雾笼罩的身影出现在视野中。

    　　“树哥……”

    　　黑皇看着这个神秘的身影，一副欲言又止的样子。

    　　这个神秘的身影冷嗤一声，宁静道：“不过是一丝残魂，还真以为自己修道成仙了？”

    　　话音未落。

    　　这个神秘身影陡然凭空消失。

    　　而在下一刻。

    　　这个神秘身影又陡然出现在上空，与黑苍凌相对而立。

    　　“之前对本座出手之人就是你了？”

    　　黑苍凌那双森冷的瞳孔，蔑视着身前这个神秘身影，满是不屑道。

    　　然而。

    　　对方却没有做出任何回应，似是根本不屑一顾。

    　　下一刻。

    　　这个被璀璨光雾笼罩的神秘身影，陡然金光再次大作。

    　　转眼间。

    　　一棵十分神异的柳树出现在虚空中。

    　　只见。

    　　这棵柳树笼罩在一片灿烂光雾中。

    　　同时。

    　　通体光雨飘落，瑞霞缭绕，弥漫着无比精粹的大道气韵，而根部位置则是混沌气翻涌。

    　　看到眼前的这一幕。

    　　刚才还狂妄到了极点的黑苍凌不禁心神剧震，又有些慌乱了。

    　　这棵柳树太平凡了！

    　　他甚至开始怀疑这棵柳树到底是不是这个世界的产物了。

    　　咻！

    　　咻！

    　　咻！

    　　就在黑苍凌愣神的瞬间。

    　　一道道破空声呼啸而起。

    　　只见。

    　　这棵极其神异的柳树微微一颤。

    　　霎时间。

    　　以黑苍凌为中心，将近有千万金色柳条伸展出来，将其团团围困。

    　　吼！

    　　黑苍凌不敢有任何懈怠，仰天怒吼一声，然后周身乌光迸射，磅礴的法力剧烈翻涌而起。

    　　很快。

    　　一只黑色的拳头几如乌金仙料浇铸而成，悍然朝一根金色的柳条砸去。

    　　可结果。

    　　轰的一声！

    　　这根金色的柳条竟是生生从黑苍凌的拳头上洞穿过去，飞溅起一片猩红的血水。

    　　就在这一瞬间。

    　　其余的千万金色柳条同时攻向黑苍凌的身体各处，洞穿了那个巨大黑影，洞穿了黑苍凌周身的磅礴法力。

    　　……

    　　另一边。

    　　当中州修道界各大势力的权势人物气势汹汹的杀来时。

    　　当他们感应到前方扩散开来的恐怖气息后，所有人默契的立刻停了下来。

    　　同时。

    　　因为这股气息太过于恐怖，他们自然也不敢轻易散开神识去查探。

    　　他们深知。

    　　若是被某位绝世强者查探到，那么接下来遭殃的可就是他们了。

    　　“这股气息……未免也太过于可怕了吧！”

    　　“前方到底是什么样的强者在交手，竟然能扩散出如此恐怖的气息。”

    　　“如果不出意外，黑虎妖尊估计是与某位绝世人物在交手了，而且这股苍茫古老的妖气，应该是黑虎妖尊动用了什么禁忌秘法。”

    　　“难道这里隐居着什么绝世人物？”

    　　“应该是这样的。”

    　　“一定是这样的。”

