第三百六十二章愚公移山

　　“休息一下，等下看我怎么捉。”陈轩并没有笑话唐秋灵，这小妮子脸皮薄着呢。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　唐秋灵俏脸微红，调整了下呼吸，不一会儿便重新开口道“我们下去吧。”

　　陈轩见她面色如常，身体素质确实远超常人，便也没有顾虑了，点点头潜入海中。

　　唐秋灵紧接着也潜了下去。

　　两人游到大片鱼群聚集的海底，阳光透过海面照射下来，海水也不深，整个海底被照得通彻明亮。

　　对于那些成群结队的海鱼，陈轩看也不看一眼，唐秋灵不禁有点好奇，鱼群聚集起来，不是更好捉吗

　　在海中，她也无法提出自己的疑问，只是跟着陈轩穿梭在一片片珊瑚群和海底礁石之中，欣赏着海底美丽的风光。

　　陈轩不紧不慢的游动着，悠闲自在，似乎不是来捉鱼，而是来潜水游玩的。

　　他游了一会儿之后，突然双目一亮，看到眼前一条大约五十公分长的金枪鱼，在一个珊瑚洞中旋转玩耍，自顾自的玩得不亦乐乎。

　　金枪鱼是世界上游泳速度最快的鱼类之一，见到这条金枪鱼，陈轩不敢随意惊动它，先是停了下来，远远的观察了一会儿。

　　唐秋灵也注意到陈轩眼中的目标，她心底升起一丝期待，陈轩到底会如何捕捉这条金枪鱼。

　　看了一轮金枪鱼的游动规律，陈轩开始动了，他游泳的姿势变得奇特无比，就好像一块长木头在水中静静的飘流，半点儿声响也没有。

　　唐秋灵看得目瞪口呆，这种游泳姿势，无声无息，如果不知道的话，还以为陈轩是个死物。

　　连她都察觉不出陈轩游泳的动静，那条金枪鱼更是毫无所觉。

　　眼见着陈轩一点一点的靠近金枪鱼，唐秋灵内心不免有点紧张起来，她突然发现自己盯着陈轩的身体太久了。

　　那矫健的身躯、完美的线条，身上树叶根本无法遮挡得住的雄性特征，看得唐秋灵内心羞耻不已。

　　但是这回她却没有闭上眼睛，强忍羞涩，就是想亲眼看到陈轩能不能成功捕捉到金枪鱼。

　　时间一分一秒的流逝，陈轩很有耐心，短短的距离，用了五分钟时间才来到金枪鱼的面前。

　　他和唐秋灵的身体素质都远超人类，潜水个十几分钟都不成问题，因此现在的时间绰绰有余。

　　那金枪鱼感应到陈轩飘来，却没什么感觉，真的把他当作没有生机的死物一般，甚至还好奇的向陈轩游来，张嘴想戳他一口。

　　陈轩见时机已到，陡然间出手，迅速抓住金枪鱼的身体，这金枪鱼体型虽然很大，力量很强，但怎么能够和陈轩的力量相比，无论如何挣扎，都无法挣脱出陈轩的手掌心。

　　唐秋灵见他一击建功，忍不住在海水中拍了拍手掌，美眸中异彩连连。

　　陈轩回过头来得意的一笑，让唐秋灵顿时移开视线，忍着娇羞和欣喜游上海面。

　　两人很快就上来海滩，陈轩举着沉甸甸的金枪鱼，笑吟吟的道“怎么样，我很厉害吧”

　　“你这种游泳方式，都和传说中的龟息功差不多了，鱼儿发现得了你才怪。”唐秋灵唇角挂着笑意，语气却还是有点不服气。

　　这根本不是普通的捉鱼方法嘛

　　唐秋灵觉得肯定是陈轩练了某种类似龟息功的武学功法，才能如此轻松捉到金枪鱼，那她刚才第一次下海徒劳无功，就是非战之罪了。

　　陈轩笑了笑道“我这可不是靠自己的修为，而是小时候为了吃到鱼肉，而练出来的游泳技巧。”

　　唐秋灵只好哑口无言，如果陈轩说的是真的，那他不去参加奥运会游泳比赛真是可惜。

　　陈轩让唐秋灵去找来干柴干草，直接在沙滩上一棵大椰树下烤起金枪鱼来，之后两人美美的饱餐了一顿，坐在阴凉处看着大海风光。

　　坐了一会儿，唐秋灵幽幽叹气道“我们摆的s好像没什么用。”

　　“这才多久，不急。”陈轩神色轻松，懒洋洋的半躺在沙滩上，简直就跟个渡假的游客一样。

　　唐秋灵都有点佩服陈轩的心态了，她仍是有点担忧的说道“要是再过几天还没有人发现，我们倒还好，就是怕冰岚她出事。”

　　“如果今天没有救援，我再想办法。”陈轩当然也不会坐以待毙，时时刻刻想着如何离开这座岛屿的方法。

　　唐秋灵美眸微微一亮，她现在已经无条件相信陈轩，觉得他有各种层出不穷的神奇手段，便稍稍安心了一点。

　　“不过”陈轩再度开口，拉了一个长长的尾音，“如果我们一辈子都被困在这座荒岛，无人营救的话，你要怎么办”

　　“不可能的，陈轩，你可吓不到我。”唐秋灵对被发现救援一事，还是很有信心的。

　　现在外太空满是卫星，天上飞机到处飞，航海业也非常发达，迟早能发现他们的存在。

　　陈轩嘴角勾着玩味的笑意说道“我是说如果，如果我们真的一辈子在这里，只有你和我两个人，你打算怎么办”

　　“我”唐秋灵听到陈轩话里，似乎有种别样的含义，她的内心没来由的紧张、慌乱、羞涩起来。

　　陈轩的问题，让她只能想到一个答案，那就是和陈轩在一起，渡过余生。

　　这个念头让她瞬间脸颊发热，很快就羞红得像熟透的苹果，她怎么能有这种不切实际的想法

　　“你不说，那我来说我的打算好了，如果真被困在这里出不去，那么我们也不应该放弃希望，而是要像愚公移山那样，坚持不懈，子子孙孙无穷无尽，总有一天能离开这座海岛。”陈轩脸色很正经，说的全是大道理。

　　然而唐秋灵听着却觉得有点古怪，她不解的问道“什么愚公移山，子子孙孙无穷尽”

　　“哈哈，就是我和你努力生几十个孩子，到时候人多力量大，还怕出不去吗”陈轩说着说着，自己忍不住先笑起来。

　　“你”唐秋灵这才明白陈轩的意思，登时娇羞得快要坐不住了，“你当我是母猪吗怎么可能生那么多而且我一心向武，生孩子会影响我的修炼。”

　　陈轩没想到她还会这么认真的回应，笑得更加厉害了，笑声远远传了出去，就和海边一朵朵绽开的浪花那样欢畅。

　　唐秋灵一双玉臂紧紧抱住白皙的膝盖，把俏脸埋进浑圆大腿，尽力遏制着脑海中的荒谬念头。