    竖日

    南方城外围风平浪静，两大门派经过昨天的是他现在已经完全龟缩到了大峡谷内。

    不敢再招惹强横无比的袁家军袁大宝这边照街袁家军旗下所有勇士，共七万余人在南方市最大的广场召开了一次轰轰烈烈的会议。

    这次会议的主旨很多高层已经知道，那就是分兵两路拉开对整个中州上层的革命运动袁大宝，这一次要搞一个大手笔了。

    不过他并不是突然之间有这样的想法，而是已经规划了很长时间，当时机出现的时候他才会下手。

    这次不光普通的袁家军将士，所有上层甚至于一hao巨猿灵兽，也代表妖兽大军来到了现场，可谓规模空前轰轰烈烈。

    “老大所有兄弟都到了。”

    周长青站了出来，轻声的开口说道。

    袁大宝听到这话点了点头，放眼望去全部都是人袁大宝，不免有些感叹，不说他在地球身后有多少兄弟跟着。

    就说来到天桥之后，他从一个人变成两个人变成一个门派，变成一个组织，最终成行了，现在的袁家军一步一步走来袁大宝，面对了很多的辛酸苦楚。

    朋友的背叛，兄弟的死亡，强者的威胁，但是他依旧无所畏惧。

    虽然现在还没有彻底稳定住中州大地的风云，但是袁大宝族可以为之傲娇了，今天是分兵的日子，也是袁大宝想要犒赏三军的日子。

    “兄弟们，今天把大家召集这里，主要有几个事情要说，两大门派以不足为惧，但是北方豪强在起，若咱们一直待在这里，与龟缩起来的两大门派对峙，一定会受到其他强者的偷袭。”

    “结果显而易见，必然会将咱们袁家军彻底学习我作为袁家军最高领首者，必然见招拆招，所以即日起兵分两路一路人马驻守南方城大约两万人，全部由西北大陆援军组成。”

    “另外五万人跟随我周长青等人前往中州大地和东北大陆交界处，咱们就要和这几万名修炼者十名大宗师级别强者好好的碰一碰，看看谁才能够成为中州大地的主宰。”袁大宝满脸认真的说道。

    七万名袁家军成员听到此言，那甭提有多兴奋了，终于又有长大了，半个月之前他们这两大门派还很胆怯。

    因为这两大门派只出现于传说之中，猛然见到本尊，难免觉得自身无法对抗，但是在袁大宝的英明领首之下，他们取得了一次又一次的攻击。

    粉碎了两大门派的计划，同时也粉碎了自己内心之中的胆却现在两大门派已经入不得袁家军的法眼了，他们需要追求更强大的对手。

    东北大陆几万名修炼者十名宗师，级别强者就是他们的下一目标，或许之前他们听到这样的豪华阵容，会感觉身形颤抖，避而不战，甚至逃之夭夭。

    不在乎任何面子尊严，但这次领首者是袁大宝。

    而且他们的内心世界已经得到了一次又一次的进化成熟，还有什么可怕的呢？干就完事儿了，最怕的就是没仗可打。

    “兄弟们有没有信心在老大的带领之下取得胜利。”周天奇大声的说道。

    众位袁家军兄弟听到这话以后异口同声的回答道：“有信心，有信心。”

    “我们元家军虽然橙心交往，但我们一定会闪耀整个中州甚至成为天球上的最强主宰者，我们是最棒的。”周天奇再次开口说道。

    嗓子都已经喊哑了，把旁边的周长青气的呀，这老子也太没正形了吧，本来气氛组应该是自己带领的。

    这下可倒好，全部都被老子抢了风头，早知道就不向袁大宝举荐自己的老父亲了，让他安安稳稳地呆在门派之中，以享天年多好，冲锋陷阵，抵御外敌。

    那明显就是年轻人的事情嘛，瞎凑什么热闹啊，还得回周长青的白眼儿，没有被周天奇看到。

    要不然当着七万名袁家军成员的面，周长青的屁股很有可能被踢肿了，现场气氛燃到了一个顶点。

    袁大宝站在最高舞台之上，甭提有多欣慰了，如果说他来到天球。

    说的最有意义的一件事情是什么？那就是组建了袁家军，最遗憾的呢…

    “好任务分发完毕由于外围有地方人员助手，咱们必须连夜赶路，把可能暴露的几率降到最低，这样就能够为家里这边争取更多的宝贵时间。”

    “该说的一些重要事情算是说完了，不过大家这么长时间跟在我袁大宝的身边守护我真的非常不容易。”

    “我袁大宝最不想做的事情就是对不起身边的兄弟这次我离开张大哥这里的所有灵丹妙药，全部分派给驻属于南方城的作战部队。”

    “至于赶赴东北大陆的兄弟们也不要着急，此地距离东北大陆有三天的路程，我会利用这三天的时间炼制出尽可能多的三品丹药，供大家在战斗的时候使用。”

    “各路队长若是有需求也可以提出来，我这里药材储备充足，炼制四品五品丹药，都没有任何问题。”袁大宝大手一挥开口说道。

    这犒赏三军说来就来呀，灵丹妙药对于每一名袁家军成员来讲，那就是一条性命啊，你老大大手一回多给你一条命，你说你能不卖命吗？

    卖的命也就越多，这是良性循环，而且袁大宝有一种非常独特的人格魅力，即使他不犒赏三军。

    大家也很愿意为他抛头颅洒热血，就算用万人的生死来换取袁大宝一个人的初心他们也心甘情愿，但是袁大宝绝对不会让兄弟们做出这样的事情。

    “明白老大。”张智成赶忙点头回答道。

    至此这次全员集合，该说的事情都已说完了，袁大宝又细致地划分了一下两支作战部队的小队长。

    而且拉到了舞台中央介绍给大家认识，绝对给足了老爷子面子，或者这刚刚醒酒。正处于兴奋之中。

    站在最高舞台上，又是拍手又是跺脚的，逗得大家很是开心，都觉得各位领首者没有任何架子，是和袁大宝一个类型的。

    把他们当成了真真正正的兄弟，而并没有把他们当成，招之即来，呼之欲去的手下。

    所有的事情安排完毕，袁大宝便加紧炼制丹药，张大哥是后勤部部长，而且这次也不推进出征。

    但会炼制丹药的只有袁大宝一个人，他不操心谁操心呢，利用一下午的时间袁大宝又炼制出来了几千枚三品丹药。

