    仙岛，天帝脸上浮现出几分苍白，他看向匆匆赶来的慕白道：“还好你及时赶来，我已经预感到，猎杀者即将出现！”

    “为何如此？”慕白疑惑道，按照天帝原本的预测，距离下一次猎杀足足还有一千多年，怎么突然间就提前了呢？！

    天帝摇摇头道：“不知道，可能……是因为你的出现，让祂出现了危机！”

    慕白淡笑道：“如此看来，这个掌控者的实力，远比我想象中的要弱了。从这一点来说，这是一个好消息！”

    天帝叹道：“希望如此吧！”

    仅仅过了两天，远方就出现了三道神话九重的猎杀者，比慕白当初要面对的还要强大！

    好在，如今慕白也比初入神话八重要强大得多，倒也不惧。

    看着三个神话九重强者，慕白没有废话，24尊他化自在神话身出现，迎向了三名猎杀者。

    战斗，在这一刻轰然展开。

    虽然慕白的他化自在神话身越来越少，只剩下24个，但实力却比之前强大了数倍。

    “轰轰轰！”

    轰鸣之间，慕白操控地浊之环和混沌钟，很快就强势镇压了一人，神话九重的猎杀者，对于慕白来说，并不是很棘手的敌人！

    一天一夜之后，三个神话九重的猎杀者全部被慕白击杀，体内的神话之道被掠夺。

    天帝有些震惊：“没想到，你的实力增长得如此迅速，连神话九重都已经奈何不了你，难道……你真的是语言中的能够打破这牢笼之人？！”

    慕白淡淡一笑：“大概是吧。”

    和天帝交流了一会儿之后，慕白婉拒了对方留在仙岛的提议，悄然离去……

    “元光，你的身上必然有着大秘密，希望你真的能够打破这万古牢笼！”天帝看着慕白远去的背影，喃喃道。

    数十年后，慕白消化了这一次反杀猎杀者的积累，成功达到了神话八重圆满，体内神话之道融合到了17条！

    这17条神话之道，每一条都无比强大，想要让他们互相争夺分出胜负，短时间却这是不太可能了。

    慕白也没有在意，他能够快速提升，依靠的还是无限掠夺天赋，遇到瓶颈，直接掠夺就是了！

    时间快速流逝，转眼就是千年时光，慕白依然没有突破神话九重，而是努力的匡实自己，他能够感觉到自己的修为境界虽然没变，但实力却提升了不少。

    特别是17尊他化自在神话身，放弃了长久存在能力后，甚至能够爆发出自己本体两倍的实力，足以吊打一切神话八重强者，对上神话九重也不遑多让。

    千年时间，慕白几乎没有懈怠，不是修炼，就是参悟秘术，他知道想要对付那位有可能鸿蒙境的掌控者，要么依靠强大的神兵，要么领悟至强秘术。

    慕白准备两手准备，一方面提升混沌钟威能，一方面则是领悟越阶杀敌的至强秘术。

    慕白不由得想到了莽荒宇宙的纪宁，想到了对方的大毁灭剑道，这是标标准准的越阶杀敌的无上剑术。

    慕白准备以此为契机，领悟出能够威胁到对方的至强一击。

    又是一千年时间，慕白终于悟出三大秘术，分别是代表至高毁灭的黑洞湮灭，代表增幅的诸我唯一，代表防御的无敌之光。

    当然，这些秘术都还只是草创，并没有臻至完。

    所以这一年开始，慕白不再闭门造车，而是刻意降低修为，挑战诸多对手，不断调整优化自己所创造的秘术。

    整整三千年时间里，慕白的三大秘术不断调整，不断更改，不断优化，早已经偏离了最开始的模样，但他的威能，也越来越强大。

    终于就在这一年，三位神话九重圆满的猎杀者出现了。

    令人惊讶的是，这三人竟然说话了！

    “慕白，还不放弃抵抗，束手就擒！”

    慕白诧异道：“你们居然能说话？！”随即，他的脸上露出惊喜之色，能够说话，就代表对方拥有意识，换句话说，他完全可以掠夺到对方的记忆。

    “哈哈哈，放弃抵抗，束手就擒？让你们来尝尝的无上秘术吧！”慕白哈哈大笑，开始召唤未来无数天的自己降临，与自身融合，几乎在刹那间，慕白的实力就突破了神话八重，直接达到了神话九重圆满层次。

    这，正是慕白的三大秘术之一，诸我唯一！

    召唤未来的无数个自己，与自身融合，强行提升实力！

    下一刻，慕白就对着三人一人一掌！

    刹那间，三名猎杀者，其中一人直接发出惨叫声，却是直接受到了重创。

    这一刻，三个猎杀者陡然色变，而此时此刻，慕白已然施展无限掠夺，开始掠夺对方的记忆！

    几分钟后，现场已经没有了猎杀者的痕迹，但慕白脸上却充满了凝重，因为他发现，这些猎杀者，竟然真的是至高维度本源意识分裂而出。

    只是相比起前几批猎杀者，这三名猎杀者权限更高，已然拥有了一些自主意识。

    这让慕白更加莫名其妙了，这至高维度本源意识这么干到底是为了什么呢，完全吃力不讨好啊。

    “看来，一切的一切，都需要我达到鸿蒙境，打破这个牢笼才能知晓了！”慕白低语道。

    随即，慕白来到了仙岛，再一次见到了天帝，沉声道：“我即将突破神话九重！”

    天帝的脸色依旧苍白，但明显好了不少，他看向慕白，眼中忽然泛出一道道流光，许久许久，天帝忽然喷出一口鲜血，神色瞬间萎靡，他惊骇道：“不要，先不要突破，你如果突破，会死！”

    “我看到，你最终陨落在祂的手下！”

    “我看到，我们至高维度、乃至诸天万界，都陷入了无法阻止的毁灭！”

    慕白皱了皱眉，“可是，我已经感觉到我的实力已经达到了瓶颈，无法再继续提升了！”

    慕白能够感觉到，拥有两大神话九重圆满的神兵，拥有三大无上秘术，他的实力已经达到了巅峰，没法继续了。

    天帝脸色再度苍白起来，他眼中浮现出一张地图，地图上，一个光点熠熠生辉。

    “那里必须去一趟！”

