    “不好了！”

    焦急的声音响起，一个士兵慌慌忙忙地跑了进来，对着雷神和奥丁两人说道，“不好了！有一股未知舰队对我们阿斯加德发起了进攻！”

    奥丁和雷神相互对视了一眼，都看到了对方眼中的震惊，黑暗精灵，真地入侵阿斯加德了！

    周青预言未来的本领，是真的！

    这太逆天了！

    不过现在也不是吃惊的时候，奥丁和雷神交流了一个眼神之后，各自快速地向外冲去。

    来到大殿之后，他们仰头向着天空一望，果然就看到了有好些敌舰正在阿斯加德的上空盘旋，正在同阿斯加德的护卫舰队，进行着激烈无比的交火！

    轰隆隆！

    而在阿斯加德的城市之中，正有一艘几百米高，冒着熊熊火焰的战舰，向着他们的方向撞击而来。

    “son of bitch！”雷神忍不住张口低骂了一句，那么大一座战舰坠落到城市的话，将会对城市造成很大的破坏的。

    周青这时候对着那战舰虚虚伸手一挥，神罗天征直接使了出来，那巨大的战舰很快就停了下来，而后开始倒飞而回！

    轰！

    倒飞回去的战舰狠狠撞在了另外一艘战舰上，然后在空中直接爆开了。

    “海姆达尔，马上开启阿斯加德的城市防御护盾！”雷神紧接着，对着彩虹桥守望台的地方郑重说道。

    虽然距离很远很远，但是海姆达尔却有着超感觉，几乎相当于哪吒的千里眼和顺风耳，别说是在同一座城市了，就算雷神在地球呼唤海姆达尔，对方也是可以听到的。

    在雷神对海姆达尔下完了命令之后，整个阿斯加德的城市边缘，顿时开始升腾起了一圈坚不可摧的能量护罩来。

    不过尽管那些能量护罩在以飞快的速度进行着合拢，但阿斯加德太大了，能量防护罩覆盖住整个阿斯加德，还是需要一定的时间的。

    在能量防护罩完全合拢的时候，仍旧有不少舰队冲进了阿斯加德。

    不过好消息就是，更多的舰队，被阻拦在了阿斯加德的外面！

    “黑暗精灵的舰队被城市防护盾一分为二，现在最关键的，就是要锁定玛勒基斯！”

    周青瞅着阿斯加德城市上空的那些舰队，目光闪动不已。

    现在的黑暗精灵大军，在诅咒战士被干掉了之后，唯一的威胁就是拥有着以太武器的玛勒基斯了，其他的那些黑暗精灵部队根本不足畏惧。

    只要干掉了玛勒基斯，黑暗精灵之患，就会不攻自破。

    想到这里，周青的神念顿时展开，迅速覆盖住了阿斯加德的每一个角落，很快，他的嘴角，就勾起了一抹笑容来：“好消息，玛勒基斯被阻挡在了阿斯加德外面了。”

    “你是怎么知道的？”雷神有点不解地问道。

    “在某些方面，我和海姆达尔拥有一样的能力。”周青只是笑了笑，简单的一笔带过，并没有进行太过详细地介绍。

    而后他的身上就燃烧起了青蓝色的火焰来，瞬间切换成了不死鸟状态，嗖的一下子，就向着天空之中的外星舰队群飞了过去。

    人还在半空，振金仙剑就化作了一道流光，嗖的一下子向着最前面的一艘战舰射了过去。

    轰的一声大响，火光四射之中，振金仙剑直接狠狠插进了战舰之中，而后在战舰里面狠狠地一阵翻天覆地的搅动，又轰的一下子从另外一个方向飞了出来。

    而那一艘战舰，歪歪斜斜了两下之后，轰的一下子整个就炸开了。

    紧接着，振金仙剑不停，继续向着第二艘战舰劈去。

    就这样，在轰隆隆声之中，一艘又一艘的战舰，就那么被周青给消灭掉了。

    嗤嗤嗤！

    周青那强悍无比的战斗力，自然引起了其他那些黑暗精灵士兵的注意了，剩下的那些战舰顿时将周青作为了主要攻击对象，无数的火力，将周青给包围了起来。

    周青每时每刻，身上都被打得千疮百孔！

    但即便如此，周青此刻在不死鸟的状态之中，也是安然无恙！

    雷神和奥丁全都看傻眼了。

    这周青难道是开挂了不成？那么猛烈的火力攻击，这个人竟然愣是一点事情都没有，简直太变态了。

    尤其是雷神，甚至比奥丁还要吃惊，因为他清晰无比地记得，在上次他们共同对付罗南的时候，周青可是还没有现在这种无视一切攻击的手段的！

    当初他们只是凭借强横的肉体素质，硬抗罗南舰队的炮火而已，并且也根本不敢如此无视！

    “托尔，这个周青，你是怎么认识的？”奥丁对周青的兴趣，一下子达到了顶点。

    “周青是地球人，上一次罗南入侵地球的时候，我们分到了一个作战小组，共同对战罗南。”雷神为奥丁进行解释。

    “地球人？地球还有这等强者？”奥丁奇怪地道，在他的印象之中，地球除了古一法师之外，并没有什么厉害的人了呀。

    轰轰轰！

    又是接连好几声大爆炸，奥丁和雷神都没来得及发挥，那些闯入了阿斯加德的黑暗精灵舰队，就基本上全部被周青消灭掉了。

    说是基本上，那是因为阿斯加德本身也有舰队和城市防御火力对黑暗精灵进行了反击的，不过所击落的黑暗精灵战舰数量，还不如周青击落得多。

    毕竟周青的攻击太猛了，而且还是从内部进行破坏！

    他的振金仙剑只要搅动一下子，就能完全摧毁一艘战舰，而阿斯加德的火力网呢？有时候即便把敌舰打得千疮百孔，敌舰也未必崩溃。

    阿斯加德之外，无数的敌舰正在轰轰轰的集中着炮火去攻击着阿斯加德的城市防护盾。

    而在其中的一艘战舰上，玛勒基斯盯着监控屏幕上传来的画面，脸色那叫一个难看，同时眼中还有着止不住的吃惊：“岂有此理，阿斯加德什么时候有了这种强者了？”

    他蛰伏了千年，再一次融合了以太粒子以王者归来之势打上阿斯加德，可是信心满满的，想不到竟然遭遇到了如此打击。

    对方竟然一个人，就毁掉了他的先头部队。