    “三倍？”商铺老板牙疼地吸了口气，忍不住有些妒忌地道。“就他那已经都开了多少年的酒楼。”

    “口味不咋的，而且生意也不怎么样，哪个冤大头乐意这么开价？”

    “呵呵，还真是冤大头，就是那个汉唐商行洛阳分行的柴管事呗。”

    “汉唐商行可真是够糟践财帛的，有那么多钱，干嘛不去北市去买？”

    “这谁知道。”

    “你们不知道，老夫可是知道？”

    “哎哟，原本是顾老掌柜，你给说说到底怎么一回事？”

    “听说是他们汉唐商行的大股东，也就是那位程三郎，听闻那洛阳牡丹盛会今年要在这一带沿着举办。”

    “所以就让那位柴管事来这里买下了那间酒楼，据说是要搞什么大事情。”

    “他们这是什么毛病？洛阳牡丹盛会，每年都会另择一地，今年在此，明年指定不在这附近，他们买了不就白瞎了吗？”

    就在那间酒楼的街坊四邻议论纷给的当口，程处弼正站在二楼，看着那些工匠，将面西，也就是天津桥北岸这一大片开阔地的雅间隔断全部都拆除。

    并且只留下了支撑的梁柱，以及下方的栏杆，剩下的装饰一律全部拆除。

    这里的位置极佳，重要的是可以将天津桥北一带一览无遗。而且那牡丹亭就在不远处。

    站在程处弼身边，打着来帮忙的名义蹿过来的李震听了程处弼对于盛会当日的描述之后，不禁有些蛋疼。

    “处弼兄，等到那天晚上，咱们弟兄难道不去外面露个面？”

    程处弼看着这位跟李恪一样同属老司机，跟不得天天勾栏馆阁去浪的李震，语重心长地道。

    “露，必须要露，而且要明目张胆的露……当然不是露胳膊露腿的小姐姐的那种露法。”

    “……”李震脸色一黑，神特么露胳膊露腿，老子顶多看别人露好不好，但必须是异性，而且还得有年龄限制的那种。

    “贤弟，你能不能正经一点，为兄我可是跟你聊正经的。”

    没想到李震这个浪货也有一本正经说正经事的一天，程处弼打了个哈哈。

    “成成成，不开玩笑，其实吧，小弟我这是为了诸位兄弟着想。”

    “先把你们藏起来，只把你们的名头给扬出去，大家肯定都会好奇，甚至是会非议。”

    “满中原的骚人墨客，还有那思恭坊那些花枝招展的小姐姐们的内心肯定会在想……”

    “咦，这一票名不见经传的糙老爷们是从哪钻出来的？”

    “居然敢在咱们东都洛阳叽叽歪歪，一副想要踏平扫荡我们中原文坛？”

    听着程处弼的叽叽歪歪，李震等几位跟着溜达过来的武勋子弟一脸黑线，要不是旁边膘肥体壮的程家人太多。

    顾忌到大家的才艺需要程三郎提供，真恨不得踹得小子两脚。

    不过大家都明白了程三郎是啥意思，就是先炒气氛，炒热，炒爆。

    让那些心头不爽的中原文坛才俊、骚人墨客们纷纷拿出自己的真本事来。

    然后，当他们被一票糙老爷们干脆利落地用文学作品啪啪打脸，斩于马下。

    如此一来，所造成的效应会更加的轰动，同样，巨大的风险所带来的回报自然也是十分丰厚的。

    到了那个时候，只要你们哥几个以征服者的姿势，往那思恭坊那么一站，自报家门，呵呵……

    李震的眼珠子都快红了，当然不是感动，是被刺激的。

    还有柴令武，以及那位刘仁实和李器这些很喜欢跟眉清目秀的陌生小姐姐吟风弄月的浪货。

    听到了程三郎那诱惑力十足的讲解，李器眼巴巴地看着程处弼道。

    “处弼兄，那可就得全靠你了，若是你拿不出一锤定音之作。

    回头咱们一帮子弟兄，那可就只能灰头土脸的蹿回长安，无颜再来洛阳了。”

    “放心吧，程某人出手，定然不会让诸位弟兄丢脸。”

    “不过，你们逛了逛了，城也进了，赶紧到后边给我去合练。”

    “诸位弟兄你们可都莫要忘记了，咱们哥几个扬名虽然是主要的，可是同样也要为咱们汉唐商行扬名。”

    “放心吧，只要贤弟你的诗词给力，区区中原文坛，我等何尝放在眼里。”

    看着这帮子嘻嘻哈哈扬长而去的狐朋狗友，程处弼忍不住翻了个白眼。

    正所谓舍不得孩子套不着狼，不多下点饵，是没办法挟制住这帮子汉唐商行股东们的。

    程处弼站在正在改造的二楼，伸脑袋出去，就看到了沿河之地那份外醒目的牡丹亭。

    只不过，这个牡丹亭除了那些牡丹花之外，那亭子也显得很一般，甚至在那亭子旁边，居然还有几块不大的菜畦。

    种的都是香菜之类的玩意，看样子，喜欢到处种菜这一天赋，在华夏民族的血脉中是一脉相传的。

    程处弼可是记得当年爷爷在自己小时候，也将家门口那最多屁股大一块地，嗯，长宽不足一米的泥地。

    居然种上了狗肉香、香葱和香菜，经常家里边做菜忘记了买香料的时候，开门出来随手拔上几根就能解决大问题。

    这都算好的，程处弼甚至还见到过有些家拿花盆来载香葱，甚至种植辣椒和西红柿……

    看来，勤俭侍家，自力更生，丰食足食一向都是中华民族的美德。

    程处弼盘算着自己是不是也应该在那被征用的郑家庄的茶馆门口也把那些土翻一翻，多种点香料。

    毕竟自己搞野味，经常都会用到狗肉香之类的香料，那玩意长得贼快，越摘越有。

    “处弼兄，处弼兄？”身后边传来了吆喝声，一扭头，却是房俊跟他婆娘肩并肩手牵手走了过来。

    程处弼一乐，大步上前，朝着这对小夫妻还了一礼之后说道。

    “咱们时间紧，任务重，程某就不跟你们客套了，你们站在这里，不要走动。”

    房俊与高阳依言站到了程处弼指定的位置，程处弼朝着旁边的邓称心勾了勾手指头。

    邓称心赶紧把那份剧本给拿过来，这自然是程三郎昨天跟一票弟兄喝酒吃肉打牌到子夜。

    回到了自己的屋子之后花了差不多半个时辰，呕心泣血创作出来的舞台剧剧本。

