    “噗！”

    虚空中，鲜血狂喷，卢子安张口喷出鲜血，肋骨都差点被轰断，如果不是最后关头他施展出了杀手秘技，恐怕这一招之下他不死也得重伤。

    “嘶！”

    场上顿时响起无尽的倒吸冷气之声，所有天雷城强者都骇然看着龙霸天，眼神中流露出前所未有的震骇光芒。

    这就是大陆顶级势力的强者吗？

    这就是龙家的老祖吗？

    之前龙霸天和上官古风交手，双方都来自顶尖势力，因此势均力敌，几乎不分上下，让众人根本无法分辨出龙霸天这等大势力的顶级强者究竟有多可怕。

    可现在卢子安和龙霸天的交手，让天雷城众人一下子清醒过来，龙霸天等人的真正可怕。

    这可是暗月的副统领，巅峰武帝级别的高手啊，卢子安在天雷城虽然不能算是最顶级的强者，但也是仅次于天巡会会长，暗月统领的二线人物，或者说是准二线人物，毕竟在卢子安之上还有冯康安这等古剑庄主等强者。

    可即便是这等高手，在天雷城诸多武者眼中高高在上之人，却被一招击败，给人的震惊不可谓不大。

    天雷城强者们震惊，上官古风等人却冷笑，淡漠傲立在那。

    真是白痴啊。

    以为自己是巅峰武帝，就能无视天下强者了吗？

    不得不说，先前动手的这一名天雷城武帝，实力其实还是不错的，放到外界，哪怕是武域三重天，也是一方霸主。

    可是他千不该万不该，得罪龙霸天。

    他们这些人都是大陆金字塔最顶上的人物，区区小人物得罪他们，只是自寻死路罢了。

    “噗！”

    众目睽睽之下，众人就看着卢子安狂喷着鲜血倒飞出去，狼狈不堪。

    关键时刻，秦尘出手了，唰，右手伸出，无形的力量抓摄住卢子安，将那瞬间摄拿而下，同时手中出现了一枚丹药，递了过去，冷冷道：“服了它。”

    不管怎么样，卢子安都是替他出头，不能不管。

    卢子安心下心悸的同时，暗自感激，急忙将丹药吞服而下，感动道：“多谢尘少。”

    他现在改了称呼了，从尘兄直接升级成了尘少，显然秦尘在他心目中的地位，已然变得更高。

    “不必多礼。”秦尘摆摆手，目光却是变得阴沉起来。

    “咦！回春归元丹！”

    一旁，极镜丹帝看到秦尘拿出的丹药，发出一声惊疑。

    这可是九级的疗伤丹药，并且在九级疗伤丹药中也算不错的一种，他记得天雷城中似乎并没有丹阁的分阁，难道天雷城中的丹道势力竟然有这等实力了？

    “哼，不知死活，想不到你这家伙实力不行，逃跑能力倒是有，也罢，看你挡住本座一招的份上，本座就先不杀你。”

    龙霸天双手背负，傲然说道，并未继续出手，只是嘴角勾勒嘲讽的意味，对着秦尘冷冷说道：“小子，现在你还不如实回答本座的问题？”

    他高高在上，自诩秦尘定然不敢忤逆自己。

    “傻叉！”

    秦尘轻吐出两个字。

    什么？

    龙霸天感觉自己耳朵像是听错了，他说什么？满脸不可思议之色。

    其他人也是一副见鬼的模样。

    靠，尘少这是疯了吗？

    “我说你是傻叉没听到吗？”秦尘再度冷冷说道。

    “你找死！”

    龙霸天本来不想对秦尘动手，但这时候，再也按耐不住，怒气勃发，眼眸变得赤红起来。

    一个臭小子，竟敢如此忤逆自己，哪里来的胆子？

    惊怒之下龙霸天二话没说，直接一掌就朝秦尘拍了过来。

    “轰隆！”

    巨大的真龙拳影化作一条怒龙，冲天而起，直扑秦尘，浩荡的真气激荡四方，简直为所欲为。

    眼看这一条真龙拳气即将轰中秦尘，忽然，秦尘身边的付乾坤动了，身形一晃，挡在秦尘身前，一掌直接探了出来，轰隆一声，付乾坤的手掌虹光万丈，顿时暴涨，一下子将那真龙拳印抓摄在手掌之中，剧烈挣扎。

    “什么？”

    人群狂震，眼珠子都快瞪爆了。

    竟然挡住了？

    靠，靠，靠！

    所有人都内心狂震，疯狂大叫，内心无比的激动。

    而更震惊的还是龙霸天，他这一招虽然不曾施展出全力，但也绝不应该是一个普通巅峰武帝能挡住的。

    “好小子，原来有两下子，难怪敢和本座叫板，可惜，你得罪错人了，今日本座必杀你。”

    龙霸天恼羞成怒，身形狂暴，轰，直接化作一道龙形虚影冲向付乾坤。

    轰轰轰！

    付乾坤自然也不甘示弱，既然动手了，在掩饰身份的前提下自然全力出手，双方瞬间战成一团，竟然不分上下。

    不对，并非势均力敌，其实仔细看去，看是能看到，付乾坤是被龙霸天压制着，处于下风。

    但这点优势并不足以让龙霸天彻底压制住付乾坤，双方真要分出胜负，每个几百上千招根本不可能。

    这怎么可能呢？

    这下不仅龙霸天震惊，上官古风、极镜丹帝等人也都睁大眼珠子，一个个骇然不已。

    什么时候随便跑出来个武者，竟能和龙家老祖战成这般？

    此人到底是谁？

    一道道可怕的目光像是要穿透付乾坤的身体一般，要将他看清。

    可是，任凭众人如何看，付乾坤都极其神秘，身体周围有一道无形的真气遮挡住他们的窥探，令他们的精神力根本无法渗透进去。

    嘶！

    极镜丹帝等人倒吸冷气，目光一凝，心中不住猜测，此人到底是谁？

    龙霸天看自己短时间内竟然压制不了付乾坤，不由恼羞成怒，吼，他身体中有一条真龙气息冲天而起，化作百丈巨龙，要彻底爆发开来。

    嗡！

    受到龙霸天力量的震荡，整个魔气大阵再度的波动起来，四周的诸多石柱开始弥漫出道道血红光芒，一股令所有人心悸的气息弥漫而出。

    “龙霸天，住手！”

    楼子墨急忙低喝一声，面露惊容，厉声道：“我们可不是看你在这里耍威风来的，快点住手。”

    极镜丹帝等人虽然很想龙霸天试探出付乾坤的真正实力，但见状也终于按奈不住，也纷纷开口阻止。

