

    殷家饭桌上，覃可芹显得非常的热情。

    “不过大点也好，大点知道疼人。”

    “我大路小狼也不少，也没见得有多会疼人。”殷勤反驳。

    “那是你蠢！”覃可芹一口笃定。

    殷勤翻白眼，一副懒得和他母亲计较的表情。

    覃可芹不搭理她儿子，她觉得和殷勤多说几句话就会让她血压陡升。

    她稳定着情绪，转头又对着Joe如沐春风般温暖的模样，“你家里催你成家了吗？”

    “前些年催，现在不催了。”Joe诚实的回答。

    都催成老油条了。

    覃可芹连忙说道，“其实你要理解父母的一片用苦良心。你看这有句古话就说得很好，成家立业，先成家后立业。现在人硬生生把这个倒置了。”

    “阿姨说得很对，现在还孤家寡人一个，我也是很后悔。”

    “后悔啥，你要现在不孤家寡人的，阿姨能对你这么好吗？”覃可芹笑得尤其的灿然。

    就是一脸看未来女婿越来越喜欢的模样。

    Joe被覃可芹的眼神都看的不自在了。

    殷勤几次想要开口怼他母亲，几次又忍了下来。

    季白心在饭桌上也能够明显的感觉到覃可芹在做什么了，显然就是在给路小狼说媒。

    这么一看覃可芹对路小狼的感情是真好。

    按理他们应该没多大关系了，顶多不过就是有一个孩子在中间所以有些牵扯，这么一看，她果然是低估了路小狼在覃可芹心目中的地位，曾经婆婆给曾经的媳妇说亲？季白心心里还是有些不是滋味。

    覃可芹由始至终没多看她一眼，饭桌上也是一直在照顾路小狼。

    她原本以为，只要她示好，只要她主动和殷勤的父母和解，对他们好一点，他们毕竟是殷勤的父母，看在殷勤的颜面上也会接受她，而她真的没想过，覃可芹对路小狼都已经好到了这个地步。

    她转头看了一眼路小狼。

    路小狼此刻很安静的在吃饭，对覃可芹和Joe的交谈也不插话。

    季白心皱眉。

    她真的不知道路小狼到底在想什么。

    她真的看不出来她的心思。

    为什么这么多人会觉得路小狼单纯，为什么这么多人会为路小狼打抱不平。

    路小狼感觉到季白心的视线，她抬眸看了一眼。

    所有人都知道路小狼的沉默只是因为她对这些真的不太懂，她不知道覃可芹和Joe为什么会这么热情，就算隐约知道点什么，她也不是一个喜欢却凑热闹的人，就算自己是热闹的主角。

    一顿饭吃得并不是很愉快。

    吃完饭之后，覃可芹死活留着路小狼和Joe多坐一会儿，吃点水果再走。

    殷勤其实是想早点离开的。

    季白心也没要走的意思。

    引起看着路小狼和Joe还有他父母坐在一块的模样，他还真的有一种他们就是一家人的错觉。

    所以那一刻也就默默的，没走。

    覃可芹一直拿水果给Joe吃。

    搞得Joe都有些不好意思了，“谢谢阿姨，我自己来就行了。”

    “以后多和小狼在家里玩。”覃可芹不停的重复着这句话。

    Joe点头，“好，以后只要小狼有时间，我就送她过来。”

    此刻，小老虎有些吵吵闹闹了。

    所有人的视线都放在了小老虎的身上。

    路小狼连忙说道，“小老虎估计有些饿了，我去给小老虎兑奶。”

    说着，就起身和佣人一起走向另一边。

    Joe被覃可芹拉着一直聊天。

    殷勤眼眸顺着路小狼的视线看了过去。

    缓缓，他起身走过去。

    季白心看着殷勤的背影。

    一直以来都在让自己大度，一直以来都想要接受殷勤的所有，一直以来都很明白殷勤对她付出真的很多，今天她也一直在调整自己的心态，想要改变原来有些自私自利的自己，这一刻看到殷勤走向路小狼，心里还是有些不是滋味。

    不过还好。

    今天这段时间这么多事情之后，她真的已经看淡了很多，真的让自己已经放开了很多。

    殷勤看路小狼冲了奶粉，看着路小狼让佣人把小老虎递给她。

    殷勤突然说道，“我能来喂吗？”

    路小狼犹豫了一下。

    其实她是拒绝的，她不想殷勤来靠近她，但是他是小老虎的爸爸，她总不能让小老虎以后都不认他。

    退一万步讲，她对覃可芹是真的感激的，而殷勤确实是覃可芹的儿子。

    她点了点头。

    殷勤那一刻真的是欣喜若狂，他真的以为路小狼会拒绝，一定会拒绝的。

    他连忙伸手去抱小老虎。

    小老虎此刻正在各种饥饿的烦躁期，一直在哭哭啼啼一直在吵闹。

    殷勤接过小老虎那一刻。

    原本只是“呜呜呜”小声的哭嚷，突然“哇”的一声，撕心裂肺的哭了出来。

    这一句哭声，直接把其他人都给吓到了。

    覃可芹连忙从沙发上站起来蹭蹭蹭的往那边跑。

    殷彬一天得被覃可芹吓死三次。

    他连忙抓着她的手，怕她走得太急被自己绊倒。

    “小老虎怎么了？”覃可芹紧张地问道。

    其他人也都走了过来。

    殷勤此刻还抱着小老虎，一脸茫然，“我没做什么，我就是抱着他他就哭了。”

    说着还在哄着小老虎。

    越哄哭得越大声了。

    覃可芹狠狠的骂着自己儿子，“你放开，人家小老虎都不喜欢你你抱啥，还给小狼。”

    “小老虎都不喜欢你”真的有打击到殷勤了。

    之前小老虎很喜欢他的，他经常把小老虎逗笑。

    做儿保的时候，医生让家人尽量把小老虎逗笑出声音，第一个把小老虎逗着笑出声音的人是他，当时他还很有成就感。

    “给我吧。”路小狼伸手。

    其实能够看出来小老虎对殷勤的排斥。

    在小老虎需要哄睡觉的时候，吴嫂抱着就是这样，身体一直往旁边扭动，就是一副不想别人抱的样子。

    殷勤有些不舍。

    “给我，医生说他现在已经到了认熟期，会不喜欢陌生人抱他了。”路小狼解释。

    什么“陌生人”？

    他是陌生人吗？

    他是小老虎的爸爸。

    路小狼也不想和殷勤废话，直接就把小老虎抱了过去。

    殷勤就这么若有所失的看着小老虎。

    路小狼把着小老虎哄了一下。

    小老虎抱着妈妈的脖子，抓得很紧，就怕他被抛弃了一般，此刻哭声却明显小了很多，就剩下一下抽泣了。

    所以小老虎是真的不想他抱了吧。

    他就这么看着，这么直直的看着。

    路小狼哄了一会儿小老虎，在小老虎稍微平静了些之后，才坐下来给小老虎喂奶。

    小老虎含着奶嘴吃着奶粉，全世界瞬间都安静了。

    覃可芹也松了口气，他冷冷的看了一眼殷勤，“以后没事儿别抱小老虎。”

    殷勤心里很不是滋味。

    其他人看小老虎乖乖吃奶了，就回到了客厅沙发上。

    只有殷勤还站在旁边看着路小狼在客厅的另一边喂奶。

    殷勤心里真的很难受。

    他想都没有想过有一天会被小老虎这么排斥。有一天小老虎会把他当陌生人对待。

    小老虎其实今天在殷家睡觉的时间不是特别长，或许家里人多，逗他的也多，所以今天睡眠不够，此刻吃着奶吃着奶就要睡着了，然而奶瓶里面还剩了好些。

    殷勤连忙上前用手指去摸着小老虎粉嫩的小脸蛋。

    小老虎感觉到外界的催促，又大口大口的吮吸起来。

    以前的时候，小老虎因为是早产儿，食欲很小，医生让他们尽量要让小老虎多吃一点，每次吃几口就睡觉的话就用这种方式可以让他多吃几口，那个时候，那个时候，他还没有和小狼这样。

    路小狼也没有拒绝殷勤的举动。

    即使真的很不想殷勤在旁边陪着她和小老虎，但不得不说小老虎是真困了，如果不逗着他让他清醒，他就会真的吃不完就睡着。

    两个人就这么，满眼睛里面都是小老虎。

    季白心从沙发上又走了过来。

    是因为殷勤一直在这边，她心里终究有些不爽。

    她走过来，就这么看着殷勤对小老虎的眼神，毫不掩饰的，父爱的眼神。

    在季白心心目中，殷勤一直属于那种长不大的大男孩，就算殷勤一直说自己是小老虎的爸爸，但她依然无法想象殷勤当父亲的样子，此刻，她看到了，看到了，满满的父爱。

    她现在不能当母亲，她真的很遗憾也很崩溃，可转念又觉得，人就一辈子，没必要真的一定要生孩子，她和殷勤两个人或许会更加幸福，没有第三者的打扰，而她现在却开始有些后悔之前的想法了。

    殷勤喜欢小孩儿。

    是真的喜欢。

    她走过来殷勤居然都没有发现她，他的视线全身心的投入在小老虎的身上，半点都没有转移，直到小老虎吃完了。

    吃完了，小老虎也睡着了。

    路小狼抱起小老虎，睡着了也在给他拍嗝，否则很容易吐奶。

    小老虎真的会经常吐奶，医生说是因为小老虎是早产儿，消化系统发育得不够好，所以会经常溢奶，但只要不被呛到就问题不大。

    曾经小老虎真的很折磨他们。

    一晃，就把小老虎拉扯到半岁了。

    虽然有些大动作发育确实比一般婴儿稍微晚了一点，但医生说小老虎能够恢复到现在已经不错了，而且应该再接下来长大后，应该会越来越好，和一般孩子不会有区别。

    路小狼把小老虎抱起。

    殷勤也从地上站了起来。

    那一刻就看到了旁边的季白心。

    他以为季白心或许会生气。

    季白心一向很讨厌他和路小狼接触。

    然而那一刻看到季白心对他盈盈一笑，似乎很理解。

    殷勤也对着季白心笑了笑。

    看来，季白心是真的放开了心扉。

    路小狼拍嗝，那一刻就这么淡淡的看着殷勤和季白心的互动

    她其实内心没什么情绪。

    她抱着小老虎就想离开。

    殷勤突然挡在路小狼的面前，“他现在睡着了，我能抱抱吗？”

    “我们准备回去了。”路小狼拒绝了。

    殷勤有些失落。

    路小狼对殷勤是真没什么情绪了，所以这一刻殷勤的情绪她半点都感觉不到。

    她转身欲走。

    Joe也从那边走了过来，听到路小狼说要走了，连忙说道，“小老虎给我吧，我来抱。吃饭的时候和叔叔了点酒，不能酒驾。”

    “嗯。”路小狼把小老虎递给Joe。

    就这么，很自若的把小老虎给了另外一个男人。

    殷勤眼睛都瞪圆了。

    此刻覃可芹也走了过来，看着Joe抱着小老虎还一脸兴奋的问道，“小老虎对你不排斥吧？”

    “还好。因为家里有一个侄子，以前回去的时候也经常带我的小侄子，所以和小朋友比较能相处。”Joe回答。

    “又帅又高又有钱又不乱男女关系甚至对小朋友都这么有爱心……”覃可芹喃喃，眼睛里面绝对可以放星星了。

    这要是真的能和小狼在一起，就好了。

    她其实一眼就能够看出来，Joe对路小狼绝对是有好感的。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    二更中午12点，不见不散。