    见三个陌生的家伙没有别的动作，这里的野生精灵们也渐渐恢复了常态。

    角金鱼自水面之上高高的跃起，然后又重重的在半空之中坠了下来，本就奔放的水花越发的朝远处飞溅。

    哲也敏锐的发现，好像有一只鲤鱼王被它砸昏过去了，希望鱼没事。

    火焰鸡再次微不可查的后退了一步。

    和温泉比起来，这种瀑布附近的环境让它很是不舒服。

    不过，也就仅限于此了。

    哲也偏了一下头，发现了火焰鸡的小动作：“需要回精灵球吗，我让电龙替你。”

    火焰鸡想了想，摇了摇头。

    “想回去休息了和我说。”

    见状，哲也随口说了一句，头又转了回去。

    让电龙出来也不是没有隐患。

    鬼知道那倒霉孩子会不会情绪过于激动直接放电。

    在这种环境下，他可不想尝试酥酥麻麻的电疗。

    想必小刚也不会想尝试的。

    所以还是得辛苦一下火焰鸡了。

    说是瀑布，实际上更贴切的说法应该是某个地下河流的分支。

    由于地势的关系，所以直接从高处落了下来。

    即便如此，这里生活的精灵种类依旧十分的丰富。

    除了常见的鲤鱼王和角金鱼之类的城都和关东共有的水系精灵，哲也甚至还看见有两三只神奥的泳圈鼬在水里甩动着两条尾巴化作螺旋桨游泳。

    而且看旁边呆呆兽们窝在岩石上用尾巴钓鱼的样子，这里的湖底想必大概率有大舌贝生存。

    “说起来，小刚你尝过呆呆兽尾巴的味道吗？”

    哲也看着呆呆兽们生活的区域，眼睛不经意间冒出了光。

    这不是他第一次遇到呆呆兽了，但每一次都是绝佳的味蕾体验。

    “野生的呆呆兽尾巴嘛。”小刚的语气也不自觉的上扬了一些，“这还真是没有呢。”

    倒不是说野生的自然掉落的呆呆兽尾巴有多稀奇，只不过小刚之前没把心思放在这上面而已。

    他只是作为培育家很清楚的知道呆呆兽尾巴是十分美妙的。

    具体有多美妙就不得而知了，毕竟没尝过。

    “那你这次可得好好品尝。”

    眼尖的哲也很快找到了呆呆兽们断裂的尾巴所在的位置。

    不过数量却是出奇的少。

    “唔，没准是被泳圈鼬它们吃了呢。”

    小刚看着不断围绕呆呆兽群游泳的泳圈鼬给出了一个可能。

    作为水陆都能生存的精灵，泳圈鼬偶尔也是会回来地面生活一下的。

    巧合之下尝到呆呆兽掉落的尾巴并不奇怪。

    现在湖里的泳圈鼬们想必是把呆呆兽的尾巴作为加餐的对象了。

    幸亏呆呆兽又呆又迟钝，即使尾巴被吃了也感受不到疼痛。

    它们甚至不会注意到又长出了新尾巴。

    不然换做别的精灵的话，双方肯定得打起来。

    但呆呆兽的尾巴也只能作为加餐了。

    尽管有些微甜且异常美味，品尝完之后会觉得相当幸福，但是它的尾巴几乎是没有一丝一毫的营养价值的。

    想要靠吃这些来成长，对于精灵而言是不可能的。

    不出所料，在哲也和小刚的注视下，泳圈鼬们再也忍不住呆呆兽尾巴放在水里释放出的甜味，各自找了一只呆呆兽啃了上去。

    几乎是肉眼可见的，呆呆兽的尾巴立刻被撕扯了下来。

    背对水潭的呆呆兽们恍若未觉。

    看着它们逐渐再次生长而出的尾部，小刚表示见到了：“这还真呆啊。”

    再一转头，哲也已经跑到一个角落开始让火焰鸡生火了。

    他麻利的从空间背包里掏出了一个煮汤用的锅。

    小刚见到这熟练的动作被吓了一跳：“你这也太快了。”

    哲也笑嘻嘻的招了招手：“反正这地方够安全，一时半会儿的也不会有人找到这里，正好休息一下。”

    这里生活的精灵们普遍比较性格温顺，加之地底的其他居民们也不太喜欢水所以不会来这，是一个很好的临时休息区域。

    除了有些过于湿润了以外。

    哲也见怪不怪的撑起了一个帘子固定在岩壁上。

    “火焰鸡。”

    他呼唤了一声。

    火焰鸡爪子上的火焰猛然涨开。

    没过多久，席地而坐的两人就感觉附近干燥了不少。

    “可以了。”哲也朝着火焰鸡示意了一下。

    虽说这种情况没法支持太久，但也足够了，他们又不是要在这睡觉什么的，帘子的存在可以隔绝相当一部分水汽。

    火焰鸡一爪就把火焰给捏没了。

    它打了个哈欠靠在了岩壁上。

    “昨天晚上没睡好？”

    煮着尾巴的哲也随口问道。

    “下”

    火焰鸡表示在白雪山精灵中心的那晚，它总感觉身体凉凉的，可能是窗没关好。

    哲也立刻就明白了始作俑者。

    这个急冻鸟，还真是。。。性格奇特啊。

    也不是什么大事。

    火系或者格斗系的精灵都属于那种整天精力充沛的类型，更别说火+格斗属性的火焰鸡了。

    在火稚鸡时期这家伙就活跃的不行，现在只会有过之而无不及。

    一晚上没睡对于它而言根本没什么影响。

    之所以打哈欠，大概率也是因为环境的因素。

    时间很快就过去了。

    美味的呆呆兽尾巴汤顺利出过。

    袅袅的白烟透露着沁人心脾的香味，还有一丝丝的甜。

    “干杯！”

    哲也和小刚举着两个碗象征性的庆祝了一下。

    至于说庆祝的原因，没有。

    火焰鸡也用两个爪子捧着一个碗喝着汤，眼睛舒服的眯成了一道缝。

    它觉得，这种环境也不是不能忍受，有好吃的就行。

    得亏自己没回去休息，不然这东西就享受不到了，火焰鸡沾沾自喜的想道。

    小刚的情绪则是没法从表情上看出来，他的眼睛本来就是个点。

    不过看他的样子很满足就是了。

    饭饱喝足，哲也一撩帘子便带着小刚走了出去。

    火焰鸡很配合的释放出了一点点自己天王级精灵的气势。

    两人气势汹汹的样子明显惊到了在这里生活的精灵们，当然，更多的可能是被火焰鸡吓得。

    除了呆呆兽们，这里瞬间就没了精灵的身影。

    两人相视一笑，然后一左一右在地面上先展开了搜寻。

    十分钟后。

    快速找完各个角落的两人在水潭面前会和了。

    “你有什么收获吗？”哲也两手空空看向了小刚。

    小刚有些艰难的点了点头：“找到了一些球根。”

    “我就知道。。。我就知道。。。”

    哲也的语气中满是悲愤。

    虽说对这个结果早有准备的，可当真实发生的时候，他承认自己有些破防了。

    “没事没事，水底还有。”他赶忙安慰着自己，“艾路雷朵，拜托你搜寻一下。”

    “嘞哆”

    伴随着红光出现的艾路雷朵的眼中再次泛起了蓝紫色的代表超能力的光芒。

    不明的波动在水潭中来回扫荡。

    躲在其中的精灵们纷纷有些不安，水面在不断的波动着。

    “唰唰唰”

    没过多久，在超能力的作用下，几个道具破水而出。

    “嘞哆”

    艾路雷朵操控着它们飞到了哲也的身前。

    东西不算太多，只有三个。

    一个形如贝壳，一个是闪烁着亮眼银光的珍珠，最后一个则是散发着虹色光芒的鱼鳞。

    哲也看都没看前面两个物品，而是死死的盯住了最后一片鱼鳞。

    “我靠，发了！”

    他下意识的惊呼出声。

    小刚则是有些不明白：“不就是贝壳之铃、丸子珍珠以及美丽鳞片嘛，除了贝壳之铃有些用以外，其余两个换不了几个钱的。”

    贝壳之铃属于对战影响道具，简单可以理解为游戏中的吸血刀，每对敌人造成伤害自己就会回复少数的体力。

    只是这个回复的量少的可怜，就算最好品质的贝壳之铃在战斗中也没有太大的用处，所以市场价格并不高。

    这个不高是相对而言的。

    比起后面两个只是贵重而没有特殊作用的物品，贝壳之铃已经算是不错了。

    “你懂什么。”哲也没好气的白了小刚一眼。

    不过也不能怪小刚，只能说琉璃道馆把消息封锁的太好了。

    加之属性相性以及关东和丰缘的距离，所以小刚不知道很正常。

    “美丽鳞片是可以让丑丑鱼进化成美纳斯的。”哲也也不隐瞒，很直接的告诉了小刚这个消息。

    小刚不可置信的睁大了嘴巴。

    “这就是为什么琉璃道馆大量收购美丽鳞片的原因？”

    他很快就明白过来了事情的原委。

    要是换做尼比道馆的话，大概也是会这么做的。

    毕竟美纳斯可不仅仅代表着一类精灵，它在很多记载中都是平息争斗的代表和平的象征。

    除去最美丽的精灵这一名号以外，它在各方面都能称得上是一个道馆的牌面。

    小刚感叹道：“怪不得每届琉璃道馆的馆主必有一只美纳斯。

    之前我们还以为是他们掌握了什么培育的特殊方法，没想到居然是道具的效果。”

    “那倒不是。”哲也摇了摇头否定了他的说法，“如果光是美丽鳞片的话，丑丑鱼进化美纳斯早就被人发现了，肯定会有人去做类似的事情的。”

    他关于丑丑鱼进化条件的记忆已经有些模糊了，有些不清楚到底是只需要携带美丽鳞片进化还是说需要同时满足所谓的美丽值。

    只不过合理分析的话，怎么看应该都没有那么的简单。

    不然的话，丑丑鱼也不算少见，美丽鳞片的数量也没有说稀少到什么程度，但美纳斯却无比稀有。

    丑小鸭变天鹅的过程总是很艰难的，哪怕是精灵也不例外。

    要是一个鳞片就有这么夸张的效果的话，那么许多丑丑鱼训练家的努力就没那个必要了。

    “也是。”小刚赞同的点了点头。

    他刚刚只是被这个消息惊住了而已，仔细想想确实是这么回事。

    他很默契的没有问哲也是怎么知道的。

    没准是大吾告诉的也说不定。

    当时哲也这家伙可是好好的炫耀了一下来着。

    “那你准备培育一只美纳斯作为水系的主力？”小刚饶有兴致的问道。

    哲也的队伍构成还是有些奇葩的。

    他的所有精灵几乎都不能下水，或者干脆就是怕水。

    这对于一个常在野外活动的训练家而言很不方便。

    现在有了冰六尾还好，火焰鸡用火化冰制造水很简单。

    之前没有冰六尾的时候，哲也每次出门都是要在空间背包里放很多水的。

    以防万一，要是野外没有水源可就尴了个尬了。

    说到这个，哲也反倒是迟疑了一下：“额。。。不一定吧。”

    虽说美纳斯之前的确是在他的考虑范围内，但是现在不一样。

    他的队伍有些不太适配美纳斯的存在。

    可拥有一只美纳斯也很诱人就是了。

    他的脸色在不停的变换。

    这突如其来的美丽鳞片干扰了他的计划。

    “话说，你不要吗？”

    哲也突然想起了什么，看向了小刚。

    这次的收获，怎么说也应该两人平分了。

    这样他也不必苦恼。

    小刚摆了摆手：“这个消息就足够弥补我了，而且我作为岩石系的训练家也不太想培育一只美纳斯。

    倒是可以告诉我妈妈，她对美纳斯很感兴趣。”

    小刚的妈妈，也就是武能的妻子小米，是一个实力强大的水系宝可梦训练家。

    而对于水系宝可梦训练家而言，美纳斯往往都是他们的追求。

    不但强，还很漂亮，简直完美。

    “行吧。”

    哲也苦着一张脸。

    这种痛并快乐的感觉真的极其的不爽。

    “应该没什么东西了吧？”小刚随手拿出一个袋子把搜集到的东西装好。

    不算美丽鳞片的话，培育材料球根加上对战道具贝壳之铃和贵重物品丸子珍珠，加起来也有个好几百万的收入。

    即便是以哲也的实力，这也称得上是大收获了。

    毕竟他要做的就是动动手而已。

    不对，动手的还不是他，而是小刚和艾路雷朵。

    整个过程不超过半小时，时薪都过千万了。

    哲也没让艾路雷朵回去，而是带着它和火焰鸡伴随着小刚一起走回了帘子处。

    “什么情况？？”

    一撩开帘子，一片狼藉映入眼帘，哲也满头都是问号。

    他记得自己离开的时候不是这样的来着。

    这么近的距离也没听见有什么动静啊。

