    工作人员嫌弃地看着席如珠那七扭八歪的字体，拼出的三个字“席祖儿”，冷哼一声道：“她涉嫌故意杀人。”

    这么劲爆？

    席如珠心都要提到嗓子眼儿了，语气越发急切：“那，能问一下，她，她是怎么涉嫌杀，杀人的？”

    “故意制造车祸！”

    原来如此。

    这么老套的手段啊，还以为席祖儿有什么了不得的本事。

    席如珠心想，这一招我又不是不会。

    她好奇地问：“那席祖儿她想杀的是谁啊？”

    工作人员已经很不耐烦了：“少废话，这不是你有资格打听的事。她惹到的是不能惹的大人物，你还是自求多福，好好忏悔你自己犯下的错！不然坐牢就别想高考了！”

    席如珠赶紧扒着铁栏杆追问：“那，那我举报了她，你们抓到了嫌疑犯，是不是会算我立功了啊，我听说立功可以免罪的，对不对？”

    工作人员哼了一声：“看情况！”

    “什么情况呀？”

    “按法律规定办，要看对方定罪严重程度！”

    席如珠双眼放光：“那我一定可以很快出去了，因为席祖儿她，罪大恶极！”

    “您一定要抓到她啊，您千万别去她家里，她妈妈肯定包庇她的。您就直接去学校就好。”

    “她很邪门，你们不要被她外表骗了，该用什么手段就一定要用啊，不然她会跑了……”

    她絮絮叨叨地说着，对方已经无语地转身离去。

    虽然自己的殷殷嘱托没人听，但席如珠还是感觉很欣慰：“呵呵，老天真是有眼，这坐牢的苦，不会让我一个人白白承受，席祖儿，你害我进来，你自己也逃不了干系！通缉犯，你这个通缉犯，是千金又怎样？！惹了大人物，大人物替我捏死你！！！”

    ==

    席家大宅。

    清早顾秋莎张罗了一桌丰盛的早餐就出门了。

    留了字条给三个女儿：“妈咪这两天有事要处理，你们好好上学，我让管家照料好你们三餐和接送，一定要好好学习、互相照顾啊宝贝们！”

    她要去席家的公司查账，还要去银行、税局、公证处等部门整理资产、固定证据，为离婚做好万全的准备。

    席如宝看着留言，举着小拳头：“我会照顾好祖儿姐姐的！”

    没人注意到席如珠没回来过夜，没吃早餐。

    曾经的团宠，在这个家里的存在感已经降到了最低。

    席祖儿扫了一眼顾秋莎的留言，红唇轻掀：“小莎啊，这两天祖宗也不能照拂你了，你自己好好地。”

    席如宝没听懂席祖儿这话。

    小乌鸦却敏感地察觉了什么：“祖宗，啥情况？”

    席祖儿撇了撇唇：“昨儿把西王母下凡修炼的桃树精撸秃了，西王母那个小心眼的，怕是要给祖宗扔个天劫过来。”

    小乌鸦爪子抽抽着，猛然想起昨儿祖宗掐桃花的一幕，不免有些哭笑不得：“不就是一颗烂桃花？西王母也太拎不清了，按辈分她还是您晚辈呢，她敢对祖宗您不敬？”

    席祖儿：“她也不知道是祖宗呀。”

    小乌鸦：“……”

    也是，祖宗神魂在席祖儿这个普普通通、平平无奇的高中生身上苏醒，若她不显神通，别说凡人了，仙人也看不出来啊。

    哎呦那可咋办，会是啥天劫？

