    中午，时浅和温可儿一起去了餐厅。

    两人刚坐下不久，盛栩和程渝两人过来。

    程渝笑笑道：“浅姐，你可真是深藏不露啊！”

    盛栩道：“这事是不是有人故意做的？”

    闻言，时浅微怔了下，有些诧异的看着他：“你竟然看出来了？”

    盛栩轻哼一声：“当然，什么阴谋能逃得过小爷的火眼金睛。”

    程渝：“不过，这事是什么人做的？浅姐，你查了吗？”

    时浅回道：“一个想买我版权，被我拒绝的人。”

    程渝：“不会是......新星影视的人吧？”

    时浅睨着二人：“你们了解的倒是挺多。”

    程渝笑笑：“都是帝都这个圈子的，有关几大家族的事谁不都得了解一点，而且，除了新星影视也没人敢在锋锐影视背后动手脚了。”

    “陆斯哲呢？你们今天怎么没在一起？”时浅忽然问。

    盛栩道：“他六叔搬新公司，去他六叔那献殷勤了。你问他干嘛？”

    时浅笑了下：“随便问问，你们不是天天腻在一起么。”

    盛栩：“谁天天跟他腻在一起了！”

    程渝：“没有，你没有。”

    温可儿吃着东西，闻言忽然笑了。

    看着盛栩忽然变冷的俊脸，立刻收起笑容。

    盛栩瞪着程渝：“你小子最近越来越贫了是吧，你跟谁学的？”

    程渝笑着道：“我这不是老跟你们在一起学的么。”

    盛栩：“滚蛋！小爷的优良品质你怎么不多学学！”

    此时，时浅放在手边的手机忽然响起，她垂眸看了眼屏幕。

    是白无尘。

    她随即拿起电话接听：“喂。”

    紧接着，白无尘的声音传来：“盟主，陆云染已经将整个楼层的东西清空了，明天我们的设备便可以入驻了。”

    “嗯，好。”

    “那明天您要过来看看吗？”

    时浅想了下，回道：“过去，明天上午我们都过去看看吧。”

    白无尘：“好。”

    挂了电话，程渝随即问：“浅姐，你明天又不来了？”

    时浅：“嗯，有事。”

    第二天，上午。

    时浅和商司湛一起出发，车子先在金融大厦前停下。

    厉风下了车，打开后车门。

    商司湛道：“回去的时候给我打电话。”

    时浅勾唇笑笑：“嗯，好。我先过去了。”

    商司湛柔声道：“去吧。”

    时浅走进金融大厦，随后乘坐电梯到达67层。

    以后这一整层就是她们千刹盟的办公地址了，不会有其他人任何人打扰。

    走廊里。

    雷鸣方醉两人刚从一个区域走出来，便看见上来的时浅。

    雷鸣随即道：“盟主，您过来啦。”

    “嗯。”时浅向两人走了过去，看着二人随即问：“寒瑾和无尘呢？”

    “他俩刚刚还在这呢，这会不知道转到哪去了，这地方还挺大的。”

    正说着，两人从旁边走廊里转出来。

    “盟主。”

    “盟主。”

    时浅看向二人：“看的怎么样了？”

    寒瑾回道：“全部已经检查过了，没什么问题。”

    “嗯。”时浅点点头，随后往里走。

    几人跟在她身后，又到处转了转，片刻后在一处落地窗前顿住脚步。

    时浅向外看去，对面便是JE集团大楼，看着熟悉的建筑，时浅勾唇一笑。

