    有如此身段的女子，除了黑皇后Alison，不做第二人想。

    她和杨雪都不在图书馆，张珏其实还是有点担心。

    不过也只是有点。

    黑皇后和杨雪不一样。

    杨雪是个普通人，却有一种女人特有的倔强。

    明知事不可为，她也会豁出命去。

    大概也是因为她有这样的觉悟，所以才能以凡人之身，伤到了343。

    与之相比，黑皇后则更显得进退有度。

    她绝不会将自己陷入险地。

    这倒不是说她怕死还是如何，她只是更懂得留得青山在不愁没柴烧的道理。

    自己这边的人一个接一个地出现，张珏喜出望外。

    除了在江州保护site14员工的红英小队队长关鹏和去追杀夜之子残党的老史密斯，他的属下和盟友几乎已经全都到齐了。

    一个小时之前还是孤家寡人一个，现在却兵强马壮。

    张珏恨不得大笑三声。

    有这些人在，天大地大，就是再凶险的地方，他也去得。

    “喂，你是谁啊？”

    看着从天空缓缓降落的黑皇后，卡瑞娜不满地问道。

    黑皇后笑了笑。

    “呦，这位小妹妹，说起话来，怎么这么大的酸味呢？”

    “别叫我小妹妹。”卡瑞娜哼道，“谁比谁大还不一定呢。”

    黑皇后咯咯一笑，将向前挺了挺胸。

    “谁比谁大，难道不是一眼就能看出来的事情吗？”

    卡瑞娜看了看她，又低头看了看自己的脚背，顿时泄了气，可又不服气道：“只要我想，我能比你还大。”

    Alison笑道：“不是自己长的，再大也没有用哦，你说是不是，张顾问。”

    “啊？你们再说什么，我怎么什么都听不见了。”

    张珏抹了抹自己嘴角的口水，不打算掺和这两个女人之间的斗争。

    转过身问杜景天和史密斯道：“欧洲沦陷，我的飞机一过边境就被打下来了，你们是怎么来到这里的？”

    “我们把整架飞机都逆模因化了。”史密斯说道：“热力传感器指示我们前方发生了剧烈的爆炸，杜先生就说，一定是你，所以我们把飞机停在了森林外面，徒步过来找你的。”

    “原来如此。”张珏点点头，老史密斯从site336站点离开的时候，那里还只有一台大型逆模因机器，看样子他走之后，禹宏之和洛丽丝又有了突破。

    “你们呢？该隐，site17站点怎么回事？”

    该隐笑了笑，摸了摸卡瑞娜的头发。

    “你来说吧。”

    “我不。”卡瑞娜小脑瓜一别，“他都不问我，我就不说。”

    众人哈哈一笑。

    Alison道：“小妹妹，做得对，不想说就不说，反正他也不在乎。”

    “我不是小妹妹！”

    卡瑞娜嘟起了嘴，怎么看都像个未成年。

    该隐摇摇头，将在site17站点的见闻还有他们救了十二号和十三号的事情和张珏说了一下。

    听到雪莉竟然变成了一个身穿盔甲肩抗镰刀的御姐，张珏的眉头深深地皱了起来。

    “死亡骑士。”Alison忽然说道。

    该隐缓缓点头。

    雪莉觉醒之后的造型，与传说中末日四骑士中的死亡骑士如出一辙。

    “死亡骑士？那是什么？”卡瑞娜不像两位那样“高寿”，所以对这个名字并不熟悉。

    说起这个，Alison的脸色也渐渐严肃下来，不再与她开玩笑，解释道：“死亡骑士传说中末日四骑士的其中一位，他们是四个非常厉害的人，不过已经很久没有出现了，他们现世，一般代表着灾难的降临。”

    见大家都如此严肃，卡瑞娜的声音也不自觉地小了。

    “这么厉害？你见过？”

    “我也只是在图书馆的书里见过有关他们的介绍。”Alison轻轻摇头，望向该隐。

    “这位应该认识。”

    该隐轻咳一声。

    “末日四骑士分别是代表着瘟疫的白马骑士，代表着战争的红马骑士，代表着饥荒的黑马骑士以及最为凶恶的，代表着死亡的绿马骑士。他们出现的时间并不确定，每次都会带来巨大的灾祸，而且实力非常强大，我也只是和父亲一起见过他们一面，父亲……不是他们任何一个人的对手。”

    该隐的父亲是传说中人类的祖先亚当。

    先不说这个身份是真是假，但其实力肯定毋庸置疑。

    估计和张珏差不多，已经是人类巅峰，达到了“半神”级别。

    如果他一个都打不过，足以说明这四位的实力，至少都是“神”级以上。

    该隐又道：“682应该就是死亡骑士的坐骑。”

    听到这个消息，别说卡瑞娜，就连Alison也有些意外。

    那个管理局永远也杀不死的大蜥蜴，竟然是死骑的坐骑。

    怪不得在site14站点，当682大爷第一次见到雪莉的时候，竟然像小狗一样温顺，原来他们之间还有这样的关系。

    毕竟682就算再疯也不敢伤害自己的主人。

    682之所以答应让张珏骑在它身上，也是想让张珏好好照顾雪莉。

    卡瑞娜不解道：“该隐哥哥，既然你早知道682是死亡骑士的坐骑，那不应该早就认出那个小妹妹来了么。”

    该隐摇摇头。

    Alison替他解释道：“682的变形能力很强，我想该隐也是在见到死亡骑士觉醒之后，才意识到这一点。”

    他们说话的时候，杜景天忽然想起自己负责过的一个实验。

    也是有关682大爷的。

    管理局让一个工作人员坐在（738）与魔谋易的凳子上，与对面的人做交易，声称：“为了永久摧毁被我们称为682的物体，并同时让这个星球、它上面的生物圈、人类、人类文明、管理局组织、宇宙中剩下的部分完好无损，你想要什么作为交换？”

    而那声音回答道：“你们管理局付不起这个价，你个人也付不起”，然后在研究员的眼睛上按灭了雪茄。

    不止如此。

    管理局还曾将682放到守门者乌列尔的面前。

    682对其破口大骂，乌列尔手持赤炎剑，将它打成重伤，然后破天荒地让管理局的工作人员接近他，将682的残躯抬走。

    现在看来，乌列尔大概也是猜到了682的身份，不敢下死手，或者说，也根本杀不死它。

    这个反转着实打了张珏一个措手不及。

    他本以为site17的核爆是343所为，却怎么也没想到，真正的罪魁祸首，竟然是他心心念念的“妹妹”。

    之所以打这个引号，是因为那只是他单方面的想法，估计现在死亡骑士见到张珏，要做的第一件事就是一镰刀砍断他的脑袋。

    回头想想，343确实没有骗他。

    雪莉的苏醒，对人类来说，着实不是什么好事。

    343已经提醒过他不止一次了。

    那个老头果然什么都知道。

    见张珏陷入沉默，大家也都不太敢说话了。

    认识张珏的人，都知道他对雪莉的感情。

    说起来也奇怪。

    明明两个人并未相处多久，一向吊儿郎当把什么都不当回事的的张珏却对这个可怜的小女孩儿格外地有好感。

    雪莉昏迷时，张珏只要一去欧洲，就必然会去site17拉着她的小手说话。

    而且一待就是一下午，就连卡瑞娜都不敢进去打扰她们。

    他怎么想不到，萝莉竟然变成了御姐。

    可估计也不认识他了。

    等了三四年，没想到竟然是这样的结果。

    说张珏不失落是假的，要说伤心倒也没有多伤心。

    更多的是诧异吧。

    见大家都望向自己，张珏哈哈一笑。

    “都看着我干什么，她变成那样，又不是我弄的，我对我的人品发誓！我的人品，你们总该相信吧。”

    见他还有心思开玩笑，所有人也全都松了口气。

    这才是他们认识的那个张珏。

    见他臭屁的样子，卡瑞娜道：“就你还说人品？我呸！”

    “嘿——小丫头片子，没完了是不是，看我不收拾你！”

    “啊——该隐哥哥救我——”

    两人你追我赶，卡瑞娜一边跑一边对张珏做鬼脸。

    张珏会空间忍术，而卡瑞娜则可以现实扭曲。

    若是不动真格的，张珏还真拿她没办法。

    没过一会儿，张珏就累得气喘吁吁，众人笑作一团。

    Alison不时地给卡瑞娜支一些招。

    虽然她们的关系看起来不那么好，但只要能对付张珏，大家都是一条战线。

    她看着追逐的两人，眼睛弯了起来。

    自从那天过后，世界发生了翻天覆地的变化。

    每个人都在为了能够活下去而拼搏。

    没有人发自内心地笑过。

    而今天，大家终于又变得轻松起来。

    而这一切，都是因为他。

    他回来了。

    只要他在，就有希望。

    这是所有人的共识。

    这个人好像有着一股特殊的凝聚力，能把所有人的心都黏在一起。

    “好了好了，不追了不追了，追不上。”

    张珏气喘吁吁，好像第四节的姚明。

    卡瑞娜却神采奕奕，掐腰道：“看你还敢惹我！小心我告诉杨雪姐姐，让她收拾——”

    说到这里，卡瑞娜忽然顿了顿，这里的人都知道，自从去总部之后，杨雪已经有很长时间不知所踪，没有人知道她去了哪里，现在到底怎么样，是生还是死。

    刚才大家都识趣地没有提起这件事，可卡瑞娜小孩子心性，一时玩的兴起，口无遮拦，然后才意识到自己说错了话。

    不过张珏却没当回事，一把抓住卡瑞娜的小脑袋，胡乱揉了揉她的头发。

    “我跟你说，你找谁也不好使！”

    其实张珏哪能不在意。

    他现在最想见到的人就是杨雪。

    然而世界已经变成了这样，杨雪也是因为这件事情而失踪，如果不把事情做完，等她回来之后问起来，张珏都没脸见她。

    张珏一点也不懂得怜香惜玉，将卡瑞娜的头发揉得乱七八糟才心满意足地拍拍手。

    卡瑞娜不满地哼了一声，躲到该隐身后小心翼翼地整理着自己的发型，恶狠狠地盯着他。

    张珏不解道：“你不是可以扭曲现实么，想恢复发型不是分分钟的事。”

    Alison笑道：“说起这些，你们男人就不懂了，女孩子的头发要一点一点编出来，才有成就感，才最好看。”

    “这有什么不懂的。”

    张珏摆摆手，面露不屑之色。

    “就和我打游戏一样嘛，只有自己亲手培养的号才有感情，买来的号过不了几天就玩腻了。”

    黑皇后白他一眼：“知道还问。”

    这一眼风情万种，是个男人的魂儿都得被勾去。

    杜景天和史密斯的队员们都是经过无数次生死的精英，但眼睛也都看直了。

    张珏忽然想起什么，问道：“说起来，我醒来的时候，那个老伯说你许久没有回到图书馆里去了，这么多天你去哪了，没出什么事吧？蛇之手的那些人呢？”

    张珏问完，黑皇后Alison眼神黯淡了片刻，然后嫣然一笑，剜了他一眼。

    “现在才想起问我，我能出什么事，蛇之手的人都被我安顿到别的地方去了。”

    “哦？是吗？”

    张珏敏锐地发现了Alison脸上的不自然。

    从见面开始，她自始至终都微微侧身，对着张珏。

    虽然说这样能够最大限度地表现出她的身材，但未免也太不正常了。

    张珏想绕到她另外一侧看看。

    黑皇后Alison同时侧过身，道：“你看什么？”

    “没什么，我就是觉得你的身材又变好了——”

    张珏色眯眯地说道，下一秒，突然消失，出现在Alison的身后。

    Alison被他的表情骗了，反应慢了半拍，等她转身的时候，张珏已经看到了她受伤的手臂。

    Alison左手臂侧面被拉了一道长长的口子，颜色很艳，看样子刚刚受伤没几天。

    对于张珏来说，Alison受伤，是永远无法想象的事情。

    Alison会使用空间技术，而且比他更加熟练，如果她想逃回图书馆，没人能伤得了她。

    刚才他还在想，Alison比杨雪精明，懂得打不过就跑的道理，这怎么就受了这么严重的伤？

    张珏的脸色变得冰冷起来。

    “是谁？”

    见张珏黑着脸，Alison的心里没来由地一暖，笑道：“没关系，反正他们也不好受。”

    张珏却不管，低声问道：“到底是谁？”

    Alison耸了耸肩：“混分。”

    “比尔霍顿那个老家伙，我早晚宰了他。”

    张珏的语气平静，但全身上下却充满了杀意。

    不过Alison却对他笑了笑：

    “行了我的张大顾问，那种小喽啰还轮不到你出手，我们这些人为什么回来找你，难道你还不知道吗？快点去吧，我有种预感，杨博士就在总部等着你呢。”

    ……

    感谢大家的打赏，还要加班，就不一一点名了，你们心里有数就行。

