    雷东宝朝前方看了看，已经走到岔路口了，直路是大路一条，岔路明显看上去是小路，杂草丛生，挺阴森的。

    这路好!

    雷东宝故意站在岔路口前，待了好一会儿，如同醉酒的人似的，有些站立不稳，身后的两人见状，再也忍不住，加快脚步就朝雷东宝冲来。

    雷东宝仿佛受到惊吓，连忙朝小路奔去，后面两人见状，停顿了刹那，明显有些错愕。

    这人有病吗？大路不跑，朝小路跑?不过转眼就是狂喜，连忙加快脚步追了上去。

    一追一逃好几分钟后，周围几乎已经没啥建筑了，一眼望去，全是农田，不远处，一条河流把路隔断，雷东宝也懒得再跑了，看了看天空中的明月，早已经高高挂起了。

    伸了伸懒腰，这才见对面两人气喘吁吁从远处跑来，看到雷东宝停下，两人连忙加快脚步，终于到了近前。

    两人大口大口喘气，一看就肾不好，其中一个叉着腰，手上拿着一根铁棍还是啥的，或许是看出雷东宝人高马大，一人指着雷东宝喊道。

    “呼呼…，累死我了，狗日的，你倒挺能跑呀，小子，哥俩啥也不说了，把皮包给我放下，自己滚蛋，今天不想捅你!”

    雷东宝摇晃了一下脑袋，提起手提包，朝两人示意道。

    “我说哥俩，我这里可是五万块钱呀，你们抢了，被抓到可是要挨枪子的呀，还有你，就是那个廋皮矮个，你家住在哪我都知道，刚刚在走廊上，故意碰到我，就是你吧，你说如果放我跑了，我举报你了，你挨枪子了，你父母不心疼呀？”

    雷东宝的话，让两人齐齐对视一眼，在黑暗中，看不出表情，但是肯定是在做强烈的思想斗争，另外一人点了点头，从腰间拔出一把匕首，两人也不再废话，齐齐朝雷东宝围了过来。

    看得出，两人不像生手，人狠话不多呀！

    雷东宝见两人这么果断，顿时感叹世间炎凉，人心不古，看看天色也不早了，是想着把这两人扔进河里，还是扔进水田里。

    咦，雷东宝这低头一看，这哪是什么水田，自己旁边正好是一块西瓜地，借着月光看去，一片茂密的西瓜叶被照得如同白霜似的，不远处还有两个歪歪扭扭的稻草人拿来吓鸟的。

    雷东宝顿时有一个主意，大步上前，选择正面和两人刚，在两人诧异中，雷东宝出手干脆利落，一个擒拿手，一个侧踢，两人哎呦一声就倒地。

    真扫兴，一个能打的都没有!

    雷东宝嘿嘿直笑，把匕首和铁棍一扔，笑着说道。

    “两位，我给你们松松骨吧！”

    说着便上前，在两人哀嚎中，把松好骨的两人，如同两条死狗似的，拉到瓜田中间，最后用棍子当支柱，把两人整整齐齐做成人字稻草人。

    只是这两个“稻草人”偶尔想扭动一下身躯，就会发出阵阵痛苦哀嚎，雷东宝还用稻草给两人做了一个加固，足够他们稳稳妥妥站到天明。

    一切搞定后，雷东宝也口干舌燥，在瓜地中，寻找一会，找到好几个大西瓜，吃一个，扔一个，最后还给两人做了一个绿油油的西瓜头盔，这下更加显眼。

    要不是喝了点酒，雷东宝还真不会童心未泯，再一次看了看自己的杰作，最后又在其中一人上衣口袋塞了五块钱，这才满意地提起手提包，转身离开。

    雷东宝回到招待所，已经是晚上十二点了，迷迷糊糊冲了一个凉水澡，倒床上就睡，接下来几天，他可还得忙着考察市场，有得忙了。

    雷东宝不知道的是，他昨晚的无意间的举动，创造出一个传说故事。

    瓜农老王这天晚上，一直有些睡不着，自家自留地种的那一亩二分西瓜，眼看成熟在即，那是他全家的希望。

    昨天晚上他做了好几回噩梦，梦到自家西瓜地里来了一群野猪，把西瓜全糟蹋了，噩梦惊醒过后，他无奈有些苦笑，自己这城边的地里，有啥野猪呀！

    可噩梦一阵又一阵，到了早上五点，他实在睡不着了，看着外面一片灰蒙蒙，只能爬起身，抽了一口旱烟。

    老婆子被烟味呛醒，嘀嘀咕咕不满地嘀咕几句，老王总感觉心烦意乱，把自己的噩梦说了出来。

    听到老王说起西瓜地的噩梦，老婆子也连忙爬起，夫妻俩吃了早餐，接着天色蒙蒙亮，挑着一担猪屎肥，朝西瓜地奔去。

    当老王挑着肥料，远远看到自家地里，有两个绿色脑袋在摇晃，只感觉心里咯噔一下，连忙加快步伐。

    此时天还蒙蒙亮，到了近处，借着昏暗的光线一看，只见两个稻草人在无风的空地上扭动着，头上的西瓜皮格外亮眼，稻草人偶尔还发出一阵怪异的呻吟声，田间的青蛙突然呱呱叫起，夫妻俩只感觉浑身一软，跌跌撞撞往回跑，嘴里还不忘大喊大叫。

    “老天爷呀！稻草人成精了呀！”

    “稻草人成精事件”引起的轰动，超乎雷东宝的想象，虽然两个倒霉蛋很快被公安带走，可知道真相的吃瓜群众，越传越邪乎。

    最后金州方面，不得不在金州日报上发表辟谣信息，可越越辟谣，吃瓜群众越不相信，这是典型国人心里。

    这个传奇故事之所以能这么深入人心，因为那两个倒霉蛋，也不是什么好东西，抢劫杀人已经不是一回了，这次能莫名其妙被全身松骨，带上西瓜帽，最后身披稻草，这本身就很有故事性。

    稻草人成精后，把两个作恶多端的家伙折磨成稻草人，这事越传越邪乎，成了当地特色民间故事，直到三十年后，偶尔还有人在网上提起金州稻草人事件，还上过老王故事会!

    雷东宝第二天醒来后，才知道有这一档事，他也挺意外的，不过他对建国后成精这种故事，完全不敢兴趣。

    接下来的几天，他开始在高胜男的引荐下，几乎跑遍了金州大大小小的配角厂，有了钱和老徐在背后的推动，这事忙活一个多星期，终于说服几家配件厂给小雷家供货了。

    最后就是电机的问题，这个也得感谢老徐在背后支持，最后说服晋陵县的电机厂给小雷家提供电机，其实电风扇电机很简单，成本并不算太高。

    构造简单的电机，加上里面基本都是纯铜构造，所以质量还是能保证的，唯一的缺点就是用电量比后世的电风扇肯定要大一些。

    但是这年代，可不讲究那些，质量好才是王道。

    高胜男辞职的事，也很顺利，能不顺利吗？

    这个年代一个萝卜一个坑，高胜男什么都不要，直接直接辞职，不知道有多少人高兴呢？

    何况她人缘本身就不好，辞职的事，很顺利就办了，反而是离婚的事，最后弄了一个星期才搞定，最后小丫头小圆转校的事，忙活几天，才彻底搞定。

    最后高胜男提着一个麻布袋，里面装着娘俩的衣服之类的生活用品，这是他们全部家当，就连这些东西，秃头男都检查过，才给她们带走的。

    雷东宝为了表示隆重，亲自开着拖拉机，前来金州接高胜男娘俩去小雷家。

    高胜男这次算是彻底死心了，牵着女儿的手，坐上了去往小雷家的拖拉机。

