    深夜，镜花天域，二楼。

    紫电幻境内部。

    “小布，主人刚刚发了纸鹤通知我，明天一早就要出发了。

    所以，我不在的这段时间里，你自己要好好的，有什么问题可以去找隔壁的白雪姐，她一定会帮助你的。

    还有，记得千万不要惹其她姐姐们不开心，知道了吗？”

    “噢！小布知道了！”

    “嗯，那么在我回来之前，这间房就暂时归你一人使用了，一定要精心一点，别忘了打扫。”

    “好的！怜星姐放心吧~”

    猫咪愉悦的声音从门缝里传出，伴随其中的，还有类似在收拾东西的轻响。

    “话说怜星姐，和主人一起去度蜜月旅行什么的，一定很幸福吧？”待得安静一小会儿后，猫咪突然问道。

    “那是当……等等，什么蜜月旅行？你在说什么呀。只不过是陪他出趟远门去执行任务而已，不要乱讲。”

    “嘿嘿，我懂我懂~”

    大床上，缘小布绒尾一翘，小声羡慕着：“能和主人独处，真好啊……”

    “……”

    正在柜旁收拾衣服的大猫猫停下手中动作，回眸看了她一眼：

    “小布，你要明白，幸福都是要靠自己的双手去争取的。最近洛琳的到来对你来说其实是个契机，如果你从现在开始好好努力，能有朝一日让主人刮目相看的话，说不定也可以获得类似的机会。”

    “诶…真的吗？”

    缘小布一听，有些惊讶地眨了眨猫瞳，不过很快，又没自信道：“可我，不知道自己的能力到底会不会帮上主……咳，陆宫主的忙……”

    “行了，你就直接叫他主人吧，反正他也早晚会收你入宫，无需刻意去藏。”

    夏怜星意味不明地瞟了她一眼。

    猫咪则是小脸一红，试图狡辩：“不是的！我、我真的只是叫顺口了而已……怜星姐放心好了，今后我绝不会在你面前主动去靠近主人的！”

    “打住，不必解释。我也根本不会去阻止你勾引他。那是你的自由。”

    夏怜星冷言转过身去，继续整理自己的行李。

    “我没……”

    猫咪试图再说几句，却心知即使自己拼命去解释也毫无意义。不由小脸一黯，默默缩在床头不再出声。

    “唉。”

    其实她心里苦闷已久。

    能够感觉到，自打那次被主人抱错以后，怜星姐的态度与最初相比，明显变得有些疏远且陌生了。

    想想也是，毕竟镜花宫内原本只有一只猫妖，而猫妖的可爱程度又是得天独厚，自能集主人和其她姐妹们的宠爱于一身……

    但这个平衡从自己来的那天起就被打破了，并且目前来看没有任何解决的办法。这又怎能不让她觉得委屈呢？

    关于人情世故，缘小布还是懂得一些的。她能感受到夏怜星那藏于心底的不满。

    “要不以后还是跟主人保持距离吧……灵使的身份也还是随缘就好。毕竟我只是来工作赚钱的，不是来攀龙附凤的，不能得寸进尺。

    再者说，如果我真的主动出击了，想必怜星姐多半会被我气哭的……”

    猫咪心中这般琢磨着，很快便下定决意，默默地钻进了被窝。

    少顷，收拾完行李的夏怜星见她久久不讲话，疑惑地皱了皱眉。回头一看，发现小布正可怜巴巴地在床上蜷着身体，不敢出声……

    这般景象，让她立刻以为是自己刚刚说得太凶，不禁在心底反思道：

    “我是不是把她想得太坏了？”

    想法一出，便无法遏制：

    “一定是的吧？小布她这么柔弱，又没什么攻击性，怎么可能像茶青一样懂得那些小心机呢？我、我可能在无形中欺负了她……”

    少女内心中也是纠结无比。

    诚如猫咪所猜，她最近确实觉得自己受到的宠爱变少了。可若详细算起，这件事到底是谁的问题呢？

    怪主人分不清谁好谁坏、不能公平对待每个人？还是怪猫咪不懂得主动回避、太过肆意？

    当然都不是。

    要怪，只能怪自己当初选择把她救回来并执意要她留下。

    夏怜星心如明镜，就算时间回到过去，自己也依然会选择救下小布。

    这不是同不同族的问题，而是天性使然。

    心中天然的善，是无法被私欲所遮蔽、甚至去取代的。

    既然选择了救，那就当然要自承后果，无论缘小布做错什么，她都得负责。

    “唉。”

    夏怜星心中轻叹，默默走到床头一侧，正对着眼睛睁得溜圆、毫无睡意的猫咪蹲下身来。

    “小布，我没有怪你的意思。刚刚是我说话太重了，对不起。”她当先道歉。

    “欸？！”

    在猫咪震惊的目光当中，夏怜星微微低了下头，并无声将那粉嫩脸颊凑了过来，在她的侧颜上贴蹭了下。

    “！”

    温热柔软的触感让缘小布眼前一阵恍惚，还以为自己是出现了幻觉。

    “怜星姐，你……？”

    她一脸不解地看着刚刚还在气头上的夏怜星，完全不知现在是个什么情况。

    只见夏怜星重新直起身，坐在她身边，伸手抚向她的猫耳，轻声道：

    “小布。一直以来，我总是把人想得太坏了。

    尤其是在遇到主人之前，我谁都不相信，也谁都不愿去接触。”

    少女直视着她的猫瞳，神色无比认真：

    “所以，当我成为灵使之后，最害怕的，便是身边唯一可以依赖的他与我渐行渐远。

    我怕我失去一切，重新变回一个人。”

    “怜星姐……”

    “你知道吗？前些天，我看到主人对你满眼的喜爱，当时真的很慌。

    但转念一想，如果不是你误打误撞，我又怎么可能获得与他同行的机会？

    要知道，在镜花宫里，有过这种待遇的三代，应该只有慕青一人。”

    夏怜星面露回忆之色，感慨道：

    “所以小布，我觉得我们之间，还是应该把话摊开了说比较好。既然我救了你，你又帮了我，那我们之间就应该两不相欠了。如果你能让主人喜欢，那是你自己的魅力驱使，与我无关。而若未来你能有幸成为灵使，那也算是命数决定，本该如此。

    就像我先前说的那样，我不会再去阻挠你什么。假如你也喜欢主人，那就去靠自己的努力争取吧，不用再考虑我的感受了。毕竟我也没有资格去限制你的自由。”

    “欸——？！！真、真的吗？”

    缘小布听完她的话，一时间有些难以置信。刚想再问，却见夏怜星神色严肃，似是下定了决心：

    “嗯，毕竟我们俩都是猫妖一脉的幸存者，你我本该相依为命、坦诚相待的，所以我想通了，不会再瞒着你什么，以后如果有意见，也会像现在这样跟你敞开心扉去谈。还有，我会一直好好照顾你的，无论发生什么。”

    “呜呜！我就知道！怜星姐最好了！”

    看着她如此真诚的样子，缘小布当然是无比感动！

    在情绪的煽动下，猫咪嗖地起身，一把抱住了大猫猫。

    二女相拥在一起，画面温情至极。

    然而，未过几息，就见缘小布忽然想起什么似的，将某些未经大脑的话脱口而出：

    “那、那小布也不会再对你说谎了！！怜星姐，其实……其实那天，主人真正喜欢的，并不是黑猫……！而、而是白猫！”

    “？”

    ——

    空气中诡异地安静了一瞬……

    夏怜星脸上的笑渐渐凝固。

    同时，那搂着小布的胳膊，差点直接将她锁喉。

    ……

    ……

