
其实在梦境世界见到了彼得·奥尔科特后，雷欧对时间乱流这件事已经有了一定的认知，所以现在即便推测眼前这台灵能抑制器以及这座石塔是几百年后制作的物品，是通过时间乱流送到几百年前安装的，他也不会有太多的惊讶和疑惑，他现在心中最大的疑问就是威雅人是怎么办到的？这时间乱流到底是可控的，还是随机的？

“不可能是可控的，如果真的是可控的，那么威雅人就太可怕了！”雷欧沉默了片刻，一边将原始数据面板放回到抑制器里面，一边自言自语的说道。

虽然威雅人是宇宙中最古老的文明种族之一，但威雅人的科技和灵能都不是最强的，甚至因为本身的流浪习俗，使得威雅人失去了族群进化的基石，他们能够得到宇宙最高议会的尊重，并且列席观察员，主要还是因为他们的古老文明。

如果威雅人真的掌握了可控的时间乱流，能够通过亚空间时间乱流将人送到任何一个指定的时间点，那么且不说那个蝴蝶效应的时间悖论是否成立，仅仅只是他们通过穿行未来，获得未来的强大科技，就足以让威雅人成为宇宙中最强大的文明种族。

可事实上，在雷欧来到维纶世界之前，威雅人依然还是那个流浪文明。

只是，如果时间乱流是不可控的，那么这座石塔和灵能抑制器又怎么可能在准确时间内落到这个岛屿，恰好被懂得如何安装抑制器的威雅人获得，并且被安装在这里。

雷欧感觉到脑子里越来越混乱，威雅人、古哈巨人、这座岛屿本身的神秘，雅姆人的可控变异、黑曜石寄生虫，不断收获的发现在解决了一些疑问的同时，又带来更多的疑问，让他不由得产生一种应该停下来，不要再继续探索下去的念头。

不过，这种念头并没有困扰他太久，很快他就恢复了正常，将脑子里那些杂念和没有弄明白的事情暂时抛诸脑后，然后转身朝最后的第五层走去。

下面四层塔给雷欧带来了不少的信息和线索，让他发现了大量和这个世界，和宇宙种族威雅人的秘密，这也使得他对最后一层愈发的期待。

只是，当他走上这座石塔的最后一层后，塔内的情景让他颇显失望。

只见在这一层塔内，什么东西都没有，放眼看过去空荡荡的，墙壁、地面也光滑如镜，丝毫没有放置物体的痕迹，也没有一点蕴含什么秘密的花纹和文字。

只不过，在失望之余，他也感到有些惊讶，因为虽然这一层塔没有放置任何有用的物品，但他觉得这一层他本身就是一件奇特的物品，因为他发现身处在这一层塔的时候，压制他身上灵能的无形力量竟然消失了，他又能够施展各种巫术。

感觉到灵能抑制器所产生的抑制能量被这一层塔的地面和墙壁给隔绝了，或者更正确的来说是中和了，雷欧就不禁好奇这层塔的石材是用什么制作的，为什么要这样做。

雷欧走入塔内，仔细的查看了一下周围的情况，并且从墙上刮了一些石头粉末，放在手中仔细查验，但结果却发现这里的石材和下面塔身的石材没有什么区别，也就是说这层塔能够中和灵能并不是依靠塔楼本身的材料，而是另有奥妙。

随后，雷欧又仔细的检查了一下这一层塔的情况，在查了好几遍后，终于让他发现了一点不对劲的，他发现自己身体里面的灵能的确是恢复了，但其他的力量却莫名其妙的消失了，根本无法从身上感觉到那些力量存在过。

发现这种异常情况后，雷欧立刻退回到了旋梯口，当他踩上向下的阶梯后，灵能再次被抑制，消失的其他力量重新出现。

反复尝试了几次后，雷欧确认最上一层塔存在一种特殊的空间，在这个空间内，最纯粹的灵能就是一切，而其他所有的力量，哪怕是灵能的衍生力量，都会被这个空间彻底排斥。

这种奇特的现象很快就让雷欧想到了一种情况，于是将手中用来控制体内灵能的戒指取下来，全力施展灵视技能朝屋内扫看了一下。

只见，在他的灵视观察下，周围的空间没有任何异常，唯一奇特的地方就是他的眼睛像是出现了什么毛病，总是有一些闪光在眼前一晃而过，速度之快他的眼睛甚至无法捕捉到。

一般人或许会将这种闪光当作错觉，但雷欧却并不这样认为，以他现在高达九级灵能者的实力，除非是欧米伽级高等生物亲自出手，否则的话，很难让他的感官出现如此明显的错觉。

雷欧想了想，集中精神，将继续激发灵视，并且让大脑急速运转，快速的捕捉到灵视眼前闪过的光芒。

大约过了四五分钟后，雷欧感觉到自己的灵视似乎变得更容易控制了，而且灵视似乎陷入到了一种奇妙的状态，在这种状态下，时间流速感觉正在放慢，就像传说中的子弹时间一样。

只可惜这种状态并没有维持太长时间，大约三十秒左右，他的眼睛就开始有干涩、疼痛的感觉，这使得他不得不停止施展灵视，也停止集中精神，微微闭上眼睛，在原地休息了一会儿。

在眼睛恢复正常后，雷欧开始回忆捕捉闪光时的记忆，由于没有副脑的帮助，想要从这些记忆图像中整理出有用的东西非常困难，他花费了不少时间进行分析比对，大约过了一个多小时，他才将记忆的内容整理出来。

仔细翻阅了这些记忆碎片组成的资料后，雷欧既感到惊讶，又觉得是在情理之中，毕竟他在捕捉闪光的时候，就已经有所预料了。

亚空间虫洞，亚空间裂隙等等名称都是在形容一种现象，这种现象正式的官方名称是自然灵能领域，也就是现在雷欧所在石塔顶层的情况。

一般情况下的灵能领域是指灵能者以自身灵能制造出来的一个灵能场，这种能力只有七级灵能者以上才能使用，也是战场上的大杀器，往往一个能够制造灵能领域的灵能者在关键的时候能够起到扭转战局的作用。

而迄今为止，最大的灵能领域张开后能够将一个三个太阳系大小的小星系囊括其中，而这类灵能者属于不可定级的存在，绝大多数普通人都笼统的将其称为星际级、星系级或者宇宙级等等。

不过这些称呼都没有得到宇宙最高议会的认可，欧米伽级是这类灵能者的统称，当然各个文明的语言不同，称呼也有所差异，但内容却是相同。

相比起只要灵能者达到七级后，就能够创造出属于自己的灵能领域来，自然灵能领域就可以说是凤毛麟角了，现在宇宙最高议会已经证实的自然灵能领域只有七十四处，遍布在最高议会管辖下的七千多个星系组成的已知宇宙中。

对于自然灵能领域到底是因为什么原因形成的，一直都没有一个公论，即便是宇宙最高的科研机构对自然灵能领域的了解都仅仅只是停留在一些可观察的现象上。

不过，因为被观测的各种现象中，有一种现象非常独特，并且所有自然灵能领域都会出现这一种现象，从而使得这种现象成为了自然灵能领域的标志，而这种现象就是自然灵能领域中会出现亚空间的光影碎片。

刚才，雷欧看到的那些闪光就是亚空间的光影碎片，他之所以会如此肯定，是他从整理后的碎片图像中看到了一艘亚空间航行的宇宙战舰，并且穿透了战舰的本身，看到了将精神导入亚空间的导航者。

甚至雷欧通过整理记忆发现，在那块拥有导航者的闪光出现的一瞬间，他和导航者的精神有一丝莫名的联系，获得了一些属于导航者的知识，现在这些知识已经被整理出来成为他的一部分。

而这种被动精神连接是相对应的，对方恐怕也从自己这里获得了一些知识，只不过为了避免精神污染，导航者一般都会封存这些通过精神连接获得任何知识，等离开亚空间后，就会清洗掉这一部分记忆。

导航者是灵能者中最特殊的一类存在，他们无法用灵能等级来划分，他们唯一的用处就是为进入亚空间的宇宙飞船导航，因为也只有他们才能将精神投射到亚空间内不受伤害，这种能力使得他们能够在亚空间内辨识出正确的路径，并且找到正确的出口。

第一个自然灵能领域就是导航者发现的，他引导宇宙飞船航行的时候，发现了一个亚空间虫洞，并且通过精神引导，穿透了虫洞，进入到了正常宇宙内，明确了所在方位，之后完成导航任务后，就将这件事上报给导航者协会，最终使得自然灵能领域这一特殊的存在出现在了宇宙各个文明的眼中。

只是有一个很奇怪的事情，亚空间虫洞这个现象只有导航者精神导入亚空间后才有可能发现，而在正常宇宙中就算是欧米伽级灵能者也不可能发现其存在，所以只能通过哪些亚空间光影碎片推断出自然灵能领域和亚空间的联系。

宇宙各个文明之所以这么重视自然灵能领域，主要是因为在自然灵能领域内的灵能是宇宙最原始的灵能，任何一个种族的灵能者都能够从这样的环境中得到一些帮助，甚至连欧米伽级高等生物也同样可以从中获得好处。

只不过，在得到好处的同时，相对的也要承担风险。因为亚空间虫洞的存在，使得亚空间一些未知的亚空间生物能够通过虫洞进入到正常空间内。

这种未知的亚空间生物一直都没有实质性的证据可以证明它们存在，但任何一个进入过亚空间的灵能者都能够感觉到这些亚空间灵能生物会在宇宙飞船周围游走，而且除了导航者以外，其余包括欧米伽级灵能者在内任何一个灵能者和这些亚空间灵能生物进行精神接触都会受到不同程度的精神污染。

精神污染症状轻的人只会在很长时间感到疲惫，甚至出现一些灵能等级倒退的情况，而精神污染重的则会成为那种亚空间灵能生物在正常宇宙中的灵能傀儡，做出各种各样匪夷所思的事情，最终结果也就不言而喻了。

所以自然灵能领域被发现后，最高议会都会派遣两名导航者和几名至少七级以上的灵能者驻扎在那里，以防亚空间灵能生物从亚空间虫洞进入正常宇宙。

雷欧脑海中关于亚空间虫洞、自然灵能领域等等事情的资料并不是很多，即便有，资料内容也不是很详细，但他可以肯定的是不受监控的自然灵能领域对任何一个灵能者都非常危险。

想到这里，雷欧就立刻转身，准备走下楼，脱离自然灵能领域的范围。

可就当他抬脚就要踩在旋梯的台阶上的时候，他忽然感觉到身后有一个未知的存在在盯着他，同时在他脚下的楼梯似乎多了一层无形的力量似的，无论他如何用力已经抬起的脚始终都无法落在台阶。

雷欧没有按照过往习惯将精神网张开探查周围的情况，也没有释放任何灵能技能，甚至就连灵视技能都被他停止了，并且他还将协助他控制灵能的戒指带上，将身上所有的灵能收束起来，然后才转过身，朝身后看去。

和这层塔其他地方一样在他身后也是空无一物，但这种空无一物只是表象而已，实际上雷欧感觉到在有个无形的物体就悬浮在他面前，和他对视着。

虽然他强烈的好奇心令他忍不住想要激活灵视技能查看眼前的情况，但理智却告诉他什么都不要做。

就这样，这种对视的感觉持续了十几分钟后，忽然就消失了。

而就当雷欧以为事情已经过去了的时候，一股股就连灵魂也感觉都冰凉的力量瞬间扎入到了他的体内，跟着快速的往他身体里面灌输着未知的力量，之前消失的那种关注感觉再度出现，只是这一次不再是关注，而是随着这一股股未知力量，向他体内渗透进去，并且朝着他的精神涌过来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="10605073"  chaptername="第三百二十三章  自然灵能领域">加入书签</a>
</div>
