    “他又看不到这里，我干嘛给他行礼呀？”项云理所当然的问道。
    “可……可是他是并肩王爷呀。”
    “我知道……”
    “那你怎么还敢不行礼呢？”
    “呵呵……我送了礼物是来吃东西的，哪有时间给他下跪行礼。”
    “呃……”岳经听了项云的话，整个人的思绪都有些混乱了，眼前的韦兄弟这番话着实有些离经叛道，胆大包天。
    岳经试着劝说项云道：“韦兄弟，王爷可是我们风云国的战神，为我风云国南征北战平定大小叛乱，没有王爷哪有我风云国的安居乐业，一派繁荣，你还是应当跪下行礼的。”
    项云闻言却是冷笑一声：“给他行礼？他不配！”项云说这话时心中暗暗自语：“至少他不配做一个合格的父亲。”
    “哎哟喂……！”
    一旁的岳经闻听这话，吓得手上的酒杯都掉在桌子上，酒液全洒了出来，后者来不及顾忌这些，伸手就要把项云的嘴巴都给堵上了。
    “韦兄弟，不可胡言乱语呀，这里可是王府！”岳经瞪圆了惊恐的双眼，无比严肃认真的说道，同时还不忘四下里打量周围，看有没有被旁人听见。
    比起岳经如临大敌的紧张模样，项云却是十分淡然的摆了摆手：“无妨，无妨，岳兄就像是到了自己家里一般，放松点就行了。”
    岳经闻言是心里是又好气又好笑，心道：“还把这里当成自己家，这里可是并肩王王府，谁允许你当自己家了，咱们有这个资格吗？”
    “哎……罢了罢了，韦兄弟，我看你八成是喝高了，开始胡言乱语了，咱们不聊这个，说点其他的事。”
    岳经赶紧扯开话题与项云谈天说地，绝口不提与王府相关的事情，生怕这位天不怕地不怕的主，又说出什么大逆不道的话来，平白惹上祸端！
    这一说起其他事来，岳经顿时便发现，眼前这位韦兄弟当真是了不得，眼界之高还是他头一回见。
    无论是风云国勾栏瓦舍里的戏曲名作，亦或是庙堂之上的辛事密文，江湖之上的逸闻趣事，乃至风月场所的房中秘术，后者都是张口就来，如数家珍！果真是一个妙人。
    且不说两人在这院外角落喝酒聊天颇为融洽，但说并肩王一行人步入春来阁内后，由府上林管家毕恭毕敬的领着他们直上二楼，一路上，项惊鸿先是在一楼大厅内左右扫视，见没有项云的身影，旋即在二楼上寻找也没有看到项云。
    项惊鸿低声对一旁引路的林管家说道：“令管家，怎么没有瞧见三弟呢，难道他还没有到？”
    胡管家闻言一愣，旋即如实回答道：“启禀二世子，小世子先前便已经到了春来阁，只是春来阁内没有了二世子的位置，想来二世子应该在园外列座吧。”
    项惊鸿闻言，不禁是眉头一皱，面色微冷道：“胡闹！三弟可怎么可能没有位置！你们恐怕是弄错了吧！”
    胡管家有些尴尬的低下了头却是没有再说些什么，不过后者的意思却是在明显不过，这件事情显然不是林管家的意思，他也不敢将项云安排到春来阁外。
    项惊鸿见状，心中似乎有些了然，不过眼中仍旧是闪过一丝不满！
    “我去找二弟来！”项惊鸿转身就准备下楼。
    “惊鸿。”
    就在这时候，前方传来项凌天淡然平和的声音。
    “父王？”项惊鸿转身看向项凌天。
    “你和惊雷俩，照顾好太子殿下和公主殿下，切莫怠慢了你们的兄弟姐妹。”项凌天看了项惊鸿一眼，意有所指的说道。
    项惊鸿瞬间就读懂了自己父王的意思，是让自己不必将三弟带来，项惊鸿虽然心中不解，甚至有些不满，当他仍是不敢违背自己父亲的意思，从小到大，哪怕如今他已经是朝廷的忠武将军仍旧如此。
    当下众人列座，项凌天当仁不让的坐在了首座的位置，太子项乾、公主项菲儿一左一右陪在后者身旁。
    两者都是千金之躯，在这里地位仅次于并肩王，其下便是那高大雄壮的银发老者，以及皮肤白皙的干瘦老者，两人竟然是坐在了项惊鸿和项惊雷的上首。
    对此，项惊鸿和项惊雷两位世子却是并没有丝毫不满，因为这两位老者的身份绝对担得起这个座位。
    那位干瘦老者名叫王文景，乃是风云国当朝左相，百官之首，而那名身材高大的银发老者，名叫万炳，乃是风云国现任兵马大元帅。
    两者一文一武，是风云国文武大员的之首，如此两位重臣，竟是跟随风云国太子公主一同前来为并肩王贺寿，虽然只有四个人，但是其分量之重，远非常人可以想象。
    自古便有藩王与藩王、以及权臣之间不可有所接触，这一直都是皇家的大禁，而风云国皇帝竟然直接派来文武百官之首前来为并肩王贺寿，可见皇帝陛下对自己这位兄弟何其的看重，又是何等的信任！
    除了这些人，其下还有西北十七郡中，最为强大的九郡郡守列坐在最下首的位置，这些往日里威风八面，执掌一郡，宛若项云前世里的省长大人们，此刻坐在下首的位置，非但没有任何不满，还感到能够与这些人物同桌共宴是他们的荣幸！
    这小小春来阁，不过是一张圆桌之上，却是汇聚了能够主导整个西北大权，甚至影响整个风云国的人物！
    “诸位，今日是本王的四十五岁生辰，原本不想过多庆祝，耐不住各位的盛情难却，今日设下酒宴，略表心意，望大家能够尽情欢宴！”
    白衣文士一般的并肩王项凌天，手持酒杯站起身来，望向众人，声音温和语态平稳，音量并不高却是响彻整个杏坛园内外，犹如是在每个人耳边低语一般。
    一瞬间，所有人都恭敬的站起身来，无论是春来阁内还是春来阁外，唯有那西院角落外的一名年轻人，仍旧是视若无睹，自顾自的地吃肉喝酒，对于耳边的声音不闻不问，也不顾一旁悄然拉扯他衣角的黑脸男子！
    随着一杯酒饮下，整个寿宴彻底开始了，王府的寿宴，规格颇高，满桌都是上好酒菜，寻常在一些大酒楼内甚都没有见过，听说此次王府为准备寿宴，提前便把龙城最好的厨子，以及皇宫内半数御厨请来，烹饪出来的菜肴无论滋味品相，那都是一绝！
    而王府招待宾客的酒也尽都是好酒，全都是风云国东部水月国酿酒师们，采用天然月泉之水酿造而成的佳酿，香气优雅醇厚，口感清冽甘甜，回味悠长，乃是酒中上品！
    如此好酒好菜，还有这杏坛园内银装素裹的绝美景色，满座宾客自然是十分享受，只觉得这是一场视觉和味觉的饕鬄盛宴。
    值得一提的是，那春来阁二楼延伸出一座露天阁楼，那一个长方形的大舞台，在上面表演，整个杏坛园内的众人都能够观赏得到，当然春来阁二楼是最佳的观赏位置。
    此刻舞台之上，有从北方竹音国请来的乐师，以及水月国请来的舞女，进行歌舞表演！
    竹音国一众乐师吹拉弹唱，演奏悠扬旋律，技艺高超配合默契，而水月国的舞女们，身材高挑，曲线柔婉，身姿轻盈，穿着薄如蝉翼的轻纱，每一个舞动都让轻纱贴合，水袖飘飞间，完美的曲线展漏无疑！
    再加上具有异域风情的姣好面容之上，忽而娇嗔、忽而羞赧、忽而迎合、忽而远去的神态表情，令观舞之人忍不住停杯投箸，心弦随之紧绷，跟着上下跳动，沉醉其间！
    随着一曲舞罢，满座宾客掌声雷动，叫好之声络绎不绝！
    精彩的节目轮番上演，台上台下欢声一片，好一派热闹非凡的欢宴景象。
    而此刻春来阁二楼，众人同样也是说笑尽兴，项凌天举杯对在座贵宾表示谢意，与此同时，太子项乾和公主项菲儿也是频频向自己皇叔敬酒，代表自己的父皇，当朝的皇帝陛下，表示对项凌天的关心与祝福。
    项凌天闻听两人带来的自己兄长的祝福，原本一直淡然如水般的神态微微有所动容，忍不住感叹道。
    “时间过的真快，想不到我们兄弟俩已经守护风云国已经二十多年了，你们两个当初连路都不会走的小家伙，现在也已经长大成人了，我们看来是已经老了……”
    “皇叔，您如今正当盛年，所谓年富力强，乃是国之栋梁支柱，哪里是老了！”
    太子项乾连连摇头，颇有恭维之意，当然说的也是实话，后者如今虽然已经四十有五，但是只观其面相，倒像是个刚满三十的俊逸男子。
    闻言项凌天淡然一笑，如同一个普通世家的慈祥长辈对项乾说道：“你这小子果然还是如小时候一般，油嘴滑舌，不过这轻佻，桀骜的毛病倒是改了不少，在龙城的时候也是这样吧。”
    项乾闻言，英俊的面庞上的两道剑眉微微一抖，眼皮子没来由跳动了一下，忽然想起了三年前在银城经历的一切，后者连连点头道。
    “当然，当然如此，自从皇叔您教导过侄儿后，侄儿已经是改过自新，不敢再骄纵无礼了。”
    左相王文景也是笑道：“太子殿下三年前来了银城一次，回到龙城后就如同变了一个人一般，不仅性子有所收敛，连心境也是平和许多，看来王爷您一席话，胜过我教授太子十年书呀。”
    王文景乃是当朝左相，昔年是科举选拔出生，当年从乡试到会试，再到殿试，若非中途杀出了一个上官云德，在殿试中夺去了状元之位，后者就可以创造连中三元的佳话了，这一度被王文景引以为憾。
    不过如今后者位居左相，倒是在官职上压了右相上官云德一头。
    而且王文景早在十年前便被皇帝任命为太子太傅，作为太子的老师，教授太子项乾文学礼仪，国家政事，两者在公众场合是臣子与太子的身份，在私下里却是以老师弟子相称。
    王文景早年一只觉得自己这个弟子过于骄纵，性情傲慢不将任何人放在眼中，后者曾经多次想办法教化改进他这个毛病，却始终不见成效。
    不曾想，三年前太子到银城为并肩王贺寿，回来之后，一连在东宫休学数月。
    王文景还以为太子变本加厉不愿学习了，心中正是有些忧虑不满之际，忽然有一天太子竟然亲自登门拜访，毕恭毕敬的将其请回东宫，请求他传授知识。
    王文景开始还有些茫然，不知道这位太子殿下怎么就忽然变得如此恭敬有礼，谦卑有序了，还以为后者只是担心自己到皇帝陛下那里告状，这才做做样子而已，不曾想，后者竟然这一‘装’就再没有改变过。
    太子项乾竟然一趟银城之行后，竟然如同变了一个人一般，这件事情直到如今，王文景也觉得颇有些神奇。
