
　　看着前面粉粉嫩嫩的小女孩秦沁，秦宇拉着她，左右看了看，然后走进最近的一家麦当劳。

　　陈晓蕾自然也跟过来。

　　不过聪明如她，并没有问秦宇到底怎么回事，她相信秦宇会给自己一个合理的解释。

　　秦沁打量着麦当劳的环境，忍不住问：“爸爸,这里是干什么的啊？”

　　秦宇在角落处找了个空位：“哦，这里是卖吃的的地方。”

　　“吃的？”秦沁眼睛一亮：“那我能吃吗？我已经很久很久没有吃饱饭了。”

　　秦宇一愣，虽然他很想立刻问清楚原因，但还是道：“行，你先等一会。”

　　说完站起身。

　　十分钟后，他抱着一个大盘子回来，上面有汉堡、鸡腿、可乐等一大堆东西。

　　秦沁舔了舔嘴角的口中,尽管很想吃，但她还是很有礼貌的问：“我可以尝尝吗？”

　　看到对方这个样子，秦宇忽然有些莫名心疼：“没事，尽管吃，这些都是你的。”

　　“太好了！”秦沁欢呼一声，拿起汉堡就往嘴里塞。

　　起初秦宇并不在意，可当秦沁把托盘上最后一瓶可乐也喝光后，他呆住了：“你这么能吃的吗？”

　　要知道，秦宇刚才可是买了三人份，其中有两份是他准备和陈晓蕾一起吃的。

　　可现在竟然全被对方吃完了。

　　当然，如果是个成年人，秦宇不会有半点惊讶，毕竟麦当劳的东西是出了名的不实惠。

　　可秦沁才是个四岁的小女孩啊！

　　这样年纪的小女孩能吃多少东西？

　　谁知秦沁喝完那瓶可乐，然后问秦宇：“爸爸，还有吗？”

　　秦宇一呆：“你没吃饱？”

　　“没有。”

　　“那你得吃多少才能吃饱？”

　　听到秦宇的话，陈晓蕾立刻不乐意了：“喂，你这是什么意思？怕你女儿吃吗？”

　　说完笑着对秦沁道：“稍等，阿姨去给你拿，你今天想吃多少就有多少。”

　　秦沁的脸瞬间笑成一朵花：“真的吗？太好了，再来十个刚才那样的盘子就差不多了。”

　　刚走了两步的陈晓蕾：“……”

　　终于,看着面前厚厚一摞托盘，秦沁摸摸肚子：“爸爸，我吃饱了。”

　　秦宇：“呃……”

　　自己刚才想问什么来着？

　　好半天，他才捋清思绪：“你刚才说你和妈妈一直生活在一个暗无天日的地方，你知道那是哪里吗？”

　　秦沁摇摇头，脸上全是茫然。

　　秦宇想了想，虽然有点不想问，但还是道：“那你妈妈现在人呢？”

　　秦沁道：“妈妈还在那个地方呀！”

　　“还在那个地方？不是她把你送过来的吗？”

　　“不是，是我自己来的，我走了好远好远的路，走过了好多好多白天和黑夜，才来到这里。”

　　此话一出，秦宇瞬间大吃一惊：“你自己走过来的？你自己怎么可能走过来？你妈妈为什么不送你？”

　　见秦宇一连问这么多问题，秦沁竟不知该答哪个？

　　秦宇深吸一口气问：“你妈妈为什么不来送你？她怎么可能放心你一个人来？”

　　秦沁摇摇头：“不是妈妈不来送我，而是她出不来。

　　不仅是他，徐爷爷、秦爷爷他们都出不来。”

　　秦宇再次愣住：“徐爷爷是谁？秦爷爷又是谁？”

　　但这话却把秦沁问愣了：“徐爷爷就是徐爷爷啊！秦爷爷就是秦爷爷啊！”

　　秦宇沉默。

　　因为他发现自己之前好像完全想错了。

　　龙倩让秦沁过来找自己，并不是她知道自己要结婚，就来个携女打闹婚礼的狗血戏码。

　　而是这一切可能只是巧合。

　　对方让秦沁来，目的应该是求救？

　　秦宇瞬间响起当初自己被困在天庭中的那段时间,难道龙倩也和自己一样，被困在了一个地方？

　　其实这几年他一直觉得奇怪。

　　当初从金字塔跑出来的那些“师兄师姐”，以及“天庭”的人，竟好像凭空消失了一般。

　　这非常不科学。

　　如果这些人真的只是怕被撒旦附身的赵高报复，躲上几个月就差不多了。

　　不可能整整三年都杳无音讯。

　　现在再看，不是他们故意躲起来，而是他们在三年前就被抓了。

　　但具体是被谁抓的，又被困在什么地方，秦宇有一点猜测，但又不能肯定。

　　想了想，他问秦沁：“那你是怎么找到我的？或者说，既然你妈妈他们出不来，你又怎么知道我在哪？”ŴŴŴ.23sk.com

　　说到这，秦沁的小脸立刻笑成一朵花：“爸爸，这很简单，我能找到你，是因为你就是我爸爸啊！”

　　秦宇愣住：“什么？因为我是你爸爸，所以你就能找到我？”

　　秦沁用力点点头：“是的。”

　　“为什么？难道你能感觉到我在的方向？”

　　见秦沁有点不太明白自己的话，秦宇想了想，笑道：“要不这样，咱俩玩个游戏好不好？”

　　“玩游戏？太好了，我最喜欢玩游戏了。”

　　秦宇道：“这个游戏的名字叫捉迷藏，就是爸爸一会会藏起来，你呢，就负责找，看看能不能找到。”

　　“好啊好啊，爸爸，我肯定能找到你。”

　　秦宇点点头，带着秦沁走出肯德基。

　　三人站在马路边上，秦宇道：“这样，你先闭上眼睛，喊五个数后再睁开，就可以找我了。”

　　秦沁点头表示知道。

　　然后她闭上眼睛：“5、4、3、2、1，爸爸，我要找你了。”

　　只见她瞳孔中金光一闪而逝，下一刻，秦沁指着不远处的花坛：“爸爸，你在那棵树后面。”

　　果然，秦宇从树后站起身。

　　他问陈晓蕾：“刚才你看到什么了吗？”

　　秦宇和秦沁说话，陈晓蕾一直在旁边观察，此时她道：“她的眼睛……”

　　秦宇点点头，刚才秦沁眼睛的金芒，他也看到了。

　　难道这和自己能看到物价表一样，是一种能力？

　　接下来，秦宇又和秦沁玩了几次捉迷藏，可不管他藏在哪，秦沁都能立刻找到他。

　　最夸张的一次，秦宇藏到了五百米外的一家超市中。

　　但仅仅过了十分钟，陈晓蕾就拉着秦沁出现在秦宇面前。

　　秦宇坐在超市的休息椅上，看着不远处正在玩气球的秦沁，表情复杂。

　　然后，他扭头对陈晓蕾道：“对不起，有件事我一直瞒着你。”

　　于是秦宇把自己和龙倩之间的事说了，最后他解释道：“说实话，那天对我来说就像一场梦。

　　很多时候，我都无法判断那到底是真的还是假的……”

　　他说着，手忽然被陈晓蕾拉住：“别说了，这不怪你。

　　其实你已经很不错了，有那么多钱，身边的女人也不计其数，你却一直和她们保持距离。”

　　秦宇眼前一亮：“真的？谢谢你的理解。”

　　谁知秦宇刚松了口气，就听陈晓蕾指着秦沁道：“我虽然不怪你，但她怎么办？”

　　“啊这……”秦宇的脸再次苦了起来。

　　陈晓蕾虽然说不怪，可她的内心若没有半点起伏，是绝对不可能的。

　　果然，就听陈晓蕾道：“我知道这有些为难你，但总不能我还没结婚，就先多了个女儿吧？

　　即使秦沁很可爱，我也很喜欢她，但女人是自私的。

　　所以，在你没处理好这件事前，结婚的事，往后推一推吧！”

　　秦宇点点头：“行，我明白你的意思了。”

　　虽然有些郁闷，但说真的，见到秦沁后，秦宇现在最迫切的，就是找到龙倩问个清楚。

　　如果就这么不明不白的，他也没心思结婚。

　　只是，暗无天日的地方到底在哪呢？

　　秦宇思索半天，最后还是打通宋曼电话。

　　十分钟后，宋曼出现在秦宇面前。

　　她看着秦沁，又看看秦宇，脸上全是不敢置信：“她真是你女儿？”

　　秦宇无奈道：“如果我说不是，你信吗？”

　　宋曼摇摇头：“不信，虽然她才四岁，但我已经从她的脸上，看到二十年后的你。”

　　秦宇没好气道：“你直接说我俩长得很像不就行了？说这么多废话。”

　　宋曼呵呵一笑：“行吧，不开玩笑了，你找我来需要我做什么？”

　　秦宇指着秦沁：“查查她的行踪，半年内的都查一下，或许能找到龙倩被关押的线索。”

　　宋曼点点头：“我试试吧，不过你不要抱大太希望，毕竟不是所有地方都有监控。”

　　秦宇：“我知道，只需一个大致方向就行。”

　　秦宇的婚礼取消了，非常突然。

　　这让众人有些惊诧，不过也只是惊诧而已。

　　毕竟这位大佬向来想一出是一出，对于他闹出的幺蛾子，众人早就见怪不怪了。

　　秦宇没有管这些流言蜚语，他在等宋曼的消息。

　　五天后，宋曼再次出现在他面前。

　　秦宇连忙问：“怎么样？有消息了吗？”

　　看着秦宇，宋曼表情却极其古怪：“有消息，不过你最好做好心里准备。

　　这几天，我把全国所有的人手都拉出来调查，结果发现……”

　　她拿出一张图：“你还是自己看吧！”

　　秦宇接过，发现这是一张地图。

　　地图上有一个小人，还有一根根红线。

　　小人自然代表秦沁，红线是她在某一天走过的路。

　　只是这些红线东一下西一下的，十分混乱。

　　研究了半天，秦宇终于惊讶的抬起头：“你的意思是，秦沁用了半年时间，走遍了大半个中国，最后才抵达沪上？

　　可她为什么不走直线呢？这样最多三个月就到了？”

　　宋曼摊摊手：“这个问你该问你女儿吧？”

　　想不通的秦宇只要把秦沁叫过来。

　　“爸爸！”秦沁一手拿着棒棒糖，一手拿着棉花糖，笑的特别开心。

　　秦宇走过去将她搂在怀里，亲昵的摸摸她的头问：“你当初找爸爸的时候，是不是走了很多弯路？”

　　秦沁一愣：“弯路？”

　　“就是多的路，听过南辕北辙的故事吗？”

　　秦宇讲了这个小典故，秦沁眼睛一亮：“我懂了，最开始的时候，我南辕北辙了好多次。”

　　秦宇：“为什么啊？”

　　“因为爸爸离我太远了，我只能模模糊糊感觉到一个影子，而且这个影子很多时候都会变方向。

　　我没有办法，每次方向变了后，我就只能重新走。”

　　听到这，秦宇脸一红，他终于知道原因了。

　　这三年来，虽然秦宇大部分时间都在沪上，但因为事务繁杂，特别是最近和陈晓蕾确定关系后，两人经常天南海北的到处玩。

　　这本是人之常情，没想到自己玩的是开心了，却坑了女儿走了好多冤枉路。

　　“行了，我知道了，你自己玩吧！”

　　打发秦沁离开后，秦宇眉头再次皱起。

　　本来他想通过对方的前进路线，找到龙倩所在的位置。

　　可现在，秦沁的行程一团乱麻，根本无法断定她的出发点。

　　就在秦宇陷入迷茫不知该怎么办时，宋曼忽然问：“你觉得这件事最有可能是谁做的？”

　　秦宇：“啊？你什么意思？”

　　宋曼：“很简单啊，不管龙倩，还是你的那些‘师兄师姐’，他们个个都有一身本事。

　　说句不好听的，放眼整个世界，能把他们全部抓住并囚禁起来的人，根本不存在。”

　　秦宇：“你的意思是，狮星人？”

　　宋曼摇摇头：“不一定，但这是最大的可能。

　　当然，也不排除你说的撒旦，对这些外星人来说，他们的手段远不是咱们能想象的。

　　所以，当咱们以为他已经死了，说不定他依旧活着，而且活的很好。”

　　说着，宋曼忽然顿了顿：“自从你手中拿到那个U盘，我便召集了咱们国家最顶尖的专家。

　　他们历经三年，的确研究出了不少的成果。

　　但那些专家却明确表示，想要彻底吃透U盘中的东西，最快还要30年。”

　　听完宋曼的话，秦宇叹了口气：“看来我必须再去一趟云贵了。”

　　云贵铜业集团。

　　总裁宋桑亲自站在门口迎接：“秦哥，你可好长时间没来了？”

　　秦宇笑道：“这不最近太忙吗？”

　　然后看着阿莲和旁边轮椅车上的一个小婴儿：“你们的速度真快，孩子马上就会跑了吧？”

　　阿莲无奈道：“秦大哥，你这是说什么话？三年了还快？我们的老二马上都要出生了。”

　　“这……不好意思啊，我都把时间给忘了，放心，等孩子过满月，我一定来喝满月酒。”

　　客套几句后，秦宇问宋桑：“那颗巨蛋怎么样了？”

　　没错，秦宇这次来，就是要看看，三年前被自己封印的巨蛋，里面到底有没有狮星人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，637 秦沁的超能力免费阅读。https://xs.23sk.com 