    越之国的两位公主，檀香公主和玲珑公主这几日一直住在长公主府，长公主是南江老皇帝尉迟耀荣的姐姐，嫁给了北山王。

    可是北山王一次顶撞尉迟耀荣被尉迟耀荣贬为庶民，发配了越之边界，从此长公主就搬出了北山王府，一个人回到了长公主府。

    后来没多久就郁郁寡欢的死了，所以长公主府一直空着，也太久没有人入住。

    尉迟耀荣曾经让工部修缮长公主府，还派人常年负责打扫，这才保住了长公主府的样貌。

    南江天气闷热潮湿，如果不是常年有人负责打扫修缮，房屋早就发霉长毛了。长公主倒是一直保持着当年的模样。

    两位公主便被安排到长公主府居住，皇帝孟一凡还安排了十多个下人，负责她们两人的起居。

    孟一凡把两位公主安排在长公主府也是有原因的，当年南江老皇帝尉迟耀荣之所以修缮长公主府，其实是因为这里是霸尚城的信息中心，长公主府有通往四大王府的密道，也有通到霸尚长乐宫的密道。

    虽然几处密道都已经封闭，但是长乐宫到长公主府的密道，却一直开放着。

    每天傍晚敬事房都要让孟一凡翻牌子，至于他翻了谁的牌子，消息很快就会传遍整个长乐宫。

    不管是什么妃子，基本都有一个两个小太监做线人，只要皇帝翻了谁的牌子，不多会儿，每个妃子都会一清二楚，而且敬事房也会记录在案。

    这天傍晚时分，敬事房太监依旧拿着菜牌和妃子牌来找皇帝，孟一凡随便翻了几样菜，按照规矩，皇帝每十日需要和皇后共进晚餐三日，其余时间自己安排。

    翻牌子的时候，孟一凡说今晚不用安排妃子侍寝，自己有奏折要批，累了就自行歇息。

    皇后尉迟珊珊本以为孟一凡用完膳便会留宿凤华宫，可是孟一凡一点留宿的意思都没有。

    待到晚宴快要结束，皇后尉迟珊珊让下人都退下，一屁股坐到了孟一凡的身上，孟一凡一把抱着尉迟珊珊，“老婆，你这不是忙着弄乐队吗，这是要干嘛？”

    “讨厌，皇上别被太监们听见，我可不能叫你老公，太监们会误解的。”说着一阵大笑。

    “也是啊，这老公的由来听说和太监的公公还有关系。那美人还是叫朕皇上吧。

    美人，吃过晚饭不去谱曲吗？

    朕晚上还有奏折，还要计划和越之的战事。”

    皇后尉迟珊珊听了一愣，说道：“真要和越之国重新开战了吗？”

    “朕还要寻求多方的意见，综合考虑。

    好了，美人，朕回寝宫了。国事要紧。”说完，孟一凡喊太监备轿离去。

    孟一凡回到寝宫，吩咐太监不要打扰，然后外面穿上一件夜行衣，便从密道前往长公主府。

    这密道只有孟一凡一人知道，里面隔几十米便有一个暗门，需要密码才能打开，这也是防止密道被贼人知道，可以长驱直入跑到宫里为非作歹。

    孟一凡不费吹灰之力便一层层打开暗门，最后的出口是在长公主府一个废弃的库房里，这样不引人注意。

    孟一凡从库房出来，弄了一鼻子灰，为了不让他人发现，他蹑足潜踪，悄悄的潜入了檀香公主的闺房。

    俗话说的好：妾不如妓，妓不如偷。说的十分有道理，这二位公主现在身份暂未查明前，不能随便带进宫里，如果是奸细，必定酿成大祸。

    孟一凡懂得泡妞和治国的差别，他不想因为两个女人，误了国事。

    孟一凡给两位公主安排的下人都是宫里的宫女和太监，晚上太监都要撤回宫里，宫女也只留几人在长公主府。

    下人睡的屋子离两位公主的闺房较远，而且两位公主也隔了些距离。

    若是胆子小的人，住在这冷清的府里都会感觉害怕。

    孟一凡看屋里点着灯，知道檀香公主一定在屋里，便轻轻敲了敲门。

    檀香公主在屋里吓了一跳，她知道这附近没有人住：“谁，谁在敲门。”

    “是朕，过来看看你。还不过来接驾。”孟一凡说道。

    檀香公主没有听清，赶忙过去打开了门，孟一凡早把夜行衣扔在了小库房。

    一看是南俞皇帝，赶忙行礼。

    “免礼平生，公主还没有休息。”孟一凡说着，径直朝屋里走去。

    “皇帝陛下，小女在看书，小女刚学了些南俞的文字，正在看市集上，孩童学字的书籍。

    小女知道南俞的子民都可以免费接受教育，可以到了年龄就去上学，真是国泰民安，百姓之福。”

    “公主竟然已经到集市转过，看来公主很关心南俞的民生啊。”

    檀香公主突然脸红了，转过了头去。

    “公主为何突然不语。”孟一凡追问道。

    “小女子想体察南俞民情，看看南俞皇帝是否是可以托付终身之人。也帮我日后救出爷爷，抢回越之。”说完檀香公主红着脸不敢看孟一凡。

    孟一凡心里暗笑，又是看上我年轻英俊，手眼通天，今晚就要将你拿下。

    孟一凡上前两步，从身后一把抱住檀香公主。檀香公主一惊，转过头看着孟一凡：“皇帝陛下，小女子不是轻薄之人，虽然小女子已经认你做心中郎君，可是小女子也是公主之身，皇帝陛下不可轻薄。”说着还是不好意思拿眼睛去看孟一凡。

    孟一凡可不管这三七二十一，一把将这美人横着抱起，来到床边。

    “皇上，不要。”檀香公主刚要出声，便被孟一凡用嘴堵住。

    就在二人唇齿相交的一瞬间，檀香公主瞬间瘫软成了一摊肉泥。

    正可谓山桃红花满上头,一凡檀香拍山流。 花红易衰似郎意,水流无限似侬愁。

    二人一阵你侬我侬后，便又棍棒相加斗到一处。

    话说那檀香公主，没有几十个回合已是香汗伶俐，气喘吁吁。

    檀香公主瘫倒在床榻上不敢看孟一凡的眼睛：“皇上，你这一顿棍棒相加，打的小女子好生快活。”说着，脸色便更加红润了些。

