
　　“见过居士...”

　　看到这个美妇的时候，张青云心中有些悸动。莫名的心中有一种声音，不断响起，血液的流通，也逐渐相同：“家师已经羽化。”

　　“去世了？”

　　赵芮呢喃出声：“变化太大了，真的好大，我记得,当年这里还是一片稻田，这座道观，孤零零的在这里...两边都是很高的杂草。”

　　时代在变化，城区不断扩建，现在这里被开发了，北方又开始扩建...逐渐有后世熟悉的模样。张青云皱眉：“居士有事？”

　　张青云也不知道为什么,自己的声音这么冷。

　　“我可以进去坐坐吗？”

　　赵芮回过神来，听到冰冷的声音,看着张青云冰冷的深情,眼眸中流露出一丝丝柔意。这种眼神，像是一个母亲，审视自己的孩子。

　　但是，张青云内心莫名烦躁：“抱歉，我们这是子孙观，不接受外来人随意进入。”

　　心中默默推演，最终一无所获。张青云内心的烦躁越来越强烈，可惜天道痕迹中，知晓了这个美妇的信息，似乎并不完全。

　　这個美妇有两子一女，年纪轻轻的时候丧夫，一直独居...有几家美容店，与子女的关系并不密切。

　　信息很是简单，尝试着打开天眼，反馈的信息，也是一般。

　　张青云很是疑惑，他见过不知多少人，第一次会有这种看到人,就很烦躁，本能抗拒的心思。美妇也不在意张青云的态度：“我与云生真人是故人，可以进去，表达我迟到的哀思吗？”

　　张青云没有拒绝，一侧身说道：“进来吧。”

　　赵芮有些欣喜，她自己都不知道为什么会这么欣喜。进入道观，她左右打量，其实并没有什么印象。他也是第一次进入道观：“道长，道观就你一个人？没有师兄弟之类的？”

　　“唔...”

　　张青云压下心中烦躁，让自己平静下来：“我师父就我一个弟子，现在师傅羽化，道观只有我一个人。”

　　美妇怔了怔神，脚步顿时停下。她盯着张青云的脸，一眨不眨。直到看着张青云有些不耐的时候，才微微一笑，但是眼泪却流淌下来：“抱歉，我失态了。”

　　“道长,出家人日子是不是很清苦？”

　　来到后院,看到院子里开辟的菜园子,赵芮又开始怔神：“是不是...很孤独？”

　　“也不是...”

　　小时候,师傅疼他的很，虽然表情严肃，但是却处处满足他吃棉花糖的愿望。有师傅在，还有自己的快乐童年，张青云不认为有多苦：“作为修道者，有经书为伴，并不孤独。居士，子孙观不接受外来香火，你在这里表达一下哀思吧...”

　　张青云自己走到一边，随手拿起经书观阅。但是...张青云根本看不心里去，总是感觉，美妇的眼睛盯着他看。

　　这让张青云有些尴尬，找个借口，去了前院。

　　没多久，美妇赵芮来到前院：“道长，我记得云生真人，占卜极为神秘准确，作为云生真人的弟子，你可以给我占卜一卦吗？”

　　卜卦？

　　前世的时候，张青云热衷于给人算命，赚取功德。这一世，张青云极少会给人算命：“略懂一些，居士需要算什么？”

　　家庭？

　　事业？

　　子孙后代？

　　“我年轻的时候，做过一件糊涂事，把我的孩子丢了...”

　　赵芮眼睛有些红，盯着张青云，大有一种把张青云搂在怀中的架势，张青云一激灵，脑海中似乎闪过一道闪电，一刹那间，张青云知道了眼前人是谁。

　　赵芮面带悲戚：“年轻的时候啊...一冲动什么都做了。也因为年轻，被人骗过。我那孩子刚出生，就被我...放在道观前，距今已经二十五年...”

　　“福生无量天尊...”

　　张青云心跳加速，有些浑浑噩噩。前世的时候，他曾经算过自己的父母，这一世有些差异，但是也相差不大。

　　他的母亲是一个富贵之人，也就是有钱。

　　前世没有打算相认，前世这个女人也没有找到这里来，这一世，出现了某些变故，亲生母亲找上门来了？

　　张青云不知道自己现在是什么心情，但是他心中有一股火焰。他强制压制下去：“居士，贫道已经得出结论，你的那个孩子，已经夭折...你放道观前的那个孩子，七天后才被人发现，却已经断气多日...”

　　“噗通...”

　　赵芮瘫坐在低，泪水难以遏制的流淌而下：“造孽...造孽啊...”

　　“抱歉，抱歉...”

　　赵芮很快爬起来，慌张的向外跑，一边跑一边飙眼泪。

　　“哎...”

　　张青云微微叹息：“生不养，死不葬。无论什么理由，丢弃我，也不可原谅...”

　　他就是赵芮口中，那个被丢弃道观前的孩子。所幸，并不是七天后发现的。而是第二天清晨，师傅出门的时候发现的他。

　　那时候，天气有些温暖，他的身上，爬满了蚂蚁还有潮虫...而且饿的昏死过去。要是再晚发现半天，说不得已经没有了现在的他。

　　生不及养大，云生真人羽化，张青云可以悲伤，可以送终。但是...丢弃他的母亲，他难以原谅：“抱歉，你的儿子已经死了。我...是我，与伱没有关系。”

　　这件事情，张青云压在心底，旋即有提着蒲团出门。刚刚放下蒲团，迎面走过来一个少年：“道士叔叔你好。”

　　“是你啊...”

　　看到这个少年，张青云撤去隐身，要不然眼前的少明对着空气说话，又要引来不必要的紧张：“你的伙伴呢？”

　　“他们啊...”

　　少明手指放在嘴边：“他们不敢过来。”

　　张青云失笑，显然之前，他隐身的时候，少明发现了他，其他少年没有看到他，而产生了恐惧心理。不仅仅是几个少年，就算是那几个孩子的家长，也受到了惊吓。

　　聊了一会儿，少明在不远处，几个伙伴的催促下离开，张青云一抬头，看到孙浩笑着向他点头。张青云感觉有趣，这里的店铺，未来十几年，店主换了一茬又一茬，只有少数几个店，一直都在做生意。23sk.Com

　　“少明...”

　　少年刚离开，一个微胖少妇，拿着一件外套，叫住了少年：“你这孩子，天凉了，还穿这件衣服...”

　　“我知道了妈妈，但是我不冷啊。”

　　“不冷也要穿上，别到时候感冒了，自己难受，还要耽误学习。”

　　微胖少妇不管三七二十一，生怕冻住了孩子，把外套套在少明身上。看到这一幕，张青云心中有些温暖，虽然主人公是少明，张青云还是从少妇那里，看到了一种难以言状的母爱。

　　张青云小时候没有什么玩伴，也没有上过学，他曾经在街上，看到父母牵着手，带着孩子玩耍，他也曾经很是渴望父母的关怀。

　　随着年龄越来越大，这种渴望变淡，对于父母，由一开始的幻想，变成了现实中，只是一场梦。对于父母的期待，也慢慢变淡，最终从容应对，甚至是...不想见面。

　　“算了...”

　　赵芮有钱吗？

　　有！

　　她不缺钱，也不缺子女。她后来的子女，或许弥补了原本的痛苦，或者说她没有痛苦：“一个月大的孩子，说丢就丢...”

　　记忆中，师傅并不知道自己的父母是谁，也就是说，师傅没有见过张青云的父母，所以...道观中有人没人，赵芮也或许并不知道。

　　“你好啊...”

　　正在沉思间，一个漂亮女孩出现在面前。

　　这个女孩有着炼劲三重天的修为，身材高挑，有浓厚的道门气息。张青云也不起身：“居士，你好。”

　　女孩手中提着两大包东西，放下之后转身就走：“这是有人，让我帮忙送来的，道长再见。”

　　张青云想要叫住女孩的时候，女孩已经走远：“速度还不慢...”

　　张青云摇头，转身进入道观，并没有提那两包东西。不用猜，张青云也知道是谁送来的：“两世为人，我已经习惯了没有父母。也忍受了两世数十年的孤独，这些弥补有意义吗？”

　　张青云进入道观，刚走远的女孩转身，看到两包东西还在道观门前，并没有带走，她又转身回来：“真是怪人，别人送东西，怎么不收呢？”

　　“赵阿姨与他有什么关系，赵阿姨在城南，怎么送给这里的道士东西呢？”

　　莫名的，郝香心中有一种危机感：“不会吧，赵阿姨不会是看上这个小白脸？老爸啊老爸，你不珍惜的人，可能要喜欢别人啦...你到时候哭鼻子去吧。”

　　两个包很重，郝香忍着心中好奇，并没有打开。提着包走出步行街，就看到赵阿姨小心翼翼的，很是紧张的迎了上来。

　　当看到郝香手中的两个包的时候，赵芮神情一黯：“他没有收吗？”

　　郝香越来越是好奇，赵阿姨这神情，就是伤心欲绝，这种神情，像是失恋了一样。她依旧还是忍着心中好奇，现在赵阿姨情绪波动很大，不宜问这些事情：“送给他之后我就跑了，但是我还没有跑多远，他就直接反身回到了道观，这东西他并没有带回道观。”

　　“呵...”

　　赵芮洗了洗鼻子，头微微扬起，用纸巾擦了擦眼睛，眼珠子通红：“咱们先回去吧，这件事情需要慢慢来。”

　　“赵阿姨，你认识那个道士？”

　　郝香一边骑车，一边旁敲侧击：“看上去挺年轻的。”

　　“嗯...”

　　赵芮也没有多想，直接回道：“今年二十五岁，这是虚岁，再过几个月，就要二十五周岁了...真该死，他具体生日，我竟然忘记了！”

　　作为一个母亲，她第一个孩子，生日她竟然忘记了。当时，她很是慌张，生下孩子之后，她休养了一个月，抱着孩子，恰巧路过道观，就放在了道观门前...

　　而当时，是什么日子？

　　她完全记不清楚。

　　“没事的赵阿姨，以后问他不就好？”

　　郝香感觉很是奇怪，赵阿姨已经陷的这么深了吗？那道士才二十五岁，赵阿姨快五十岁了啊...老牛吃嫩草，也没有这种吃法吧。

　　以后问？

　　赵芮心中满是苦涩，这种事情怎么问？

　　“小香，你帮我怎么样？”

　　赵芮神情一定：“你可以帮我问问他的生日，阿姨会很感谢你的。”

　　我问？

　　撮合你们吗？

　　那我爸爸怎么办？

　　不对，爸爸不会与赵阿姨有结果的，哎...心里叹息不已，郝香还是很乐意叫赵阿姨一声妈妈的：“行，要是有机会，我会问一问。”

　　“千万不要提我。”

　　赵芮赶紧提醒，最后自嘲一笑：“其实提我，他也未必知道我是谁。”

　　郝香忧心忡忡，赵阿姨这算是一见钟情？还是以前，两个人就认识？赵阿姨这算是养成？现在听起来，双方并不认识啊。

　　“行，今天下午我再来...”

　　想了想，郝香又感觉时间不够：“我还是过两天来吧，我爸爸回来之后，我再来。”

　　提到自己的爸爸，郝香唉声叹气。

　　两个人的对话，到此结束。到了城南，赵芮失魂落魄的回家，郝香到了晚上才发现，那两个打包还在她的店里面：“这么大的包，里面都装的是什么？”

　　女人都是属猫的，好奇心一旦被勾起，就再也难以遏制。

　　郝香打开其中一个包，这个包里都是一些衣服，里里外外十几套，而且都很名贵。

　　另一个包小一些，打开之后，郝香睁大了眼睛：“我的天...怪不得这个小包这么沉，全是钱啊...起码有一百万吧...”

　　郝香心中一震：“赵阿姨，与那个道士，究竟是什么关系？”

　　这些东西加起来一百多万，单单现金就一百万...这可不是一般的关系，才能有这么大的手笔的：“那个道士，要是知道这两包东西这么值钱，一定会后悔吧。”

　　郝香越来越是好奇：“明天我就去，真是太急人啦...”

　　......

　　第二天，郝香起床洗漱，关上店门，带着两个包，骑着心爱的小摩托先是加了油，随后直奔步行街。

　　来到道观门前，道观大门紧闭。

　　郝香敲了敲道观大门，许久之后没有人回应。郝香撅了撅嘴：“呵，不会是不在家吧。”

　　“道士叔叔外出游历去了...”

　　一个少年，出现在道观门前：“才刚走呢。”

　　郝香看着少年，蹲下身子：“小朋友，你认识这里的道士？他去哪里云游去了？什么时候回来？”

　　少明挠头，想着早上的时候，遇到道士叔叔，他提出来要进入道观瞧瞧，道士叔叔告诉他：“我要外出云游，感悟大道。”

　　“那道士叔叔几天回来？”

　　少明对道观很是好奇，早就想着进去看看，可惜一直没机会。

　　“或许三两月，或许十年八年...或许永远不会回来。”

　　道士叔叔的眼睛很是深邃，说话的时候看着天空，似乎整个天空，对他吸引力极大。那一瞬间，少明感觉到，自己的道士叔叔，像是随时都可能飞走。

　　“十年八年？或许永远？”

　　当听到少明的转述之后，郝香目瞪口呆：“这是去干啥，这么长时间？”

　　赵阿姨的任务，怕是难以完成了，但是她莫名的松了口气，她内心深处，还是渴望自己的爸爸与赵阿姨有一个结果的。

　　“不知道，我们来这里三年时间，这才最近这几天，才看到道士叔叔，听说道士叔叔在外云游几年时间，才刚回来的。”

　　少明感觉面前的漂亮姐姐，就是来找道士叔叔的：“姐姐，你是道士叔叔的什么人？女朋友吗？”

　　郝香哭笑不得：“我是帮人送东西的，这下好了，这里的道士这么长时间不会来，这东西，我还是要给人家送过去的。”

　　郝香转身，摸了摸少明的脑袋：“多谢你啦小朋友，要是你看到你道士叔叔回来，请你转达我的留言，城南万宝香烛店郝香，在那里等他...”

　　郝香走了，少明离开了。

　　道观中，张青云幽幽一叹：“还是不要见了，这样最好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在魔都修道那些年更新，第704章 母亲免费阅读。https://xs.23sk.com 