    “何止是高啊！”

    江老爷子叹道，“在谢元帅眼里，江枫简直就是国之栋梁、国士无双！”

    “他凭什么？这个大逆不道的小畜生凭什么？”

    江永安义愤填膺的骂道。

    在婚礼上，江枫直接踩断了大夫人的双腿。

    所以江永安早就对江枫恨之入骨，他都恨不得把江枫抽皮拔筋。

    “爸，难道真的要去给那个小畜生认错？”江永安嘶吼道。

    “容我想想……”

    江老爷子自然也不愿认错，他这辈子高高在上习惯了，让他向一个晚辈低头，那简直比杀了他还难受。

    不过，江永安心里十分清楚，老爷子能说出“容我想想”这句话，其实他的内心已经想要妥协了。

    只是拉不下那个脸罢了。

    “要是老三还活着就好了。”

    良久，江老爷子又长长的叹了一口气。

    老三便是江枫和江灵的父亲，江永凌。

    不过他早就去世多年了，否则江枫母子也不至于被江家众人如此欺负。

    也是因为江永凌的去世……所以，现在整个江家，已经没有人让江枫可以挂念了。

    就连红渔也被江枫带走了，此刻的江家，哪里还有可以让江枫挂念的人？

    “要不，让江灵去试试？”

    沉默了几分钟后，江永安提议道。

    他虽对江枫恨之入骨，但心里也很清楚，江家已经拿江枫没办法了！

    那可是连谢元帅都很好看的人啊！

    既然没办法，那就只剩下招揽一条路了。

    再者，他也看出来了，老爷子有心请江枫回来。

    现在只是需要一个台阶罢了。

    江永安虽胆小怕事，但脑袋却很聪明，绝对是一个枭雄：“有了江枫，我们江家就可以重登燕都第一大家族的位置，成为燕都的龙头家族……爸，不如就我让去跟江灵谈谈吧。”

    “好，你让江灵去试试！”

    正如江永安所料，老爷子直接就答应了这个办法。

    ……

    当夜，青姐接了一个电话后，面色直接大变。

    “语溪，不好了……”

    青姐拿着手机赶紧跑到了林语溪的房间。

    这时，林语溪刚洗完澡，房门猛一下被推开，吓得她赶紧双手护住了身体。

    “还挡什么，又不是没裹浴袍。”

    青姐没好气的白了林语溪一眼，说道；“你快打开手机看看，现在……”

    “嗯？”

    林语溪刚才也只是下意识反应罢了，见到是青姐之后，紧绷的神经立刻放松了。

    然后她赶紧拿出手机，青姐在旁边说道；“直接打开热门看看。”

    “啊？”

    林语溪一怔。

    然后就看到了自己已经上了热门第一了。

    “歌后林语溪与神秘男子一同参加慈善拍卖会，二人神态亲昵！”

    看到这个消息后，林语溪黛眉一蹙。

    “你再点进去看看。”

    青姐在一旁无奈的说道，显然，她刚才已经看过这些消息了。

    林语溪只能点了一下手机，接着就看到了下面的文章。

    “疑似歌后林语溪恋情曝光，与一神秘男子共同参加慈善拍卖会，此男子以两亿龙币的价格拍卖一枚玉佩……”

    后面还有配图，是江枫和林语溪在一起的照片。

    “居然故意漏掉小语不拍，这些媒体可真会断章取义！”

    林语溪气的指尖不停的颤抖，“青姐，我们现在发文澄清这件事好了，我跟江公子之间可是清清白白的！”

    “我自然知道，可现在发文……观众未必信。”

    青姐是见过江枫的，知道他对红渔以外的女人都不感兴趣（她不知道丁瑶的存在）。

    而拍卖会又是青姐亲自送他们三人入场的。

    如今，这些记者断章取义，把红渔漏掉不拍，意图就显而易见了！

    “直接让公司公关吧，如果事情发酵不超过三天，我们就没必要发文澄清，就当是不知道这件事。”

    青姐犹豫了几秒后，“只是，这几天千万不要再让狗仔队拍到你和江公子在一起的照片了。”

    “嗯，我知道了。”

    林语溪只能点点头，答应道。

    ……

    此时，江枫也敢洗完澡，正准备入睡的时候，手机响了。

    是李沁月打开的。

    “不知道这丫头找我干什么？”

    江枫也没多想，敢滑动了接听，就听都了李沁月高分贝的声音：“姐夫，你能耐了啊？居然跑到燕都泡大明星了！”

    “疯丫头，你乱说什么呢？”

    江枫忍不住翻了一个白眼，道：“我在燕都办正事呢！”

    “啧啧，你可真是睁着眼睛说瞎话！”

    李沁月轻哼一声，道：“我都在热门上看见你了，还有照片……你和歌后林语溪在一起参加了拍卖会，还花了两亿龙币帮林语溪买了一个汉朝的玉佩，对不对？”

    “嗯？”

    江枫眉头一皱。

    李沁月显然不是胡说的，但，只说对了一半。

    拍卖会是跟林语溪一起去参加的，但还有红渔啊。另外，玉佩也不是送给林语溪的。

    “被我拆穿了吧?”

    李沁月狠狠的哼了一声，“现在林语溪的粉丝们，都在人肉你的身份，……而且，一多半都是要骂你的！”

    “等等！”

    江枫顾不上这些流言蜚语，他的身份也不是那帮粉丝能人肉到的。

    当务之急，是要弄清楚丁瑶看到这个绯闻的反应，“你姐呢？她知道这件事情吗？”

    “还不知道……”

    李沁月仍是轻轻的哼着，“姐姐对这些娱乐热点都不感兴趣，而且，她现在很忙！”

    “哦！”

    闻言，江枫这才松了一口气。

    “你不要以为我姐不知道你就能胡来啊？”

    李沁月气势汹汹的说道：“现在，我就是来替姐姐要个说法的！你给我老实交代，不然，我就把这件事告诉姐姐！”

    江枫，“……”

    没想到，自己也有被这疯丫头威胁的一天。

    “我来燕都真的是要办正事。”

    江枫一脸无奈的说道：“跟我的身世有关，目前，我只能透露这么多了。”

    在这个风尖浪口上，江枫自然不能一五一十的把所有事情都告诉李沁月……毕竟，他之所以回来燕都，主要是阻止红渔嫁入汤家。

    要是把这件事说出来，估计李沁月当场就会炸了。

    然后再去加油添醋的把整件事告诉丁瑶。

    等到那个时候，才是真真正正的无法挽回了。

    “我总觉得你在瞒着我什么？”

    果然，李沁月并不是那么好糊弄的，她轻哼一声，道：“为了以防万一，我要跟你开视频？”

    “什么？”

    江枫眉头再次一皱，“胡闹，没事你就早点睡！”

    “我去告诉姐姐！”

    不等江枫说完，李沁月打断道。

    “好，开视频！”

    江枫真是怕了这个疯丫头，只能挂了电话，然后与这疯丫头进行视频通话。

