    2月16日，SKT以2:0的比分轻松战胜GEN?G，李哥和Clid分别拿下MVP。

    这也是李旭首次在SKT赢下的比赛当中没有取得MVP。

    当然不能说是李旭发挥不好，事实上SKT全队的状态都非常好。

    不过，没有对比就没有伤害，你表现得好不好还是要靠同行衬托的！

    李哥能拿MVP，完全是对面的飞哥Fly崩得太厉害了，线上完全被李哥打炸了，Fly的辛德拉只要敢看李哥的妖姬一眼，李哥立马就要杀他，线上取得四次单杀的李哥收获第一局的MVP也就不奇怪了。

     Clid同样如此，小花生刷了一整场野怪，对比起来，带动节奏积极，GANK成功率高，帮助队友建立了巨大优势的Clid顺理成章的拿下了第二局的MVP。

    赛后握手的时候，李旭特意留意了一下，尺帝已经完全没有了Kespa杯上和SKT交手时候的意气风发。

    目前第一轮比赛都快打完了，GEN?G仅仅取得两场胜利，目前还处于降级区的位置。

    这是赛季初立志争冠的尺帝怎么也想不到的。

    2月20日，今天有对阵KT的比赛，李旭早早的起床吃过早饭，照例去健身房锻炼。

    结果一进健身房就看到李哥居然已经在跑步机上吭哧吭哧的跑了起来。

    “哟！李哥，什么风把你吹到健身房来了？”

    李哥调慢了跑步机的速度，一本正经的对着李旭：

    “我觉得强健的体魄或许可以帮助我保持更好的场上状态，你看TL的AD选手DoubleLift，他就喜欢健身，能够从S1保持顶尖状态至今，我想与他的健身习惯也是有关系的。”

    “你少来！”

    李旭翻了个白眼，李瓜皮这话骗林小乐那样老实的孩子还差不多，反正李旭是一个字都不会信。

    李哥推了推眼镜：“我看了恩静小姐昨天发的照片，她有健身的习惯，我觉得这个习惯好像不错。”

    呵呵！这个瓜皮真实得过分。

    李旭也懒得吐槽了，能让运动靠按摩的李哥主动健身，李旭猜也知道和赵恩静有关系。

    不过貌似，现在他也没有什么资格嘲笑李哥了。

    不管怎么说李哥肯运动也是一件好事，长久的坐在电脑前面维持一个姿势，还是要多运动，活动一下周身的肌肉，光靠按摩是解决不了问题的。

    李旭在一边热身，李哥吭哧吭哧的在跑步机上挥洒汗水。

    热身完毕，李旭指导李哥躺在哑铃凳上做哑铃推肩，这个动作不仅能够帮助肩膀塑形，对于长期坐在电脑面前的电竞选手来说，肩部的锻炼是相当有好处的，毕竟被肩周炎困扰的职业选手不在少数。

    Teddy就由于长时间的训练，经常会赶到脖颈酸痛，每次比赛回到备战室的时候，李旭都看到Teddy不断拍打自己的颈部肌肉。

    甚至在舞台上比赛的时候，Teddy都会经常被镜头捕捉到伸手拍打颈部的肌肉。

    不过Teddy和李哥一个德行，李旭劝了几次让他多锻炼锻炼，Teddy嘴上答应，结果每次去按摩室按摩一会，肩颈不痛了立马就丢到脑后了。

    “这个哑铃好重啊。”李哥做了几次推肩，立马叫累。

    “大哥，这已经是最轻的哑铃了，不到三公斤，你再做两个就行了吧，感到比较累就可以了，再强撑会拉伤肌肉的。”

    李旭手机信息提示音响起，也不管李哥了，拿过旁边的的手机，手扶着哑铃凳，就蹲在李哥旁边翻看起来。

    “八、九、十。”

    李哥长长的呼出一口气，手上的哑铃垂了下来。

    结果，李哥垂下的哑铃刚好砸到了李旭扶着哑铃凳的左手上面。

    “嘶~~啊~~~”

    李旭猛的跳了起来，捂住左手，一脸悲愤的看着李哥。

    “坑爹啊，用完器材放回原位，江湖规矩都不知道么？”

    李哥一脸紧张的看着李旭，“我没注意到你蹲在旁边，快看看伤得怎么样？去医院看看。”

    李旭放开右手，左手小拇指明显的红肿了起来。

    还好的是哑铃凳是软的，李哥这个弱鸡用的是6磅的哑铃，没有造成明严重的伤害，不过小拇指移动起来还是有明显的疼痛感。

    “还好，应该没多大事。”

    李旭仔细的看了看，确认没什么大碍，也就不太在意。

    李哥很严肃的看着李旭，告诉李旭一个很恐怖的案例：

    “你又不是医生，你怎么知道没事？万一是内伤呢？新闻都报道了，有人出了车祸外表看起来什么事都没有，结果过了两天，那人就死了。”

    李旭无语，李哥你就不能盼我点好？

    “就是被不到3公斤的哑铃砸到，应该死不了人吧？”

    “不怕一万，就怕万一，快点，我们去医院看一下。”

    李哥坚持要拖李旭去医院看一下，李旭无奈，“等一下，我换衣服。”

    虽然肯定没什么大事，不过如果能加快康复还是很好的。

    训练基地是没有医务室的，毕竟电竞选手不像一般的运动员那么容易受伤，而韩国俱乐部的后勤体系也不像欧美的俱乐部那么完善。

    不过俱乐部会定期组织队员进行体检，以确保队员的健康状况。

    本来李哥是准备拉李旭去医院拍片的，被李旭言辞拒绝了，一个轻微的砸伤跑去医院照片，李旭觉得他丢不起那个人。

    于是两人去附近的社区诊所检查了一下，医生诊断为局部软组织损伤。

    准确的翻译过来就是：皮肉外伤。

    医生给李旭喷了点喷剂，开了一点药，嘱咐了一点注意事项。

    只要李旭不脑残到用左手小拇指顶着做俯卧撑，一般来说一周左右也就好了。

    ??????

    今天SKT的比赛是在晚场进行，李旭由于李哥的睿智操作伤了手，当然上不了场，只能坐在观众席给队友加油了。

    不只是今天，他被金正勋教练放了一周的假，下一场比赛还不知道能不能出场，并且他被教练一周之内禁止接近健身房。

    居然因为李哥的瓜皮操作，李旭意外的获得了一周假期。

    不知道李旭应该感谢李哥呢？还是应该埋怨李哥呢？