    不提威廉怀特如何的角色扮演，地球的另外一段，一群个子不是很高的家伙，真凑在一起叽叽歪歪。

    商量的事情自然很简单，就是如何满足威廉怀特的要求。

    “安迪，消息确定吗？”

    “还在谈判，boss，这群小矮子魔障了？直接入股BP，它难道不好吗？”

    “BP，安迪，你究竟明不明白，约翰牛为啥要搞一股黄金股？”

    “咳咳，咳咳，boss，这一点，威廉怀特说过。现在很多人都用这句话挤兑约翰牛。

    这是凑不要脸，这是市场经济的耻辱，如果大家都这么干，还有什么会投资。”

    “看看，这不是说的很明白了，曰本人只要不傻，就不可能重蹈覆辙。

    那群沙漠土豪，不就被迫着，贱卖了自己手里的股份吗？”

    “嘿嘿，boss，他们怕是搬起石头砸了自己的脚。现在的股价比较低迷，一旦略有好转，很多国家的信托资金都会选择规避。”

    其它人或许有资格嘲笑约翰牛的小家子气。

    可是，这却绝对不包括鹰酱。他们是不搞黄金股，取而代之的，就是所谓的国家安全。

    “啧啧，亚洲的这场闹剧，怕是要搞大了，”

    这种程度的博弈，你要是没有啥根基，看看就好了。巨鳄间的争斗，也只有巨鳄有资格参与。

    “boss，小曰本这是故意的吧，看热闹不怕事大。这群家伙，不是什么好鸟。”

    这两二货，当然也不是什么好鸟。你说小曰本如何如何，其实，所有的财团，都是一丘之貉。

    威廉怀特受创过重，他们自然不会客气。同理，索罗斯和朱利安.罗伯逊扑街，同样也会遭遇灭顶之灾。

    “混蛋，你确定？”狮城最近也不太平，索罗斯选择待在伦敦。有了上次的经验教训，这厮现在老实了，出入前呼后拥不说，即便待在交易中心，周围的安保力量也很强大。

    “是的，boss，他们并没有刻意的隐瞒。不过，应该不会这么快的。如果我们打算有些突破，六个月的时间，这就是极限了。”

    只是刚刚开始谈判，资本市场就显得大为紧张。如果真等这厮签了协议，事情可就真不好办了。

    “乔治，你不至于如此胆怯吧？只是一个烟雾弹而已，现在的油价这么低，铁矿石根本卖不出去。

    对了，我还听说，土澳的铁矿在罢工。这种公司有人会买，活该这群混蛋倒霉。”

    “哼，你以为威廉怀特是什么人？告诉你，朱利安，这个奸滑的小子，可是从来不吃亏的。”

    索罗斯有些无语，你朱利安.罗伯逊也太自以为是了。威廉怀特是这么好对付的？简直就是玩笑话。

    对了，这背后还有大势力的存在，威廉怀特只是适逢其会而已。你现在都没搞对目标，居然还在这里胡扯八道。

    混蛋啊，我这里要对付金管局和大兔子，你这里后面还有曰本财团。要知道，这些家伙的势力，完全可以媲美米国十大财团。

    “别担心，伙计，曰本人不敢干涉的，你这里却是需要留意一下了，我听说，大兔子的决心很大。”

    “哼，很大又如何，只要按着规矩来，谁来都没用。”

    “看看，还是的，大家现在就是打明牌，没所谓什么底牌的，既然如此，你还有什么可以关心的？”

    两个老混蛋聊的非常嗨皮，按照他们的设想，一切都是水到渠成。你威廉怀特再是大能，也不可能改变这个规则。

    好吧，两个老白痴，可能真的有些吃傻了。你们所谓的规则，那是华尔街的。曰本尊崇的缘故，是他们有好处，如果没有好处，傻子才会理你。

    至于大兔子，你还是别惦记了。最讲究实惠的，就是大兔子，千万别玩那么虚头巴脑的，没卵用！

    “老板，曰本答应了35亿美刀。现在我不是担心钱太少，而是担心钱太多。”菲尔逊笑的很开心，外界如果真的知情，估计也会被吓一大跳吧。

    都说量子基金如何如何，老虎基金又赚了多少多少。可是，你们知道威廉怀特掌握着多少资金吗？

    现在就是直接用钱砸，你索罗斯和朱利安.罗伯逊也不够看。

    啥，还有国际炒家！

    想多了，因利而聚，没有了利益，自然立刻翻脸不认人。如果能拉下脸，随手再捅一刀，那就更美妙了。放心，没人会指责什么，只要有足够的利益，老婆你都能牵回家，这就是所谓的资本社会。

    “嗯，还是不要大意，菲尔逊，小曰本的财团怎么说？他们这是吃傻了，居然还能容忍别人做空日元汇率？”

    “大致的意思已经出来了，160，就是大藏省的底线了。虽然不可能提高利率，短期拆借利率，会增加到一个非常恐怖的程度。”

    “恐怖？”威廉怀特有些不以为然，这算什么恐怖，香江金管局，他们和索罗斯的大决战，才真叫一个恐怖。

    事实上，拆现率太过离谱，反而是索罗斯乐见其成的。因为，只有这样，恒指才会大幅度下跌。

    难搞就难搞在这里了，国际炒家的目标，从来就不是单纯的货币。货币大幅度贬值，他们当然获利，你股市大幅度贬值，他们也同样获利。

    最为恶心的一点就是如此，你向市场投入大量货币，他们就能获得廉价筹码。如果收紧货币投放，银行系统就会倒霉。

    任何一个证券市场，金融股的权重总是最大的。如果这样股票估值向下修正，就会引发一系列的连锁反应。

    到了最后，你的货币即便守住，国际炒家也会血洗证券市场。

    转过头来，如果货币有机会，就再来一下，如果不行，也能顺利了结。

    不会输的，最多只是不赚钱而已，难道，你还敢逆势上涨不成？

    索罗斯一直盯着香江，道理就在这里了，这是一场没有输面的战争。你最后即便赢了，他也不过损失一点手续费。

    曰本则不同，它们的货币已经跌了不少，确实存在上涨的可能。

    只要货币是上涨的，用日元作为标的物的日经指数，自然也是上涨的。那么，做空股指可能血亏，做空日元同样也会。面对这种局面，索罗斯自然不会去搞搞震。

    “老板，我们很大可能，奈何不了索罗斯。不如……”

    “好吧，一头肥鲨也好，索罗斯太狡猾，抓不住就抓不住吧。

    至于朱利安.罗伯逊，这头老虎实在太肥了。猪一样的东西，居然也说自己是老虎。”

    “好吧，既然如此，先收拾老虎，再折腾老狼。”

    “也只能如此了，看看这个家伙，能不能帮我报销一点费用。我的火箭可又快试飞，这次如果再失败，我可是损失惨重。”

