    轰！

    伴随着一声声巨响，今晚的富宁街变得格外热闹，甚至有些热闹过了头。

    A区的动静，连其他两个区域都被震动了。

    “老板，A区那边好像出事了。”

    “嗯，我知道，你留在店里，我过去看看。”

    青石看着街外慌乱的人群，眼神里充满了意外。

    A区？

    白天猎人工会都被灭了，能发生这么大动静的就只剩下精灵角斗场了，总不能是那些分散杂乱的信息交易所搞出来的动静吧？

    联想到海叔的对话，他有种预感，现在的动静也许跟自己白天提出来的事情有关。

    可是，他只是想着解决一点小矛盾啊，至于嘛！

    “那老板你要小心一点，那边估计有些乱。”阿言有些担忧。

    “嗯，我会注意的。”

    青石混入那些打算过去看热闹的人群，跟随着大部队一起过去。

    这一次的动静，甚至比白天还要大。

    作为富宁街上最高的权利者，道尔家族跟幽夫人当然也收到消息，纷纷带人往A区方向赶去。

    虽然他们跟角斗场的关系不算好，但是有外部敌人的时候，同为富宁街这块地方的主人，默契的站在一条战线上。

    前往A区的可不止这两方，像经营情报生意的, 更是疯狂的第一时间赶到现场。

    这种大新闻，绝对是笔大生意。

    A区。

    角斗场附近, 明明这里的战斗愈发激烈, 但是前往这里的人越来越多。

    “大龙, 使用破坏死光！”

    “吼！”

    轰！

    整座角斗场剧烈震动，在诸多围观人的注视下, 这座富宁街标志性的建筑之一，轰然崩塌。

    所有人都被震撼在原地。

    这是多大的仇，直接把家底都给掀翻了！

    还有, 里面角斗场的人怎么样，那位幕后的老板，三大会议长之一迪奥现在是生是死。

    随着角斗场的崩塌，大量的尘土扬起。

    本来就是在晚上, 光线就不太好，再随着弥漫了半个天空的尘土，围观的人基本就只能看到灰蒙蒙一片，根本看不清里面的情况。

    倒是角斗场里面变得安静了许多, 没有听到继续精灵对战的声音。

    带着家族部下刚赶到这边的莉安娜, 跟另一侧的幽夫人对视一眼。

    一起进去看看？

    在场的诸多围观群众当中，她们两方不管是实力还是地位, 都占据着主导权。

    她们两边要是不动, 其他人也不敢贸然进去查看。

    好奇心害死猫！

    不管是猎人工会, 还是精灵角斗场，都不是他们可以惹得起。

    “大小姐, 我们对撤出角斗场的现场人员进行打听, 动手的人自称是猎人工会，因为白天的事情发生冲突, 使用的精灵是几只暴鲤龙……”

    正当准备带队进去查探的莉安娜，听到自己这边一个部下的汇报，立刻停下了脚步。

    这个描述的对象, 她怎么就这么熟？

    可是为什么, 她没听说两边有什么恩怨啊？

    看到莉安娜那边突然停止前进，幽夫人皱了下眉, 也随之停了下来, 并且指着自己身边的一个部下。

    “玫瑰, 你去问下怎么回事！”

    “是, 夫人！”

    她要知道，道尔家族那边发生了什么，突然就改变了主意。

    可没等到她的部下传回消息。

    前方的尘雾发生了一些变化，只见弥漫在角斗场周围的尘雾，像是被人用手拨动了一般，缓缓往两边散去，露出一个清晰的小道。

    一个男人的身影在这条小道上出现，稳步向外走去。

    一时间，在场所有围观的人都将目光聚焦在这个男人身上。

    “哟，今晚的看官还真多啊, 真是不好意思，这么晚的时间还打扰到你们的休息。”

    海叔面对众人的目光，没有一点别扭的习惯, 似乎早就适应这种万众瞩目的场景。

    面具下的面容一脸轻松随意, 空手握了握，这才想起自己换账号了，保温杯没有带。

    今晚他有些透支了, 刚才在空中站了这么久，感觉两腿有些发软，想习惯性的补一补。

    可惜......

    围观的人只是相互私语，没有人敢主动上前搭话，反而将目光投射到莉安娜跟幽夫人身上，这两方才有资格做决定。

    只不过。

    不管是莉安娜，还是幽夫人的表情，都有些微妙。

    怎么个微妙法，那就是她们对眼前这个神秘男比谁都熟，甚至莉安娜不久前还跟此时打扮的海叔一起来丘新山脉跟天王打了一场。

    “大小姐，我们该怎么办？”

    “夫人，你怎么了，这个男人是？”

    几乎同一时间, 在部下的询问下，莉安娜和幽夫人默契看向对方，示意这件事由你们这边来做主。

    可是, 这眼神的意思，怎么感觉这么熟悉呢！

    一瞬间, 两人明白过来后，都有些惊讶。

    幽夫人那边还好，她只是跟海叔关系比较不错，但没有发展到那个阶段。

    可莉安娜这边，银牙咬的咯咯作响。

    她真是被气到了，还真是什么美女都不放过，这胃口也太好了吧！

    这种僵持场面没有持续太久，幽夫人还是选择站了出来，对着海叔问道：“猎人工会的事情我们很抱歉，但是想必阁下也知道，这是丰缘联盟这边动的手，就算迪奥没有选择出手，猎人工会还是一样的结局。”

    “哈哈哈，猎人工会？这个分部跟我有什么关系，我在乎的是查斯，他是我的人，迪奥敢背后偷袭杀我的人，那就是在打我的脸。”

    海叔狂笑的回答道，一副我就是报复了，你们又能拿我怎么办的张狂模样。

    不少围观的人都被海叔唬了进去。

    就连青石都不禁为海叔的人脉赞叹一声，真不愧是海叔，白天刚看到的场景，回头就联系到了这么牛逼的大佬，直接将角斗场给端了。

    这套驱狼吞虎之技，真是高！

    而幽夫人和莉安娜两人却是脸完全黑了下来。

    查斯是他的人？为了替手下报仇？

    完全是在瞎扯！

    查斯估计到死都不知道，在这富宁街里，还藏着他们工会的一个大佬。

    可以说，海叔这么多年待在富宁街，基本上都是BC两个区域跑，猎人工会？角斗场？估计都没怎么来过。

    莉安娜更是清楚的知道，海叔别看在猎人工会中地位非常高，但是根本就没有一个部下，从来都是独来独往的。

    幽夫人深吸一口气，强行装作什么都不知道的样子，上前逼问道：“阁下，既然是跟猎人工会与精灵角斗场的恩怨，这些我们就不多过问，只是想知道迪奥会议长是否......”

    “哼！这家伙没死，跑了！”海叔愤然道，毕竟自己只有一人，要对抗角斗场这边众多的训练家，最后还是被迪奥找到空挡，骑着三头龙跑了。

    “这件事情没完！要是这混蛋敢继续露面，我们猎人工会必定追杀到底！你们如果有什么不服的，尽管找我们猎人工会！”

    说完，海叔不再回话，直接当着众人的面大步离开。

    感受到海叔的威势与猎人工会的凶威，没人敢上前阻拦。

