    

    郭珍宝听到乔绒承认自己的错误，忍不住问：“绒绒，你是不是在学校里受了很多的委屈呀？你以前从来不是这样的，就算咱们做错了，咱们也得理直气壮啊。”

    这就是恶霸一家的家教，现在乔绒算是深有体会了。

    她觉得，虽然这样能让自己活的很爽，但想要改变这家人的悲剧命运，只有将他们的思想扭转成正常人的样子估计就可以了。

    “妈，话不是这么说的。”乔绒拦住了郭珍宝继续说出奇奇怪怪的话，“我现在想明白了，做错事了就要道歉。”

    “是是是，咱们绒绒长大了，这样也好。”郭珍宝见乔绒的观点跟自己不一样，也顺着乔绒的话说。

    “那你能不能跟妈妈说你脸上这伤哪里弄来的？”

    “是秦醉打的。”乔绒直接承认。

    想到这伤，乔绒还是很生气，她一个如花似玉的姑娘，被一巴掌打在脸上，即便不毁容，这几天也是够惨的。

    而她打秦醉的那一耳光，好像力气不是很大，真是后悔死了！

    所以此时，她一定要跟郭珍宝告状。

    虽然他们家确实没有秦家有钱，但是长辈们都有合作关系，单凭这一点，秦醉还能整死她？

    做梦！

    她虽然想好好苟着，但不代表要怂到什么委屈都自己咽下去吧。

    跟她想象中的一样，郭珍宝听到了乔绒的话，立马炸毛。

    “那个小兔崽子居然打你，他胆子可真大，你放心，妈妈不会放过他的。”往日，郭珍宝都是温温柔柔的样子，但这一刻，表现出了十足的凶悍。

    这强大的气势，让乔绒的心脏都忍不住颤抖了一下，这一刻的郭珍宝才符合那恶霸家族的风格，她就说，怎么一家人都这么凶狠，郭珍宝却这么温柔呢。

    “那个……乔夫人，你们先将你们的事情放一放，先处理咱们学校的事情吧。”班主任在旁边弱声道。

    “我记得学校最近的大礼堂在重建，是不是还缺一点经费呢？”郭珍宝问。

    乔绒：“……”

    班主任：“……”

    从学校里出来，郭珍宝立马送乔绒去医院检查了一番，尽管乔绒表示自己没事，她还是不放心，顺便做了一个全身体检，居然还体检出她有轻微脑震荡。

    “住院，一定要住院！”郭珍宝已经着急了起来，立马让医生安排让乔绒住院。

    轻微脑震荡这种……乔绒想到自己以前也不是没有经历过，并没有大碍的，连医生也这么说了。

    她连忙拦住郭珍宝：“妈，我没事，我真的没事，别担心我。”

    好不容易将郭珍宝哄好，乔绒松了一口气。

    回去的路上，郭珍宝就已经给秦醉的妈妈打电话了。

    “晓田，你儿子今天把我家绒绒给打了你知道吗？”

    电话那头，正在美容店里做美容的秦夫人听到郭珍宝的话，吓的坐起身来：“你说什么？绒绒被秦醉打了？”

    天！她家这个小兔崽子，打谁都行，怎么敢打乔绒的呀。

    要知道，乔绒可是乔家的心头宝诶，这被欺负了，乔家人肯定不会咽下这口气。

    现在听郭珍宝的语气，她就知道坏事了。

    她跟郭珍宝一直都是好姐妹，相交了十几年了，之前他们甚至还让乔绒秦醉结娃娃亲，只是后面因为两人长大了，秦醉不喜欢乔绒，这段关系也就不了了之了。

    没想到两人现在关系这么恶劣，秦醉还打乔绒？

    不管怎样，她觉得自己还是要先好好道歉的。

    “珍宝，等秦醉那小子回来，我会狠狠教训他，让他过去跟你们赔不是。”虽然不知道事情的来龙去脉，但身为秦家的夫人，经历过商场的风起云涌，韩晓田觉得首先应该先将自己的态度摆出来。

    果然，郭珍宝听到她这么说就没有那么生气了。

    “行吧，我等你消息。”

    韩晓田直接杀回家里去。

    没有看到秦醉的身影，便打了个电话给秦醉。

    “秦醉，你去哪里了？”

    “妈，什么事？”此时秦醉正在医院里陪着宋冉冉。

    虽然宋冉冉坚持自己没事，但是他不放心。

    “你打了乔绒？你给老娘滚回来将事情说清楚！”

    听到是因为乔绒来找他算账的，秦醉眼眸泛起冷光：“我不会回去的，她本来就该死。”

    “哈，你好大的口气，秦醉，你以为我不管你你就可以为所欲为了，你不回来将事情给我弄明白，我要你好看！”韩晓田愤怒的挂断电话。

    秦醉听着电话挂断的声音，想到乔绒那张脸，心里泛起一阵真恶心。

    看着女孩那苍白的脸，秦醉心疼死了，伸手摸了下她的头发：“没事的，我不会再让人欺负你了。”        

