
　　“呵，我的养母虐待压榨我只想着她的亲生女儿，我的亲生父母不待见我只想着你的亲生女儿。

　　现在，我凭着自己的努力一连几个月都是年级第一，我还有不到一个月就高考了啊，我马上就要走出你们给我带来的所有阴霾，你现在却让我拿钱，不拿钱就让我去给他顶罪！凭什么！我放着第一学府不去读，放着美好的未来不去触摸凭什么帮他顶罪坐牢过那样肮脏不堪的日子！！！”

　　乔时已经哭的不能自已，赵母却懵了，眼中只剩下震惊。

　　她什么时候要她去顶罪了，她不过是让她去问李家要一笔钱罢了。

　　然而赵母这样子落在别人的眼中却好像是默认了一样。

　　这时学校的老师和保安也赶了过来，甚至就连校长都惊动了。

　　这段时间乔时所做出的成绩有目共睹，不仅学习好，每次考试遥遥领先年级第二名无数，还为学校做出了不少贡献，带回来不少的奖章不说。

　　之前研发出的办公软件更是无偿交给了学校管理，所获得的钱全都用来补助学校的贫困生，自己一分没拿。

　　且这两个月来，编纂出了不少的课题，其中独特的解题方法让不少学生受益匪浅。

　　他已经将这样的学生给上报给了教育局，高考之后奖励肯定会到。

　　然而这样一个品学兼优的学生，现在竟然被当妈的逼着去给别人顶罪！

　　校长别的没听到，就听到最后一句让她去顶罪！

　　心底的愤怒当即就爆发了。

　　这世上还有没有法律！

　　当从别的同学那里知道事情的经过时，校长更加的愤怒了。

　　“赵宝来，你过来。”

　　韩班将乔时扯到了身后，看着赵母的神色全是不善。

　　在这么多人的目睹之下，赵母也不敢在再继续跪着，匆匆爬了起来。

　　校长逮着赵母就是一顿怼，直怼的赵母脸色通红匆匆推开众人就离开学校。

　　☃

　　怀疑的种子已经埋下，赵母在乔时这里没落到好，晚上李又菡回来的时候，赵母乘着李又菡洗澡的时候偷偷的拿了她的手机，手机密码用她的生日一试就试了出来。

　　赵母打开手机直接就查看了银行卡余额。

　　当看到银行卡里将近五十万的余额时，赵母的脸色彻底变了。

　　虽然李又菡的户口还没过户过来，可是她的的确确是她的亲生女儿啊。

　　那可是她的亲哥哥啊，还是为了保护他这才失手将人给捅了。

　　可是现在她明明有钱却骗她说没钱。

　　那李家这么心疼她，怎么可能不给她钱。

　　想到这，赵母脸色一阵变换，直接将李又菡银行卡里全部的钱几乎全都转到了自己的银行卡中，只留了两千块钱。

　　旋即又将手机上的短信删除掉这才放下手机……

　　☃

　　学校的事被人拍成了视频放到了网上，再加上有不少本校的学生出来证实乔时的优秀，因此不到一天，赵母和赵鹏云的身份就被网友给挖了出来，网上通篇都是对赵母的谩骂。

　　都什么时代了，还以为你家有皇位要继承呢，为了个儿子就让还在上高三的女儿拿出一百万，不拿钱就去顶罪，这不是赤裸裸的违法犯罪吗！

　　一个学生哪里能拿得出来这么多钱。

　　这些年也没见赵母对乔时多好，多是虐待，现在要用到人家了又想着利用道德绑架去威胁自己女儿。

　　后来事情闹的越来越大，甚至就连赵家和李家的关系没多久也被闹的全网皆知。

　　众人这才理解乔时最后所说的意思，原来人家压根就不是赵母的亲生女儿！

　　细节被越扒越多，全网现在都清楚哦赵家和李家两家的关系。

　　简单来说就是抱错了孩子。

　　虽说明面上说是抱错了孩子，但是暗地里不少人都在猜测，是赵母恶意的抱错孩子，就为了让自己的亲生女儿进入有钱人家。

　　不得不说这个猜测真相了，只是却没人回复。

　　赵母和赵鹏云的名声一落千丈，只是这种坏名声对于赵母这种本来就脸皮厚，良心不会痛的人根本没有啥影响。

　　该吃吃该喝喝，不高兴了直接就骂回去。

　　视频闹的沸沸扬扬，最后被警方给警告了一遍。

　　顶罪这事也是犯法的，赵母如果想要找人来顶罪，到时候几人估摸着全都给抓了。

　　只是视频火了没两天就销声匿迹，很明显是有人出钱将这些东西给买断了。

　　至于是谁出的钱，结果显而易见。

　　乔时本来就没想依靠网络上的事做什么，因此删了便删了。

　　☃

　　周末乔时照常去了李家，一进门就见看到李又菡痛苦的扑在李母怀里哭着，李父和李明哲全都在一旁安慰她。

　　乔时嗤笑了声一脚就踢在了茶几柜上，新换没多久的茶几柜又被乔时给踹翻。

　　几人被这一幕给惊起，全都脸色难看的看着乔时。

　　“李又菡，怎么？这才几天，就这么不要脸的跑回来？”

　　“赵宝来你够了！你眼里还有没有我这个爸！”

　　李父愤怒而起，怒指着乔时。

　　乔时看着气的手指都在颤抖的李父嘴角翘起摇了摇头。M.23sk.com

　　“不好意思，还真没有，毕竟这天下没有哪家的父母连饭都不给孩子吃，自从我进入这个李家的门，你们给我吃过一顿饭吗？没有吧？我除了周末住在这个李家，一顿饭没有，一分钱没有，你们心里只有李又菡，即便她离开了李家，可是每个月依旧大把大把的钱打到她的卡里，我呢？”

　　乔时一步步的靠近着李父，嘴角的讽笑变得阴冷。

　　“所以你凭什么让我眼里有你这个爸？！”

　　李父被乔时阴冷的眼神逼的步步后退，最后瘫坐在沙发上。

　　乔时二话不说上前就扯住李又菡的胳膊准备将她丢出去。

　　李又菡却死死的拽住李母，李母气急，站起来一巴掌就朝着乔时甩过来。

　　乔时眼疾手快的快速拉过一旁的李又菡，李母的巴掌就这样狠狠的扇在了李又菡的脸上，李又菡的脸很快就肿胀起来，嘴角隐隐的渗出一抹血迹。

　　李又菡懵了，李母也懵了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第497章 互换的人生（19）免费阅读。https://xs.23sk.com 