    离开老爹面馆的时候，绫小路也没能见到宫崎英高，大概还在忙着采购食材的事情。

    比起宫崎在帮家人的忙，而绫小路自己却还在跟女孩子约会，连他都不知道为什么自己会变成这个样子。

    明明半年前，他也和佐藤遥希一样，在店里兼职赚自己的生活费。

    但现在完全变了，变得奢靡和不真实，就连约会的对象真凉，也漂亮得如同不真实存在的天使。

    夜晚，绚烂的霓虹灯下，绫小路和真凉一同慢悠悠地走在街道上，像是在散步。

    晚风吹过，吹走白天遗留的闷热，带来一丝清凉，也吹动真凉黑色飘逸的长发。

    白皙的肌肤也在微暗光芒的映衬下，散发出晶莹的光泽，眸子清澈明亮，倒映着街道上的繁华美丽。

    晚上九点，夜色渐浓。

    真凉看了一眼天空，漆黑如墨，月亮也躲在云层下消失不见。

    “我该走了。”

    公交站牌前，真凉朝着绫小路挥挥手，然后走上一辆在面前停下的公交车。

    “嗯。”绫小路点点头，目送真凉上车。“一路小心。”

    “不要太留恋我，绫小路君，会伤心的哟。”

    “……”

    绫小路挥了挥手，没说话。

    随着公交车发动机“呜呜呜”地启动，车轱辘转动着，真凉乘坐的车子慢慢消失在眼前，她也消失在绫小路的视线之内。

    “我也该回去了。”绫小路小声嘀咕，现在时间也不早了。

    在站台坐着等回去的车，这时又来了等车的乘客，是一对情侣。

    女孩穿着黑色的裙子，搂着男方的胳膊，亲昵地搂抱在一起。

    “还没真凉可爱呢。”

    绫小路在心里想着，但是转眼一想，为什么自己会这样想呢？！

    “真是的。”

    乘车回到老宅附近，然后走一段幽静的小道就到家了。

    老宅内黑漆漆的，与这段时间家里灯火通明相比，仿佛又回到了遇见神宫小姐之前。

    今天神宫小姐来消息了，今天因为有些事情要留在学校，可能会晚点回来。

    绫小路走进屋，打开灯，视线一下子就变得明亮，宅子古朴简单，即便年限长久，现在依旧还和他小时候住的一样，格外地熟悉。

    人与人的情感是有羁绊的，人与物也是，忘记不了长大的地方。

    绫小路洗了一个澡，因为和神宫小姐共用一间浴室，所以每次进来都会闻到很香的味道。

    简单的洗漱后，绫小路习惯性的看书，《翠玉录》一直放在书包里，绫小路时不时会看上几眼。

    自从上次车祸后，这本书已经属于他的了，在图书馆那边，绫小路也以书损毁的缘故做了赔偿。

    小花樱没多问，这本书本来就没人看，所以就按照书单上的单价报给了绫小路。

    绫小路翻开书页，一张张页面翻动，最后停留在狐妖卷上。

    纸张上面的内容是新添加的，文字全是金色，如同神明书写的神圣文字一般烙印在上面。

    这是与小花樱签订契约之后出现的，除了显示小花樱狐狸的能力，他作为宿主的能力更新了。

    “敏捷：2倍。”

    “死亡复生：9次。”

    “已经可以使用九次了吗？！”绫小路没想到小花樱的能力和神宫小姐的能力出现了融合。

    原本可能只可以使用一次的死亡复生，现在明确地出现了九次。

    剩下的内容就是阐述使用的方法，没什么特别的，死了之后就会自动触发，说了跟白说一样。

    把《翠玉录》收回书包，绫小路拿起英语书来看。

    “先学习一小时。”

    目前只有稳定了拿下第一，才能确保能够拿到东大的推荐，不能因为学姐真凉她们的事情打乱了自己的计划。

    除此之外。

    自己也是时候找个兼职了，绫小路心想。

    之前觉得神宫小姐住在他家，支付一些生活费坐房租也很正常，现在一场意外进了医院，把她的工资给消耗了大半。

    所以再这样靠神宫小姐一个人，肯定不行。

    不说自己成了吃软饭的小白脸，就连自己的经济支配都做不到，这当然是不行的。

    ……

    “真寻君……”

    绫小路还在看书，这时门外走进来一位气质温婉却又妩媚的白裙女子，气质出众。

    五官精致的瓜子脸，肤如凝脂，身形曼妙高挑，在灯光下，闲得格外地美丽动人。

    这人只能是彼岸花妖，神宫小姐了。

    此时，神宫辉夜眸子里染着丝丝疲倦和迷蒙的视线，脸颊上还染着一丝酡红。

    “喝酒了？”

    绫小路起身，看着外面漆黑的夜色，把醉得有些迷糊的神宫辉夜拉过来。

    “喝了一点。”神宫辉夜的红唇诱惑地微微张开，一股夹带着香味的酒气扑鼻而来。

    柔软的身子靠在绫小路身上，漂亮的脸蛋还在他肩膀上蹭了蹭，估计酒精发作了。

    绫小路只能搂紧楚楚动人的腰肢，紧致丰腴，这是散发着撩人气息的成熟肉体。

    “一点是多少？能醉成这样？”绫小路问，最奇怪的是，妖怪居然会醉酒，真是第一次见。

    “两瓶日本酒。”

    “那不少了。”

    绫小路把神宫辉夜拖到榻榻米上，一下子爬在桌子上，忸忸怩怩地伸展着曼妙的身姿。

    见到这一幕，绫小路只能忍住欣赏的心情，先去厨房准备了一些醒酒汤。

    过了好一会儿，绫小路才把做好醒酒的东西递给神宫辉夜。“怎么会去喝酒？神宫小姐你不是说学校有事吗？”

    “原本是有事的，但是同事拉着我出去，因为好奇，所以喝了一点酒。”神宫辉夜喝了一点，脑子才清醒了一些。

    “……同事？”

    “对的，同事。不过都是女老师哟，真寻君不要担心。”神宫辉夜迷蒙的眸子柔情似水，神色娇媚地望着绫小路。

    绫小路老脸一红，道：“我并不是想问这个。”

    “那真寻君想问什么？”

    “她们拉你去喝酒，不知道劝你一下的吗？！醉成这样。”

    “……”

    “怎么了？”

    “……没什么。”神宫辉夜突然像个小女孩一样脸红。

    她是不会告诉绫小路，自己就是因为其他老师说一句“男人都无法拒绝醉酒的漂亮女人”，她才想着试试看。

    看看绫小路会不会拒绝这个样子的自己。

    “下次不要喝太多，虽然神宫小姐是妖怪，但是也会醉，那就要节制些。”

    “真寻君不喝酒吗？”神宫辉夜突然抬起脑袋。

    “不喝，那东西喝多了伤脑子。”

    “……”

    “还有，下次出去，神宫小姐只要喝一瓶就够了，时刻要保持清醒，免得我担心。”

    “嗯，知道了。”

    神宫辉夜抿着红唇，垂下眸子，又喝了一口醒酒汤，只不过白皙的玉颈以肉眼可见的速度染上一丝红晕。

