    “你们以为他是什么好人？”

    嘲讽地勾起唇，阮寒星毫不客气地丢下一个炸弹：“他早就在外面跟同学厮混在一起，就等着毕业了结婚，好踹开昕怡。他就是个无情无义的畜生！”

    这么大的讯息砸下来，几个大妈们顿时愣住了。

    这，这可真是个混蛋啊！

    “昕怡整天早出晚归地赚钱养他，就养出来这么个玩意儿？”

    “犯法了？我就看这小子不是个好人。”

    “吃软饭还不知道感恩，作孽啊！”

    大妈们凑在一起，念叨了几句。

    在满足八卦的欲望之外，还围到夏昕怡的身边，纷纷出言恼怒道：“昕怡，你说你怎么就这么好欺负？早该给他点脸色看看了！”

    夏昕怡愣愣地睁大眼睛。

    她想不明白，刚才还在指责她的大妈们，为什么都变了态度。

    那个住在隔壁，总是想尽办法占便宜的大婶，甚至和善地拉住她的手，一副感同身受的模样：“还大学生呢！我呸！昕怡，干得好，就该让他知道你也不是那么好欺负的！”

    “对！想抛开你跟别的女人逍遥快活？他想得美！”

    大妈们七嘴八舌，还凑在一起给她出主意。

    不但要教训李文洲，还让她去学校里找那个女学生闹。

    直到被阮寒星从人群里挖出来，夏昕怡还是愣愣地，傻乎乎地坐在警车上：“她们，她们怎么跟变脸似的？”

    出警的女警围观了全过程，闻言忍不住笑了一下：“因为人性本来就是很矛盾的啊。”

    那些大妈坏吗？

    坏的。

    夏昕怡被男友送上别的男人的床，她们像是嗅到了味道的苍蝇飞上来，对这些透着点颜色的八卦趋之若鹜。

    毫不犹豫地撕开她血淋淋的伤疤，试图扒开她的血肉，将她所有的难言都展露在阳光底下。

    等到以后，也会反复拿出来，毫不顾忌地大肆宣扬嘲笑。

    多少女人是被这样逼死的。

    人言可畏。

    但是，她们也有起码的怜悯心。

    尤其李文洲出轨不算还要抛弃原配，让她们天然站在了夏昕怡的阵营，于是同仇敌忾，为她叫好呐喊。

    夏昕怡的眼神茫然，心头却仿佛有什么沉重的东西被驱散。

    “我其实没想要跟她们解释什么。”

    自嘲地笑了笑，她低声道：“我早就习惯了这些长舌妇……大不了，我换个地方住。”

    她虽然没有学历，却很勤劳，也很努力。

    不然也不会供得起李文洲的花销。

    以后不用再养着李文洲，她可以攒一笔钱，去别的地方租个小单间，远远地离开这里。

    “就算要离开这里，你也要清清白白地离开。”

    握住她的手，阮寒星无声地叹了口气：“每个人来到这个世上，都不是为了遭受委屈的。你要相信，你来世上这一遭，是为了走青云路的。”

    走青云路，她吗？

    两只手握在一起。

    一个白皙娇嫩，温暖柔软。

    一个粗糙布满血痕，像是丑陋的树皮。

    夏昕怡下意识地缩了缩指尖，生怕自己一不小心弄伤她，却又眷恋这种温度。

    从来没有人告诉她，她应该清清白白地活着。

    没有人告诉她，她不是为了遭受委屈来到这个世上，而是要走青云路的。

    原来，她其实也可以过不一样的生活吗？

    似乎有一颗种子在心底里发芽，有名为野心的嫩苗在心底里扎根生长。

    她的眼眶很热，眼底却发着光。

    夏昕怡想，她不会再过以前的生活了。

    用力地点点头，眼泪掉了下来，她的嘴角却高高地翘起，哽咽道：“谢谢你，阮女士。真的谢谢你。”

    阮寒星在进门之前，有用手机录音。

    人证物证俱全，刘哥不知道出于什么考虑，招供得飞快。

    最后两个人都被拘留十五天，李文洲还要赔偿给夏昕怡一笔钱。

    做完笔录，阮寒星带着夏昕怡出门，笑着看她：“如果你最近没什么事情的话，我能不能麻烦你一下？”

    “我，我没事的！”

    对她充满了感激，夏昕怡闻言毫不犹豫地点头：“有什么用得着我的地方，阮女士你尽管说！”

    “是这样，我外婆其实就住在西城区。”阮寒星双手合十，诚恳道：“我现在要上学，还有公司的事情要处理，平常都很忙。你能不能去我外婆那边住下，帮我多陪陪她，照顾她？”

    “我知道可能有些委屈你了。”她轻声道：“就当我雇用你照顾外婆。你找到新的工作之后，随时都可以辞职。”

    夏昕怡的眼眶又一次红了起来，想要落泪。

