    冯凯看到宋健给自己召唤出来这么多帮手，脸上顿时露出了惊喜的神色，但等到他看完这些“帮手”的等级和属性，顿时脸上浮现出一抹失望的神色。

    “这，这些七级八级的玩意儿，连当炮灰的资格都没有，能有什么用？”冯凯暗自腹诽，但也不敢当着宋健的面说什么。

    “随便用，全死光都没事！”宋健看到冯凯的脸色不好，立刻安慰他道。

    “好，好的，老大！”冯凯强笑，点点头说道。

    就在这时，丧尸BOSS重新从一堆碎裂的石砖中站了起来，朝着宋健冲了过去。

    “拉住它！”宋健喊道。

    虽然之前一直是冯凯在攻击BOSS，但宋健的伤害，显然要比冯凯高出许多，早已经把BOSS的仇恨牢牢锁定在了自己身上，冯凯想要抢过去，恐怕并不是一件容易的事情。

    “老大，要不你先抗上十五秒，我安置个地雷？”冯凯眼珠一转，大叫道。

    说完，不等宋健回答，他就开始在物理楼前的一片空地中央放置地雷。

    步兵地雷的威力强悍，只不过一旦安置到某个地方后，就无法移动，必须要将怪物引过来，触发才能发挥作用。

    而且安置步兵地雷也需要花费一定时间，用起来限制还是很大的。

    原本已经准备朝物理楼冲去的宋健回过头来瞪了冯凯一眼，但此时的冯凯正低着头，蹲在那里安置地雷，也没有看到宋健威胁他的眼神。

    十五秒，宋健咬牙挥剑，和BOSS战作一团，他现在也不敢继续攻击吸引仇恨，只能拼命抵挡，十五秒的时间转瞬即逝，等到冯凯安置完地雷，宋健的气血值已经跌落到一半以下。

    “还没好？”宋健脸色很是难看。

    “好了，好了。”冯凯擦了把额头上的汗水，大声喊道：“老大，把它引过来吧，你小心一些，别踩上去了。”

    宋健顿时脸色一黑，以他现在的气血值，如果踩上去，那就是直接秒杀的下场。

    扭头看了一眼，冯凯害怕宋健看不到地雷，还特意在地雷周围标注了一个红圈，宋健略微犹豫了一下，想了想，最终还是使用“校旗”，将冯凯指定为自己的临时队友。

    一瞬间，冯凯脚下，也出现了一个和宋健脚下一模一样的白色光晕，这是辉煌光环的加成，顿时冯凯的伤害，也提升了一小截。

    同时，冯凯安置的地雷虚影，也出现在了宋健的眼中。果然和冯凯标记的一样，那个地雷就在标记红圈的中央。

    看到那个地雷虚影，宋健总算放下心来，步兵地雷的威力，给他留下了深刻印象，现在已经有些害怕了。

    锵！

    丧尸BOSS高举银色巨剑，头顶上无数寒冰气流不断凝聚，互相缠绕在一起，最终凝聚成了十几把透明长剑。

    “八方灭灵剑！”

    丧尸BOSS发出一声咆哮，头顶上的十几把透明寒冰长剑微微颤动，发出一阵阵剑鸣，一副蓄势待发的模样。

    宋健心头一寒，顿时有一种毛骨悚然的战栗感，仿佛被毒蛇盯上的青蛙，有一种随时都会被抓捕吞噬的感觉。

    这一刻，丧尸BOSS给他带来的威胁感，已经远远超过了当初那只二十级精英BOSS鬼火兽。

    宋健二话不说，扭头朝着步兵地雷所在的位置跑去，现在只有将BOSS的仇恨给转移，他才能进入到物理楼中搜寻任务物品。

    “嘭”的一声，他脚下用力，地板上顿时碎裂开两块石砖，宋健身影如箭一般朝后方激射。

    “死吧！”

    丧尸BOSS从喉头挤出一个身影，手中银色巨剑一挥，头顶上凝聚出来的寒冰长剑，化为一道道白色流光，如导弹集射，朝着宋健追去。

    轰轰轰~

    爆炸声此起彼伏，不远处的空地上就好似被犁了一遍，砖石铺成的地板被轰成了细碎的石屑，大片大片的泥土被爆炸的轰击给翻了出来。

    宋健的身影被炸在了一旁，浑身狼狈不堪，仰面躺在地上，如果不是胸口还有微微起伏，冯凯都以为宋健是不是已经死掉了。

    “老，老大……”看到宋健的凄惨模样，冯凯一时间也不敢上前，身后的血鸦和血丧尸和他一样，呆呆的站立着，一动不动。

    丧尸BOSS慢慢朝着宋健走去，它能够感受到，对方还没有失去生命，它要给对方最后一击，灭杀眼前的一切敌人。

    在距离宋健三四米远的地方，就是冯凯安置的那颗步兵地雷，随着丧尸BOSS的靠近，步兵地雷表面开始散发赤红色的光晕，一圈圈向外扩散着。

    光晕的直径大概有一尺多长，只要BOSS踩到这个范围内，就会触发地雷爆炸；

    宋健在地上挣扎着，想要站起身来，但却怎么也站不起来，浑身鲜血和灰尘，就连脸上，都脏污了一片。

    看着BOSS，宋健不断调整着位置，同时慢慢远离那颗步兵地雷；

    就在BOSS距离步兵地雷还有不到一米距离时，宋健突然掏出了一瓶药剂，朝着BOSS扔了过去；

    虚弱药剂！

    嘭，药剂在BOSS的脚下碎裂开来，药剂粉尘炸开，笼罩住了BOSS。

    下一刻，BOSS一脚踩在了步兵地雷的光晕之中。

    轰！

    一声巨响，剧烈的爆炸在BOSS脚下轰鸣，BOSS一根粗壮的小腿，竟然直接被炸裂开来，打着旋朝旁边飞去。

    一声凄厉的嘶吼声响起，周围的气温陡然下降了十几度，天空中甚至飘起了雪花，范围笼罩了数十米的区域。

    宋健在步兵地雷触发的一瞬间，立刻从地上弹起，朝着物理楼冲去，在和冯凯擦肩而过时，递给了冯凯一个“你懂得”的眼神。

    同时，原本一只呆立不动的血鸦和血丧尸，也开始蜂拥着朝丧尸BOSS扑了过去，虽然等级不高，实力更是弱的一批，但这么多数量，BOSS就算一只只砍杀，也要花费一些时间。

    步兵地雷的威力出人意料的强悍，立刻将BOSS的仇恨转移到了冯凯身上。

    冯凯大吼一声，一柄长枪从他后背上浮现出来，他一把抓过长枪，朝着BOSS扑了过去。

    ……