    “你敢用这样的口气同我家小姐说话，知不知道我们是虞家，凭你也敢放肆！”坐在那的年轻姑娘没开口，倒是站在她身边的人急不可待的怒吼出声，叶归岚连眼神都没扫过去，低低开口，“虞家，又怎么样。”

    “你……！”

    “好了，我和她说话，你们谁也不要插嘴。”年轻姑娘笑呵呵的开口，一点都没有恼火的模样，只是盯着叶归岚的眼神却越来越热烈，叶归岚看着那双眼睛，仿佛一条毒蛇已经吐着芯子到了面前。

    “我叫虞书忆。”年轻姑娘笑着开口，“我才是无争的未婚妻。”

    无争？说的是月无争？方怀瑾听的脑子有些跟不上速度，为什么四大家族会和月无争扯上关系，未婚妻……师妹不是和他在一起吗，为什么又冒出来个姑娘？

    叶归岚恍然大悟，“原来你就是那个几次三番被拒绝，还厚着脸皮要贴上来的那个。”

    方家人听的倒吸一口气，这话……真敢说啊！

    虞家人都听愣了，“你敢这么说小姐！我看你是嫌自己命长了！”

    “都说了，不要插嘴。”虞书忆再次开口，想要动手的虞家人只能退了回去，虞书忆咯咯一笑，“什么拒绝，只是一时没想明白而已，我是无争的未婚妻，这是谁都改变不了的事实。”

    叶归岚挑眉，立刻明白过来，这女的脑子有毛病，说什么都不听，只坚信自己的那一套。

    扶曦站在一边始终没出声，他盯着虞书忆，她怎么那么奇怪……不仅仅是脑子有问题，是不是……身体也有问题？

    “你明白了吗？”虞书忆笑看着叶归岚，那双眼睛微微眯起，“不过你明白不明白，这都是事实，能成为他妻子的只能是我。”

    “有想法可以，但是……别痴心妄想。”叶归岚盯着虞书忆那双眼睛，“和他订下婚约的是我，忘了告诉你，这可是我还没从娘胎里出来时就订下的，要论时间，你再怎么努力也只能排我后面，明白了吗？”

    嗡——！

    空间的细微波动，眨眼功夫，虞书忆已经到了面前！

    灵气之刃自叶归岚的掌心而出，在她出现的同时，迎了上去！

    嗡——！

    又是空间波动，才出现的虞书忆在下一秒又回到了座椅之内，叶归岚看着她那张依旧带笑的脸，不得不说，她的空间移动能力……无限接近于烛灵一族，若是没有人类那副躯体，说她是一条烛灵也没错。

    先前碰到的虞家人掌握空间的能力，和虞书忆相比，简直是小学同大学的区别。

    “看见了吗，我让你死，易如反掌。”虞书忆笑弯了一双眼睛，“还不感谢我留了你一条命的仁慈吗？”

    叶归岚笑了，她的手往自己的脖颈一探，一条虫子被她提了出来，虞书忆脸上的笑容不由得僵住，叶归岚手指用力，彻底碾碎了虫类身体，“仁慈？我不需要，就凭这点手段，也想让我死？”

    虞书忆脸上的笑容缓缓不见，方才慈眉善目的面具也就此撕裂，她沉默的看着叶归岚，一时间静默充斥在整个大厅之间。

    方家的人早就看傻了，而虞家的人也差不多要傻了，他们怎么也想不到小姐会出手。

    扶曦耐着性子，看的出来小归岚和眼前这个恶心人的有些旧事，在小归岚出手之前，他是不会动的。

    “呵呵呵呵……”坐在那的虞书忆低低笑着，突然扬起脸狂笑了出来，“哈哈哈哈哈哈！”

    方家的人一个个看着她，仿佛在看一个神经病，而叶归岚，一句话怼了过去，“虞书忆，有病，就得去治。”

    在那狂笑的虞书忆一下子卡了壳，虞家人胆颤心惊的不敢说话，一双双眼睛都看向虞书忆，而虞书忆，又回到了方才慈眉善目的样子，“叶归岚，我很想知道，你能保得住自己，又能保得住这里几个人啊？”

    叶归岚挑眉，扶曦当下出手，灵气避障已经罩上了这里的所有方家人！

    虞书忆看的哈哈一笑，纤细的手指点了点椅背，“又不是这里的人，哈哈哈哈……杀光外面所有人！”

    “不要！”被灵气避障罩进去的方家人惊呼出声，叶归岚听着外面的破空动静，心一下子沉了，御座灵动了！

    “叔，看好这里。”叶归岚开口，转身便要冲出去，虞书忆再次开口，“凭一个灵气避障，也想保住这些人？”

    叶归岚回眸，目光森冷无比，“你在小看谁？”

    扶曦冷着脸，三道流光自他的耳坠之内直接窜出！

    哗啦——！

    方厅的整个房子，被就此撑到直接破开，身形高大的魔兽直接拱了出去，放声嘶吼！

    坐在那的虞书忆一愣，“三只灵兽的……御灵师？”

    方家的人近乎抱成一团，方怀瑾盯着站在那的扶曦，仰头看着保护他们的灵气避障，这位叔叔……好厉害，只是，房子也毁了。

    石块、断裂的木块，大块横梁直接砸下，都被扶曦的灵气避障完全隔开，而坐在那的虞书忆也是周身罩起了灵气避障，那双眼睛盯着扶曦，还有站在他身边随时蓄势待发的强大魔兽，缓缓握紧手掌，“御座灵……杀了她！”

    “小叶子！”

    叶归岚纵身跃出，只留给扶曦一句话，“放心吧叔，她没这个能耐。”

    【作者有话说】

    三更完毕，知道大家没看过瘾，明天继续加更，四月的最后一天，再奋斗一天！如果觉得等更新痛苦，推荐给大家一本好书，来自好友千羽之城的《云霄之眼》，此文已经完结，好友文笔精湛，故事构思巧妙，放心入坑，希望好友的文可以缓解大家等更的心情，我会努力的，晚安，明天见。

