    烛照闻言，站起身来。

    婀娜娇躯翩若惊鸿，从窗户处飘飞而出，很快就不见任何踪影。不过数息之后，她便去而复返。

    五根娇嫩如葱白的纤秀手指中，还捏着一只毛色灰黑的大山雀。

    只不过……。

    这只大山雀在看向盘坐在木板地面上的姒元，眼神中透露出浓浓的惊恐畏惧之色，娇小身躯瑟瑟发抖个不停。

    源自玄虎的虎威，让它心惊胆战。

    甚至连叫声都不敢发出。

    “弱小者，面对强大者时，内心畏惧，难以自持，惊恐而绝望，无能为力矣。”姒元轻声低语，神情平静。

    他探手向大山雀抓去，似玄虎探爪扑杀猎物。

    此举吓的大山雀惊恐绝望尖叫出声。

    “叽叽喳喳……！”

    姒元不为所动，一把抓住大山雀，将其塞进生死炉的阳炉内部。

    以神念控制，将其熔炼成与增强眼睛视力有关的秘术。

    “嗡……！”

    阳炉轻颤，白光萦绕。

    片刻后，所有异状又悉数消失不见，一切归于平静。

    姒元随手取出全新的远距秘术，随意查看一眼，便将其连同生死炉一起收起来。

    肌肉虬结的强壮身躯缓缓站起。

    其现如今的身高，已然堪比寻常普通男子那般高大。

    “我们，该回去了……。”

    他转身走出这一栋木屋。

    烛照跟随于身后，两人就此离去，目标明确，直奔向十多里之外的大梁城。

    ……

    ……

    披甲门内院大殿当中。

    现任门主晋文端坐于首位上，静静看着刚刚回归的二弟子姒元，虽然面无表情，但心中震惊不已。

    那自然而然流露出来的精神气质，太过特殊玄妙。

    若是闭上眼睛，不去观看，仅凭其它感觉去体会，便会给他一种直面披着人皮的猛虎霸主一样的诡异错觉。

    凶悍，狂野，威势极重……。

    静静站在自己身前，更像是虎，而不是人。

    尤其是他身体上传来的强劲气血压迫感，竟然让他都感受到一阵轻微炽热，虽然尚且可以忍受，但已经很强了。

    毕竟他的盾甲百炼，早已经大成十余年时间。

    “不足两年时日，便将盾甲百炼修行至小成阶段！”

    “阿元，你，很不错，没有辜负为师的期待。为师知你并非魏国人，所以也不会强求你为魏国卖命。”

    “为师只希望，日后你莫要辜负魏武卒的传承，不要让它断掉。”

    “更加不要辱没魏武卒的辉煌……。”

    在说完这些话语之后，晋文长长出了一口气，神情疲惫而心累。

    沧桑眼眸中，满是无奈与悲凉。

    “师父之命，弟子自当谨遵，绝不会辱没魏武卒的荣耀与辉煌。”姒元双手抱拳，恭敬向师父行礼。

    随后，他左手探进衣服内侧，主动取出远距秘术形意图。

    将其双手俸给师父晋文。

    “师父，此秘术形意图，便可修行眼睛视力。”

    “只是对修习者有一定的悟性资质要求，而且修炼出来的结果，也不一定是完全一样的。”

    “或有可能因人而异。”

    晋文端坐于大殿首位上，望着二弟子姒元双手中的远距秘术形意图。

    他并没有去主动收取。

    反而看向姒元的眼神，带着一丝歉意与无奈。

    “阿元，希望你莫要怪罪为师向你讨要此物。”

    “为师虽然是这披甲门的现任门主，但更加是魏国的现任大将军。很多事情，只要有一丝苗头出现，最终往往都会身不由己。”

    “作为师父，为师并不会贪图你的东西。”

    “但是……！”

    “师父，您不用向弟子解释，弟子明白您的苦楚与无奈。”姒元主动打断师父的无奈感慨，主动将手中的远距秘术形意图放在旁边的桌子上。

    他看向师父晋文，眸光一片平静。

    并无丝毫怨恨。

    “师父虽贵为魏国大将军，身居高位。”

    “看似权势极大，然而对于王上而言，却依旧只是臣子。伴君如伴虎，时时刻刻都需小心翼翼应对。”

    “一旦有所差错，恐遭劫难。”

    “更别说还有不少政敌作祟搞鬼。若师父因权利斗争出了意外，元作为师父的亲传弟子之一，必然也会受到一定的牵连。”

    “元与师父荣辱与共，帮助师父，便是帮助元自己。”

    听到自己二弟子的这番话语。

    晋文那张生满横肉的凶悍脸庞上，难得流露出一丝和善欣慰的微笑，虽然看起来依旧显得很凶。

    但他的眼神，却能够清晰表达出自己内心中的想法。

    “难得你自己能够想通透，明白这些道理。”

    “想必你以前也吃了不少苦。要不然，不会在这般年岁就明白这些道理。既然回来了，那就先退下好好休息休息。”

    “弟子告退！”

    姒元双手抱拳行礼，随后退出大殿。

    回到自己的卧室中。

    他命烛照取来笔墨与丝帛，以简笔汉文，在上面写写画画。

    “披甲门门主被刺身亡……大司空魏庸……罗网天字杀手玄翦……魏家庄……鬼谷纵横的毕业试炼……。”

    “盾甲百炼……战场煞气……。”

    “信陵君被刺身亡……罗网天字杀手惊鲵……农家田言……一家子都是惊鲵……。”

    “混进罗网农家分部的卧底田虎……。”

    “秦国昌平君熊启……末代楚王熊启……农家涟衣……公子扶苏……罗网天字杀手掩日……风火山林……。”

    “道家天宗掌门人晓梦……魏国……大火……。”

    ……

    姒元一边回忆思考，一边将一些关键点书写下来。

    然后静静观察，整理其中的思路与时间顺序，将其谨记于心。虽然心中有所重视，但他绝对不会去依赖所谓的未来剧情。

    可相信一部分，但不可完全相信。

    要不然连怎么死都不知道。

    观看片刻。

    他将这上面整理好的关键点记下来，然后将这张丝帛烧掉，化为一小堆灰烬。

    “只要我自身够强，什么未来剧情，都得按照我的意志去发展。”

    “胆敢跳反，统统打死。”

    “我，就是剧情！”

    一双重瞳眼眸轻轻闭合，他开始思考自己接下来该做什么。

