    几个帝尊都看着风夏，现在她是封魔者，风夏冷笑道：“秦风，我已经不是那个风夏了，我是封魔者，你以后叫我魔主吧？”

    秦风摇摇头道：“不对，你还是风夏，那个我是师妹，只是有一个人占据了你的身体和灵魂而已，你安心，总有一天我会将他赶出来的，只要我不死的话。”

    风夏看着秦风的眼神再次出现变化，不过还是很快就消失了，就说道：“你们三个还要我说吗？将他给我抓住。”

    三个帝尊都走了过来，秦风没反抗，因为他知道，他根本逃不掉，被控住了之后，风夏就说道：“这里我不喜欢，走，去修仙门所在。”

    秦风被几个人带到了修仙门，这一路上，秦风也没有说话，而风夏也不开口，几个帝尊在风夏的面前也不敢多嘴，只好一路无话。

    等他们到了修仙门，那孟家族长也就是那个胖子孟凡说道：“魔主，我们如何处理这秦风。”

    风夏看了看秦风说道：“这里有房子，将人放在里面，你们三人轮流看守，不能让他跑了。”

    刘家族长刘林忙道：“放心吧，魔主，我们都是帝尊，他就是再有本事也逃不掉。”

    风夏却是说道：“你们懂屁，他还有一个帮手叫女王，这个是兽皇，你们给我小心了。”

    三人心里不服呀，一个兽皇怕什么，也不过是圣尊巅峰，他们任何一个人都解决的，可是风夏是魔主，他的话不敢反驳。

    “好了，我刚刚出关，要休息一下，你们就在这里看守秦风。”

    风夏转身离开，回到了自己的房间，秦风此时被他们抓住，在大房里面也在想着如何逃离，可是门口有三个帝尊，他想跑可不是容易地方事情。

    虽然不能跑，可是他能听到几个人的对话，听的也是有些意思。

    就听到刘林说道：“我怎么感觉这个魔主有些不同呀，你们觉得他的话真的吗？”

    那孟凡忙道：“废话，如果不是魔主降世的话，她怎么可能有如此强的本事，不可以怀疑魔主，小心自己的脑袋。”

    那风掌门忙道：“这个我可以确定，她的确是魔主降世，而且也是借用这个女孩子的身体，她的实力之中蕴含着强大的魔力。”

    “既然肯定她是魔主，可是他现在的实力也不过是帝尊，我们三人也是帝尊，凭什么要听他的，我可是听说当年的魔主可是心狠手辣的，就算是自己的人呢得罪了他，也没有好果子吃的。”刘林忙道。

    “你是想反还是想走，明说吧。”孟凡道。、

    “我不是想走，我只是有些想法跟你们说话，如果你们也有的话，我看可以行动。”刘林忙道。

    “你说什么想法，我们当然是好友了，对那魔主也就是听听而已，说吧。”孟凡忙道。、

    “这秦风不是去过修仙门吗？魔主抓住她还不是为了去修仙门，虽然他嘴巴上说是去修仙门很危险，可是谁知道是不是吓唬我们的，她好第一个进去，我看不如我们将这秦风带走，就算是魔主发现了，我们三人的力量还打不过他吗？”

    这个话一说出来，那孟凡和风信也是吓了一跳，孟凡忙摇头道：“不行不行，这魔主的实力虽然现在不怎么样，可是她的提升是我们无法相信的，说不定一个月之后，他就是真正的魔主了，我看还算了，我不想冒险。”

    旁边的风信也是忙道：“我也不敢冒险，得罪什么人都可以，就是不能得罪魔主，她的手段那是可怕的，上古大能，搞不好我们整个家族都会被灭了，我可不能冒家族被灭的危险。”

    听到他们的话，那刘林不屑的说道：“一帮胆小鬼，算了，就当我没说。”

    三人说到这里，也不再提此事了，秦风心里却是有些想法了，他等到那刘林进来看他的时候，就说道：“刘林，你想带我走吗？”

    刘林一听，当即说道：“你偷偷听我们的对话了吧。”

    “不错，我听到了，你应该心里很清楚，你们这么听魔主的话，无非是想让他带你们进去修仙门，可是你们知道，如果进去了之后，她将你们都杀了怎么办？这魔主的脾气谁知道，但是我去过修仙门，如果我带你进去的话，你就没有这个危险了，你说对吧。”

    秦风的话让那刘林心里一动，不过他嘴上却是说道：“你这个小家伙果然是狡猾呀，怪不得魔主说是要看住你，我看你的鬼点子最多了，我可不会被你骗。”

    秦风冷笑道：“你不相信我没关系，就当我没说好了，反正最后死的也不止我一个，而且我对她有用，他不会轻易杀了我的，可是你们不同，一旦进入修仙门，你们对他就没任何的作用了，修仙门有很多的宝物，他不可能让你们跟他抢了宝物的。”

    秦风的话越来越击中了刘林想心思，他终于是动心了，刘林看了看秦风说道：“你小子真的能带我进去吗？”

    秦风笑道：“你别忘了，我可是进去过的，如果我没有进去过，你就不会相信我，可是我进去了，你就应该清楚，我有办法，而且也只有唯一办法。”

    刘林心里一阵激动，果然还是自己要紧呀，那两个傻瓜还要跟着魔主，到时候都不知道自己怎么死的，现在只要带着秦风进入修仙门，得到宝物，什么魔主根本就不用怕了。

    刘林却是说道：“我如何相信你带我进去修仙门？”

    秦风笑道：“你是怕我杀了你，你看看我这个情况，我能做到吗？那别说是杀了你，就是跑都跑不掉的，你只要带上我就行。”

    刘林想想也是，现在秦风就是一个小鸡一般在他的面前，他想怎么收拾就怎么收拾，只要他不解开封印就行。

    “好，我相信你的话，不过现在不是出去的时候，扥时机到了我会带你出去，可是你要告诉我，什么时候可以进入修仙门？”

    秦风见他心动了，心里很是高兴，忙道：“只要你带我去修仙门，我随时可带你进去。”

    “好，就这样一言为定，你等我过来。”

    “好，我等你过来。”

