    天空掀起了朝霞，是赤红色的，看起来有些妖异。

    草原各处，仍旧燃烧着烽火。

    暮霭沉沉，老鸦嘶鸣。

    疲惫不堪的队伍缓缓抵达街亭，那些扎扎哈尔部落的族人，面色麻木惊恐，衣衫褴褛。

    女子们更是抱头痛哭，十几万人的大部落，就剩下这么点人了。

    见状，察明卫柔双眼一红，修长玉腿更是发软。

    即便有着心理准备，见此情景，还是痛苦至极。

    砰！

    燕忠的双手在淌血，脸色苍白的翻身下马，跪在秦云面前，重重道：“陛下，微臣不辱使命。”

    “于峡谷中救出了扎扎哈尔的残余族人。”

    “只是……”他回头看了一眼马车，面露惭愧。

    那一刻。

    察明卫柔宛如五雷轰顶，双眼流出泪水，疯了一般冲向马车。

    秦云也明白了燕忠的所指，眉头一蹙。

    “快，带燕将军下去包扎伤口，同时全体准备拔营。”

    “此地不宜久留。”

    说完，他跟上察明卫柔的脚步，冲去了马车边。

    还没有走近，只听见她那伤心欲绝的哭喊！

    “阿爹……！”

    察明卫柔跪倒，双肩抽搐，哭的极为伤心。

    原来是察明木气若游丝的躺在马车中，肉眼可见，他已经是灯枯油竭。

    最为可怕的伤，在喉咙，几乎是个血窟窿！

    四周军士，皆是眼睛一红。

    昨夜大战，他们亲眼所见。

    多狠的汉子啊，受了这么重的伤，但为保护族人，战死不退，还坚持到现在！

    扎扎哈尔部落的族人，集体跪下，呜咽抹泪。

    那场景，宛如万人哭丧，让人头皮一麻。

    这时候，察明木仿佛是回光返照。

    艰难的睁开双眼，苍白的五指用力抬起，抚摸上了察明卫柔的头。

    声音嘶哑，嘴腔溢血。

    “卫……卫柔……”

    察明卫柔双眼通红，哭到无法说话。

    “阿爹，阿爹，您不要说话，没事的，你会没事的！”

    她流泪摇头，伸手捂住察明木的瘆人伤口。

    “不……”

    “阿爹活不了了。”

    “我恨啊！你哥还有你阿娘……”

    说到这，他粗犷如铜铃的双眼，流出血泪！

    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处！

    察明卫柔娇躯颤抖，呜呜呜的哭声极为伤心，手不断的帮她阿爹擦拭血迹，触目惊心。

    秦云的鼻子酸了！

    内心自责，这一切都是冲自己来的，可遭殃的却是他们，三大部落那些枉死的女子婴儿，何处说理？

    不禁拳头捏紧，发誓要报这个仇。

    赤红色的朝霞照耀而来。

    察明木看了一眼天穹，无比的凄凉，有一种英雄末路的感觉。

    嘶哑道：“陛下，来了吗？”

    “我有事托付……”

    “来，来了！”察明卫柔哭泣到剧烈咳嗽，疯狂的寻找秦云。

    秦云一个箭步走上去。

    “朕在此，说吧。”

    察明木露出一个比哭还难看的笑容，蒲扇大的手死死抓住秦云。

    “陛下，我本可以投降，但我没有！”

    “临死之际，咳咳咳……你能不能答应我两件事？”

    秦云脸色难看，重重点头；“你说吧，你为大夏而亡，朕一定答应你。”

    他不断的吞吐血液，几乎是咬着牙才能说话。

    “扎扎哈尔部落已经名存实亡，不能再给陛下帮助，还请陛下能够善待我的族人，我的女儿。”

    “这一万多族人，您能带回中原，给个栖息之地么？”

    他那草原蛮子，无比野性的眸子里，露出了一抹哀求！！

    就像是一只老虎，垂死之前，亦要保护子嗣。

    秦云动容，咬牙道：“好，朕答应你。”

    “这一万多人，朕来庇护！”

    “并且赐予他们汉人的身份！”

    闻言，察明木放心一些。

    眼神之中逐渐浮现仇恨，怒火！

    “九大部落，杀我族人，灭我子嗣，掳我土地。”

    “这口气，我咽不下去……！”

    他的手抓着秦云，双眼睁大如铜铃：“陛下，还请你为我报这血海深仇！！”

    “我察明木死后，去了伟大的草原神山，必将为大夏祈祷！”

    秦云依旧是毫不犹豫的点头。

    道：“血债，必须用血来偿还。”

    “哈哈哈哈！”

    这个粗犷的草原汉子忽然发出了大笑，十分癫狂。

    他那么重的伤，身体几乎破破烂烂，但仍旧在坚持，想必就是为了见秦云，提这两个要求吧？

    而今，心愿已了，放肆大笑。

    秦云本觉得察明木没什么特殊的，但这一刻，他内心深深佩服！

    这是一个合格的首领。

    可生命却已经走向了终点，实乃悲哀！

    “阿爹！”

    “不要啊！”

    “不要啊！”察明卫柔撕心裂肺的声音响起，泪流满面，根本说不出其他的话，只能不断重复着“不要”。

    四周，三军皆是沉默。

    一万多扎扎哈尔族人，放声抽泣。

    察明木艰难的呢喃。

    “女儿，还记得吗？你小的时候，阿爹教你骑马，让你坐在阿爹的肩膀上，我说你一定会成为部落的守护神。”

    “现如今，阿爹要走了……”

    “我伟大的草原神灵，请庇护我的族群，还有我高傲洁白的草原明珠。”

    “她一定会盛开在雪山之巅……”

    说着，他流淌血泪！

    察明卫柔痛不欲生，青葱玉指，死死的抓住马车，发出哭嚎。

    她有万般话，却说不出来，只能死死抓住她阿爹的手，如同小时候策马奔腾一般。

    这让秦云心如刀绞！

    忽然。

    察明木的双眼逐渐开始失去色彩，伸手努力抓向远方，嘴里含糊不清的喊着。

    “女儿，我看见伟大的草原神山了。”

    “它在接引我……”

    “我会在那祈祷大夏与部落的昌盛……”

    说完，他脖子一歪。

    砰的一声，重重瘫软下去。

    “阿爹！！”

    察明卫柔发出痛彻心扉的大吼，几乎喊破了嗓子，让人心疼。

    四周的族人，全部跪地，以额头贴地。

    嘴里念着草原独有的歌谣，只会在德高望重的人死去之后才会吟唱，他们坚信，这样的歌谣能送人前往纯洁的草原神山。

    整个街亭，瞬间陷入凄苦与低沉之中！

    秦云不知道说什么好，只能抱住察明卫柔。

    她泪水打湿了鬓发，混着她阿爹的血，让人揪心。

    “呜呜呜……”

    “陛下，我阿爹死了。”

    “他为部落战死了。”

    “还有阿娘，大哥他们……”

    她语无伦次的喊道，双手死死抱住秦云。

    仿佛一个丢掉玩具的小孩，在极力的寻求家人的怀抱。

    秦云闻声，双眼也一红。

    “别怕，你还有朕！”

    “朕是你的家人。”

    “扎扎哈尔的族群，失去了一个领袖，但还有朕，朕会为他们遮风避雨。”

    “这是朕对你的承诺。”

    说着，他眼中有通天杀气！

    “两天，最多两天，朕会给你们所有人一个交代！！”

