    而在数十丈外，身形被击退的蔺重阳功体运转，胸前的伤口宛若时光倒流一般迅速愈合，连同鲜血也返回伤口之中，最后被恢复的皮肤掩盖，身上儒衫亦是恢复如初。

    神辕帝龙王也好，黑宙狱龙皇也罢，这两本质上都是儿控，虽说最后这个举动，在成全子嗣的同时，也算是殉情。

    不过对方不等他拒绝，就献祭自身给儿子开挂行为，他要表示强烈的谴责。

    然而，还不待他做下一步反应，从头到脚都换了一遍的帝龙胤自昊光中走出，来到他面前，随后口出惊人之语：

    “师尊，剑。”

    ！？

    震惊，儒门主事前来阎罗鬼狱旅游，竟遭强行拜师？

    堂堂盘古双护之一的神辕帝龙王，竟然是个恩将仇报的老流氓，这种强行对别人配剑动手动脚的行为，很不礼貌啊。

    釜底抽薪先赚波人情，然后反手一鱼四吃给卖干净不香吗？

    如今先被强行托孤，后被强行拜师，而且还送了拜师礼，他...

    除了不能卖干净，好像……也不亏？

    蔺重阳思绪如电，稍作权衡之后，将剑接回，随后出言道：“礼我收下了，教授你也没问题，但是否要正式拜师，容后再谈。别你父皇说什么你就跟着做什么，你我如今可是连最基础的了解都没有。”

    神皇与君子之风两口剑，被神辕帝龙王用自己的部分龙元龙骨，以及狱龙皇的部分龙气加持，使其诞生了双剑合一的全新形态，不知道还以为这是太始之剑呢。

    剑身与神皇相差不大，剑锋线条流畅，笔直而修长，金色的纹路依然存在。

    在中正典雅的剑身之下，是形似帝龙王的金色龙首吞口，剑格则如两只向前的龙爪，使整口剑多了几分霸道。

    剑柄双手可握，纂有片片形似龙鳞的纹路，剑首则似狱龙之首，衔有一枚玉环。

    学费他收，教授一番也是必要的，但收徒这事，怎么说也得打完这场之后再说。

    “帝龙胤。”

    而帝龙胤也无愧为蔺重阳印象中的老实人，率先报上了自己的名字。他之父皇给他留了不少记忆，其中就包涵了为什么要让蔺重阳当老师之流。

    神辕帝龙王是看出了蔺重阳身份，想给自家儿子拉点关系，找个强硬的后台，他们夫妻九泉之下也能放心。

    而站在帝龙胤的角度，他倒是也不排斥帝龙王的安排，因为不管怎么说，都是对方帮了他，让他知道了真相，见到了父皇与母后。

    虽然现实是如此残酷，但他终须面对，而且，他也不能认仇敌为母。

    至于夜笙的事，都是因为女帝，只要解决掉女帝，他们还会是朋友吧。

    “名字吗？我叫蔺重阳，接下来就是你的事情了，能解决吧？”

    简单介绍之后，蔺重阳便感应到了一股强大的气息自远天而来，鬼狱之中有这种水平的也就女帝后魃了。

    看这个情况，鬼狱也不用等之后布局了，只要帝龙胤将其做掉，鬼狱明天就改朝换代。

    “能。”

    得到史诗级强化的帝龙胤，自然是也感应到了那股气息，而他话语之中的坚定，足以看出他之决心。

    数息之后，在夜风的龙啸声中，鬼狱女帝巍然降世。

    先前帝龙王来的时候，都把这孩子无视了，儿控也是分三六九等的，不是所有的儿都控，老双重标准了。

    邪霾蔽天，万鬼齐谒，阎罗鬼狱之主巍然降临。

    “人死为鬼，鬼死为魙；鬼之畏魙，犹胜于人之畏鬼；是谓不入轮回。”

    事实确实超过了魙天下的掌握，帝龙胤产生剧变也就罢了，毕竟他一身实力都是拿脑子换的，在她看来不足为虑，反而是一旁之人，才是真正出乎她之意料。

    “是你！”

    遥想两人唯一一次见面，还是数甲子之前，在云海仙门的那次，魙天下要说不惊讶，那是假话，对方不愧是皇儒无上的高徒，不过短短数甲子，修为便精进到如此境界，连她都看不懂了。

    虽然，当年也没看懂过。

    蔺重阳也很有礼貌的与对方打了声招呼，哪怕他现在心里想的，是帝龙胤能不能做掉对方。

    “阎魔鬼后，或者该称呼你为女帝后魃，久见了。”

    话音方落，蔺重阳给帝龙胤传音入耳，随后提剑离去，将战场留给二人。

    “你要与朕为敌嗎？”

    魙天下雖有阻拦之心，却无阻拦之力，只因帝龙胤一身杀意，拦在面前。

    出言试探，得到的却是情理之中却又意料之外的回答：

    “此仇此恨，岂能干休。”

    曾有情，今已逝，仇不消，恨不解；阎罗鬼狱最深处的隱患，被意外之人意外引爆。

    一声岂能干休，沉喝声起，雄劲交迸，彼此心知，此战即是生死之判。

    ………

    而在同一時间，苦境之中，只见天际战星散发出耀眼光芒。

    “天命移转，祸劫将消，战星高悬，鬼狱将变。”

    西煌佛界之内，宿何年一番掐算推演之后，得出了结论。

    阎罗鬼狱将生变数，一切都将在近日终结，时也命也，时也命也。

    不止是宿何年，远在道武王谷的圣无殛，云海仙门的君帝鸿，德风古道的蔺天刑，以及北海灵州的魔始众化等人，在这一刻都发现了冥冥之中的变数。

    几家欢喜几家愁，几人欢喜几人忧。

    ………

    而在阎罗鬼狱之内

    一招试探，魙天下首落下风，而后功体再运

    “膺神器，握乾纲！”

    伴随一声高喝，女帝专武——纵天鬼脊，挟无边鬼氛，分涛破浪而来！

    魔兵入手，加持根基，不待魙天下反应，黑龙矛已是杀至眼前。

    崩然再交锋，惊天地，泣鬼神，鬼脊虽显撼世之威，却是尤逊一筹。

    然，无缺鬼衣不破，女帝后魃不伤。

    倏然，空中本已黯淡的昊日光芒大盛，照亮鬼狱大地，那股本已消散的无形压力再度罩下。

    再度交手，魙天下发现自己元功骤然被压制三成，一时不查之际。

    惊见黑龙矛再次戮出，这支钉死无数鬼族，甚至刺透蔺重阳护身血甲的战矛，泛着刺穿一切的锋芒，击在纵天鬼脊之上。

    另一边，蔺重阳提着剑，一路从烛龙关杀到鬼狱王宫。

    鬼狱的局势即将发生剧变，有些事情，有些东西，他得先下手为强。

    毕竟，和阎罗鬼狱有关系的，可不是仅有一个西煌佛界。

    ………

