    “扇子妈？”

    神超稍稍愣了一下，但很快想通了关键。

    对面一选扇子妈，唯一的可能就是给Kuro放在中路混，然后等到中后期当工具人来用。

    这样刚好可以避免在中路和YM硬碰硬，又可以猥琐发育。

    不得不说，Nofe还是很有想法的。

    那这样的话，神超只能是让金贡将轮子妈锁下来。

    没办法，双妈肯定是不可能一起都放给对面，所以必须要抢一个。

    接着转身看向左手，问道：“对面这局先亮中单了，night你有什么想用的吗？”

    左手沉吟了许久，“嗯…随便。”

    神超一撇嘴，苦笑道：“算了，瑞兹和妖姬二选一，大家一起帮选吧。”

    “瑞兹，有开车。”金贡第一个说道。

    “我觉得妖姬好点，手子哥这英雄熟练度挺高的。”小明紧随其后

    “开车就算了，你忘了上次左手带我们送了一波……”

    “泰山，你怎么哪壶不开提哪壶。”

    “行吧，别说了，”神超眼看着队内交流就要变成闲聊，赶紧制止道，“那就妖姬吧。”

    就这样，YM相继锁定轮子妈和妖姬。

    Nofe经过第一局克烈的教训以后，就很快研究了左手的数据，知道妖姬是左手的招牌。

    连忙怕了拍Kuro的肩膀，示意这局尽量别浪，只要稳住发育就可以了。

    Kuro状态看上去明显没有那么好，但还是勉强点了点头答应下来。

    随后Nofe给自家上单拿了一个兰博，毕竟这种中路是扇子妈，需要有AP来补伤害。

    不过一个兰博还不太够，Nofe犹豫一番然后给小花生选下一个酒桶。

    虽然上一局输了，但在他看来问题并不在小花生的身上。

    就像第一波的中路对决，小花生已经把操作拉满了，可惜被对面反蹲确实没办法。

    还有最后一波的完美开团，奈何差距太大。

    再加上询问过小花生的意见以后，酒桶便被正式锁定下来。

    看到对面亮出酒桶，神超则是把目光集中在Tarzan的身上，问道：“泰山，奥拉夫和皇子了，一个单切一个开团，你选那个？”

    Tarzan想了一下，他选奥拉夫的话，那么留给金贡就必然是一个开团的英雄。

    而这局对面又拿出了兰博，上路线大概率没有那么好打，不如将开团英雄给他，这样利用开团点刚好可以游走GANK。

    想清楚问题后，Tarzan便说道：“那就皇子吧，我来开团。”

    神超点点头，然后少有的征求起金贡的意见。

    “贡子哥，什么英雄好打兰博，你自选吧。”

    “……”金贡愣了一下，上次听到这句话的时候好像是几个月前的事了。

    想想这几个月来的抗压时光，他仿佛一下子老了十几岁。

    “杰斯，杰斯，”金贡一瞬间仿佛重归EPA当院长的那段时光，“我要让对面的人知道谁才是YM背后的那个老父亲。”

    就这样轮到ROX确定自己的最终阵容。

    Nofe这边在确定上中野的选择以后，对下路组合也就有了大概的思路，所以也没有犹豫，直接将女警和布隆这对下路组合锁下来。

    神超看到对面选了一个有位移的AD后，便给小明拿了一个锤石，算是给自家下路多添一层保险。

    就这样两边的阵容确定下来。

    蓝色方ROX：上单兰博、打野酒桶、中单扇子妈、下路女警、辅助布隆。

    红色方YM：上单杰斯、打野皇子、中单妖姬、下路轮子妈、辅助锤石。

    从阵容上来看，ROX依旧维持了上一局下路猥琐发育的思路，只不过这一局又多了一个中路。

    这样的话，上路和打野就必须要活跃起来才能保证中期的团战。

    而YM这边拿到轮子妈和锤石这种强势组合肯定是要压线的，这样皇子就少不了多关照一下，要不然被酒桶抓到还是很伤的。

    中路这边扇子妈若是只想发育，妖姬确实没什么办法针对，而且在三级前妖姬还要劣势一点。

    上路就不用说了，大概率这一局的主战场。

    Tarzan在看过以后也是确定了自己的节奏。

    神超临走前还不忘提醒道：“对面小花生的酒桶喜欢F6开，这个刚才休息你们应该看过了，一会你们自己找机会安排一下。”

    说罢，裁判看时间差不多便要求教练离开主舞台。

    随着两边教练来到舞台中央握手离开，第三局比赛正式开始。

    “不得不说，ROX的教练还是有点东西的。”

    解说席上，娃娃和米勒则是在前期出门的阶段分析起来。

    “是的，这一手扇子妈直接是让左手很难打出声音了，而且下路给ParY拿了一个手极其长的女警，猥琐发育还真的一点办法没有。”

    “只能说，这局很看皇子和小明的发挥。”

    两个说着看向另一边的PDD，最终还是娃娃先开口问道：“不知道嫖老师怎么看待这一局，有没有什么独家的理解给大家透露一下。”

    PDD作为YM的老板，心思自然大都在自己的战队上。

    闻言很快就露出熟悉的笑容，说道：“我觉得这局大概率要看小花生能否帮助ROX打开局面。”

    “哦？”

    娃娃和其他听到这个回答的人一样，明显愣了一下。

    这么重要的比赛，不看自己人的发挥，反倒是关心小花生是吧？

    “哦，我的意思是说，ROX比较依赖小花生带动的节奏。”PDD一看众人的表情，也就跟着解释了一下。

    “小花生再次拿出酒桶，教练肯定是希望他出来做事的，而且这局AP足够，酒桶大概率要承担主要开团。”

    “所以，我才说要看小花生。”

    PDD刚说到这，导播便将画面切到了中路附近，明显是有什么状况。

    这一看，还真就和小花生扯上关系了。

    毕竟是ROX的生死局，所以开局一上来就透出稳健二字，五个分别将自家的野区路口守住。

    而在下半区河道这边，小狗和小明两个人则是越界来到F6的位置观察情况。

    不过两边并没有爆发摩擦，随着YM下路双人组的回撤，看起来首轮交锋也就到这了。

    然而让人没想到的是，野怪刷新之后消失在蓝色方视野中的YM双人组又回来了，这次还带来了妖姬助阵。

    三个人刚好就卡在F6外围与河道岔路口的位置，ROX这边也没有慌，毕竟中野和下路组合四个人在场，根本不怕打一级团。

    一分三十七秒，野怪准时刷新。

