    当罗昊被徐旭东、云熙他们几个送进急诊室的时候，那条血流如注的左手臂，把坐在急诊室中的值班医生着实吓了一跳。八?一 ?中???文 网?  ｗ?ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ 经过检查，虽然手臂上的伤口比较深，但是并没有伤到骨头，不需要动手术取弹头。

    在缝合伤口的时候，罗昊拒绝了医生给自己使用麻药。他告诉医生，自己是名需要随时待命的特战队员，不希望等到作战任务下达的时候，拖着一条没有知觉的左手上战场，那样不仅会害死他，也会害死他的兄弟。

    手臂上两道伤口一共被缝了四十多针，原本处理完伤口罗昊就准备离开，但在云熙固执的坚持下，还是留院观察了一晚上。

    第二天快临近中午的时候，徐旭东开着他那辆长城哈弗，把留在医院的罗昊和云熙接到了醉卧楼，唐磊预定的包厢。

    云熙、罗昊、徐旭东三人抵达包厢的时候，其他人都已经入座了。徐国伟和戎浩都换上了便服，如果穿着挂着军衔的常服出现，一个少将、一个大校，估计得把醉卧楼里的其他顾客都吓一跳。

    朱致远并没有出席这次庆功宴，据戎浩所说，昨天晚上演习结束后，朱致远就带着朱立成连夜回军区了。

    虽然唐磊准备了各种好酒，但是真正到了开席的时候，除了唐磊、谈晨光他们几个ff战队的每个人倒了杯红酒，徐国伟和戎浩倒了点白酒外，龙隐部队战术组的队员的杯子中清一色，全部都是果汁。

    龙隐部队战术组需要二十四小时处于战备状态，即便是演习期间，战备状态也不会解除，所以不方便饮酒。而这也是为什么罗昊在缝合伤口时，坚持不使用麻药的原因，因为他自己也不知道，龙穴会在在什么时候对他们下达作战任务。

    就在徐旭东添油加醋，继续吹嘘着自己选拔过程中的经历时，戎浩的手机响了。接完电弧的戎浩，脸色有些凝重的告诉了在场所有人一个震惊的消息，毒枭莫三炮在保外就医被押解的过程中，逃了！

    莫三炮手上血债累累，除去那些在交易过程中黑吃黑的，光是卧底警员就被他杀了三个。因此像他这种人可以说连审判的过程都不需要，直接就能送上刑场枪毙。

    不过由于莫三炮手中掌握着一套完整的销售网路，警方还是决定先撬开他的嘴，挖出那套销售网络，进而顺藤摸瓜，对那些隐藏的拆家进行抓捕。

    莫三炮很狡猾，他知道只要自己不开口，在警察对自己完全失去耐心之前，他的生命就是有保障的。拖延住了自己被押上刑场的时间，他等于有了逃脱的机会。

    被关押在监狱中的莫三炮，通过自己安插的内线，得知外面已经做好了劫狱的准备工作后，选择吞刀片然后要求保外就医，让警察把自己送出监狱。

    吞刀片，是监狱中那些死囚经常玩，用来申请保外就医，逃脱劳作的手段。把一把刮胡刀片用透明胶布，将两侧的刀刃裹住后，直接吞进肚子，不出五分钟就会腹痛难忍。

    莫三炮用的也是这种方法，但他更狡猾，直接将刀片掰成两半，然后取其中一半，用透明胶布裹住后，吞进肚子。在被同伙救出后，自己扣喉咙把吞下去的刀片又吐了出来。

    “特警队已经到现场了，但对方持有重火力，所以警方向我们军方请求支援。”戎浩放下电话，把从手机中刚得到的消息简述了一遍后，和徐国伟两个人站起身，朝包厢外走去。

    “戎叔，徐叔，我们也跟你们一起去！”罗昊站起身，朝着正准备走出包厢的戎浩和徐国伟，说道。

    “你们行动不用向龙穴申请吗？”戎浩看着罗昊问道。

    “将在外，军令有所不受。龙隐部队战术组如果遇到紧急事件，可以由组长自行做出行动决定，不需要向龙穴或者总参做出行动申请。”齐凡站起身解释着说道。

    戎浩没有拒绝罗昊他们加入行动的申请。确实，如果有龙隐部队的加入，这无疑会是一大助力。

    在回东海市警备区的路上，戎浩问及罗昊他们需要什么支援时，罗昊的要求很简单。除了常规的武器装备支援外，他们还需要独立的行动指挥权，也就是他们可以自行根据现场情况，制定行动计划，不接受现场指挥的约束。对于罗昊所提出的这些要求，戎浩都选择了无条件答应。

    警备区军火库里的武器装备，自然无法跟龙穴的相比。狙击步枪以88狙和85狙为主，突击步枪都是清一色的95式突击步枪，至于手枪自然也是国产的92式9mm口径的半自动手枪。

    “江湖人称黑猩猩的85狙啊。”慕容飞拿起一支外形与前苏联svd狙击步枪有八成相似的，国产85式狙击步枪，砸吧着嘴说道。

    “少墨迹，抓紧时间准备。”手中拿着一支95式突击步枪，大腿两侧各绑着一把92式半自动手枪的罗昊，在慕容飞后脑勺拍了一巴掌。

    十分钟后，两个龙隐部队战术组从警备区赶往现场。莫三炮被送去救治的医院在东海市中环，而他逃脱的地方则在外环和中环的交界处。

    押送莫三炮的救护车横在马路中间，四周围上了警戒线，并且由两个全副武装的特警负责看守。救护车的周围有弹壳和血迹，车身上有遭到子弹射击后留下的弹孔。罗昊钻进警戒线内，看着留在救护车引擎盖上的弹孔微微蹙眉。

    “现了什么？”徐国伟看着低头不语的罗昊问道。

    “汽车的引擎，是被一颗十二点七毫米口径的反器材狙击步枪子弹击穿的。徐叔，这活儿不利索啊。”罗昊朝着徐国伟如实以告。

    听到罗昊的话，徐国伟也是眉头紧蹙。反器材狙击步枪，除了军方的特种部队以外，只有国外的一些佣兵团才会装备这种大杀伤力的武器，难道莫三炮的这次越狱，还涉及到了境外的雇佣兵？