    FBX这波四越一上路失败，对后续战局影响很大。

    这波FBX是在陷入逆风的情况下主动出击，所以付出的成本就要比正常情况下大不少，是牺牲了自家两座防御塔，甚至其中还有一座是中路二塔，想要来换取铁男的人头和LNG的上路一塔。

    这笔买卖即便做成了，对于FBX来说也不是很赚，虽然后续他们可以利用人数优势控下第二条峡谷先锋，但是在逆风的情况下，这个峡谷先锋究竟能够带来多少收益，也还是一个未知数，而且这还是建立在他们对上路四包一成功的情况下。

    现在不仅FBX众人没能击杀铁男，反而是赔上了瑞兹的性命，而且上路一塔也没有拔掉，白白亏了两座防御塔，后续的峡谷先锋又被LNG轻而易举地收下，完全可以说一句赔了夫人又折兵。

    最关键的是，硬币哥的瑞兹在这一波阵亡了。

    FBX的阵容里有女枪、船长和瑞兹三个C位，看上去好像是个多核阵容，拖到后期打团好像很猛，然而船长这个英雄想在团战里打出输出，条件还是比较苛刻的，不仅桶子的位置要摆好，还得要对面不怎么注意他。

    主要大伙都知道贡子哥是老船长了，毕竟是有船长冠军皮肤的男人，不可能像亮皇的船长那样桶子瞎几把放，没人管都炸不到人，所以LNG众人也不可能在团战中放任船长无压力输出。

    女枪就更惨了，本来女枪中后期的输出能力就不如发育起来的厄斐琉斯强，而且这把女枪在团战里的输出环境也不如厄斐琉斯，LNG的上单是铁男，需要女枪尽早做出水银去应对，中单又是个发育很顺的妖姬，女枪一个不注意可能就会被秒。

    甚至打野盲僧和辅助腕豪在团战里也会盯着女枪这个没有位移的ADC，别说什么疯狂输出收割战场了，这把女枪能够放一个两秒以上的大招就算成功。

    所以实际上，硬币哥的瑞兹才是FBX这个阵容的核心战力，但这场硬币哥的发育不是很顺，前期被妖姬打回城太多次了，成了散件王，十四分钟才掏出时光杖。

    刚刚FBX四人包上的时候，几个人还在语音里商量着要把铁男的人头留给瑞兹，结果没想到这波不仅没有杀掉铁男，而且瑞兹还直接死在了铁男的轮回绝境里，又断了一波发育的节奏。

    屋漏偏逢连夜雨，瑞兹复活以后去中路收了波兵，此时距离下一条小龙刷新还有一分钟，硬币哥一时半会儿没有事情做，看到下半区野区的F6和石甲虫刷新了，顿时他的老毛病就犯了，想要去野区刷波野怪补补发育。

    理论上来讲，小天这一把是个巨魔，团战中的作用无非就是充当前排，然后开个大招吸一下LNG前排的双抗就可以了，当然如果能用柱子卡住对面C位最好。

    所以把野怪让给自家的核心C位瑞兹吃，也是很正常的选择，反正前两局照样也是这么过来的，小天自己也已经习惯了野区被自家中单反得一干二净。

    只是问题在于，许国玉也很清楚硬币哥这个毛病。

    硬币哥刷完F6以后，正要美滋滋地去刷石甲虫，他刚刚看了一眼双方的补刀差，只要吃完这片石甲虫之后，自己的补刀数就能够反超妖姬，到时候就可以说自己尽力了，劣势这么大补刀都没落后，只是队友不给力。

    但当瑞兹走到红BUFF附近的时候，红BUFF草丛里忽然飞出一道黑白相间的水墨色锁链，这个链子硬币哥可是太眼熟了，IG-乐芙兰的皮肤特效，对线期他可没少被这个链子锁住。

    硬币哥当即就意识到情况不妙，只是此时链子几乎要飞到瑞兹脸上了，想靠走位躲掉显然是来不及，于是他便想要直接交闪躲掉这个链子。

    然而瑞兹的闪现是在上波小龙团时交掉的，刚好跟下一条小龙几乎是同步刷新，此时按闪现自然是没有任何反应。

    有心算无心之下，许国玉打出了妖姬最朴实无华也是爆发最高的EQRW连招，两级故技重施复制的恶意魔印伤害相当可观，抛开法术强度加成，基础伤害就有140+280之高，再加上卢登+湮灭宝珠+法穿鞋的豪华装备以及电刑的效果，瑞兹仅凭一双水银鞋的魔抗根本抵挡不住这套爆发的伤害，瞬间就被打成了丝血。

    一发普攻出手之后，许国玉对着瑞兹挂上引燃，然后潇洒地激活了二段魔影迷踪回到原位，硬币哥爱吃队友野怪的后果体现了出来，如果他刚刚没有刷小天的F6，此时凭借贪欲猎手的治疗效果，对着F6一个EQ下去就能够救自己一条狗命，可惜此时的他只能看着空空如也的F6绝望等死。

    三秒之后，系统公告员的击杀提示传来，代表着许国玉再次拿到了一个单杀，也意味着许国玉在这个BO5当中，连续三盘都对位击杀了那位国籍不明的冠军中单，杰克辣舞也适时对许国玉的凯瑞表现表达了肯定：

    “打得好啊棍子哥，我是你爹！”

    “那必。。。嗯？你个小碧宰治，狗叫是吧？”

    许国玉以为对方是在复刻大聪明的名言，差点下意识地应了下来，还好及时意识到了后半句有些不对：

    “就你叫Jokerlove是吧？我这把没让瑞兹去过一次下路，还特么单杀了对面，你不得管我叫声棍子爹？”

    “你在说你马呢，哥们儿这把没给你养个大爹女枪出来就不错了，再狗叫直接开送了啊。”

    “别送别送，”圣枪哥叫道，“只要能赢你们都是我爹，我尼玛打了这么多年LPL了，还没摸过决赛的地板呢，求你们带我去总决赛见见市面。”

    “打进决赛就算成功是吧？尽力哥能不能有点梦想啊？”卡萨笑嘻嘻地说道，“不会还有人没拿过赛区冠军吧？不会吧不会吧？”

    卡萨在闪电狼的时候，LMS冠军早就拿到手软了，到RNG以后也拿过了LPL的春冠和夏冠，进个决赛对他来说，显然是格局小了。

    只是同样没拿过冠军的许国玉感觉自己遭到了地图炮，于是他顺嘴反击了一句：

    “咖哥，既然你拿了这么多冠军，进了这么多次世界赛，那你应该不会和克林辣舞一样，只是个臭八强吧？”

