    第665章当年事儿另有真相

    徐家祖宅人命案，谁也没有想到，会牵扯出尘封多年的冤案来。

    拶指之刑，徐老宋氏偌大年纪怎能承受住这样的痛苦？万般无奈之下，她终于全盘招认了当年事儿。

    这次事件，同时也将徐云正被徐千山磋磨苛待的事实真相，再次明朗了。

    原来，这徐千山之所以要对徐云正和徐云坤赶尽杀绝，真正的原因就是这俩孩子，从小玩耍的时候，无意中撞到了他不但撬寡妇门，而且还将一户姓谢的人家，差点都给弄死了。

    那一天是二十多年前，当时徐云正是八岁，徐云坤是六岁，两个孩子能懂多少人家的善与恶呢？

    哥俩被徐老宋氏整天逼着去捡柴割猪草，没办法，兄弟二人近地方没有柴火，就去远地方捡，近地方没有青草了，就去远地方割。

    有一天，哥俩走着走着，就在后山走迷了路，不知道怎么就转到了后山坡下的谢家庄附近。

    那时候，天色已经见黑了，小哥俩又渴又饿，就窝在谢家庄山边一个废弃的窝棚里，准备捱上一夜，再找路回家。

    就在小哥俩在窝棚里刚用青草把自己围固好，忽然就听得外面传来厮杀和惨叫声。

    小哥俩吓坏了，抱在一起瑟瑟发抖，却一点都不敢发出声响来。

    可是，就在徐云正和徐云坤快要吓得半死的时候，忽听得有人惊呼一声，“徐千山，原来真的是你。你……你，你果然心狠手辣，杀了我妹子，连我们也不放过。

    徐千山，我在此发誓，只要我谢家人不死绝了，就绝对不会跟你善罢甘休。你为了宋桂梅那个贱人，徐千山，你杀死原配妻子，又来赶杀我们，你当真以为朗朗乾坤能容你这般恶人逍遥下去？我们就是做鬼也不放过你的。”

    喊声没断，接着又被武器碰撞的声音给掩盖住了。

    徐云正比徐云坤到底是大一些，又被徐老宋氏磋磨这么多年，早就知道了好歹，虽然他不知道姓谢的是谁，爹的原配妻子又是谁，可徐千山此刻正在外头杀人，而且似乎是要杀人灭口的恶行，他是明白的，爹……他杀人了。

    而徐云坤听到徐千山的名字，知道这是他爹的名字，就一下子来了精神，也不害怕了，至于那人喊得什么，他年纪小，也不在意，就要拨开青草往外跑，去找他爹，带他回家。

    结果，窝棚这边一有响动，徐千山那边的撕打就发生了变化。

    杀人终是心虚的，徐千山虚晃一剑，本来想要速战速决，将谢家老大，老二和受了重伤的老三都斩于见剑下，结果窝棚响动，让他分了神，那谢家老三一把抱住了她的大腿，冲着大哥，二哥拼命地喊道，“大哥，二哥，快跑，快跑啊，现在逃命要紧，等逃出去给我报仇。”

    谢家老大和谢家老二哪里肯眼睁睁地看着三弟受死，而他们只顾自己逃命？便兄弟二人挥刀再上，准备跟徐千山拼个你死我活。

    可是，谢家老三拼死抱着徐千山大腿，再次嘶吼着让两个哥哥逃命。

    万般无奈之下，谢家老大和谢家老二趁着徐千山被谢老三缠住的功夫，双双而逃。

    徐千山呲牙裂目，那肯放着谢家哥俩逃生？可他一抬头，猛然就见往山上窜出去的，是两个极为熟悉的小人影儿。

    那是老四徐云正，老五徐云坤……

    (本章完)

