    大厅内。

    陈老太太听到林凡的话后，大怒拍桌：“林凡，给我适可而止！”

    林凡笑而不语。

    另一旁，陈若雪心里却有些不安。

    尤其是见陈霄一个长辈对自己下跪磕头，陈若雪本就觉得不妥。

    但是出于对林凡的信任，就一直忍着没说话。

    此时，见陈霄的狼狈模样，本性善良的她终于忍不住想上前将其扶起。

    然而却被林凡伸手拦住。

    林凡道：“二叔这是在给你赔罪，你再去扶他，那二叔不是白跪了吗？”

    陈若雪没听明白林凡的歪理，但是陈霄却打了一个激灵。

    他听出了林凡话中的警告意味，害怕再磕一次头，也不敢再摆长辈的谱了。

    连忙从地上爬起来。

    陈霄哂笑道：“林凡说得没错，二叔自己起来，只要你原谅二叔就好……”

    说着自顾自地就要在老太太身旁坐下。

    老太太却皱着眉头一把将他推开。

    原来先前陈霄跪在地上又是磕头又是忏悔，眼泪鼻涕不要钱地流，身上粘了不少灰尘和鼻涕，一副狼狈的模样。

    老太太嫌弃地用手杖戳了戳他：“你也不看看你现在这模样像什么话？快滚去收拾一下再出来！”

    “唉！”陈霄有些尴尬，连忙屁颠屁颠地跑进卫生间。

    五分钟后。

    收拾完毕的陈霄，又变回衣服人模狗样，从卫生间走了出来。

    老太太见陈霄出来，也不想再待着受气了，无视了林凡刚才的话，起身道：“既然若雪也原谅了你二叔了，我就先回去了，家里还有一大堆不省心的事要处理呢！”

    说着又瞪了林凡一眼，转身就要离开。

    林凡突然阻拦道：“先别急着走，咱们得把合同签了。”

    “什么合同？”陈霄本能地感觉不妙。

    “为了防止你们过河拆桥的合同！”林凡答道。

    “什么过河拆桥？你！”陈霄一听还要其他条件，习惯性得就要骂出声：“你这废……”

    却见林凡双眼一瞪，陈霄下意识地怂了，最后一个字怎么也说不出口。

    老太太深深地看了林凡一眼，转而皱眉道：“若雪受了委屈，要点补偿也是应该的，先看看合同吧。”

    “稍等。”林凡没有在意老太太复杂的眼神，拍了拍陈若雪的肩头，示意她不用紧张，就径直走进房间取了一份文件出来。

    “这份合同看一下，只要签了，若雪明天就会到公司上班。”林凡将合同丢在桌子上，淡淡道。

    陈霄连忙上前捡起合同，快速地浏览一遍，脸色瞬间变了。

    “啪！！！”

    陈霄丢下合同，一把拍起桌子，连老太太也被吓了一跳。

    “陈霄！你发什么疯呢？！”

    陈霄没有回答老太太，而是指着林凡破口大骂：“好你个废物东西！你胃口倒是不小啊！

    若雪化妆品百分之二十的股份，你也敢说出口？！

    你知道这股份值多少钱吗？

    忘恩负义的东西！

    亏我们陈家养了你这么多年！”

    老太太听出味道来，也脸色难看地看着陈若雪：“若雪，这是你的意思？”

    陈若雪也一脸惊讶和不知所措，林凡什么时候准备了这么一份合约，她也是现在才知道的。

    林凡握住陈若雪的手，张嘴只用口型说了几个字：

    相信我！

    陈若雪突然就冷静了下来，以往的相处经验告诉她，林凡是绝对不会害她的！

    林凡笑道：“二叔言重了，这份合同的收益人是若雪，股份也是转移给若雪而已，若雪也是陈家人，对于陈家来说这些股份不过是左手转右手而已，何来忘恩负义之说？”

    “你！”陈霄一滞，他哪能说这百分之二十的股份是原先老太太已经许诺给了自己的？林凡这一手才是虎口夺食啊！

    林凡接着道：“况且刚刚的电话我可都听到了，天凡集团因为二叔你不讲诚信，可是要封杀陈家的产业，区区一个濒临破产的若雪化妆品公司，百分之二十的股份，值多少钱？值一个陈家吗？”

    陈霄正要开口说话，却被老太太扇一个巴掌打断：“闭嘴！没用的东西！”

    先前差点被陈霄误导，以为林凡这个赘婿想要噬主了，打陈家股份的主意。

    现在听明白过来，到底还是左手倒右手的事情，只要股份还在陈家人手上，对于自己来说也是还能接受的。

    于是，老太太瞪了陈霄一眼，道：“既然是你自己犯的错误，就由你自己偿还，先前允诺你的百分之二十的股份正好给若雪了！”

    陈霄一听就急眼了：“妈，这也不能全怪我啊，而且我为了填化妆品公司的窟窿已经填进去两百来万了，这说好的百分之二十的股份再给若雪，那咱不是血本无归了吗！”

    原本只要跟天凡集团的合作能谈下来，陈霄这百分之二十的股份价值就要翻上几番，原本一百万都不值，至少能变成一千万，甚至以后还能变一个亿。

    想一下自己大哥这么废材，后续只要找几个法子吞并对方股份，还不是轻轻松松的事情。

    谁能想到，现在老太太为了谈下天凡集团合作，为了让对方熄灭怒火，就是拿走自己的股份，那自己不是白忙活了吗！？

    陈霄彻底傻眼了。

    “自己作的，不怪你怪谁！”

    老太太说完便不再搭理陈霄，转而对陈若雪笑道：“若雪啊，这百分之二十的股份不是不能给你，毕竟你也是奶奶的亲孙女。但是要说好了，合同签了后可要马上将天凡集团的合作谈好啊，别再使小性子了！”

    陈若雪听后，自然是点头应是。

    老太太接过林凡递过来的笔再次复杂地看了他一眼，若有深意地笑到：“若雪倒是找了个好老公啊！”

    “奶奶过奖了。”林凡露出羞涩的笑容。

    “哼！”老太太冷哼一声后便不再说话，在合同上签上名字，便站起身来打算走人。

    合同签下，陈若雪便控股了百分之五十。

    现在是若雪化妆品实际控股人了，凡事一言而决！

    陈霄一看合同都签了，知道事情没法挽回。

    一想到前期投入的两百多万打了水漂，心都在滴血！

    再想到先前又是下跪又是磕头，到头来没自己什么事了，脸色愈发难看。

    林凡见状，故作惊奇道：“我说二叔，你脸色怎么这么难看呢？难道若雪回公司了你还不开心？”

    老太太眉头一跳，生怕林凡这个废物又要惹事，连忙瞪了陈霄一眼。

    抬手又给他扇了一巴掌，骂道：“拉着脸干什么！若雪肯回来帮忙你应该要开心才对！”

    陈霄白挨了一巴掌，心头更加委屈，哪里笑得起来，可是老太太虎视眈眈地盯着，只好耷拉着脸皮，用手扯着嘴角，摆出一个比哭还难看的笑容。

    “咔嚓！”

    林凡掏出手机对着陈霄就拍了一张，啧啧感叹道：“二叔这表情真是绝了，这张照片的情绪太过浓烈，我看拿去参赛都能颁个摄影大奖来！”

    详细端详一番后，林凡继续对照片点评道：“这张照片包含的情绪太浓烈，苦涩，尴尬，无奈，那股发自内心的酸楚，在这情况下还要笑出来，简直是比影帝还厉害！”

    “哼！”老太太瞪了林凡一眼，冲还在摆着哭笑不得的表情的陈霄骂道：“还愣这儿干嘛！给我滚回去！”

    说完头也不回径直离开，陈霄连忙跟上。

