    “哗啦啦！”

    太初古矿外，九黎图轻轻展动，化作百丈长宽，隐藏在虚空之中。

    姒玄站在九黎图上，麒麟袍猎猎，最后看了一眼神秘而荒凉的太初古矿，便转过身, 不再关注那片地方。

    在他身边，龙女已经重新化作人形，深紫色的霞衣很合她的身，但她的面色却有些苍白，原本晶莹无比的龙角也黯淡了不少。

    万龙铃已经融入她的仙台之中，这串神痕紫金打造而成的皇兵为龙女护道九日, 消耗不小。

    “这次蜕变, 你父亲留给了你什么？是那个法吗？”寒冰凝聚，姒玄以太阴神力在二人之间做了个冰桌和冰盘, 取出几块龙肉放到冰盘之中，问道。

    “是，父亲说他此生的最高成就便是晚年从混沌龙巢中创出的一式混沌法和一种长生术，那是他创的最后两个法，长生术我现在用不到，便只传了我混沌法和不少修行体悟。”

    龙女苍白的脸上露出一抹笑容，她和万龙皇绝对得算是父女情深。

    “不愧是你父亲寿元终点时所创，脱胎于混沌龙巢的法实在令人惊艳。”

    显然，姒玄对那一式混沌龙也十分推崇，那是混沌与龙气的完美融合，隐约间让姒玄窥到了有关混沌的更多可能性。

    “混沌法传给你，就当做是你给我永恒蓝金的回礼了，可惜，混沌龙巢被人族皇者葬了己身，现在已经不知道被传送到何处去了。”

    龙女的手掌现在还在微微颤抖, 龙角黯淡，万龙皇留给她的这个法太过霸道, 以她仙二的修为到现在竟然还有些缓不过来。

    她观过姒玄的斩道之劫，也见过他突破时显化出的半幅太极图，自然明白姒玄是有志于混沌大道的。

    “以那位绝代女帝的手段，混沌龙巢基本是不用想了，那东西太过罕见，全宇宙几乎不可能找到第二条。”

    姒玄洒然笑着，混沌龙巢现在就在荒古禁地，其中葬着女帝的好几世真身，未来化身为圣灵、硬续了一世帝命的羽化大帝都不敢接她一招，这片宇宙根本没人能打那里的主意。

    “你的意思是……那位女皇者还在世？”龙女听出了姒玄话里的盲点，低声询问道。

    “在世，只不过她的情况很特殊，并不能以生或死二字概括。”姒玄回答得也很模糊，女帝的状态真的很奇异，好几世肉体与元神散落在各处，状态很难概括。

    “存在了十几万年的人族皇者吗？真是可怕。”龙女轻叹了一声，皇者大帝果然是最难以揣测的一群人，他们所做的事常人根本无法理解。

    “无妨，未来若有机会，我们再找些先天混沌之地看看。”姒玄心态很淡然，混沌之道本来就不是一蹴而就的, 他的路还很长。

    他将者字秘传给龙女，又将得自叶凡的行字秘与皆字秘传给了她，至于三种仙金法，他并没有传出去，这三种法都有很强的指向性，龙女还没斩出自己的道，很有可能被仙金上的道所影响。

    “神话时代九大天尊的秘法竟被你获得了三种？”龙女看着这三种九秘的运转方法，俏脸上露出惊讶的神色道。

    “我这者字秘算是强抢的，叶凡那几个就只能叫气运了。”姒玄摊手，叶师傅的气运确实没得说。

    “他很特殊，若没有你的关系在，我可能会选择除掉他。”龙女坦然道，叶凡身上的神藏太过惊天，若无大气运傍身，未必保得住。

    “他不是一般人，有些辛秘知道的太早对你没有意义，等你将成道时我会告诉你一切。”对此，姒玄只能苦笑，真要刨叶师傅的底，就得刨到荒古禁地去了。

    谷鏐

    他捡起一块龙肉丢到口中，转移话题道：“你突破时，两重雷劫都被你用万龙铃化去了，这样不好。”

    对叶凡的身份，龙女也没再纠结，只是用手托住香腮，轻轻笑道：“斩道之前，皇子帝女不染天劫，仙二小台阶的雷劫你也知道，连经历的价值都没有。”

    “你说的也有道理。”姒玄想了想自己仙台时候的状况，那时候的天劫好像真的只是随便劈一劈，以皇子级的先天优势，确实缺乏磨练的价值。

    他本来是想以道劫神印让龙女经历一次雷劫，想想还是算了。

    ……

    龙女花了半天时间恢复状态，姒玄则驾驭九黎图再次来到了东荒神城。

    “师父回来啦！”

    “师父！”

    当姒玄和龙女迈步进入自己的麒麟府中时，两个正站在院子里修行的小丫头都朝着大喊着扑了上去。

    不过是半个月不见罢了，姒玄觉得自家两个小徒弟又灵动了不少，不仅身上的灵光明显更加稳固了，婷婷已经有了突破道宫二重天的趋势。

    “你们两个有没有想师父啊！”姒玄将小姚玥抱在怀里，另一只手牵着婷婷，笑道。

    “有！”小姚玥现在两岁半，搂着姒玄的脖子不肯撒手，还趁机对龙女做了个鬼脸，引得龙女脸上露出一丝笑容——前几天她在姒玄这里小住，一大一小两个姑娘也算是互相熟悉了。

    “师父，这次你能待多久？”婷婷则大眼睛希冀地看着姒玄，她的性格相比小姚玥更加内敛和稳重，尤其是在有个姚玥这个小师妹后，逐渐有了几分长姐的气势。

    “半个月吧，为师这次要出一趟远门，要去往星空。”姒玄将小姚玥放下，蹲下身，怜爱地摸了摸婷婷的头。

    他和婷婷虽然共处的时间不算长，但同一种体质和同源的皇血令得他们无比亲近。

    “我舍不得您！”小姑娘身上的麒麟袍和姒玄是同一款，都来自九黎神朝，一听姒玄要出远门，大眼睛瞬间充满了泪水。

    “不哭不哭！”姒玄连忙将小婷婷搂在怀里，轻轻拍打她的后背道。

    “师姐，不要跟个孩子似的！”小姚玥小大人似的跑到婷婷身后，也很懂事地拍打自家师姐的背，询问道，“师父，您是要和东方爷爷一起去星空吗？”

    龙女挑眉，面上露出一丝诡异的笑容，在小丫头面前蹲下，轻声开口道：“还有我，我和你师父一起去。”

    “呜哇！”

    此话一出，小姚玥琼鼻一皱，直接躺在地上打滚，呜呜哇哇地大哭起来，声音比谁都大，任凭姒玄怎么哄都不肯起来。

    “所以说不要惹这个小祖宗嘛。”姒玄脸上满是苦笑，将小姚玥抱在怀里，对龙女抱怨道。

    “这孩子挺有意思。”龙女却不以为意，看着瘪嘴注视着她的小姚玥，心情十分愉悦。

