    火灵万万没想到一个小屁孩能逻辑如此严谨，把她说得毫无招架之力，一时想不到该说什么会更好，只得柔弱地强调，“我……我只是想来劝她给出一半元神……”

    “这件事情，我风叔叔会处理！我风叔叔要是觉得我南宫阿姨必需把一半元神给你，早就让我南宫阿姨把一半元神给你了，还需要你自己来？还说什么我南宫阿姨要抢回你的烈焰鞭，我风叔叔没有同意，南宫阿姨哪里敢抢！我看你今日来天澜殿，不是觉得我风叔叔无能，就是故意来挑事的！”

    “不是的，我……”火灵还想再解释。

    小肉团子却不给她机会，直接转头问风无域，“风叔叔，麒儿刚才说得对不对？”

    对！

    当然对！

    不为别的，就为刚才小肉团子那句“我风叔叔没有同意，我南宫阿姨哪里敢抢”，风无域就觉得爽耳无比，立即点头，“麒儿说得有理。”

    “你听到了吧？我风叔叔要是觉得我南宫阿姨必需把一半元神给你，我南宫阿姨早就把一半元神给你了，我风叔叔没说，证明我南宫阿姨根本不需要给你一半元神，你以后不准再来找我南宫阿姨的麻烦！”小肉团子说到这，又刻意回头问风无域，“风叔叔，你说对吧？”

    风无域原本就没想过要拿南宫绯影一半元神给火灵，此时被小肉团子左一句类似于“风叔叔要南宫阿姨怎样，南宫阿姨就会怎样”，右一句类似于“风叔叔想要南宫阿姨怎样，南宫阿姨就会怎样”迷得头晕晕的，只觉得爽耳无比，很自然就点头说“是”。

    火灵气得要死，她的目的就是要南宫绯影的元神。

    原本风无域是没有同意让南宫绯影给她元神，但只要是风无域没有明说，她就还有机会。

    可如今这小子让风无域当着一众魔兵和统领的面表明不需要南宫绯影给她一半元神，那风无域就不可能再拿南宫绯影的元神给她了，她就一点机会都没有了！因为风无域要是还拿南宫绯影的元神给她，那就是在打自己的脸！

    她现在才知道，这小子打的是这个主意。

    不但挽回南宫绯影在鬼域族人心目中的位置，让她火灵的身份受到质疑，还顺便保住南宫绯影的元神。

    而且保住南宫绯影元神，是最重要的！

    火灵恨得牙痒痒，可小肉团子却觉得还不够……

    “风叔叔，你可看清楚了，让她化个形她都不敢，肯定是个假的！你要是还被她骗了，麒儿可要鄙视你了！”

    他猛地转头对风无域说了这么一句话。

    看似天真浪漫，却是给火灵的身份判了个死刑。

    风无域现在还要相信她是火灵，那就得拿出证据来，否则就不足以服众了。

    虽然鬼域族民表面上不敢说什么，但暗地里会觉得没有任何证据，他们的魔尊就认定一个女人是火灵，实在是草率、不够英明。

    风无域自然知道这些，暗暗瞪了小肉团子一眼：臭小子，真奸诈，他居然在不知不觉中，被这小子给诈了，诈得现在连反手的余地都没有。

    小肉团子知道风叔叔在瞪自己，嘿嘿暗笑：风叔叔，麒儿是真的觉得她不是火灵！就算她是火灵，自己跑来找南宫阿姨要元神，也是越俎代庖，风叔叔你肯定不会容忍的！

    的确！

    他若真想要南宫绯影的元神，南宫绯影不给也得给。

    这种自作聪明的女人，虽不至于说触他的底线，但他绝不容忍。

    何况他跟南宫绯影之间，就算再仇深似海，再不能相容，那也由不得旁人插手！

