    第377章? 展梓宵为江沫毁婚约   

    江沫：“展梓宵，我今天来这个电话，不是想说什么冠冕堂皇的话。

    我是以朋友的身份，希望你能慎重考虑自己的未来，不要赌气，不要轻易决定自己的感情和未来，要为自己负责。”

    

    “我明白，我懂。”

    展梓宵轻笑了起来：“就冲着你这句话，我不会跟崔瑶订婚的。

    江沫，如果……我是说如果，如果将来你发现你跟宴川不合适，可以考虑一下我吗？

    我有很认真的推销自己，你真的可以跟我试试。”

    

    “啊……”江沫不知道该说什么了。

    

    “哈哈哈哈哈，跟你开玩笑的。”

    展梓宵自己哈哈大笑了起来：“可以这么跟你开玩笑，真好，就像我们是认识多年的朋友一样。”

    

    “额……”   

    “谢谢你还会关心我。”

    展梓宵苦涩的说道：“我会好好处理这件事情的。”

    

    挂了电话，江沫如释重负。

    

    妈呀。

    

    打这个电话，简直是负罪满满。

    

    上次展梓宵的表白还是很含蓄的，江沫也是一边猜一边琢磨，才知道展梓宵对自己有好感。

    

    而这次，展梓宵像是破罐子破摔一般，直接把自己的心思说出来，反正隔着电话，也不怕尴尬。

    

    江沫却有些头疼，以后可能真的没脸见展梓宵了。

    

    而这边，展梓宵挂了电话之后，却是抱着电话久久无言。

    

    终于把自己的心里话说出来了，用开玩笑的方式说出来了。

    

    江沫，谢谢你让我不计后果的爱了一次，尽管这是一次失败的暗恋和表白。

    

    从此之后，再也没人可以让我如此毫不保留的去爱了。

    

    展梓宵深呼吸一口气，换了一身衣服。

    

    想要维护好一段感情不容易，可是毁掉一段姻缘，实在是太容易了。

    

    展梓宵尽管第一次谈恋爱，但是深谙其中的诀窍。

    

    展梓宵离开了家门，开车往外走，给好朋友打去了电话：“今晚出来玩？”

    

    “哪儿玩？”

    

    “听说新开了一家酒吧，那边的姑娘们，一个比一个漂亮。”

    展梓宵说道：“来吧，我请客，多叫几个人。”

    

    “是不是啊？

    你小子不是号称有了心上人，还是个女神？

    你去酒吧玩，就不怕女神知道？”

    朋友还在取笑他：“上次叫你出来，死活不出来，说是要对女神守身如玉。

    现在这是怎么了？

    女神拒绝你了？”

    

    “看破不说破，还是好兄弟。”

    展梓宵强压着心底的痛意，嬉笑着说道：“我跟她没戏啦！兄弟我又脱单了！来不来？

    痛快点！”

    

    “来！你先去，我叫着其他人一起过去！”

    

    “好！”

    

    展梓宵挂了电话，一脚油门，就去了酒吧。

    

    半个多小时候，好几个富家公子都到了，纷纷击掌打招呼。

    

    “哟，难得啊！展哥。”

    几个公子哥笑嘻嘻的说道：“今天来真的？”

    

    “不然呢？”

    展梓宵一扯脖子上的衬衣扣子，双手搭在了沙发的靠背上：“我要最漂亮的两个姑娘！”

    

    有人吹起了口哨：“是不是啊，展哥？

    听说你都要跟崔家的千金小姐订婚了，还玩的这么开，你就不怕被家里发现？”

    

    “结婚了，再说结婚的事儿。

    这还没订婚呢，她管不着我！来来来，上酒上酒！”

    展梓宵将一个纨绔子弟花花公子，是演的惟妙惟肖。

    

    很快，一打一打的酒送了过来。

    

    两个花枝招展的姑娘，一左一右的陪着展梓宵。

    

    一杯接一杯的往肚子里灌。

    

    展梓宵的脸上充满了笑意，可眼泪默默的往心口咽。

    

    经过今天，他跟崔瑶的婚事，基本上是保不住了！   

    哈哈哈哈。

    

    真好。

    

    酒喝多了，展梓宵放浪形骸的搂着两个姑娘，亲亲这个，亲亲那个，别提多惬意了。

    

    不远处，有人偷偷的将这一幕拍了下来。

    

    展梓宵他们离开酒吧的时候，展梓宵已经罪的不省人事。

    

    朋友无奈的说道：“算了，给他开个房间休息吧。

    就他这样，根本就回不去了。”

    

    扶着展梓宵的姑娘笑着说道：“放心，有我们呢。”

    

    那个朋友笑了笑，什么都没有再说，转身便走了。

    

    两个女孩一起扶着展梓宵就去了酒店开房间了。

    

    不远处，又是一阵闪光灯响起。

    

    第二天，一大早，整个盐城的娱乐版，都被屠版了。

    

    本地的新闻，都被这个消息给压下去了。

    

    “展家公子夜会妙龄女郎，与两个女郎深夜开房，彻夜不眠。”

    这一个消息，像是龙卷风，夹带着凛冽的呼啸声，传遍了整个盐城！   

    展家看到这个消息的时候，差点气懵了！   

    展梓宵的父亲狠狠一拍桌子：“逆子！这个逆子！他这是诚心的要毁掉我们展家！”

    

    展梓宵的母亲也吓坏了：“这可怎么办啊？

    眼看着就要订婚了，怎么就出了这种事情！我们可怎么跟崔家交代啊？”

    

    “交代？

    还交代什么？”

    展梓宵的父亲恶狠狠的说道：“这个小子回到家马上通知我，我要打断他的腿！”

    

    另一边，崔家也很快就收到了消息。

    

    崔夫人气的浑身都在颤抖！   

    展家欺人太甚！   

    崔瑶听到消息，却是心底暗暗长松了一口气，脸上却装作一脸气愤的样子，开口说道：“妈，展梓宵这是什么意思？

    他怎么能做这种事情！这不是打我们崔家的脸吗？

    难道我已经嫁不出去了，非得找他这种男人吗？

    呜呜呜呜……”   

    崔瑶哭着转身跑了出去。

    

    正好跟阮妮撞在了一起。

    

    阮妮都没有功夫去安慰崔瑶。

    

    赶紧大步走了进去。

    

    她刚刚得到消息的时候，也是如同晴天霹雳！   

    她是万万没想到啊，展梓宵为了毁掉这段婚约，竟然自毁长城，做出这种事情来！   

    这种伤敌一千自损八百的招数，亏他也能想的出来！   

    他知道不知道，经过这次的事情，就算他跟崔瑶成功退婚，他在盐城的名声也坏掉了？

    

    将来，谁家的姑娘，肯嫁给他这么一个明目张胆婚前就劈腿的男人？

    

    阮妮在看到这个新闻的时候，心底就咯噔一声，心知不好。

    

    展梓宵跟崔瑶的婚事，怕是要黄了！   

    她辛苦筹谋了这么久，终究还是毁于一旦了！   

    

    

