    清晨，一层薄薄微凉的雾气在森林的空隙里慢慢地串行，到处一片迷蒙。

    在这宁静祥和的早晨，许多兽人还熟睡在梦境。

    小溪他们休息的地方，就匆匆跑来了一个雄性兽人。

    这个兽人不是别人，正是前几天小溪帮忙接生的那家雄性。

    他还没有接近大家睡觉的地方，就被离他最近休息的猛和峰听见了动静，拦住了去路。

    被吵醒的两人认出了大树，出生质问道，“这么早你来这里做什么。”

    “对不起，对不起吵醒你们了，”大树连忙向两人道歉。

    “我是来找小雌性巫医的，我家崽崽从半夜一直哭的不停，我想请她去帮我家崽崽看看。”

    这边的动静，已经把大家都吵醒了，因为晚上为了安全，大家睡觉的地方离的都不算太远。

    小溪听到声音，也已经知道发生了什么事情，就穿上了外衣走了过来，长风跟在她身后。

    周围也有被吵醒的兽人，奇怪的朝这边看来，不知道这一大早发生了什么事情，会如此的吵闹。

    两人来到他们跟前，猛看见小溪和长风过来就说到，“你们醒了，这个人……”

    “我刚才已经听见了，猛大哥。”

    小溪又转过头对大树说到：“走吧。”

    在路上大树就把幼崽的情况，简单的说了一下，他也不知道怎么回事，幼崽就是不肯吃奶，还一直的哭闹。

    小溪感觉说了跟没说也没差什么，于是也不再多问。

    几人来到他们休息的地方，青草坐在兽皮垫上，抱着哭闹不止的幼崽。

    小树在那着急的团团转，看见小溪他们来了连忙迎了上去。

    走到近处他向小溪鞠了一躬，“大巫医。”

    小溪没有说话，她还是不习惯有人向她行礼。

    不过她已经解释了很多遍，自己只是一个会点医术的普通雌性，可是没人听，现在她也不想解释了，随便他们去吧。

    于是快走了几步，来到了青草身前蹲下身子看着孩子，虽然大家都管这个孩子叫幼崽。

    但是这个是一个雌性幼崽，所以出生就是人形，和现代刚出生的小娃娃也没什么区别，红红小小的，这几天也没见什么改变。

    如果青草生的是一个雄性幼崽，那就会随了大树两兄弟的兽形，是一个毛绒绒的小熊兽幼崽。

    雄性幼崽要等到一岁时才会变换人形，到了三岁才会随心所欲的在两者之间来回变化。

    小溪知道自己说孩子他们也听不懂，于是也随着他们一样称呼这个孩子为幼崽。

    小溪摸了摸小雌性幼崽的头，并没有发热的症状。

    于是问青草：“你给我说说情况。”

    青草抹了一下脸上急出来的眼泪说到：“从昨天傍晚给她喂奶喝，吃了几下她就开始哭，哄了一会她也就不哭了。

    原本我和大树他们以为她只是不饿，也就没放在心上。

    没想到半夜之后，她开始哭闹的不停，给她喂奶她也不吃，我们也不知道她怎么了。”

    “那她拉的粑粑，是什么样的？”

    青草想了想说到：“好像从昨天就没有拉粑粑了。”

    “那你们喂给她水喝了吗？”

    “她这么小怎么会喝水，喝奶不就行了？”

    现在小溪知道为什么兽人世界的幼崽容易夭折了，特别是雌性幼崽，原来这里的兽人根本就是缺乏照顾幼崽得常识。

    小溪看着小脸哭的通红的幼小雌性，伸手把她抱到了自己的怀里，盘腿坐了下来。

    朝着大树，小树说道：“你们去给我拿一个大点的兽皮过来，还有你们再去烧点开水端出来。”

    等小树拿了一块特别大的兽皮过来，小溪把幼崽放在了自己盘着的腿上。

    对着长风说道：“你用兽皮把我和孩子围上，尽量不要留太大的空隙，我给幼崽身上检查一下，如果被风吹着，我怕幼崽着凉。”

    长风点了点头拿过了那张特大的兽皮，把小溪整个人裹在兽皮里面。

    剩下的一点他靠了过去，好像把小溪整个人抱在了自己怀里一样，不让一丝风吹进去。

    小溪轻轻的把裹着孩子的兽皮掀开，检查了上身并没有发现什么。

    当她检查到孩子的腿丫时，她倒吸了一口冷气，大腿丫里一片红通通的。

    她检查完用兽皮重新把孩子裹好，伸出头看向青草问道：“你每天不用温水给孩子洗屁屁吗？”

    青草疑惑的看着小溪，“为什么每天要给她洗屁股。”

    小溪抿了抿嘴唇，把口中的芬芳咽了下去。

    劝解着自己，她们是兽人，她不懂，我们不能按照现代人知道的常识，来要求她们。

    深吸了一口气，小溪说道：“孩子每天要拉巴巴，要尿尿，所以我们每天晚上要用温水给他们洗一洗。”

    小溪缓了一口气又继续说到：“还有幼崽一天多都没有拉粑粑，应该是上火了，要适当的，每天给她喝点温开水。

    就是烧的冒咕嘟嘟的水，那就是开水，开水烧开后凉到喝在嘴里温温的时候，才能给幼崽喝。”

    小溪怕他们不懂，把话说得很直白。

    说完后看着青草，大树，小树三人问到：“你们听懂了吗？”

    三人反应过来连连点头，小溪只希望他们是真的听明白了，要不自己也不知道该怎么办。

    碰到了这种新手父母，她还真为这个幼小的雌性捏了一把汗。

    小溪看见青草脸上有些潮红，嘴上还起了皮，于是嘱咐到：“你也要多喝点开水，要不你上火了，幼崽也会上火。”

    叮嘱完了青草，小树端来了一竹筒开水放在一边凉着。

    孩子也许哭累了，这会儿迷迷糊糊抽咽着趴在小溪怀里，小溪轻轻的拍着孩子的后背，安抚着孩子的情绪。

    小溪看着小树比较机灵，就吩咐他到：“你去找一个竹盆，打点热水过来。”

    她转头看着青草，“过一会儿我给孩子洗屁股，你在一旁看着，以后就照着这样给孩子清洗。”

    要像现代一样，孩子尿一次，拉一次就洗一次，在这个时候是不现实的。

    首先热水就是一个问题，她也只能尽量让他们每天晚上休息的时候给孩子洗一次。

    热水端来晾凉后，小溪让他们找了一块柔软的兽皮，沾上温水轻轻的给孩子清洗腿丫处，直到前后都清洗干净。

    原本清洗时还哭闹的雌性幼崽，在洗干净后，小溪抱在怀里轻轻的摇了一会儿，慢慢的就睡了过去。

    小溪把熟睡幼崽小脸上的泪水擦了擦，递给了旁边的青草。

    看着她问到：“以后知道怎么给幼崽清洗了吧？”

    青草连连点头，“知道了，知道了，谢谢大巫医的帮忙。”

    大树小树也鞠躬感谢，弄的小溪怪不好意思的。

    雌性幼崽这样真的不算什么病，只是一个常识性的问题。

    临走时小溪还是不放心的叮嘱，“你们一定要适当的给幼崽喝点温开水。

    青草也要多喝点温开水，母兽要上火了，幼崽肯定要上火的。”

    看着这里没什么事了，小溪就准备回去了，青草也要抱着孩子送他们，被小溪拦住了。

    “你抱着孩子就不要送了，晚上睡觉的时候把兽皮捂热了，给幼崽换一张干净的兽皮包被，这样她会舒服点。”

    青草连连点头说：“”知道了。”

    大树留下来照顾他们母女俩，小树送小溪和长风两人离开。

    走了一段路后，小溪忽然回头问到：“青草是不是奶水不足。”

    看着一脸懵的小树。

    小溪又换了一种说法，“幼崽是不是每次吃过奶水后，不久还闹着要吃奶。”

    这次小树点头说：“是！”

    这就能说明了，雌性幼崽为什么一直哭个不停了。

    不仅是因为她身上不舒服，恐怕也是饿的，怪不得看见雌性幼崽脸色并不好，她还以为是幼崽哭久了的原因呢。

    小溪叹了一口气，在这个自然环境如此恶劣的情况下，再碰到这什么也不懂的幼崽父母。

    幼崽们如果生命力不够顽强的话，小溪扯了扯嘴角，那真的要兽神保佑了。

    在这个缺医少药的地方，她能帮助这些兽人的地方，真的不多。

    小溪无奈的再次叹了一口气，对着小树说道：“如果河里有鱼的话，你们可以抓几条鱼回来。

    放在锅里用水煮汤，等汤色变成奶白色，你们朝汤里撒上少许的盐巴，给青草多喝几次，也许这样她的奶水就会多起来。

    还有你们也可以抓尖嘴兽回来熬汤给她喝，也许这样也可以多下些奶水。

    我说的这些办法不是对所有的雌性都管事，不过你们可以试试。”

    这次小溪真的没什么可交代的了，这才和长风朝他们昨晚住的地方走去。

