    王寺棠听着这话，脸上发懵，他完全不知道，王霸这是什么套路，果然是个阴险的人，不太好套话。

    王霸继续朝着王寺棠那边走去，一边走，一边说。

    “我不太会打，你能让我几招吗？”

    “不能！”

    王寺棠一口回绝，心中暗骂，真阴险。

    说实话，王霸懂的术法，都是跟林蜜儿有关的，现在他又这种力量，不知道该怎么运用自己的力量跟王寺棠打，他想要看看，能不能怎么套路这王寺棠一下，最好一招制敌，赶紧结束这场战斗。

    “你过来一下，我有些话跟你说。”

    王霸微笑，抬手跟王寺棠示意。

    王寺棠离的远远地，十分警惕。

    “不过去！”

    王霸无奈的说道。

    “三门主，我知道你儿子的事情，让你非常愤怒，想杀了我。可是，我跟你儿子对战的时候，我根本就没出手。你在现场的话，应该也看到了，我一直都在挨打，是他太想杀我了，结果……”

    “少狡辩！”

    王寺棠愤怒。

    一声怒吼，牵扯到几乎毁掉的半边脸，疼得龇牙咧嘴。

    “你别激动。”

    “我看你身上的气息，好像与之前，我见过他那些玄字天人也不太一样啊！我听杨大师说，杨子枭暗中给你安排了些什么，他让你吃了啥？好端端的人，咋就变成了这样呢？”

    王霸继续问。

    王寺棠冷哼一声，道。

    “此乃邪种之力，你身上那是什么邪法？”

    王霸也不知道，自己身上的力量是什么，他吃了元神丹的事情，感觉在此刻，也没什么要隐瞒的，刚好可以问问王寺棠，吃了元神丹的情况下，身上出现这种紫气，到底是什么一种情况。

    “我身上这，我也不知道啊，杨子枭给你安排了邪种，我这边，杨大师怕我输，就随便给我安排了一颗元神丹。”

    “对了，三门主，你说说看，杨大师帮我完全消化了元神丹，我现在身上出现这种紫气，到底是怎么一回事啊？”

    王霸面带微笑，很诚心的询问。

    毕竟对方是个玄字天人，对于这方面可能知道的比自己多。

    王寺棠听到这话的时候。

    他突然想到，在这场对决之前，现场突然发生的一次，类似于地震一样的晃动。那不是别的东西，而是元神丹的作用。

    而当时，王寺棠感觉到的那一瞬间出现的威压，居然是王霸身上的。

    王寺棠脸色都变了。

    元神丹的作用之下，身上出现紫炁，还能是别的什么？

    天地玄黄，四大天人境界，紫炁乃是这四个境界之中，最高境界天人境界的炁，也就是说，王寺棠现在的对手王霸，乃是一个天字天人。

    天字天人是什么概念？

    这是比王寺棠高出两个境界的高人，根本是王寺棠无法企及的绝对高度，在天字天人面前，王寺棠什么都不是。

    有邪种之力，也起不到任何作用。

    王霸挠了挠自己的脉门，感觉好像还有那么一些桎梏，在限制着自己力量的发挥。

    脉门上的封印，还没有去干净啊！

    叹息了一口气。

    王霸心中暗道。

    “口诀是不可能想起来的，指诀也是不可能想起来的，刚才王寺棠给自己的一拳头，好像让封印松动了一些，没办法，只能自己给自己一拳头，勉强凑合或许，能够解开杨大师留下的封印。”

    “嗯，就这样！”

    然后。

    王霸抬起拳头，其上紫炁萦绕。

    深渊之下，狂风暴雨，王寺棠几乎无法站起身体。

    就在王寺棠吓得，几乎腿都要软的时候，王霸提着拳头，冲着他自己的面门上，凶猛地来了一拳。

    王霸被这一拳，砸飞了出去。

    王寺棠看着这一幕，惊得眼珠子和下巴几乎全都要掉地上了。

    “终究还是我这个对手太弱，让你没有办法战斗，所以，自己打自己吗？”

    王寺棠，一个黑衣卫九门的门主，本不是那么脆弱的心灵，却好像在这一刻，受到了一记重拳。

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

