    大部分次元世界的“星球意志”、“群体无意识聚合体”、“创世神”、“守护者”都不欢迎穿越者，其中一个主要原因是：穿越者有意无意中做了件鸡毛蒜皮的小事，附近的土著会把小事当成大事办，大佬土著听闻消息后生出别的念头，多方势力勾心斗角下引发改变时代的大事件，未来脱离了它们的预期与掌控。

    就像现在，朝廷的情报机构关于天命教和混毒之术的情报还在送往京城的路上，天命教已经用一碗加了料的补汤让老皇帝提前下岗，武林国改朝换代之际，费顿三人作为一切的源头，却还在念叨着低素质的武林人士间为夺宝而进行的厮杀。

    “今天早上似乎没有热闹凑欸~”费顿从客栈屋顶跃下，很是失望地摇摇头。

    【白天的暴力犯罪案件会比较少】是源自治安条件尚且过得去的世界的偏见，武林人士要砍人从来不管时间只管地点，毕竟不能在自己惹不起的人的地盘上搞事。

    当然，盗窃案件就另说了，天黑人眠好下手，这是客观存在的优势。

    “……大概是我们卖出去的东西已经被带离这座都城了？”辉夜的失望只持续了几秒钟，因为她知道费顿绝对不会让她感到无聊，这是在无人海岛上度过愉悦的十天十夜后得到的结论，“既然如此，今天有别的安排吗？”

    费顿没有花时间去考虑，答案早就准备好了：“逛街购物。”

    “欸~这跟之前没什么区别嘛~”辉夜其实觉得这也挺不错的，‘在边境小镇的逛街购物’与‘在中原百万人口级都城的逛街购物’原本体验就天渊之别，更别说还附带着天气因素了，只是忍不住抬一下杠，作为往日被欺负的报复。

    费顿补上一句：“辉夜你只能花3000文钱。”

    “凭什么啊！”辉夜不忿道。

    “今天的主题是【自食其力】，花自己赚的钱体验不一样，而你只卖出去三幅山水画。”费顿想了想，歉然一笑，“嘛，这里也有我的问题，我似乎低估了你的作品的水平，过几天去花家赴宴时，你可以抬高价格再卖几幅画给花满楼。”

    一幅卖给了花满楼，一幅卖给了天机老人，一幅卖给了苏蓉蓉，虽然不管画什么都有种苍凉孤独的氛围，但能把感情借由作品清晰地传达出去，本身就证明了辉夜有一点水平，还真不是干啥啥不行的废物公主。

    当然，比起画出佳作的辉夜，在一大群武林人士中找出三名真正喜欢辉夜的作品者的费顿，得到了永琳更多的称赞。

    辉夜眼珠一转，觉得自己找到突破口：“那你今天一文钱也不能分，那些武器全是瓦里玛制造的，你就提了几点方案。”

    “理论上，之前的旅费就是我的劳动成果，它们还没有花完。”费顿耸耸肩，没好气道，“不过限定本次销售活动的收入也行，你不准让永琳出钱替你买东西，我今天一文钱也不能花，就当一个贫穷又可怜的提礼物的杂役。”

    “成交！”辉夜立刻答应下来，还生怕费顿反悔似的，美滋滋地向永琳索取钱袋，到一边去取出等同于3000文钱的碎银。

    不患贫而患不均，她不介意自己碰见喜欢的东西却没钱买下来，已经想好这钱全部拿去买吃的，一口都不分给费顿~

    永琳看着辉夜的笑容，沉吟道：“不止奇思妙想很多，还有巧妙的手段调动别人的兴趣……费顿，你难不成很擅长教育工作？”

    尽管她目前的职业是‘医生’，但在月之都时期也当过‘教师’，她属于不怒而威地让学生乖乖接受填鸭式教育的类型，十分称职，但无法调动起学生的积极性。

    事实上，辉夜一听闻要上课就一脸悲痛，很能说明问题。

    “不擅长，之前在士官学院的精英班级当了不到两年的副班主任，那些学生如今看见我都还是一脸便秘的样子。”其中便秘得最厉害的，还是就学期间还处于失忆状态的亲弟弟。

    “呵~”永琳幻想了一下‘当两年费顿的学生’，忍不住笑出了声，对异次元的孩子们表示深切的同情。

    费顿无意继续这个话题，“比起这个，富婆你得认真想想买些什么，房地产带不走，古董和艺术品不适合没有本土文化底蕴的人，首饰不适合气质素雅的你和辉夜，大概率有钱都不知道怎么花。”

    “你确定是‘气质素雅’？”永琳低头看了眼自己身上的军装，穿习惯后觉得舒适又漂亮，但丝毫不觉得它与那四个字搭边。

    “你们之前是素雅过头，像个从山洞里爬出来的村姑，换个世界就懂了。”费顿无视了对方充满警告意味的怪异笑容，弹了弹挂在脖子上的衔尾蛇图案的吊坠，“再说，你真的觉得自己适合项链、耳环、手镯、戒指这些东西吗？”

    答案是显而易见的，月之民若是喜欢这种东西，那他们也没资格扯什么‘舍弃污秽’了。

    》》》》》》

    “有没有搞错！全城所有药房都被人买光了？”说话的声音有点怪的陆小凤拦住正打算关门的大夫，从他口中得知情况。

    大夫干笑道：“陆大侠，这也没有办法啊……我们会尽早补货的。”

    他也想留着成品药和药材给人诊疗，奈何外国来的白毛女给的实在是太多，有钱难道不赚吗？甚至乎由于利益一致，全城的同行历史性地首次相互通知，大家一起发家致富。

    “等你们补好货，我的风寒都自愈了，我还不如回去多喝点热水。”陆小凤用力吸了下鼻子，不让鼻涕流下来。

    “……”大夫能说什么，难道说若不是陆小凤名声尚可，补完货他还是第一时间把药材高价卖给白毛女、根本不留他那一份？

    离开药店后，西门吹雪不由问道：“你这是怎么得上的风寒？”

    武林人士有内功修为，大病是没办法了，但体质在普通人之上，很少会得感冒发烧这种小病。

    “还不是上官雪儿这小丫头，哪有大冬天给猫洗澡的！”陆小凤后悔了当时的怜香惜玉，就该狠狠给她几爪子。

    几天前还在万梅山庄练剑的西门吹雪顿了一下，迟疑道：“所以……江湖传言陆小凤服下灵药后变成猫，是真有其事？”

    “是啊。”陆小凤指了下城墙的方向，“顺道一提，年怜丹和鹰飞被一脚踹进城墙里也是事实，‘天下第一高手’使不使剑我是不清楚，但你这‘剑神’发出挑战的话，估计剑都没来得及拔出来人就在城墙里了。”

    “…………”西门吹雪默然。

    他大老远赶过来，确实存在着问鼎剑道巅峰的想法，武林人士就是喜欢‘争第一’的调调嘛~但实力差距大得这么离谱，得再想想了。

