    他心中的顾忌影一自是不知晓，只是暗中肺腑这位看似无情也深情的帝王，要知道这件事情稍有不慎便会引起滔天大祸来。

    “宫珏的事情又失败了？”

    听着他给自己心窝上插刀的话，影一黑巾遮覆的脸有那么一刻险些垮掉，这次暗中铲除宫珏的行径他原本准备亲自着手，可奈何近来帝王身边的事情太多，他身体内那诡异的幻蛊也离不开人。

    ——所以，他派出去的人又一次华丽丽地铩羽而归了，这一次损失更是不少。

    “她对我们的部署好似了若指掌，而且对我们擅长的功夫也一清二楚。”影一甚为无奈，这宫珏像是成精了一般。

    “先停了宫珏那边的部署，将人放在秦无言妻儿那里。”

    “您……”

    “朕想知道他对自己的子嗣是不是真的一点都不在乎？”按照秦无言的聪慧不会想不到他就算一死，自己也不会饶过他的子嗣。

    影一的眼眸也亮了起来，他怎么就没有想到这一点呢？他不相信秦无言真的能做到那么洒脱，幻蛊的解药或许有迹可循。

    “派人盯紧徐谨枫，朕想知道他为何要放掉阮家兄弟。”

    他刚得知霓凤有孕的时候想过将这一切隐瞒下来，然后不着痕迹地将其堕掉，可谁想徐谨枫居然将了自己一军，率先进宫说出了实情，让他连动手的机会都没有。

    “诺。”

    宫御大约傍晚的时候抵达了凤藻宫，戴青颜看着他平静的神色，唇角紧紧抿了起来。他将别人家搅乱的身心浮躁，自己反而神清气爽。

    “听说你这两天胃口不好？”

    宫御坐在雕花的红椅上询问了一句，戴青颜命人给他添了茶水，笑着道：“没多大的事情，可能没有歇息好。”

    “外政忧心，保持一颗平常心足以。”

    他拿起青瓷杯喝了一口，那敲打杯身的动作虽然轻柔，可戴青颜却觉得他这动作敲打在自己的心口。

    “诺。”

    瞧着她脸色不佳，宫御伸出手将她耷拉在矮几上的手紧起来：“颦颦，徐谨枫和霓凤的事情我不想你夹杂其中。”

    “嗯。”

    戴青颜也深知这件事情少有转圜的可能，可徐家的事情、特别是徐谨枫的事情，她若是不帮忙，心里面那道坎终究过不去。

    宫御或许看出了她隐含的无奈，将周边的人退下去后道：“你欠他的，我会一点一点帮你还回去，可这不包括那些不定的因素。”

    “陛下，您难道没有想过将这血脉的事情揭过去吗？”

    “怎么揭？”

    宫御整暇以待地瞧着她看，这种事情既然已经有了口子，那么唯一的办法便是将其堵住，难道还有疏通的可能？

    “当这东西稀有的时候所有人会畏惧，可当它多起来的时候也不过是稀松平常的事情了。举世唯一和芸芸众生，不过是一个选择的问题。”

    “任其发展？然后让我的子孙中拥有了凤家人的血脉？”

    宫御语气也没有多难看，笑着斜睨了她一眼，好似在笑她的异想天开一般。只是那笑容柔情的很，没有一丁点的攻击属性。

    “人分阴阳，总是要延续的，找别的人是延续，凤家血脉难道就不行吗？”戴青颜的眼眸里面散发的认真令宫御眸色微顿，神情也没有了刚才的笑意盈盈。

    “你说的不差，可我怕失控的事情出现。”

    “人生不过百年尔尔，你还真想控制千秋万代？”她虽身为女子，也知道有些时候要顺应所谓的天命，他这般强行折腾真的好吗？

    “……”

    宫御鼻翼轻嗤，看向她的眼眸多了几分审视，好半天才眯着眼睛：“平素你同我说话的时候可没有这般推心置腹，今日为了徐谨枫当也豁出去了。”

    “您刚才也说了，我欠他的。”

    徐谨枫上一世为了自己远走北疆，直至她死的时候都不知道他境遇几何，那个为了自己赔了一生的男人，她唯愿他这一生过得安稳顺遂。

    ——所以当初得知他要迎娶霓凤的时候，她心里面也是欣喜的。

    “霓凤腹中那个孩子同宫玟甚是类似，所以这血脉必然是传承了。”

    阮玉竹没有觉醒，可在宫玟这里出现了变数，然而霓凤肚子里面那个孩子血脉觉醒是板上钉钉的事情。

    “你给她用了堕胎药？”

    “嗯，就是想要试一试能不能打掉，可惜和我猜测的一般。”当初为了打掉阮玉竹腹中的孩子他煞费苦心，最后还没有得逞，这霓凤腹中的孩儿亦是如此。

    “为何不能平稳的相处？您既然能让霓凤为自己所用，为何担心那些仅仅只是有可能发生的事情呢？”

    “别人或许可以，可宫玟留不得，你可明白我的意思？”

    “就因为她带着宫家的血脉吗？”

    “总之留不得，宫家的血脉里面容不得凤家的血液。”

    “能告诉臣妾理由吗？”

    对于宫玟的事情宫御展示出非一般的决心，这让她心中疑窦丛生，然而不过是一小奶娃他怎么这般忌讳呢？

    “若是没有往世为人的事情，我或许也不会这般看重，然而曾经有大师给宫家老祖宗批言，这大乾的山河兴也凤女、亡也凤女，女帝若起，帝脉将屠。”

    “这……怎么会？”

    戴青颜的眼睛倏然瞪大，她没有想到这其中还有这样的事情，可这预言会是真的吗？然而想到往世重生的事情她又有些不确定。

    “我也不愿意相信，我甚至控制不住以后的事情，可我想将这种可能降到最小。”

    当他坐上皇位的那一刻，也就是说着以后宫家的帝脉只会是他的后代子嗣，那么帝脉将屠会是什么样的景象呢？

    “颦颦，你不知道霓凤的能力，你若是知道她的手段或许便不会这么冷静了！以一个人的力量，不过须臾间屠杀了大凤那么多的皇室，这种能力已经超越了我们所认知的范畴。”

    宫御原本不想将这些烦心的事情讲给她听，可看着她那粉饰太平的动机不得不提醒她一句，有些事情他必须做好控制，免得祸害子孙。

