    树影婆娑，月圆如盘。

    凌桥闻言，微微垂下了头，“大哥会遇到更好的。”

    在凌桥眼里，萧承煜能配得上这个世界上最好的姑娘。

    萧承煜闻言笑了笑，“赵姑娘已经很好了。”

    他觑了眼凌桥空无一物的手边，“光喝酒对胃不好，给你的肉干呢？那个配酒很是不错。”

    凌桥撇了撇嘴，有些孩子气地道，“被霜大小姐抢走了！”

    顿了顿，他补充道，“因为她问大哥的情况，我没好好回答，一得知这肉干是大哥你给我的，就全部拿走了。”

    “大哥，你不考虑考虑霜大小姐吗？她看起来像是对你一往情深的样子。若是能得王爷助力，或许我们……”

    “阿桥，这样的话可别再说了。”萧承煜打断了他的话，“赵姑娘也好，霜小姐也好，她们都不是我们挑拣的工具。”

    “这世道对女子本就苛责，男子可以走的路太多，女子的条框束缚却也不少。”

    “霜小姐不过是因为我当时以命相护，一时感动罢了。”

    萧承煜淡淡的觑了他一眼，“我去给你拿些肉干垫垫肚子，你喝醉了。”

    说着，他进屋里拆了一袋肉干，分了一半出来，想了想，他又倒回去一半，只分了四分之一给凌桥。

    凌桥啃了两口肉干，闷声闷气地道，“对不起，大哥，我不该说这些话的。”

    “你道歉的不该是我，只是……”萧承煜突然耳朵微微一动，眸子锐利如刀，朝着身后漆黑夜色里射去，冷声喝道，“谁？出来！”

    凌桥也蓦地站了起来，抬手就要去摸匕首，脸色严肃，“是追兵吗？到底是谁！出来，不然别怪我不客气！”

    一时间气氛有些冷凝，空气里都弥漫着一股肃杀的气势。

    随着一道淅淅索索的响声，从黑暗的柱子后走出了一身华服的晏欺霜，她精致的容颜此时有些苍白，越发衬得她孱弱不堪，脆弱美丽。

    “……是，是我。”

    “霜小姐？你出来做什么？”凌桥皱眉，“你难道不知道外面还有追兵吗？鬼知道那都是些什么人！巫阳是脑子抽了吗？”

    萧承煜摁住了因着喝了酒，有些暴躁的凌桥，看向了吓得眼眶都有些发红的晏欺霜，尽量温和道，“霜小姐，夜暮该是休息的时候，你为何出来了？”

    他的视线扫了一圈，“巫阳呢？他居然没有跟着你吗？”

    晏欺霜抿了抿红唇，“我，我就是睡不着出来走走。我刚和巫阳说过了，我就是来看看萧大哥你，我想和你商量商量回程的事宜……”

    说着，她看了眼凌桥，娇气道，“你那么凶干什么？不是你问启程的事情在先的嘛！”

    凌桥：“！？？”

    我他妈是说过！

    但我没让你大半夜过来啊！

    而且，这语气是怎么回事？对着他的时候可不是这态度！

    萧承煜淡淡道，“启程随时都可以。只要小姐的身体痊愈了，我们立刻就可以出发了。”

    顿了顿，他说道，“其实我建议，最好是快些回府才好。毕竟，外面现在并不安全。小姐若是没事，先回去休息吧！”

    晏欺霜咬了咬唇角，怯怯道，“我怕黑，你能送我吗？”她飞快看了眼凌桥，“我不要凌桥送。他凶我！”

    凌桥：“！？？！！”

    萧承煜拍了拍凌桥的肩膀，拿了纸灯笼出来，走到晏欺霜几臂远，“走吧！”

    晏欺霜跟在他旁边不远处，她倒是想靠近些，但无论她怎么靠近，萧承煜总是能控制距离，让两人维持着不远不近的安全距离。

    她也不想惹得萧承煜厌恶，只能泄气地放弃，她微微侧目，看着安静的萧承煜，他的侧脸轮廓线条精致而立体，在月光下他仿佛被笼了层薄薄的光纱，让人目眩神迷。

    她忍不住道，“萧大哥，你有心上人吗？”

    “为什么那么问？”

    “我想回府后跟父王禀明，我想嫁给你。”晏欺霜说完这话，脸颊染上了红晕。“好不好？”

    到底是姑娘家，讲到这种话题的时候总是难免羞涩，她也是鼓起勇气说的。

    “这不是好不好的问题。”

    萧承煜顿住了脚步，慢慢的转过身来，他看向身后孱弱娇柔的美丽姑娘，“霜小姐应该嫁的是你喜欢的人，也是喜爱你的人。”

    “我喜欢你啊！”晏欺霜脱口而出，“你不喜欢我吗？”

    萧承煜摇了摇头，对上晏欺霜微亮的眸子，“婚姻是很严肃的事情，不仅仅只有喜欢就可以，还有责任。现在的我没办法背负这个责任。”

    “至少，我不能对小姐背负这个责任。”

    他疑惑道，“小姐为什么觉得自己是喜欢我？是因为我当时救了你是吗？当时不过是我站在你身边，所以刚巧替你挡了箭。若是那时换了巫阳凌桥他们，也会如此做。”

    “你不必因此而愧疚，那些不过是当时情急，让你产生了错觉而已。”

    萧承煜虽然不知道有个词叫做吊桥效应，但所言也差不离。

    他尽量说得委婉，以免太过伤人，“小姐贵为皇嗣，金枝玉叶，姿容绝世，今后所嫁之人，皆会是世家贵胄，定然能一生安乐无忧。”

    晏欺霜眼底的光慢慢变得黯淡，她攥了赚手指，像是想到了什么，脸色也渐渐变得惨白无血。

    “你说了那么多，归根结底还是你不喜欢我。”

    她抿了抿唇，“刚才你们说到一个赵姑娘，你喜欢的是她对不对？”

    “你是因为她拒绝我的，对吗？”

    萧承煜愣了愣，刚才说到责任的话题时，他脑海里的确闪过一个人影，但他并不想在晏欺霜面前提及，“这不关赵姑娘的事。”

    “那是为什么？你也说我长得好，家世好，那你为什么拒绝我？那赵姑娘到底是谁，让你那么念念不忘！”晏欺霜忍不住尖声问道，眼底都是惊慌。

    “萧大哥，你选我好不好？她能做到的，我也能做啊！”

    “是了，她厨艺好，那些肉干都是她做的对不对？没关系，我也能学啊！”

