    一日之后，宁凡压下体内伤势，脸色略略恢复。

    虽说伤势仍未痊愈，法力却已尽复，此刻便是对上碎七，也可战而胜之。

    “看来你的伤势已无大碍，如此，老夫便可放心离去了。”卫玄欣慰笑道。

    “前辈要走，不和我一起入天庭遗迹么？”宁凡一诧。

    “不了，老夫此次带楚、顾二友下界，一是帮你诛杀涅皇，二是带了些东西，要去剑界交给你师尊，并助他完成解封道土的最后一步。”卫玄解释道。

    “原来如此。”宁凡知道，老夫正在忙于解封道土，用于种植道果。

    既如此，他自然不会阻止卫玄等人前往剑界的。

    “若前辈见到师尊，请帮晚辈带一句话，就说，‘叛师之人死于宁凡之手，请师尊节哀’...”

    宁凡言罢，闭上双眼。

    他知道，老魔的心中对韩涅天叛师一事，始终有抹不去的哀痛。

    他恨韩涅天，却始终未对韩涅天下死手...

    对外人，老魔杀伐果断，但对自己的徒儿，即便是孽徒，老魔也是心慈手软。

    宁凡深信，以老魔曾经之修为、身份，若真想找一个强者为自己解毒，未必有多难。

    他若真想杀韩涅天，只需一声令下，恐怕黑魔派强者拼着违抗天条，也会下界诛孽。

    他若真想杀韩涅天，当初就会让那金瞳剑修出手，对那金瞳剑修而言，莫说是韩涅天，就算是命仙，普通渡真境真仙，都不难斩杀...

    老魔只是不愿...

    他始终在等韩涅天回头，他一直在给韩涅天机会...

    期望越大。失望也就越大。

    他始终不愿恢复修为，心中有悲哀难以扫灭...直到宁凡的出现，给了他希望，让他重燃斗志。

    他想要恢复修为，想要庇护他的小梅，想要为宁凡撑起一片天空。

    但这时，韩涅天降临七梅，毁去老魔的期待，并再一次伤了老魔的心。

    宁凡知道，他杀了涅皇。虽说解了老魔一个心结，报了一个大仇，却也会让老魔哀痛。

    因为韩涅天，至死也未醒悟，也未回头。

    卫玄一叹，点点头，而后取出一个玉简，交给宁凡。

    “此图之中，有古天庭三十三天的一些介绍。或许对你有用。老夫本还准备了些东西，想送与你突破碎虚，不过看起来，是不需要了...进入古天庭之后。多加小心，只要不惹出大祸，有散魔在手，你不会有危险。”

    卫玄言罢。楚姓散仙也走上前来，一副自来熟的模样，拍拍宁凡的肩膀。“老子楚江南，看你很顺眼，若你有朝一日来真炎星，记得要来找老子好好喝上一杯！”

    顾姓散仙亦走上前，对宁凡点点头，惜语如金，目光却不吝赞许，“韩老儿有你为徒，不枉了。他年若至北天，遇上麻烦，可来北天万剑宗找我。”

    老魔落魄，还肯帮老魔的，必是知交好友，宁凡自不敢怠慢，一一抱拳应诺。

    而后，卫玄等三人却是一路向下层碎域而去，朝剑界方向去了。

    “饼哥哥，你在那青发老头的记忆里看到了什么？给我讲讲好不好，我对古魔渊好感兴趣！说不定有朝一日我会飞升古魔渊的，毕竟我可是丹...”

    明雀叽叽喳喳地胡言乱语，话未说完，就被宁凡揽入怀中，一把捂住她的小嘴。

    宁凡目露责备之色，若明雀在此地将丹魔的身份泄露，恐怕会惹祸上身。

    披着斗篷的灰衣老者脸皮一抽，似乎看到宁凡这样抱着明雀有些无法接受。

    听到明雀说要飞升古魔渊，更加无法接受。

    开什么玩笑，她可是高贵的...怎么能飞升到古魔渊那种肮脏之地！

    “你想知道古魔渊的情报，我可以告诉你，但你不要再乱说话了，记住了么？”宁凡训斥道。

    “嗯...记住了...”被宁凡这般半搂半抱，明雀竟有种心跳加速的感觉，小脸通红。

    “看看吧，这些就是那名散魔的残缺记忆。”

    宁凡松开明雀，一指点在她的眉心，将一幕幕残缺记忆传入明雀识海。

    而后取出卫玄所赠玉简，神念没入玉简之中。

    “这就是古魔渊么...召河老祖明明是一个渡真境的天魔，但召河宗在古魔渊内，竟只是末流势力...古魔渊好强大...”

    明雀不住惊呼，引得在场碎虚老怪纷纷侧耳倾听，尤其是魔界修士，更是听得十分认真。

    古魔渊十分神秘，就算是魔界四大散魔老祖，对古魔渊的了解也十分有限。

    他们可没有宁凡的气魄，搜召河宗强者的记忆...

    宁凡没有理会明雀，只要她不乱说自己丹魔的身份，爱说什么都随她。

    他的心神全部沉浸在卫玄所赠的玉简之中，看罢玉简之中，沉吟不语。

    天庭遗迹之中，有不少妖兽魔物横行，但这些都不值得注意。

    需要注意的，是葬仙一族！

    葬仙一族的始祖，传闻是古天庭死难之仙尸气怨气凝聚而成的强者。

    在他有生之年，一手创立了葬仙一族，雄踞于三十三天之上。

    仙死无人葬，故生葬仙族。

    葬仙族内碎虚强者极多，更有九祖十八王，各个都是散仙级强者。

    葬仙一族修尸气，习尸功，炼尸毒，常寻天庭古尸吞之。

    若入三十三天，尽量不要杀戮葬仙族强者。若杀一人，便会引起无数葬仙族人的围攻。

    这是卫玄的告诫...

    穿越封印之门，可入第一天界。旁人入封印之门，需等待封印破除，若持有虚天令，则可无视封印，提前遁入第一天界。

    第一天界共有两座天门，可通往第二天界，这两座天门。皆被葬仙族把守，需支付道晶才可通行。

    第二天界通往第三天界，则有三处天门。

    每多上一天，天门便多出一个，界域也会广阔许多。

    收起玉简，宁凡一拍储物袋，取出一个红铜令牌，上有十颗太阳镂痕。

    此为虚天令，为古天庭仙人之信物，可直接进入封印之门。并进入古天庭内的一些特殊禁地。

    此令一般而言，唯有四天真仙才有资格持有...

    “还要等两天封印才开启，好无聊哦。”明雀已看罢古魔渊的情报，百无聊赖地嘟嘟嘴。

    “那么，我们便先一步入天庭遗迹吧。”

    宁凡右臂一把揽住明雀的小身板，左手铜令一招，二人立刻光华一闪，直接穿过封印之门，步入第一天界。

    “虚天令！可直接进入天庭的虚天令！孽**皇竟有此物！”

    “此物纵在四天。也唯有真仙之上的老怪才拥有，他竟能有！”

    四面无数惊呼之声想起，就连那披着斗篷的灰衣老者，都略感诧异。

    这一切。与宁凡无关。

    他将虚天令收起，放下明雀，已位于第一天界之中。

    一到此地，明雀立刻挺起琼鼻。使劲嗅了嗅，眼中满是兴奋之色，“好多好吃的！这边。还有这边，都有！我们快去找吃的！”小丫头口水直流啊。

    “嗯，等等。我先找找天门所在。”

    宁凡闭上眼，周身升起天青色的雨意，施展起窥天雨术。

    思无邪给了他三年时间冲上三十三天，且还说要不顾一切。宁凡心中已有了猜测，这三十三天每一天必定极其辽阔，否则根本不必花费如此多的时间。

    “哇，下雨了！”明雀看着满天细雨，不由得想起了冥坟之中细雨密布的那些日子。

    雨帘一直向远处延伸着，以宁凡如今的修为，施展窥天雨术，足以令雨水覆盖雨界整个界面！

    但这第一天界明显比雨界更为辽阔，以宁凡的雨术，不但没窥探到第一天界的边际，更没发觉两个天门的所在。

    而在他感知的这片范围之中，起码栖息着数千头碎虚之上的妖兽、魔兽。

    更有一些骨瘦如柴、身披黑甲、手持长戈的修士，在此地闭关修炼。

    那些人，很可能就是卫玄所言的葬仙族人！

    宁凡收了雨术，眉头一皱。

    一时间竟不知该往哪个方向走，才能寻到通往第二天界的天门。

    索性跟着明雀走吧，她鼻子灵，说不定能嗅到天门所在。

    “小丫头，你试试能不能闻出天门所在。”

    “天门，那是什么东东？”明雀不解道。

    “罢了，走一步看一步吧，你带着我寻宝，若能遇上一些同样寻宝的葬仙族人，倒可以问问天门所在何处。他们把守天门收取道晶，所给他们一些道晶，问路应当不难。”

    宁凡取出黄金古剑，载着明雀御剑而行。

    他在剑上服丹疗伤，明雀则负责指路寻宝。

    一路所遇妖兽、魔兽，大多是碎一碎二修为，但凡拦路袭击者，皆被宁凡随手灭杀，尸身丢给孽离吞噬。

    在吞噬了一具散魔、无数强者的血肉精华后，孽离竟又有了突破碎七的征兆。

    有明雀指路，宁凡倒是发现了不少十分隐秘的古仙洞府。

    这些洞府年代久远，里面的东西早已要不成了，偶尔寻到一件半毁的仙宝，宁凡也根本看不入眼。

    道晶倒是寻到不少，加上宁凡之前缴获的32个储物袋，他身上的道晶已有300万之多。

    这些洞府之中，还生长着一些珍稀灵药，最低都是五万年份，最高者，甚至达到二十万年份。

    对如今的宁凡而言，灵药暂时无用，他暂时没有时间精研丹术。

    明雀想吃这些灵药，宁凡便全部送与她吃了。

    “饼哥哥，好香！真的好香！我闻到一股了不得的香味，这个方向绝对有不少好东西！”

    明雀忽然指着东偏北的方向，兴奋不已。

    “是么，那便过去看看吧。”宁凡漫不经心地一笑。

    说来也怪，这一路走来，竟未遇到一个葬仙族强者。让宁凡根本没有问话的机会。

    不过在明雀所指的方向，宁凡却隐约感知到不少强横气息，似是葬仙族人。

    往这个方向走，多半能问问路的。

    黄金古剑遁速堪比散仙，一路疾驰，十余个闪烁之后，已行出一亿里有余。

    远处遥遥可见冲天而起的血光，那血光给宁凡一种极不舒服的感觉。

    剑光一路朝血光所在疾驰而去，临至近处，宁凡收住剑光。隐约可见下方有着一个古老的祭坛。

    祭坛之上，不断有身披黑甲的葬仙族人被斩杀，似在献祭。

    祭坛上空，血光冲天。

    祭坛四面，陈列着数之不尽的稀世灵药。

    无数葬仙族人正对着祭坛默诵古经，倒头下拜。

    “哎呀，这些药宝宝原来是有主人的...看来吃不到了。”小明雀露出失望之色。

    “嗯，这些灵药都是葬仙族人的献祭之物，若无必要。不值得为了这些灵药与葬仙一族发生争执...”

    宁凡此入古天庭，是为了寻不死树，救慕微凉。

    若可能，他不愿多惹事端。更不愿得罪此地的地头蛇——葬仙族。

    若杀戮任何一名葬仙族人，便会引发葬仙一族的围攻。

    葬仙族内强者如云，更有九祖十八王...若被27名散仙追杀，宁凡没有信心能够自保。

    “哼！来者何人。不知此地乃是我族禁地，不可窥探吗！”

    12名碎虚修为的黑甲大汉腾空而起，将黄金古剑团团包围。

    这12人中。修为最低的都是碎虚五重天，最高者，是一个碎虚七重天的光头大汉。

    这12人，是此地最强者，似乎是此地的守卫。

    宁凡冲着那碎七修为的光头大汉一抱拳，言道，“在下只是偶然途径此地，并无任何窥伺之心。”

    “是么...原来你们是外来修士！”大汉眼中闪过一丝不屑，冷笑道。

    “不错，在下正是外来修士，不知阁下可有第一天界的地图，在下正在寻找通往第二天界的天门。”宁凡面色不改，没有理会大汉的轻蔑。

    “哦？你想要第一天界的地图？”

    大汉眼珠转了转，哈哈大笑，

    “这个好说，一百万道晶一份地图，你若肯付道晶，我便卖你一份地图。若你不肯付钱，便在这第一天界漫无目的地找下去吧。不妨告诉你一件事，三十三天之中，第一天是最小的一天，但便是这最小的一处天界，也有二十个小千世界那般广大。就算你有地图，知晓天门所在，从此地前往最近一处天门，也起码要耗费半个月，若是漫无目的地寻找么...”

    大汉竖起了三根手指，冷笑道，“起码三年，你才能寻到天门所在！”

    大汉身为葬仙族人，一向瞧不起外来修士，又见宁凡急于赶路，自然想敲一笔竹杠。

    明雀小嘴惊讶地合不拢，一份地图卖一百万道晶，真是太贵了！

    对这些葬仙族人而言，制作一份地图十分简单，随手刻印一份玉简即可。

    这就能卖一百万道晶！！！

    摆明了是坐地起价！！！

    “饼哥哥，我去揍他一顿，等把他揍怕了，他定然会免费给你一份地图的！”明雀挥了挥手粉拳道。

    “揍他？你打得过他么？”

    “呃...我是打不过，不过不是还有你嘛，难道你舍得看我被人欺负呀...”明雀嬉笑道。

    宁凡笑着摇摇头，若非救治慕微凉事关重大，容不得半点差错，以他的性格，自不会白白被人敲竹杠...他可从来不是吃亏的主。

    如今么...

    宁凡一拂袖，一个装有百万道晶的储物袋已平平飞至光头大汉手中。

    光头大汉微微一怔，他本只是想戏耍宁凡而已，根本没想到宁凡会给钱。

    在他的眼中，宁凡是外来修士，且只是碎六修为。他是碎七，何惧碎六，更何惧外来修士？

    历届古天庭开启，哪一个外来修士不是小心翼翼。生怕得罪葬仙族。

    就算是散仙也要对葬仙族人抱拳持礼，何况是区区碎六境界的宁凡？

    谁敢在三十三天内得罪葬仙？

    光头大汉并未想到，宁凡舍得出价百万购买地图。

    手持百万道晶，大汉心头一动，贪念顿生。

    “一百万少了，若给两百万道晶，我便给你第一天的地图。”

    “说好了一百万，怎么又变成两百万了！”明雀有些气不过。

    “不愿付钱，便走吧，当然。这一百万，我也不会还给你们了。”光头大汉戏谑道。

    宁凡皱了皱眉，却没有多言，再次拂袖，抛给光头大汉一个储物袋。

    这储物袋中，又是一百万道晶。

    “我要地图。”宁凡的语气已有些冷了。

    “又是一百万道晶！”光头大汉舔了舔舌头，一旁的11名葬仙族强者则各个羡慕不已地看着光头大汉。

    羡慕，真是太羡慕了。

    在他们眼中，宁凡就是一个肥羊。可以随便宰割。但这个肥羊，却被光头大汉独占了。

    没办法，谁让光头大汉修为最高呢？

    有好处，自然他先得。

    “老子改变主意了...一副地图。三百万道晶！你还须再给我一百万！嗯，等等...”

    光头大汉忽然不可置信地看着明雀，似发现了什么不可思议的事情。

    他取出一个血色玉佩，对着明雀一照。见玉佩微微一亮，立刻大喜。

    “哈哈！丹魔！老子运气真是好啊，这次的外来修士之中。竟还有一个丹魔！九祖十八王有令，必须寻一个丹魔，助始祖复生！好，真是太好了！这份大功，被老子撞上了！”

    光头大汉收起血玉，冷笑看着宁凡道，“小子，把你身上的道晶全部交出来，再把你身旁的小丫头交给我，嗯，这黄金古剑也不错，一柄交给我，如此，老子便给你一份地图！”

    “你你你，你！”小明雀气的已经说不出话了。

    她见过得寸进尺的人，但似光头大汉这般不知进退的，还是头一次见到。

    毕竟葬仙一族嚣张惯了，在他们眼中，外来修士便是任人欺凌之辈，仅此而已。

    宁凡眼中杀意一闪，却生生压下，一把将明雀拉至身后，冷冷道，“地图我不要了，告辞！”

    若非必要，他真的不愿与葬仙一族开战，他只想平平静静救治慕微凉。

    但他同样不可能将明雀交给这些人！

    “想走！哼！老子本想放你一马，既然你不识好歹，那就休怪老子不客气了！一起上，杀了那外来修士，将那丹魔小丫头生擒，带回去领赏！”

    光头大汉一声令下，11名葬仙族强者一拥而上，朝古剑冲来。

    宁凡闭上双眼，再睁开时，双目寒芒闪烁。

    今日他已一忍再忍，但这葬仙族人，触及了他的底线！

    转身，身化黑衣。

    抬手，抽地魂虚空魂。

    宁凡的修为在一瞬间达到碎七巅峰，周身一瞬间化作墨影流散。

    整片天空都被墨影覆盖，墨染长空！

    一瞬间，11名葬仙族强者全部被墨影笼罩！

    7名碎五，4名碎六在一个瞬间，齐齐发出惊恐之极的惨叫！

    他们的身体，一丝丝被墨影绞碎，化作一片片血雨碎肉，从长空洒落！

    他们的元神，在一个瞬间，俱死在墨流分神术之中！

    “你敢杀葬仙族人！你不怕九祖十八王报复吗！”光头大汉浑身颤抖。

    这一刻，他感受到了宁凡眼中的无边煞气，煞气之强，是他生平仅见！

    这是一个杀戮魔君，他自以为遇上一只肥羊，却不曾想，此人是披着羊皮的猛虎！

    “若我杀了此地所有人，谁会知尔等是我所杀！”

    宁凡挥手收了11名葬仙族强者的储物袋，墨影流散，朝光头大汉卷去。

    光头大汉浑身剧烈颤抖，二话不说就要逃遁。

    他已看出，自己绝非宁凡一合之敌，便是普通碎八，都未必能在宁凡手中讨得好去！

    他想走，脚下却凭空出现一个金色漩涡。令他双足陷入其中，无从逃遁。

    下一瞬，墨影袭来，将他卷入其中。

    在一声凄厉的惨叫声中，他被墨影生生绞碎成无数片碎肉。

    他的元神，则被宁凡擒在手中，搜魂灭忆。

    这样，地图就到手了，不是很简单么。

    宁凡目光冰冷地扫向下方的葬仙族人，这些人合计数百人。其中还有一二名碎虚，一个个都胆寒不已地看着宁凡。

    不少人都掐起指诀，试图打出传音飞剑，想九祖十八王传递情报，诛杀宁凡。

    宁凡不会给他们机会。

    剑念化作结界，将所有人笼罩在剑念之中，没有任何人能向外界传讯。

    祭坛地面上忽的出现一个无比巨大的金色漩涡，将数百名葬仙强者全部收入漩空洞天，灭杀于洞天之中。

    道果。储物袋，还有无数强者的血肉精华...

    这些强者的血肉精华被宁凡收入鼎炉界，放在孽离结出的巨大妖茧前。

    这些强者死后，各自生出一道尸气。飘浮在空中，被宁凡一一炼化。

    这倒是一个意想不到的收获，这些尸气可逐渐改善宁凡的尸魔体质。

    本以为古天庭内会有冲天尸气，未曾料到。这里的尸气都被葬仙一族夺走了...

    灭杀这些强者，宁凡收获了30万道晶，道晶一共330万了。

    祭坛之上无数珍稀灵药。则被宁凡通通收走，送与明雀服食。

    “饼哥哥好暴力，不过我喜欢。”明雀啃着灵药，一副心满意足的模样，笑嘻嘻言道。

    “走吧，我已知晓天门所在，直接去天门吧。如此杀了葬仙族人，三十三天之中，怕是动荡不小。”

    宁凡深深看了一眼祭坛，那祭坛血光正在徐徐消逝，但让给他无穷无尽的不祥之感...

    收起杂念，宁凡一踏古剑，直奔天门方向而去。

    ...

    第一天界中，某处上古禁地之内，一个身披金甲的枯瘦老者忽然大怒。

    他身下的地面上，画满了着玄奥之极的血色符纹。

    他一拍储物袋，取出数百个碎裂的命牌。

    这些命牌中，有本该祭献给始祖的祭品，还有派去祭坛的守卫。

    死了，这些人全部死了！

    “哼！第一天界之内，妖兽魔兽最高也不过碎虚三重天修为，怎会有实力袭击祭坛！杀人者，莫非是外界修士不成！”

    金甲老者的眼中杀气一闪，周身散仙气势冲天而起。

    “若非老夫必须镇守此处禁地，守护始祖苏醒，必定要亲自出面，查查是谁如此大胆，杀我葬仙族人！”

    他目光阴沉，抬手打出无数道传音飞剑。

    传音的内容只有一个，命令第一天界之中所有葬仙族人，但凡遇见外来修士，杀无赦！

    “区区外来蝼蚁，敢惹我葬仙族，哼！”

    金甲老者冷笑一声，重新闭上了眼，指间掐起某种玄奥之极的指诀。

    ...

    上层碎域，封印之门终于开启！

    一众等待已久的碎虚老怪，纷纷涌入第一天界之中。

    一入第一天界，众人俱都露出不可置信的表情。

    却见大门处，已守卫了不少葬仙族强者，一见众人入界，立刻发动绝杀攻击。

    “不可能！葬仙族虽然一贯瞧不起我外来修士，却也不会轻易攻击我等，这次天庭开启，为何要对我等刀剑相向！”

    “莫非是哪个不知天高地厚者，斩杀了葬仙族人，触怒了此族！”

    “是谁！”

    “还能有谁...只有孽**皇一人，持虚天令提前一步进入了第一天界啊！”

    一个个老怪叹息连连，亦有人对宁凡发出声声抱怨。

    他们人多势众，更有七名散仙级老怪在场，自不会被葬仙族人所伤。

    如今既然已与葬仙族结仇，自然是再无须忍让了。

    众人纷纷出手，很快灭杀了这批葬仙强者。

    但一个个老怪的表情，都十分难看。

    与葬仙族结怨，此次入古天庭，怕是凶险极大了...

    “传闻葬仙族内有九祖十八王坐镇，前二十七层天界之中，各有一名散仙祖王...为了避免落单遇难，老夫建议，我等众人分作七支队伍，每支队伍皆由一名散仙级老祖带领，分七路寻机缘，如此，就算被每一层天界的祖王袭击，也不会太过凶险...老夫的这个建议，诸位道友以为如何？”一名老怪建议道。

    “这个建议自然很好...我等没有意见。”

    一个个低阶碎虚纷纷附议，面上却充满叹息之色。

    跟随散仙级老祖同行，自然危险极小，但若寻到至宝，多半也会被这些老祖索去的。

    此次入古天庭寻机缘，怕是落不到太大好处了...

    寻宝的速度，也会因为葬仙族的不断袭击而大大减慢。

    孽**皇，真是会给众人添麻烦啊...(未完待续。。)