    “霍怀蒂贝！！！”

    斯摩格与达斯琪以及众多海军，此时都被突然出现的女人震惊。

    她是什么时候深入这么远的？

    要知道他可没有人将其扔过来，也没有伊万科夫与甚平的助攻！

    霍怀蒂贝作为冰之魔女，身为白胡子海贼团麾下四十三名船长之一，她的实力自然也不弱。

    并且她的海贼船是对待这场战斗中，最有利的破冰船！

    在其他海贼队长们将马林梵多码头冲破几个豁口时，霍怀蒂贝就驾驶着她的破冰船，直接深入到了马林梵多当中！

    而在其身后也有大量的海贼通过破冰船，而涌入马林梵多。

    当她下来后，就遵从总队长ZERO的吩咐，保护路飞助他去救艾斯！

    这场战斗要想救艾斯，除了白胡子与ZERO出手的话，也就只有路飞他一个人能做到。

    而无论是白胡子，还是ZERO能不出手前，自然不会出手，因为双方都必须有人压阵！

    他们俩出手，那卡普与战国也不会坐视不管！

    因此，蒙奇D路飞就是一张很神奇的王牌！！！

    霍怀蒂贝傲然的目视着对面的斯摩格，在她的手中不知从那里掏出一柄白色的佩刀！

    此刀与其身姿极为相配，就像是白雪一般，让人不禁赞叹，其那美轮美奂的自然美感。

    一身仿若飘雪般的霍怀蒂贝俏脸上上扬着自信的微笑，缓缓的抽出腰间的配刃：

    “凌舞吧！袖白雪！”

    在极为空灵的话语中，在霍怀蒂贝手中的配刃，在瞬间变得犹如冰晶一般的模样，通体雪白，在末端还有一个很长的雪白缎带！

    此刀正是死神世界内，最漂亮的斩魄刀袖白雪，也是与第八番队队长那谬尔手中冰轮丸一样的冰雪系斩魄刀！

    不过，袖白雪却是不如冰轮丸，因为冰轮丸是冰雪系最强大的存在，而袖白雪却是斩魄刀中最美的。

    这也是与霍怀蒂贝姿色相配的武器，当袖白雪始解后，周围的空气都充斥在一片寒冷当中。

    “该死~又是冰冻能力，那些队长强大就算了，怎么就连她这个普通船长，也会有这种力量？”

    “冰之魔女，我说兄弟，你是不是不知道她的称号？”

    “放屁，冰之魔女我早就知道，可那不是说她的出生地与地盘，是冰雪世界么！”

    “呃……有道理！”

    在周围围成一个圈圈的海军们，对霍怀蒂贝手中的袖白雪无比震惊。

    在见过天上那恐怖能与大将拼的大红莲冰轮丸之后，他们在见到这又是一把冰雪刀，自然是被吓得心惊胆寒。

    就连斯摩格此时都怂了……

    他虽对自己的实力有着浓浓的自信，可要是与大将青雉比，自问差了太多太多。

    对面这个女人也是那样的刀，她又岂能应对？

    达斯琪这个爱刀的女人，在经过一系列斩魄刀的惊眼的洗礼后，早就麻木了……

    什么大快刀，小快刀的，再牛的刀有这待有能力的刀厉害么？

    完全根本就不是一个等级的，若不是鹰眼有着极高的剑术与实力在，必然早就被那花剑比斯塔给秒了。

    若是换做她的话必然不会坚持一招，对于她内心的收藏简直来说，此时这所谓的斩魄刀，更有收藏价值的多。

    只是……她的实力根本就不允许，她能收藏这神奇斩魄刀任意一把！

    此时她的梦想已然破灭，收藏刀是不能收藏了，那就只能抱住斯摩格打败这个女人了！

    “斯摩格大校，她的实力必然比不过那个那谬尔，我们一起上一定会打败她的！”

    对于达斯琪这种自信，斯摩格真的是很烦恼，每次都是这么自信，可这还是要看一下自己实力的。

    不过事已至此，他也只能赶鸭子上架，目视着霍怀蒂贝冷喝道：

    “霍怀蒂贝凭你还保不住这个草帽小子！一起上！白拳！”

    在他的一声令下，周围的海军将校一同冲了上去。

    这就是天生具有领导气质的人，一句话就连比他职位高的少将在此时也同时出手。

    当然，这也是因为海军这方被敌方都抢走了两个漂亮女人的关系！

    巨人女中将被奥兹抗走了……漂亮的缇娜也被掳走了……现在正在莫比迪克号上受罪~

    他们这方必须将白胡子海贼团的这个女人俘获！

    周围足足能有几十人一起上，对于霍怀蒂贝的确是带来了不小的压力。

    不过，这并不代表她会输给这些垃圾海军！

    “初舞·月白！”

    霍怀蒂贝那漂亮的娇躯很是优雅的从原地舞动一周，玲珑的身姿与那美丽的脸蛋随着舞动，散发出一股冷艳之美。

    伴随着和那蔚蓝色的秀发在半空掠过一道弧线，在其手中的袖白雪也随之划过一道冰冷的白光。

    而随着刀身的划过，在天空之上却突然出现了一个很是银色犹如月色的光亮。

    这光亮将霍怀蒂贝周围二十米内照亮出一个银白色光圈，在这其中寒气骤然攀升，旋即地面之上顿时冻结上一层寒冰。

    而刚冲进此处的海军们，在瞬间如踩上了钉子一般想要逃离，可却在霎时间就被下方地面所产生的寒气，在瞬间冻结成一个冰雕。

    一个个冰雕产生在周围，又是化作了一道道冰柱直冲半空，将冲进来那烟雾斯摩格挡在外面。

    斯摩格见到如此，眼疾手快身形爆退，将那正握着佩刀杀向霍怀蒂贝的达斯琪在瞬间抱起，冲向外面。

    而就当达斯琪被抱起的瞬间，极为恐怖的事情发生了！

    那刚刚冻结的所有冰雕，在此时在瞬间爆碎开来，没有任何鲜血产生，只有化作漫天冰晶的冰渣！

    “……”

    这场景的恐怖，完全出乎了斯摩格的意料之外，这能力根本就不是一般人可以对抗的！

    不过，在此次他却看出这个霍怀蒂贝并没有想象中的那般强大！

    “白拳！”

    斯摩格在将达斯琪放在外面后，无比自信的冲向了霍怀蒂贝。

    霍怀蒂贝见到冲向她的斯摩格，手中袖白雪骤然横向举起，双手握住的瞬间一股寒气从刀身凝聚！

    周围刚刚碎裂的冰晶也随之在前汇聚，娇嫩犹如擦了唇膏的嘴唇微掀：

    “次舞·白涟！”

    在话语落下的瞬间，一股极为恐怖的寒气，骤然从袖白雪的刀剑喷射而出。

    恐怖的寒气喷射出的一百米之内所过之处，皆为极冰世界！！！

    …………………………

