    他们懊恼说道：“我们两个刚刚得知这个消息，这就要赶过去！”

    两人急的眉毛胡子都是一起抖动起来。

    陈枫看的出来，他们心中情绪极为的焦急。

    紫月笑嘻嘻的说道：“你们俩不用担心啦，我没事的啊，你看我这不是好好地吗？”

    听闻此言，又是仔细的看了一番，玄铁二老两人方才放下心来。

    他们实力，本来能够一眼就看出紫月有没有受伤，但刚才实在是关心则乱！

    “大小姐，以后可不能这么鲁莽了。”

    “是啊，大小姐，这次的事情怪我们没有及时跟上去，但是你也不想想，如果你在城主府发生什么事情的话，那么老爷和大少爷会是何等焦急？”

    “没错，那城主府可不是一般的小门小派，若是一般的宗门，你硬闯也就硬闯了，那可是城主府啊！”

    “是啊，卧虎藏龙啊！”

    两人说这话的时候，对陈枫也是不无责怪，怎么看他怎么不顺眼了起来。

    毕竟是陈枫带着紫月，陷入了那般境地。

    陈枫此时心中也是有些后怕，心中暗道：“以后可不能带着紫月去这种险境了。”

    今日确实是很危险，他诚心诚意的对玄铁二老道歉，说道：”二位，今日是我对不住，是我鲁莽了。”

    “放心吧，绝对没有下一次。”

    玄铁二老没有想到陈枫竟然会如此低姿态的道歉，但转眼便心中了然。

    知道他是为了紫月才会如此。

    两人自然也不会再说什么。

    此时，紫月忽然一声惊呼：“陈枫哥哥，你的伤势没事吧？”

    说起血迹的事情来，她才恍然想到，自己身上的血可都是陈枫身上粘的。

    陈枫嘴角强挤出一抹笑容，轻声说道：“没事。”

    但是这句话刚刚一说完，陈枫便是脸色一白，身子剧烈的摇晃了一下，差点直接晕倒。

    原来，紫霞大衍幽典一个时辰的时限已到，陈枫此时又恢复到了之前的实力。

    玄铁二老上前一步，仔细查看一下他的伤势，沉声说道：“还说没事？”

    “现在身体之上无数伤势，伤势已经是极重，到达重伤濒死之境，还在这里硬撑？赶紧回去休养！”

    说罢，两人将陈枫架到他那小院之中。

    陈枫此时，感觉自己仿若置身于一个火炉之中，浑身上下，灼热无比，呼吸困难。

    那一呼一吸之间，从喉咙一直到肺，全部都是火烧烧的一片。

    一口气吸进去的过程之中，如同在刀割一样，疼的几乎要让他窒息过去。

    而下一刻，则又从极度的灼热变成了极度的冰冷，如在冰窟之中，全身上下都是要冻僵。

    他的身体也顿时从一片火红变成了一片青黑，浑身都是向外冒着冷气，冻得瑟瑟发抖。

    陈枫拼命的想要集中精力，盘膝而坐，进行修炼，但是此时，他这种情况之下，连稳住心神都做不到，更别说修炼了。

    他的丹田之中，降龙罗汉之力自动运转，但是也只能维持住丹田那一块。

    如果想要维持全身的话，必须要陈枫平心静气才行。

    但陈枫现在根本就静不下来！

    陈枫本来就没有把受伤的这个事情当成事儿，过去的时候他经常受伤，但降龙罗汉之力乃是疗伤之无上法力，用来疗伤再简单不过，所以陈枫并没有放在心上。

    此次，他觉得还是可以用降龙罗汉之力疗伤。

    但是这一瞬间，陈枫不由得有些慌乱。

    他发现，事情已经脱离自己的掌控了，自己现在根本就无法疗伤。

    玄铁二老在旁边冷眼旁观，自然是看出来了。

    冷冷说道：“小子，看来你之前从来不把受伤当回事儿。”

    “你觉得你受伤之后可以轻易疗伤成功，但是孰不知，那是你之前低境界的时候。”

    “现在你是什么境界？现在你已经是武帝境强者了！”

    “武帝境强者，实力恐怖之极，轻易不受伤，但是只要一受伤，那么便是与天地同残缺的伤势。”

    “想要弥补，就极为困难。”

    “有的武帝境强者一受伤，甚至伤势会绵延数百年都无法恢复，一直到他死，都还是重伤不治，气息奄奄的样子。”

    陈枫一听此言，心中一惊：“原来进入武帝境之后竟会如此。”

    陈枫之前确实是不知道。

    他此刻心中不由后悔：“我之前炼制丹药天赋也是极高，但后来专注于武道之上，炼丹的事情便是停下来了。”

    “尤其是修炼了降龙罗汉之力之后，更是身上连疗伤的丹药都不曾带过。”

    但现在，陈枫已经是后悔了，他应该多准备一些疗伤丹药的，现在连给自己疗伤都做不到。

    此时紫月满脸焦急。

    看到他这般神色，玄铁二老叹息一声，而后，从身上取出一枚紫玉葫芦。

    这紫玉葫芦约莫有拳头大小，雕琢得极为精致。

    而后，他将葫芦打开，从里面倒出来三枚丹药。

    这三枚丹药每一枚都是只有米粒一般大小，通体玉白之色，散发着一股浓郁的清香，让人一闻便是心中舒畅。

    鹤笔翁直接将这三枚丹药全部倒入陈枫口中，而后说道：“这是我们赢家秘制的疗伤圣药，乃是疗伤圣品。”

    很快，陈枫就知道为什么这种丹药被称为疗伤圣品了。

    这丹药陈枫下肚之后，顿时感觉一股极为清凉的气息在自己体内绽放开来。

    而后，顺着自己的经脉，一条条清凉的气流开始在体内穿行，渗透入五脏六腑之中。

    最为重要的则是，这些清凉的气流来到陈枫的脑海，竟是可以脱离肉体的范畴，直接渗透入陈枫的意识，让陈枫的意识一下子便是沉稳冷静了下来。

    于是瞬间，陈枫心中便是一片沉静！

    他轻轻吁了口气，迫不及待的便是静气凝神，整个人瞬间进入了一种玄奥的修炼状态之中。

    然后下一刻，陈枫便是入了无我无他之境。

    丹田之中的降龙罗汉之力，轰的一声便是在他的体内炸裂开来，开始修复着陈枫的身体。

    陈枫的内脏被弥补，陈枫的骨骼重新续上，陈枫的肌肉开始生长。

