    这会儿，风啸天和楚馨月从一家酒楼走了出来。

    吃饱喝足，楚馨月俏脸上满是幸福的笑容，感觉她就是全世界最幸福的女人。

    “夫君，我们快走吧，免得柳家的人来报仇。”想到柳家的强大实力，楚馨月非常担忧害怕。

    “馨月？”就在这时候，一道惊讶而熟悉的声音传来。

    “楚轩轩。”楚馨月很是惊讶。

    风啸天看了一眼，并不认识。

    楚馨月拉着风啸天的衣袖，有些害怕，低声道：“夫君，她是我大伯的二女儿，仗着楚宁撑腰，她很凶很霸道，千万别惹她。”

    “看来她也没少欺负娘子啊。”风啸天眼眸一闪寒芒。

    楚轩轩与一位年轻男子走了过来。

    “馨月，真的是你！你脸上的刀疤还有断腿都好了？”楚轩轩又惊讶又不敢相信，心中甚至颤声强烈的嫉妒。

    “嗯。”楚馨月有些害怕的点点头。

    “好美啊！简直就是仙女！”身旁的年轻男子心中暗道，直勾勾的盯着楚馨月，口水都快流了出来。

    察觉到男子的目光，风啸天的脸色瞬间冷了下来，他很讨厌别人用这种不怀好意的目光看楚馨月。

    “难怪你这个贱人敢出来，还敢来神农城，楚家的脸都被你丢尽了！”楚轩轩毫不客气骂道。

    “你说谁是贱人？”风啸天森冷道，凶狠的目光盯着风啸天。

    强压心中的嫉妒，一脸嫌弃的瞪了一眼风啸天，楚轩轩厌恶道：“你这个废物看什么看？你有资格看吗？当心我挖你双眼，我骂她是贱人怎么了？她就是个贱人！”

    “你找死！”风啸天顿时大怒，就欲动手教训楚轩轩。

    “夫君，不要！”楚馨月连忙拦下风啸天。

    他们现在根本就惹不起，楚轩轩背后有楚宁撑腰，楚宁的未婚夫还是神影卫统领，势力太强大了。

    要是得罪楚轩轩，可想而知有什么可怕的后果。

    “怎么？生气了？还想动我？我看找死的是你！”楚轩轩不屑道，她可不会把一个废人放在眼里。

    “原来他就是风家那个经脉尽断的废人啊，听说还被逐出了风家，现在该不会流落街头了吧？”年轻男子讥讽笑道，满脸不屑。

    “可不就是他嘛，现在已经是紫金城的笑话了，这个贱人还跟他在一块，还一口一口夫君的叫，听了就恶心，也不怕别人笑话。”楚轩轩满嘴喷粪，极其厌恶的样子。

    听闻楚轩轩的臭骂，楚馨月委屈得双眼通红。

    风啸天看得心痛不已，难得楚馨月今天这么开心，也慢慢从黑暗之中走出来。

    “少在那装可怜，你胆敢说你是楚家的人，我就让你变成丑八怪！”楚轩轩怒斥道，恨不得现在就给楚馨月毁容。

    “这个废物已经被逐出风家，你马上跟我回去，别跟着他丢我们楚家的脸，楚宁姐要是知道了，有你好看的。”楚轩轩怨妇模样喝道。

    说着楚轩轩就欲拉住楚馨月的手，想从风啸天这边扯过来。

    这个举动吓得楚馨月极度恐慌，快速退后好几步。

    “你这个不要脸的贱人还敢躲！看我不打死你！”楚轩轩顿时大怒，扬起手就狠狠一巴掌抽下去。

    “啪！”

    风啸天以更快的速度一巴掌冲了过去，凶狠道：“楚轩轩，我的娘子你也敢打，活腻了是吧？你胆敢再骂一句，信不信我割了你的舌头？”

    看到这一幕，楚馨月大惊失色，她没想到，风啸天真敢动手。

    “你敢打我未婚妻！”林少主的脸色，也在这一瞬间阴沉了下来。

    风啸天竟敢当着他的面抽他女人一巴掌，这是在羞辱他！

    风啸天这一巴掌，把楚轩轩抽懵逼了。

    “你......你这个废物敢打我？”楚轩轩气炸了，滔天怒火爆发出来。

    “打你怎么了？你嘴臭欠打！”风啸天森冷道：“若不是看在你是我娘子亲戚的份上，你现在已经是个死人了。”

    “天阳！杀了他！快杀了他！还有这个贱人，我要毁她的容！”楚轩轩尖叫起来，吓得观看的修者胆寒。

    堂堂楚家二小姐，什么时候受过这种气？

    从小也只有她能打人，什么时候被人打过？

    “啪！”

    风啸天又是一巴掌抽了过去，抽得楚轩轩鲜血都溅了出来，脸庞红肿，头晕目眩。

    “杀了他！给我杀了他！”楚轩轩狂怒咆哮，简直气疯了。

    “风啸天，你已经不是一年前的帝国第一天才，你敢当着本少主的面，打我未婚妻，简直不把我放在眼里，更是在羞辱我林家。”林天阳双目赤红，暴怒无比，一股冷冽的杀气弥漫出来。

    “把你放眼里？你算什么东西？林家少主很了不起吗？”风啸天嗤笑道，根本不把林天阳当一回事。

    柳无风都敢废，风啸天会怕林天阳？

    “林家的确没什么了不起，不过你敢侮辱林家，本少主会让你知道会有什么后果。”林天阳咬牙切齿怒道，强横的真元力量爆发出来。

    话落，林天阳猛然怒哼一声，拳头凝聚强横的老脸，一拳轰向风啸天，凶猛至极，气势惊人。

    “夫君小心！”楚馨月急忙提醒，俏脸带着几分惊慌。

    “我也想知道会有什么后果！”风啸天冷峻道，意念一动，催动古魂神墓塔的力量，不甘示弱迎上一拳。

    林天阳不过是三重天极境而已，即使风啸天的力量无力抗衡，但也丝毫不惧。

    “无知的废物，我未婚夫是神农城林家少主，已经通过神影卫考核，乃三重天极境修为，就凭你这个废人想抗衡？我未婚夫一根手指头就能捏死你。”楚轩轩满脸得意和不屑。

    “砰！”

    眨眼间，两拳狠狠硬碰，碰撞的瞬间，林天阳脸色骤然大变，手臂传来一股刺痛，身形紧接着滑出去七八米。

    “这怎么可能？我的力量竟被反弹了回来，他怎么可能抵挡我的力量？”林天阳心中大骇，难以置信的看着风啸天。

    强横的拳劲，也将楚轩轩掀倒在地，吓得她目瞪口呆，心惊胆颤。

