    “希望白前辈能赶上年会吧。”宋书航笑道。

    他话音刚落，心魔赤霄剑便出声道：“不用担心，就算白圣不在，但书航你来了，苏氏年会就肯定不会有事的。”

    宋书航：“？？？”

    身后的苏氏阿七哈哈一笑，秒懂。

    经过‘九洲一号群’道友们的研究，大伙发现了一个规律……每当白前辈和宋书航组合出去冒险时，冒险的过程就会非常的平安顺利。

    “哟，书航、阿七，小十六，你们终于来啦。”这时，身后响起狂刀三浪的声音。

    苏氏阿十六转头望去，便看到狂刀三浪前辈手中抱着一个大酒坛，有浓郁的香味从酒坛中传出。

    苏氏阿七嗅了嗅，发出一声美美的长叹：“这酒哪来的？”

    天河苏氏中没有见过这种酒，所以应该是三浪从外面带来的。

    “是铜卦，从那个神秘岛上整的好酒。他本人可能要迟些过来，所以便让我先将酒带过来。”狂刀三浪拍了拍酒坛：“走吧，进去了。群里的道友已经基本到齐。”

    苏氏阿七上前一步，推开庭院的大门。

    门后是一处古典风格的巨大庭院。

    亭台楼阁、小桥流水。

    湖泊上飘流的竹筏、湖岸盛开的梅花。

    庭院的每一处细节都彰显出天河苏氏的阔绰、有钱！

    九洲一号群的大部分成员，聚集在湖心的楼阁。

    一阵悠扬的琴声传来，造化法王坐在栏杆上，膝盖上横放着古琴，悠扬悦耳的琴声便是从他手指间传出——造化法王在写词、写曲、乐器方面，都有极高的造诣，只要不开腔，他就是音乐界的大宗师人物。

    今年刚出关的苍生宗素素仙子和云中仙客道友，一人手持琵琶、一人吹笛，为造化法王伴奏。

    湖心的竹筏上，东方六仙子身披红色仙裳、荔枝仙子身着淡蓝色仙裳，两位仙子赤足踩着竹筏，翩翩起舞。

    风景如画、仙子如画，美不胜收。

    湖畔的小竹亭中，恒火真君提笔在一张张垂挂下来的对联上写着诗词，一笔一画如剑，每一个字中都蕴含着破而重生的意境——这是儒家最近的写照，儒家最近苦尽甘来，正处于重生阶段！

    东方静雪仙子则在边上为恒火真君挂对联，如同大家闺秀——恒火真君答应过她，等写完今天需要的对联后，就替她用十种不同字体写代写一篇歌词。那是东方静雪仙子为黄山真君写的新歌，其意境绝对不弱于《黄山大傻之歌》。

    黄山尊者和北河散人手执棋子，对弈。

    药师和江紫烟相依在一起，两人身边的梅花开的特别鲜艳。

    ‘核爆尊者’献公居士和蛟霸真君、七生符府主、雪狼洞主一同轻轻碰杯，大笑着饮下杯中之酒。

    仙子形态的白鹤，身着中性的紫色道袍，面带微笑为群里的道友斟酒——她现在心情极好，因为听到白前辈今天会过来参加年会。

    阁楼顶上，灭凤公子懒洋洋的趴着，他的头顶有两只猫耳轻轻摆动。

    在他边上是正在不断唠叨着什么的豆豆——豆豆正在向灭凤公子倾诉最近的烦恼，比如黄山大傻已经真的在为它准备洞府，要让它独立出去。

    得不到的东西才是最好的，以前豆豆被黄山大傻严加看管，轻易间不让它出门。于是，它常常会悄悄地离家出走。而现在，它马上要独立门户，想出门就出门，再也没人会制止它。原本应该是它以前梦想中的日子，但即将得到时，它内心却一阵空虚。

    小桥上，诗和烛以及小果果在嬉笑着奔跑，洒下清脆的笑声……

    宋书航和苏氏阿十六进入庭院后，面具下的脸上不由露出温和笑容。

    ‘九洲一号群’的成员聚在一起时，就会有种令人舒服的味道。没有纷争，不管顾忌身份，群里成员间的关系融洽到令人惊讶。

    宋书航庆幸自己踏入‘修行’的契机是‘九洲一号群’。在这诸天万界中，像‘九洲一号群’成员这样的团体，实在罕见，或许再也找不到第二个这样的团体。

    正是有这么一群特殊的前辈，才造就了如今的霸宋玄圣。

    “书航小友，来饮一杯？”七生符府主见到宋书航进来后，开口唤道——就算是戴着面具，但九洲一号群的成员对宋书航太熟悉了，一眼便能认出他来。

    “书航能喝吗？”苏氏阿七问道。

    “正常情况下的话，小饮几杯是没问题。”宋书航道。

    他已经成年，可以适量小饮几杯。但问题是，他现在处于元神状态。真要喝酒的话，得要将酒通过‘核心世界’转移到‘人造小世界’的本体那去，再让本体品尝？

    “那就喝几杯吧。”还没等宋书航解释，苏氏阿七便强行带着他往那几位酒友身边行去。

    “那三浪前辈，我来替你们斟酒吧。”苏氏阿十六见状，转身对着狂刀三浪伸手做出接坛子动作道。

    狂刀三浪将酒坛递给苏氏阿十六，对她眨了眨眼睛：“让书航小友多喝点，上回酒宴时他喝到一半就去接你出关，这次一定要补上。”

    苏氏阿十六：“……”

    “哈哈。”狂刀三浪大笑着，和苏氏阿七、宋书航一起来到七生符府主边上，坐下。

    蛟霸真君为三人递上酒碟。

    苏氏阿十六抱着酒坛过来，从白鹤真君手中接过斟酒的任务，为众人满上。

    “为苏氏的年会干杯。”献公居士红着张大脸，爽朗笑道。

    宋书航的元神举着酒碟，哭笑不得。

    到这个时候，他也不好断了前辈们的兴致——于是他微微掀开面具，元神做出‘喝酒’的动作。

    实际上所有的美酒都被他转移到了‘核心世界’中存储起来。

    他的本体还在闭关状态，想喝也没得喝。

    虽然无法尝到酒味，不过元神能嗅到这浓郁的酒香。

    宋书航举着酒碟，望着身边的前辈，又望向身后的苏氏阿十六，还有湖中跳舞的仙子，远处阁楼中的灭凤和豆豆、黄山前辈、北河前辈……

    这一幕，令人的心中都变的宁静起来。

    宋书航甚至不舍得出声，怕打破这如画的一幕。

    ＊＊＊＊＊＊

    另一边。

    绳结老祖的洞府中。

    羽柔子伸手捉起葱娘和仓鼠号。

    “时间差不多，走了，我们去找宋前辈。”她将葱娘和仓鼠号放在自己肩膀上，迈着优雅、淑女的步伐向洞府外行去。