    随着时间的推移，到了下午一点半之后，澎博士的换手率在到达32%以后，就开始增长的极为缓慢起来。

    盘面上，大单出尽，基本只有散户在交易。

    而大盘，经过上午的震荡和消化，也走出了一个相对低点，此时两市个股，许多都开始触底反弹。

    “差不多是时候了！”苏越淡淡地呢喃了一句。

    紧接着，他手里的鼠标点落，资金狂涌而出，万手大单，接连出现在盘面上，清空卖盘，迅速向上推升股价。

    1点40分，澎博士翻红，1点42分，涨逾5%，1点45分，直线涨停！

    苏越只耗费了7000多万的资金，就将澎博士推升到涨停板，其后……剩下的资金封板，等着跟风资金，蜂拥而至。

    “卧槽……反包！”

    许多注意到澎博士这支热门股票走势的人，此刻一片惊呼。

    “哈哈……我就说嘛，这支票没那么容易死的，这个反包走势，太漂亮了，完全扭转了颓势啊。”

    “明天再一个跳空高开，然后继续涨停就彻底形成反转了。”

    “资金大气，目前盘面死气沉沉，前期热点全灭，此时也唯有奥运概念这条主线能带动盘面了。”

    “特么的……真是痛快！”

    “早盘那些赶着去投胎，疯狂杀盘的资金，此刻不知作何感想，该气得吐血吧？”

    “吐血也活该，没有一点格局，只能说活该被收割。”

    “哈哈……还好我早盘在3个点的跌幅附近，买了100手，一天接近15%的涨幅啊，真是赚大了。”

    “到底是谁拉板的呢，明州敢死队已经出场了。”

    股票论坛上，有人发出疑问。

    “不管是谁，今天收盘之后就知道了，两天剧烈振幅，今天澎博士必有龙虎榜单的。”

    “华英钢构和首开集团又在跟涨了，兄弟们，可以买吗？看澎博士今天封板这么稳，应该风险不大吧？而且我看大盘也到了反弹的节点了。”

    “我觉得风险不大，只是从这一个多月的走势来看，奥运概念个股，要买还是最好买龙头好一些。澎博士这一个多月，涨了差不多1.5倍，而其它概念个股，就拿涨得最厉害的华英钢构来说，也才百分之七八十而已，差距在一倍左右呢。”

    “谁不想买龙头股呢，可这不是反应慢了，买不着嘛，买不着龙一，想着买个龙二，也不至于太差，若有机会，明天再换过来。”

    这人说完了这句，就不再发言了，想必已经开始行动去了。

    反包的澎博士，再度带起整个奥运概念个股，大盘在犹豫了半天之后，也开始走出了明显的反弹，重返1900点。

    此时，魔都，泽熙工作室。

    小五盯着澎博士的走势，觉得有些梦幻，沉声向着徐祥问道：“老大，对方这是想干嘛，难道真要再起一波升势？”

    “不可能的，短时间内，大盘2000点位，绝对过不去。”

    徐祥盯着盘面，沉吟了一会，才继续说道：“也许是想着制造一个双头，继续吸引一批散户，好把最后的仓位出净吧！”

    短时间内，大盘离2000点越近，越没有行情。

    无论个股还是板块，都需要时间调整，需要偏离的各条均线跟上来，然后相互缠绕，形成新的支撑平台。

    只有当2000点以下的这个平台筹码，堆积到能够支撑上方巨量抛盘的时候。

    迈过2000点这个压力位，才能水到渠成。

    没有大盘和个股做配合，他不知道怎么来炒作概念，延续炒作行情的深入，明州敢死队看似手段粗暴，其实买进、卖出的逻辑和时机把握，都是相当精准的，并不是以前庄股的那套手法。

    说实话，徐祥从内心，也看不起庄股的那套操纵手法。

    眼盯着盘面，徐祥沉思了一会，骤然想起一事，问道：“对了，小五，澎博士这一路上涨之中，你见到宁州财富大道的席位，再度出现过没有？”

    小五仔细想了想，摇了摇头：“澎博士后面几次龙虎榜数据，都没有再出现过宁州财富大道这个席位，好像这家伙……凭空消失了一样。”

    “不会是他吧！”

    徐祥眼里锋芒见露，看着那红彤彤的13.16元的涨停数字，眼里第一次有了一些疑惑：“前面那么好的机会不减仓，此刻逆势拉盘，想干嘛呢？”

    若是其它游资在场内拉出这样的涨停板，他能百分百确定对方是想吸引散户，好趁机将重仓的筹码甩卖，但宁州财富大道的这个对手……从挖掘出澎博士这支股票，一直到两方和平合作，他就没想清楚，对方真正的动机和目的。

    “老大，澎博士今天会有龙虎榜单的，咱们看看就知道是谁了。”小五说道。

    徐祥点了点头，不再说话。

    2点钟以后，在澎博士反包涨停的带动下，短线情绪有所回暖，个股大多走了一个尾盘反弹的走势，就算没有跟着反弹的，也不再继续下跌，至收盘，大盘定格与1903点位，涨幅接近1个点左右，收了一根探底的红十字K线，算是微弱反弹，当然……也可以看作是下跌中继。

    全天，唯一的热点，就是大幅调整之后，重启升势的奥运概念。

    于是，反包的澎博士龙虎榜单，就备受关注了。

    下午五点半，龙虎榜单更新，众人看见，失踪了一个月之久的宁州财富大道席位，再度登上了买一的位置。

    净买入8800万，基本没有卖出的量，很明显就是今天的主封资金。

    余下的席位，有2个席位做T，2个席位买入不足1500万，算是市场不知名的小游资。

    卖出席位上，阵容堪称豪华，有大家熟知的魔都游资一哥洪智全的席位，有牛散葛洪斌的席位，有深市荣超商务中心的席位，还有闻州帮的身影，卖出资金共计3.6亿，远大于买入资金。

    这样的榜单，其实显得有些薄弱，也并不被散户们看好。

    毕竟宁州财富大道除了在澎博士起势时的那两期龙虎榜现过身之外，其它时候根本就没见过踪迹，其资金实力和席位影响力，远远不能和卖出榜单上的那几位相比，这样的主封资金，众人以为，并不会走多远。

    然而，徐祥看见龙虎榜之后，望着买一的位置，却是陷入了长久的沉思。

    第二天，继续开盘。

    大盘受到昨晚美股大涨的影响，稍许高开了一些，澎博士这支备受关注的股票，在苏越竞价托盘下，高开7个点左右，重返14元价格，开于14.08的价位。

    开盘之后，大盘缓慢上行，延续反弹。

    而澎博士，又开始陷入剧烈的震荡和换手，眼见新高在即，有人担心双头压力，有人又赌前方一片坦途。

    苏越跟着卖，也跟着买，制造换手，也打打价差。

    开盘不过十五分钟，澎博士换手，已经来到25%附近，苏越回笼了不少资金，于是借助这些回笼的资金，再度拉升股价。

    14.1元，14.15元，14.18元……

    当股价在苏越数万手的买单推升下，突破14.2元的前高位置，并一口气拉升到14.35元以上，场内买卖双方的形势，陡然逆转，原本是大家激烈相持，互道傻逼的多空均衡态势，突然之间，就成了多方占据绝对优势的碾压之势。

    用巨量资金，完成了关键价位的攻关，后面根本不用他怎么拉动，股价就顺其自然地直奔涨停而去。

    场内，原本等着卖出的其它散户，眼见空方突然溃败，涨停大势已成。

    自然更不舍得卖了。

    于是，股价越往上，压力越小，到得涨停价位之时，只有寥寥的三万手挂单。

    苏越一口吃尽这三万手挂单，本来还想主封，这次却有资金抢了先，20万手的巨量单子在涨停的那一秒，往前一堵，直接封锁了后续资金的买入通道。

    有实力的大游资，见股价突破新高，前方一片坦途，而大盘暴跌之后暂时又没了风险，不禁又回来了。

    苏越笑了笑，也不争抢。

    扔了几万手卖单，试了试对方的反应，然后就不再认真盯盘。

    澎博士涨停太快，导致溢出效应迅速传导到华英钢构、首开集团几支股票上，没能买上澎博士的资金，开始大量进入华英钢构，10点20分，这支跟风股票，也在游资的合力下，上板涨停。

    “哎……”

    魔都，泽熙工作室，徐祥看见本来是自己打造出来的奥运概念在澎博士创出新高，打开上行空间之中，又全面活了过来，不禁叹息了一声，很是郁闷。

    早盘，澎博士越过前高压力位，已经将情绪从分歧转向了一致。

    他当时犹豫了一下，没来得及下达买入指令，当他彻底反应过来，想要买入的时候，已经没机会了。

    他考虑到了大盘无法上行，短时间内，无法产生大的全面行情。

    却没考虑到震荡阶段中，游资在特定情况下，也会抱团做法，逮住一条市场热点，拼命炒作热点龙头。

    此刻，徐祥终于明白了宁州财富大道这个对手的野心。

    对方是想把澎博士打造成两市唯一的龙头股，造成短线资金抱团炒作的局面，毕竟只要题材过硬，短时间内不会被证伪，而流通盘又合适，加之这支股票本来就是市场热点股票，关注度很高，那成功的几率就很大了。

    赚钱效应一旦形成，资金就会如同嗜血的狼一样，拼了命地涌上来。

    特别是在大盘震荡，其它板块赚钱效应消失，而两市只有奥运概念还有赚钱效应的这种特定局面下，最易吸引资金蜂拥而入。

    一板起势，二板分歧，三板就是一致了！

    所谓三板成妖的定律，就在于此，徐祥已经隐隐看见了一支数倍妖股，在对手的打造中，冉冉升起。

    比起格局，比起对于市场的理解，对方比他更加通透。

    这是他第一次在市场中，遇见实力如此强横的对手，想着以后难免要与对方打交道，徐祥便是一阵皱眉，心里有些烦闷。

    “老大，新高了啊，真是没想到。”小五惊讶了一句。

    澎博士股价突破14.2元的价格，再度涨停，那么徐祥昨天所猜测的打造双头，吸引散户接盘的言论，也就不攻自破了。

    “哎……棋差一招，实在没办法。”

    徐祥望着盘面，心情不是很好，更让他郁闷的是，自己卖出的筹码，明天多半还得高位追回来。

    想他徐祥近几年短线成名，添为明州敢死队总舵主。

    从来都是他主导行情，割别人的韭菜，哪成想，这一次，他也成了别人镰刀下的韭菜。

