    第一百零二章爱情公寓全家福

    另外就是乐途公司这一块。

    苏晨也是交给了诸葛大力来负责，虽然后者没有多少主持一家公司的经验，但好在乐途公司仅仅只是草创阶段，一切都要从头开始，包括最基本的采购各种用品，以及简单的装修。

    至于招人。

    有句话说得确实在理，只要有钱，什么样的人招不到？

    尤其是魔都这种寸土寸金，收入破万也不过是温饱线以上的水平，加上又是临近毕业季，各种高校的应届毕业生们，也开始纷纷寻找着出路。

    这样一来。

    乐途公司的基本框架，也是没有花费多少功夫，就搭建完成了。

    而苏晨和诸葛大力，一个负责短视频，一个负责公司，这半个月的时间，也是忙得有些晕头转向。

    …………

    午后。

    一群人坐着电梯来到了爱情公寓顶楼。

    “一菲，小区的事情你都忙完了？”

    “害，我任命了一个副主任，然后把事情都交给他，一下子就轻松多了！”

    胡一菲摆手道。

    “正好这段时间，我也终于闲下来了，可以验收你们的成果了！”

    “那个……一菲姐啊，你要不要先休息一会，过段时间再来验收成果啊？”

    忽然像是想到了什么，陈美嘉开口道。

    “看个画能以多累啊，我都忍了小半个月了，想想都有点激动！”

    “是啊，胡老师！”

    听到胡一菲的话，赵海棠也是自信满满道：“相信我的画，绝对能够超出你的期待值！”

    “是吗？那我很期待哟！”

    胡一菲道。

    就在几人说话的同时，走在最后的苏晨，也是碰了碰诸葛大力的胳膊：“果果，你说一会一菲如果看到了我们留在墙上的大作之后，会是什么样的反应？”

    “大概会……很高兴吧？”

    诸葛大力有些不确定的说道。

    “你认真的？”

    苏晨闻言，面色古怪道。

    要知道。

    这段时间诸葛大力都是忙着乐途公司的事情，根本没时间来楼顶画画，所以在之前帮张伟处理情侣纠纷的那几天，她也是抽空画了一副……

    emmmmm

    怎么说呢。

    至少比吕子乔的案发现场图，陈美嘉的毛线球，咖喱酱的山水简笔画要好了许多。

    “你的意思是……”

    诸葛大力也不笨，看到苏晨这副古怪的表情，哪里还不知道他的心思，也是皱眉道：“胡老师会很生气？”

    “‘生气’这两个字，可能用得不太准确。”

    摸了摸头上并不存在的冷汗，苏晨也是幽幽道：“不过一菲发起火来，公寓里没有人能够制止得了，唯一可以哄她开心，逗她笑的人，目前还在阿拉善大沙漠呢……当然，也不排除曾老师看到这些大作之后，会狠狠地嘲笑一菲，到时候事情反而会更糟糕！”

    “……”

    “总之，一会在胡一菲发火之前，咱们要赶紧逃！”

    叮嘱了诸葛大力一句之后，二人也是进入了胡一菲的新家。

    原本空荡荡的墙面上，挂着一块又一块的黄布，遮住了众人的“杰作”。

    “来吧，介绍一下。”

    来到第一块黄布，胡一菲也是开口道。

    “这一幅是我画的。”

    却见诸葛大力上前，掀开了黄布，露出了白墙上的“画作”，赫然是一排“人像”，从最开始的南方古猿、能人、直立人，再到后面的智人、以及可以使用工具的古代人类，再到最后的现代人类。

    “你画这幅画的意思的是？”

    此刻的胡一菲，心情还算不错，虽然感觉这组画有些诡异，但脸上却还是带着几分笑容。

    “胡老师，我考虑了很久！”

    诸葛大力也是正色道：“纵观进化论、相对论、宇宙大爆炸论、还是觉得人类进化史这一幅图，最有科学理性的魅力！”

    众人点头，有些不明觉厉。

    “不错！”

    听到这一番解释，胡一菲也是点了点头：“有想法，科学与艺术的完美结合……大气！”

    “下一个是谁的？”

    “我的！”

    苏晨见状，也是一步跨出。

    是的。

    他和诸葛大力的画也是紧挨着，算是公寓其他人对二人的“照顾”。

    “呦，不错啊，C位！”

    见到苏晨站出来，胡一菲也是挑了挑眉：“刚才大力的话，虽然没有给我一种很惊艳的感觉，但绝对算得上是惊喜，不知道苏晨你的画，能不能让人有种焕然一新的新鲜感？”

    “这个么……或许有点难度，但是绝对会让一菲你，还有曾老师印象深刻。”

    苏晨幽幽道。

    “矮油，那我可要好好看看。”

    眼中露出一丝好奇之色，胡一菲也是开口道。

    “请看——”

    说话间，苏晨也是拉下了遮挡在自己画上的黄布。

    随后。

    众人也是看到了白墙上，或是站着或是坐着，各种姿态的一群人，有男有女，不过都是漫画风格。

    虽然人物的衣着和服装算不上鲜明，但五官轮廓绝对是很有特点。

    让人一眼就能认出画中的每一个人，究竟是谁。

    “这是？”

    哪怕是第二次见到这一幅画，吕子乔和陈美嘉也是愣住了。

    毕竟他们之前见到的，只能算是半成品，而现在却是一副完整的画卷，比起上次来说，更精细了一些。

    画中的背景也同样是爱情公寓的两个套间，而且套间之间也是紧挨着的。

    有追逐打闹的陆展博和林宛瑜，也有热爱演艺的唐悠悠，擅长漫画的关谷神奇、还有一袭鹅黄长裙，端庄知性的秦羽墨、搞怪的曾小贤、霸气侧漏的胡一菲、花心而又不失幽默的子乔、可爱的陈美嘉、还有刚刚从厕所走出的张伟。

    以及咖喱酱、苏晨、诸葛大力、赵海棠这几位，才加入爱情公寓大家庭不久的新成员。

    “怎么样啊，一菲？”

    苏晨的话音幽幽响起，令原本差一点就要泪目的胡一菲，下意识地揉了揉眼睛，说了一句风马牛不相及的话。

    “这楼顶的风好大，刚才好像有什么东西差点吹进眼睛里了。”

    “是啊，一菲姐，我也是……”

    陈美嘉也是附和道，丝毫没有想要戳穿胡一菲的意思。

