    看到这个新闻，叶凡没来由的眼皮一跳。

    他很是惊讶梵医学院的能耐，这么快就找到第三方进行千亿担保。

    不过叶凡很快调整心态，重心重新转移到高山河身上。

    他现在无法扼杀高山河的负面人格，但还是可以用银针压制对方戾气。

    叶凡用六道伏魔针法让高山河安静了下来。

    随后还给高静开了一张药方，让她按照上面抓药给高山河服用。

    “高静，你和叔叔也不要回去了。”

    没等高静出声回应，宋红颜伸手拿过药方，递给一个医师去熬药：

    “叔叔现在虽然平静了下来，但没有完全恢复之前，谁也不敢说他不会再犯病。”

    “你刚才也看到了，叔叔情绪一激动，就是伤人伤己。”

    “你一个姑娘家很难压制住他，搞不好他会把你也伤害了。”

    “我已经清理出一个房间，晚点再添置点家具，你和叔叔这半年就住在金芝林吧。”

    “这里人多，还有叶凡等医生坐诊，抓药也方便，适合叔叔疗养。”

    “而且你精神紧张好几个月，也需要好好放松一下。”

    “从今天起就在金芝林休整吧。”

    宋红颜考虑周全，还付诸行动，决定让高静父女留下来。

    叶凡笑着点点头：“没错，留在金芝林，人多好照顾。”

    一个女孩子家照顾一个精神分裂的病人，对身心绝对是一大考验。

    “叶少，宋总，这怎么好意思呢？”

    高静脸上带着一股感激，但最终抿着红唇摇头：

    “我们已经给你们添那么多事情，今天还差点伤了叶夫人。”

    “我们不能再麻烦你们了。”

    虽然金芝林让她有安全感，但高静依然不想叶凡太折腾。

    “一家人，别这么客气，留下吧。”

    叶凡很是直接替高静做了决定：“这样对你好，对叔叔好，也方便我治病。”

    “心里过意不去的话，就每天有空在医馆打打杂。”

    他补充一句：“等叔叔好了，再去新国筹建华医门分会。”

    宋红颜更是手指一挥，让人送高山河去厢房休息。

    沈碧琴等人也都劝告高静留下。

    “叶少——”

    高静张张嘴想要再拒绝，但看到叶凡的真挚眼神，她最终点点头：

    “好，我和我爹留下。”

    她决定承受这个恩情，以后加倍报答。

    高静父女留下来，金芝林又热闹了起来。

    宋红颜不仅让人把厢房收拾的干干净净，下午还给他们添置了不少家具电器。

    当天晚上，宋红颜更是张罗了一顿丰盛晚餐庆贺新人加入。

    在叶凡再次治疗和中药服用下，高山河病情也有明显好转，不再喊着要去梵医学院。

    看着这一幕，感受着众人的关心，高静前所未有的温暖和感动。

    昔日她所不屑的柴米油盐酱醋茶，此刻像是春雨一样滋润着她的心。

    神经绷紧足足三个月的她，第一次慢慢放松了心情。

    高静也暗暗作出了决定，这辈子，生是叶凡和宋红颜的人，死是叶凡和宋红颜的鬼。

    “对了，高静，忘记问你了。”

    在高静给父亲房门关闭走出来时，宋红颜端着一杯红茶递给了高静。

    她追问一声：“那个给你父亲治疗的梵医叫什么名字？”

    高静接过茶杯，微微一愣，随后挤出一个名字：“梵玉刚。”

    “梵玉刚？”

    宋红颜默念了一下名字，随后展颜一笑：

    “行，你早点睡。”

    高静没有说话，只是低头喝着茶水，感觉有一丝烫意。

    高静和高山河的插曲，在金芝林很快恢复平静，叶凡也重新投入救治病人。

    对于他来说，越是暴风雨要来，越要淡然心态待之。

    叶凡几个早起晚归救治病人，宋红颜遥控华医门等集团，唐风花几个负责衣食住行。

    高静除了陪父亲散心之外，也抽出时间协助各方事务。

    茜茜和南宫幽幽则疯玩不已。

    忙碌，劳累，却享受着这种欢聚的时光。

    特别是十几号人围着吃饭时，所有不快全都烟消云散。

    街坊邻居也是时不时送些东西过来，让整个金芝林充满了即将过节的欢笑声。

    叶凡很是喜欢这样的画面，希望这种温馨能够一辈子。

    只是高山河事端的第三天中午，叶凡正要起身去后院休息，却听到手机震动了起来。

    他戴起来接听，很快传来杨耀东爽朗的声音：

    “叶老弟，回来龙都了？”

    “回来也不跟哥哥说一声，不然我早去金芝林找你喝酒了。”

    杨耀东一如既往的热情。

    “回来一个多星期了，我原本也想早点拜访杨会长，无奈最近事多抽不出身。”

    叶凡笑着回应：“你知道，我离开太久，积攒不少病人要治疗。”

    “这一周几乎是从早上忙到晚上，这两天才稍微空闲一点。”

    “我正寻思明天请你们兄弟吃饭呢。”

    上次杨红星帮助蔡伶之进入唐门找孩子，叶凡一直想着找机会好好感谢一番。

    “理解，理解，你是神州最好的医生，无数顶尖权贵等着你坐诊。”

    杨耀东明白叶凡的身不由己：“不过你也不用明天再请我吃饭了。”

    “择日不如撞日，不如你现在就来醉仙楼吃饭吧。”

    “我有一事想要请你出出主意。”

    “如果不方便的话，我过去金芝林也行。”

    杨耀东毫无架子：“反正我最近也有空得很。”

    叶凡一笑：“杨会长说笑了，你是我大哥，是长辈，自该我去拜访。”

    “我中午恰好还没吃饭，我现在就过去醉仙楼找你。”

    “记得留两瓶好酒给我，我要跟你不醉不归。”

    他感觉杨耀东怕是遇见难题，不然不会来打扰自己，所以很是干脆赴宴。

    叶凡跟叶无九和沈碧琴打了一个招呼，随后带着小魔女和武盟子弟前往醉仙楼。

    听到赴宴，南宫幽幽顿时来了精神，背着书包，戴上墨镜跟叶凡出发。

    一个小时后，叶凡出现在醉仙楼三楼。

    占地三百平方的第三层被杨耀东包了下来，所以叶凡走上去的时候一眼看见杨耀东。

    一如既往地华贵和挺拔，特别是脸上恰到好处的笑容，跟中海时一模一样。

    “叶老弟，你来了？”

    看到叶凡显身，杨耀东马上哈哈大笑，主动起身向叶凡迎接了过来。

    “欢迎，欢迎。”

    “好些日子不见你，比以前瘦了不少，不过气质飘逸了。”

    杨耀东张开双臂跟叶凡拥抱。

    几个跟随和助手也都笑着靠近叶凡。

    叶凡笑着跟杨耀东一抱：

    “杨会长，说笑了，我就是一个小医生，哪有什么气质飘逸不飘逸。”

    “倒是你，身体不仅瘦了，气色也差了，还有失眠迹象。”

    叶凡顺势跟杨耀东把脉：“看来杨大哥最近过得不少很好啊。”

    “哈哈哈，不愧是赤子神医，随便一看就知道我状况。”

    杨耀东对叶凡佩服的六体投地，一边拉着他走向座位，一边对叶凡吐着苦水：

    “不瞒你说，我最近确实过得不好。”

    “梵医崛起，抱团独立，还扯入不少大人物，让我有点焦头烂额。”

    “今天叫你过来，除了叙旧之外，还有就是想要你把把关。”

    杨耀东揉揉疼痛的脑袋：“你路子野，脑子和点子比我好使。”

    “梵医？”

    叶凡一愣，随后玩味一笑：

    “册封神州院长一事？”

