    “阿纳比乌斯啊阿纳比乌斯，你还是没有明白，你竟然以为自己很聪明。”

    希奥埃洛斯将他扶起来：“元老院，可以与皇帝等同吗？”

    “当、当然！”

    “你看，你连说谎都不会。你如果告诉我，你是米海尔七世陛下的使者，那我会将你奉为上宾, 用最高的礼仪来招待你，哪怕你依旧神神叨叨的，我也会容忍，因为我有所求，帝国有筹码。”

    “我并没有说谎！元老院与...”

    “啊对对对，我知道，SPQR, 荣耀的元老院, 人民的代表, 罗马的意志。

    拜托，

    你还以为现在是3世纪之前？”

    “你一个乡野之人懂什么！这是传承！永远不会变得东西！听着，希奥埃洛斯，我不知道你被谁蛊惑，是那阴险的家族科穆宁？

    相信我，他们只是阴险小人！他们的父辈约翰·科穆宁、伊萨克·科穆宁，都是狼子野心！当家族的利益超脱元老院与人民利益的时候，他们就不再是罗马人了！

    你不能被他们骗啊！

    帝国的混乱政治正是军区制带来的！这些从将军僭越而来的大贵族，他们是没有信用的！没有底线的！”

    希奥埃洛斯看他说的头头是道，不觉，起了一点兴趣。

    “那你呢？说的好像你很伟大，不要以为我不知道元老院的情况，一个王政时代的残留物，如今的虚职荣誉头衔。

    屋大维的元首制之后，你们还有多少能量？

    所谓追求, 批判别人头头是道，不过是羡慕、嫉妒吧。”

    “呵呵呵呵呵！”阿纳比乌斯笑了起来。

    砰！

    “啊！！嗷！！艹！！！！”

    希奥埃洛斯那出擦拭剑刃的血斑白布，给他擦了擦鼻子上的血：“如果你还是拎不清现在的处境，我不介意让你再明白一点。懂么？”

    “。。。”阿纳比乌斯狰狞了起来：“君士坦丁将军，那个科穆宁家小子、阿莱克修斯的二姐夫，还记得吗？”

    “当然。”

    “记得就好，他和赫里克，那个害你受伤的人，是一伙的。他们也是我们的人。”

    “你说什么？！”

    “啊！！！啊！！！疼疼疼！！啊！！嗷！！”

    耳朵仿佛似要撕裂开来，鲜血从耳根流了下来。

    “误会！误会！”阿纳比乌斯大声呼喊，一旁所有战团的领袖全部站了起来，他们一齐冲到了阿纳比乌斯的面前。

    阿纳比乌斯惶恐地看着围上来的壮汉，一边求饶一边说着误会：“那是个意外！我承认！我承认！是我们想利用你！只是事情出了意外，没想到你能和科穆宁家族攀上关系！”

    希奥埃洛斯也动了真火，他一挥手，阻止了围上来的战友：“继续说！”

    “我可不能再多说了！”阿纳比乌斯看了看希奥埃洛斯身后，威尼斯特使已经吓坏了。

    从来没有人敢这么对待帝国元老院的人！

    如此这般折辱，你们这群糙汉到底是什么贵物！脑子没有概念的吗？！脑子里不知道害怕的吗？！

    人说自己是罗马帝国的特使，你们说打就打，真的不怕打错吗？

    “急报急报！”

    信使背后插着令旗，纵马到庭外无人阻拦, 那骑士一下马, 立刻走到希奥埃洛斯的身边，耳语：“帝国特使已从新罗马出发，预计傍晚抵达！希拉克略将军和阿诺德大人亲自确认！”

    “我知道了，去吧。”

    说着，希奥埃洛斯回头看着威尼斯的特使。

    “你又是何人？”

    “威尼斯十议长之一、特使，特奥多尔。”

    “我就是希奥埃洛斯，我听说你要教育教育我？”

    谷镽

    “不敢，不敢。”

    他已经被惨遭虐待的阿纳比乌斯给吓到了，变得恭敬了很多，他开始能够静下心来好好的说些什么：

    “罗马尼亚国王。”

    “别，别给我扣帽子。”

    “我不是任何人的国王。”

    “您当然是，如此强大的军队，旷阔的领土，如果您这样的人还不算，那就没人可以称为国王了。”

    他面含笑意，然而希奥埃洛斯板着脸，走到他的面前，用看死人一样的眼神看着他：

    “听得懂我说的话吗？”

    “呃...”

    “威尼斯派了个结巴？就这种玩意儿？”

    “我不明白，这是赞扬，赠可敬的对手最高的敬意。”

    “呼，我已经不想再谈了，如果你觉得我和你一样是傻子，那么你可以走了。对了，这六千人还活着的威尼斯人，每个人30诺米斯码的赎金，一共18万。”

    “你这是不可接受的！”

    “那就不要谈了！”希奥埃洛斯给了他一大嘴巴子，抓着他的头发把他拎起来：“你以为我很高兴是吧？！啊？？”

    砰！

    脸被砸在了地板上。

    “我他妈好端端的在这里发展生意！和你威尼斯秋毫无犯！我做的是平台！你做的实体贸易我们冲突吗？！”

    啪啪啪！

    名为特奥多尔的特使疯狂的甩嘴巴子：

    “骗我！鼓捣瓦尔纳孤立我！羞辱我！”

    希奥埃洛斯抽出卫兵的鞭子，啪地打在他的身上。

    “啊！！”

    一阵痛苦的哀嚎过后，希奥埃洛斯抓其他的头发，提起他的脑袋：

    “骗不成，就抢，抢不成就糊弄，就蒙，你他妈带个什么玩意儿过来？！啊？搞个元老院的人来唬老子！！”

    啪，又是一鞭子。

    “啊~！”

    “战团长！这样会惹怒…”

    “够了！畏首畏尾成什么大事！？今天人我就是打了！仇就是结了！他威尼斯哪怕手眼通天，我也跟他们干到底！

    跟我从意大利回来的老兵还有几个？！他们的仇都忘了吗？！为钱，我们可以与仇人握手言和吗？！

    回答我！马库斯！如何对付我们的仇人！”

    “勒死他们！砍死他们！砸死他们！用一切可以使用的方式！送他们去跟上帝忏悔他们的罪恶！”

    马库斯涨红了脸。

    希奥埃洛斯才没功夫理这些威尼斯人，转头叫来一个卫兵。

    “拿着，你从这里开始，用鞭子抽，一直让他爬到港口，老子生意就是不做了！！！去你妈的忍气吞声！什么狗屁威尼斯贱商也在老子头上拉屎拉尿！！！”

    希奥埃洛斯越说越火大，整个人处于爆发的边缘，他洪亮的嗓门、圆瞪的双眼和高大的身影，一旦发作起来，没有人不害怕！

    “大不了老子不玩了！去你妈全给你掀烂！都尼玛别玩了！”

    阿纳比乌斯已经被吓坏了，

    他哪里还记得刚开始，希奥埃洛斯在进门的时候对他的客套说辞。

    今天这次唯一的目标，就只剩下了一个——活着回去。

