    第623章妖妃惑国（47）

    其实那些就是没什么能力的卫道士，偏却心比天高，还想位极人臣，享受弄权的滋味。

    可惜，皇贵妃就是看不上这些满嘴之乎者也，实则脑子空空的草包。

    所以没办法，他们也就只能选择押宝丰天泽了。

    但现在嘛？

    相信,很快这些人就会消失在朝堂上了。

    ……

    除夕宫宴上，凤倾高坐主位，阮绵就坐在她旁边，连太后都要退而求其次。

    若是从前，那些老古板老御史非得出来哔哔个不停不可。

    然而，这十年来，长着一张嘴没啥用处,还要找他不痛快的草包朽木，早就被皇贵妃劈了的劈了，烧了的烧了。

    能长期生活在妖妃铁血统治下还活着好好的，不是有真材实料，就是够圆滑，深谙活命之道。

    就连皇室，这些年也被他整顿得服服帖帖的。

    如此，自然是所有人都当看不见这般不合理又不合规矩的座位安排了。

    只是吧，坐在高位上的阮绵额，高人一等的尊贵什么的没太多体会，也做不出傲慢的嘴脸来。

    嗨，一直正襟危坐，保持皇女高贵冷艳优雅的模样，只是为了不给母妃拖后腿而已。

    但讲真，要累哭了！

    果然太牛逼轰轰的角色不太适合她来着。

    阮绵看了看身边的人，是对她万般呵护的母妃，少女顿时就更加娇气了。

    嘤嘤嘤~母妃，她腰都快塌了。

    阮绵将皇贵妃给她夹的肉丸子吃下后,喝了几口果汁,在别人看不到的时候，对着他撒娇地眨眨眼：母妃，我能跑不？

    皇贵妃挑眉：跑哪儿？

    阮绵乖巧：回寝宫等您呀！

    皇贵妃：“……”

    凤倾触及少女娇美的容颜，有些掩饰性地端起桌案上的酒，一饮而尽。

    阮绵：“？？？”

    她不过就是要回宫而已，母妃怎么忧愁到要借酒浇愁了？

    是因为她走了，剩下他一个，很孤单吗？

    阮绵立刻心疼了，再次乖乖坐好，表示她不走了，就在这儿陪着母妃，母妃别难过呀！

    皇贵妃：“……”

    他有些无奈，这小孩儿……

    不过，他也知道小孩儿娇气，今日因着及笄礼的关系，从早上起来到现在都没有休息，该累坏了吧？

    皇贵妃轻声道：“去吧。”

    阮绵这次犹豫了：“那母妃？”

    皇贵妃摇头：“无事，你先回去给本宫准备些醒酒汤。”

    阮绵见母妃是真心想她先回宫的,少女露出软软的笑容，“好。”

    小福子上前，扶着小主子步下高台。

    而下方吃席的权贵们看了一眼，就继续吃自己的了，那是半句话都不敢多说。

    梁太后其实也想走，之前被迫憋屈地全程观看阮绵那空前盛大的及笄礼，现在还要面对凤倾这么个大仇人，她哪儿吃得下？

    她满肚子都是怒气和怨恨了！

    然而……

    “今日除夕宫宴，众位地方大臣和皇族都是来给太后拜贺的，大家的一片心，太后可别辜负了。”

    皇贵妃笑得低低柔柔的，仿佛只是跟太后寒暄一句罢了。

    不过，梁太后却明白，凤倾这是不打算放她走呢。

    她咬牙，这个妖妃有病啊？

    皇贵妃美眸幽幽：抱歉呢，本宫睚眦必报！

    凡是能叫梁太后不痛快的，他都很乐意去做。

    斤斤计较，小肚鸡肠什么，他是半点都无所谓。

    何况这种无聊宴会，他的小孩儿能去休息，太后休什么息？

    乖乖待着吧！

    梁太后心里怒：他神经病啊？

    下方的权贵们可劲地盯着饭菜：他们什么都没看到，没看到！

    艾玛，他们就知道除夕宫宴不出点幺蛾子，都不好意思叫做皇家盛宴。

    只希望上头那两位千万别打起来，要打也等他们走了再打啊！

    不过，他们真的是太高估梁太后了。

    年前梁太后的势力才刚被凤倾重创，到现在屁股都还没擦干净，她可没胆子在这时跟他撕破脸皮。

    否则，这妖妃疯起来，大过年就要命锦衣卫和东厂去作妖，倒霉的还不是她？

    梁太后再憋屈，也只能忍啊!

    但在其他人看来，就是梁太后彻底被皇贵妃打压，怕了他了。

    不过，这倒也确实是事实。

    权贵们心里直摇头：这梁太后和安王怕是要悬了。

    看如今的形势，是谁都无法威胁皇贵妃的地位了。

    只是，皇贵妃无子，似乎也没称帝的打算，那她之后会培养谁上位呢？

    后宫里那几个年纪还小的皇子吗？

    如果是，他们也得快点安排起来才行。

    ……

    这边，乘着凤辇离开乾清宫的阮绵并不知道宫宴上的暗流汹涌。

    她几乎是葛优瘫地坐在轿子里：累死了，累死了！

    特别是脖子，母妃给的凤冠是尊贵华美，但真的重啊！

    她刚端着公主的风范那么久，脖子都快僵了。

    阮绵呼出一口气，她真的是好佩服宫里那些女人们，这么重的华服珠冠加身，她们还能保持微笑一整日。

    唉，果然她还是需要多多修炼啊！

    突然，幽幽的哭泣声传来，吓得阮绵赶紧一个挺身坐直起来，还险些闪着脖子了。

    卧槽，这大晚上的，谁在吓人啊？

    “谁？出来！”

    小福子厉声呵斥。

    暗卫现身，拔刀护在凤辇左右。

    从阮绵入住钟粹宫时，皇贵妃就派了暗卫在暗中护着。

    到如今，对她的保护，凤倾越发是滴水不漏了。

    身边那么多人让阮绵稍稍松了一口气。

    人多壮胆啊！

    咳，到现在，阮绵还是会被皇宫灵异事件给吓得浑身发毛的。

    凤倾也是后来才知道，他的小孩儿竟然怕这个？

    直叫他哭笑不得。

    但也不是没好处，这不，小姑娘一害怕，就整个人都挂在他身上，抱着他不撒手的。

    若非怕真吓着他，某人还想着排演几次灵异事件？

    咳咳，此举过于丧心病狂，皇贵妃还是遗憾地算了。

    阮绵掀起轿帘，发现他们正好走到连接后宫的一处小花园，哭声正是从那儿传来的。

    花园这类地方，也、也是那种事儿的频发地，怕怕。

    她清了清嗓子，努力保持淡定，“小福子，怎么回事？”

    (本章完)

