    不过，陈洛阳虽然抓住对方小辫子，但无法知道对方心里在想些什么。

    通过黑壶，他查阅聂广源的资料，对方少年时的经历没什么特别之处。

    没有特殊的身世，又或者孩童时便受人指使。

    其转变应该是自身的问题，而且是成年后的决定。

    这让陈洛阳心中好奇。

    虽然看得出对方权欲野心够重，但这应该是个能掂量自己轻重的人。

    他再有野心，当下的目标也应该是燕明空、陈初华等人。

    投靠夏朝，颠覆魔教，掀翻了陈大教主，也轮不到他坐教主位置。

    周攀澄对现状不满还说得过去。

    但是聂广源，魔教之外，能提供给他比现在更高的权位吗？

    这让陈洛阳颇为好奇这家伙脑袋里究竟在转什么念头。

    不过，他更介意另一件事。

    不是聂广源，也不是周攀澄将两极天石扔下火山口，引发古神峰下地火熔岩爆发。

    还有一个奸细，是谁？

    教主当众处置聂广源，在旁人看来只是立威，以儆效尤。

    而陈洛阳本人则在暗中留心观察其他魔教高手的动静。

    聂广源如此谨慎小心，隐藏如此之深，都被陈洛阳揪出来公开处刑。

    这对另一个奸细，会否有触动，使之露出破绽？

    陈洛阳已经通过黑壶查询了夏朝那个负责传消息的宦官总管高桢。

    两极天石，就是通过他，从大夏皇朝那里，传到那个魔教奸细手里。

    然而黑壶提供的资料显示，与高桢接头的人，只是一个聋哑人。

    陈洛阳一开始还怀疑这人是个深藏不露的高手，但查询之后显示他并无特异之处。

    此人只是奉命行事，然而传令给他的人并不与之接触。

    他到约定好的隐蔽地点拿东西或者放下东西就行。

    这种微不足道的小事情，在其人生经历的文字记述中聊聊一笔就带过了，甚至可能提都不提。

    陈洛阳还是暗中命人把这个小角色拿下后，审问的人费了半天功夫连比划带喊，才勉强知道些更详尽的情况。

    例如，此人依吩咐，取了面具和特殊的晶石，然后去见夏朝宦官高桢，站在对方面前就成了。

    按其边比划边叫的供述，那枚奇怪的晶石里，可能会自己传出声音，跟高桢交谈。

    然后，另一件仿佛腰带似的特殊宝物，则以障眼法帮他消失。

    高桢恐怕都一直被瞒在鼓里，以为自己面前的高大面具人，就是某个魔教高层好手。

    你们一个个，都好小心啊……

    陈洛阳心中苦笑，感觉自己遭受到针对。

    好吧，也不怪你们。

    毕竟是失败了要掉脑袋的活儿。

    比方说，就像现在。

    “广源，你让本座失望了。”

    陈洛阳于座上，不再看自家前任白虎殿首座。

    拳意凝聚显化的蚩尤相，加大力量，压得聂广源全身骨头咯吱作响。

    蚩尤相一条手臂伸到头顶，从悬空的九支神兵中，握住一柄长杆巨斧，然后移到聂广源身体上空。

    聂广源“呵呵”怪笑一声：“你比从前更强了，反证明我的决定没错，不尽早未雨绸缪，便是半分机会也不会有。”

    陈洛阳若有所思，大概琢磨过味来。

    对方野心之旺盛，远比外在表现出来的还要更加强烈，强烈得多。

    这个人，居然真的是瞄准我屁股下面这个座位？

    不过，他似乎对于在武道修为实力上胜过自己这个现任教主，完全不抱指望了。

    转而考虑的是技术路线，深耕细作。

    讲心里话，陈洛阳其实对此有些兴趣。

    他想知道在这个明显有个人伟力归于一身特征的武道世界中，不以武力见长的人，至少不是第一专长的人，能否走到巅峰高位。

    一定要说的话，聂广源这次栽跟头，也算是直接栽在整体层次跟黑壶差太多上，被不可抗力吊打。

    但如果给他知道黑壶的秘密与作用，他肯定会更小心行事。

    以他的谨慎，黑壶抓他的小尾巴都有些费劲。

    他随陈洛阳一起上位，至今也不过三、四年时间。

    给他更长时间深耕细作，小心编织罗网，不知会否有弹指之间改天换地的大动作？

    当然了，这种技术流玩法，要小心对方直接翻桌子。

    横在小聂同志宏图伟业面前的阻碍，可不止我这个教主一人啊……

    陈洛阳收起心中胡思乱想，淡然说道：“本座欣赏你的上进心，但不管你怎么做，都半分机会也没有。”

    聂广源终于不再徒劳挣扎：“不错，是我小看了你，你跟王飞、苏夜那样的白痴不同。”

    他被陈洛阳的拳意压得趴在地上动弹不得，脑袋也只能侧向一旁，半边脸被压在地面上。

    侧过来的脸，正好冲着王飞。

    王飞勃然大怒，眼睛瞪得跟铜铃一样，撸起袖子就要上前，为蚩尤相力量所阻，才被迫停在原地，呼呼喘着粗气，不甘心的看着聂广源，恨不得将之碎尸万段。

    聂广源脸上露出个艰难的笑容，满是不屑：“能打的白痴而已，没人帮衬提醒，玩死你们，你们都还忙着道谢呢。”

    “师兄，请把他交给我！”王飞脸上青筋绷起：“老子让他后悔被生出来！”

    陈洛阳的视线扫过来，无喜无怒。

    王飞气喘如牛，勉强压住火气，低头道：“是我失言，请师兄恕罪。”

    苏夜轻轻拽了拽哥哥苏伟的衣袖：“哥，他为什么骂我？”

    聂广源哈哈笑道：“你们，继续忍气吞声，给人卑躬屈膝下去吧，我今日虽死，却才是得了自在，真正展翅高飞，还我本色！”

    苏伟撑着一对熊猫眼看他半晌，然后向座上的陈洛阳行了一礼。

    “教主，此獠死不悔改，杀了他，未免太便宜他了，不如把他关进白虎殿监牢中，跟其他在押犯人混在一起收监看管。”

    其他人面皮微微一跳。

    聂广源曾是白虎殿首座。

    眼下白虎殿监牢中在押犯人，有一个算一个，全都在他手上吃过苦头。

    这位白虎殿前任首座被扔进去，结果可想而知，当真是尊严和身体上双重折磨在等着他了……

    王飞转怒为喜，摩拳擦掌，向陈洛阳请命道：“师兄，请让我送他去白虎殿，我保证找最好的人招呼他，让他每时每刻都爽上天去！”

    他盯着聂广源狞笑。

    先前陈洛阳把他扔去白虎殿受罚，聂广源可是一点都没客气。

    老天有眼，今天飞爷要有仇报仇，有怨报怨了！

    聂广源没理会王飞。

    他视野受限，看不见另一边的苏伟。

    听见苏伟的话后，他哼了一声：“苏伟，常有人说你是蔫儿人出豹子，但在我看来，你更像条蛇。”

    “无须如此。”陈洛阳淡淡说道：“通敌者，杀无赦。”

    说话对象却是苏伟，而非聂广源。

    话音刚落，那闪动暗金光芒的长柄巨斧，也一同落下！

    聂广源还待在说什么，已然被斩成两段！

    蚩尤的杀意戾气，瞬间泯灭其生机。

    聂广源口中刚发出声音，便像是被剪刀从中间裁断，空余一点尾音在半空中颤抖。

    “杀了便杀了。”

    陈洛阳淡然道：“本座没兴趣管一个死人是喜是悲。”

    苏伟拱拱手：“教主所言甚是，属下还是眼界太低，过于执着小恩小怨。”

    张天恒挥挥手，他麾下的那几名魔教教众，当即上前将聂广源的尸首血迹一并清理了。

    “即日起，天恒暂代白虎殿首座一职。”陈洛阳淡淡说道：“祝融护法之位先不交托，观中土战事进展，再做安排，滇州分舵照顾好自己的事，不要向外掺和。”

    张天恒大声道：“谢教主隆恩，属下万死难报！”

    在场其他魔教众人，齐声道：“谨遵教主谕令。”

    这个所谓“暂代”，随时可能扶正。

    并非无人有异议，也并非没有其他人对白虎殿首座的位置有想法。

    但眼下陈洛阳威望正如日中天，此前经常唱反调的大长老谢冲都暂时保持沉默，其他人更不会出来触这个霉头。

    聂广源的尸首血迹，可还正清理着，没打扫干净呢。

    “其余出缺的位置，各方首座和总管，将合适递补人选列表，稍后呈给本座。”陈洛阳淡定的说道。

    苏伟、张天恒等人当即纷纷应诺。

    这时，参会以来一直没什么存在感，仿佛隐身于人群中的陈初华，目光突然闪动一下。

    她向前出列。

    陈洛阳看向对方。

    陈初华轻声道：“禀教主，刚刚接到消息，刀皇宇文峰，在闽州海边现身。”

    闽州也是魔域一部分，此次南征伐魔联军一支作为佯攻的东路军，便侵入闽州，同魔教闽州分舵的教众激战，吸引压制闽州、粤州两地魔教教众注意力。

    不过在得到南云山一战的消息后，对方已经偃旗息鼓，掉头撤军，而魔教教众则开始反守为攻。

    殿中魔教众人，神情全都变得严肃起来。

    闽州虽然不是魔域核心，但也是魔教重要势力范围之一。

    刀皇出关才两天。

    第一站目的地就选在魔域疆土上？

    他想要干什么？

