    温倩怡听着卓越在自己面前说道苏慕婉的好，心里忽然就有了怒气，也觉得酸酸的，不过她毕竟是个成熟的女人，也肯定不会表现出自己的异样。只是点点头，对卓越笑了笑，说道：“是，她的确是个很单纯很善良的女孩子。那我就在这等一会儿吧。”

    “老板娘，坐吧。”一个学生客气地从里面拿出一张椅子出来，递给了温倩怡。

    “谢谢，”温倩怡客气地道，对于老板娘这个称呼，她已经完全习惯了。

    “怎么就你们老板娘有，我怎么没有？”卓越笑着道。

    “老板，你的凳子不是在外面嘛，那是你的专属椅子。”学生指了指店外面街道边的那张椅子，的确，一般上午卓越就都是坐在那的。

    “马屁精。”卓越故意笑着骂着。

    “你对这家店有什么想法？我说以后？”温倩怡坐在店门口的椅子上，卓越站在了温倩怡的身边。

    “什么想法？这家店我一共投资了四十多万进去，我全部的身家以及我对未来的希望都投入在这里面了，我当然是希望这家店能够越来越好。”卓越说道。

    “你就一直开下去？”

    “一直开下去，虽然店不大，但是也算是我的心血，从无到有都是我一个人弄的，就像是我的孩子一样，虽然他就这么点规模，也赚不了多少钱。但是在我的心里，它其实也就像是事务所在你心目中的位置一样，有时候干一件可能你最开始的目的是为了赚钱，而一旦投入到其中了，你可能就不一定仅仅只是为了赚钱了。这或许就是人们常说的事业、价值吧，就像你，如果给你一个更高的薪水待遇的地方，你也一定不会把你的事务所给关了去其他的地方，因为你肯定舍不得，事务所是你从无到有一点一点打拼下来的，都是有感情的，对不对？我对这家店现在就有这种感觉。可能也算是我没有上进心吧。”卓越回答着。

    “你误会了我的意思，我没有质问你或者是责备你的意思，我只是想说，现在店里生意也还不错，这就说明了这种模式是可行的，你有没有想法继续弄下去，把生意做大？”温倩怡知道卓越是误会了自己的意思了。

    “扩大？我也想扩大啊，我上午也跟你说过了，不过，我们最开始弄得时候并没有想那么多，经验不足，考虑的不够，所以当初在租这个门面我都觉得太大了，可是在后面才知道，要真的弄一家生鲜超市需要的东西太多了，商品要是不全面就没有竞争力，所以弄一家生鲜超市必须要大面积，而这个面积本身就已经到了极限了，要想扩大我也是没办法了。你看到了，这个店里面的空间能利用的我都已经全部利用起来了，实在没有办法了。如果真要可以的话我当然想扩大啊，比如扩大家禽类，和水产类的，以及其它的一些常用的需求量比较大的这些种类的食物，但是现在的确是没办法了。如果按照我们的想法全部弄下来，需要有一个差不多一百五到一百八十个平方左右的门面，这里，真的是扩张不下去了，只能这样了，这样子我其实也已经很满意了。”卓越也有些无奈地说道。

    “你说的很有道理，不过我说的扩大不是说你把你这个店扩大，你这个店的确是太小了，现在进去感觉都有点转不过身的感觉。现在赚钱吗？应该能赚钱吧，感觉生意一直都不错。”温倩怡继续问这。

    “今天已经破万了，如果是按照今天的营业额来算的话，今天的利润差不多在三千到三千三左右，就按照三千算吧，一个月是九万块。其它成本是两万四一个月，人i成本是一万一个月，加起来就是三万五，那一个月的利润就是五万五，除去五千块的奖金，也就是说，按照现在这个样子，一个月能赚五万块。这已经非常的不错了。而这个店的饱和容量其实能到两万多块钱一天的销量，不过，店面积太小，买菜这事吧也都是集中在一个时间段，所以，可能极限也就一万三到一万五，现在已经非常不错了，算是比较成功了，只要能一直维持在这个水平就已经很不错了。”卓越心满意足地说道。

    “你一共投资了多少钱？”

    “前前后后加起来是四十多万。”

    “四十多万的投资，每个月盈利五万块，八九个月完全回本，说明你这个生意的模式是很不错的。卓越，我觉得，你应该把生意扩大，当然，我说的生意扩大不是说你把店开大，而是说你应该重新开第二家店，连锁店。”温倩怡道。

    “连锁店？”卓越很惊讶。

    “对啊，你现在这个其实已经算是非常赚钱了，你能赚钱就绝不是偶然的，这就足以说明你这个模式是很正确的，说明你肯定在里面掌握到了一些诀窍，我看你也很喜欢钻研，你这个店你自己也一直在折腾，那就说明你对这个行业已经很有研究了，有个东西叫手快有手慢无，你既然这个东西赚钱，那么就要趁着别人还没跟风之前你自己先做了，先发展，快速扩张，不然到时候市扬就都被别人给占了。当然，我不是弄经济的，我并不是很懂，这只是我个人的想法，我只是觉得，你卓越的心胸和能力绝不会仅仅只是这么一个店而已。”温倩怡认真地对卓越说道。

    “你看的起我了，我的心其实并不大，这么一个店其实就已经足够了。”卓越笑着说道。

    “是吗？你是不是还欠着苏慕婉三百多万，以你的性格你肯定是急于想还了的，可是，你就依靠着这家店能还的起这三百多万吗？每个月五万，一年六十万，你要还六七年，前提是你自己不吃不喝不花销，加上你自己的生活，起码要七八年，而你全部去还钱了，你卓越自己的人生呢？你就真的不结婚不生孩子吗？你不需要养家吗？你家里还有一个老父亲，你在这座城市生活，你就不想在这个城市安个家吗？这个店能支撑的了你的梦想，但是能支撑的了你的生活吗？”温倩怡接着问道。

    听过温倩怡的话之后，卓越沉默了。

    最后笑着摇头道：“这笔账我有算过，我没有别的本事，能做到现在这样我已经很满足了，至于你说的开连锁店的事，倩怡，我从没想过，我也没敢想过。这家店的本钱四十多万，都是苏慕婉先投资的，然后森澳洲际那边给我一笔不菲的奖金过后我才还给了她的，不然连这家店我都不敢想。开这家店花了四十多万，如果真的按熙我的想法去弄一个那么全面的生鲜超市，我想，起码需要六七十万吧，我上哪找哪些钱去？这个店赚的钱我都需要每个月还给苏慕婉，我与她是签了协议的。”

    “你是真傻还是假傻？她苏慕婉真想要你还钱吗？她苏慕婉当初是真想开这么一家店吗？她苏慕婉在乎你这个店赚的钱？她在乎你那三百多万吗？她在乎的是你这个人。这些都是她在帮你，她在以一种不伤及你自尊的方式在尽力地帮你，帮你成就你卓越的梦想。人家都这么绞尽脑汁地想让你成就自己的事业自己的梦想，为什么你自己却总是无动于衷呢？而且，卓越，苏慕婉对你的爱远远地比我对你的爱多，在我的心里，无论是谁都没有我儿子重要，都没有这个家重要，但是在苏慕婉那，你就是她的全部，她可以没有任何保留也没有任何自我地去爱你。你即使不为你自己，也应该去为了苏慕婉去拼搏。”温倩怡忽然说道。

    卓越有些惊讶地看着温倩怡，他不知道温倩怡今天为什么会突然对他说这些。

