    曾经有人说过，人生的轨迹就好象是一条n形曲线，从出生，快速成长，到30岁顶峰，然后开始走下坡路，到最后死亡，而出生和死亡是位于同一水平线上的。

    如果是从心理学的角度来分析，n形曲线的第一个转折点，就在18－20岁左右的这三五年时间里，因为这个年龄段是一个人建立起生存动力的阶段，一般过了这个年龄段，就很难再去改变它了。

    也就是通常所说的，人为之奋斗一生的目标！

    在足球领域里，30岁也同样是一个转折点，一般过了30岁，就几乎代表着这名球员已经开始在走下坡路了，所以很多球队在引援的时候，重点都是放在24－28这一年龄段里，因为这一年龄段里的球员有追求的目标，有实力有动力，心理素质也比较稳定。

    在主教练的圈子里流行着一句话，想要靠一群小鬼去打天下，是不可能的！

    为什么这一届欧冠会有那么多的专业人士都不看好利物浦？

    是这支球队的实力不行，和尤文图斯的差距过大吗？

    很明显不是，连意甲升班马都能够和尤文图斯一战，利物浦作为上个赛季的英超冠军，又是杨诚所执教的球队，怎么可能会没有？

    关键还在于经验，在心态！

    用两个最简单的例子来对比，23岁的埃辛和32岁的戴维斯。

    从技术层面来看，两人可以说差不多，只是各有所长而已，可是为什么埃辛无法表现出戴维斯身上的那种实力呢？

    这是因为他在经验、稳定性方面，都不如戴维斯，假如说，戴维斯的经验和稳定能够让他百分百的发挥出自己的实力的话，那么埃辛就只能发挥出80%，甚至可能更低，这就是为什么靠年轻球员打不了天下的原因。

    还有一点，老将们经验丰富，在一旦遇到突发事件的时候，他们懂得怎么去处理，懂得怎么去稳定局势，因为他们经历过无数次这种突变，有着丰富的处理经验，知道怎么做最好。

    可是小将们不是，他们会乱！

    就好象这一场决赛一开始，当他们突然间发现，自己把球一开出来，尤文图斯就疯狂般的冲过来，每一名球员的表情都是那么的凶神恶煞，每一名球员的动作看起来都是那么的凶悍，好象不能把球留下，就要把他们的腿留下一样。

    年轻球员会慌，慌了就容易出错，一出错，就致命！

    …………

    …………

    尤文图斯的右路是斑马军团本赛季发挥最出色的一侧，卡莫拉内西打出了自己职业生涯中最为巅峰的一个赛季，恰恰是他，让整个中场都欠缺创造力的尤文图斯变得更加犀利。

    按照卡佩罗的赛前布置，右路更多的是佯攻，也就是充当吸引防守压力的作用。

    所以在尤文图斯开场后一轮中前场的逼抢后的反击当中，卡莫拉内西的右路表现地很活跃，里瑟对他进行了重点的防守，倒也没犯过什么大错。

    利物浦在面对尤文图斯的前几次反击时，也都表现得很稳。

    这是杨诚开场的主基调，先稳住，然后再慢慢的把节奏拉起来，快攻是利物浦最擅长的一种进攻方式，闪电战则是利物浦的拿手好戏，但是这两种武器必须要用在最好的时候。

    可就在所有人都以为，利物浦稳住开局的时候，卡莫拉内西却在右侧一脚横向长传转移。

    卡萨诺从左侧上前，胸部将球停下来后，芬南立即扑了上来。

    一直都游弋在左侧的皮耶罗则是第一时间拉到了禁区外，高高的举起了自己的左手。

    “皮耶罗区域！”杨诚第一个反应就有些吃惊，立即冲着球场上的球员喊着，“看住皮耶罗！”

    卡拉格也一直都在关注着皮耶罗，根本不需要杨诚去喊，他就贴了上来。

    球从卡萨诺的脚下来到了皮耶罗的脚下，就看到斑马王子回撤拿球后，迅速的用后背依靠着卡拉格，右脚娴熟的盘着球，突然作势要扣球过人，再一个加速往中路带。

    整个过程实际上不快，但是他的控球很出色，使得卡拉格都没能跟上，被他直接晃出了半个身位，如果按照正常情况，只要皮耶罗再停一停，卡拉格就能够追得上。

    可是皮耶罗在晃开身位后，直接就是一脚右脚抽射。

    球很明显划着一道优美的弧线，但此时此刻，在所有利物浦人的眼里，这一道弧线却是来得那么的突然，又是那么的致命。

    雷纳竭尽所能的做出了一个扑救的动作，但是球还是几乎擦着横梁和立柱的夹角，钻进了球门右上角。

    在这一刻，整个阿塔图克球场突然间静了。

    人数很少，开场后都被利物浦球迷所压制的斑马球迷，紧接着爆出了一阵热烈的欢呼声。

    现场解说员也拉出了一个长音，“What a great goalllllllllllllll！”

    “皮耶罗区域，皮耶罗再度在这一片区域中打出了一粒堪称世界级的进球，为尤文图斯首开纪录！”现场解说员看起来无比的兴奋，“开场仅仅过了3分钟又27秒，尤文图斯就率先取得了一粒进球，来自皮耶罗的世界波！”

    雷纳从地上爬了起来，高举着自己的双手，他也已经尽力了，但皮耶罗的这一脚射门来得实在是太刁钻了，他站位又靠左，使得他根本无法扑出这一脚取向右上角的弧线射门。

    “这也许会是一次改变比赛局势的射门，利物浦开场后做得很不错，但是很明显，他们在面对尤文图斯突然抢攻的变化，有些措手不及，以至于防守重心过分左倾，暴露出了右路的防守空档，由卡萨诺为皮耶罗助攻这一脚出色的进球。”

    …………

    …………

    杨诚左手捂着自己的嘴巴，他怕自己会忍不住破口大骂。

    在比赛前的更衣室里，他就对比赛提出要求，警告球员注意力要百分百集中，不要出错，要好好的按照自己的节奏来打，同时他一再提醒过两点，第一，禁区外远射；第二，定位球！

    他早就提醒过球员，皮耶罗是一名非常有威胁的球员，左右脚都能够打出精准的射门，本赛季在尤文图斯的表现也是非常出色，尤其是在特雷泽盖为他分摊防守压力的情况下，卡佩罗很有可能用他来打造进攻战术。

    可是他的球员一上到球场上，就把他的嘱托统统都给抛到九霄云外去了。

    是的，尤文图斯的开场抢攻确实很突然，但是杨诚之前在布置的时候，也提到过这一点，他要求球员必须要做到不能乱，稳住局势后再慢慢把节奏给找回来。

    在这种关键的大赛上，先丢球是一件极度危险的事情。

    “他们太紧张了，又太急于先进球了！”贝尼特斯摇头叹道。

    应该说，尤文图斯的抢攻是意外，但球员的心态才是导致丢球的原因。

    杨诚没有回答，但他却突然想到了一个更加可怕的事情，立即走到场边，冲着球员使劲的挥手，尤其是对卡里克，“迈克尔，稳住，别进攻，先稳住，别进攻！”

    他一边做着手势，一边朝着卡里克喊，他已经开始可以猜到卡佩罗接下来的战术了。

    我先进球了，我就防守反击，你出来进攻吧，拼命的进攻吧，你越进攻，漏洞就越大，我打反击就越容易，越犀利。

    这是一道陷阱，是尤文图斯摆给利物浦的一道陷阱。

    “他们就是想要我们进攻！”杨诚退回来的时候说，他用这种战术不知道干掉过多少球队，只要我防守够强，就可以做到这一点。

    …………

    …………

    “利物浦在发狠的进攻，卡里克拿球，阿皮亚立即逼上来，用身体在挤兑卡里克，英格兰人差点把丢球了，立即传给回撤的墨菲，哎呀，球被断了，尤文图斯反击……”

    “杨诚看起来很着急，他在不停的提醒着，要稳住，但是看起来利物浦有些失去控制了……”

    “卡里克和德罗巴都受到了严密的盯防，尤其是卡里克，周围都是尤文图斯的球员，他和戴维斯都被限制住了，利物浦的中场被全面压制，只能频频通过长传去找前面的球员，但是尤文图斯在这一方面做得很到位。”

    在利物浦安菲尔德球场旁边的萨顿酒吧里，人头涌涌，挤满了人利物浦球迷，他们一个个都在盯着屏幕，上面所显示的是时间，还有利物浦跟尤文图斯的比分，0：1！

    整个萨顿酒吧都变得很静，死亡一般的静，所有人甚至都屏住呼吸的盯着屏幕，他们都在等待着变化，哪怕只是一个很细微很细微的变化。

    会赢的！我们一定会赢的！

    就听到电视屏幕上传来一声哨响，主裁判冈萨雷斯吹了尤文图斯一次防守犯规。

    泽比纳在防守小小罗的时候，一次从后面贴上来后的出脚犯规，直接将葡萄牙人勾倒在地上，顿时酒吧里响起了一阵球迷的不满的发泄。

    “Fuck you！”

    “CTMD法国人，肮脏的法国人！”

    “应该给他一张红牌，让这个家伙直接滚蛋！”

    所有的球迷看起来都是那么的义愤填膺，一个个都瞪大眼睛盯着电视屏幕，当他们看到主裁判只是把泽比纳叫过来，警告了几句，没有丝毫的给牌的意思的时候，顿时一个个又变得怒发冲冠。

    “这个西班牙的龟孙子是不是收了尤文图斯的钱？”

    “那一票混蛋是不是把他们在意甲的作风延续到了欧冠决赛上了？”

    “难道他们打算要20年后，继续用这种偏向性的处罚再度做死我们吗？”

    酒吧里显得人多嘴杂，一个个顿时都呐喊了起来。

    当他们看到小小罗从草皮上重新站起来，顿时响起了一阵欢呼声。

    “加油，利物浦！”

    “别再让他们进球了，小心点！”

    “落后1球，我们还有希望！”

    好不容易得到了一个前场的任意球机会，小小罗的罚球过于草率，没有考虑到禁区内的队友，更多的是想要直接把球打进，但最后却因为距离有些远，被阿比亚蒂直接将球没收。

    “现在对利物浦来说绝对是一大考验，他们的进攻很明显已经失去了方寸，完全没有章法，更多的是卡里克回撤到后场后，直接大脚找前场，他们的中场完全被尤文图斯所压制。”

    “塔奇纳蒂和阿皮亚分别看着戴维斯和卡里克，杨诚原本想要用墨菲来帮助卡里克梳理中场，但是墨菲显然还不具备杰拉德那种能力。”

    “卡里克在以往的利物浦队内的角色，更多的是充当2号传球手，也就是在助攻最后一传之前的那一脚传球，例如，原本他的传球就是要找到前场三叉戟，再由他们来进行配合，打出最后一传，可是如今，利物浦在尤文图斯的全场逼抢下，卡里克的长传反倒成为了头号助攻手段。”

    “长传从来都不是一种稳定的助攻手段，这也就让利物浦的进攻看起来毫无章法，错漏百出，反倒是尤文图斯，防守无比牢固，全场紧逼战术非常奏效，利物浦被压制得几乎毫无作为，而斑马军团的反击则是非常锐利。”

    在解说员分析的时候，比赛的局势也正在快速演变着。

    从某种程度来说，利物浦中了尤文图斯的计谋，那就是他们在落后一球后，局势上失去了控制，球员们开始想要大举压上，尽快将比赛扳回平局，这使得利物浦的防守彻底的暴露在了尤文图斯的反击炮口下。

    可以想象，一方匆匆忙忙的进攻，毫无章法，另外一方则是安营扎寨，牢固防守，再慢慢图谋反击，两相比较之下，利物浦看起来声势更大，但是尤文图斯的的反击却更有威胁。

    但是从另外一个角度来看，尤文图斯的节奏也不得不跟着提速，因为利物浦打得很快，尤文图斯实行的是全场紧逼战术，他们就不可能慢，因为你一慢，就会漏人，就会产生漏洞。

    有得必有失，这是难免的，但是尤文图斯的战术更对路，所以更有威胁性。

    第18分钟，卡萨诺在左路带球前插，在挑传禁区，交给特雷泽盖之后，自己没有停止前进的步伐，反而跑到了禁区前沿一带。

    特雷泽盖在禁区内受到了海皮亚的紧逼，没能停好球，差点就丢了，不得不匆匆忙忙一脚射门，雷纳将球托出，角球。

    皮耶罗去到了角球点上，很快就将球罚出。

    在一片骚乱的禁区里，所有的利物浦球员都在盯着尤文图斯的球员，丝毫不敢大意，因为所有人都知道，只是一粒进球，那还有得救，可如果再来一个，那就彻底没得救了。

    谁还敢说自己能够在2球落后的情况下，再追上尤文图斯？

    有，只有一支球队，国际米兰！

    他们本赛季在客场打尤文图斯的时候，落后2球，但却在下半场顽强的将比分扳平，那被称作是本赛季意甲联赛的最佳比赛，因为两支球队都展现出了无与伦比的足球技战术水平。

    但要知道，利物浦不是国际米兰！

    “不能再被进球了！”

    不仅仅是球员们心中在呐喊，萨顿酒吧里，所有的球迷都在心中呐喊。

    甚至于有很多球迷都干脆闭上眼睛，手在头上和胸前比划，做着祷告，希望上帝能够保佑利物浦，“我们真的真的不能再被进球了！”

    也许，伊斯坦布尔的夜晚遮盖了他们的祈祷，也许，世界上的事情就是如此的奇怪，你越害怕什么，它就偏偏越容易发生。

    当你所有人都在害怕丢球的时候，它却再度发生了。

    皮耶罗的角球罚出后，直接落到了前点，但是图拉姆、特雷泽盖等人都在进行着干扰，利物浦的球员都过分贴着尤文图斯的球员移动了，导致前点竟然出现了没有人防守的局面。

    守在左侧门柱前的芬南第一时间扑出来，但是有一条身穿黑白色线条球衣的人影，却抢在他的前面，迎着皮尔洛的这一脚落点位置都很出色的角球，没有跃起，也不需要跳起来，只需要站在原地，等到球来到自己的头球时，轻轻的一甩。

    等到雷纳反应过来的时候，球已经飞进了利物浦的球门！

    “GOALLLLLLLLLLLLLL！！！！！”

    现场解说员几乎是疯狂的喊着，“第19分钟，尤文图斯再下一城！”

    “天啊，这几乎就是一场一面倒的比赛，虽然从场面来看，比赛的双方是势均力敌，但是利物浦的防守在尤文图斯的进攻下却是漏洞百出，以至于根本无法承受住尤文图斯的反击。”

    “0：2，这无疑已经宣判了这一场比赛的死刑，我们绝对无法相信，天底下还有哪一支球队，能够在落后两球的情况下，再度扳平比分，尤其是在这样的一场欧冠决赛当中，落后2球无疑已经宣判了利物浦的死刑！”

    电视画面上给到了场边的杨诚，中国人看起来很无奈。

    “这无疑会是杨诚生平第一场欧冠决赛的失利，而且还会是非常惨痛的失利，他现在应该尽快调整一下球队，不能继续任由球队这么乱下去，否则的话，尤文图斯的进球会来得更多，这甚至有可能会演变成一场大屠杀！”

    “说到底，利物浦的球员还是太年轻，太缺乏经验了，他们的首发阵容里，甚至只有一个戴维斯有过欧冠决赛的经验，其他的球员要么过于年轻，要么就是长期混迹于中下游球队，缺乏这种关键大赛时的经验。”

    “要知道，这可是在数十亿球迷面前，价值数亿欧元的欧冠决赛，是当今足坛最强大的两支球队之间的较量，在这种比赛中，往往心态才是决定比赛胜负的关键。”

    就在现场解说员分析和提着建议的时候，就看到进球功臣卡萨诺冲着杨诚的方向跑了过来。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

