    君逍遥本来就对异性有致命的吸引力。

    加上现在，君逍遥信手间，灭杀两大禁忌，重创一大禁忌。

    这实力，这手段，加上风姿气度，想让人不崇拜，很困难。

    君蓝汐美目已经变成星星眼了。

    虽然君逍遥是主脉的神子，但在君蓝汐眼里，其实和他们隐脉的人，并没有什么区别。

    隐脉虽和主脉分家，但并没有什么反目成仇之类的情绪。

    只是单纯的理念不同而已。

    看着此刻长身玉立的君逍遥，君蓝汐与有荣焉。

    这是一种发自内心的崇敬。

    君逍遥的表现，太惊艳了，简直绝世无双。

    “但还是来的有些晚了，毕竟死了那么多君家人。”

    君逍遥看着地上一些君家隐脉天骄的残骨，叹息一声道。

    君逍遥一般不会在意蝼蚁的死活，如上苍一般，漠视众生。

    但死去的，毕竟是君家人，君逍遥还是有一丝惋惜的。

    也许这就是私心。

    而且十八祖等人，可是给了他一个让隐脉回归的任务。

    该表现的情绪，还是要表现的。

    “逍遥族兄说的哪里话，若没有你，蓝汐等人的性命都没了。”君蓝汐闻言，更是感动。

    他们之前也曾打听过，君逍遥的性格，其实是很淡漠的。

    除了自己身边的人，他可以漠视一切生灵。

    而现在，君逍遥的态度，无疑是表明了，他是把隐脉当成自家人的。

    这就是一个很重要的信号了。

    “我说过，君家之人的血，不会白流，除了这两人外，那逃走的金乌十太子，也必将付出性命。”君逍遥道。

    他话语斩钉截铁。

    别说是君蓝汐了，还活着的另外两位君家天骄，也是满脸激动之色。

    主脉的神子，就是霸气！

    然而在这时，却有一道略微刺耳的声音响起。

    “君逍遥，你有没有想过，杀了他们的后果？”

    此话一出，君蓝汐等人立马就变色了。

    君逍遥则是眉梢轻挑，看向声音来源处。

    开口之人，正是君炫明。

    和之前那种绝望不同，此刻脱离险境的君炫明，恢复了从容。

    一副指点江山的做派。

    “君炫明，你在说什么？”君蓝汐蹙眉娇喝道。

    君逍遥特意来此救他们，君炫明竟然还能说出这种不过脑子的话。

    君炫明没有理会，目光看向君逍遥。

    虽然他方才也被君逍遥的实力震慑到了。

    但脑子里一想，就明白了。

    君逍遥，是不可能对隐脉之人出手的。

    现在这个大争之世，各大隐世势力，古老种族，纷纷出世。

    无上仙庭，也是有想要再度重组的意思。

    君家主脉的压力很大。

    唯一的方法，就是让隐脉回归。

    而君逍遥之所以出手，君炫明认为，一定是为了拉拢隐脉。

    其实，君炫明想的也没错。

    君逍遥的确有这样的心思。

    但……

    这并不代表，君逍遥就要在隐脉面前卑微。

    “后果？你和本神子说说，有什么后果？”君逍遥笑了笑。

    熟悉君逍遥的人都知道，他笑了，不一定是好事。

    君炫明犹不自知，淡淡道：“这三大势力，每一个都是顶级不朽势力，若是到时候出了什么状况，你担当得起吗？”

    “哦，所以本神子应该看着你们被杀阵困死，是吗？”君逍遥看上去，并没有生气的样子。

    “那倒也不是，你只要救了我们就可以了，没必要做绝，现在结下了死仇，后果已经很严重了。”君炫明道。

    “你住口！”

    君逍遥还没说什么，君蓝汐等几位隐脉天骄，都是怒视呵斥。

    君炫明，真为君家隐脉丢脸。

    其余一些围观的天骄，也是开始交头接耳。

    “这是君家隐脉的天骄，怎么感觉这么孬种？”

    “君家隐脉和主脉，不能相提并论，年轻一辈，差距更是大。”

    听到这些言论，君炫明脸色不是很好看。

    这时，君逍遥笑了，是冷笑。

    “我君逍遥一生行事，何须在意后果？”

    “我便是把这天捅了个窟窿，天也没资格给我君逍遥论罪！”

    君逍遥一甩衣袖，话语铮然。

    他，就是有这个资本！

    这霸气的话语，令全场都是一片死寂。

    不过众人仔细想想，君逍遥自出世到现在，一路张扬，灭敌无数，行事无所顾忌。

    到现在，还不是活的好好的。

    谁敢找他的麻烦？

    哦，不，找君逍遥麻烦的，差不多都嗝屁了。

    比如祖龙巢，万凰灵山，堕神宫等等不朽势力。

    “你……”君炫明脸颊涨成猪肝色，一时都是被说的哑口无言。

    “看来，你对本神子很有意见，只是单纯想找借口，挑我的刺？”

    君逍遥目光直视君炫明。

    光是一缕目光，君炫明就感觉脊背发凉，冷汗直冒，差点被压趴下。

    “不会的，我是隐脉之人，他不敢随意出手，这后果，他承担不起。”君炫明心里自我安慰。

    然后他强装镇定道：“并没有意见，只是就事论事，而且，我们本来就是遭到了无妄之灾。”

    “你若没有招惹金乌十太子等人，我们隐脉天骄怎么会被牵连进来？”

    君炫明的话，令君蓝汐忍无可忍。

    她直接上前，啪地一声，一巴掌扇在了君炫明脸上。

    “逍遥族兄可是救我们性命的恩人，你就是这样对待你恩人的？”君蓝汐怒喝道。

    “我们本来就是受到牵连的，他救我们是应该的！”君炫明捂着脸反驳道。

    他没想到，君蓝汐等人反应会这么大。

    就在君蓝汐忍不住想再甩一个耳光时。

    君逍遥的手，淡淡搭在了君蓝汐的香肩上。

    “逍遥族兄？”君蓝汐停住动作，回头看了君逍遥一眼。

    君逍遥微微一笑，走到君炫明身前，淡然道：“本神子讨厌很多人，但最讨厌的，还是脑后有反骨的人。”

    “君家隐脉，不论和主脉分离多久，都是君家的一部分。”

    “君家，永远都是一个君家，任何妄图分裂的人，都不会有好下场！”

    君逍遥的语气陡然转向冷酷。

    不论是君家主脉，还是君帝庭。

    虽然内部，可能会有各种竞争，但总的来说，还是绝对团结的势力。

    那些总想着要分裂家族，分裂势力，分裂一个国家搞独立的人，最终都是死路一条，不会有任何好下场。

    “所以，本神子能救你的命，也能夺走你的命！”

    君逍遥眸光冷酷，一掌如苍天，盖压向君炫明！

    “不，我是君家隐脉的人，君逍遥，你真敢杀我！”

    君炫明见状，目露惊恐之色，发出嘶声咆哮！

    他没想到，君逍遥真敢当着众人的面，杀他这位隐脉天骄！

    噗嗤！

    没有任何悬念，君炫明被一掌拍成了血沫，元神都是瞬间爆碎。

    原地只剩下一滩模糊的血骨，血腥无比，看得人触目惊心！

