
作为土系元素师，他在沙漠中行进并不艰难，每一步下去，沙子都会被暂时固化，所以周赭走得既快又稳，不多久就到了他看中的那块地方。再次观察之后便利用自己的能力对这一处进行了加固处理。

而绿洲这边，苏幕遮站在原地，并不像其他人那样激动，他四处打量着，似乎在观察着什么。

周金牵着白樱的手，凑过来问道：“苏先生，你在看什么？”

苏幕遮想了想，还是道：“我觉得这里不太对。”

周金倒是不觉得有哪里不对，但是她知道苏幕遮不会无故说叫人误会的话，便暗暗警惕了起来。白樱眨眨眼，开口道：“苏先生，到底有哪里不对？”

她虽然是个孩子，苏幕遮也并没有搪塞过去，而是认真地解释道：“作为绿洲，必定会有沙漠的昆虫动物鸟类在这里歇息，进食饮水，虽然我们也看到过动物。但是你看这草地，完全不像是被啃食过的样子，水边也没有动物的粪便，这很不对。”

换句话来说，这里根本就不像有活物来过的样子。

白樱和周金按照苏幕遮的话进行观察，心惊地发现情况果然如同苏幕遮所言。

此时此刻，太阳已经完全没入地平线下，随着时间的流逝，光明一点点消失，而黑夜正悄然来至。

周金心中的惶恐越来越重，她抱起白樱，扬声对周离道，“小主人，我们必须尽快离开这里，这里似乎不安全！”

周青不太愿意走，毕竟这是这方圆百里唯一拥有木元素的地方，在这里他的力量才能得到恢复。而周蓝为周离的安全考虑，也决定立刻就离开这个地方。周赤虽然默默无言，但是伸手去拉坐骑缰绳的动作已经表明了他的态度。

周青虽然不太想离开这个地方，但是见大家都打算离开，便不再坚持，老老实实地收起了水囊，准备拉着坐骑一起离开。

结果到这一步的时候，却出了问题——无论他们怎么驱赶，坐骑都不愿意离开，坚持留在这儿，继续吃草喝水。

“怎么回事？”周青感到奇怪。

这种外形像骆驼的食草动物，也和骆驼一样脾气比较好，所以比较容易驯养。像这种不听主人指挥的情况，实在少之又少。

而且不止一只坐骑出了这样的问题，所有的坐骑也是这样的情况。被拽得狠了，那坐骑竟然猛地扭过头，张开大嘴就朝周青咬了过来！

周青猛地后退，避开这一下，吓得心砰砰跳。那坐骑没咬中，暴躁地对着周青嘶吼了一声，然后扭头继续去吃草。

“这到底怎么回事！”周青有点抓狂，也不敢离近，只好站得远远地观察着自己的坐骑，“它的眼睛怎么变红了？”

“我来看看。”苏幕遮察觉到了一丝不寻常，也过去看了眼，发现果然，每只坐骑的眼珠子都变成了不祥的红色，面部的血管也有些贲张，看

起来颇为凶悍！

看着这些坐骑无论如何都不愿意离开这里的水和植物，苏幕遮有了个不好的猜测，“这里的水和植物似乎有问题！”

此话一出，其他人都紧张地望过来——他们没吃草，但是他们也多多少少喝了这里的水啊！

苏幕遮一边谨慎地观察四周，“蓝姐，你带着周离和白樱先走，周青周火，你们去通知周赭。周金，你现在就造出一张金属网，将这些坐骑全部拖走！”

大家一听，纷纷照做。周蓝领着两个孩子就往绿洲外走，周金则迅速地化出一张金属网，网住离得最近的一只坐骑，并且按照苏幕遮的要求在这只坐骑的鼻子上安上了一直铁环。苏幕遮拽着铁环，将坐骑往外拉。那坐骑虽然拼命挣扎，但是鼻子上的弱点在那里，周金没费多大的力气就将坐骑拖了出来。

此时，夜色已经彻底笼罩了正片沙漠，温度迅速降低。苏幕遮正在忙活，忽然觉得后背一凉，心中的警钟极速敲响。他来不及多想，一把拉住身边的周金，带着她几步离开了原地。几乎就在同时，地下忽然传来了一声巨响，一大团黑影猛地从地下蹿了出来，掀起无数大大小小板结的泥土。周金方才站的地方，正好被一块巨大的泥土砸中。还没离开绿洲的人大惊失色，加快速度往外跑去，可是已经来不及了——

只听一声哀鸣，周青的那只坐骑被钻回到地下的又重新钻出地面的巨大生物一口咬中，而后，那生物迅速地升腾而起，转眼之间就到了十几米的高空之中，长长的身体还在不停地扭动！

在空中冷月的照耀之下，苏幕遮可以清晰地看清这只怪物的样子。它的外形像是放大无数倍的蚯蚓，露出地面的长度几乎有二十米，宽度超过一米。身体呈现深褐色，皮肤上有无数褶皱，上下几乎一般粗细，不停地扭动着，看着怎一个“丑”字了得？！

这只怪物在空中一口咬住了周青的坐骑，只听“咔嚓”一声令人牙酸的脆响。那么大一只坐骑瞬间被咬成了两半，鲜血从高空洒了下来。那坐骑只来得及发出一声惨叫，就被怪物吞进了肚中，那长长的身体如同一样向下吞咽，将坐骑吞掉！

随即，它低下了头，底下的人看着那巨大的不断开合的腔肠，以及嘴里三百六十度升满的尖锐的牙齿，它张大嘴，一圈牙齿下面居然还有一层牙齿，看着真是丑得无与伦比。

“卧槽这到底是什么玩意儿啊？”周青吓得魂飞魄散，活了这么久，他就没见过长得这么凶残的东西！

他拼命地往外跑，知道自己要是落到这玩意儿的口中肯定讨不到好处。可是令周青没有想到的是，他跑的越快，那怪物就越是把目标集中在他的身上，巨大的头部随着周青的移动而移动。苏幕遮回头看到这一幕，心中警报再次拉响，他大声对周青喊道：“停下！快停下！”

周青跑得太急，根本没听到苏幕遮的话，“你在说什么？！”

下一秒，他的脚下猛地一空，周青一个趔趄，之后便被迅速举高，另一只怪物从周青的脚下钻出来，想吞周青的坐骑一样，一口就将周青吞了下去！

“周青！”看到这一幕的周家众人目眦尽裂，周蓝一把将周离和白樱推出去，转身便强行凝聚出数百道冰刃朝着怪物攻了过去。冰刃“铿铿锵锵”地砸在怪物的身上，却未能将它的外皮破坏分毫。周赤和周金也咬牙用自己的手段攻击怪物，可是越是攻击，怪物就越是往回钻，最终重新隐入了地下，只在地面上留下了了一个直径超过一米的大洞！

“周青！”周金崩溃地朝着洞口大喊——有坐骑做前车之鉴，落入怪物口中的周青生还的可能性，实在太低！

作为朝夕相处的家人，谁能受得了亲密的伙伴惨死于自己的眼前！

“阿金，你快去找阿赭。他或许有办法对付这种怪物！”周蓝强忍着心中的悲痛，对周金道。

周金一抹眼泪，迅速地朝着周赭的方向跑去。周蓝还要攻击这种怪物，被苏幕遮拦下，“你去保护两个孩子，这里交给我。”

周蓝重重点头，跑出去寻找周离二人。

周赤咬着牙看着地面上的大洞，问苏幕遮：“苏先生，你能感应那只怪物去哪了吗？”

苏幕遮并没有回答，而是询问道：“周赤，你知道这是什么怪物吗？”

周赤摇头，“我从未听说过这种生物。”实际上连经常来沙漠的常客都不知道，否则卖给他们坐骑的行商早都提醒他们这一点了。

苏幕遮又看了那还露在地面外怪物一眼，发现它果然没有眼睛都器官，便有了一定的猜测，“它长得很像蚯蚓和七鳃鳗的结合体，倒是和我认知中的另外一种生物很是接近。”

周赤忙问：“什么生物？”

“蒙古蠕虫。”苏幕遮吐出了四个字，“也叫做死亡蠕虫。但是这仅仅是一种存在于传说中，或者是人们想象中的生物。”没想到在这个世界里竟然见到了。

一听到“死亡”二字，周赤脸色猛然变得煞白，“我得快点找到另外一只怪物，周青有危险！”

“不必。”苏幕遮指着眼前那只巨大的“蠕虫”道，“若是它的结构和蒙古蠕虫相似，那么它的身体两端，其实长得一模一样。”

“什么意思？”

“也就是说，这里并没有第二只怪物。吞掉周青的，和眼前这只其实是同一只怪物。”苏幕遮道。

“这，这到底是怎么样一种生物？”周赤觉得十分不可思议，“它究竟有多么巨大？”

“它有多大我不知道，我只知道它很危险。它没有眼睛，靠声音和气息辨别位置。你们一会儿尽量站在一个地方攻击，不要乱动。”短短时间内，苏幕遮已经制定好了一个周密的计划。“我给你们的符纸还在吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="56044452"  chaptername="1156  死亡蠕虫">加入书签</a>
</div>
