    

    
                第855章

    
                何春城涨红了脸，道：“我是好心好意提醒他！他一看就没什么经验，就是运气比我好点而已，不然的话，根本开不出那么好的翡翠！不信的话，我和他再赌一局，这次我一定赢！”

    
                邵安兰懒得搭理他，拉着江志浩就走：“不理他，输不起的家伙！”

    
                何春城气的不行，可是江志浩走了，他不能走。

    
                邵安兰越看不起他，他就越要鼓足劲挑一块最好的，一举夺回失去的面子！

    
                江志浩对公盘本身是没有太大兴趣的，来这种地方唯一的意义就是为了赚钱。

    
                离开公盘后，他和祝美臻，邵安兰去了一趟位于曼德勒的翡翠佛塔。

    
                这座佛塔全球唯一一座完全由翡翠搭建的佛塔，由一千五百吨翡翠修建而成，价值无可估量。

    
                大部分翡翠都是玉石商布施而来，其中不乏极品种水色料的珍品。

    
                虽然曾经来过这里很多次，但每一次看到这座佛塔，江志浩都不免发出惊叹声。

    
                邵安兰四处看着，不时惊呼这里的翡翠好漂亮，那里的翡翠好好看之类的，像一只叽叽喳喳的小麻雀。

    
                女人似乎对这种带有宗教信仰地方特别在意，哪怕她们本身并不是很信这个，可是来了之后，还是会忍不住礼拜敬佛。

    
                跪在佛前磕头，祈愿，然后往功德箱里投点香火钱，祝美臻笑嘻嘻的拉着邵安兰，问：“许的什么愿望？”

    
                邵安兰被问的脸颊微微发红，偷瞥了江志浩一眼，道：“愿望说出来就不灵了。”

    
                “那让我猜猜，是不是某个小 姨子希望给姐夫暖被窝，又不被姐姐发现啊？”祝美臻怪笑着问。

    
                “啊！”邵安兰脸色唰的一下红了，追着祝美臻就掐：“你胡说八道什么，你才给他暖被窝呢！”

    
                “我又没说是你，也没说是谁的姐夫，你这是此地无银三百两啊！”祝美臻道。

    
                邵安兰脸红心跳的不行，道：“就你话多，那你许的什么愿望？是不是希望给某个同学的姐夫暖被窝去？”

    
                虽然祝美臻平时看起来大大咧咧的很开放，可她毕竟是个黄花大闺女，在这种事情上并不会比邵安兰开放太多。

    
                被她这么一说，顿时也面红耳赤，但是她很有勇气，纵然心跳快到不行，却还是大着胆子道：“你要是敢，我就敢！”

    
                邵安兰一愣，没想到她会这么实诚，一时间不知道该怎么接了。

    
                在那边参观完几处记忆里的翡翠景点，江志浩回来正听见两女的调笑声，不禁问：“什么敢不敢？”

    
                祝美臻和邵安兰都被问的脸红到不行，邵安兰在那揪着衣角，祝美臻脑子一热，道：“刚才你小 姨子说，只要你和她......”

    
                “啊！你要死啊！”邵安兰惊慌失措的捂住祝美臻的嘴，不让她继续说下去。这种话开开玩笑还行，当着江志浩的面说，她可没那个胆子。

    
                看着两女这古怪的表现，江志浩不明所以，只觉得画面倒是挺好看的。

    
                毕竟她们俩虽然相比钟佳薇那样的成熟女性，显得有些稚嫩，可是花开百样，各有千秋。

    
                时间就这样飞快的过去，到了最后一天的时候，江志浩去了趟公盘，把陈曦阳给出的目标原石投了标。

    
                不过这些原石他并非所有的价格都清楚，只能根据前世的经验来投标。估计到时候中标率，应该能达到百分之五十左右。

