    然后他想到了自己刚才说的那句话，顿时就像一道雷在他头上炸响了。

    他是疯了吧。

    孟昔年立即把脸凑到了她面前去。

    “我刚才不知道是你，要不然你给我来一下子？”

    来一下子什么啊！

    姜筱一头黑线，伸手就将他的脸给推了开去。

    这男人什么时候会这样耍赖的？

    她怎么可能打他巴掌？

    孟昔年立即笑得眼睛都盛满了笑意，他牵住她的手，“走走走，咱到宿舍去！”

    “团长，嫂子给带的东西......”

    戴刚叫了一声。

    团长真是好样的，刚才到现在都没有看见他啊。

    今天可是因为有他呢，不然看他怎么办！

    嫂子带的东西肯定是好东西吧，有吃的吧？

    孟昔年一把将他手里的东西夺了下来，一手拎了两袋了，一手牵着姜筱。

    “小小，走。”

    这是不是过河拆桥啊？

    戴刚无语。

    孟昔年觉得自己走路都有风了。

    “小小，爸爸走了？”

    “嗯。”姜筱斜瞪了他一眼，“爸爸一走我可就来了，结果你可是让我滚的啊。”那句话她都说不出来，竟然还骂粗话！

    孟昔年一头黑线。

    “我刚真的不知道是你。再说，这不是证明了我吗？”

    有人来找他他都是这么毫不留情让人家滚的，根本就不见别的女人啊。

    “证明了什么？听说孟团长相看的姑娘都不止一个啊......”姜筱的话还没有说完，就看到了迎面走过来的那个女人。

    穿着海军蓝风衣的女人。

    那种长相不是传统意义上的美丽，但是，却是后世说的所谓的高级脸啊。

    这个女人的目光让姜筱嘴角忍不住一抽。

    想来这就是孟恶霸的相看对象之一吧？

    她忍不住掐了一把孟昔年的手掌心。

    孟昔年也看到了龙小彩，脸色一下子就沉了下来，浑身气息冰冷，与刚才看到姜筱时完全是另一种样子。

    “小小，别理会她，到宿舍我再跟你好好解释。”

    他握紧了姜筱柔嫩的小手。

    姜筱哼了一声。

    说好的不让别的女人看见他，看吧，还是在这里时不时地迎面碰上吧？

    龙小彩远远就看到这对牵着手的人了。

    那就是姜筱啊。

    长得倒是挺不错的，身材也好看，很好看。

    但那又怎么样呢？

    据她所知，姜筱有她自己的人生规划，反正，美院她是要继续上的，画也是要继续画的，还有一点，姜筱才十八岁，还不想跟孟昔年结婚吧？

    可能对很多男人来说，能够找上这么一位青春貌美的对象是很得意的事情，但是对于孟昔年来说绝不是啊。

    他都二十五了。

    而且，接下来的任务，可能会是九死一生啊......

    现在孟昔年不喜欢她不要紧。

    但是最终应该会是她拥有他吧。她来这里最开始的本意，本来也不是非要他的喜欢，只是想要说服他跟自己结婚而已。

    那个时候她甚至还在想着，只要他跟她结婚，两个人做了夫妻的事，让她怀孕，那他要继续喜欢姜筱，她也不介意的。

    可是现在她已经开始介意了。

    因为她突然想要更多了。

    