    所谓∞能量，是由宝可梦的生命能量转化而成的特殊能量，具有次元传送的特殊能力，在游戏《Ω红宝石/α蓝宝石》首次出现。

    三千年前，AZ国王就是用宝可梦的生命能量，驱动终极兵器。

    而三千年后，得文公司改良了这种能量并命名为‘∞能量’。借助这种能量，得文公司研制出『次元传送装置』，试图利用该装置将外太空来袭的超巨大陨石传送到其他平行宇宙。

    在本世界当中，超巨大陨石由陆老师协同烈空坐、路比、莎菲雅一同击碎。

    陆野认为，这块超巨大陨石很可能就是从平行宇宙传送而来。

    因为宝可梦世界存在Mega宇宙与非Mega宇宙，本世界为Mega宇宙。

    非Mega宇宙既没有超巨大陨石，也没有Mega进化，但同样存在‘∞能量’。

    为了弥补‘传送超巨大陨石来Mega宇宙’的过错，得文公司或者个人，将‘∞能量芯片’也传送到本世界。

    最终呈现出的结果，便是自己能通过‘∞能量’跨越次元获得道具甚至能力，也就是宝可梦游戏里经典的‘金手指/外挂’。

    这一切的源头，便是眼前这块小巧如储存卡的『无限∞能量芯片』。

    陆野捧着掌心里的储存卡，嘀咕道：

    “谁送过来的呢……”

    可能是大吾桑，毕竟他在某条世界线里战死过，不忍心其他世界被灾难毁灭。

    更大可能，是平行世界的自己，理由是『∞能量芯片』里产出的道具与能力，都是自己能通过合法渠道获得的。

    例如种在世界树范围里的树果、美洛耶塔赋予的艺术波动、阿尔宙斯赐予的超克之力等等。

    陆野摩挲下巴，愈发觉得可信，目光闪烁。

    诚然，系统带给自己不小的帮助。

    但能有今日，全凭我陆某人自己的努力！

    【？】

    现在超巨大陨石已被击碎，又来到世界锦标赛的舞台。

    ‘金手指’已经结束历史任务，该返回自己原来的世界。

    陆野盯着掌心小巧的芯片，道：“我该怎么送你回去呢？”

    【叮！插入任意电子设备即可！】

    陆野微微皱眉，愈发觉得这语气熟悉。

    摸出平板电脑，将储存卡插入其中，平板电脑顿时绽放出璀璨的进化之光！

    “树果摊老板”眨了眨眼睛，扇动电离子构成的机械臂，道：

    “哔哔…洛托姆·金手指形态，能荣幸为您服务，请为本次服务打分，满分请按5，差强人意请按4……”

    陆野：“T。”

    平板电脑中央亮起大大的问号：“？”

    “口桀…”耿鬼好奇打量寄宿在平板电脑里的洛托姆。

    看起来好神奇的样子！

    小洛同学同样不可思议：

    “哔哔…能做到时空旅行，好厉害，洛托！”

    没准小洛同学，未来也能像这只洛托姆，一样厉害呢。

    陆野陷入回忆。

    在《宝可梦XY》第80集，就曾出现过一只能穿梭时空的洛托姆，与小智他们一同时间旅行，改变了旅馆被恶人霸占的命运。

    况且自家的小洛同学，从系统那里拿到了时空宝玉碎片。而这只平行世界的洛托姆，已将「时空之力」运用自如。

    不过。

    自己已经不再需要金手指的外力。

    旅行到了中转站，也到该说再见的时候。

    “谢谢你一路以来的陪伴，洛托姆。”

    陆野笑道：“回到你原来的主人身边吧！”

    “口桀~(￣▽￣)／”

    耿鬼站在陆野身旁，大咧咧的挥手。

    谢谢你，洛托姆！

    “哔哔…一路顺风，洛托！”洛托姆图鉴挥动机械臂。

    “平板电脑”飘浮而起，眨了眨眼睛，龇开笑容。

    和我的主人一样，他非常厚黑，但又有可爱之处！

    平板电脑的镜头投射出光线，形成一片光幕。

    洛托姆·金手指形态，径直穿过那片光幕，旋即光圈逐渐收拢，飘来它的道别声。

    “哔哔…后会有期了，洛托！”

    陆野回忆起互相拌嘴打趣的时候，轻轻一叹，笑道：

    “再见了，树果摊老板。”

    休息室内笼罩一阵道别的落寞情绪。

    来自平行世界的洛托姆，现身不到片刻，却像是早已熟识的老友。

    陆野闭目感应，果然无法再找到系统的界面，但隐隐回荡洛托姆的电子音。

    【哔哔…理解不能，洛托！(O_O)??】

    睁开眼睛，陆野看着沮丧的小家伙们，正欲开口，猛地一怔。

    “草，我平板没了！”

    ……

    金手指的真实面目，其实是平行世界的洛托姆。

    正是洛托姆一步步的引导下，自己逐渐走上训练家的道路。

    陆老师稍稍咬牙，背后体会到熟悉又亲切的寒意。

    这波啊，是来自异次元的背刺！

    与此同时，在陆老师与大吾的对战落幕后。

    世界锦标赛，十六晋八的赛事，全部结束。

    晋级八大师的名单为：阿渡、青绿、丹帝、马士德、希罗娜、米可利、神代、陆野！

    名单火热出炉，世界范围内的水友们，为之沸腾。

    “陆老师来大师组打宝宝了！”

    “嘛时候才是世界冠军啊，陆老师？”

    “就看接下来的分组了！”

    八大师之间的对战，被誉为‘大师球级’对战。

    而为了确保超极巨化在内的全部对战机制能够使用，大师球级对战，将在伽勒尔宫门市竞技场举行。

    此外，大师球级对战，分为A与B组。

    选手需要淘汰同一组内的全部选手，才能与另一组优胜者决赛。

    倘若陆老师与希罗娜分在同一组。

    那么在决赛之前，就能亲眼目睹‘家暴局’的现场！

    世界锦标赛的官方论坛上，帖子讨论度不断飙升，其中还掺杂讨论“陆老师与希罗娜”婚期的帖子。

    早在铃兰大会之时，两人便向全世界官宣了关系。

    有水友预言，今年世界锦标赛的舞台，很可能再被发一波狗粮！

    下方评论：

    “回来就把你刀了！”

    “多整点，就爱恰糖。”

    “连冠军套都是一个配色，建议原地结婚！”

    十六强赛结束的第二天，举行了大师球级比赛的抽签仪式。

    此项工作本该由主办方，伽勒尔联盟的洛兹会长主持。

    不过洛兹已引咎辞职，继任的丹帝会长又得避嫌，因此由东煌联盟的唐会长代为主持。

    全世界瞩目下，一个个代表选手的小球被取出。

    大屏幕上，赫然公布本届大师球级比赛的分组！

    A组：陆野、希罗娜、阿渡、神代。

    B组：米可利、青绿、丹帝、马士德。

    分组正式揭晓，世界范围内掀起讨论的热潮。

    “预言成真，A组家暴现场！”

    “B组这边地狱难度啊，谁都不容易出线。”

    “不好说，两组谁出线都不好说！”

    首先是A组这边，陆老师在训练家等级上占据绝对优势。

    但陆老师似乎也没有必须夺冠的理由，面对媳妇儿放水也情有可原。

    而希罗娜与阿渡是大师球级赛事的老对手，互有胜负，谁有都优胜的机会。

    至于B组这边，集结了三名「对战传奇」。

    马士德尽管年迈，依旧老当益壮，连丹帝都是他一手培育出来的徒弟。

    而青绿又是当仁不让的夺冠热门，目标是夺得冠军后，前往白银山挑战赤红，为此会不惜一切。

    丹帝，当今最强的王者，出道以来未尝一败，还具有宫门市的主场优势。

    这极具讨论度的分组，直接将今年世界赛的热度，再拔高一截！

    ……

    密阿雷市，咖啡店。

    阳光正好，罗丝雷朵在庭院里浇花，风速狗趴在树荫下小憩，仙子伊布缎带捆着秋千摇晃。

    后屋内，波克比罕见的没有打游戏，坐在地毯上，像是有些心事。

    达克莱伊敏锐觉察，缓缓靠过来，想宽慰它不用过分追求实力。

    却听见波克比摇晃小脚丫，轻声道：

    “嘟咿…(???︿???)”

    夏季促销买什么游戏好呢…

    杯内红茶散发清香，前厅内，陆野向拿着茶壶的爱管侍道谢，旋即轻叹道：

    “我也没想到，八强赛直接和竹兰分到一组了。”

    身前坐着蓝发男人，侧桌是蒂安希公主，三人在咖啡店开茶话会。

    大吾浅抿红茶，道：“还有一种可能，你与希罗娜成功会师半决赛。”

    “就算这样，我也很难抉择。”陆野说。

    大吾平淡的回答：

    “无论是我还是任何训练家，都不会想要拱手让来的胜利。”

    他端起茶托，隔着袅袅白雾，道：

    “此外，阿渡的快龙、希罗娜的烈咬陆鲨，都已进入了「对战传奇」。”

    陆野轻轻点头。

    聊天群建立至今，群成员们的实力均有大幅提升。

    大吾、阿渡等人的王牌，都先后进入「对战传奇」水准。

    丹帝在建立对战塔、解开心结后，实力更以恐怖的速度提升。

    “我明白。”陆野说道，“况且，我和耿鬼有过约定。”

    “约定？”

    “要成为世上最棒训练家的约定。”陆野笑道。

    “口桀~(*≧∪≦)”

    阴影里传来紫色小胖子捂嘴偷笑的声音。

    耿鬼好像无时无处不在，身形却又很难寻觅。

    不过，陆老师能清楚辨认耿鬼的方位，靠的并非波导之力。

    而是耿鬼所在的地方，会吸收热量带来凉意——就像背后刮来的寒风。

    正是这股寒冷，晚上睡觉时能清楚知道耿鬼就在身边，尽管阴风阵阵，却非常安心。

    …

    神奥联盟，铃兰岛。

    大叶兴冲冲地闯进会议室：

    “大姐头，A组的首轮对战公布了！”

    希罗娜从手边的工作文件抬起视线，平静道：

    “我和谁对战？”

    “第一场，由你和金字塔法老神代对战。”

    大叶兴奋道：

    “然后是陆老师和阿渡先生的对决！”

    希罗娜细不可查地呼出一口气，灰眸逐渐凛冽。

    在与陆野对战之前，自己还需要一段时间的心理准备。

    首轮与神代对战，对她而言，是再好不过的消息。

    “B组也公布了。”大吾挠着爆炸头，“先是丹帝和马士德的师徒较量，然后是青绿和米可利的对决——讲真的，这些人我一个都打不过！”

    悟松平静的从办公桌抬起视线：

    “你要能打过，你就是八大师了。”

    大吾大咧咧笑道：“那倒也是…群里面都在讨论分组消息呢！”

    聊天群内。

    阿金：“神仙分组！”

    【群成员‘阿金’被‘御龙渡’禁言24小时。】

    阿渡正有些头疼，次轮和陆老师对战，着实棘手。

    不过，自己好歹拿过世界锦标赛的冠军，又拥有引以为傲的龙之军团……

    阿渡脑海里突然划过往日的画面。

    回忆起荒漠市那驾驭黑色烈空坐的身姿。

    阿渡脸色古怪，道心有些许动摇。

    论起“御龙”，感觉还是陆野更强一点……

    毕竟他拥有「真实之英雄」「超克使者」等诸多头衔，连神奥三龙都得给他几分薄面！

    希望他在次轮对战，不会掏出黑色烈空坐、莱希拉姆之类的传说巨龙……

    新进群的马士德，笑眯眯地说：

    “我和丹帝仔对战噜~哎呀，私下切磋过很多次，世界大赛上又不一样了。”

    丹帝金目炙热，嘴角轻扬：“我不会懈怠的，师傅。”

    青绿单手插兜，拿着手机，陷入沉默。

    八强赛在宫门市举行，以方便八大师可以选择包括极巨化在内的全部对战机制。

    老实说，下一场和米可利对战，青绿有着必胜的决心与把握。

    让他在意的，是丹帝的超极巨喷火龙。

    而且…青绿微微皱眉…那天在石英高原，我从戴鸭舌帽的丹帝身上，见到了赤的影子…

    陆老师倒是最后才得知，自己下一轮和阿渡对战。

    当初在魔都市的对战塔，旁观阿渡与希罗娜的大师赛对决。

    转眼间，轮到自己与阿渡对战了。

    打大吾是回顾一起的旅行。

    下场是和熟悉的老朋友，“万年老二”御龙渡对战，那就不用客气了。

    就由仙子伊布首发，让大姐头乱杀吧！

    万一阿渡不按套路出牌，把飞行系当做核心，那就换一套体系。

    陆野摩挲下巴。

    骑拉帝纳、帕路奇犽、帝牙卢卡随意现身，会引起时空动荡，用来打比赛并不方便。

    倒是N经常带着捷克罗姆乱逛。

    作为「真实之英雄」，陆老师同样拥有指挥莱希拉姆的资格！

    陆野心道：

    “既然神代先生能派三圣柱登场，那我摇个莱希拉姆，也非常合理吧？”

    没有去找阿尔宙斯，借用妖精石板，已经非常克制了！

    陆老师决定，再去和莱希拉姆PY一下，忽悠这头‘真实之龙’打一场大师赛。

    陆野乐呵一笑。

    渡渡鸟，马上让你见识。

    谁才是真正的龙系大师！

    ……

