    如此大规模的燃烧天地本源，对此方天地来说，也是一种巨大的伤害。

    可以看到，在先天太极之气的席卷下，此方天地的天幕早已破碎，大地与苍穹，也在慢慢的崩溃。

    估计要不了多久，此方天地就会彻底的破碎，重归混沌。

    不过，也无所谓了，只要能达成目的，这方天地破灭就破灭吧，只要它的破灭有价值就行。

    先天太极之气大规模的减少，使得太极图内部的世界，随之变得不稳定起来，整个天地都在晃动。

    反应到外界就是……

    众人见风紫宸进去没多久，太极图就开始剧烈的颤动起来，就好似里面有人，在疯狂的攻击一般。

    不过，太极图到底是开天至宝，就算晃动的再厉害，也没见其有任何破碎的征兆。

    “看来勾陈道友已经开始动手破局了。”抚了抚白须，太清圣人盯着太极图笑道。

    祂对太极图很有信心，不认为风紫宸有破图而出的力量。只是，太极图如此表现，难免让祂心头泛起了一丝涟漪。

    可碍于众人当面，祂也不好上前查看太极图的情况。

    否则，不就显得祂很没自信吗？

    先前努力维持的风范，就全都崩了。

    心中涟漪不断，可碍于面子，太清圣人的脸上，却不得不摆出自信的笑容来。

    真是脸上笑嘻嘻，心里……

    不提太清圣人如何想，就说太极图中，随着先天太极之气的大规模流逝，太极图一时无法补充，其运转竟是出现了一丝滞碍。

    就是这一丝的不协调，让风紫宸抓住了机会，锁定了太极图的本源所在。

    不对，不是风紫宸，就是太极图的运转出现了问题，祂也没那个本事通过这点不协调，就锁定了太极图的本源所在。

    锁定太极图本源的是太极老祖。

    作为太极图的上一任主人，也是其天生主人的太极老祖，对太极图自然是熟悉无比。其任何的错漏，都瞒不过太极老祖的双眼。

    “找到了！”

    确定了太极图的本源所在，风紫宸眼睛一亮，骤然引爆了脚下的世界。

    轰的一声，太极图震动，差点从空中跌落，唬的太清圣人心中一紧，还以为是太极图被风紫宸打破了呢。

    祂看了一眼，见太极图依然没有任何破碎的征兆，这才放下心来。可不知怎的，太清圣人的心头，渐渐蒙上了一层阴霾。

    ……

    太极图中，随着小天地的自曝，无穷无尽的力量爆发，使得那丝破绽被无限放大。

    趁此机会，风紫宸的化身太极老祖，从祂的体内分出，悄然来到了太极图的本源所在，隐藏了起来。

    太极老祖的气息，与太极图一般无二，且因为祂是太极图老主人的缘故，太极图也不会排斥于祂。

    故此，太极老祖若是隐藏在太极图中，除非祂主动暴露，不然的话，太清圣人绝难察觉到祂的踪迹。

    将太极老祖留在太极图中，这对太清圣人来说，就是一颗不稳定的炸弹，同时，这也是太极图脱离太清圣人的掌控，物归原主的开端。

    种子已经种下，接下来，就是等它生根发芽了。

    做完这一切之后，风紫宸左右看了看，准备离开了。如今太极图的运转出现问题，正是祂脱身而去的最好时机。

    轰……

    心念一动，人道帝玺与万灵冠同时绽放出璀璨光芒，一股无与伦比的力量，从风紫宸的身上涌出，向着四面八方席卷而去。

    轰隆隆！

    在这一刻，太极图的本源，被这股强大的力量撼动，产生了些许缝隙。

    与此同时，太极老祖化身抓住机会，趁着太极图本源还未恢复之际，钻进了裂缝之中，与其融为了一体。

    “开……”

    一击未退，风紫宸的第二击已是接踵而至。紫宸剑在两件先天至宝的加持下，绽放出前所未有的光芒，化成无匹的剑光，向前横扫而去。

    轰隆隆！

    剑出，天地动！

    那牢不可破的虚空，在风紫宸这一堪称惊艳的剑光下，轰然破碎，裂开了一道巨大的缝隙。

    透过这条缝隙，隐约间，还可以看到外界的景象。

    “哈哈，走喽！”

    风紫宸伸手一抓，从附近的虚空之中，抓来一团先天太极本源，这才大笑一声，迈步走出了太极图。

    那团先天本源，不是别的，正是祂之前开辟的那方大千世界破灭之后，所遗留下的天地本源。

    虽然，之前燃烧了不少，但因为吞噬了太多先天太极之气的缘故，其非但没有减少，反而更强了几分。

    破灭一个大千世界之后，所遗留下的最精纯的天地本源，其价值，比之一件极品先天灵宝也不逞多让。

    便是太极图的底蕴深厚，骤然失去这么多的本源，也是要虚弱一段时间。

    这一次，让风紫宸走进太极图，太清圣人算是吃大亏了。

    ……

    而在外界，众人看到的，便是这么一副场面：

    太极图在颤动片刻之后，骤然大方光芒，无穷无尽的先天太极之气喷涌而出，将周围的虚空，悉数绞的粉碎。

    然后，就见到一尊飘逸的身影，施施然的从虚空之中走出，来到了众人的面前。

    “太清圣人，此局，却是寡人侥幸赢了。”看着太清圣人，风紫宸一脸谦虚的说道。

    而就在祂话音落下的瞬间，太极图骤然收敛了所有的异象，重新恢复了正常。不过，比之之前，其气息明显衰落了不少，显然受创不轻。

    “嘶……”

    将太极图抓在手里，太清圣人察觉到此宝本源的缺失，忍不住心疼的只抽冷气。

    “是道友赢了，你与贫道之间的因果，便算是了结了。”也没问风紫宸是如何破开太极图的，太清圣人强行压下心中的怒火，硬邦邦的回道。

    “太清圣人承让了！”闻言，风紫宸谦虚的笑了笑，收回了看向太清圣人的目光。

    太清圣人的表情管理，做的非常到位，从祂的脸上，风紫宸看不到丝毫的异样，也不知祂发现了太极图的异常没有。

    不过，也无所谓了。祂已经尽力了，要是还能让太清圣人发现，那祂也没办法了。

    只是，以风紫宸的估计，太清圣人应该是没有发现的。不然的话，祂不会表现的如此平静。

    且等着吧，若太清圣人真的发现了异常，势必会对太极老祖出手的。那时，便什么都知晓了。

    过了一会儿，太清圣人向风紫宸问道。“你我之间的因果已了，那勾陈道友要如何了结贫道与你之间的因果？”

    闻言，风紫宸想了想，回道：“太清圣人，此事先不急，待吾与其余四位圣人论道结束之后，再谈也不迟。”

    说完，风紫宸面向其余四人，问道：“不知道接下来，轮到哪位道友出题了？”

    得到答案之后，太清圣人不语，默默退至一旁，而元始天尊则是上前一步，取出盘古幡道：

    “勾陈道友，贫道有一面盘古幡，里面有一都天世界，还请道友进去走上一遭。”

    “若道友能在百年内走出，因果全消。反之，亦然。”

    说着，元始天尊甩出盘古幡，将其立在虚空之中。瞬间，一股破灭一切的伟力，从盘古幡的身上弥漫而出，粉碎了周遭的一切。

    盘古幡，开天斧的斧刃所化，为开天三宝当中杀伐第一的宝物。当年，盘古便是手持此宝，破开混沌开天辟地的。

    其拥有撕裂鸿蒙混沌之威、粉碎诸天时空之力、造化无极之道、统御万法奥义之功、开辟天地寰宇之能，号称一切防御法宝之克星。

    单论杀伐，此宝可为洪荒第一，便是弑神枪与诛仙四剑，也是难于其比肩。

    盘古幡立于虚空之中，呈现混沌玄黄色。幡体之上，都天神煞之气沛然勃发，似要毁灭混沌，再开天地。

    幡面显现有盘古大神开天辟地之无上景象，幡外有大道谶言环绕其上，幡内有开天符箓隐现其中。五色毫光照耀诸天，盘古圣威震慑寰宇。

    仅是看着盘古幡，风紫宸便感受到了莫大的压力。

    连天地都能破开，何论圣人乎？

    理论上，盘古幡的威力全开，莫说是圣人了，就是天道祂都能劈开。

    不过嘛，因开天三宝威力过大的缘故，盘古担心它们会影响到天道的运转，故而封印了它们大半的威力。

    为此，开天三宝才会以先天功德至宝的面目，显化在洪荒天地。

    不会吧，不会吧，不会真的有人觉得，盘古用来开天辟地的三大至宝，只是先天至宝吧？

    闹的吧！

    先天至宝有这么大的力量，拥有着数件先天至宝的风紫宸，怎么不知道？

    同为至宝，盘古幡、太极图、混沌钟那叫开天至宝，能够单独划分出来，自成体系。

    其余的至宝，如周天星辰图、乾坤鼎等，那才叫先天至宝。

    嗯，也正是因为开天三宝的威力被盘古封印了绝大部分的缘故，导致了太清圣人、元始天尊、东皇太一祂们，始终无法完全炼化这三宝。

    若非如此，风紫宸安敢打太极图的主意？

