
半个月后，一个大约有七八辆车组成的车队，缓缓的开进了库赛尔港口。

余洋坐在副驾驶位置上，将瓶子之中最后一点水喝完之后，长长的松了一口气，终于，终于来到了库赛尔港口，余洋等人从锡瓦补充了一些补给之后，半个月时间，几乎是马不停蹄的横穿了整个利比亚沙漠。

接着又横渡尼罗河，最后终于来到了库赛尔港口，埃及靠近红海的港口，只要过了红海，对面就是沙特阿拉伯，距离完成任务近在咫尺。

“进城，找个酒店好好的休息一下！”余洋将瓶子直接丢到了外面，看见城市的轮廓之后，路就在前方，终于没有迷路。

半个月的时间，余洋等人经历了沙城暴，经历了暴雨，遭遇过野兽袭击，一路上可以说是奇遇不断，甚至还遇到了一个迁徙的原始部落，晚几年说不定能够遇到和自己一样有奇遇的叫做高洋的家伙，好几次差一点走不出沙漠，但是好在最后都逢凶化吉，最终全员抵达了目的地。

“头，你还有钱吗？”弹匣开着车小心的询问了余洋一句，余洋将自己的背包拿了出来，掏了掏，最后只找出了不到一千美元，之前大手大脚习惯了，根本没有计算花销，现在好像手头的钱有些不够用。

“差不多应该足够我们这两天的花销了，晚上的话，我去搞一些钱，这些你们不用管，我来搞定就可以!你好好的开车，我眯会眼睛，一路上都不敢睡觉！”

说完余洋就闭上了眼睛，这一路上余洋可以说是最为疲倦的，路是他选择，他有责任将所有人全部都安全的带出来。

车辆还未进城，余洋就被弹匣摇醒，不远处有一个检查站，一个班的埃及士兵正在检查来往的车辆，余洋抬起头朦胧的看了一眼，摸了一下自己的下巴，拿出对讲机，准备下达命令，但是发现早就已经没电：“停车，掉头，我们换一个地方进城！”

说完之后，直接从车中跳了下去，敲了敲第二辆车的玻璃：“掉头，掉头，前面有检查站！”车辆一共剩下了六辆，出发的时候，一群人一共开了十二辆车，但是现在由于各种各样的原因，被丢弃了六辆，而就这六辆车，还多多少少都有些一些毛病，勉强的开到库赛尔港。

车辆刚刚掉头，就看见不远处检查站之中有一辆车开了出来，迅速的接近余洋等人，余洋直接拉开弹匣的车门，跳了进去，思考着要不要直接撤退，不过他还想要赌一把，现在只是简单的例行检查。

“喂，停车，到前面关卡接受检查！”哨所里开出来的皮卡车直接堵在了弹匣的车前，接着一个士兵抱着步枪从车里跳了出来，用力的拍了拍车头。

余洋将脑袋伸了出来，看了看这个士兵：“长官，我们要回去拿一点东西，我们有东西忘在了不远处的特灵而镇！”

一边说着，余洋一边观察着这个士兵，当余洋脑袋伸出来的时候，坐在驾驶室之中的士兵眼睛突然猛的张了一下，同时迅速的伸出了脑袋，用阿拉伯语说了一句话，余洋听不懂，但是余洋却看出来下车的士兵双手在颤抖着，接着驾驶员又说了几句话，这个士兵才镇定下来。

“你们先下车接受检查，等检查了以后，你们再去拿东西！”

这个士兵说话的时候，眼睛一直在到处乱看，同时余洋也注意到了坐在车上的士兵拿出对讲机正在小声的说着什么，而不远处关卡之中检查的几个士兵也拿着武器，正在缓缓的走过来。

“撞过去，打！”余洋说完，将藏在自己腿旁边的冲锋枪拿了出来，对着坐在车里的士兵扣动扳机，同时弹匣一脚油门猛的踩了下去，破旧的越野车直接将站在面前的埃及士兵撞倒在地，从他身上碾压过去。

看到余洋开枪之后，身后的几辆车上士兵也都拿起了武器，对着身后围过来的士兵射击，同时几辆车也开始掉头逃跑。

逃出了大约五六公里之后，车辆速度缓缓的降了下来，余洋手中拿着地图仔细的看着，没有想到美国人现在还没有放弃对于周围港口的戒严，不知道这些埃及人收了美国人多少的好处，居然这么帮美国人，如果这群人知道几年后就是美国人将他们国家弄得民不聊生，不知道会怎么想。

“库赛尔港被封了，这些美国人应该将我们的画像给了埃及人，我们现在每一个港口估计都进不去，该死的！”余洋扫了一眼地图，整个埃及所有的港口，没有一个看起来是安全区域的，而且因为沙漠环境，除了港口之外，周围几乎没有什么可以藏人的城市，甚至连水源补充都得不到保证。

“头，我们现在怎么办？后面的车追来了！”弹匣一边开着车，一边不断的观察身后的情况，身后出现了几辆埃及军方越野车，距离已经很近了，余洋等人的车现在能够启动都算是奇迹了，肯定跑不赢这些埃及政府军的车辆。

“能怎么办？打，抢车！在他们支援没有到来之前，将这些人干掉，抢了他们的车和装备之后，我们继续和美国人绕圈子，我就不信了，埃及这么大，我们没地方逃出去！”说完，余洋将步枪给拿了出来，套上防弹衣还有防弹头盔，车里太热了，穿着防弹衣坐在车里，不用美国人动手，余洋自己就能将自己闷死。

“好，前面有一个背坡，我们去那里打！”弹匣猛打了一下方向盘，车辆直接冲出公路，冲进左边的沙丘之上，埃及这个国家除了首都开罗，亚历山大港口那一片属于平原地区，其余整个国家百分之八十都是沙漠地形。

尼罗河以东的沙漠叫做东部沙漠，亦称阿拉伯沙漠，它直逼红海之滨，地势由东向西倾斜，红海沿岸多山，海拔1500米左右，所以周围到处都是沙丘和沙山。

车辆冲上沙丘，不过还未爬到顶，就如同老黄牛喘气一般，发出两声，就停在了沙丘上一动不动！‘

“下车，准备战斗！”拉开车门，余洋直接跳车，举着步枪对着身后的追兵扣动扳机。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9472175"  chaptername="第四百一十八章  战斗">加入书签</a>
</div>
