    第474章街头争执

    “你与她说影响有什么用？她这人，什么时候在意过影响？”不等紫罗郡主出声，岑羽薇便先嗤笑一声。

    然后，重重把碗往桌面上一搁。

    “砰”地一声响，声音不算大，但却轻易把周围几人的目光都吸引了过来。

    原本，周围的人便因打扮贵气的岑羽薇和云墨晗与他们格格不入，而对他们多了几分注意。

    如今，三人就这样闹起来，觉得有热闹看的人，自然不会轻易把目光挪开。

    若不是殿下、郡主之类的词镇住了大部分人，暗暗观察者事态发展的一群人，恐怕能立马议论起来。

    可就算是这样，还是有管不住嘴巴的，开始同身边亲近的人，开始交头接耳了。

    “行了，你也别激动。”云墨晗安抚似的拍拍岑羽薇的肩，让她别激动，同时也小声劝道，“周围这么多人看着，你若同她闹起来，大家面上都无光。”

    可他安抚的话语落到岑羽薇耳中，却更加激起了岑羽薇的脾气。

    她面色一沉，便把对紫罗郡主的不满，转嫁了部分到劝慰自己的人身上：“她来找事，你不赶她走，反而来劝我大度？你什么意思？！”

    “我不是那个意思…”见她不悦，云墨晗只能温声再劝，“我只是担心你被人一起说道。”

    “我不怕被人说！”岑羽薇冷脸。

    话落，她也不再搭理云墨晗，拍桌而起后，她便冷冷冲着紫罗郡主道：“我们的亲事已然订下，你便是想钻空子，也没机会了。

    “此前，我敬你是大齐的客人，没对你说过太过分的话。

    “但你几次三番扰乱我与豫王的婚事，甚至试图在我们订下亲事的当日插足，饶是我再有顾忌，今日也不想忍你了！”

    大抵是心中有气，岑羽薇越说，声调越高。

    同时，看向他们几人的围观群众，也越发多了起来。

    感受到周围人古怪的注视目光，又见有人藏在人群里暗地里对自己指指点点，紫罗郡主终是忍不住拂袖离去。

    当然，她也不是能忍气吞声的人。

    离开前，她还不忘狠狠瞪岑羽薇一眼，咬牙切齿道：“我为两国交好，也为自己真心喜欢，我不觉得我的争取有错。

    “倒是你，动不动就指着别人的鼻子骂街，丢人还不自知！

    “你且看着吧，像你这样的人，就算是暂时占据谁的心，也会因着脾气生生把那份喜欢磨灭！殿下早晚有一天会厌恶你！”

    话落，紫罗郡主便大步离开。

    “你——！”岑羽薇恨恨咬牙，准备冲上去把人留下。

    但刚迈出一步，就被云墨晗拦下：“好了，你还想当街跟她打一架吗？”

    “也不是不可以！”

    “丢人！”云墨晗抿抿唇，强拉着岑羽薇就从另一个方向离开了。

    待走到无人的地方，他才放开她，正色同她道：“事到如今，都与咱们所预料的差不多。接下来，还是依计划行事？”

    “当然。”岑羽薇扬眉笑笑，“今日这事，也算印证了我们的猜想。既如此，我们又为何不把这场戏演下去呢？”

    (本章完)

