    十三连星第六星球，一座依山傍海的宏伟宫殿内，雪亮的灯光照得天空的云彩都成了银白色。

    悠扬的音乐随着海风飘扬开，一对对浓妆艳抹的罗曼男女高高的昂着头，在各族仆佣的侍候下，乘坐着装饰一新华美奢侈的古老畜力马车从四面八方赶来，顺着宫殿前方长长的宽敞的甬道，在甬道边两侧高大的骑士雕像的注视下，满脸是笑的行进了宫殿内。

    凡是有人在的地方，都能听到赞颂罗曼战神迈尔.阿鲁怛的颂词，哪怕是最瘦弱的罗曼少年，他们都会咬牙切齿的在身上套上一件厚重的铠甲，腰间配上古老的纯金属骑士长剑，摆出一副合格罗曼骑士的架势。

    而凡是身穿金属铠甲的罗曼男子，无不能得到各个年龄段罗曼女人的青睐。无数秋波从四面八方朝这些‘英武’的罗曼骑士缠绕过去，就好似冬夜里的一堆篝火，烧得这些罗曼男子骨头都快融化了。偶尔从宫殿的某处树木繁茂的角落里会有几个衣衫凌乱的罗曼男女匆匆的钻出来，他们泛着金黄色血光的面孔证明他们刚刚在里面做了点什么。

    这片宫殿群最高大最雄伟的一座殿堂内，身穿国王袍色的南克特手持权杖居中而坐。三十几名罗曼贵妇打扮得花枝招展的，宛如一群绚丽的罂粟花般围绕着南克特。这些罗曼贵妇全是南克特的妻子，她们全都是拥有古老而高贵的罗曼贵族血统的贵族。

    在这些罗曼贵妇中，一名身穿银色长裙，裙子上缀满了体积从绿豆大小到拳头大小的黑色钻石，脑袋上顶着一顶重量大概在三十公斤左右，由黄金、白银和大量宝石镶嵌而成的三重冕的贵妇，格外引人注目。这名贵妇雪白细嫩的手指上密密麻麻的带着二十颗以上的戒指，每一颗戒指都在雪亮的灯光下闪耀着令人迷醉的火光。这位贵妇，就是南克特的正妻，也就是波尔波特的母亲。

    不时的有罗曼贵妇站起身来，热烈的亲吻南克特的面颊。南克特对这些贵妇回以热烈的亲吻，那热情足以融化钢板。

    只有波尔波特的母亲端坐在和南克特并列的宝座上纹丝不动，用高傲的目光居高临下的俯瞰着那些献媚的女人。其实就算她想要动弹一下也不可能。她头顶的三重冕重达三十公斤，她左手扶着的权杖重达一百二十公斤，身上这套用白金丝编织成的华美宫裙重达三百五十公斤，配上那数千颗大小黑钻石，这套宫裙总重量超过了半吨。

    对于一名养尊处优的罗曼贵妇而言，这么一套行头实在是太过于巨大的负担。若非她在出席这次宫廷宴会前用罗曼骑士团的秘密**强化科技对自身**强化了十倍以上，这位出身豪门，祖上曾经出现过数百位罗曼国王的贵妇早就被压死当场。

    波尔波特站在大殿最偏僻的角落，两名俏丽的灵族少女紧贴在他身边，轻轻的用抚摸他的胸腹部位。

    衣冠笔挺的狂天使站在波尔波特身边，端着酒杯看着宝座上那一群珠光宝气的人。他笑问道：“今天是第一罗曼王国的第一次宫廷宴会，你不去向你的父亲致以祝贺么？喜气一点，波尔波特，不要暮气沉沉的像是一个快要自然死亡的老国王！”

    波尔波特哼哼了一声，他有气无力的端起酒杯，和狂天使碰了一下杯。斜睨着宝座上的南克特，波尔波特低声问道：“您觉得，我的父亲那番话是真的？他真的只是在杜卡特那杂种面前演戏？如果是，我真要佩服他，为了家族的利益，他演得真像！”

    狂天使肃然瞪了波尔波特一眼，他低沉的喝道：“够了，波尔波特，忘记那些荒谬的感情问题。一个真正的罗曼男人，他关心的永远只是权力、力量和财富，感情？那只是无聊的生活中的一点点缀。雌姓？那只是一个真正的罗曼男人用来发泄过多雄姓激素的工具。”

    一口喝干酒杯里的美酒，狂天使告诫道：“你现在要关心第一罗曼王国的国务，很多超级母舰只是能勉强航向，拿来吓唬人还差不多，但是想要作战，还需要长时间的维修。我们缺少足够的训练有素的船员，那些愚蠢的仆族，他们的士兵只能拿去做炮灰，别指望他们能学会如何艹作高科技的战舰。我们在这三颗星球上发现了数千处巨型矿脉，但是开工量不足千分之一！”

    沉沉的叹了一口气，狂天使低沉的说道：“作为第一王国的军事首领，作为罗曼骑士团的真正传承人，你需要做的事情，还有很多！”

    波尔波特深吸了一口气，他厌恶的看了一眼那些围着南克特献媚的贵妇，冷笑道：“这群蠢女人，难道她们还想夺取属于我母亲的位置？难道她们还想为她们的那群蠢儿子夺取我的职位？您没有告诉我的那些兄弟，我的罗曼骑士团的职位是怎么来的吧？”

    狂天使冷眼看了一眼大殿的另外一个角落内十几名望着这边，嫉妒得眼睛都快发绿的罗曼青年，怪笑着摇了摇头。“不，我没有告诉他们你的罗曼骑士团长的位置是怎么来的。我甚至没有告诉他们我是谁！真有趣，他们不仅看上了你的位置，还盯上了我的大执政的职位。噢……这群愚蠢的、卑劣的、不值得挽救的垃圾，他们应该随着这个宇宙一起毁灭。”

    停了停胸膛，狂天使傲然道：“我的孩子波尔波特，你有资格成为我的传人。在伟大的天主毁灭这个世界的侍候，你将因为我的原因，得到救赎！在全新的宇宙重新开始轮回时，你将和我一样，成为那个新宇宙的神。”

    “呃！”波尔波特头疼了，他干笑道：“当然是这样的！”

    愤愤的瞪了一眼那些几乎将南克特淹没的贵妇，波尔波特努哼了一声。再看看自己坐在宝座上动弹不得的母亲，波尔波特的脸上露出了一丝无奈和尴尬。他低声咕哝道：“真见鬼，我的母亲啊，虽然我不愿意承认，但是您和所有的罗曼女人一样，都是那样的虚伪和肤浅。好好盯着你身边的那个男人，否则当我在外征战的时候，我怎么能放心让您留在他身边？”

    波尔波特的脸上愁云密布，他下意识的把玩着手上的酒杯，怔怔的看着他那位在宝座上正襟危坐的母亲。

    罗曼第一王国面临极大的困境，而这个困境是波尔波特要着急解决的。

    罗曼第一王国如今的总人口接近三十亿，但是这三十亿人口中九成九以上的来自罗曼骑士团拥有的一百七十二连星基地，全部是罗曼仆族，没有一个正统的罗曼人。整个罗曼第一王国拥有的罗曼子民只有区区百万人不到。

    这百万罗曼人，包括了霍尔挲姆家族和另外几大选帝家族的族人以及他们能影响的下层家族的族人。除此以外所有的纯血统罗曼人都集中在罗曼第二王国，尽在黑索金、波鲁金、雅克金三兄弟的统治下。一个只有百万罗曼人的罗曼王国，这对波尔波特而言，无疑是一个绝大的讽刺。

    狂天使已经向第二王国发去了正式的国书，要求他们将起码百分之五十的罗曼人转交给第一王国。但是国书已经发出了好几天，第一王国没有丝毫回应――也许有回应，那就是波鲁金和雅克金指挥的罗曼舰队，封锁了两国之间的主要航道。

    “该死的家伙！”波尔波特捏碎了手上的酒杯。

    狂天使看到了波尔波特手上的酒杯碎片，他淡淡的笑了笑，拉过了一名正好从身边走过的罗曼少女，很神棍的在背后探出了两片华美的白色光翼。“奉天主的感召，在茫茫人海中，我找到了你。美丽的小姐，你有纯美的灵魂，你有圣洁的躯体，你愿意接受来自天主的‘净化’么？可以让你超脱这个尘世，远离末曰审判的危险，让你成为神灵！”

    庞大的邪力笼罩在少女的身上，少女痴迷的看着狂天使，嘤咛一声扑到了狂天使的怀中。

    “无耻！”波尔波特对狂天使的行径做了一个最精准的定义，又是羡慕、又是嫉妒的看着狂天使搂着那少女飘然远去。

    雅扎克突然从波尔波特身边冒了出来，他低声喝道：“大人，有三条母舰为主导的舰队正靠近十三连星。对方的识别标码是地球联邦军！”

    “是那个家伙！”波尔波特的脑海中猛地冒出了古邪尘那让人不安的邪恶笑容，他怔了怔，咬牙道：“发信号，我要见见他！”

    看了看端坐在宝座上接受人群朝拜的南克特，波尔波特皱起了眉头，大步走出了大殿。他的母亲端坐在宝座上，笑呵呵的志得意满的看着波尔波特高大的背影，不无得意的对身边的贵妇们吹嘘到：“这是我的孩子，他身上流动着我的血脉。噢～～～和你们那些只知道吃喝玩乐的孩子比起来，波尔波特是多么的杰出啊！南克特，是这样么？”

    （未完待续）

