    

    这是南星第一次抱他，也是冷景渊第一次被一个异性抱。

    怀里的小姑娘香香的软软的暖暖的，这种感觉让他有些陌生。

    僵硬了一会儿，就伸出手揉乱了小姑娘的头发，手感依旧是那么软，嘴角不自觉带了点儿笑意，“想早点接你回去，你不也是这么早吗？”

    虽然南星只回去了两三天，但他却觉得像过了一年一样。哦，本来就过了一年了，都是新的一年了。

    感受到他说话时胸腔的震动，南星这才反应过来，不好意思的放开他。

    突然她惊讶的抬起头，像发现了新大陆一样的瞪大眼睛，“叔叔你剪头发了？”

    冷景渊及腰的长发被他剪短了，现在的他多了几分帅气，少了几分仙气，不再像是以前那个不在意一切只知道养老的老干部了。

    “怎么，不好看吗？”

    南星摇摇头，“没有。”秀气的眉毛微蹙，“我只是有点可惜，叔叔的发质那么好，而且那么长不知道留了多久，就这么剪掉了。”

    “新的一年也要有些改变。”冷景渊淡淡的解释道。

    若是被老爷子和冷熠轩听到，怕是要嗤之以鼻。什么啊，以往的那么多年没见你想改变，怎么突然要改变了。

    其实是冷景渊怕她嫌待在祖宅无聊，就想着没事儿陪她出去玩玩，但他一头长发又太过惹眼，于是就剪掉了。

    南星笑着点点头，拍着彩虹屁，“叔叔短发也超好看！而且感觉更年轻了！”本来他就不显老，现在看着像是和渣总裁差不多大了。

    冷景渊听她说这话不禁眯了眯眼，“叔叔很老吗？”

    南星连忙否认，拉着他的手哄他，“叔叔年轻着呢，一点都不老！”

    冷景渊在外面站了很久，一直在等她。南星拿起他的手轻轻揉搓，哈着气，心疼道，“叔叔你的手怎么这么凉啊。”

    冷景渊微愣，小姑娘的手更软更暖。暖着他的手，顺着他的手一直暖到心里去，火热火热的……

    小姑娘今天穿着毛呢短裙，配着一双毛茸茸的鞋子，外面披了一件特别喜庆的小红斗篷，脸颊也是红扑扑的特别可爱。

    这已经不是他第一次觉得她可爱了……

    在外面吹了一会儿冷风，他看南星的耳朵都有点红了，于是反握住她的手，“先上车吧。”

    南星乖乖的爬上车，冷景渊则是去捡她丢在不远处的包，放在后备箱后才上车。

    南星看着他不好意思的笑，“我都忘记了。”见到叔叔太开心了，都忘记她还有东西了。

    冷景渊忍不住伸手摸了摸小姑娘的脑袋，然后拿出一个红红的东西给她。

    南星接过，看清楚后双眼一亮，忍不住笑弯了眼，“红包哎！谢谢叔叔！”突然又想到什么，“可是我都没有给叔叔拜年……”

    “现在拜也不迟啊。”依旧是清清冷冷的嗓音，却带上了一丝不易察觉的宠溺。

    “嗯嗯！”南星用力点头，“给叔叔拜年啦！希望叔叔新的一年心想事成，赚好多好多的钱！越活越年轻！”

    这丫头一说到钱就两眼放光，冷景渊忍俊不禁，“傻丫头，我已经很有钱了。”他们冷家最不缺的就是钱。

    “好吧。”南星也想到了。

    红包并不是很厚，但即使是一块钱，只要是叔叔给的她都很开心。

    打开一看，却不是钱，是一张卡，是一张黑卡！

    她花过渣总裁的黑卡，所以知道。

    南星有些不敢相信的看着冷景渊，这也太贵重了吧……

    之前她刷渣总裁的黑卡毫无心理负担，可是叔叔给她用她却感觉有点烫手。

    冷景渊看出她不自在，便伸手捏了捏她软嫩的脸颊，“随便刷，不用怕。”

    南星点点头，把卡收起来。她若是要把卡还给叔叔，他肯定会不开心的。那她就收起来，不花就是了。

    *

    又回到了祖宅，老爷子一听到车声就连忙杵着拐杖在门口等。

    南星刚下车，就叫了一声爷爷，然后给他拜了一个年。

    老爷子高兴坏了，把早就准备好的红包给她，厚厚一叠呢。

    南星进门后并没有看到渣总裁，有点好奇，怎么大年初一都不在家。

    “冷熠轩为什么不在？”

    一听她一进来就问冷熠轩，冷景渊眉头一皱，有些不舒服。老爷子倒是挺开心的，果然小叶还是没有忘记熠轩啊，复婚有望啊。

    老爷子笑着道，“他公司有点事。”

    却听冷景渊幽幽说了一句，“大年初一能有什么事，公司都放年假了，他是忙着去见他女朋友吧。”

    老爷子瞪了他一眼，没眼色的，乱说些什么呢。虽然不知道为什么一大早熠轩就走了，但也绝对不是去见别人，毕竟人家也要过年呢。

    冷景渊只当没看到，老爷子想让他们复婚？想都别想。冷熠轩本来就配不上他的丫头，更别说冷熠轩现在连自己的感情都拎不清。

    知道冷熠轩不在这里，南星就舒服多了，也不管他到底是去干什么了。不在这里也好，不然他又要和她扯一通。

    不过两三天没见，老爷子就拉着她说了一堆话，南星一直微笑的倾听着，偶尔回一两句。

    冷景渊刚开始还在旁边听着，后来实在是不满了，“爸，丫头今天起来的早，让她休息会儿吧。”

    老爷子一想也是，昨天是除夕，她肯定守夜了，于是挥挥手让他们上去了。

    南星被他拉着回房间，坐在床上，有些不明，“叔叔，我不困呀。”爷爷喜欢和她聊天，她也愿意耐心听，他知道冷老爷子是真心待她好的，虽然有一部分是因为渣总裁。

    冷景渊蹲下身摸摸她的头，语气带了一点不易察觉的委屈，“可是叔叔也想和你聊天。”

    南星眨巴眨巴眼睛，“可是我每天都有跟叔叔聊天呀！”

    “我知道。”冷景渊也不知道他在郁闷什么，反正从她一回来祖宅就有点烦躁，好像只有单独看着小姑娘心情才会好那么一点。

    特别是像现在小姑娘的眼里只有他，心里就有一种说不出的满足。

