
　　孙巧颜当即书信一封，飞鹰传书，送往青雨山。

　　两日后，青雨山便有飞鹰传书回信，说见到她的信后两位老人家立即带着青雨山所有人启程了。厨房的，洒扫的，看家护院的，只留了两个人守着青雨山的山门。

　　孙巧颜松了一口气，外祖父母最在乎她不过，她书信一到，果然青雨山的人全来京了。如今已走了一日，两日后，最晚三日，就能到京城了。

　　孙巧颜心提的太紧，孙相也不遑多让，萧枕担心幽州城的军情，同样日夜寝食难安。

　　沈怡安和许子舟脸上同样没笑容，时刻关注着幽州方向来的消息，同时又提防着京城以防动乱。

　　就这样，过了三日，这一日，城外有人来报，“陛下，有兵马来犯。”

　　萧枕腾地站起身，“什么兵马？”

　　城门守卒单膝跪地，“陛下，好像是、是江北郡王府的兵马。”

　　萧枕皱眉，“江北郡王府的兵马，不是该去幽州城吗？”，话落，他想到了什么，眉峰一厉，“你确定是江北郡王府的兵马？”

　　这人惶然道：“好像是江北郡王带兵，离得远，没看清，大旗上隐约江北的字样。”

　　萧枕抿唇，“多少兵马？”

　　这人回道：“好像……有五六万。”

　　萧枕脸色微变，江北郡王府虽坐拥江北，但其实无兵权，最多三千府兵护卫，唯独江北州府可以养两万兵马，如今有五六万兵马，哪儿来的？难道是江北郡王府养了私兵？

　　萧枕脸色难看，萧瑾明明投靠了他，看来不过是蒙蔽他，京城五城兵马司京兆尹加上羽林卫，不足一万兵马，再算上大内侍卫，加起来，也就一万一千人。

　　萧枕沉着脸，“召五城兵马司赵舒城，京兆尹府尹许子舟，御林军统领孙放，速速去城门守城。”

　　“是。”有人腾腾腾去了。

　　孙巧颜想她心里觉得不踏实果然得到验证了，没想到不是朝臣京城内出了问题，反而是江北郡王府。她虽然跟凌画接触的晚，但也不妨碍他知道江北郡王萧瑾在陛下还是二殿下时便投靠了，没想到如今反水的人是他。

　　她见萧枕也要出城，立即拦住他，“陛下，您留在宫内，宫内安全，我去找我爹，让他召集各府护卫，全部去城门，您给我一块天子亲临的令牌，我去守城。”

　　“朕是天子，岂能做缩头乌龟？朕也是自小学功夫骑射的人，虽没你武功高，但也不至于弱到躲起来。”萧枕有了上一次被孙巧颜怼的教训，如今心平气和很是冷静地与她说话，“你少看不起朕。”

　　孙巧颜反而一噎，“谁、谁看不起你了？”

　　她也不敢啊！

　　萧枕冷着眉眼道：“没看不起就好，你与朕一起去城门。”

　　孙巧颜闻言不反对了，点点头。

　　于是，二人带着大内侍卫一起，匆匆往宫外而去。快到宫门口时，萧枕想起了太后，立即对身后说：“去禀告皇祖母一声，让她无需惊惶，安心在长宁宫等候，朕绝对不会让萧瑾带着人攻进皇城。”

　　有人应是，立即去知会太后了。

　　孙巧颜补充了一句，“派几个人去保护太后。”

　　萧枕脚步一顿，当即点头，“你说的对。”，他对冷月吩咐，“派人去保护太后。”

　　冷月应是。

　　萧枕带着人匆匆出了皇宫，向城门而去。

　　孙相早已得到消息，命人集结府卫，将所有会些拳脚功夫的人都带去了城门口，同时派人去各大臣府邸传话，让所有人都将家里的府卫派去城门，若是京城沦陷到乱臣贼子的手中，所有人谁都没有好处。

　　一时间，京城人心惶惶。

　　萧枕和孙巧颜来到城门时，城外的兵马已然在攻城，城门已经打了起来。战鼓催响，京城多年不闻战鼓声，如今鼓声如雷，听在人耳里只觉惊心。

　　孙巧颜心里道了一声好家伙，“这江北郡王可真急啊，不等您站在城墙上问个理由，这么快就攻城了。”

　　萧枕还算镇定，“他是要攻其不备，在我们还没有准备好守城时出其不意。”

　　二人上了城墙，果然见有“江北”字样旗帜的兵马在攻城，萧瑾一身铠甲，骑在马上，他身边跟着一个头戴纶巾的中年男子，与他并驾齐驱。

　　若是萧泽在这里，他一定认识这男子，正是当初温行之派往他东宫撺掇他在大年初三杀凌画的那名被他称之为先生的人。

　　外面已架了云梯，攻城势头十分猛烈，且有高手加入，五城兵马司的人完全不是对手，已折了上百人，赵舒城的脸惨白惨白的，许子舟虽然也好不到哪里去，但好在读的书多，指挥有度，京兆尹的人还算是有点儿本事，没伤亡几个，御林军和孙相府的府卫倒是很顶用，都顶在前面。

　　萧枕来到后，冷月没动，贴身保护萧枕，但是他带来的大批暗卫都嫁入守城中，霎时让对方折了已攀登上城墙的一批人。

　　萧枕将萧瑾看的清楚，咬牙，“好一个萧瑾。真是看错他了。”

　　孙巧颜眯了眯眼，她与萧枕看的角度不同，“他身边带了一大批武功高手。这些高手，十分厉害。与陛下您身边的暗卫不遑多让。”

　　暗卫旗鼓相当的情况下，拼的便是兵马了，城内把各府的府卫都拾掇出来，也凑不够两万之数，而城外萧瑾有五六万兵马，是城内的三倍。

　　萧枕心下一沉。

　　“不过我外祖父母还有一日就会到，我们总能撑得过一日的吧？”孙巧颜说完，对身后伸手，“给我一把重弓。”

　　冷月立即递给她一把重弓。

　　孙巧颜接过，拉弓搭箭，对准城下被一众人等护在最中间的萧瑾，眉眼是前所未有的凌厉，“陛下，您猜，我能不能一箭射杀了萧瑾？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第七十七章 反水免费阅读。https://xs.23sk.com 