    岳灵珊此时已经心碎，但是人生的路还是要走的，她的人生还要何去何从呢？而此时岳灵珊似乎被现实击败了一般，哭着喊道：“妈妈，妈妈，我想你了，你在哪儿里啊……”

        这声音悲伤至极，惹人泪下。风清扬不忍在看，转身出了山洞。叶枫晨随后跟了出来。山洞内只留下风雨秋和阿秋凤母子二人照料着，岳灵珊。没办法，对风清扬和叶枫晨来说，岳灵珊还是个孩子，自己在旁边真的是插不上话，怎么劝解都不合适。

        叶枫晨出了山洞愤愤不平的说道：“风老，你那徒儿林平之，如果真的要杀岳灵珊这么好的姑娘，就真的是不识好歹了。再见面了，我一定要狠揍他一顿！”

        风清扬说道：“枫晨啊，我也想不通他怎么会变得如此混账！如果不是有那封信在，当时在大路上，我就不会让他离开！什么嵩山派左冷禅，华山派岳不群的，在我面前都是土鸡野狗一般！

        但是我相信‘林平之’不会胡来的，至少留下书信之人思路去。我们无论如何都不要影响到他的计划吧。现在还是老老实实在这里静待华山宁中则的出现。相信岳不群不久也会到来……”

        叶枫晨说道：“风老，你还真的相信那封信里面的内容啊？都这么久了，这山谷之内，除了我们开始进来的这些人外，再没有一个外人进来过。这都一个月了，我们还要在这里等待多久啊？”

        风清扬说道：“以我的估算，那些青城派弟子不可能守口如瓶的，时间上算来，别人不寻来此处，华山岳不群无论如何也快该来了。想必岳夫人会比岳不群早些到来，那封信的内容，我很是期待！”

        叶枫晨说道：“风老，你就那么相信你的徒儿林平之吗？那孩子我一样见过他，说实在的，在辽东地区，他表现的足够优秀，我也不相信他会做出如此丧心病狂之事。可是事实俱在，不由得我不相信啊……”

        风清扬说道：“正因为事实俱在，我更有种感觉，林平之还真的可能是两个人并存的情况。那个真的林平之从小锦衣玉食惯了，在福州一直做大少爷，不管本性多好，也难免会有些世家子弟的娇奢之气，因此在身逢大难之后，很可能会两极分化。

        能够开始时不偷盗，而甘心乞讨为食，只能说明他本性良善，没有沾染太多世俗的气息。但是加上后来在衡山刘正风家，经历过过那场真心地武林人处世的风格，让他见识到所谓名门正派的嘴脸，身心没有感触那是不可能的。

        哪怕当时还不能理解，随着时间的推移，他会对人性了解更多。所以在华山派能够结识的岳灵珊这个小公主，又是双方互救过的女孩儿，才会更有好感，不能忘怀。

        他和岳灵珊之间的这份真情一定是真实存在的，而且刻骨铭心。但是经历过后面的风风雨雨，当他知道了灭门仇人不止有青城派掌门人余沧海和‘塞北明驼’木高峰后。当他的授业恩师就是他的仇人之一后，他疯狂到如何地步都有可能！

        在眼盲之后，他可能更看清楚了这个世界。什么是师恩如山？其实根本比不过《辟邪剑谱》这门神功来的真实！岳不群为什么会收自己为徒？还不是处心积虑，为了得到林家的‘辟邪剑法’？

        当信仰崩塌之后，他做出刺杀岳灵珊之举，也可以理解。因为岳灵珊这种纯真的女孩子太少了，他林平之得不到的，他哪怕亲手毁去，也不愿意再让别人染指！更何况他知道的，自己不出手，岳灵珊一样没有机会山善终……”

        风清扬与叶枫晨二人在悬崖峭壁的山洞外感慨世态炎凉之时，风老突然身形一动，让自己贴紧了一颗大树。叶枫晨发现风清扬突然有所异动，自然全神贯注观察周围的一切。很快他也听到了些什么，赶忙也隐藏起来。

        那峭壁之下的山路上，由西而来了两个人来。看那服装的样式就知道，二人都是“日月神教”中人。二人边走边谈论着，那个老者说道：“你没弄错吗？岳不群那厮确会向这边来？”

        另一人声音低沉，年龄明显比这位老者年轻许多，他答道：“史香主四周都查察过了。岳不群的女儿女婿都受了伤，突然在这一带失踪，各处市镇码头、水陆两道，都不见这对小夫妇的踪迹，定是躲在这一带山谷中养伤。岳不群早晚便会寻来。”

        只听那老者说道：“若你所料不错，岳不群早晚会到此处，咱便在山谷入口处设伏，你看如何？”

        那年轻人说道：“就算岳不群不来，咱们布置好了之后，也可设法引他过来，也不会白费功夫的！”

        那老者哈哈大笑说道：“此计大妙，薛兄弟，瞧你不出，倒还是智多星呢。看来老哥有机会还真得要提拔于你啦！”    

        那姓薛的年轻人笑着说道：“葛长老说得好。属下承蒙你老人家提拔，你老人家有什么差遣，属下自当尽心竭力，报答你老的恩典，不敢居功！”

        那二人沿着山路向山谷内走去，叶枫晨一愣，他们二人不是说要在这山谷入口处设伏吗？为何又向山谷之内走去？随即他就想明白了，这山谷入口处，根本藏不住人，而且遍地都是石头，怎么有设伏的可能性呢？

        二人定是进山谷查看一番，好找个更好的地方，设伏打卡，准备用计擒拿岳不群了。看来岳不群任五岳派掌门人之事已经传开，他会“辟邪剑法”之事已经人尽皆知了。就是说林家的《辟邪剑谱》，一定被林平之和岳不群得到了……

        叶枫晨心道：“看来林平之不管到哪里，都会被别人惦记。现在江湖中人都知道‘辟邪剑法’威力无比，修炼了《辟邪剑谱》的岳不群轻松击败了左冷禅，而武功低微的林平之，修炼之后，竟然能够一人单挑青城派！

        打得青城派落荒而逃，根本就无还手之力。最后还是偶遇了‘塞北明驼’木高峰，这两大亲手谋害过林家之人，余沧海和木高峰联手，都不敌学会《辟邪剑谱》的林平之，被斩杀当场。

        虽然林平之也被木高峰驼背上藏有的剧毒毒瞎了双眼，但是林平之也已亲手得报家仇，相信他一样是满意的吧。但是瞎了双眼的林平之，一定会是江湖中人争抢的对象！打不过岳不群，还打不过一个瞎子吗？有此之心的人物，一定还有许多。”

        风清扬和叶枫晨看着二人进入了山谷，二人都是默默的看着两人行进的方向，要看看两人到底要做些什么。这二人明显是“日月神教”的，看来“日月神教”已经决定要出手对付华山派了。

        当二人都已走远，进入山谷之后，叶枫晨到了风清扬身边说道：“风老，看来那封信上的预测，有可能成为现实。如果真的如信笺上所说，谁去救援岳夫人呢？她如果真有求死之心，不管是谁，想救下她都不容易吧？”

        风清扬笑了笑说道：“岳夫人一心求死，是因为听闻女儿惨死，再加上丈夫竟然做出如此多的不义之举，被天下人皆知，她无面目活在世上而已。想救她不难，因为我们已经救下了岳灵珊……”

        二人从上方观察葛长老和薛姓魔教中人，还是很容易的。只是不知道二人会不会找到令狐冲，他们俩如果遇到任盈盈，又会出现什么情况。

        此时山谷之外又有人赶来，这次不仅风清扬第一时间感知到了，包括叶枫晨也一早就发觉到了不同。只见有四位“日月神教”中人向山谷赶来，四人走的很快，有两人抬着一个麻袋。

        这抬麻袋之人脚步声很大，显然麻袋之中的东西不轻，四人行色匆匆，一起向着山谷之内赶去。叶枫晨心道，这也真是稀奇，一个月了，没有人前来，今日一来，就来了六人，难道救岳夫人之事，就在今日不成？

        这四人正在向山谷之内行进，突然里面传来啪啪啪三声掌声，那四人中的黄衫老者同样击了三掌，葛长老和那姓薛的，一起出现在大家面前。

        葛长老看到两人抬着的麻袋，高兴的说道：“杜老弟，抓到岳家小妞儿了？这功劳可不小啊。”

        一个声音洪亮之人笑着说道：“岳家倒是岳家的，是大妞儿，可不是小妞儿。”

        葛长老“咦”了一声，显是惊喜交集，说道：“怎……怎……拿到了岳不群的老婆？”

        只听那声音洪亮之人说道：“可不是吗？正是岳不群的老婆！”

        葛长老说道：“听说岳夫人剑法了得，杜兄弟怎地将她拿到的？啊，定然是使了迷药，才能轻而易举拿下她的吧。”

        杜长老笑道：“这婆娘失魂落魄，来到客店之中，想也不想，倒了一碗茶便喝。人家说岳不群的老婆宁中则如何了不起，却原来是草包一个。”

        众人一起哄然大笑，都对杜长老有此运气，艳羡不已。只听那葛长老说道：“咱们既将岳不群的老婆拿到手，事情就十分好办了。杜兄弟，眼下之计，是如何将岳不群引来。”

        杜长老说道：“我们在此布阵，引来那岳不群之后，却又当如何？”

        葛长老微一踌躇说道：“咱们以这婆娘作为人质，逼他弃剑投降！料想那岳不群夫妇必然情深义重，决计不敢反抗！至少江湖中一直都是这样传的。”

        杜长老说道：“葛兄之言甚是有理，就只怕这岳不群心狠手辣，夫妻间情不深，义不重，那么你这个计策，可就有点儿棘手了，你也不是没有听说过，岳不群在嵩山上的神威……”

        葛长老说道：“这个……这个……嗯，也对，的确需要想个万全之策，薛兄弟，你看要如何擒拿岳不群啊？”

        那姓薛的说道：“在两位长老面前，原挨不上属下说话的，但是事关紧急，属下就抛砖引玉，出个馊主意出来，也算抛砖引玉了……”

        预知这姓薛的会想出何种计策来擒拿岳不群？令狐冲会发现岳夫人有危险吗？风清扬要等到什么时候再出手相救？预知后事如何，请听下回分解……

    

