    “小云现在搜寻弟子的能力已经大幅度增强，并且可以跨过一定的限制开始搜寻弟子。”

    “而且，小云现在可以帮助师尊免疫一部分伤害。同时，师尊获得的奖励也会提高哦。”

    小云奶声奶气地说道。

    洛何点了点头，看来小云虽然外表还是小萝莉，但是内在已经非常丰满了啊！

    可以帮自己免疫一部分伤害啊，这样子可以说自己的身上随时多了一件保命的宝贝了啊。

    而且，小云的来历十分神秘，恐怕可以免疫的伤害，也是十分强大的。

    至于，奖励提升？

    呵呵，洛何知道自己脸黑，怎么可能在小抽奖之中抽出什么好东西。

    不过，他刚才的确还留了一发。

    “小云？”

    “怎么了，师尊？”

    “抽奖！”

    “叮，恭喜师尊获得九劫天雷子×100”

    九劫天雷子？这是什么玩意？

    洛何好奇地一看，结果发现不得了啊。

    这个九劫天雷子，乃是一种一次性的灵宝。

    但是，它里面蕴含的乃是传说之中九劫天雷的能量。

    自古以来，天雷的能量都是世间万物之中最为狂暴的。

    九劫天雷，那可更是恐怖无比，哪怕是成道境的老怪物都要十分恐惧。

    这劈一下的感觉，只有真正试过才知道。

    直接魂飞烟灭啊！

    而一但使用了九劫天雷子，则是可以堪比皇者的全力一击！

    这种好东西，可以说绝对是居家杀人的必备东西啊。

    不仅仅是洛何可以用到，他的宝贝弟子也可以使用这个东西用来保命啊！

    没有想到，小抽奖居然真的可以开出好东西。

    上一次洛何在小抽奖开出好东西的时候，还是一本《天外化身》。

    提到这个功法，洛何就来气。

    某个只知道研究阵法的玩意，洛何都懒得看一眼，直接把他放在了玄冥洞天之中让他和萧风的尸体为伴。

    当然，也是为了守护悟道神树。

    洛何的心情很好，直接一把抱起了小云。

    “小云，你是不是每一次吸收了气运之后，都会觉醒一些记忆啊？”

    “是的，师尊。”

    “那你和我讲讲，师尊到底是什么人，还有天地大劫到底是怎么回事啊！”

    洛何问道。

    “嗯……我不知道，这一次我只知道我看到了一片虚无的混沌，师尊在跟好多人对打。”

    “哦，是吗？我是使用一招还是两招把对面给打死了？”

    “嗯……小云看到师尊被打的好惨，都是鲜血，甚至把一片星系都给染红了。”

    洛何：……

    得，你进化了半天只看到了我被暴打是吧？

    “那天地大劫呢？”

    “不行，师尊目前的修为还是不够，起码到了成道境我才可以告诉师尊。”

    洛何再一次无语了。

    但是，他还是得到了一个十分有用的消息。

    现在的自己，显然是不能打个架直接把一片星系给染红的。

    那么就说明了，自己其实是有前世的。

    而且，估计前世的自己实力还非常强大。

    不然别人吃饱了撑的围殴自己啊？

    “算了，还是先放平心态吧，该知道的总会知道的。”

    目前自己的修为已经是入境六层了，距离成道也是不远了。

    到时候，自己总算是可以知道那天地大劫到底是个什么玩意了吧？

    “叮，检测到SS级弟子，请师尊尽快收徒。”

    突然，小云的一道提升，直接叫醒了洛何。

    自己的第五个弟子，就要横空出世了吗？

    随后，洛何开始查看了第五个弟子的信息。

    “纳兰羽然，纳兰家族的大小姐。因为其小妹乃是自己父亲从外找来的女子所生，并且因为该女子导致自己的母亲去世，所以从小就对自己的妹妹纳兰天雪各种打压，屡次整治。”

    “谁知道后来纳兰天雪爆出惊人身份，居然早就是一方无敌的大高手，因此亲手将自己的姐姐斩杀，并且封印进了万年玄冰之中，永世不得超生！”

    “纳兰羽然被万年玄冰冻住，终于激发了自己的雪女血脉，可是整个身体已经陷入了瘫痪，进入了沉睡。”

    看到了这些消息，洛何默然。

    雪女血脉，乃是天地之间一种十分罕见而且强大的血脉。

    但是，这种血脉在普通人之中是绝对不会产生的。

    因为，它来自一个古老的种族，雪族。

    看来，这个纳兰家族，果然是有点东西啊。

    里面，或许有着十分之多的秘密啊！

    “小云，可不可以发动灵魂牵引，将她召唤到我这里来。”

    洛何是实在不想自己寻找了，老是自己寻找弟子，他已经十分累了。

    “不行哦，师尊，她现在已经进入了假死状态了，要是发动灵魂牵引很有可能让她彻底死亡哦。”

    洛何叹了一口气，看来是没有办法了。

    于是，洛何就把宋储风等人给叫了过来。

    “参见师尊。”

    “嗯，这一次叫你们过来，是为了给你们几个任务。”

    四人都是仔细听着，反正洛何叫他们去的任务，他们是一定会完成的。

    这算是他们对洛何唯一的感恩之法了。

    “唐阿三已经死了，但是他背后的唐家却还是存在。”

    “我难以确定，唐家会不会出现什么气运之子之类的，所以我需要你们去斩草除根。”

    “谁去这个任务啊！”

    洛何话音刚落，宋储风就举起了手。

    “师尊，我去吧！”

    宋储风现在的修为是最弱的，没有办法，他只能在洛何的面前多多露脸。

    不然，他怕自己真的被洛何给遗忘了。

    洛何点了点头。

    反正宋储风如今的实力，去灭一个唐家那绝对是没有任何问题的。

    “好，既然如此，这个任务就让储风去吧。”

    “还有，如今你们的修为都已经达到了一个十分不错的程度，你们手上的天阶兵器，也可以换下来了，我这里有一点圣兵，你们拿去吧。”

    洛何说道。

    然后，洛何随手扔出了一个储物戒，一道灵光直接打碎了储物戒。

    储物戒爆开，瞬间整个房间都充斥了狂暴的灵气。

    一道道惊人的灵光全部闪烁。

    这些，全部都是圣兵。

    看上去，好像有着上百把左右。

    四人互相对视了一眼，然后叹道。

    原来，这就是师尊口中的“一点”圣兵？

