    池小池是被光照刺醒的。

    再睁开眼时,一轮明月径直跃入他眼中。

    而月亮的高度竟然低于了屋檐。

    ……这是一座高楼之顶，顶部是镂空的穹顶，四壁空空，止有四柱支撑,格局类似山中凉亭。

    池小池起身，走到亭边一看，眼前一晕，马上伸手扶住柱子。好稳住身形。

    此处距离地面千尺有余，四面却陡直如峭壁。

    如果池小池没记错，这里名号明月楼,乃静虚峰特地囚·禁要犯的所在。

    他往身侧一摸,石中剑果然被收去了。

    池小池：……哦豁。

    他回到亭中央,规规矩矩地盘腿坐好。

    段书绝的灵力还没达到能御风而行的水准,身侧又无剑刃可以驾驭，往下跳基本等于自由落体，至于摔成的肉酱是S形还是B形,他就不知道了。

    风声萧萧,穿堂而过,池小池感觉自己宛如一条等待风干的咸鱼。

    这时，他的右手动了。

    段书绝写道：“师父不见了。”

    池小池闭眼道：“嗯，他也不见了。”

    段书绝沉默，心中有些猜想,却不知道该不该说出口来。

    池小池问他：“你一直醒着？”

    段书绝点头,并写：“我听到了些议论,他们说……”

    池小池依旧闭着眼，神色平静：“说我与虺蛇里应外合，私相授受，谋害师父？证据是众弟子们的人证，以及渔光潭曾经有蛇蜕蛇鳞的物证？”

    段书绝不敢隐瞒，又将渡鲛丹的事情说出。

    虽然看不见他的脸，但只看字里行间就知道他心中有愧。

    池小池对此并不介意，得知后也只是嗯了一声而已：“当时情况如此，不将鲛丹给他，你和他都得死。再说，如果有人心中有所怀疑，你跟叶既明碰个衣角都是伤风败俗、狼狈为奸。”

    段书绝一笔一划地写道：“是我思虑不周。在离开渔光潭前，我就该想到要把叶兄的痕迹都去掉。”

    池小池淡淡道：“没事，我想到了。”

    段书绝：“？”

    池小池说：“那些蛇蜕蛇鳞，是我特地留给宴金华的东西。”

    段书绝：“……？”

    池小池说：“啊，我做这件事时，你大抵是练剑累了，在睡，没看到。”

    段书绝不是季作山，池小池不能时时跟段书绝交谈，所以有些信息难免沟通不畅。

    上一世的段书绝只将聪敏用在剑术之上，此番重活一世，心中清明了不少，一直在有意积淀阅历，无需池小池说明，他就将池小池的计划猜了个大概。

    他并不点破，只温柔写道：“……池先生，多谢了，让你这般操烦。”

    池小池想说免礼平身，但意识到061不在此地，没人会帮他将玩笑话圆回，便自然换上了还未遇上061时那张有点冷淡的假面：“免客气，你是我的任务。”

    段书绝问：“那师父消失，也是……”

    池小池摇了摇头。

    文玉京在莫邪阵中突然消失，的确是出乎池小池的预料了。

    本来，他已经给宴金华挖好了坑，准备好了一整套活埋送锹的大礼包，单等宴金华钻入其中。

    他也的确中计，乐颠颠地捧着那些蛇鳞蛇蜕，去了赤云子那里献宝。

    池小池私下里推演过，宴金华一旦当众检举他，那便是他的死期。

    倘若计划顺利，他能让这个王八犊子一辈子留在这个世界里。

    这些日子以来，宴金华上蹿下跳作的妖，基本全都在他的掌握之中。

    但他怎么算也没有算到，宴金华会有让文玉京直接消失的本事。

    然而，假如换一个思路的话，就能说得通了。

    如果，如果，他的想法没有出错的话……

    文玉京，是猫身，蓝瞳，纯白。

    老板，是黑豹，蓝瞳，纯黑。

    两者都是猫科，体色呼应，习惯相通。

    池小池依稀记得，在上一个世界里，谷心志曾说，他在丁秋云的帐篷里见到一个男人。

    061也承认了那个人是自己。

    如果他可以在各个世界里化形的话，那自己先前遇到的、以为是主神安排的人……

    恐怖世界里陪伴全程的甘彧、甘棠，机甲世界里声称到哪里都会找到自己的布鲁，花滑世界里的冬飞鸿……

    而冬飞鸿与甘棠，又有着和娄哥一模一样的手艺。

    他记得，六老师说过，他是在遇见自己两年多前被格式化的，恰好是自己误认为娄哥复生、却被“欺骗”的时候。

    原先，各类林林总总的信息交织在一处，他不是没想过，却不敢想得太多太深，唯恐给了自己希望，到头来却只是竹篮打水一场空。

    线索累积起来，成了剪不断理还乱的乱麻。

    如今，他像是找到了乱麻的线头，一抽之下，整局皆破。

    池小池不禁想，自己真的会有这样的好运吗？

    他配得上这样的好运吗。

    段书绝久久等不到池小池回应，便悄悄驭起体内气脉，好温暖身体。

    他在地上写：“池先生，你冷吗，身体一直在抖。”

    池小池吐出一口气：“我还好。没事情。……那些蛇鳞蛇蜕，是我特地准备好的。”

    段书绝被他没头没脑的话弄得有些糊涂：“池先生，我知道，刚才您说过了。”

    池小池单手撑住额头：“……再等一等，我稍微调整一下。”

    段书绝便不再言声，安安静静地等着。

    待清空杂念后，池小池才开始继续思考。

    文玉京的无端消失，可以说打乱了他原先的全盘计划。

    他的消失，到底是宴金华的刻意操纵，还是另有原因，并不能确定。

    ……但从另一个维度而言，未尝不是另一个机会。

    池小池问：“我昏迷后，还发生了什么？你还知道什么？”

    段书绝写：“众弟子还在空心山中搜寻师父，据说大师伯也去了。如果搜不到，恐怕不日便要对我们进行公审了。”

    文玉京消失前，是和段书绝在一处的，此事，凡是前往空心山降蛇的弟子皆可作证。

    段书绝昏迷前，被人撞见和一妖物过从甚密，手里还抱着文玉京沾了血的白袍。

    尽管那妖物打了他一掌，随后逃遁，但在场的很多人都嗅到了他身上的虺蛇气息，待任听风折返，赤云子只需拿出原先宴金华交给他的蛇鳞进行比对，便不难做出判断，此蛇便是彼蛇，错不了。

    如此一来，段书绝说不清文玉京的去向，就必须得接下这口天降大锅。

    而针对这件事，叶既明也未必坐得住。

    现在山中情况未定，他有很大概率在外打探消息，如果公审结果一出，难保他不会上山劫囚。

    段书绝也有同样的担忧：“池先生，我们设法逃吧。”

    池小池：“你名声不要了？”

    段书绝：“我怕叶兄等急了，上山来寻。”

    池小池：“他不是无脑之人。在诸事未定前，他贸然上山劫你，是不打自招，毁你名声。就算他要劫囚，也肯定是在出结果之后。”

    与叶既明做一对浪迹天涯的亡命鸳鸯，对段书绝来说可能无甚区别，甚至更好。

    他上一世便死在静虚峰的舆论之中，对静虚峰的感情未必有多么深厚，而一名鲛人，在人群中生活，身份始终尴尬，难免受人非议。

    但这对池小池来说区别很大。

    段书绝可以不要，但池小池必须给。

    要想给段书绝的未来更多选择的机会，就必须得度过这个难关。

    逃狱的想法打消后，段书绝便虚心请教道：“那，池先生有主意了吗？”

    池小池简单道：“等。”

    段书绝：“等到公审结束？”

    池小池：“不，等文玉京回来。”

    段书绝：“可师父不知去向……”

    池小池：“他会回来。”

    池小池之所以如此笃定，是他记得061曾对他说过一句话。

    “我相信你。哪怕没有我，也能把他料理得服服帖帖的。”

    这意味着他可能早就预料到了这个结果。

    但他好像在放任，甚至促成这个结果出现，包括带着宴金华前往时雨山，在宴金华面前频繁使用灵力，甚至前些日子暴打宴金华……

    既然他相信自己能处理好一切，那自己也该回馈给他同样的信任才对。

    话是如此说，061不会真的留他一个。

    因为他是那样擅长操心的人。

    池小池合衣躺下，心中奇异地安静了下来。

    他当然不会把全部的宝押在061身上。

    就算061不是文玉京，就算他回不来，他同样有办法利用先前布下的局为自己申辩，哪怕不能彻底洗清嫌疑，也能将宴金华一并拖下水，把水搅浑。

    只是，他心里怀有一丝隐秘的渴望。

    他曾经想和娄哥做一辈子的邻居，娄哥答应过他。

    他也曾天真地以为，娄哥是真的复生了，会在那间餐厅里和他相见。

    ……如果真的是你，这次求你不要失约。

    ……

    戴着电击项圈的061被送入了监牢中。

    他顺从地进入笼中，心平气和地与跟随而来的两个调查员交流：“你们的员工，利用先知能力，违规操作，窃取原主的气运值，为己所用，害死原主，再抽身而退，留下的只会是一个崩坏的世界，完全背离了你们持续收取世界气运值、维持系统运行的初衷。我认为，一个有着长期运行计划的系统不该容忍这样恶劣的行径。”

    “好的，好的。这些在您的举报材料里已经论证得很到位了。”男调查员温和道，“但是，您还需要在这里等一等。”

    “你们的要求，是两个系统不同时存在在同一个维度里。”061同样温和，不卑不亢，“尽快把你们的系统回收，我就能够回去了。”

    女调查员口吻比起先前好了不少：“这件事情很大，可能会导致我们和宿主解约，我们需要好好考量和调查。”

    061彬彬有礼道：“那就请快一些，好吗。我不想在这里留太久。”

    男调查员：“我们只能说尽量。保证我们的员工不受污蔑，也是我们的工作内容之一。”

    “一天之内。”

    “这恐怕有点……”女调查员说，“根据你的控告，我们需要调查更早之前的记录，如果199号宿主只是初犯，我们只会进行警告处分。这个过程大概需要一天左右。等到写成报告、上级审批下来，少则两天，多则一个工作周。”

    “受累。”061也不打算强求，“请问一下，这里的时间和任务世界里的时间流速，比率是多少？”

    男调查员想了想：“一比二左右吧。”

    也就是说，这里的一天，是外面的两天。

    他心算了一番，在牢里恭敬地对两名调查员一弯腰：“谢谢。请尽快。对了，两位离开前，能不能给我倒一杯水？”

    两名调查员对视一眼。

    ……怎么好像这里是他家的地盘一样。

    水倒好后，两名调查员离开，061则在牢中随便捡了个地方坐下。

    从他自曝来意后，两名调查员态度好了不少，他的脚镣已经去掉，但是电子手铐仍在，颈上的电击项圈也没有去掉。

    他把半杯水泼在地上，做了一面临时的镜子，对着水面细细检查了起来。

    这项圈是专门做来针对系统的，电压不小，可以远距离操控，而且是一体设计，除非有控制器解锁，强制取下，会遭到极强烈的电击，可以致昏，但绝不致死。

    061靠在墙上，一样样检查着自己身上仅有的几样物品。

    一张提醒自己去023那里给池小池下载电影的便签条，一块手帕，一个平安结，除此之外别无其他。

    他把东西收起来，抬眼看看四周，看到隔壁囚·笼里还有一个系统。

    他穿着与这里系统们同款的工作服，却戴着和自己一样的项圈，垂头丧气的，手里拿着一副自制的纸牌，自己跟自己打金钩钓鱼。

    061隔着栏杆，客客气气地打招呼道：“你好。”

    隔壁的系统兴致缺缺地抬起头来。

    061问：“打牌吗？”

    系统的眼睛陡然亮了：“你会？”

    061：“还行。”

    系统便兴高采烈地捧着牌坐了过来：“开开开！”

    061跟他打了“锄大地”，输了两局，赢了一局。

    对方显然是此中高手，笑嘻嘻道：“你还行啊。我牌玩得好，我的同事怕输，都不跟我玩。”

    061说：“你打得更好。”

    对方喜滋滋地收了这赞美，问：“换一个玩法吧。这次你挑。”

    061选了“变色龙”，赢了两局，输了一局。

    这有来有往的战局，让系统兴致更浓。

    他笑道：“再来再来。”

    061说：“好啊。”

    六局过去，两个人的距离已在无形中被拉近不少。

    系统一边洗牌，一边和他闲聊起来：“我听见你跟调查员说话了，你是外来的系统啊？”

    061据实以答：“是的。”

    对方咂咂舌：“真惨。那你可能要在这儿被关很久了。我们的二老板很讨厌外来系统的，你的报告除非是紧急文件，否则一定会被往后押。”

    061认命了似的，温声道：“发牌吧。……你是为什么进来的？”

    对方很不服气地：“聚众赌博，屡教不改。”

    061：“是吗？”

    对方遇见好的牌友，自闭气质一扫而空，简直是言无不尽：“我们这边对系统管得很严的。我怀疑是277那个老小子害我。”

    061点着手里的牌：“你们有仇啊？”

    “他就是看不惯我。”对方愤愤不平，“我一关禁闭，带的客户都被他抢了。”

    061“嗯？”了一声，感同身受道：“那是太过分了。我以前也被人举报过。”

    对方顿时将061引为知己：“真的？”

    “是，被宿主。”

    对方坏笑：“是感情问题吧？”

    “怎么会这么想呢？”

    “因爱生恨，电视剧里不都这么演吗。”对方侃侃而谈，“上次277就碰上了一个，吓得逃回系统空间里不敢回去，又怕对方急眼举报他。我在交接的时候笑话了他两句，没想到他这么记仇，竟然敢举报我。”

    061：“交接？是值班交接吗？”

    对方摆摆手：“不是，是通向各个世界，去宿主身边的交接点。”

    061放下一张牌：“嗯，是我被押进来的那个地方？”

    对方说：“是啊。我们就那一个交接点。”

    061把手中牌掷下：“赢了。”

    对方一看牌面，哇了一声：“你故意说话干扰我思路啊，太坏了。”

    061浅浅一笑：“好，那不说了。”

    可惜对方是个嘴闲不住的，安静了不到一会儿就又开始哔哔哔叭叭叭。

    “哎呀，你打得真不错。你要是回去早了，我该难过了。”

    061说：“那得看你们老板了。”

    对方笑了：“我们老板巨懒，他回来办公都是看心情的。现在八成在外面旅游呢。”

    061：“是吗？我们老板会一直在办公室里。”

    对方：“那可真敬业。”

    “那我的举报是谁处理的啊。”

    “我们这边的举报都是安保系统，就是我们二老板直接受理的。像你这种情况，应该是对宿主产生了一定威胁和伤害吧，我们老板交代过，如果不是出现了特殊情况，是不用管外来系统的。”

    “安保系统？我们那里也有，但密级好像太低了，前段时间还被人入侵过。”

    “我们管安保系统的二老板就很牛逼。”对方眉飞色舞，“很会打牌，就是工作太忙，没时间跟我打。他麻将、牌九，什么都会。哎，对了，麻将你会吗。”

    061眼也不眨一下：“不会。只是看别人打过。”

    对方大方道：“没事，我教你啊。”

    061：“这里没有麻将牌？”

    对方指了指自己的脑袋：“没事，我建房间，加你ID。我们打双人的。”

    061看起来有点犹豫：“可以吗？我现在没有联网能力。”

    “噢哟。”对方一拍脑门，“忘了忘了，我告诉你联网码吧。”

