    这本书的经历有些坎坷和离奇，熟悉的书友都知道，这本书开始爵士根本就没抱希望，就想着发完存稿，然后多半是不能签约的。

    可发书之后，一系列让爵士晕头转向的变化就发生了……

    先是签约，当时爵士还犹豫着，签约了少说要写百万字才能结束，要是扑街扑到太平洋对岸去了咋整？

    爵士是大叔，大叔的时间经不起磋磨，所以当时真的是犹豫再三。

    后来签约了，开始努力了，成绩也渐渐的起来了……

    直至今日，一万均订！

    一万均订，这是爵士做梦都没有想到过的成绩！

    应该欣喜若狂吧？

    没有，爵士当时看到代表着均订的数字是10001时，心中有些忐忑！

    网文之路漫长而艰辛，从一月一日上架开始，爵士在有工作的情况下，每天保持着至少四更。

    这大半年来，爵士不知道八小时睡眠是个什么滋味，久违而不得。

    身体各种毛病都出现了，最让爵士痛苦不堪的就是神经衰弱，那滋味，让爵士只想砸东西。

    但爵士依然一路坚持下来了，感谢大家，正是大家用各种支持让爵士坚持到了今天！

    感谢你们，我的兄弟姐妹们！

    ……

    这本书写到现在，不管水平如何，爵士已经倾尽了心力。

    我希望大家能看到一个个不同的面孔：有霸气而孤独的朱棣。

    有身为皇储，但却孤单的朱瞻基。

    有倾心于儒家、喜欢美食、但却不乏帝王手段的朱高炽。

    有看似凶狠、实则天真而蠢笨的朱高煦。

    有出自名门，却甘愿守着方醒的张淑慧。

    有天真烂漫，永远都长不大的小白。

    有一本正经的小伯爷土豆。

    有因为不喜欢说话，而被大家猜测为穿越者的平安。

    有那只小萝莉……婉婉。

    有忠心而能干的铃铛……

    当然，还有许多：干大事而惜身、总喜欢躲在阴暗处的朱高燧。

    阴险狡猾而总是被方醒激怒的黄俨。

    生而悲剧，死于绚烂的纪纲……

    ……

    还有许多许多，爵士希望用这些面孔，让大家看到一个永不妥协的大明。

    让大家看到一个铮铮铁骨的大明！

    而这个大明正在蒸蒸日上，它必将光耀千古！

    ……

    这本书从开始到现在，其实并不为人看好。

    书名小白，开头有毒点（因为开头是爵士当时随意写的）……等等。

    爵士当时觉得能有两千均订就很了不起了，可没想到的是，第一天就三千。

    惊喜，是大家给了爵士一个惊喜，同时也给了那些不看好这本书的人一个惊讶！

    不看好也罢，开喷也罢，爵士都一一经历过来了。

    一万均订，大抵那些不看好这本书的人又要惊讶了吧？？？

    不过这种惊讶爵士希望来的更多一些，来的更猛烈一下。

     而这，需要你们，我的兄弟姐妹们，爵士需要你们的力量！支持的力量！

    请大家继续给予爵士支持，给予这本书支持。

    让我们不断创造惊喜，不断给予别人惊讶！！！

    ……

    爵士还有许多话想说，可时间却很紧张——要去码字了，否则今晚二十二点的那一更会延迟！

    成绩是暂时的，网文之路从不平坦，爵士也没有天赋，只能一步一步的蹒跚前行。

    幸而还有你们，，爵士唯有用努力来回报大家的支持！

    让我们一起在书中去看看那个巍巍皇明，再次感谢大家！