    林雪与杨茹回到夜落红酒吧的时候已经十点了，她本想早点回来的，但杨茹说花心淳找叶辰一定有事情，所以她们只能在浪江酒吧多喝了一会儿酒，多听了几首民谣。

    酒吧此时正播放着令人兴奋的DJ舞曲，林雪一眼就看到了舞池中正在疯狂摆动身躯的叶辰。远处了一个角落，一身白衣的花心淳正坐在沙发上抱着一个女人亲吻着。几个小时前，她还认为这个白衣男子多么的优秀，谁曾想现在就看到了他恶心的一面。

    没有再多想，林雪直接走进了舞池，向叶辰那边艰难靠去。也不知道是因为这个曲子太过激烈，还是因为这个舞池太过拥挤，林雪感觉每个人的半米范围都是不安全的。这些满身酒气的人们肆意摆动着他们的双手和身躯，林雪都有些看不清叶辰的位置了。无奈之下，她只能凭着记忆的位置向叶辰走去。

    一只手突然成爪状抓向林雪的胸部，林雪目光一冷，直接抓住对方的手腕将这只手的主人拉了出来。出现在林雪身前的是一个二十多岁的黄毛小伙子，他带着夸张的耳钉，胳膊上还纹着一条龙。黄毛似乎也是刚看清林雪的长相，本来色眯眯的双眼变得更加贪婪，他扯着嗓子对林雪喊：“美女，来玩玩儿？”

    “滚！”林雪吼了一声后就要避开黄毛，可她这才发现自己竟然已经被五个人围住了，这五个人正围着林雪跳着舞。这些人明显很有这种在舞池占人便宜的经验，黄毛已经进入了五人的圈内，看着他一脸污秽不堪的笑容，林雪已经握紧了拳头。

    “出来玩儿还装什么呀？”黄毛一边大笑一边朝林雪抱了过来。林雪哪遇到过这种骚扰，她直接一巴掌扇在了黄毛的脸上。

    啪！

    这一声说大不大说小不小，但正巧被远处的DJ看到了，他也是愣了一下，使得音乐直接停了下来。紧接着黄毛的叫骂声就传遍了酒吧的每个角落，“你个贱货！老子今晚玩定你了！”

    周围的人看到说话的人是黄毛，都忍不住替他身边的小美女担心。经常来酒吧的人都知道黄毛是个混混儿，手底下有六七十个兄弟，经常打架闹事。杨茹看清被恐吓的人是林雪时直接骂了两声，然后开始在人群中寻找二颠的身影。

    当她看到二颠时二颠已经出现在了人群中央，没有了往日服务生恭恭敬敬的态度，此时的二颠一身痞气，“黄毛，你想找事儿吗？”

    黄毛看到说话的是二颠，马上向他点头打了招呼，“二哥，这小妞当着这么多人的面儿给了我一巴掌，我这要是都能算了，以后还怎么在我兄弟面前做人？今天这小妞要是跟我走，当我什么都没说，她要是赖在这里，这夜落红的规矩今晚得通融一下了。”

    “放你的臭屁！快滚，这美女你不能动。”二颠本着多一事不如少一事的想法，骂了黄毛两句让他离开。

    黄毛心里的怒火却燃烧了起来，他知道二颠曾经是有名的混混儿，平日里两人见面也是有说有笑的，但今天二颠竟然为了一个明显不常来的女人不给他面子，黄毛真是越想越气，他冷声说：“二哥，我还叫您一声二哥，这时对您的尊重。但你可别忘了，这江湖上可已经没有你孙二颠的名号了！”

    黄毛是在提醒二颠，他已经退出江湖了，最好不要招惹他们这帮江湖上的人。同时他向周围的人使了个眼色，那五个人都把手伸进了衣兜里，已经做好了打架的准备。

    杨茹按住了林雪刚刚放在裤兜里的手，她知道林雪要掏证件了，但出于私心，她怕影响酒吧的生意，及时阻止了她，小声对她说：“酒吧打架斗殴很正常，但要是出现警察了，太影响姐姐生意了。”

    林雪知趣的收回了手，警惕地看着周围的人。杨茹走到了林雪前面，笑着说：“黄毛小哥，不如给我个面子，这事就算了。这女孩是我妹妹，年纪小，不懂事。”

    黄毛眉头一皱，怒道：“杨老板怎么这么多妹妹啊？你的面子是面子，我的面子就不是面子了？”

    二颠一听这话知道已经没法收场了，他深吸了一口气，抖了抖肩膀，做好了打架的准备。就在这时，伴随着黄毛一声杀猪般的惨叫，他整个人飞出了三米的距离。随后他捂着屁股在地上打滚，而叶辰就出现在他刚才站着的位置，缓缓收回了抬起的腿。

    “辰哥？”二颠失声叫道，刚才情况紧急，他都忘了叶辰是在酒吧里的。

    叶辰两步跨到黄毛身边，一脚踢在了他的腰部，黄毛又是一声惨叫，疼得满地打滚。而黄毛的小弟都看傻了，这个突然出手的人是谁他们都不知道，但那两脚有多狠他们却能看得出来。第一脚把黄飞踢这么远，第二脚他们好像听到了骨头断裂的声音。

    一时间，他们竟然不知道该不该动手了。

    叶辰摇晃着身子蹲了下来，拽着黄毛的衣领，醉醺醺地说：“敢欺负我叶辰的女人，你活腻了是吧？”

    叶辰！在联想到刚刚二颠的那声辰哥，黄毛怎么会猜不到眼前的人是谁呢？当年他还是个打手的时候就听说过青虎帮辰少的名号，而二颠当初就是在青虎帮里混的。心知踢到了铁板，黄毛马上委曲求全，“辰少饶命啊！您大人不记小人过，饶了我……”

    叶辰又是一拳打在了黄毛的脸上，黄毛直接昏了过去，“话真多！”叶辰又站起身，环顾四周，大声喊道：“还有谁？”

    尽管这五个人没听过叶辰的名号，但是他们却看到了黄毛求饶的一幕，这时谁还有勇气出头呢？五人默契地退出了人群，悄悄的走向了门口。

