    “呵呵！”

    邢道荣轻笑一声，说道：

    “某早就知道蛮王勇武，领教一番也未尝不可，不过，你带领蛮兵叛乱，杀害官兵，又公然围城武陵，是否要给本将军一个交代？”

    “交代？哼！”

    沙摩柯眼中凶光一冒，说道：

    “只要你能赢得了我，自然任打任杀，若是赢不了，哼哼！”

    向外突出的碧色眼珠诡异莫名，配合他那赤红的脸庞，整个人看上去极为渗人。

    “哈哈哈哈！”

    邢道荣仰头一阵大笑，说道：

    “我打你杀你作甚？我只有一个要求，若你输了，便将蛮兵带回去，从此以后不得反叛，并且你还要来我刺史府听用，如何？”

    末了，邢道荣又补充了一句。

    “当然，此时原委本将军已经查清，双方都有不是之处，本将军可作出承诺，无论此战胜败如何，官兵日后都不会踏足你们狩猎的山林！”

    “就是这般，蛮王，你是答应还是不答应？”

    最后，邢道荣大喝一声，说道。

    这样的条件可谓极为优厚了，以往的朝廷，哪有这么好说话的？

    秦汉两代，可都不是什么善茬子！

    “此言当真？”

    沙摩柯碧色眼瞳疑惑的看向邢道荣。

    “本将军说话，向来一言九鼎，不过，你记住了，输了以后要来我账下听用！”

    邢道荣大声说道。

    “哼，有何不可！”

    沙摩柯哼了一声，扬起手中硕大铁蒺藜骨朵，说道：

    “我要赢了，也不需你做什么，只是必须约束你的手下，不得再来骚扰我五溪蛮！”

    见邢道荣这么好说话，沙摩柯的语气也变得好了起来。

    “一言为定！”

    邢道荣大喝一声。

    “一言为定！”

    沙摩柯同样大喝道。

    “好！”

    邢道荣满意的说了一声，随即将斧头挂在马座旁的得胜勾上，双手张开，说道：

    “既如此，便先受我一箭！”

    随着他双手张开，原本空着的双手瞬间出现了一只黄金色的弓，下一刻，一只金黄色的箭，也在弓铉上凝结。

    “射箭？我会怕你？”

    沙摩柯第一次见到有人施展武将技，不明白是怎么回事，还当邢道荣在他面前展现箭术，当下冷哼一声，同样将铁蒺藜骨朵挂在得胜勾上，取下弓箭，搭箭欲射。

    ‘彭’

    一声轻响，只见一个散发着太阳般光芒的金黄色箭枝，在空中急速旋转，刹那间消失不见。

    下一刻，散发着惊人金黄色光芒的箭，越过五、六十步距离，直接射中了沙摩柯，正中其胸口。

    ‘彭彭彭’

    接连几声爆响，系统显示，沙摩柯的体力瞬间减少25，只余61点。

    发出武将技‘落日弓’后，邢道荣立刻提起‘梨花开山斧’，策马向沙摩柯奔来。

    沙摩柯中了‘落日弓’，本以为必死无疑，没想到只是体力削弱了一截，人却无事。

    正值惊疑间，见邢道荣提斧策马奔来，当即将手中箭射了出去。

    ‘当’

    邢道荣手中‘梨花开山斧’微微一扬，便将此箭拨开。

    以他的武力，只要是正面对敌，别说沙摩柯箭术一般，就是赵云，太史慈，黄忠这些神射手，甚至吕布重生，也不可能奈何得了他。

    五、六十步距离，对疾驰的骏马来说，没多久就到了。

    “呔，看斧！”

    来到沙摩柯跟前，熊道荣大喝一声，没有多余动作，挥舞着‘梨花开山斧’，就是一记威猛的重劈，向沙摩柯当头斩下。

    此刻的沙摩柯，已经从之前中了‘落日弓’的惊骇中回过神来，见到邢道荣一斧劈来，同样大喝一声，挥舞着铁蒺藜骨朵，奋力招架了过去。

    ‘当’

    一声巨响，在兵器交锋处响起，随之传遍了整个战场，震耳欲聋。

    邢道荣只觉的一股大力涌来，完全抵消了自己的重斧劈斩之力，甚至座下马也被这股巨力拦了下来。

    “不愧是武力92的‘破阵猛将’，不说武艺，仅仅是力气，就要比我大不少！”

    邢道荣心下暗赞，手上动作却不停，将新学来的精妙斧法‘天罡三十六斧’一一施展，转眼间便和沙摩柯斗了五六个回合。

    两人都是力量型的猛将，手中武器沉重无比，每一次相撞，都有巨响传出。

    很快，这片战场就到处都在响荡着他们的武器碰撞声。

    虽然相距甚远，但不管是零陵军士，还是远处的蛮兵，都清清楚楚的听到武器交击的刺耳声音，不由震惊的看向阵中激战的二人。

    “好大的力气！”

    后阵的陈应，目光眨也不眨的看着邢道荣和沙摩柯激战，心中暗暗揣想道：

    “不管是镇南将军还是蛮王沙摩柯，他们的力气都远在我之上，包括武艺，我也远远不如！”

    “怪不得将军不让我上场，却是知道我打不过这个蛮王，没想到，除了将军，世上还有这等英雄豪杰！”

    念及此，想起往日里在桂阳郡的骄狂，陈应不由羞愧难当。

    这却不提。

    阵中，邢道荣和沙摩柯的交战愈发激烈，不一会，就交手十余回合。

    外表上看去，两人都在大声呵斥，厉喝连连，仿佛不分胜负一般。

    但其实，邢道荣却是有苦自知。

    沙摩柯手中的铁蒺藜骨朵，不仅浑身是刺，而且重量奇大，每一次和重斧撞击，都给他带来巨大的压力。

    相应的，邢道荣的体力一直在快速下滑。

    初时，提前中了一计‘落日弓’，沙摩柯的体力只剩61点。

    随着交手十合，他的体力还在继续下降，现已掉落10点，尚剩余51点。

    但邢道荣的体力，掉的速度远快于沙摩柯，是他的两倍！

    因此，尽管看起来两人不分胜负，其实邢道荣已经掉了20点体力，只有67点了。

    虽然依然比沙摩柯的体力高16点，但这么打下去，一定是邢道荣败阵！

    “喝！”

    终于，交手十余回合后，邢道荣一直期盼的必杀技‘大喝’出现了。

    一股赤血金黄色的光芒，自邢道荣体内涌现，随即迅速扩散，撞在了沙摩柯身上。

    沙摩柯尚是首次见到必杀技，不仅吃了一惊。

    当他发现身体瞬间虚弱了一截，同时身形不由自主的一滞时，就更加吃惊了。

    但邢道荣早就在等待这个机会了，岂会放过？

    “吼！”

    大吼一声，伴随着必杀技‘大喝’的赤血黄金色光芒，邢道荣手中五十六斤重的‘梨花开山斧’，闪电般的掠向沙摩柯腰间。

    这一斧要是斩实了，沙摩柯当场就得分尸两段！

    沙摩柯见状，心中大急，这种时刻，身体偏偏停滞一个刹那，可是一件要命的事情。

    好在作为宗师级猛将，他的武艺已经达到出神入化的境界。

    虽然来不及将铁蒺藜骨朵完全撤回，却利用武器转动，将把柄部分召回，双手握柄，于电光火石间挡住了邢道荣这一斧。

    ‘当’

    一道响彻四方的巨音传来，马背上的沙摩柯身子晃了晃，体力继前面掉10点后，又瞬间掉落5点，只剩下了36点！

    不比当初的廖化和陈到，沙摩柯武艺精湛了许多，达到出神入化的境界，硬是在方寸间完全抵挡住了邢道荣这一斧。

    尽管如此，仓促下变招，力度到底是大减，这一斧的力道，有不少被他的身体承受了，所以才会掉5点体力。

    而邢道荣的身体也一晃，被反震力打掉2点体力，还剩65点。

    到的此时，邢道荣已经开始占的上风，手中‘梨花开山斧’，旋风一般绕着沙摩柯转个不停。

    虽然体力降到了36，但沙摩柯依然凶性不减，手中铁蒺藜骨朵不断挥舞，和邢道荣硬拼硬打。

    ‘当当当当当’

    巨音再起，两人骑在马上，在两军阵前，继续上演一场盘桓大战。

    他们的交战场景，让两边的军士都看呆了，这些武力不过刚过5的寻常士卒，何曾见过这等大战？

    即使是那些武力上了50的偏将、裨将，也看的心惊动魄！

    须弥间，又是十余合过去了。

    系统中，沙摩柯的体力再降10点，只余26，邢道荣则降了20点，还有45点。

    沙摩柯天生神力，手中的铁蒺藜骨朵招大力沉，加上身为宗师，招式和用劲都更加巧妙。

    因此，每一次武器相撞，邢道荣承受到的反震力，都要超过他，甚至手都要麻一下。

    是故，看似旗鼓相当，其实邢道荣的体力下降速度远快于沙摩柯。

    “必杀技‘大喝’怎么还不出现？”

    邢道荣心中开始焦急起来。

    如果必杀技‘大喝’再不出现，虽然他现在的体力依然领先沙摩柯近20点，却还是败面居多！

    因为，他怀疑，沙摩柯这样的‘破阵猛将’，很可能和当初的张飞赵云一样，哪怕体力低于20点，依然可以保持巅峰战力！

    但他却做不到这一点，一旦体力低于20，武力会迅速衰弱下去！

    如果是这样，沙摩柯的体力虽然只有26，却足以再坚持十五、六回合，但邢道荣却坚持不到那个时候。

    不用十五、六回合，只需要十二、三个回合，一旦体力低于20，他的武力就要暴跌。

