    西城墙。

    战斗初期，萌芽这边一度处于劣势，吕萝虽然只是三阶九级武者，却发挥出了四阶武者都不一定能达到的实力，硬生生击退了大批四阶魔物的进攻。

    一把黑色巨镰挥舞得如同大风车，所过之处甲壳碎裂、血肉横飞。

    杨伟等其他三名监督者看得心头狂震。

    明明大家都是三阶九级，你怎么跟磕了药似的，强得离谱。

    而当萌芽那些战斗者从秘境紧急撤出，加入西城墙的战斗之后，战斗的天平便迅速朝着萌芽组织这边倾斜。

    而且，黑衣武者让那只庞大的章鱼怪心生忌惮，始终不敢投入战斗。

    最终，王对王，将对将，兵对卒，双方的最强者都没有打得你死我活。

    七阶魔物愤怒地嚎叫一声，潜入湖水，众多魔物也仿佛失去了主心骨，纷纷钻进水里消失不见。

    吕萝浑身沾血，小脸冰冷，眺望远方。

    她看到碧波荡荡，一道道波澜由近及远地消失，朝着沧江而去。

    那些魔物显然是从东湖进入沧江，并最终回到位于东海的溺淹城秘境去了。

    二号管理者轻吐一口浊气，“守住了……立刻回防东城墙！”

    吕萝也反应了过来，把巨镰收进储物格，第一个朝着东城墙狂奔。

    相比之下，杨伟等三名监督者就没有那么心急，只是慢悠悠晃了过去。

    至于那些战斗者，他们更不会理会开荒者的死活，他们的任务从来都是探索秘境，故而，西城墙的守卫战结束之后，他们便马不停蹄地返回了秘境。

    “跑那么快干嘛，东城墙至今也没有失守的消息，肯定是守住了。”杨伟瞥了一眼吕萝的背影，不屑一笑。

    “希望不会死太多人……”吕萝心中忐忑。

    然而来到这里时，她却看到了十分震撼的一幕。

    一道身影傲立于一众三阶魔物的尸体上。

    日光洒落，却尽数被漆黑甲胄吞没。

    此刻的他仿佛一尊黑色的保护神。

    而没了这些三阶魔物领头，其余的二阶、一阶和最弱的零阶魔物自然也不成气候，早已死在了防御塔、开荒者和流民的火力之下。

    开荒者、流民们为他欢呼。

    “盾鬼万岁！”

    在这一刻他好像成为了所有底层内心的支柱。

    盾鬼！

    吕萝轻声一叹，她也不知自己这声叹息，是对盾鬼的敬佩，还是对萌芽的无奈。

    “这家伙真的很不错，也不知道我的撒币战术能不能起效。”二号管理者的声音在她身边响起。

    “大撒币。”黑衣武者不知何时也来到了二号管理者身边。

    二号管理者，“……你骂我。”

    黑衣武者摇头，“我在给你提建议。”

    吕萝忍俊不禁。

    很快，他们就从开荒者口中得到了东城墙的具体战况。

    盾鬼是林玄喊来的。

    整场战斗，几乎是盾鬼靠一己之力扛下。

    他敢一个人跳进魔物群的中心！

    他敢一个人单挑十几只三阶魔物！

    东城墙的守卫战几乎到了崩溃的时候，就是因为盾鬼的加入，才力挽狂澜。

    “大人，组织能不能给盾鬼颁发一些奖励？”吕萝忍不住问道。

    二号管理者脸上看不出神情，“我提一提，但大概率会被三号否决。”

    吕萝无奈一笑，又想到了一个人，“那林玄呢？他喊来了盾鬼，他的奖励应该可以发下来吧。”

    二号管理者若有所思。

    根据其他开荒者的描述，林玄在此次战斗中表现一般，唯一的大贡献就是用交情喊来了盾鬼。

    这个人和盾鬼关系匪浅？

    二号管理者顿时对林玄有了兴趣，盾鬼软硬不吃，说不定可以从林玄这边入手。

    “这个应该不难，放心，最多一天，奖励就会下来。”二号管理者点头道。

    这场东西城墙守卫战，发生得很突然，结束得也非常突兀。

    但不少开荒者和流民之中，一个人已经广泛地传播开来。

    盾鬼！

    当监督者和管理者抛弃东城墙赶往西城墙时，是盾鬼站了出来，帮助人们守住了东城墙！

    数天后。

    守卫战的奖励下来了。

    东城墙的开荒者，每个人的星级都至少提升一星，贡献卓著者，提升了两星。

    至于装备、技能书、符文，也都有奖励。

    林玄获得的奖励相当丰富，组织内等级从六星开荒者又提升了两星，变成八星开荒者，他的单人宿舍从十平米小房间变成了二十平米小房间，虽然还是小，但比之前可大了不少。

    此外，他还获得了一件蓝色罕见装备，一本蓝色罕见技能书。

    孙志国等开荒者十分艳羡，蓝色罕见品质的装备、技能书，是他们在秘境历练许久也搞不到的，当然了，这些东西对林玄来说只配拿去熔炼台分解。

    唯独盾鬼，其奖励相当玩味。

    “流民盾鬼，与东城墙守卫战贡献卓著，特允许直接加入萌芽，可直接获得十星开荒者身份，此外，还将获得萌芽奖励的两件蓝色罕见装备，两本蓝色罕见技能书。”

    这个广播声响起，东湖市的众多开荒者和流民心中哗然。

    盾鬼做出了那么大贡献，只配当十星开荒者？他能一个人干掉那么多三阶魔物，应该直接担任“战斗者”才对啊！

    整个广播依然充斥着高高在上的语气。

    好像在说：嗟，来食！

    吕萝听到这个广播声，皱起秀丽的眉毛。

    她稍微想了想就知道，这肯定是那个三号管理者搞的。

    还是那句话，盾鬼越强，就越显得萌芽无能。

    至于盾鬼做出的贡献？孤身击杀大批三阶魔物？

    三阶武者，萌芽多得是，不缺这一个。

    就算你盾鬼很强，但你打得过几个三阶武者？三个四个五个？

    周峰也气得在自己老爹的办公室里狂转圈圈，心里诅咒三号管理者一万次。

    而不出意外地，盾鬼拒绝了。

    不光是十星开荒者的身份，就是后面的蓝色罕见装备和技能书，也统统拒绝。

    你萌芽高高在上状若施舍，我盾鬼也不愿吃嗟来之食。

    林玄倒也不在乎萌芽这态度。

    他在萌芽只为安全地苟下去。

    什么时候苟成了七阶武者，能随意在野外游荡，就可以出山啦。

