
秦阳完全没想到自己会遇到这么一出事，只是现在看来自己的选择似乎并没有错。

黄方诺萨A是秦阳所在队伍的中队长，按照这次诺萨人的作战计划，是以中队为单位对一个点发起冲锋的，其中自然还有很多小队长，但是让秦阳有些迷惑的是他看到了队伍里确实有不少蓝菱诺萨，可是在今天的场合里他们却未发一言，没有任何行动。

或许是因为统一行动？

秦阳仔细观察过这些黑甲诺萨，发现这些诺萨士兵的黑甲并没有任何不同，也就是说没有什么东西可以区分他们，那些蓝菱诺萨之间也是一样，秦阳忍不住有些疑惑，这些诺萨人是怎么团体作战的？

难道小队作战就认小队长，中队作战就认中队长，大队作战就认大队长？

这不可能吧。

秦阳觉得自己应该是忽略了一些什么，难道是靠黑甲内置的语音系统？

比如各个黑甲看上去一模一样，但是实际上都是有各自的编队，战斗的时候，小队长会在语音里发布命令。

“一队的，跟我冲，打下来左边那个阵地！”

“二队，跟我上！”

“一中队，防守阵地！”

或者是这样？

这是一个相对靠谱的推测，那么问题来了，自己这个黑甲属于什么小队属于什么编号呢？

头疼……

看来只有继续装聋作哑，见机行事了。

黄方诺萨带着一行人大踏步的向着战舰入口而去，秦阳心中略微有着几分激动，但是却越发的忐忑。

进入战舰代表着最低目标达成，但是那是在秦阳一同被炸死的前提下，可是秦阳不想死！

谁莫名其妙的就想当烈士呢？

在完成任务的基础上，哪怕有一丝可能活下来，那也要努力去争取。

虽然这次的行动是绝密，只有极其有限的几个人知晓自己的行动，但是终究自己的亲人朋友都还在后方替自己担惊受怕，自己如果真死在这里，父母会有多伤心？

秦阳跟着黄方诺萨走入了这个巨舰的入口，从入口进去，其实也感觉不到大，因为并没有任何地方是巨大而空旷的，穿过走道，便是一片消毒区域，碧绿色的液体喷洒出来冲刷着所有人的黑甲。

秦阳跟在前面黑甲的背后接受着消毒，心中却在感叹，这诺萨人可是够小心谨慎的，同时秦阳也忍不住有些紧张，该不会有什么特殊的装置能够检查黑甲里的驾驶者吧，如果那样的话，自己十有八.九会被查出来。

虽然地球人和诺萨人大致相似，但是在身体特征上却还是有差异的，比如身体体温，心跳等等，都是有差异的，要是被发现，可能自己马上就会陷入重重包围了，秦阳可不觉得自己能够顺利的突破如此多诺萨人的拦截一路杀入中心地带。

好在秦阳担心的事情并没有发生，这里似乎就是例行的消毒防疫，看来他们对地球人了解确实很深，这是防备着地球人搞生化战呢。

其实生化战这个手段不是没人提起过，也经过论证，倒没人觉得对入侵者使用生化战有什么不人道的地方，毕竟他们就不算是地球的人类，是异族，是入侵者，是不死不休的敌人，对付这样连同类都算不上的生死敌人，这个时候还讲什么人道，那显然是脑子里进水了。

之所以无法进行的原因是对诺萨人缺乏必要的研究，你连对方到底有什么手段，或者什么病毒能够对他们身体造成破坏都不清楚，那怎么针对性的进行生化攻击？

难道一样病毒来一些，撞大运？

虽然不确定那绿色液体到底是什么，但是秦阳相信，对地球科技了如指掌的他们，应该有办法防止住病毒的入侵。

还是核弹爆裂这种大火力的家伙更猛，没见诺萨人这么大的巨舰落在这里，也没敢乱动吗，那光罩可是一直都开着呢，这不就是怕核弹攻击吗？

顺利的通过了消毒区间，通道自动开启，一行人跟着黄方诺萨走进一个巨大的平台，这个平台看上去似乎是个升降梯，上面已经有着不少诺萨士兵，这个升降台很大，至少可以同时容纳上千人。

秦阳站在这个升降台上，看着周围黑压压的一大片诺萨人，内心紧张的同时却又有着一种奇妙的感觉。

这让秦阳忽然想起了之前网上看到的一张图，一只二哈混在两条狼旁边，上面有配的内心想法：我快装不下去了，我好慌，我该怎么办，急，在线等！

秦阳现在觉得就是一只混迹在狼群里的二哈，如果曝光，他马上就会被这里的一群凶狠的恶狼撕成碎片！

这里不管是黑甲，蓝菱又或者黄方，都不是他的对手，但是这里有数百个，在这个升降台之上和通道之外都有上万甚至更多的诺萨人，他就算再厉害也没任何用，或许那时候，他唯一能做的便是引爆核弹头。

升降台缓缓升起，很快上方的光越来越亮，当升降台完全停住的时候，秦阳看到了一个巨大的空间。

纯金属构造的飞船内部，就像是一栋巨大的楼房，此时所处的位置就像是进入整栋大楼的一楼，无比的宽敞，数不清楚的黑甲诺萨正一队一队的移动着，虽然数目庞大，但是井然有序。

黄方诺萨领头走去，其他黑甲诺萨也都跟着他，穿过巨大而宽阔的钢铁通道，然后又站上了自动传输带。

秦阳之前曾经秘密的进入过那艘被缴获的B级战舰，大致也算是了解了一番战舰的内部结构，但是眼前这个巨舰却绝对不是B级战舰可以比拟的，B级战舰和这个战舰比起来根本就是小巫见大巫，不值一提！

战舰里空间极大，秦阳等十来个黑甲诺萨跟着黄方诺萨换乘了几次传输带，这才重新踏足地面，而秦阳预估了一下，此时他们距离入口的平面位移距离至少已经超过三公里！

真够远的，这么远的距离，自己要逃出去可不容易……

而且如果通道入口关闭了，那自己可根本没办法出去，就算想杀出去，也没路子……

这是个问题！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="54124288"  chaptername="第二千四百一十九章  混入狼群的二哈">加入书签</a>
</div>
