    

    在天斗帝国，有着一座繁荣的城市。一座座欧式，近代化的建筑物，出现在人们的眼前。宽阔的街道，可以并行三辆马车。街道上吆喝声，交谈声不绝于耳。尽显繁华之气。

    它，便是星斗帝国的诺丁城。

    一路上，老杰克的心情都非常的好。只要获得一个魂环，萧寒和唐三都可以成为一名魂师：“你们俩进入学院之后，一定要好好地修炼。”

    “初级学院，教导的都是一些基础的知识。为期六年，当然，也可以提前毕业。只是，需要等级达到20级。”

    “中级学院，学的东西将会更加的高深，那里的导师也更强。前两个魂环，可以依靠其它魂师的帮助获取，至于之后的魂环，需要魂师自己去猎杀！”

    “至于高级魂师学院，里面的可都是天才，前途无可限量。无论是国家还是武魂殿，以及一些大的宗门，都会争夺里面的生源。并且授予贵族的称号。”

    “你们两个人，都是来自于圣魂村，一个村子里的人，互相多多帮衬一点。”

    老杰克边走边说，嘱咐着唐三和萧寒一些事情。

    唐三十分受听，对于这里的一切，他尚且感到十分的陌生，点点头：“好的，杰克爷爷。”

    唐三罢罢手，斗罗的一切，他可是熟悉着不能再熟悉了。哪怕就是武魂殿教皇的一些秘密，他可是都清楚着很呢。对于老杰克的话，倒是感到有些厌烦，双手插着口袋，不耐烦地闷哼了一声，算是回应了老杰克。

    萧寒瞄了一眼唐三，嘴角微翘，帮衬，他是一定要多多帮衬唐三的。

    萧寒记着不错的话，唐三的第一个魂环，可是百年的曼陀罗蛇的魂环。这是以唐三的资质而论，至于萧寒，心中也在盘算着，第一个魂环，怎么说也要千年的吧。

    不知不觉，萧寒、唐三和老杰克，已经来到了诺丁学院的门口。刚准备进入，却是被看守大门的青年给拦下。

    “一边去，不要弄脏了我这个地方。这里可是堂堂诺丁学院，诞生魂师的荣耀地方，岂是你们这些乡下人能来的！“

    守卫放进几个迟到的学生，关好大门，走到老杰克的面前。眼神在老杰克三人的粗布麻衣上扫过，不屑地挺了挺胸。

    老杰克拄着红木拐杖，礼貌地微笑道：“这位小兄弟，我们是来自于圣魂村。这两个是我们村的孩子，以工读生的名义，进入诺丁学院学习的。还麻烦请你打开大门，让我们进去。”

    门卫一听，来自于乡下，眼神不屑地讽刺道：“想要进入我们学院学习，你也不撒泡尿自己照照，你们都是什么人，也能够拥有魂力，成为魂师。你大爷的，你们要是能够成为魂师，那我都是封号斗罗了！”

    “你！”

    老杰克气着手发抖，指着门卫。良好的脾性，还是压制了心中的怒火。从身上取出两张纸，递给门卫：“这是武魂殿素云涛执事开的证明。这下，你没有疑问了吧？”

    守卫简约地瞄了两张证明，反而笑道：“武魂蓝银草，还先天满魂力。武魂眼瞳，也是先天满魂力。窝草，笑死个人了。我在学院干了四年的门卫，还从来没有见过先天满魂力的人。哈哈哈，太搞笑了，你们就算捏造作假，也得长长脑子啊。哦不对，三位，我觉着你们来错地方了，前方路口右转一百米，再左转走三百米，那里才应该是你们应该去的地方！”

    “那是什么地方？”老杰克疑惑了。

    “马戏团。”

    “马戏团？”

    “对对对，哈哈哈哈哈！你们要表演，应该去那个地方，你们走错地方了。哈哈哈……”守卫继续哈哈大笑，嘲讽道：“哼，乡下人就是乡下人，知道先天满魂力是什么概念吗。哪怕就是大宗门，也不见得能够出一个先天满魂力的人。就你们草窝，能够出得了凤凰？这证明是你们捏造的吧。哈哈哈哈！”

    守卫随意地将手中的武魂殿证明，丢在地上。

    “你这纯碎是刁难！”

    老杰克气愤地再次手指着门卫。老杰克和门卫一样，都是出于最底层，出于尊重，才一直礼让。气归气，良好的脾性，还是让老杰克再度抑制了心中的怒气。弯腰捡起地上的证明，咬牙切齿道：“哼，既然你不信，那我就去找武魂殿的执事。到时候，我一定要让你亲自向我们好好地道歉！唐三，萧寒，我们走！”

    眼看老杰克转身欲走，门卫往日里守门，可是没少受气。怎能放过这个发泄闷气的大好机会，继续数落嘲讽道：“还圣魂村，呵呵，我看乞丐村还差不多。”

    “你说什么！”

    咻

    刚刚转身的老杰克，身体忍不住为之一停。转身，走到青年门卫的面前，一双眼睛炯炯有神地凝视着青年。

    刚刚那一刹那，萧寒明显感应到，在老杰克的身体内，有着一股不弱的魂力波动的气息。

    老杰克，是魂师？

    萧寒好奇了。他发现，一代文豪三少爷，似乎漏了记载老杰克的身份了。

    青年门卫只是一个门卫，算不得魂师。被老杰克这么一瞪，吓着忍不住后退了一步，心都提到了嗓子眼。

    只是，这抹彪悍的气息，犹如昙花一现，最终还是在老杰克的身上消失。萧寒得感谢这个门卫，不然，他还真不知道，其貌不扬的老杰克，竟然是一名荣耀的魂师！

    萧寒好奇，是什么，让老杰克放弃一切，回到村子，甘愿成为一名村长的呢！在这个苍老的身影上，究竟发生了什么事情！

    青年门卫眼睛一转溜，并没有对老杰克的忍让有所感激，反而对老杰克敢瞪他，一个乡下人，也敢如此对他，心中涌起无名怒火，鄙夷嘲讽道：“怎么，不服气，说你们是乞丐村，难道我还说错了吗。看看你们这穷酸样，心里难道没有一点逼数吗。工读生，不就是乞丐吗。要乞讨，去别的地方，这里可不是你们呆的地方，闻闻空气中的这股穷酸味，快滚快滚！”

    青年说完，竟然开始动手，想要推搡老杰克。

    咻

    在唐三想要伸手阻拦青年手的时候，一双手却是先于一步，将唐三的手阻拦。

    唐三不解地看着握着他的手的人：“寒哥？”

    萧寒，一只手抓着青年的手，防止他推搡老杰克；另一只手抢先一步，抓住了唐三。对着唐三微微一笑：“小三，这事还是我来吧。”

    咻

    萧寒手一扬，依靠着自身的蛮力，将青年狠狠地甩出。

    嘭的一声，青年的身体，重重地撞击在一边铁质的围栏上。

    “叮咚！”

    “恭喜你……”        

