    黑桃正生气，身后忽然传来脚步声。

    手里的电话被接了过去。

    “BOSS。”

    来人朝他比了个噤声，琥珀色瞳眸泛着冷意，“这么说，联络点被端，跟你无关？”

    “如果你们觉得是我的问题，那就放马过来，我只和聪明人做朋友，与蠢人为敌，我并不care。”

    “哼，你有胆识。”男人冷笑一声，“我会再联络你的，等我需要用到你的时候。亲爱的，合伙人。”

    撒旦般冰冷的嗓音，虞软软感觉有股可怕的气场透过无线电波威慑而来。

    “嘟嘟嘟——”

    电话，就此挂断。

    直到那令人胆寒的声音消失，虞软软凹着的造型才破功，倒吸了一口气。

    霍栩眉心紧拧，问，“他们什么意思？”

    “如果，没猜错的话，意思可能是，这件事暂时告一段落了……”

    虞软软一口将杯中的红酒饮尽，为自己壮胆。

    尽管，她对自己的计划有把握，可刚才听见那人的声音时，心里还是犯怵了。

    一股源自灵魂的恐惧感。

    “苍狼这次吃了哑巴亏，联络点被端，为了避风头，暂时应该不敢再出来活跃了。”

    霍栩看了女孩一眼，担忧地说，“从今天起，你要继续练习防身术，以应对接下来有可能发生的任何突发危机。”

    “好。”

    正说着话，摆在桌上的手机，再度“嗡嗡”震动了起来。

    虞软软身体条件反射地绷紧，低头看见来电显示的备注，才松了口气。

    是顾颜的来电。

    她接通电话，刚将听筒靠到耳边，顾颜的大嗓门就传来，“软软软软软软！大事不妙！你人在哪儿呢？”

    “在吃饭。”虞软软被顾颜吓了一跳，“出什么事了？”

    “你还有心情吃饭？虞程程今天出狱了，你不知道吗？”

    顾颜的话，让虞软软微微一怔，时间过得真快。

    一眨眼。

    虞程程居然已经出狱了。

    “知道了，她本来就只被判了三个月，出狱不是很正常的吗？”

    “哎呀！正常什么呀！今天她出狱，你们家几个男人倾巢出动，都去接她了！”

    虞软软一愣，“什么？大哥也？”

    “你不会不知道你大哥回国的事吧？”顾颜都快气死了，“我不明白，虞程程干出了那么恶毒的事，你们家的几个男人为什么还能这么大度。”

    “你先别生气。”

    虞软软安抚道，“大哥应该是个拎得清的人，至于三哥，不管他去也好，不去也罢，我都能理解他。”

    “软软，你现在可真是变得一点血性都没有了。”

    顾颜无奈吐槽。

    虞软软笑了笑，叹了口气，道，“计较那些做什么？虞程程已经把自己作得一无所有了，咱们不跟她比，咱们格局要大。”

    “你格局大，我是忍不了，反正下次见到你们家的几个男的，我要绕道走！”

    顾颜气呼呼地说。

    虞软软无奈地摇了摇头。

    这丫头，怕是只介意大哥去接虞程程出狱吧？

    顾颜的电话匆匆来，匆匆去。

    挂断了电话，虞软软却陷入了片刻沉思。

    她觉得，她有必要回一趟帝都，她倒要看看，二哥和老爹这一次，打算怎么安置虞程程。

    监狱的大门“砰”得合上。

    轮椅上的虞程程被狱警从监狱推出来，她眼神空洞，坐在椅子上，整个人就像是丢失了灵魂。

    “程程，这段时间，你受苦了。”

    虞锐锋看见女儿骨瘦如柴，蓬头垢面地出来，急忙迎上前。

    虞程程恍惚地抬起头，看了眼跟前的父亲，又将目光扫向车旁站着的三个哥哥，心里一喜。

    “三哥……三哥，你原谅我了吗？”

    虞程程滑动轮椅，一副悔不当初的模样，冲到虞非凡跟前，流下了忏悔的眼泪，“对不起三哥，我错了……”

    虞非凡看到程程靠近自己的时候，身体本能地瑟缩了一下，瞳孔里惊惧的神色昭示出，他的身体对虞程程的触碰有多么排斥。

    可是，在看见她轮椅上那双残废的腿时，他又蓦地浑身僵硬，强迫自己不要退缩。

    “我……我原谅你了……”

    虞程程当然看出三哥对自己的排斥和恐惧，在监狱里呆了三个月，她已经快被折磨疯了。

    她不怪三哥，她恨的是程子姗那个绝情的女人。

    出狱之前，她原本都已经打好腹稿，准备和三哥握手言和了，她的腿疾，她不怪他了。

    他们之间算扯平了。

    可是三哥的表情是什么意思？

    他抵触她？

    他讨厌她了？

    她本能的生气，想要发火，可很快又意识到自己眼下的处境。

    虞程程下意识看向一旁的虞易生。

    她心里不由得一喜，“大哥，你帮我劝劝……”

    话音未落，就见虞易生冷着脸，面无表情地抬起手腕，看了眼腕上的时间，“既然已经出来了，那就上车吧，医院已经帮你订好了，到了那里，好好配合治疗。”

    “医院？”

    虞程程一愣，随即便意识到了什么，“大哥要送我进精神病医院？”

    虞易生不悦地蹙眉，“先前法院宣判结果，因为你的精神病检验报告，而减轻了刑期，既然有病，就该治病，不去医院，怎么治病？”

    “不！我不要去精神病院！爸爸！二哥！你们救救我！我不要去精神病院！”

    虞程程哀求着。

    虞清的脸上露出一丝不忍，“大哥，你当真要做得这么决绝吗？程程已经知道错了。”

    “虞清！你到现在还拎不清楚吗？！”

    虞易生紧抿着唇，眉眼中依然带着怒气和威严，他千里迢迢赶在程程出狱时回来，就是为了防止父亲和二弟犯糊涂，又引狼入室。

    当初程程的案子开庭的时候，他不在场，他若在场，是不会这么轻易饶过她的。

    虞易生这人生平最护短。

    从前，他发自内心宠爱程程这个妹妹，即便后来发现了她的问题，也是一而再的给予机会，耐心开导。

    可是，这一次，她触碰了他的底线。

    如果连那样宠爱她的三弟，她都能毫不心软地出手伤害，那她不是活脱脱的一只白眼狼吗？

    她犯任何错误，他都能原谅。

    唯独不能原谅，她对家人下手。

    从她伤害三弟的那一刻起，虞易生心里就不再将她视作家人了。

