    曲婉儿也没想到黄村长竟然这么激动。

    她忙出声安抚着他说道：“你不要这么激动，我们没有要改变主意的意思。更何况，你可不要忘记了，我们已经跟你签了合同，那块地已经是我们的了，我们想放弃，也没有办法，是不是？”

    黄村长这才慢慢冷静下来。

    他有些不好意思的搔搔头，这才说道：“对不起呀，我，我刚刚太激动了，但我只是……”

    他只是以为曲婉儿他们要改变主意，不要那块地了。

    “没关系。”曲婉儿打断了他的话，“我理解你的心情。这件事呢，早晚要解决的，宜早不宜迟。只有让我们三方都满意，这件事才能真正的被解决。”

    黄村长有些迟疑，“可是，你们真有办法能说服他们吗？”

    他对曲婉儿他们真是一点信心都没有。

    隔壁村子那些人，全都是又臭又硬的烂石头，想要说服他们，可不容易。

    “放心，我们会想到办法的，黄村长你只要帮我们联系他们，然后三方坐下来好好谈谈这件事就行了。”曲婉儿说。

    见曲婉儿如此有自信，黄村长这才无奈的点点头，表明自己会立刻去隔壁村子，联系他们。

    敲定了这件事之后，曲婉儿他们三人便回到了自己的住处。

    回去后，三人坐下来，继续商议这件事。

    安若炎问道：“师父，这件事你到底是怎么打算的？你有办法说服他们吗？”

    “徐大哥，你觉着这件事，我们应该怎么办？”曲婉儿回头看向徐天峰，“徐大哥，你做基层工作多年，这样的事情，你应该遇到过吧？”

    徐天峰面色沉凝的微微点头，“是遇到过，但是，想要解决并不容易。而这一次的事情更为复杂，想要他们满意，只怕是……只怕是要让他们都能达成心愿才行。”

    “是的，没错，最重要的就是达成心愿。”曲婉儿重重的在这几个字上面加重了语气。

    徐天峰轻笑着看向曲婉儿，“婉儿，那你这是有办法了？”

    “有了想法，但还要听听你们的意见。”

    安暖好奇的说道：“那婉儿你快跟我们说说，你到底是什么想法？”

    “我的想法就是，带着他们一起致富。”曲婉儿朗声说道。

    众人一起看着她，徐天峰是一脸的赞叹，而安暖跟安若炎就是一脸懵了。

    “师父，你这到底是什么意思？我听不太懂。”安若炎说。

    曲婉儿轻轻笑着，“其实，陈村长他们之所以闹腾，无非是也想发家致富，若是我们能给他们机会发家致富，那他们应该就不会再来找麻烦了。”

    “那怎么带领他们发家致富？”安若炎有些苦恼，“这个地方台闭塞了，想要发家致富，谈何容易？”

    “那是在我们来之前，现在，我们来了，事情就不一样了。”曲婉儿对此充满了信心。

    安若炎有些意外，没想到她竟然对自己这么有自信，“师父，你这是……”

    “我觉着黄村长的想法挺好的。”曲婉儿说，“这两个村子之所以这么穷，很大一部分原因就是这地方太闭塞了，跟外界接触太少了。”

    “修了路，这个地方与外界接触多了，他们接触外界多了，也便能吸收更多发家致富的知识，进而带动本地经济。”

    安若炎听得有些糊里糊涂的，“那师父你的意思是说，只要修了路，他们就能发家致富了？”

    “自然不是，修路只是带给他们更多的机会罢了。但是，我们的牧场其实就是他们最大的，发家致富的机会。”

    “师父，你的意思是说……”安若炎顿时眼前一亮，有些明白曲婉儿的意思了。

    曲婉儿点点头，说道：“是的，我们原本就打算在这里开办牧场的，而开牧场需要很多人的，我们的牧场开办起来以后，自然能够带动这地方的就业，一旦就业形势变好，还愁这边经济发展不起来？”

    “听师父你这样说，我都觉着有些热血沸腾了，没想到自己居然能这么厉害了。”安若炎兴奋的挥着手。

    曲婉儿淡淡一笑，“当然，这些也还只是我的个人猜测，至于具体如何，还要一步步走。”

    “师父，你这么厉害，这件事交给你，绝对没有问题的。”安若炎彻底放心了，“反正，我以前就说过，生意的事情全都交给你，我只出一块地，我可什么都不管！”

    曲婉儿没什么反应，安暖倒是直接一巴掌拍过去，“懒死你好了，什么都不做还好意思拿钱。”

    “大姐，你到底是谁的大姐，这么偏心的？”安若炎捂着自己的胳膊，一脸的怨念。

    “我现在是婉儿的大姐！”安暖没好气的瞪了安若炎一眼。

    安若炎气得直接趴在桌子上，接连哼哼着，那搞笑的模样，看的在场的人都忍不住的笑出声来。

    这解决办法一出来，大家也就都放下心来。

    后面就只等着见到陈村长那边的人，谈妥了后续的合作计划，大家也就能放下心来，而牧场也可以尽快操办起来。

    可谁知，计划赶不上变化。

    当天傍晚时分，黄村长一脸不安的就冲进了院子，冲着在院子里聊天的曲婉儿他们喊，“不好了，出事了，出大事了！”

    曲婉儿神色微变，立刻站起身来，“怎么回事？黄村长，你先不要着急，冷静点儿，慢慢说，到底出什么事了？”

    “陈村长出事了，已经被送去医院了，他们都说是我们干的，正堵在我们村口闹事呢。”黄村长说。

    “还有这样的事儿？”曲婉儿觉着奇怪，“不应该啊，黄村长，你今天有没有去找过陈村长，说了我们的打算？”

    黄村长抬手抹了一把额头的冷汗，急促说道：“自然是去说了，陈村长当时很高兴，他还说了，傍晚就带着人过来，跟我们详细说。可……”

    可谁知道突然就又出事了呢？

    “陈村长是怎么回事？生病还是怎么？”曲婉儿问。

    “被人打破头了，已经被送医院去了，具体情况不清楚。也是万幸，我家有个亲戚在那边，这个消息就是他透露给我的。”黄村长一脸庆幸的说。

    曲婉儿沉下脸来，这事情可就奇怪了。

    原本，按照她的计划，只要他们三方坐下来，曲婉儿有绝对的把握能劝服他们。

    陈村长一开始很高兴，也证明了曲婉儿的猜测，她的计划是对的。

    但为什么突然之间陈村长就被人打了呢？

    打他的人是谁？

    那人的目的又是什么？

    曲婉儿怎么都想不通。

    “村长，村长。”外面突然有人大喊，“你快去村口吧，他们马上就要打起来了。”

    黄村长急了，“这些狗东西，欺人太甚，事情跟我们有什么关系？陈村长可不是我们打的，他们凭什么来找我们的麻烦？”

    “黄村长，你先过去看看情况吧，我们收拾一下也过去帮忙。”曲婉儿说。

    黄村长无奈的叹息了声，“不用了，其实这件事原本也跟你们没有什么关系，你们……算了，我先过去了。”

    黄村长知道事情紧急，也不敢耽搁，赶紧就起身跑出去了。

    等黄村长一走，曲婉儿立刻沉声说道：“安若炎，这件事应该是有人故意暗中挑事儿。待会儿我们过去的时候，你什么都不用管，只要盯着对面，看看有没有人暗中挑拨惹事的。”

    “好。”安若炎沉着脸点点头，“我明白的。”

    “徐大哥，必要时候，也麻烦你出面一下。”曲婉儿说。

    徐天峰的身份放在那儿，必要的时候还是可以镇场子的。

    “好，没有问题。”徐天峰点点头，“不过，我觉着，最好还是要找一下分管这边的领导亲自过来一趟。”

    曲婉儿听到这里，略略沉吟起来，片刻后，她看向安暖，“小暖，那就要麻烦你走一趟了。”

    “我可以去叫人，只是，来回估计需要不少时间，这天都黑了。”安暖有些担心会赶不及，“会不会在我带人回来之前，他们就……”

