    “按照约定，千仞雪就让你们带回去了！”罗塔跺了跺脚，身后的小山直接消失了，千仞雪完好无损的出现在了众人眼前。

    千仞雪虽然刚刚什么都么看不到但是能听见外面发生的巨响，想必斑和自己爷爷打得肯定是热火朝天的。

    几乎除了千仞雪所在的小山周围还是一片净土，其余的地方都尽数被摧毁了，原本平整的土地，现在已然是一片满目疮痍的模样。

    “爷爷！”千仞雪看到灰头土脸的千道流不由得跑了过去。对于自己爷爷，千仞雪还是很在意的。

    千道流原本都不觉得斑可能遵守诺言的，结果竟然和他预想的完全不一样。

    “雪儿……你……”千道流颤颤巍巍地轻声道。

    “嗯，爷爷别担心，是我！”

    这时金鳄也来到千道流身边抱起了千仞雪，“你没事就好！要不然我们这两张老脸往哪里放啊！”

    “金鳄爷爷放心，斑他没有伤害我，他只是想和强者交手而已！”

    听到千仞雪这么说，千道流的目光缓缓挪到了斑的身上，他对千仞雪的话深信不疑，眼前这个男子真的就是想和强者战斗这么简单吗？

    “咳咳！阁下如果意愿真的就这么简单，早说不是就好吗？”千道流总觉得自己好像被玩了。

    罗塔摇了摇头，歪着脑袋道：“真蠢！以你的地位你会接受我的挑战吗？”

    说的也是，如果不是罗塔拐走了千仞雪可能千道流还真不会用全力和罗塔对战，这样一来罗塔趁机刷模仿度的想法就无法实现了！

    “哎！”千道流重重地叹了口气，现在他也不在意事实是什么情况了，只要千仞雪平安回来就好。

    “总得来说，你们的实力还是取悦了我，我不会食言！”

    罗塔也的确说到做到了，在千道流和金鳄同自己战斗后，也是很守承诺的将千仞雪还了回去。

    千道流用复杂眼神看了看依旧霸气的斑，又看了看自己和金鳄，完全不能相提并论。经过如此高强度的对战，他们二人早已经是狼狈不堪，可反观宇智波斑竟然还是那一副风轻云淡的样子。

    似乎刚刚到战斗对宇智波斑来说就是儿戏一般，他们在斑的眼里可能和小孩没什么两样。

    想到这里，千道流让金鳄先带千仞雪回去，自己则留下来想要询问斑几个问题。

    千道流吸取了教训可不敢再让千仞雪在斑面前晃荡了，他可没办法在斑的手里护住千仞雪。

    金鳄抱起千仞雪看了看千道流，在看到千道流那副严肃地面庞后，飞速地带着千仞雪离开了这片是非之地。

    黄猿则是依旧在旁边看戏，似乎这边发生的事情和他没什么关系。

    罗塔看着独自留下的千道流，颇有些好奇，“你这家伙独自留下来事想干什么？还想起舞吗？”

    千道流内心实在是平静不下来，今天发生的事情对他来说震撼太大了。

    “阁下，可否拿出之前未曾使用过的本领，我想向阁下赐教！”抛开之前斑的所作所为，千道流对于斑的实力可以说是非常认可，更何况现在千仞雪也澄清了误会，千道流现在对斑并没有多少恨意。

    罗塔玩味地发出了一声感叹，“哦？刚刚那样的力量还没打服你吗？”

    “不，我已经服了！只是我还想见识一下阁下的真实实力！”

    罗塔想了想反正和千道流交手地机会也不是很多，干脆再给他留点深刻印象吧！

    “一打咯（好啊），那就让你见识见识吧！”

    “感激不尽！”千道流也不是什么小肚鸡肠的人，现在他只想和眼前这个比自己更强的强者切磋一番。

    虽然罗塔说是要认真但是六道模式依旧没有开的必要，那么就用用那一招吧！

    “出手吧！否则你就没机会了！”

    千道流也不是忸怩地人，竟然斑让他率先出手，那他求之不得！

    “第八魂技，天使光翼斩！”

    千道流使出自己的第八魂技，无数圣洁天使羽翼飘在空中，伴随着一道犀利无比的剑气朝着斑飞去。

    “有点东西啊！不过……”罗塔闭上了眼睛……之后缓缓睁开！

    猩红的万花筒写轮眼消失不见，转而变化成了一双紫色带有一圈圈波纹的眼睛——轮回眼！

    “神罗天征！”

    千道流的攻击在到达罗塔身几米的位置就被神罗天征震散了！

    “什么！”

    刚刚到那一幕再次刷新了千道流的认知，如果之前斑开须佐能乎的时候千道流还能接受，现在的场景实在是匪夷所思。

    千道流看着自己的攻击突然就消失了，而斑的周围也没有出现什么深蓝色的铠甲，一切又变得诡异了起来。

    “很难理解是吧？”罗塔问到。

    千道流不自觉的点点头，却是他却是不知道刚刚发生了什么。

    “那就亲身体会一下吧！”

    罗塔伸出手掌对准了千道流，战斗经验丰富的千道流瞬间就感觉到了危险，正想躲避之际却发现身体完全无法控制了。

    随后，千道流的身体不受控制地漂浮在了空中，朝着罗塔的方向飞去。

    这时，罗塔的口中才缓缓吐出几个字：“万象天引！”

    瞬间罗塔就将千道流吸了过来，顺手掐住了千道流的脖子，朝着地上狠狠砸去！

    力度大得直接让千道流埋入了土层中，不过这还没完，罗塔松开了手对着千道流就是一发神罗天征！

    “神罗天征！”

    无形的斥力冲击到了千道流的身上，速度极快加上距离又很近，千道流瞬间就被强大的斥力击伤了。

    仅仅一击，神罗天征直接将千道流周围防御十几米的土地打凹了，当然罗塔有控制力度否则就不是这区区十几米了。

    其实只是针对千道流一个人而已，范围没必要释放得太大，力量不集中也只是浪费而已。火影里佩恩打鸣人时候的神罗天征就很小，但是破坏木叶和击飞蛤蟆通灵兽时的神罗天征范围就很大。

    这些都是根据战斗目标来进行改变调节的。

    千道流吃了罗塔这一击，一口没忍住吐出一摊老血！

    “怎么就不行了？再帮你疏通疏通！”罗塔手轻轻一抬，千道流的身体朝着高处飞去。

    差不多到了一定高度后，罗塔抬起的手又再次往下一摆。

    千道流的身体就以极快的速度从高空中砸向了地面，这样的速度再加上重力势能造成的伤害有多大就不言而喻了。

    千道流又是一口老血吐了出啦，此刻的他觉得他又恨斑了，原因就是他的身体又飘起来了……

    “我……”千道流实在不愿意说出那个词，但不说的话他怀疑他今天可能当场就得凉凉！

    “看来该到老夫出场的时候了~”一旁的黄猿突然起身，原因无他，罗塔给他下指令。

    