    这一次，易夏颇为意外地没有收到仓仲的电话。

    事实上，他已然让豆兵将手机取来放在旁边了。

    易夏看了一眼放在另外一边的手机，感觉似乎被鸽了，又似乎没鸽？

    摇了摇头，易夏专注于吸收那聚拢而来的灾厄之气。

    从某种意义上来说，蜚所执掌的力量，能够让其成为各方面全能的祥瑞。

    能够催使，自然能够化解。

    当然如若本性如此，蜚大抵也不会滋生出这般概念了。

    灾祸于它而言，或许更甚于凡物之欣喜。

    至于凡物于灾祸的哭泣与挣扎？

    蜚不在乎……

    它本当是这样的凶兽。

    一如易夏，也不会在乎那些在巫火之下哀嚎的邪恶生命一般。

    在某些层面上来说，星灵所对应的凶恶与狰狞都得到了淋漓尽致的彰显。

    只是，与兽所不同的是：

    它有其界限便是了……

    聚拢而来的水菑之气，比易夏原本预期的要庞大许多。

    它分散在全国各地，有浓有淡。

    此刻交织于此，竟也有一番磅礴气象。

    隐约间，易夏大抵有了某些明悟。

    他似乎有些明白，在蜚的相关进阶信息中，就蜚的星灵之力抵达5级后终焉灾厄的某些说明了。

    大洪水？

    易夏缭绕着无尽火光的双眸望向，交织着如斯晦暗灾厄的天空。

    非综网提示：今日灭世小知识+1。

    到时候蜚突破5级了，找个邪恶阵营的位面试试……

    易夏如是想道。

    如此，直至日暮西斜，易夏方才停歇下来。

    吞噬干净是不可能的。

    就像抽取直通地下水的池塘一般，便是暂时抽了个干净，也很快有新的滋生。

    人的活动，便必将带来变化。

    而变化之中，难免滋生灾厄。

    它是世界运转的一环，并不以生灵的喜恶来决定。

    易夏也只是吞噬其间大体的、强烈的部分。

    于全局而言，它并无太过浓烈的意义。

    但于个体而言，则有所不同……

    与此同时，柳城周遭的某研究院中

    “仓局，各地观测站发来讯息：编号：ZE-2攘灾现象出现衰退……”

    正喝着浓茶翻看着资料的仓仲，听着助手拿来的相关讯息，他点了点头。

    在此之前的那次天象异变，由于当时尚未建立相关完善的观测机构。

    而且在这方面，官方的相关人才缺口也很大。

    就目前的研究情况来看：建立能够取缔相关人员的观测组织，还存在极大的技术缺失。

    在中短期之内，甚至难以完成理论方面的建模。

    对此，仓仲并不感到奇怪。

    他们现在所面临的，是一个与当前的科技体系存在较大偏差的陌生领域。

    又或许并不那么陌生？

    在那庞杂的文字之中，应当是有某些穿越古老时光遗留下来的智慧。

    但也有其难点所在：

    大抵出于保护的缘故，其中有大量无用乃至错误的讯息。

    从中筛选和甄别出真正有价值的资料，与从零开始研究的难度相比，有着更高的相关专业性门槛。

    然而由于部分宗教的商业化运转模式，这方面的专业性人才流失严重。

    好在，这次他们有着足够的时间和充分的底气……

    而另外一边，正在高速休息区啃着面包的钰藏明望向忽然变得纯澈的天空，眼中满是茫然。

    天上的“织带”呢？

    …………

    …………

    大巫自然无法知会凡物的疑惑。

    在吞噬了一番全国的灾厄之气后，易夏下去跟巴布洛-希恩交代了一番琐事。

    这个异域的羽人灵魂，在忠于自己的职责方面是毋庸置疑的。

    虽然易夏，对其也没有太多的要求就是了。

    他欣赏对方于扭曲之中还得以纯澈的意志，因此给予了对方追随的考验。

    但这并不意味着，易夏会让其跟随他战斗或将其视为仆从。

    它通过了文明谱系的转变，饮下了最为纯粹的巫药。

    在其拥有了适应当前文明的能力之后，它如果想离开，易夏自然也会应允。

    巴布洛-希恩欣然领命。

    随后它向易夏表达了一番，当前守卫区域防护松散和力量单薄的担忧，但得到了易夏“无需在意”的回复之后。

    巴布洛-希恩陷入了沉思。

    回想刚刚易夏的交代，它大抵有些明悟了。

    也许易夏所说的麻烦，在于来拜访的人？

    想来也是，以易夏这般的存在，前来拜访的自然都是相同领域的强者。

    如何处理好他们的拜访，显然是更为棘手的问题。

    随后，巴布洛-希恩看向自己手中的方形的“魔法造物”。

    易夏告诉他：这叫做手机，是这个世界用于沟通和了解外界的器具。

    巴布洛-希恩惊叹于这般精妙的工艺造物，在它所生活的国度，并无这般的事物。

    倒是听闻法师们，有着能够颇为便捷进行交流的渠道。

    此时，易夏已经离开了。

    他说是去其他的世界狩猎些食材。

    巴布洛-希恩大抵知道易夏是要去干什么，他所追随的这位存在，驱除邪恶的手段之爆裂远超他所接触的一切存在。

    或许也许唯有这般灼热的光，才能驱散那般顽固的晦暗。

    缺乏坚毅的仁善，无法完成那般彻底的净化。

    经历了一番冗长如地狱般痛苦经历的巴布洛-希恩，如是想道。

    在适应了一段时间后，它已经习惯了周边风平浪静的情况。

    不再因为不时间过路汽车或行人造成的动静而猛然警觉了。

    想了想，巴布洛-希恩按照易夏所为他展现的方法颇为笨拙地打开了手机。

    灵体的状态无损它的行动，只是它怕损害了这个看起来颇为脆弱的事物。

    精细的东西总是脆弱的……

    这一点，巴布洛-希恩有过颇为深切的感受。

    这或许也与它是所在羽人文明中颇为强壮的战士有关。

    当然，这一点它并未在易夏面前提及就是了……

    在那雄伟的生命面前，提及自己的强壮，似乎都变成了某种苍白的吹嘘。

    随后在巴布洛-希恩的操作下，手机屏幕一如易夏之前展示的那般直接变亮。

    巴布洛-希恩凑近了些。

    它想了想，打开了浏览器……

    大巫说过，那上面能够搜索到这世界大多数已知的信息……

