    “小子，等我抽出时间，再陪你好好玩玩！”

    　　走出去几步的左江停住了脚步，冷哼一声，从秦远身侧擦肩而过，还不忘冷冷地看了他一眼，像是在警告，又像是在威胁。

    　　“随时奉陪！”

    　　秦远也笑着，笑得很危险。

    　　“哼！”

    　　叶鹏林从秦远身边走过去，也看了他一眼，而后与那位女性贪狼卫一起，往前方走去。

    　　几人没走几步就停了下来，因为他们发现秦远带着大山和玫瑰正跟在他们身后，相隔不到二十米，他们走一步，秦远便走一步。

    　　“秦远，你要做什么？想干预我们贪狼卫地公事吗？”叶鹏林停下脚步。

    　　秦远耸耸肩：“请问这条马路是你们贪狼卫的还是你们叶家的？要是你叫它一声它能答应，我立即回头。”

    　　“呵呵。”

    　　叶鹏林没有再多言，继续前行，而秦远带着大山和玫瑰则是远远地绰在他们身后。

    　　“鹏林，不给这小子一个教训，他是不知道天高地厚，竟然连你我都不放在眼里，胆儿还真够肥的。”左江忍不住心中的恼火说道。

    　　他们贪狼卫行事，何曾如此被人明目张胆的戏弄过，如果说秦远是哪家的豪门子弟或者是有大能耐的人，他们或许还会忍让几分，但一个炼气境的小子，带了两头化形精怪就敢不把他们放在眼里，这让左江十分不忿。

    　　“秦远，你是真要自己找死吗？”

    　　自从廖西风死后，叶鹏林收敛了许多，稳重了许多，但这并不意味着他能容忍秦远对他的不敬，甚至是肆无忌惮。

    　　他转过头，双目之中闪过一丝杀机。

    　　他也知道明天新任城主会举行点龙会，同样也知道秦远是其中的主角之一，但他还是想要教训他一番。

    　　“贪狼卫大人，我说您也太霸道了吧，我走路碍着谁了？你们要是不想我跟随，可以换一条路走啊，我还没怪你们走在我前头呢。”

    　　秦远毫不在意地说道。

    　　看起来他是一副死猪不怕开水烫的样子，可心底下却是“哇哇”叫苦，傻子才愿意跟你们这三个龟儿子硬碰硬。

    　　可这不是没办法吗，总不能眼睁睁看着你们将人带走，然后牵扯出大山和玫瑰，再牵连到他身上吧？

    　　“咦？”

    　　忽然，秦远看着远处的眼睛猛地亮了一亮，那被悬挂在“黄城之根”上的两人正在快速向上滑行，一个穿着紧身皮裤的女修者正站在大楼的窗口处，快速拉扯绳子。

    　　“那是谁？天水道人的朋友吗？”

    　　三人回头，俱都疑惑，不再去管秦远，快速往楼梯处跑去。

    　　几十米高的距离，他们可以轻松一跃而上，但是眼前凡人众多，修者不能暴露在凡间，叶鹏林几人只能沿着楼梯快速往上。

    　　而让几人无语的是，秦远也跟着上来了。

    　　叶鹏林忍不住腹诽：难道这货脑抽吗？一而再再而三的跟上来，难道就不怕他们将其拿回贪狼大狱之中？

    　　然而，接下来的事情让叶鹏林更加恼火，秦远竟然一跃而上，从他们头顶掠过，带领大山和玫瑰拼命往前奔跑而去。

    　　他准备抢在几人之前动手，将人劫下，万万不能落到叶鹏林几人手中。

    　　“追！”

    　　叶鹏林大怒之下，更是大惊，他对秦远还算是有些了解的，这家伙一肚子心眼，这么猴急地往上跑，肯定藏着什么秘密。

    　　他当然想不到秦远的真正意图，但是他想到了周啸虎。

    　　这些日子以来，周啸虎接连破获大案，一人的功劳几乎辗轧了整个贪狼卫，其中秦远的贡献最大，他下意识地认为秦远早掌握情报，那两人裸身被捆缚在楼上必有蹊跷。

    　　可让叶鹏林诧异地是，秦远的速度竟然要快过他们一丝，那两头化形精怪更是快到不可思议，猴子一般，攀援着楼梯，一跳一跃，快速向上而去。

    　　秦远三人没多久就将他们甩在了身后。

    　　“我草，这货是猴子请来的救兵吗？”左江愤愤骂道，倒腾着小短腿，呼哧呼哧喘着粗气，拼命往上追去，可在拼命也只能跟在秦远和大山他们身后吃那还未清理的混凝土。

    　　“呼！”

    　　十八层的楼梯，秦远爬上去的时候，叶鹏林等人还在十五层左右拼命跑，秦远给自己挣出来了一些时间。

    　　“下面有贪狼卫！”

    　　秦远开口但没有出声，只是在用嘴型。

    　　他前方站着一个身高在一米七五左右，穿着黑色紧身皮衣，模样风情俏丽的女人瞬间就读懂了秦远的嘴型，微微一愣，而后猛地出手。

    　　她扛着一个一米九多的男人，却毫不吃力，一把青绿色的圆球状物体洒了出来，不及秦远等人解释，便轰然炸开。

    　　“哎呦，好心当成驴肝肺！”

    　　秦远心中怒骂，但却不敢耽搁，连忙以手画圆，一道水雾氤氲生出，形成一面镜子般的屏障，将那些爆炸之物隔开。

    　　“噼噼啪啪……”

    　　如同子母弹一般，那爆炸之物虽然没有伤到秦远，可是周围的墙壁却是遭了殃，像是被子母弹肆虐过一般，到处都是孔洞，一地的碎屑。

    　　那些青绿色小玩意的爆炸力显然不容小觑。

    　　糖糖趁着这个时机，快速从秦远三人面前掠过，不忘多看秦远一眼，而后拾级而下，与叶鹏林等人正面遭遇。

    　　“吼！”

    　　大山暴力倾向不是一般的重，拎出两只八棱铜锤，就要追上去，也不知道他是要砸那个上来就出暗器的女人还是要砸叶鹏林三人。

    　　“不用。”

    　　秦远把大山拦了下来，那女人的手段十分高明，不是叶鹏林几人能够拦住的。

    　　“叶兄，快拦住她，小心……”

    　　秦远朝下面大声喊道，颇有贼一喊人抓贼二的架势，没等他的话喊完，秦远便听到大堆二脚踢被先后点燃的声响，噼里啪啦，在刚刚完工的楼梯间疯狂炸裂。

    　　“哎呦。”

    　　“啊啊……”

    　　“贱人……”

    　　紧接而来下面传来叶鹏林几人气急败坏的叫骂声，他们没有秦远那一手可以随意施展的术法，直接中招，被炸得狗血淋头，满身疮痍。

    　　“就凭你们几个小家伙，也想拦下姑奶奶？”

    　　那紧身皮衣女人在放倒三人之后，没有直接离去，十分不屑又十分嚣张地说道，末了才抬起大长腿，嫌恶地从躺在她身前的左江身上跨过去，扛着一个人，一路悠哉乐哉地走了下去。

    　　“哎呦，叶兄，你们没事儿吧？你瞧瞧这给炸的，脑袋差点开花了，能不能起来，要不要打120？”

    　　“我擦，您毁容了，脸上全是刺……”

    　　秦远是个好人，至少他想表现的跟个好人一样，来到三个躺在地上哀嚎不止的家伙面前，问东问西，极尽关怀。

    　　可他的声音落在叶鹏林耳中，无异于是讽刺。

    　　秦远三人是先与那女子遭遇的，可先遭遇的几人没事，反而后面的他们倒了大霉，这是他们运气不好，还是无能所致？

    　　“你还待在这里做什么，通知贪狼卫抓人，去跟着他们，要是让他们跑了，我唯你是问！”叶鹏林闭着眼睛，大声吼道。

    　　那能够产生强大爆炸威力的暗器，也不知道是什么玩意儿，断刺扎的叶鹏林那张俊脸上到处都是，连眼皮上都被扎了好几根，痛到他鬼哭狼嚎，直打哆嗦。

    　　“哦哦，好的，叶兄，你一定要挺住啊，不然叶家又要找我……”

    　　“快去，你特么墨迹什么，快去追啊……”　　

    　　秦远带着大山和玫瑰装模作样地奔下大楼，而后捂着肚子狂笑，太特么逗了，他想了无数方案，但绝没有料到半路会杀出这么一位猛女子。

    　　“吼吼！”

    　　大山和玫瑰也在大笑，两人心里面那沉重的担子算是卸了下来，那家伙被人救走，就不关他们什么事情了。

    　　冲动是魔鬼啊！

    　　这是两人在人类世界又学会的一个道理。

    　　秦远给周啸虎打了个电话，将这里的事情告知于他，周啸虎听到之后气不打一处来，“我说秦远，你咋就不能消停点，这才多久，又闹出大乱子，天水道人的事情已经惊动城主了，那位姑奶奶可是很不高兴。”

    　　“虎哥，不能冤枉好人啊，我是来救他们的，正巧遇到叶鹏林就顺道一起上来，向你报案，告诉你你的同僚被人阴了，你不仅不感激，还往我什么扣黑锅，能不能讲点道理？”

    　　“呸！”

    　　周啸虎更加恼火，“老子宁愿相信世上有鬼，也不相信你这张破嘴。我就问一下，黄城市除了你之外，还有哪个变态有事没事的就把人挂在高处？这叫习惯性作案，就是你丫，没跑！”

    　　周啸虎一顿大骂，秦远也不再多解释，哼着小曲，坐在马路牙子上玩着俄罗斯方块，爱咋咋地，反正那个年轻人被带走之后谁也没有证据，天王老子也找不到他头上。

    　　秦远一边玩着，又想起了那个紧身皮衣女子，那身材是相当火爆，行为也是泼辣果决，他猜测，她和那个被大山玫瑰扒光的家伙应该都不是好东西，不然哪有一见人就放大招逃逸的？

    　　分明就是被追杀成习惯了嘛！

    　　没多久，周啸虎带着满天羽韩得胜几人赶了过来，狠狠瞪了坐在地上一脸无辜，手机里还响着俄罗斯方块经典音乐声的秦远，快速往泉城之根上跑去。

    　　仅仅片刻功夫，这家伙又跑了下来。

    　　“那两人跑哪里去了？”周啸虎火烧眉毛一般问道。

