    接着王冠熙对着冯少坤道：“冯兄，走吧，去吃午餐，午餐订好了”。

    “好”冯少坤放下手里的文件，对着自己的小秘书邹林燕道：“小林，一起去吃午餐吧”

    这个女秘书上班第一天其实已经被他攻略了，长相，身材，气质都不错，带出去撑场子。

    “好的，冯总。”邹林燕欣喜的放下文件，跟上了冯少坤。

    接着三人离开永亨大厦，前往餐厅的地方。

    餐厅位于诺富特世纪酒店1楼，装修舒适写意，服务生们一致穿着威尼斯风格的制服，很有异域风情。

    餐厅主要提供美式意大利菜，既保持了传统意大利菜的特色，又添加了美式创新风格。

    无论是商务或休闲午餐及晚餐皆宜。

    入座。

    很快服务员就送上了丰盛的午餐。

    顶级西冷牛扒配香草蛋黄汁，香草焗羊架，柠檬百里香焗原只烧鸡，牛扒，肉桂苹果挞，披萨，干番茄，芝士烤鲜带子，龙虾汤蘑菇汤，都是餐厅的特色美食，其实现在王冠熙挺注重吃的，每一道菜都是美味，虽然吃不完，但是他都想体验一下口感，找到对自己胃口的菜品。

    邹林燕激动的道：“那么多阿，王先生你可以真奢侈”

    冯少坤搂着她肩膀道：“王先生，一天赚几亿的，这点算什么”

    王冠熙笑道：“尽情的享用，别客气阿”

    吃着午餐，大家聊着天。

    冯少坤开口道：“冠熙，现在你账户净值高达32亿港元了，今天下午盘，你打算平仓了吗？”

    恒生指数下跌了到了20000位置，这个重大的支撑区域，应该很难继续下跌了，他到希望王冠熙不要太贪婪，因为很多散户们就是太贪婪，最终导致利润渐渐失去。

    王冠熙切了一块牛肉，放进嘴里轻轻咀嚼，说道：“暂时不打算平仓，继续持有下去”

    现在他也没把握说9月14之前恒生指数不会上涨了，当然上涨他也不在乎，反正还是要跌下去的。

    “那好吧”冯少坤想了想道：“这次陆建廷，关振义，林继阳，陈沛泉，蔡满基，张仁亮六人那是彻底完蛋了”

    “上次听他们说做多了20万手，浮盈超过100亿港元，这下恒生指数跌了那么多点下来，他们账户肯定是爆仓了”

    之前陆建廷六人信誓旦旦的说做多恒生指数，看涨恒生指数到24000以上，还忽悠他一起来，但是呢？

    呵呵，现在恒生指数都跌至20000位置了！

    要知道当时他也是心动的，也想跟着陆建廷等人去做多，因为当时陆建廷等人账户里浮盈超过100亿，幸好王冠熙在做空恒生指数，所以他不敢去做多，这反而拯救了他，没有让他损失惨重。

    要知道伍占海，吴鸿升，李光羽，关文伟四人就是因为跟陆建廷等人看涨恒生指数，还买进了，最终惨不忍睹，负债累累的同时，连永隆投资银行都被王冠熙用白菜价给收购了。

    这伍占海等人刚刚完蛋，现在轮到陆建廷等人了，他敢说陆建廷这六人肯定是爆仓了，也不知道亏掉多少钱，最少20亿港元以上吧。

    这时候王冠熙放下小刀叉，轻轻用餐巾纸擦了擦嘴角，笑道：“今天恒生指数跌至19900位置，陆建廷六人肯定是爆仓了，我记得恒生指数跌至20180位置的时候，忽然就哗啦啦的暴跌280个点，肯定是陆建廷他们六人爆仓的缘故”

    之前恒生指数跌至20180位置的时候，忽然狂跌280个点，当时王冠熙都没反应过来，都不明白为什么就狂泻280个点了呢，现在回想起来原来是陆建廷六人账户爆仓了。

    冯少坤听完王冠熙的分析顿时笑道；“肯定是他们爆仓了”

    说到曹操，曹操就到，这不，陆建廷，关振义，林继阳，陈沛泉，蔡满基，张仁亮六人也来到了这里餐厅，他们灰心丧气的找了一个地方坐下，对周围漠不关心，显然是没注意到王冠熙和冯少坤。

    冯少坤问道：“我们要不要过去打个招呼？”

    这六人心情似乎很糟糕，脸上看不到任何笑容，王冠熙开口道：“算了吧，吃完午餐后，再安慰他们几句吧”

    而这时候陆建廷忽然看到了王冠熙和冯少坤，于是带着五人走了过来，打招呼。

    “冠熙，少坤兄，你们真是好雅兴啊”陆建廷也不客气的找了一个凳子坐下。

    “冠熙，你肯定是赚钱了吧？”关振义很好奇的看着一脸开心的王冠熙。

    “唉，今天我们真是够倒霉的”林继阳则是叹气不已。

    “TM的，今天真是倒了大霉啊”陈沛泉爆粗口了。

    “今天真是无比糟糕的一天”蔡满基锤了锤自己的胸口。

    “我怀疑人生了”张仁亮靠在椅子上，看着远方的景色。

    王冠熙对着情绪不佳的六人笑道：“你们怎么了？”

    “爆仓了，别提了，每人了6亿港元”陆建廷叹了叹气开口道：“不介意我们跟你们搭伙吃午餐吧？”

    “当然不介意了，请，请”

    “老陆，你们千万不要客气”

    “亏钱就大吃一顿，心情好了，就会赚回来的”王冠熙安慰的说道。

    “那到也是”陆建廷苦笑道。

    这时候关振义问道：“冠熙，你那么开心，肯定是赚了大钱了吧？”

    其他的五人也纷纷投来了好奇的目光，王冠熙淡淡一笑，开口说：“哪有什么大钱啊，就是小钱而已，比不上你们之前狂赚100亿啊，那天你们说账户里赚着110亿港元，可让我羡慕了”

    说起浮盈超过100亿，陆建廷等人那是唏嘘感慨不已啊，

    “唉，别提了，我们的100亿港元没了，还亏了36亿港元出来！”

    “每人亏掉了6亿港元”

    “简直是倒了血霉”

    “MD，这个恒生指数真是变态啊”

    “这几天居然暴跌了那么多点，直接让我们爆仓了”

    “真TM的能让人亏得怀疑人生啊”

    王冠熙安慰笑道：“没事，有赚有赔，你们之前浮盈120亿港元，下次也是可以的，在哪里跌倒就在哪里站起来！”

    六人听着王冠熙话，顿时内心的似乎获得了鼓励，他们还是想做恒生指数，不服啊！

    不甘心啊！

    如果好机会的话，他们一定会再次进场抄底的。

    这时候陆建廷又问道：“冠熙啊，你到底赚了多少钱啊？”

    王冠熙淡淡一笑说：“没多少了，就是小钱而已了，比不上你们的”

    关振义追问的道：“说一下啊，到底赚了多少钱啊？”

    “是啊，说一下啊”

    “分享分享快乐的事情啊”

    “是不是赚了很多钱啊？说说吧”

    “老哥我非常好奇啊，你满足满足我的好奇心吧”

    王冠熙放下叉子，轻描淡写的道：“30亿港元吧”

    30亿港元？？？

    顿时六人呆若木鸡，满脸惊骇的看着王冠熙，内心掀起巨狼！

    接着是羡慕，敬佩！

    “冠熙啊，你厉害啊”陆建廷竖起了大拇指。

    “我擦，那么多钱了啊，哪里还是小钱啊”关振义满脸错愕。

    “我的天啊，小钱30亿港元？”林继阳倒吸一口凉气。

    “我梦寐以求的小钱啊”陈沛泉那些羡慕不已

    “冠熙啊，之前我不相信你是天才，现在我相信了”蔡满基那是一脸拜服啊

    “冠熙啊，以后多指点老哥我啊，我都想拜你为师了”张仁亮一副学生样子。

    王冠熙淡淡道：“大家加油啊，没事的，继续干就行了，慌什么！是吧？”

    “在哪里跌倒就在哪里爬起！”

    说完王冠熙轻轻抿了一口茶。

    “说得对！”

    “说得好！”

    “冠熙，一句点醒我啊！”

    “我又充满斗志了”六人纷纷附和，王冠熙说的都是通俗易懂的话，但是这一刻带上了一副高大上的韵味。

    王冠熙没想到自己乱说一下大道理，怎么感觉在他们面前变得怎么高大上了???

    接着大家吹着牛逼，聊着天。

    这时候一条新闻出现了。

    美国第四大投行，雷曼兄弟纽约股价大幅上涨，原因是有报道称韩国产业银行(Korea Development Bank)可能有意收购该公司股份。

    “雷曼兄弟！”

    “雷曼兄弟！”

    大家都开始重视起来！

    因为王冠熙打算做空雷曼兄弟公司的股票，他可不想错过雷曼兄弟公司的新闻消息，因为这决定了他该什么时候进场做空，如果晚了，或者提前了，那就会损失很多，不仅仅是浪费时间，还会浪费金钱，或者被在市场上的那些大型金融够打爆，万一雷曼兄弟的股价冲高，之后再回落呢？到时候自己岂不是白白亏钱了，所以务必要进场位置准确！

    而陆建延等人因为花了1.3亿美元入股了香港雷曼兄弟分公司，获得了60%的股权，他们也是非常关注雷曼公司的事情。

    陆建廷开口道：“哎呀，雷曼兄弟的股票上涨了，这是一个好兆头啊”

    这次在恒生指数上巨亏36亿港元，算起来每人亏6亿港元，不过他们入股了香港雷曼兄弟分公司，这母公司的股价上涨，对于他们持有的这些股权来说，那是利好的啊，要知道雷曼兄弟缺钱，将价值2亿美元的股权打6.5者卖给了他们，这让他们看到了稳稳赚钱的机会。

    而王冠熙听到雷曼兄弟股价上涨，连忙打开雷曼兄弟的股价。

    发现昨晚雷曼兄弟在纽约证券交易所的股票价格上涨了2美元，至15美元了，此前曾最高至16美元。

    今年截至昨天为止，雷曼兄弟的股价已经下跌了将近80%，在美国证交所证券股指数的11只成分股中表现最差的！

    王冠熙觉得做空的好机会又来呢。

    而韩国产业银行发言人称：正考虑各种选择，其中也包括雷曼兄弟。

    不过但这名发言人拒绝透露更多细节。

    陆建延笑道：“此前就有报道称，韩国产业银行会收购雷曼兄弟股份！”

    其他人也纷纷附和，即便是雷曼兄弟被收购，那么它就安全了，因为有韩国产业银行兜底啊。

    王冠熙自然知道不会收购了！

    在次级抵押贷款市场崩溃以前，雷曼兄弟是抵押贷款债券最大的的承销商。

    过去一年中，该公司一直艰难地试图减持债券，投资者已对其失去信心。

    过去12个月中，雷曼兄弟已经报称了82亿美元的资本损失，接下来的半个月，那损失将更加大。

    冯少坤开口道：“我觉得韩国产业银行不太可能收购雷曼兄弟”

    大家见冯少坤泼冷水，神情一愣。

    这时候冯少坤又开口道：“对于韩国产业银行来说，这是一桩规模过大的收购交易，甚至要将整个银行搭进去的！”

    接着他继续道：“而且雷曼兄弟CEO理查德·富尔德已经非常清楚地表明不愿出售整个公司”

    还听有道理的，雷曼兄弟最终是破产了，但是王冠熙不会说出来的，说出来，陆建廷，关振义，林继阳，陈沛泉，蔡满基，张仁亮六人也不会相信了，更何况，王冠熙也没必要说。

    不过冯少坤继续道：“我觉得雷曼兄弟还是会扛过去的”

    陆建延笑道：“那是肯定了，这可是百年企业啊，在华尔街纵横了半个世纪了”

    这时候新闻上又来了。

    雷曼兄弟可能成立一家由外部投资者融资的公司收购其部分抵押贷款资产，目的是驱散市场对该公司面临亏损的担忧情绪。

    这家新公司的投资者还将管理所持商业不动产相关资产。

    要知道雷曼兄弟拥有大约4000亿美元的商业抵押贷款资产。

    在需求干涸，价格大幅下跌的形势下，雷曼兄弟这家去年最大的抵押贷款债券承销商一直试图减持相关资产，不过自去年抵押贷款市场崩溃以来，雷曼兄弟已经蒙受了80多亿美元损失。

    这时候陆建延笑道：“我之前还听说美国最大的上市资金管理公司黑岩集团正考虑收购雷曼兄弟的部分商业抵押贷款资产呢！”

    “你们放心吧，雷曼兄弟都是一百多年的大投行了，号称华尔街不死鸟，没事的！”

    这次陆建延可以做了一笔买卖，那就是1.3亿美元入股了香港雷曼兄弟分公司，未来他打算用4亿美元卖出去。

    王冠熙笑道：“或许吧”

    华尔街不死鸟，这次还是死了啊！

