    黄昏临近了这座城市，夕阳如火，似乎烧透了天空，也烧穿了恒古以来的平静，它似代表了神明的怒火，给予世人。由炼金师一块一块炼成的魔法砖石，构成了奥莱茵城恢弘的城墙，它们是画的边框，而水晶、灰瓦与黑砖打造的建筑，则是其内的主色。玛丽尔女伯爵的花园，是这座兰诺的景德镇，最美丽的桂冠，它也是这座城市最初始的源头。

    四千年前的玛丽尔女伯爵，奥莱茵山为基材，以魔法将雄伟的山体给分开，制造了这处庞大的园林，而她的后人也围绕着这座先祖的最后之作，建立了一个城市，而城市的名字他们选择还给了原本的奥莱茵山，这也算是属于兰诺人的独有浪漫——美丽的终将留下痕迹，哪怕会是被取代的。

    伫立于城之西，为这座古老的城市带来了清幽，仿佛精灵的乐园。

    但是城之东、城之北、城之南，却早已不是玛丽尔女伯爵那位建造这所城市的后人，所构思的那样，原本雄伟的奥莱茵山的其余没用上的山体，吸引了诸多以石为具的艺术家们的，这座城市在他们的协助之下，成为了一座石城。

    奥莱茵城的每一块砖石，都有着曾经的奥莱茵山的部分，最底部的地基，依然如此。

    城中的每一片灰瓦和每一块黑砖，都是曾经奥莱茵山所留下的，而呢如梦幻般的水晶材料，也是奥莱茵山之下的水晶矿脉，这座山从未消逝，始终庇护者人类，就像曾经孕育野兽与果实，给予了附近的人类一片栖息之地一样。

    它恢弘、美丽、梦幻，就像是可挥舞长矛的英气战士，在放下长矛之后，同样可以载歌载舞。

    但这位英气的战士，却被神给诅咒了，诅咒进入了它的血与肉，浸染着它的身与灵。

    曾经引导着安亚他们进入玛丽尔女伯爵花园的年轻，这位女伯爵的后裔，站在花园中心最高的水晶阁楼上的，他站在窗户边，鹰眼术的法术光晕在他的双眼中浮现，他清晰的看到了城中所发生的一切。

    石头活了，那些被雕刻的石头都活了。

    这是一场不折不扣的灾难，谁都没有统计过，这座宏伟的城市中到底有多少石雕，他们就那么突然的活了，还在雕刻自己作品，沉浸在构思中的艺术家，突然被还在雕刻中的半成品，扭断了脖子。

    这个不幸的人，他不应该想着制作一个骑士，如果换成一个无手无腿，展现残疾之美的作品，或许他最坏的结果只是被咬断脖子，机灵一点还能反应过来，逃过一命。

    但不幸的是，他所制造的骑士，骑着马头都还没有调出来的战马，已经杀入了人群之中。

    唯一让人庆幸的是，这位骑士还是赤手空拳的，因为他的制造者还没来得及给他制造出一个武器。

    这座城市变得纷乱起来。

    嘈杂起来……

    混乱的让年轻人深呼吸了几口气，脸上露出了哀伤的神色，然后轻轻哼唱了起来。

    “那石之城啊，最坚韧的色彩，涂抹在石人上，原料就用那美丽的坎塔尔河岸边寄宿者幽怨者魂灵的鹅卵石，待我将他打磨，你呀只能赞叹！”

    “因为最美丽的、最壮丽的，就在我的手指尖，让自负的蠢才们为劣作而谬赞，雕塑神明的唯有我的刻刀！”

    “玛丽尔呀玛丽尔，美丽尊贵的女伯爵，你将洗涤我刻刀的坎塔尔河，唤来至此处，我愿给你戴上最美的花环与石镯……”

    就在这时，就在他似乎要将哀伤继续灌注在这首歌之时。

    他的背后一个平和而尊贵的女人声音响起，年轻人停下了自己轻声的哼唱，转过身，看到了一个拥有着翡翠眸子的女人，她的皮肤洁白的就像是最好的丝绸，她的注视不带有一丝傲视，但是却令人觉得她尊贵的让人亲近。

    但是在年轻人眼中，却看到了一团元素风暴的聚合体，他的耳膜几乎被元素的嗡鸣给震破。

    这不是一具真实的躯体，而是一具元素形成的分身。

    “女伯爵之孙，希来伯爵，将在王国东北部的坎塔尔河，去强行引流到了奥莱茵城，造成了数次水灾，并使得坎塔尔河最终干竭。最终图曼家族被剥夺了伯爵之位，我一直以为，不会从图曼加的人听到这首诗歌。”

    艾莉尹娜凝视着眼前的这个年轻人，她的体表肆意出了一些恐怖的元素波动，使得四周的墙体逐渐开始破损，这不是她的本意，因为她的大部分精神力，都在本体那里，压制着暴动的魔力池。

    她没有任何遮掩的直接道：“费茵.图曼，告诉我，为什么女伯爵的花园没有一点事？你我都知道，这座城市原本的最大魔力节点，是在女伯爵留下的花园之下。”

    费茵.图曼看着面前的王女的分身，哪怕知道这是一具由元素凝聚的躯体，他都不得不为之惊叹。

    王国之花，无愧于这个名号的美丽，这是当之无愧的美丽，他的双眼中的魔力光晕消去，不由自主露出了一丝痴迷，他有些颤声的道：“当然，您可以知道一切。”

    艾莉尹娜皱了皱眉，她记得上次见到费茵的时候，他并没有这个样子，这种痴迷，就像压抑了许久的魔瘾患者。

    费茵似乎察觉到了自己的失态，所以他拍了拍自己的脸，调整了一下情绪，随后他又恢复成了那个原本平静的模样，对着艾莉尹娜歉意的道：“抱歉，因为即将看到最美丽的艺术，我有些失态了。”

    “最美丽的艺术？”

    艾莉尹娜皱了皱眉头，很快放下了这一点，她微微抬高了声音，“你还没有回答我，费茵阁下！”

    是的，玛丽尔女伯爵的花园，也算是一座法师塔。

    虽然这些魔力大部分会分流出去，剩下的一小部分用来维持一些魔力花朵的滋养，但是凝聚起却也已经不少了。

    在艾莉尹娜的预想中，女伯爵留下的花园应该是没办法留存了，她虽然可惜，但也觉得这是没办法的事情。

    女伯爵的花园的魔力池，还是用着六百年的魔力池，没有进行更换，而且法师塔的塔身，也有着压制魔力的效果，刻玛丽尔花园却没有，在她的预想中，花园会被毁灭，但因为占地面积巨大的原因，应该也只够毁灭大部分花园的才对。

    可实际上，花园没出一点事。

