    惊世变局，由此展开。

    这一刻，整个洪荒世界都是无比神圣的，似乎洗去了时代的影响和氛围，没有那种盖世的杀劫气息，有的仅是隽永超然的道韵弥漫。

    女娲解开了轮回的守护，输入了正确的验证码，开启了尘封宝藏的大门，并且没有被横空飞来一斧给追杀的满洪荒跑路。

    于是，便有——

    光耀万古，光耀诸天。

    那是性灵的光辉，是真灵的根本，承受了最古老、最强大者的衷心祝福，超越了时光的束缚，让每一个生灵都有无限的可能，或是循规蹈矩，或是改天换地……只有想不到的，没有做不到的。

    哪怕某些“可能”，被实现希望连兆亿亿分之一都不到，可它终是存在。

    不过，这些外显的光，其实只是边边角角罢了，远非盘古开辟、洪荒凝结的轮回核心，更遑论是全貌。

    唯有抵达血海的深处，闯过一条冥冥中的界限，那里另有一片玄奇的时空天地，凌驾诸世外，方是轮回的根基，是人道无量苍生的最宏大真灵数据储存库。

    某种方面来说，冥河魔祖又“守门”了，身负重任。

    对此，冥河表示都是小意思——连关押罗睺的工作，都着落在他身上，再多一个轮回又有何妨？

    这么多年，还不是照样过来了？

    只是在今天，女娲堂而皇之的踏入……冥河却也不阻止，反而还大开方便之门。

    没办法。

    不管是女娲，还是气运道主——“伏羲”，他们给的都太多了！

    轮回的改造，地府的建立，实在是牵动了太多的人心。

    有人视为战略上的突破转折点，有人视为人道变化的关键……推波助澜者甚多，罗列出来足以让无数人道苍生瞠目结舌。

    青史之上，必将铭刻下这一幕……因为，这是一个至关重要的转折点！

    天庭中，诸神公认的史官——白泽，此刻正面无表情、客观公正的开始书写，无有疏漏任何一个细节。

    在他周围，已经坐满了妖族阵营里顶尖和一流的人物——这都是女娲在搞大动作的那一瞬间汇集到此地的。

    天皇、东皇、羲皇，三皇齐聚。

    白泽、钦原、商羊、呲铁、计蒙……十大妖帅就座。

    另有鲲鹏妖师，天后羲和、天妃常羲等等重量级天庭股份持有者列席，抿唇皱眉，眼神飘忽，似乎陷入了人生迷惑。

    再往下，还有相对寻常些的妖神大能——譬如夔牛大圣，他们相对于那些妖皇、妖帅，显得普普通通，若敢无理取闹、胡乱抬杠，会被当场打死，但欺负些普通大罗，却还是轻而易举，因此有资格踏入这属于妖族的最高殿堂。

    哪怕他们绝大多数的时候，都能听能看，却没有多少机会发言。

    “有人对轮回动手了……”天皇帝俊幽幽道，“还真是有些出乎我的预料呢……本以为，她会晚些时候才行动的。”

    帝俊说着，拿眼神微微示意羲皇，让他说两句。

    既为羲皇，又为青帝，左右横跳技术点满的伏羲，一开口就没有让人失望，完美符合人设，糊弄了事的能力不要太强。

    “咳咳……看我做什么？这明明是‘后土’做的事情，跟我妹妹女娲有什么关系？”

    “你们说话的时候，注意点！”

    伏羲轻咳一声，让在座的各位注意一点，莫要胡乱攀咬，冤枉了好人。

    虽然，他的妹妹这些年没个正形，都不老老实实当大家闺秀了，正在积极行动，造她哥的反……

    但是呢，家丑的事情之外，共同利益还是要维持滴！

    女娲，她就只是妖皇，只是人祖，跟眼下对轮回动手的巫族祖巫——后土，莫得半点关系！

    反贼头子之一——青帝，如是表示。

    天皇语塞，短暂的沉默后，才接着道，“伏羲皇兄误会了。”

    “哪怕女娲和后土神躯法相都是人身蛇尾，我也不会怀疑她们是同一个人的……对，就是这样。”

    说着自己都不相信的面子话，帝俊嘴角抽搐，“我只是想借助一下皇兄独步天下的天机易数，为我等推演一下‘后土’此行的个中隐秘，还有成败如何，我等是否能插手干涉一二？”

    “轮回之地，为人道重地，不可轻忽……”天皇一脸的神圣高洁，“尤其是我妖族，与之关联太深，绝不能被外人卡住脖颈，那太致命！”

    “只要朕一想到，天下群妖的降生与逝去，有可能被一个外族冷眼注视整个过程……我的心头就在颤动。”

    随帝俊之言，天庭中的诸位大能纷纷露出赞同的表情。

    是的，这太危险了。

    授人以柄，这绝非一个成熟的阵营政体能接受的事情，更遑论是轮回这样的根基重地，是命根子！

    “天皇勿忧。”伏羲沉吟一二，面皮有那么一点点红润，然后便恢复了正常，从容回复，“我素闻后土祖巫，有宅心仁厚、温柔善良、端庄贤淑、品德高尚……当不至于做出怎样出格的事情。”

    “须知。”

    “前些日子，人族方面还颁布了‘人道和平奖’，由当代人皇风曦颁奖，后土祖巫获得了这份荣誉！”

    伏羲振振有辞，把队友们惊的是神躯一震、再震、三震。

    ——宅心仁厚？温柔善良？端庄贤淑？品德高尚？

    ——伏羲你是认真的吗？

    ——这形容的对象，确定是洪荒当代女神团体中的杠把子兼第一能打的女娲陛下？

    ——再有，人道和平奖……这是个什么鬼东西？

    ——人族的人皇，什么时候能代表人道的意志了？还颁下了这么一个荒唐的奖项？

    ——说句现实的……这玩意儿，人道祂认吗？！

    在场的大能，集体陷入了失语状态。

    哪怕是能炼成屠巫剑，将人道之恶给抽象汇聚出来的天皇帝俊，此刻似乎也有那么一点接受不能，要缓冲一下。

    半晌后，他才轻轻叹息，“好吧，我知道了，后土她宅心仁厚、温柔……咳！”

    帝俊都没法说完这些溢美之词，便强迫自己含糊着跳过，“可惜，个人是个人，阵营是阵营。”

    “我们不能把整个妖族的存亡，还有天庭的利益，寄托在敌对方领袖的个人品德之上，彼此间充满了温情。”

    天皇缓缓道，“大势博弈，大家都要冷血，算计一切能算计的，夺取一个个制高点。”

    “现在，我只关心……”

    “这轮回变局，是否能为我天庭所用？”

    “如果能，该如何操作？”

    “如果不能，应怎样破坏？”

    帝俊展现着一个合格皇者应有的作为。

    无情、冷酷，所有的一切，都是算计，唯有算计，不择手段让本方阵营壮大，不吝任何肮脏下作的手段。

    别人家的孩子哭，总比自家孩子哭强！

    死道友可以，贫道不能死！

    轮回的变化，若能夺过来，便夺过来！

    夺不过来，便想方设法的破坏！

    后土要做成的事情，都是天庭所要破坏的目标！

    同样，对于后土而言，亦是这般。

    ——凡是敌人想破坏的，便证明她走对了路，越是要坚持！

    巫妖间局势的变化，就在这博弈中进行，看最后哪边技高一筹，才能收获胜利的果实。

    “这些问题么……”羲皇皱眉，似乎在斟酌什么能说，什么不能说。

    片刻后，他沉吟着回复：“我觉得，想方设法使轮回为天庭所用，还算靠谱一些，破坏后土的计划……却是太难，可以说几乎是想都别想。”

    “哦？此话怎讲？”帝俊略微动容。

    “轮回根基，非是善地。”伏羲垂下目光，看着“后土”踏过了血海的界限，进入了另一片天地，超然诸世外，坦然答道，“众所周知，盘古开天辟地，功成后殒落，身化万物，造就诸天万象，并一切元气物质。”

    “众生躯体凭依，其实都是来自于殒落的这尊盘古。”

    “可……仅仅是这样吗？”

    “不然！”

    伏羲微笑道，“还有一种时常被大家所忽略的东西……当年盘古的死，死的不止是肉身，还有灵魂！”

    “盘古的肉身崩解，化作了众生的躯壳源头。”

    “那你们猜……”

    “盘古的灵魂如果崩碎，被‘洪荒’给格式化干净……会成为什么？”

    明明伏羲是笑着说的。

    可在场的诸神，却感到自己浑身上下都在发冷。

    盘古的灵魂，化作了什么？

    这是个疑问，但也不是疑问。

    参照盘古身躯的变化可知，造就了物质的属性……

    那这灵魂，自然就是——真灵属性了！

    此刻，诸神再看那遍布天地的性灵光辉，眼角跳动，嘴角抽搐，一时间竟不知道该说什么好。

    “苍生真灵的源头，灵魂的生产地……也即是轮回之地！”伏羲给出了答案，“这便是‘殒落’的那位盘古灵魂的葬地。”

    “破碎的灵性，分化演变，成就了众生的真灵……在红尘中打滚，在时代里熏陶，满满的渐行渐远，最后都不一样了。”

    “而这不一样的无穷灵性，又不断的排列重组，冥冥中沟通共鸣，最终造就了一个奇迹般的存在——人道！”

    “人道，起源于盘古，又迥异于盘古，已经不是同一个存在了，是独立的、自主的。”

    “当然，因为根脚的不凡，汇聚出人道的苍生，与那轮回之地，有不少玄妙的特性。”

    “比如说——无限增殖。”

    伏羲漫不经心的说着轮回的玄妙，“因为根源在盘古，在这无中生有太易层次的集大成者，所以自然继承了一部分那个层次的特殊之处。”

    “一来，是本质的高贵，可谓先天自带盘古的祝福——自己对自己好一点，再正常不过了。”

    “二来，轮回之地的灵性，会无中自生，因此无需担忧哪天投胎、点化出真灵，会出现断供少货的问题。”

    “三来，则是冗余清理，因为最初的根源为一，逝去后也会自有吸引，无论在哪，都会归于冥冥，融汇进最广阔的大海，所有沾染的后天记忆情感，都将被清洗干净，返还本初，纯净无暇，正如我伏羲那一刻纯洁的心灵一般。”

    伏羲叹了口气，“然后，经历一系列复杂的步骤，从大海中淌下的一滴灵性的水，自然而然的随机适配在全新诞生的生命中，开启多姿多彩的人生——这其实是一种本能。”

    “一种逝去者诈尸的本能——灵性加身躯，源头为一，再活一生。”

    “可惜，逝者已逝。”伏羲唉声叹气的，“人道目前已经不承认之前的法统了，等于是革了前代的命，自己当家作主。”

    “诈尸，是不可能诈尸的喽……”

    羲皇随意的说了句很不相干的话。

    诸神尴尬的笑笑，也不知如何接话才是好，索性沉默是金了。

    “以上，便是轮回之地的运转内幕了……”伏羲咂咂嘴，“所以，我说那里非是善地……想来你们也可以理解的。”

    “盘古泯灭了意识的残灵，格式化了不知道多少次的人道大本营……这是能乱闯的地方吗？”

    “除非像后土这种，盘古的血脉嫡系、好女儿……”说到‘好女儿’三个字的时候，伏羲的笑容太戏谑了，“她身上的气息，可以不触碰到警戒线，能做些小动作。”

    “换作他人……敢对轮回动手，怕是立刻刺激到什么，让残念复苏，紧接着找回过往，再然后燃血爆种，分分钟回归巅峰姿态，一位盘古站在你面前……”

    “所以诸位……”伏羲笑眯眯道，“你们要不要进去，试着能不能打断后土改造轮回的进程？”

    “这……这还是算了。”帝俊连连摆手，“盘古大神残念葬身之地，我等就不以刀兵血火亵渎了。”

    “是啊。”羲皇点了点头，“在后土突然行动，走进了那轮回之地的时候，我们对这过程就已经改变不了什么了。”

    “轮回改造之事，已成定局。”

    “破坏，太不现实。”

    “还是想想，该如何从中取利。”伏羲的笑容逐渐玩味，“后土改造了轮回，其实只是有了一招先手权。”

    “如果我们操作得当，阴招尽出，未必不能反令之为天庭所用。”

    “毕竟再怎么说，后土也是在妄动先人之法……哪怕她喊了口号，是要为人道苍生谋福利。”

    “但既有了口号，便只能成，不能败！”

    “一旦出了问题，就不要想着能再进行第二次修改。”

    “到那时，轮回不仅不会成为她的助力，还会反而把她给陷进去，成为一桩‘地府门’事件。”

    羲皇说的清楚。

    落在诸神耳中，转换一下解读的方法，清晰明了。

    ——你们放心，开挂也要讲基本法滴！

    ——后土这事情，她喊着为民请命，乱改她哥我的指令，明目张胆的造反，我忍了。

    ——但是呢，她得出成绩。

    ——如果成绩不理想，人道不买账，那我就只好顺理成章的把她在这里面的投资给扣下来，让‘后土’血亏，不会再给她重新对轮回下手的机会。

    ——没错，我是希望女娲盘古不假，但开后门开到这样的程度，她还是烂泥扶不上墙，那我也觉得丢人啊！

    ——干脆把她关回家，好好反思上几个时代，也别想着争位盘古了。

    “多谢羲皇直言。”帝俊含笑道，“有伏羲皇兄这番说辞，我等也就心安了。”

    “改动轮回，非是易事……后土如此妄为，必有灾殃加身，遭遇不详！”

    “是极！是极！”

    在场的大能纷纷道，“这种行为，妄动洪荒根基，人道轮回，若是出了差错，如何是好？”

    “再有！”

    “轮回重地，那可是归属于人道所有苍生的宝贵财富，岂能为一人所独占？”

    “为了天下苍生，诸天公义……打破垄断，从我做起！”

    这些古神大圣，一个个义愤填膺。

    听他们的说辞，不知情的，还以为这个顶个都是正义的化身，要打破万恶的垄断行为！

    天下苍生，诸天公义……轻描淡写的便被挂在了嘴边。

    “众志成城，邪恶终会被我等所战胜！”帝俊欣慰的表示，一手抽出屠巫剑，一手在上面拂过，“后土变革轮回，号称是为万世谋福祉。”

    “我等暂且静观其变，窥其破绽……若是有一点不实，屠巫剑下见真章！”

    “正是！”白泽暂且搁下了笔，摆出一本《盘古史》，“真正能谋福祉的都已经心累退场，后土的那点本事，能不能做到她所言说的程度？我看悬！”

    “如今的轮回，可能系统老了些，也拉胯了些，但好歹最起码的公平公正还是能保证。”

    “若是乱来，看起来或许表面上比以往更加光鲜亮丽，取得一个又一个突破性的成果，可是背后是否增添了无数沉默的铺路者的苦痛与悲哀？人道有灵，在注视着一切！”

    “自绝于人道，必将有清算！”

    “站在天庭的立场，我自是希望后土扑街的惨烈。”

    “可站在苍生的角度，我还是希望后土的步子不要迈得太大，最后伤了胯，扭了筋，倒霉的不止是她一个，而是千家万户、兆亿黎民！”

    白泽一脸肃然。

    相比于往日里稍显不着调的模样，今天的他太正经了。

    “这一切，就要看后土自己的能力，还有智慧了。”帝俊笑笑，跟着传令下去，“太一，去大动员，最大程度的备战，随时做好打响全面战争的措施。”

    “不管如何，战争总是一种很不错的手段。”帝俊眸光深邃，“如果后土轮回改造的很成功，足以给我们带来巨大内部压力，那就把内部矛盾转化为外部矛盾去解决。”

    “如果她改造失败，把自己坑里头了……那么我们一手恰到好处的趁火打劫，总有些便宜可赚。”

    “好！”

    东皇领命了。

    诸神为之默然了片刻，都将目光垂落到血海之中。

    他们在等待，等待一个结果。

    后土的轮回一行，注定影响深远，由此掀开巫妖大劫的最高潮序幕！

    ……

    “不管多少次看到这样的场景，总觉得还是那般的绚烂。”

    女娲昂首挺胸的走进了轮回的根基之地。

    那是一片海，一片无始无终、无穷无尽的海，无数灵性凝聚汇集而成的真灵之海！

    光的海洋，覆盖了她所有的视界。

    除了光，还是光，这是此地唯一的主题，除此之外再无他物。

    最耀眼的芒在闪耀，一种最富有灵性的光辉浩荡弥漫，覆盖了上下前后左右，笼罩了过去现在未来。

    它无所不在，无所不至，时间的长河流淌经过，却也被其所渲染，归于同样的色彩。

    在那苍穹的最高远处，无时无刻不有光点纷撒坠落，它们飘飘荡荡的，缓慢悠扬，落进这光之海，成为了它的一部分。

    这景若雨、若雪，浩荡连绵，瑰丽壮观。

    那每一点从天宇中坠落的光，都是圆满无暇的真灵之光，代表了一个生灵存在的根本。

    光点有明有暗，普遍都是很微弱，却偶尔也有闪亮如星辰，划出耀眼的轨迹。

    那是修为境界的强大与否，给真灵所带来的本质提升。

    然而不管怎样，当它们划过最曼妙的轨迹，最终却依旧融入到这片海洋之后，便都没有了意义，成为一个整体，再不分彼此。

    在这里，可谓是洪荒天地人道众生最后的坟茔！

    每一点真灵之光，都代表了一个生命的终结……或许来源各不相同，但是目的地同样。

    跨越了无尽遥远的空间，沉坠了无比漫长的岁月，终于在此地汇聚，成就了这一片无止无境的光之海洋。

    当知道一切，再去凝视这片璀璨耀眼的海，总是令人感受到一种压抑到极致的属于死亡的哀伤。

    不过，死亡并非终结。

    还有着——新生！

    这片壮阔的海洋，超脱在诸世外，亦笼罩了时间长河，辉映了宇宙八方，除却汲取外，还有赋予和返还。

    在一种至高的宏大机制运转下，这片海洋中时有光芒分化和脱出，辗转无穷时空，在新生生命的体内化作真灵烙印，缔造灵魂的基石！

    这里，不仅是真灵的最终归宿，还是新生的原初起点！

    只是，新生归新生，逝去的却回不来了——因为曾经所拥有过的记忆与情感尽皆被斩尽，所有的经历都化作虚无，只剩下一点真灵。

    且，这一切真灵还要回归整片真灵的海洋，与之混元为一……大家庭下，再是有什么执念残留，也都被彻底冲刷和磨灭了。

    过去种种，烟消云散！

    什么因果，什么执念，都要成空！

    很无情，很冷酷，轮回的太彻底，前生谈不上前生，来世也不算来世。

    死了，就是死了。

    转世？

    那只是曾经构筑真灵的材料的转世罢了，那最刻骨铭心的记忆和情感，都成了空！

    什么有情人，什么来世续姻缘……抱歉，天地不允许！

    “唉！”

    女娲徘徊在此地，感受着一种横跨无穷岁月的哀伤，蓦然间叹了口气。

    “或许，我有些明白了当年，人道为什么会与兄长翻脸相向了……”

    “也不全是因为对某些利益的觊觎，妄想万世称尊……”

    “还有一些心殇的沉积，一点同情的共鸣。”

    “未尝他人苦，如何劝人善？”

    “这样的轮回规则，太公平，却也太无情……让苍生理解，又难以完全接受，有一点小小的异议。”

    “老哥……你不懂人心啊！”

    “法理尚且不外乎人情……你是天帝，而不是天地！”

    “你要在人和天地中做平衡，而不是成为一个绝对公平的符号！”

    女娲老气横秋的批判，对太昊的执政理念进行了驳斥。

    她的话音刚落。

    “哗啦啦！”

    真灵的海洋便荡漾出浪花，前浪刚落下，后浪就汹涌过来了，顽皮的落在女娲身前，似乎要对她诉说什么。

    女娲俯身，掬起一捧海水，仿佛在倾听后浪的呼声，去了解它们究竟想要什么。

    半晌后，她放了下来，像是明白了什么。

    “轮回当变。”

    女娲脸色平静，轻声自语，“权当是我的一次尝试，也是在为人道去踏出一条全新的路。”

    “我知道，这很危险，翻船的可能性不小。”

    “尤其是，正值我盘古的关键，外面还有群敌环伺，失败的可能更大了。”

    “可这，却也是最能证明我能力的时刻。”

    “若是在无数风雨下，我依然能迈步前行，抵达终点，这更有意义一些。”

    “而若是无风无浪的成道……纵然盘古，又有什么滋味呢？遑论是与那人争个高下。”

    女娲，她有着自己的骄傲。

