    姚广孝总是吹自己的摸骨本事天下一流，但是曾云风一直不得见，直到一位姑娘被皇太孙朱瞻基带来这里请教三世因果，曾云风避朱棣，但是不避朱瞻基。

    “明德先生，又来蹭茶水啊！”朱瞻基对着曾云风开玩笑说道。

    “没办法，只有老和尚这里的茶水合我的意。”曾云风笑笑说道，这位日后的宣德皇帝此时还是青涩的很。

    今天曾云风在这位姑娘的身上看到了金黄色和紫色环绕相间的气息，他也有些纳闷，这种气运不是普通人有的，对于姚广孝自己的吹嘘，曾云风是不信的，今日正好验证。

    朱瞻基和曾云风出来等，姚广孝在里面摸骨，可是曾云风耳朵却一直听着里面的动静，姚广孝别是个老色批吧。

    念珠落地，声音清脆，姚广孝的步伐略显慌乱，屋内一丝杀气弥散。

    “姑娘你的骨相，我摸完了，你可以做帝王。”姚广孝盘坐在蒲团上郑重地说道。

    “占卜看相看来也只是消遣人的东西。”朱瞻基直嘬牙花子，这谁信服啊，孙姑娘也不信，两人摇摇头离开了。

    姚广孝说她有帝王之相，一下子和自己所看到的相吻合，旁边的侧耳倾听的曾云风眼神一缩，这个姚广孝看来是有真才实学，摸骨一说看来不是说假的。

    “在下唐突，不知姑娘，怎么称呼。”曾云风在孙姑娘要走的时候突然问道。

    “孙若微！”这位男装打扮的姑娘拱手一礼说道。

    孙若微三个字让曾云风的记忆如同洪流一般倒卷，渐渐清晰。

    心事重重的曾云风重重地坐回了姚广孝的面前，无数的记忆在曾云风的眼前翻涌，朱家的皇室之争，却酿成了无数的百姓灾祸。

    姚广孝笑了笑倒了一杯茶递给曾云风，他下意识接过茶杯端到嘴边，迟迟不能饮下。

    曾云风像是下了什么决定，一口饮下茶水，直接告辞，走到门口，曾云风没有回头对着姚广孝说“你说我是你唯一看不透的人，如果有一天，你有意脱离皇室斗争，可以来找我。”

    “你等的那个人，等到了吗？”姚广孝摸了摸新的念珠说道。

    “也许吧！”曾云风说完直接离开。

    这件事之后，姚广孝和永乐皇帝因为一件事情闹翻了，还是姚广孝看见了后面未来的事情，只不过这次不是这位姑娘的，而是关于永乐皇帝朱棣，关于朱氏的国运。

    看来姚广孝是有些道行的，永乐皇帝朱棣在听了他的一番说法之后，暴跳如雷。

    十年以前，永乐皇帝刚刚打下应天府，拜托老和尚给他测国运，到今但是他给永乐皇帝的答案，让永乐皇帝怒不可遏，老和尚他说的是“朱棣的后代因为他，后面的子孙三代都要骨肉相残，他们的手上都会沾同胞兄弟的血。”。

    朱棣听了姚广孝的话，吓得朱棣的赶紧拉着自己的三儿子一个孙子发了誓言，他让自己的几个子孙割血起誓，皇帝作为至高的领袖不怕别的，怕天命，其他的没什么能够令他惧怕。

    誓言内容是天地鬼神在上，我的子孙，若是杀害朱家后人，老天让他夭寿短命，不得善终。

    后面的他们的子孙三代全部都是，不管是宣德皇帝，还是明英宗，他们的手上都沾满了自己同胞亲族的血。

    你不发誓也还好，一发誓言，尤其是涉及到天地鬼神什么的，如果这个世界真的有神，到时候真的让你应验。

    朱棣皇帝的几个后代孙子朱瞻基，重孙朱祁镇都没有过四十岁就死了，曾孙成化皇帝朱见深是刚过了四十，四十一岁。

    比如安格玛巫王说，没有男人能杀得了自己，最后他被女人杀，就是不要随便立flag，立了flag就倒霉，有神明不是说着玩的。

    这件事情之后，朱棣就开始为他的孙子，朱瞻基挑选挑选老婆了选秀女。

    曾云风是不会让陈家的这些旁支子女去选秀女的，宫廷就是一潭深不见底的黑水，自己可不打算让她们跳进去，而且自己的妹妹早就出嫁了，也不在乎。

    但是，永乐皇帝朱棣很在乎曾云风的一言一行，他觉得曾云风不把自己这个家族的适龄的女子送来给他的孙子作为挑选，作为妃子候选，就是藐视他，他很不高兴。

    他觉得很生气，曾云风不是唯一的一个，满朝的文武大臣好多都不把自己家族的适龄女子挑过来。

    原因很简单，现在的皇帝还有嫔妃殉葬制度，即使自己的这些亲人被选中了妃嫔，到时候也会被下葬，朱瞻基的几个妃子全部殉葬了，曾云风才不干呢。

    现在大明有一个挣钱的最好机会，就是海贸，郑和已经下西洋很久了这种朝贡贸易其实是一个非常好的手段。

    但是可以将这种朝贡贸易进行扩大，尤其是涉及民间，最好能够有大规模的皇商集团进行现在的海洋贸易，最危险的就是海上的海盗以及不可预知的海况。

    现在的郑和下西洋的这种朝贡贸易基本上是靠朱棣的乾纲独断，应该让这种朝贡贸易变得逐渐商业化，即使以后皇帝不进行推动，这种贸易也会自然而然地进行。

    在郑和下西洋的影响下，很多大面积通商的港口回形成海上的丝绸之路，这样将会繁荣整个大明朝靠近沿海的港口和城市。

    而且现在海贸最危险的迹象，海盗以及风浪的问题需要得到解决。

    这个问题曾云风就能够解决，这其中涉及到就是海图以及水域水文信息和季风洋流。

    其次就是航道的各种海盗，在保证的这两项之后，其次就是要加快船队的速度。

    郑和总共下过七次西洋但每一次都耗时糜久，如何加快整个船队的行进速度，这是后面将要研究的重点问题，而这个问题曾云风也能够给予解决。

    现在大明的船队的宝船属于最大的船只基本上相当于现在的5000吨左右的船。

    5000吨的船，但是这种船的运输能力却很差，基本上只能运输到1000吨，到了1500吨，这个基本上已经是最大了。

    但是朝贡贸易最主要的现在被朱棣定义为朝贡，就是各地万邦来朝。

    其实这算好大喜功，但是这一方面曾云风觉得没有什么大不了的，但是另一方面也要兼顾是贸易。

    要提供提高所有船只除了朝贡船只官船能够运载的能力，其次就是要改进他们的帆，现在几乎所有的宝船使用的都是硬船帆。

    虽然有它本身的优点，但是也有它的缺点，第一个修造成本太高，第二个修缮以及修理的成本高，第三个行船速度慢，第四个受季风性影响巨大。

    再一个就是要利用这些大规模的下西洋的活动，肃清周边海域的海盗，那这个时候火炮的运用就十分重要。

    快速的利用这些下西洋的大规模朝贡，将火炮发展起来，强大的海军才能让整个明朝真正的享受到海洋贸易的利润和红利，此时的海洋到处是处女地，急待开发。

    单单依靠接舷战战火船战术，这个不是一个好办法。

    大明现在也要考虑到日后各个国家海洋贸易以及海洋政策的发展。

    现在就要提前做准备将整个马六甲海峡以及南海区域囊括在自己的水域之中，然后东出将东北四岛国澎湖列岛全部纳入自己的管辖范围，甚至如果有可能前进到夏威夷。

    这样才能真正的开发出来最大的海洋贸易，现在的朝贡贸易十分的单薄而且衰弱。

    一旦朝廷内部因为朝贡贸易的弊端将整个朝贡贸易取消，那么接下来就会面临诸多恶果。

    比如海洋权益的丧失，已经吃到这些海洋贸易利润的这些个商贾和官员，他们就会私下里进行海洋贸易，那么面临的就是整个大明的海洋到处都是私港。

    海洋贸易无法约束，甚至会出现走私海盗各种乱七八糟，让人不堪入目的事情发生。

    但凡是沾染利益，而且没有受到政治约束的，很快就会沾染着很多的鲜血。

    求推荐收藏打赏月票

