    端阳郡主为婚事与端王闹得不可开交，端王喜好面子，认为端阳让他大丢脸面。

    端阳也是个心气高傲的，两人谁也不愿低头让步，父女关系就此降至冰点。

    自端阳郡主婚后，也从未回过端王府。

    端王妃这还是头一次见着她，一语未出先落了泪。

    端阳郡主虽爱俏，为保持身形平日里吃得不多。

    可之前气色红润，身形匀亭，看上去就哪儿哪儿都好。

    如今的端阳郡主脸色比之前差了多少不说，整个人看着都比从前瘦了一大圈，衣裳上了身都是晃着的。

    端王妃着急地走上前拉住了端阳郡主的手，心痛道：“之前在家时都还好好的，这才多久，怎就消瘦成了这样？”

    “是平日里伺候你的人照顾不精？”

    “还是叶清河待你不好让你受了委屈？”

    提起叶清河，端王妃眼中闪过一丝怒意。

    她咬牙道：“来人啊！”

    “把姑爷给本妃叫来，岳母到了他还不知……”

    “母妃。”

    端阳摁住了她的手，苦涩道：“他待我很好，只是自己身子不济顾及不上，不曾怠慢。”

    “可是……”

    “母妃，我今日请你前来，为的可不是这事儿。”

    端王妃闻言浑身狠狠一颤，眼底也飞快地掠过了一抹难以言喻的惊惧。

    她难掩紧张地垂下了眼，被端阳握着的手也在控制不住地颤抖。

    端阳见状无声闭眼，示意屋内的人都出去。

    等人都走了，她才哑声说：“都是真的，是吗？”

    端王妃下意识想摇头，可对上端阳渗出哀伤的眼却说不出半句假话。

    她不知端阳从哪里得来的消息，可经她所察，端阳信中所言字字为真。

    她也知道端王所为不对。

    可那是她的丈夫，是她跟随了一辈子的天，要让她说丈夫半句不是，她也是真的一字难言。

    端阳将端王妃异样的沉默尽收眼底，沉默半晌后无声苦笑。

    “竟都是真的……”

    端王妃咬牙说：“端阳，你父王他定是有自己的苦衷，此事肯定非他所愿，你要相信你父王，万不可被他人蒙蔽而坏了你们父女间的情分。”

    似是猜到了端阳在担心什么，端王妃飞快地将自己在路上想好的说辞说了出来。

    “你放心，这事儿影响极大，你父王肯定事事小心，知道的人也极少，只要想法子劝你父王放弃，将过往痕迹悉数抹除，让知情人都永远的闭上嘴，除了你我，就永远都不会有人知道你父王起过这样的心思，这样咱们家就能……”

    “可是已经来不及了。”

    端阳打断了端王妃的痴心妄想，哑声说：“母妃，来不及了。”

    “为何会来不及？”

    端王妃心急道：“只要咱们做得干净些，定然……”

    “父王筹谋多年，母妃作为枕边人都不曾察觉半分端倪，若不是他此行已经露了马脚，母妃你说，我又是从何得知的？”

    端王妃闻言猛地一怔。

    “你是说……”

    端阳颓然地闭上了眼。

    “皇上已经知道了，该有的抄家之证也都全了，这消息，便是他给我最后的选择机会……”

    端阳深深地吸了一口气抓住了端王妃颤抖的手，红着眼轻声说：“母妃，让皇上得偿所愿，父王性命可保，余生安康仍在。”

    “可若不能……”

    “端王府满门上下，可能就此就要没了。”

    到了这一步，皇上手里什么证据都有，端王府满门上下的存亡不过在他的一念之间。

    他能暂不动手给端阳郡主一个选择的机会，已算仁慈。

    只是这个机会并非凭空而来，想要保住端王的性命，就得帮皇上兵不血刃地将端王在暗中隐藏了多年的势力一举销毁，助皇上彻底除了这个后顾之忧。

    想拔除端王手中大小势力，彻底搞清楚端王的密谋，连根拔除所有隐患，当然是要由于端王亲近之人来做才会更加省时省力。

    所以皇上希望端王妃能从端王的书房中拿到一样东西。

    端阳郡主就是他选择来说服端王妃的人。

    端阳郡主和端王妃关上门说了很久的话，无人知晓的挣扎被隐没在门框之后，无数压抑下去的哭声缓缓沉寂为了死一样的沉默。

    端王妃重重擦去眼角的泪，沙哑着嗓子说：“你说的可是真的？”

    “皇上真的会保全你父王的性命？”

    端阳心情复杂地笑了一声，微妙道：“皇上金口玉言，自然是不屑于与我这样的人说谎的。”

    “他说了可保全，想来就是能保全的。”

    只是皇上只说了可将命保住，保住了命的人余生该怎么活，皇上自己不说，旁人也不敢多嘴去问。

    只是想也知道，大约是不能再似从前那般活得肆意。

    听出她的言外之意，端王妃说不清什么心情地呵了一声，起身理了理自己的衣摆，苦声说：“犯了此等大错，能有命在就是得了菩萨庇佑的好结果，哪儿还能多强求什么？”

    “你放心，母妃心里分得清孰轻孰重，不会犯糊涂的。”

    她重重地握了握端阳郡主的手，勉强挤出点笑的样子，轻声说：“你好生在家养着伤，等母妃把一切都打点好了，再来看你。”

    端阳静静地看着她转身而去。

    走到门口时，突然道：“皇上说，父王这么多年苦心经营，膝下只有我一个女儿，并非是与母妃感情好容不得他人插足，而是为了打消皇家忌惮，借自己膝下无子的事实，来打消皇家的戒心。”

    “母妃，他说的是真的吗？”

    端王妃脚步狠狠一顿，垂在身侧的手紧紧地攥成了拳头，死咬着牙不曾答言。

    端阳见状，却什么都明白了。

    端阳郡主作为端王独女，生来就被世人艳羡瞩目。

    她一直以为端王待她是不同的，可谁知真相竟能如此残忍。

    端王妃沉默良久不言。

    端阳郡主也不在意。

    她面带讥诮，自顾自地说：“皇上还说，母妃早年间曾怀有一个男胎，后在府中不甚跌倒小产，除我之前再无子嗣，也是父王一手策划的结果。”

    “世人皆道父王待我们母女情深至极，可为何皇上会说，父王在外留有子嗣，还不止一个，全是男儿，只是不曾被人知晓罢了……”

    端阳说着说着哑了嗓子，自嘲一笑，幽幽道：“母妃，你说若真让父王成了乱臣，咱们母女在他的那些宠妾爱子面前，又该如何自处？”

    “我作为女儿，想活命，想保全自己的家，想保自己的余生富贵，错了吗？”

    端王妃从叶府出来上了马车，压抑已久的泪却都变成了冰冷的笑。

    想起多年在脑海中盘桓不散的孩子，想起端王对外树立起爱妻爱女的形象，在外却悄然生子的背叛。

    她捂着脸无声而呵，轻喃自言：“你没错，我也没错。”

    “所以错了的人，就该为自己不该有的野心和多年的算计付出代价。”

    “王爷，是你先对不住我们母女的……”

    “你别怪我……”

    端阳郡主出宫后，她的一举一动就都在皇上的关注之下。

    得知端王妃停留了快两个时辰才离去，皇上满意地合眸而笑。

    “朕之所望，即可达成。”

