    

    第124章世家臣服

    黄家老祖的脸色有着愤怒和疯狂。

    赵云！

    在南州之上，大秦王朝的崛起之后。

    中州之上，众多的势力，也是开始在对这大秦王朝的势力，进行一些信息方面的搜集。

    关于这大秦王朝的神魔大将，更是重中之重。

    自然也是知道这赵云。

    在中州之上，现如今，各大势力，已经是在收缩之中。

    这其中，最为主要的原因，就是因为这大秦王朝的出现。

    大秦王朝统一了南州，而且还有着顶尖的仙人洞府的传承在。

    甚至于，这大秦王朝，还有着要对中州出手的心思。

    众多势力根本不敢有丝毫的懈怠。

    黄家之所以要对赵家出手，无法像之前那样忍下去。

    也是因为大秦王朝带来的急迫感。

    想要在统一了七大世家之后，从而建造出另一个极其恐怖强大的势力。

    在众多势力的猜测之中。

    大秦王朝，应该会在南州统一之后，在整个南州之中，耗费更多的时间，等着能够进入中州的时候，最少也是在数个月之后了。

    可是没有想到，这才多久的时间，大秦王朝竟然已经再次出现了。

    “就让我来看看，你究竟有多强。”

    “一起出手。”

    黄家老祖怒喝。

    周边其他几位老祖的脸色也是有些苍白，但是紧接着就是有着狰狞。

    一直听说这大秦王朝的恐怖。

    但是，现如今方才是第一次和这个大秦王朝对上。

    既然这大秦王朝恐怖。

    那就一起出手。

    轰！

    几大家族的老祖，脸色狰狞之中，怒喝声中，各种狂暴的力量，涌入到了浑天钟之中。

    嗡嗡嗡！

    嗡鸣声中。

    浑天钟的力量，更是增添了数倍。

    直接将赵云的攻击就撞飞了出去。

    这让黄家老祖等人的脸色更是有了兴奋。

    “哈哈哈，这大秦王朝，也不是不可战胜。”

    “杀。”

    这些人有着兴奋。

    只要这大秦王朝，不是无法战胜的，那就足够了。

    怒喝声中。

    众多的力量，汇聚在了这些人的身上。

    磅礴的力量爆发。

    杀向赵云。

    但是，就在下一刻。

    嗡嗡。

    空间波动。

    在赵云后方，空间之中，此刻赫然是有着波动。

    随后，有着一艘战舰冲了出来。

    在战舰之上，秦铭的眼中有着笑意，“就这点力量，也敢对我大秦王朝出手？”

    秦铭站在战舰之上。

    摇头说道。

    眼神之中，满是冰冷的神色。

    “吕布，项羽，白起，一起出手。”

    “诺。”

    在这个瞬间，战舰之上。

    吕布三人直接飞了出来。

    “什么？大秦王朝的人？”

    黄家老祖在看见这战舰之后，脸色瞬间一片苍白。

    眸子之中，满是不敢置信。

    这是大秦王朝的战舰？

    “不可能，大秦王朝的战舰，怎么可能出现在这里？”

    怒喝声中。

    黄家老祖眼神之中满是不敢置信。

    中州之上。

    本身就是各大超级势力的地盘。

    一直以来，都有着各大势力的探子，守护四方。

    但凡是有任何的风吹草动，都会有回应。

    按理说，这大秦王朝一旦出现在了中州之上。

    很快就会有信息告知他们。

    但是现如今，这大秦王朝的战舰，却是犹如直接冒出来一般。

    “给我死。”

    黄家老祖怒喝。

    赵云都能够被击败，也就代表这大秦王朝的人，根本就不是不可战胜的存在。

    但是下一刻，黄家老祖的脸色就是一片苍白了。

    一声轰鸣。

    直接被白起一刀斩在了身上。

    轰隆。

    轰鸣声中。

    黄家老祖的身躯，直接被砸飞了出去。

    “不……”

    人还在半空之中，身躯已经直接炸裂开来。

    王家老祖脸色疯狂，朝着远方逃离。

    下一刻，直接是一杆长戟，直接贯穿了他的身躯。

    勉强回头看去，只看见吕布的身躯站在他的身后。

    “蝼蚁之辈！”

    剩下的杨家老祖等人。

    此刻脸色已经是一片苍白，眸子之中，满是恐惧。

    “饶命。”

    “我们愿意投降。”

    “我们愿意投降。”

    这几大家族族长，脸色恐慌。

    疯狂大喝道。

    在下一刻。

    随着这些人的话语落下。

    攻击方才是停了下来。

    轰。

    紧接着，直接砸在这些人的身上。

    随后，没有丝毫的停留，直接被打成了重伤。

    整个天地之间一片寂静。

    众多武者看向这一幕。

    眼神之中，都是有着震撼。

    天地之间，一片寂静。

    赵家老祖最先反应过来，直接跪倒在地，大声道：“赵家愿意臣服大秦王朝，大秦陛威武。”

    赵家老祖恭敬在大秦战舰的面前跪了下来。

    他的心中，也是有着震撼。

    不知道这大秦王朝的战舰，究竟是怎么来的。

    但是，越是如此，对这大秦王朝越是畏惧。

    赵家众人，还有大地之上。

    众多的武者。

    此刻都是连声道：“拜见陛下。”

    “拜见大秦陛下。”

    “拜见大秦陛下。”

    杨家老祖等人，眼中还有一丝恐惧和不安。

    下一刻。

    直接就是有着一道光芒，在这个时候浮现出来。

    随后，笼罩在了这些人的身上。

    嗡！

    “星辰诀！”

    曹正淳从秦铭的身旁走出来，嘴角带着笑容，笑道。

    下一刻。

    光芒闪烁之间。

    这些人都已经重伤。

    在这个时候，根本就没有多久的时间，直接就被大秦王朝的人所收伏。

    秦铭站在战舰之上，笑道：“从今往后，没有七大世家，只有大秦王朝。”

    “诺，大秦陛下威武。”

    “大秦威武。”

    “大秦威武。”

    磅礴的声音，响彻天地。

    就在这刚刚的时间之中。

    众多的大秦的武者，都是在周边疯狂的动用星辰诀。

    因此，整个城池之中，各大势力，都是在开始对大秦的印象有着改观。

    秦铭站在战舰之上。

    看向四方，笑道：“不错。”

    “白起，项羽，吕布，赵云，接下来七大世家之地，由你们镇压。”

    “诺！”

    四大神魔大将恭敬道。

    随后，直接带着剩下的神魔士兵，开始去收伏这些世家之地。

    同时，秦铭则是在战舰之上等候。

    他的脑海之中，一直源源不断的有着声音在响起之中。

    “叮，恭喜宿主获取新的气运之力。”

    “叮，恭喜宿主大秦王朝气运之力增强。”

    “叮，恭喜宿主大秦气运之力增强。”

    ……

    各种声音在不断的响起之中。

    这让秦铭的眼中也是有着喜色和七代。

    七大世家之地，并不少，等着完全掌控之后，又能够带来多少的气运之力和奖励？        

