    “我去何处跟你有何关系？你有什么资格骂我？你说我下贱，我还觉得你是个废物。你这样的男人老娘见多了，别的本事没有只会在家里逞强打女人。我可不是你媳妇儿，你要是敢动我一根头发，我王春娘跟你没完。”

    “你也不会撒泡尿看看你自己是什么德行，整日一副所有人都欠了你五百两银子没还的模样。别人惯你毛病，我可不惯你。你又不是老娘肚子里爬出来的，又不叫老娘一声娘，老娘凭什么让着你？你要是老娘的儿子，老娘早就掐死你了。这种废物儿子，老娘不稀罕。”

    ……

    王寡妇本就是个泼辣的性子，不过她惯会演戏，在别人面前，尤其是男人面前就爱装出一副柔弱不能自理的小白花模样，她深知男人都爱那副调调。

    眼前有没有她想要勾搭的对象，就一个晏东而已，她又看不上他自然也不会给他留颜面。

    “你闭嘴！”晏东怒吼一声。

    “砰。”的一声，从晏东住的屋子里传来一阵东西落地的声音。

    这个点在家的人只有小王氏和躺在床上的晏老太。

    晏老太中风瘫痪无法起身，那声音就只能是小王氏发出来的。

    “呵，你瞧瞧你多出息，说句话都能把人吓个半死，你这么出息真该让所有人都知道，叫大家伙儿都来看看你晏东是个多出息的人物。干啥啥不行，打女人第一名。你怎么还有脸站在我面前？我要是你，早就扯根绳子把自己吊死算了，废物东西。”王寡妇骂上瘾了似的，也不管晏东是什么反应，单手掐腰指着晏东骂得很痛快。

    然而，她的快乐马上就结束了。

    “啊——”正掐着腰骂得痛快的王寡妇，突然被冲过来的晏东掐住脖子。

    晏东一双眼睛充血，红得吓人，他掐着王寡妇的脖子，一边很用力的掐着她，一边用另外一只手一拳一拳的落到她身上，边打边疯狂的骂她，“贱人去死，我打死你这个贱人，贱人……”

    王寡妇被晏东这样掐着脖子，肚子上被他一拳一拳的打着，感觉自己就快要死掉了。

    就在王寡妇觉得自己马上就要死了的时候，老宅的大门被人从外面推开。

    推门进来的是晏老爷子，跟晏老爷子一起进来的是几个族老。

    看到这一幕，晏老爷子也好族老们也好都惊呆了。

    “东子，你做什么？”晏老爷子最先反应过来，上前一烟杆打在晏东手背上，怒吼着让他快把手松开。

    晏东就跟魔怔了似的，即便是被晏老爷子打了也不肯松手，反而更用力的掐着王寡妇的脖子，一副非要弄死她才罢休的模样。

    “快，快把他拉开。”眼看在这样闹下去要出人命了，族老们赶紧叫人把晏东拉开。

    好几个人费了好大的劲儿才把晏东拉开，王寡妇浑身无力的瘫软在地上，捂着喉咙哭得泣不成声。

    这一幕让族老们也不知道该如何是好。

    晏老爷子就问王寡妇，“到底是怎么回事？好端端，你怎么跟东子闹起来？”

    王寡妇何等聪明，一听晏老爷子这话就知道他这是向着晏东说话。

    这要是王寡妇还打算在晏家住下去，当然就要顺着他的话认个错说是她先招惹晏东，然后大事化小的把这件事揭过。

    可王寡妇没打算继续住在晏家，加上刚才晏东是真的差点活活掐死她，王寡妇当然不会为晏东开脱，但要是实话实说只怕这些族老也会更向着晏东。

    于是，王寡妇眼珠子一转，就想到个法子。

    “我……晏郎无故失踪，我就想回娘家借点银子，找人帮忙找晏郎。可我万万没想到，他竟然会在我在屋里收拾东西时，突然闯进我们屋里想对我……想对我……呜呜呜……我誓死不从他就掐着我的脖子差点掐死我，呜呜呜……”王寡妇一边哭一边说，她此刻模样狼狈，脖子上还有晏东掐她脖子留下的痕迹。

    她说晏东对她图谋不轨，未能得逞就恼羞成怒想杀人灭口，也不是没有可能。

    “你胡说。”晏老爷子一听王寡妇的话，就知道不好，赶紧开口阻止她。

    可王寡妇今日却完全不怕他，一边哭得泣不成声一边说，“我怎会用自己的名节开玩笑？我王春娘虽是寡妇，可我跟晏郎在一起后就一心只想跟他好好过日子。如今晏郎下落不明，他亲大哥就想欺辱我，您老作为大家长不为我主持公道我也能理解，谁让我是个外人呢？谁让我命不好呢？”

    “胡闹！东子，你怎么能做出这种事来？你有妻有子，王氏跟晏北又是那样的关系，便是尚未进门也是你半个弟媳，你怎能做出那种事？”当即，一位脾气火爆的族老就指着晏东怒骂道。

    晏东却跟傻了似的站在那一句话没说，把晏老爷子给急坏了。

    他赶紧伸手推晏东，让他赶紧说话，他不信晏东会对王寡妇有什么不轨的心思。

    “我们家东子是什么人你们这些当叔公的还不知道吗？东子从小就老实最笨，是肯定不会做出那种事，保准是这女人说了什么话惹恼了东子这才动起手来，什么图谋不轨的事肯定不存在。东子不是那种人，他最老实善良。”晏老爷子一再强调晏东的为人，想让那几个族老相信晏东，别听信王寡妇的一番胡言乱语。

    几个族老对视一眼，这倒是实话，晏东是什么人他们都看在眼里，他确实不是那种不顾伦理的人。

    “俗话说，知人知面不知心，你们都被他给骗了。什么憨厚的老实人，都是假的。他晏东就是个疯子，整日在家关上门就打媳妇，你们不信可以把小王氏交出来看看她身上脸上的伤。”王寡妇豁出去也要毁了晏东的名声，让他知道自己不是好惹的。

    族老立马让晏老头把小王氏喊出来，小王氏出来后都不用检查，光是那张青青紫紫的脸，就证明了王寡妇的话是真的。

    “东子你……糊涂啊！”族老们都不知道该说什么好。

    本来还以为，晏家这一代还有几个不错的，没想到平日看着最老实的晏东私底下竟然是这样的人。

    打媳妇儿还可以说是人家小两口的事，可趁弟弟不在欺辱未来弟媳，遭到反抗后就勃然大怒险些将人杀死，这未免也太丧心病狂了。

