    “三哥，安安来了。”

    蓝烟坐在了靠近窗口的位置，看到了叶安音的车进来，

    蓝曦然立刻站起来，“三我先去回避一下。”

    蓝烟明知故问道，“三哥，你不是想要见安安？怎么她来了，你反而想躲？”

    蓝曦然抬手，修长的指尖按了按眉心，“怕她为难。”

    他对待叶安音是有多小心翼翼，哪怕因为太过思念，千里迢迢的赶来A国，却因为顾及她的心情，不敢出现在她面前。

    如果以前有人跟他说，他会为了一个女人……一个连女人都算不上的女孩做到这个程度，他绝对会嗤之以鼻。

    可现在，他才知道，爱情，真有人疯狂的能力，

    他这辈子，就算栽在了叶安音的手里。

    蓝曦然说完，站起来，大长腿迈了几步，转身去了隔壁房间。

    一进门，和林若假扮的蓝烟大眼瞪小眼。

    蓝烟张了张嘴，想说什么，想了想，又什么都没有说。

    三哥是想维护安安的自尊心。

    给她足够的成长空间和自由，让她成长到，她认为，能够站在他身边的程度。

    这种无条件的偏爱和宠溺，蓝烟也拥有。

    因为顾凌也是如此。

    所以，她明白，三哥的心情。

    蓝倾君摇摇头，“正的无法想象，三哥动情后，竟然会变成这样……”

    这简直跟原本的他，判若两人。

    蓝烟抓了一把顾凌剥好的瓜子，一颗一颗捻着吃。

    边吃边笑眯眯的说：“四哥，你还是加把劲，尽快找个女朋友吧，不然妈可能又该操心你的取向了。”

    蓝倾君眉头一皱，无奈道：“我才二十二，不着急。”

    “也不早了。”蓝烟很娇软的靠在顾凌身上，“有合适的，你可以试试，谈恋爱的感觉，其实很好的。”

    蓝倾君：“……”

    确实挺好的！

    但他并不想这样随意好么！

    恋爱对他来说，虽然不是必须的，但却是神圣的。

    如果他选择谈恋爱，那一定是有一个女人，让他怦然心动，一眼动情。

    不是能让他一眼沦陷的女人，他不会去考虑。

    蓝烟还在跟蓝倾君说谈恋爱的好处时，叶安音迈着小短腿哒哒哒跑进来了。

    她身上的羽绒服脱在了玄关处，脚上的小靴子也被换上了毛茸茸的棉拖。

    那棉拖是蓝烟买的，还带着两个兔子耳朵，跑起来兔子耳朵会上下跳动，十分可爱。

    叶安音跑过来，直接就扑到了蓝烟怀里。

    蓝烟连忙坐直身体扶住她，免得她冲过劲，再磕到碰到。

    “慢点。”蓝烟拥着娇小的女孩，手还搂着她的腰，嗔了一声。

    “人家太想你嘛~”叶安音无视旁边凌爷的死亡凝视，在蓝烟的温软上蹭了蹭，跟树袋熊似的搂着她的腰。

    房间中，蓝曦然淡漠从林若身上移开视线，把紧闭的门拉开一条缝隙，去看叶安音。

    林若这才松了口气。

    老天，这男人到底是谁？

    气场也太强了吧！

    哪怕她在凌爷那饱经摧残，可对上男人那冰冷彻骨的眼神，也忍不住后背发凉。

    这位，是谁啊？

    可惜，她没有胆子去问。

    而对方，似乎也没有要理她的意思。

    叶安音在蓝烟身上吃了好一会儿豆腐才从她怀里出来，坐在了一旁。

    不过小手还被蓝烟握着，替她暖手。

    “凌爷，小霖小可爱~”叶安音跟身边的两人打声招呼，随后眼睛亮晶晶的看着蓝倾君：“蓝影帝，你也在啊！”

    看来她早早的来找蓝烟，是正确的选择！

    不然她哪能这样近距离的接触到偶像啊！

    蓝倾君温润如玉的笑道：“几个月不见，安安的性格，更活泼了。”

    他对叶安音，纯粹是哥哥对妹妹的感情。

    叶安音的性格太欢脱了，又是童颜，看起来很显小，就跟长不大的孩子似的。

    其实他是有点想不通的。

    为什么三哥那么清冷自持的一个人，会对一个小女孩，产生如此浓烈的爱。

    他难道，不会觉得，自己很禽兽？

    虽然叶安音的年龄已经十九了，过了年就二十岁，可她的外表，太能欺骗人。

    估计对外说她十四岁，都有人信……

    “我要给简媚姐她们打个电话，让她们也赶紧过来，能跟蓝影帝相处的机会太难得了！”

    叶安音亮晶晶的眼眸直视蓝倾君，“蓝影帝，你不介意吧？”

    蓝倾君温和一笑：“不介意。”

    顾凌从侧后方搂住蓝烟的腰，下巴磕在她的肩膀，一边宣誓他的主权，一边开玩笑的说道：“安安，你是不是问错人了，这里可是我的地盘。”

    叶安音后背一僵，随后硬撑着很傲气的说：“凌爷，凌烟庄园是你做主，还是瑾瑾做主？”

    顾凌：“自然是瑾瑾做主。”

    “那不就得了，反正瑾瑾不会拒绝，那还问你干嘛~”

    叶安音说完这句话，都觉得她胆子肥了，出息了。

    居然敢这样跟顾凌说话，她也太牛叉了！

    这句话，顾凌居然无法反驳。

    蓝烟忍不住低笑，身子一抖一抖的，连带着顾凌都跟着一起颤，画面有些诡异。

    叶安音看到这一幕，顿时哈哈的笑起来。

    就连小霖和蓝四哥，也是隐忍的笑着。

    蓝曦然在不远处的房间中，看着叶安音灵动的表情，有些失神。

    他不在她身边的时候，她永远都这样快乐。

    是他，施加在她身上的压力太大，让她承受不住，才会愁眉苦脸，唯唯诺诺。

    她的真实性格是现在的活泼和肆意，而不是在他面前的自卑……

    暂时分开，给她时间让她成长，是对的……

    #

    没多久，除了苏蔓，简媚等人也来了凌烟庄园。

    大家一阵寒暄后，蓝烟神秘的说：“我去叫个人过来。”

    叶安音好奇的问：“什么人啊？”

    “一会儿你们见到了，就知道了。”

    蓝烟没现在说，暂时保留神秘感，站起来向蓝三哥藏起来的房间走去。

    她要找的是林若，毕竟一会儿要跟叶安音他们去聚会的，是林若。

    提前让他们知道林若的身份，让他们相互熟悉一下，很重要。

    推门进去，她看到蓝曦然正靠在窗边。

    冰冷淡漠的表情，看起来十分落寞。

    蓝烟忍不住心疼，劝道：“三哥，如果你真的想见安安，那就去见见她吧。”

    蓝曦然淡声说：“一会儿吧，我会假扮成你四哥的助理，换个样子，去见她。”

    “我跟他们一起去聚餐。”

    蓝烟顿时明白，蓝曦然和蓝倾君一起来的原因。

    “那三哥，一会儿我帮你换个造型？”

    蓝曦然颔首，目光向林若睨了一眼，“她是怎么回事？”

    林若被蓝三哥冷漠的视线给冻到，默默的搓了一下胳膊，向蓝烟身边走去。

    蓝烟用最简便的话，跟蓝曦然解释了一下。

    蓝曦然了然的点了下头，“我和他们一起去，到时候帮你照看她一下。”

    “谢谢三哥！”

    蓝曦然语气有些温凉，不悦道：“跟三哥说什么谢。”

    “就是随口这么一说啦，三哥，我先带林若出去，稍后再过来。”

    “嗯。”

    #

    正在喝茶嗑瓜子等蓝烟出来的人，还在疑惑，蓝烟去叫个人，怎么去这么久。

    突然看到，房间里有两个蓝烟。

    很同步的，几个人一起揉揉眼睛。

    确实是两个蓝烟，不光长得一模一样，身上穿的衣服也一样，就连高矮胖瘦，看起来都差不多……

    确定了不是自己眼花，然后又下意识在两个蓝烟身上来回的转移视线。

    “瑾瑾，你这是分身术？”

    叶安音踩着小兔子的拖鞋跑到两人身边，左看右看的，还上手去捏捏两个人的脸颊。

    “咦，都是真的？”

    下一秒，叶安音就袭胸了。

    林若下意识躲开，叶安音分辨出来谁是真的，直接抱住了蓝烟的胳膊。

    “瑾瑾，不要开玩笑了，快点说，这是怎么回事啊！”

    “安安，真有你的……”蓝烟都没想到，叶安音居然用这样的办法，分辨出她和林若两人。

    不过连安安都要靠这样的方式来分辨她们，看来一晚上的同床共枕没有白费，林若的伪装，已经能在跟她不是特别熟悉的人面前，以假乱真了。

    简媚她们三个，完全没有猜出来。

    “介绍一下，她叫林若。”蓝烟正式向她们介绍，“今天晚上，她跟你们一起去参加聚餐。”

    “为什么啊？”

    “因为有些事情，需要林若替我去冒险。”

    蓝烟没有隐瞒她们，把在聚餐上将发生的事，跟她们说了一遍。

    之前连蓝四哥都不知道的。

    为了能让苏蔓如愿将林若带走，她有必要提前说明白。

    不然哪怕苏蔓能让林若中毒，可能不能带走她，还两说。

    白薇薇有点不能接受，“苏蔓她，为什么要这么做？”

    “其实这也不能怪她，各为其主罢了。”

    蓝烟对苏蔓并没有那么多敌意，

    昨天晚上，从她嘴里听到她对A国的评价，其实还对她有了一点好感。

    可惜，她们不是同路人。

    注定成不了朋友。

    “你们先跟林若熟悉一下，到时候别穿帮。”

    蓝烟去拿化妆品，又返回了那个房间。

    “三哥，我帮你化妆吧。”

    “好。”

    给蓝曦然不用易容，毕竟妆容不用保留太久，暂时性的，用化妆就行。

    #

    晚上，蓝倾君带着众人，去了聚餐的地点。

    叶安音揽着林若的胳膊，就跟以前和蓝烟的相处方式一样，很是亲密。

    蓝曦然的视线，一直隐忍又克制的，在叶安音身上瞟。

    他的女孩……

    苏蔓在聚餐的地方等着他们。

    她也不是故意晚来，没去凌烟庄园，是因为临时有些事，被耽误了。

    这正好让叶安音她们有了机会和林若熟悉起来，避免被人看出异常。

    周晔早早的在外面等着。

    看到他们这个大部队，连忙迎上来，“蓝影帝，蓝小姐，你们可来了。”

    “周导。”

    众人也客气跟他打了声招呼。

    周晔满面红光，脸上都带着笑意，一个劲的跟蓝倾君套近乎。

    不过他说话很有技术，不会让人厌烦，也不会让人不高兴。

    在外面寒暄了一阵，周晔才领着他们进了聚餐的大厅。

    周晔是宴请的整个剧组，人数有五百多人，很是热闹，也很嘈杂。

    怕吵到蓝影帝，惹他不高兴，主演们单独被安排在雅间中。

    苏蔓找机会，想靠近‘蓝烟’，好方便她动手。

    而今天带着任务的几人，便不动声色的给她提供机会。

    宴会气氛正浓，大家开始玩游戏。

    没一会儿，叶安音，简媚，白薇薇被叫上去，要表演才艺。

    如果换平常的话，她们三个可能要推脱，但为了让苏蔓有机会动手，便答应下来，去上面表演舞蹈。

    苏蔓端着一杯加了药剂的果汁，走到‘蓝烟’身边，情绪激动又感激的说：

    “老板，谢谢你这段时间对我的照顾，我用果汁带酒，敬你一杯。”

    “要不是老板，我这辈子恐怕都没有机会能进入娱乐圈，接触到这个我喜欢的职业，谢谢你！”

    苏蔓语气很真诚，眼底似乎还带着泪花。

    比演技，她绝对是影后级别的。

    “我们都这么熟悉了，还跟我客气啊。”林若学着蓝烟的语气，笑着说，“你做的很好，这是你自己努力的结果。”

    “如果你没有这个本事，我也不会留下你。以后继续努力，争取能做的更好。”林若端起手边的果汁，跟她碰了一下杯子。

    “嗯！”苏蔓用力点点头，“我会努力的，绝对不会让你失望的！”

    她端着果汁正要喝，后面似乎被人撞了一下，手突然一抖，杯子里的果汁，一下倒在了蓝烟的身上。

    果汁洒在了她的手臂上，半条衣袖瞬间都湿透了，黄色的果汁顺着她的手向下滴。

    苏蔓看到这一幕，吓得几乎要哭，慌忙的拿起手边的纸巾，帮她擦，“啊，老板，对不起，对不起，我不是故意的！”

    “没事。”林若笑了笑，“你别这样紧张啊，就是有点果汁，没什么的。”

    林若穿的礼服是浅米色的，袖子上弄了一大片黄色的痕迹，看起来很难看。

    “擦不干净……”苏蔓咬了咬嘴唇，抬头看她，“老板，我们去洗手间整理一下吧。”

    “嗯。”

    林若知道，她要找机会带她走，自然不会拒绝。

    蓝倾君和变装后的蓝曦然就在不远处看着她们。

    直到看着林若被苏蔓带走。

    两人相视一眼，蓝曦然对蓝倾君点了一下头，悄悄的跟了上去……

