    “年轻人，现实就是现实，虽然他有时候就是那么的残酷，我刚刚说什么来着，你在我的面前，吃不下这丹药！”

    陈炫淡淡的说道，却是以森然刚刚他自己的话来回击他！

    “噗！”

    森然一听陈炫的风凉话，居然是气的喷出了一口鲜血，简直快要疯掉了。

    “这世间怎么会有如此离谱的事情！我不服！”森然大叫，再一次朝着陈炫攻击了过来。

    不过陈炫这一次却是没有和他继续打下去的兴致了。

    这家伙的实力和陈炫相差不多，真要分出个胜负来，也不是不行，只不过需要的时间就太长了些。

    至于那奇命丹，陈炫却是不准备浪费在这个家伙的身上。

    而且，这奇命丹这个东西，虽然可以临时提升境界，但是对身体的伤害也极大，一旦使用之后，便会有很长一段时间的虚弱期。

    等一会儿，只怕还有许多的大战等着陈炫，现在消耗了这东西就太不划算了。

    而那森然在追着陈炫打了一会儿，也是心头清醒了许多，想到陈炫现在手中有了那奇命丹，他心底也是忌惮不已，不敢继续追击下去，掉头跑掉了。

    他的心底简直是郁闷的要发狂了，这一次他来击杀陈炫，不但错过了在路上收集种种宝物的机会，更是损失了一颗珍稀之极的丹药，结果呢，却是连陈炫的一根毛都没有碰掉，简直是赔了夫人又折兵，他能不郁闷吗？

    这个人且不提，再说陈炫那边，在摆脱了这个家伙之后，陈炫却便着血色云彩，在这青铜古殿之中扫荡了起来。

    现在这一路上其他的修士也是越来越多了起来，不过，这些人哪里是陈炫的对手？

    凡是有什么宝物，被陈炫看中了，这些人都不敢和他争。

    就这样子，又大约走了一炷香左右的时间，陈炫却是赫然发现，自己一行人已经是走到了这青铜古殿的最深处！

    这里赫然又是一个硕大的厅堂！

    这里极为的宽广，好像一个巨大的广场一般。

    在这厅堂的正中央，有着九座颜色各异的鬼怪雕像，面目狰狞，体型恐怖，看上去十分的阴森。

    而这大厅的四周呢，则是有五间藏宝室，每一间都散发着浓郁之极的宝光。

    看到这几个房间，猥琐鸡瞬间是发出了一声惊叫。

    “主人，似乎刚刚我看到的那个埋藏着天金土坟墓的房间就是那一个！”

    猥琐鸡指了指正北面的一个房间。

    随即他又叫道，“你要找的朔日铜池在那里！”

    他指着西面的一个房间。

    “这里的这几个房间之中都有着令人骇然的宝光，小鼓的眼睛都快瞎了！”小鼓也对这陈炫传音了过来。

    听了他们的话，陈炫也是精神一震。

    “看来，这次是要有大收获了！说不准，我突破法王境界所需要的珍稀之物，也可以在这里凑齐！”

    陈炫心中激动了起来。

    他现在已经是龙象境界巅峰了，而突破法王，就是迫在眉睫的事情。

    只不过，他的身躯太强悍了，要想突破法王的话，所需的材料实在是非同一般，必须要炼制一炉万分珍贵的大丹才行。

    即便是现在，他也只收集了三分之一不到的材料。

    “秦飞，你居然有胆子来了这里？没有找个地方躲起来吗？”一个阴冷的声音响了起来，言语之中对陈炫极为的不客气。

    这厅堂之中，已经是有许多的强大修士聚集在了这个地方，这些修士们一个个身上的血腥味都极浓，气息强大无匹。

    他们一个个都是在那阴风之下，在外面的那夺宝之战中存活下来的人，实力自然是不容小觑。

    只不过，现在聚集到了这里之后，却是没有一个人轻举妄动。

    因为，那五间藏宝室虽然对他们充满了诱惑力，但是其中蕴含的危险，也让这些人不得不谨慎。

    先前那外面的一间间藏宝室已经是轰然洞开了，偏偏这里的这五间是紧闭着大门的。

    其中到底是强大之极的凶兽，还是宝物，这一点，他们不得不谨慎。

    按照这些藏宝室的光芒来看，其中蕴含的宝物定然是惊人之极，但是若是出现了凶兽的话，只怕也可以轻而易举的将他们拍死。

    先前，这古殿之中，其实已经是有人释放出来过一个实力堪比圣人的凶兽，好在那怪物在击杀了许多人之后，却是不知道跑哪里去了，没有追到这个地方来，不然今天这里的人，只怕都得死。

    这些人正在商议怎么办的时候，陈炫来了。

    陈炫一来，立刻是引起了他们的注意，很多人立刻是将重心转移到了陈炫的身上。

    “小子，刚刚在神魔殿堂外面，已经是饶了你一条小命，现在你还是撞到了我们的手里，这就是天意，赶紧交出你身上的宝物，跪地自裁，免得还要遭受些无妄之灾！”路天雄冷笑了起来，刚刚说话的人也是他。

    这路天雄说起话来，明显比刚刚在外面的时候更有底气了，看来是在这古殿之中得到了什么机遇，自以为实力暴涨了。

    “你还有什么遗言可以尽快说，我们会帮你传递回灵月宗的。”那路天雄身边另一个生有双翅的法王后期高手，也开口了，一脸的戏谑之色。

    “这小子真是命苦啊，堂堂的一代天才，最后还是要不明不白的死在我们几个庸才的手里。”一个人族法王也在冷笑。

    “哼！秦飞，你作恶多端，击杀了我们无数门人弟子，可有想到今天？”又一个声音响了起来，这声音颇为的奇特，却是一男一女在异口同声的说话，很古怪。

    陈炫一看，居然还是熟人，却是龙垂山的黑白两位护教法王。

    当初在混斗山脉的时候，这一黑一白两个人就用降临之身追杀过他，当时陈炫就下定决心，以后一定要杀了这两个家伙。

    今天，看来终于是找到机会了。

    “你们的废话真多，看来是想死了？”陈炫轻蔑的看了他们一眼，冷声问道。

    “哼！大言不惭的东西，你死到临头了，还敢这样嚣张？”一黑一白两位法王怒道，陈炫对他们表现出的轻蔑，已经是让这二人有些怒了。

