    有条不紊速度却飞快！

    仅仅是几个呼吸间，花琦千雪的造型便焕然一新！

    再次走向台上，这一次，是略微抒情一些的歌曲串烧。

    换了三波造型，演出了六首歌曲，花琦千雪来到了台下。

    章文友这个帮唱嘉宾上了舞台。

    来到台下的花琦千雪，脸上满是细密的汗珠。

    累！

    微微喘着气，再一次换好造型的花琦千雪倒在沙发上眯着眼休息。

    演唱会从头唱到尾，那是不现实的。

    所有开演唱会的歌手，都在尽可能的找帮唱嘉宾分担压力，就算完全没有嘉宾，那也会以所谓的“互动”来扯皮。

    腾时间休息。

    不然可能会累死。

    也正是因为这样的高压，所以演唱会出车祸的人大有人在。

    但也正是这样，让李文音彻底感受了一把。

    什么叫做天后的现场功力！

    真人真声，完全现场版的感觉，但却没有出一丝丝的差错。

    霓虹这个国家的明星，娱乐圈，对于假唱这种事情的抵制是难以想象的严苛。

    你敢假唱，第二天就等着回家吧。

    这属于欺骗消费者！

    能在这样环境下成长，依旧打败了无数对手，走出了国门，火遍整个亚洲的花琦千雪，现场的功力简直稳。

    唱了六首歌，累是累，但是抖一下算我输！

    章文友唱了两首歌，与观众们互动着，花琦千雪从沙发上起来，准备再一次的登台。

    章文友下台后，与李文音告别一声，便急匆匆的离去。

    李文音感慨万千。

    嗨！

    大佬的忙碌你想象不到！

    闭上眼睛，静静的等待着自己上场。

    演出满满进行。

    终于，花琦千雪在唱完一首歌后，开始与观众们互动了起来。

    “说起来，我真的很开心可以来到华国呆这么久！”

    台下开始尖叫起来。

    花琦千雪的气息虽然有些不稳，但还是在刻意的控制着。

    “在华国，我有幸成为了《创作新星》的评委，不仅认识了很多音乐上志同道合的前辈同事，更是让我见识到了一名闪耀无比的天才！”

    台下欢呼声更甚了。

    “李文音！李文音！李文音！”

    花琦千雪展颜一笑。

    “没错！就是李文音！而今天，我也将唱一首由李文音为我写的新歌，这首歌，也会收录在我即将发行的下一张专辑里！”

    “哦哦哦哦哦！！！”

    台下的欢呼声更甚了。

    偶像要出新专辑！

    花琦千雪的粉丝着实不少。

    所谓爱屋及乌，无怪如此。

    李文音的粉丝暴涨，离不开这些艺人前辈们的安利......

    其实并非是狂热追星的行为。

    你如果真的喜欢一个人，有时候会连带着她喜欢的东西一起喜欢。

    最起码也会好奇的试试。

    哪怕真的不喜欢，有时候也不会说出来。

    “这首歌送给大家！”

    花琦千雪一点儿也不比台下的观众们淡定。

    小脸或许是累的，也或许是激动的，红彤彤的看上去很是可爱。

    “歌名！《Toxic》！！”

    猛然间，灯光剧烈闪烁了起来。

    电吉他不断扫动的和弦，伴随着尖锐顿挫的小提琴高音响起！

    就如同危险的警报声一般！

    骤然的停顿让心脏怦怦直跳！

    炸裂！

    燃烧！

    音乐刚刚开始，便将演唱会的气氛再一次推往高处！

    所有人心弦不自觉的紧绷了起来！

    仅仅是几声前奏，便真的如同歌名一般。

    剧毒！

    狂野奔放的蛇蝎女郎形象活灵活现，配合花琦千雪此时的冷艳与傲气，堪称绝配。

    性感妖娆中隔着冰冷的距离。

    媚骨天成却不风骚。

    性感中投放出危险的信号。

    “Baby， can't you see ~~~I'm calling！

    A guy like you ~should wear a warning

    It's dangerous ~~I'm falling~~”

    慵懒的唱腔，令人蠢蠢欲动。

    李文音大感意外。

    甜美中略带冷意的歌喉，完全将这首歌完美发挥了出来。

    花琦千雪的功底不愧于她亚洲天后的名头。

    “Too high~~~

    Can't come down~~Losin' my head~~

    Spinnin''round and 'round~~

    Doyou feel me now?~~”

    唱腔突兀的变换，本来充满冷艳女神的形象瞬间被打碎，从颅内发出的假声高音，仿佛正如歌词里所描述。

    失去了重力般，不断的升空，升空。

    爱情的毒药令人失去了理智。

    花琦千雪将这首歌的唱腔转变拿捏的极为自然！

    媚意从这令人遐想的歌声中蔓延，配上劲爆的舞姿，全场的气氛再一次拔高。

    流畅的歌曲突兀的停了下来，独留拍子紧密的重低音在回响。

    压抑！

    心里似乎有一种火在燃烧，蠢蠢欲动！

    “With the taste of your lips I'm on a ride~~

    You're toxic I'm slippin' under~~

    With a taste of a poison paradise~~

    I'm addicted to you~~

    Don't you know that you're toxic?~~”

    无论是从音乐风格技巧，还是歌词中，欧美风格都相当浓郁！

    与抒情的情歌不同。

    同样是表达爱意，但没有任何一句love！

    addicted！

    你让我上瘾！！

    如同辛辣的毒药一般，刺激着感官，却令人沉迷！

    浓烈的吉他扫弦让人忍不住跟着抖腿。

    电子舞曲！

    这样的歌曲，欧美歌中很常见！但华国乐坛里却几乎没有。

    花琦千雪第一次听到这首歌小样的时候便惊为天人。

    这TM是2013年会出现的歌？

    这个歌就算放在2020年往后发行，都绝对会爆火！

    你到底超越了流行音乐多少年？！

    整首歌的段落格式，也远远不是普通流行音乐ABAB，抑或是ABCB那样。

    ABC！

    段落感与层次递进瞬间便被激发出来！

    这样的音乐，就像是有魔力一般，让听众的心一上一下的在空中漂浮着。

    花琦千雪卖力的跳着，唱着！

    歌曲来到了尾声，男伴舞如同膜拜女王一般，将花琦千雪围在最中心。

    一名伴舞递来一个奇怪的设备，看上去像是铁丝缠绕成的烧烤架。

    花琦千雪性感的嘴唇在这种奇奇怪怪的麦克风旁轻启。

    声音仿佛被压入了电子设备之中！像是过了电的机器所发出的“噪音”一般！

    “Taste of your lips I'm on a ride~~~”

    失真处理！

    这是舞台现场的失真处理！而不是什么伴奏和声！

    还可以这么玩？！

    观众们更激动了！

    随着再一次尖锐的小提琴声后，歌曲干净利落的结束！舞台火焰升腾！

    贵宾席上的人更是疯狂。

    红晕布满脸颊，兴奋的尖叫着。

    像是群魔乱舞。

    这一切，李文音在后台是看的清清楚楚。

