    

    我在脑海中尽力搜寻着雷神在电影中的弱点。

    据我所知，有雷神出场的除了三部个人电影之外，还有复仇者联盟1到4。

    面前的苏菲.奥丁森说没有听过复仇者联盟的话，那她应该是来自雷神1中。（雷神2发生在纽约大战一年后，也就是复联1的一年后。）

    雷神1中，除了简.福斯特，好像也没什么是可以要挟她的。而以她现在的身体（身材）状况，估计简也得靠边站了。

    至于战斗值……奶奶滴，这家伙的存在简直就是个BUG。力量五星，速度四星，防御五星，武器还自带闪电属性。能干过她的只有灭霸和惊奇队长了吧。嗯，算上DC的话，还有把裤衩穿外面那位。

    “我说苏菲啊……”我刚喊了一声就被雷神打断。

    “我是索尔！”雷神强调道。

    “索尔，宙斯让你把我带到哪儿去，告诉你了没？还有，把你送回阿斯加德的方法有没有跟你说过？”我开始跟她东拉西扯，同时想着对付她的办法。

    索尔用手一指东方，“他的声音在那个方向召唤我。至于返回阿斯加德的方法并没有提及。”

    “你心咋恁大捏？”我做出一副痛心疾首状。“你就不怕他忽悠你啊。”

    “他敢！我锤死他！”索尔怒道。

    “等等，你说他的声音召唤你……其实你并没有见过宙斯？”我忽然道。

    索尔点头。

    “那啥，我也有能力把你送回去，你想不想试一下？”我说着手伸进裤兜，摸索到那张宝藏卡。

    索尔明显一愣。

    片刻后，他忽然扔掉手中的雷神之锤，双手抱头，痛苦地跪扶在地，嘴里发出咕噜咕噜的声音，由强到弱，直到几不可闻。

    “索尔，索尔，你还OK吧？”我从地上捡起个树枝，捅了捅她。

    宙斯猛地抬头，双目因蓄满闪电而异常耀眼。她怒吼一声，雷神之锤仿佛受到感召般飞入手中，紧接着一挥，一道闪电朝我劈来。

    我在她抬头的时候就已经在往后撤了。可即便如此，闪电仍像脱了缰的野狗般对我紧追不舍。

    我左躲右闪，不断变换着奔跑的轨迹。可被小天神改造过的速度到底比不上光速。一根小小的闪电分支还是触到了我。

    哦NO！买嘎达！我可是个好人耶，为什么会遭雷劈？！

    我感觉从头发根到脚指甲都像是在被无数蚂蚁啃食，那感觉一个字，酸爽啊！

    “遥哥！”高小立见我被闪电击倒在地，血灌瞳仁，大吼着抓起码头边的铁索朝索尔甩了过去。那根铁索足有我胳膊粗细，八九米长，两端还挂着自行车般大小的铁钩。

    索尔伸手攥住飞来的铁钩，紧接着用力一拉，铁索便带着高小立胖大的身躯朝她飞去。

    等高小立飞到索尔近前，后者握着锤子的手用力一挥。“砰！”高小立又倒着飞了出去，直掉在十多米开外，又滚了几滚才不动了。

    所有人都被惊得定在原地。

    索尔一步步朝我走来，很慢，但每一声脚步都像重锤击打在人心。配上他身后随着海风飘扬的红色斗篷，更加深了一股肃杀的味道。

    房力亚第一个反应过来，他跑过来挡在我身前，又从兜里掏出张扑克牌，双手握住，嘴里念念有词。

    伴随着嘴里的絮絮叨叨，房力亚的身体自内而外散发着金色光芒。

    在某个瞬间，我几乎以为这老小子要变身了。

    然而，一道金色闪光过后，他的身体却没有任何变化。

    索尔嗤笑了一声。锤子挥出，一道闪电奔向房力亚。

    房力亚不躲不闪，眼瞅着闪电就要击中他的身体。

    虽然我之前对他有所怀疑，但毕竟只是人民内部矛盾。见他冒死相护，我不自觉地喊道：“老房，快闪开！”

    房力亚却依旧不躲不闪，任凭闪电击中他的身体。

    But，让人意外的是，那道闪电既没穿透他的身体，也没有对他的身体造成任何伤害。而是从击中的部位又折返了回去，劈向索尔。

    原本对雷电免疫的雷神却意外地被击中了。迫于打击的他单膝跪地，整个人都佝偻着，连红色的斗篷都冒了白烟。

    我颤颤巍巍地起身，扶住房力亚的肩膀问道：“老房，你用的什么卡这么牛B？”

    “镜像卡，防御性高级卡，可以反弹针对玩家的一切物理攻击。”房力亚道。

    “就算反弹了攻击，雷神又为什么会被自己的雷电击伤？他应该对雷电免疫吧。”我问。

    “攻击反弹后，攻击者便会被镜像为玩家体质。也就是说雷电反弹后，索尔的身体就变成了我的状态。”房力亚解释道。

    “还有这种卡？快！老房，传我一张。”我激动地说。

    “……这个级别的防御性卡，我也只有一张。”房力亚道。

    “……”我。

    索尔并不打算给我们闲聊的时间。她慢慢站起身，手一扬，雷神之锤便冲房力亚飞来。

    但与雷电相似，锤子在击中房力亚的刹那，立马调头，又朝索尔飞去。

    被怒火控制的索尔伸手想要接住自己的锤子，但雷神之锤却仿佛不认识她似的，以一个弧线巧妙地避过她张开的手掌，继而撞击在她的胸口之上。

    我下意识地歪嘴闭眼。仿佛能感受到锤子撞在那两团柔软上的痛楚。

    索尔手捂胸口，难以置信地望向房力亚。

    “回去告诉宙斯，他没有资格居高临下同华夏人说话，华夏人不吃这一套！”我义正言辞地道。

    索尔看看房力亚，又看了看躲在他身后的我，似乎明白了些什么。

    她拾起锤子，再一次朝房力亚冲来。

    虽然索尔的攻击对老房身体造不成伤害，但心里上的压迫感还是让他眯起眼睛，准备迎接再一次的攻击。

    但奔到近前的索尔却突然绕过了他，挥锤朝我击来。

    我吓得掉头就跑。

    索尔的锤子也脱手而出，撵着我的屁股追了上来。

    好在锤子的速度比不上闪电，我跟它总能保持一个臂展的距离。

    索尔此时却贴近房力亚，冲着他大喝一声。

    老房看着近在咫尺的索尔，也不知道是不是吓得，右手握拳居然主动打向她的面门。

    “咔嚓！”“哎呦！”

    击中防御力五颗星的索尔，反倒震得老房断了好几根指骨。他左手握住受伤的右手，痛苦地大叫。

    “果然如此！”索尔笑了起来……        

