    树，是从安东儿的身上长出来的。

    从安东儿身上冒出来的树根，仿佛脐带般，血色且扭曲，布满皱褶纹路。

    她，带着整棵树，在围绕着京城高速移动。

    她的方向不定，但却似乎很有目的，很有规划，仿佛在刻画着什么的阵法。

    “天阴！”

    明明自己什么都不知道，但脑海中却突然冒出了这两个字。

    天阴？天阴是……

    刚冒出的困惑，脑海中就立刻有了答案。

    “不……不可能！这不可能是真的！你不能这么做！！你会毁了整个京城！害死京城乃至整个青国所有的生灵！”

    在意识到天阴是什么后，清晨瞪大了眼睛，感觉安东儿疯了！

    没错，他所知道的一切，解答他困惑答案的，全都是安东儿！

    或者说，他已经成了安东儿的一部分，安东儿的一部分记忆，灌入了他的脑海里。

    但无论他如何大吼大叫，安东儿都对视而不见。

    她就像变成了一个没有感情的怪物，对什么都没有反应，只是遵循着某种目标，在京城里面高速移动而已。

    而那些简笔画般线条组成的废墟，赫然就是京城里的建筑物，只是安东儿却如视而不见般，笔直的撞上去，却能轻而易举地穿越过去，就仿佛两个不同纬度的存在一般，根本不会发生接触。

    这种感觉，就好像当年在初暖城，看到方月遭遇了[阴差]一般，无视一切，穿透一切！

    “得阻止她……不！是要远离她！远远的离开京城！否则谁也别想活下去！”

    清晨不知道安东儿到底是什么实力，他只知道，现在的安东儿，比他认知中的任何存在，都要强大！远远超越的强大！

    那是……活生生的怪物！

    比夜哥还要离谱太多太多的怪物！

    就在这时，他忽然发现好友列表亮了起来，这代表安东儿现在经过的路线，刚好与方月他们所在的位置不远。

    几乎下意识的，清晨立刻打开好友列表，以最快的速度，朝景岩发了消息过去。

    然后立马选择了下线！

    下线！下……线？下线？？

    无法下线？？？

    下线的选项，变为了灰色。

    清晨脸色刷的一下，变得苍白如纸，与此同时，他与景岩他们的距离，再次疯狂拉开，离开好友能够联络范围的极限。

    那种昏迷的感觉，再次袭来。

    清晨最后看到的，是系统像是卡了bug似的，一直刷屏般的提示。

    “系统提示：系统错误，身份无法识别，暂时无法下线。”

    “系统提示：系统错误，身份无法识别，暂时无法下线。”

    “系统提示：系统错误，身份无法识别，暂时无法下线。”

    ……

    京城，青高楼，楼顶。

    一个戴着红色凤凰面具的男人，正搂着戴着蓝色凤凰面具的女人，静静俯视整个京城，他们的目光在锁定着什么，瞳孔随着什么东西，快速移动。

    “墨大人……不，师父，你留下的东西，徒儿就快能够完成了。”

    “天上的仙，都有坠凡的一天。地上的龙，凭什么一直翱翔于天？”

    “就让徒儿为你折断龙的双翅，以龙血，为您的杰作，献上最后的终曲！”

    缓缓摊开手掌，凤王的手中，那纵横交错的伤痕，隐隐发光，形成某种独特的阵法。

    若是方月在此，必定能第一时间认出这个掌中阵法，赫然就是当初墨村的守村大阵的古阵法迷你缩小版！

    ……

    寒江。

    平日波澜不惊的江面，今日覆盖上了一层浓厚的阴影。

    高空之上，一片浓厚且连绵的巨大黑云，正逐飘向寒江。

    那浓郁且不寻常的庞大黑云，仿佛蕴含着某种极为可怖的存在，光是缓缓飘过，寒江的江面就骤然起了波澜。

    一圈圈的波纹，在寒江表面，激烈的荡开。

    这种诡异的现象，随着黑云的接近，寒江的深处蔓延而去。

    咕噜噜。

    寒江之下的低级诡异，纷纷翻着肚皮，从江底浮了上来，变成了一只只的死鱼。

    显然。

    天上的黑云，正在横渡寒江！

    庞大的黑云，很快全面进入寒江的领域，进入寒江的上空。

    巨大的阴影投下，更多的寒江诡异纷纷如死尸般从江底浮起。

    “王！王！王！王！”

    黑云里，一群人重合在一起的，传出震耳欲聋的兴奋喊声。

    “寒江，不过如此！”乌雨族三王子兴奋地说道。

    “黑青诡大人，您与我们乌雨族联手，必定能踏平整个青国！”

    乌雨族大王子，同样激动的道。

    整个黑云之中，唯有乌雨族之王，面色慢慢变得凝重了起来。

    “不用担心，一切有我。”黑青诡淡淡的声音，才让初入魔境的他，情绪稍安。

    咔嚓！

    就在这时。

    前方的江面，突然如镜面般裂开。

    破碎的湖面，如同打碎了时空和空间一般，零散飘散出去的碎片，纷纷在半空中就突兀消失于空气中。

    而伴随着寒江的异象出现，原本在高空中漂浮的浓厚黑云，突然像是撞到了什么无形的墙面，骤然卡在了半空，无法再寒江上寸入半分！

    “发生了什么？！”

    “我无法动弹了！”

    “这到底是怎么回事？！”

    “有什么……下面的寒江里有什么东西在！”

    乌雨族的五位王子，还是第一次遇到这种事情，全身上下仿佛连血液都瞬间冻结，变得无法动弹分毫。

    尽管很微弱，但以它们的境界，实力，以这份几乎在快成为青国区域天花板的实力，非常非常勉强的模糊感应到了。

    在寒江下面，确实有什么存在，超乎常理的，超越它们原本认知的可怖存在，正在凝视着它们这些横跨寒江的入侵者。

    就是这么一种凝视，就直接让它们这些不守规矩的雨级诡异，当场变得无法动弹，毫无反抗余地！

    “是什么……下面的到底是什么东西！”

    “青国的寒江下面，居然还藏有这种东西……”

    “传闻是真的……不！是远远超越了传闻的层次！寒江下面的东西，就算是现在的父王，恐怕都……”

