    姜子牙心生一计，立即吩咐南宫适：“立即命工匠造二十只船，船上用青布为幔，每只船用草人千余个，分布两边。我自有妙用！”

    南宫适虽然一脸问号，但也没有多问。当下也是应命下去，吩咐工匠造船。

    与此同时，袁洪得知姜子牙的操作时，也是茫然了。

    “什么？不用箭竹、翎毛、胶漆，反而在造船？难道姜子牙想要乘船出海，叛离大商？”

    袁洪想想还真的有这个可能，可是姜子牙明明知道我是修行中人，就算造船离开，难道还捉不住他吗？

    “反正三日之内绝无可能造出十万枝箭，除非圣人动手！”袁洪微微冷笑心中非常不屑，自从上次万仙阵大决战之后，阐教基本被灭，如今也是名存实亡，剩下的广成子、赤精子、玉鼎真人、清虚道德真君都到各地收归资质可取的少男少女，指望招旧纳新，重兴阐教。

    而元始天尊作为圣人，自然也不可能亲自出手帮姜子牙造箭，真要那么做，没的辱没了圣人的名声。

    “三日之后，若是姜子牙拿不出箭来，我就命人杀之！”袁洪心里暗道。

    南宫适迅速召集工匠，制造快船二十只，两日之内便已完好，停在东南海口。

    随后姜子牙吩咐每船上三十余人，再布幔束稻草人等等。

    姜子牙的动作没有瞒着，就连闻太师、姜桓楚等人都知道他停船海岸，只是谁也不知道他想做什么。

    “姜尚这匹夫为人奸诈，定然有什么图谋！”

    “难道他知道箭矢造不齐，指望用这二十条船逃到海外岛屿？”

    “他是修行中人，若是想逃，大可以借遁术离开，这件事透露着一股诡异。”

    姜城龙虎殿中，闻太师、姜桓楚、邓九公、袁洪等人议论纷纷，谁也不知道姜子牙打的什么算盘。

    “哼！等到明日，再看看他如何应付。”袁洪微微冷笑。

    终于到了第三天四更时分，姜子牙前来请袁洪去上船取箭。

    袁洪到了船上，脑海中冒出了一个个大大小小活蹦乱跳的问号，他脸色不善地看着姜子牙：“姜子牙，你带我来这里干什么？箭呢？”

    姜子牙一脸微笑：“袁将军休问，我们这就前去取箭。”

    当下命令南宫适将二十只船用铁索相连，径往东南方向阳夷岛进发。

    阳夷岛位于东南海中，岛上居住着倭人族。

    东有九夷，其中倭人虽排在第九，实力却不比其它夷人弱。

    倭人个子极短，不满五尺，男人矮瘦猥亵，女人娇小玲珑。

    二十只船向阳夷岛进发，袁将脸上露出诧异的神色，也是百思不得其解。

    随着二十只船逐渐行近，海上忽然涌起大雾，大雾漫天中连阳夷岛也看得不太清楚。

    行船到五更的时候，已经接近了阳夷岛，袁洪毕竟是准圣修为，神识一扫，便发现了阳夷岛上的各种山寨城楼，这阳夷人虽然实力远不如大商，但多年来难以攻打得下便是因为阳夷岛易守难攻。

    就在这时，姜子牙站起身来，脸上露出了自信的表情，笑道：“南宫适，将船只头西尾东地摆开来，命人擂鼓呐喊！”

    袁洪一脸问号：？？？

    “姜子牙？你这是想干什么？可别说本将不告诉你，阳夷岛中也有魔教中人存在！若魔道中人出来，可别怨我没有提醒！”袁洪冷声道，他对姜子牙这些莫名其妙的操作感到非常不爽。

    姜子牙微笑道：“吾早料到了，虽有魔道中人存在，但魔道中人个个性情高傲，定然不愿意出来，我们酌酒取乐吧！这场大雾还没有那么容易散去。”

    当下姜子牙也是给袁洪倒酒。

    随着鼓声大作，呐喊声响起。

    阳夷岛上的倭人也被吓得从睡梦中清醒过来，阳夷王从爱妾的床上吓得滚了下来，急忙出门调集倭人部下，愤怒道：“一定是商人打过来了！给我放箭！乱箭射回去！”

    阳夷人久居海岛，箭矢是最好的御敌工具，岛上不知囤积了多少，当下便有阳夷大将领着弓箭手到岛上高台朝着海中射箭。

    一时间万箭齐发，天空中传来“嗖嗖嗖”的箭矢破空声！

    阳夷王听得鼓声大作，生怕商军来得多，急得大叫：“再调一万弓箭手，到海边放箭！”

    “给我射！给我射死！射死他们！”

    “射！能射多少就射多少！”

    “给我狠狠的射！”

    “绝对不能让他们上岛！”

    阳夷王咆哮连连，听这声音，只怕商军得来了二三十万，倘若真的让商军攻上阳夷岛，那一切就完了！

    阳夷人陆地作战能力远远不如商军，何况商军统帅一般都是修行中人，虽然阳夷中也有魔道之人存在，但那些人一个个性情高傲，相助全靠心情。

    阳夷王大吼道：

    “所有人听命！射！不要停！狠狠地射死他们！”

    “放箭放箭！”

    船中，看着箭如星雨袭来，袁洪彻底懵逼了，嘴巴张得老大。

    而姜子牙快笑出声来，喊道：“把船掉过头，头东尾西，继续逼近阳夷岛！继续擂鼓呐喊，不要停下来！”

    “杀啊！”

    “杀啊！”

    “杀啊！”

    海面上呐喊声，擂鼓声，箭矢破空声混在一起，阳夷王生怕商军真的攻上来，连连大叫：“没有力气吗？才射这么一点？给我继续射啊！放箭啊！”

    “废物，快，射，千万不要让他们上来！射死他们！”

    随着日头逐渐从东边升起，海上大雾也是逐渐消散。

    姜子牙知道时候差不多到了，一旦大雾消散，阳夷人就知道自己只是虚张声势，当下也是命令道：“收船回家！”

    二十只般缓缓丢转船头，往回划走。

    姜子牙微笑道：“让众将士齐声叫道：商朝大将军袁洪多谢阳夷王的箭！”

    当下众将士也是齐声喊了出来：“商朝大将军袁洪多谢阳夷王的箭！”

    连吼三次，声震四方。

    袁洪：？？？

    袁洪一脸懵哔。

    咩？姜子牙你干嘛吖？为什么要喊我的名字？

    岛上。

    阳夷王已经看清海面上的船只，气得哇的一声，一口鲜血狂喷而出，厉声道：“袁洪！袁洪！好，好啊！好可恨！我誓死也要请师尊出手！我一定要让你付出代价！”

    ps：“小说暂时没有建群，大神才建群，我这种小扑街就不建了，哈哈。”

