    江森也只是点到为止，并没有说多的，盛若庭也就不过问了。

    两人慢慢地往酒店去了，长街上，雨撒了一地，空气变得湿润阴冷，盛若庭微凉的手指被江森的大掌所温暖着，让她感受到了从未有过的安宁。

    这辈子大概就这么过去了也挺好的。

    但是她很快就发现江森好像有所变化了。

    她走在前面，步步倒退着，一边看江森的脸。

    “我怎么觉得你瘦了好多。”

    江森摘下了口罩，果然比上次瘦了，下巴上甚至还有胡渣了，下颌线都明显了好多。

    “那是因为——”

    江森故意拖长尾音，忽然凑近了盛若庭，用额头抵住了她的额头。

    “为伊消得人憔悴。”

    雨夜下，两个人影被路灯的灯光拉长，融为了一体。

    **

    回到酒店，盛若庭一推开门，就看见房间里的床上点满了玫瑰花瓣，地毯上堆满了精致的礼品盒。

    人一进门，音乐和彩灯自动运作，整个房间又温暖又旖旎，沉浸在了一阵浪漫的气氛之中。

    “都老夫老妻了，还搞这些？”

    虽然嘴巴上不喜欢，可盛若庭已经坐上了床，拿起了江森送的礼物。

    “生活就要讲究仪式感。”

    江森坐到了盛若庭的身边，看着她打开了其中一个礼物盒，是一条小黑裙，G.R新款。

    拿起小黑裙，有精致的金粉卡片从盒子里掉出来了。

    “一周年快乐？”盛若庭拿着卡片沉思着。

    江森挑眉：“盛若庭，你该不会忘记了吧？”

    盛若庭怔在当场……一周年？？什么一周年？？

    “啊……我怎么可能忘记呢！一周年快乐。”

    她敷衍着，“我去冲凉，然后把裙子穿给你看。”

    可才起身，没来得及开溜，身后就一股大力把腰给抱住了，然后十分粗暴地往床上一按。

    盛若庭整个人都陷进了那柔软的床铺里，她睁大眼，惊恐地看着那忽然变脸的男人，阴寒的气场像是无形的牢笼已经压了下来，她都要喘不过气来了。

    “你果然忘记了。”

    江森捏住了她的下巴，把她心虚地四处张望的眼朝了自己。

    “没有啊。”盛若庭硬着头皮，又企图萌混过关。

    她揽住了江森的脖颈，声音软软：“森哥，那我们就直接进入正题吧？”

    没想到，那压在她身上的男人冷冷一笑：“正题？”

    然后一口就咬住了盛若庭那一张一合的唇瓣，狠狠地在那红润饱满的唇瓣上印了一个牙印。

    然后，再度问她：“想起来了吗？”

    盛若庭一脸委屈：“……没有。”

    江森再俯身，将她的唇瓣咬住了，两唇相接，濡湿而缠绵，缱绻温柔。

    良久，狂风暴雨变成了和风细雨，江森才缓缓地放开了她的唇，又低声问她：“想起来了吗？”

    盛若庭脑子放空了一阵，此时才有了点印象。

    “好像，想起来了。”

    一年前的这个时候，还被别人占据着身体的盛若庭被季树作局陷害，身败名裂，跑出酒店被车撞飞了，记者还是不肯放过她，甚至还拍她被撞飞的照片上头新闻头版。

    也是因为这一次，原本的盛若庭回来了，她身无分文，连一件羽绒服都没有，还是高翠翠送了她一件羽绒服，她穿回了家，遇上了江森。

    那一天，就是去年的今天。

    “……去年的今天，我被江拾肆那个熊孩子下了药，欲火焚身，你忽然出现，夺走了我的初吻。”

    说着，江森轻啄了一下她的脸蛋。

    就算一年过去了，他依旧清楚地记得那一天，穿着病号服忽然出现的盛若庭，就这么闯入了他的世界。

    盛若庭一听就撅起了嘴：“哼，真的吗？我才不信，你的初吻还在吗？你骗谁，一定都给欧若拉了。”

    江森忙将她抱了起来，解释道：“我发誓，初吻真的给你了。”

    盛若庭别开脸：“我才不信。”

    江森把她别开的脸掐住，强制性地掰了回去，认真地解释道：“我当时，在调查父母的事情，我查到欧若拉的父亲和我的父亲有点交情，就上门拜访，想多了解一下父亲，没想到遇上了欧若拉，她非要跟我谈恋爱，我不想把关系搞得太僵就勉强答应了。”

    盛若庭听着，一双眼盯着他，似乎并不相信。

    “谈了几个月，我就被甩了，她嫌我是个穷光蛋，我那个时候才十几岁，我什么都不懂，我还没明白爱情是什么，欧若拉就已经有了新的男朋友了。”

    江森说起来，还有些可怜：“说起来，我前两个女朋友都是主动追我，又狠狠地把我给甩了，我真命苦。”

    他忽然凑近盛若庭，轻轻缓缓地道：“你是我首次主动追求的女人，盛若庭，你如果敢甩我，你就完蛋了。”

    “呵。”

    盛若庭想别开脸，但江森完全不给她逃避的机会，又狠狠地吻了上去，惩罚性的一吻之后才放开了。

    盛若庭也没找江森的麻烦了。

    算起来，她和慕川也曾经爱得死去活来过，虽然那不是她真正的本性，是荆煜的执念在作祟。

    但……扯平了吧。

    这个问题就不再纠结了。

    虽然被人魂穿的两年里，给她埋了无数隐患，但盛若庭还是不后悔。

    如果按照彼此正常的轨迹，她这一辈子都可能和江森无缘认识吧。

    “快，穿上我看看。”江森催促着她。

    很快，盛若庭就穿着一身小黑裙出来了。

    这一身贴身的小黑裙，将她衬托得明艳动人，万分美貌，气质冷艳神秘，简直就是为了她量身打造的。

    音乐声起，江森缓缓地接过了盛若庭的手，她的另外一只手就落在了他的腰上。

    浪漫的氛围之中，盛若庭跟着他的舞步摇曳着身姿。

    “看，我们多合拍，就像是天造地设的一对。”

    江森揽住了盛若庭的腰，努力地和她的舞步保持一致。

    盛若庭却慵懒地把下巴放在了他的肩膀上，“我前世就是荆煜，我有她的完整记忆。”

    她也是鼓起了很大的勇气，才把这个事情和盘托出。

    这个秘密，只有她身边最信任的人知道，那都是些从小就一起长大的人，而江森，她只认识了一年。

    【作者有话说】

    感谢七猫书友_012448495497、無、西边头头、七猫书友_012450495248、IKUN、容颜、星染_岚、七猫书友_041856511005，昨天状态不好，更了两章，今天更四章

