    不由分说，李星星把夏明星拉到厨房，拿上一只箩筐，准备装东西。

    夏明星拉住她找面袋子米袋子的举动，“星星，真不用给我，你们家的粮食留给你和李同志改善生活，或者贴补姥姥姥爷他们，我待会儿回家拿食材带到饭店给你做饭。我养了两条鲤鱼，晚上给你做糖醋鱼好不好？”

    李星星停下手，“你不是说直接去饭店的吗？怎么又回家了？”

    “那是我在你妈妈跟前说的是托辞，她跟我太客气了，咱们之间不用那么客气的呀！对不对？”夏明星低声说完，又跟李星星交代自己必须回家一趟的原因：“我有个战友的家里人写信向我求救，我得给他回信，越快越好。”

    “求救？他们家发生什么事了？”李星星忙问道。

    她对大兵们，有一份天然的好感。

    没有他们的负重前行，哪来后方的盛世太平？

    夏明星回答道：“他们家快断炊了，我那位战友带人上山找吃的，为了救别人，自己摔到陷阱里，断了腿，很严重，送到医院治疗需要一百来块钱，家里孩子小，一个三岁，一个一岁半，屯子里的亲人都很穷，他爹娘实在没办法了，总不能看着他就此瘸了，偷偷托人写信向我求救，我打算给他寄两百块钱和一些粮票、粮食，你同意我这么做吗？”

    李星星对上他看着自己的眼睛，反问道：“战友出事，又是为了救人才受伤，你帮助他们是应该的呀，我为什么不同意？”

    夏明星大喜，“你真不反对？以后遇到这种事，我可能还要出钱出力。”

    顿了顿，他解释道：“这一两年粮食吃紧，很多战友家里非常困难，我算是条件比较好的，工资和补贴高一点，又有门路弄到粮食，很难对他们坐视不管。这一点，我得事先跟你说明。昨天你答应交往，我太高兴，就忘记说了。”

    李星星问道：“如果我不答应，你就不帮他们了吗？”

    夏明星摇摇头，“别的事情我可以听你的，唯独这件事，我可能会惹你生气。”

    李星星闻言笑了。

    战友情呢，果然比金坚。

    “你不用担心，以后我和你一起帮他们。你有门路，我也有门路，说不定你在这方面的门路还不如我呢！”作为未来的大富婆，李星星不介意多帮几个人。

    夏明星十分感动，“星星，你真好！”

    李星星嘻嘻笑，“有多好？”

    “又美丽又善良又可爱，好得独一无二、举世无双！我夏明星真是太有福气了，竟然遇到这么好的姑娘，肯定是积了八辈子的德！”甜言蜜语，夏明星也是信手拈来，伸手进自己的兜里，“所以，我一定要送你一份礼物以表达我的心意。”

    “什么礼物？”李星星好奇地问道。

    “你伸手！”夏明星说。

    难道是定情戒指？

    李星星麻溜儿地把右手伸到他跟前。

    手腕皓白如雪，十指纤纤如玉，相当漂亮。

    夏明星看呆了一下，“换左手。”

    李星星立刻改换左手伸出来，然后她就看到夏明星从兜里掏出第一百货的包装盒，打开后从中取出一只钻石小金表。

