    “不要啊两位黑人大兄弟，大家都是男人，男人何苦为难男人呢？”

    “有话好好说啊！不要碰我！”

    “fuck！你们要是敢动我，我好兄弟杜维一定会为我报仇的。”

    “他可是教会的大人物，女朋友还贼有钱，你们惹不起的！”

    汤姆喋喋不休，整个人都快崩溃了。

    他自问虽然自己吃喝嫖赌样样俱全，但他是一个好男人。

    好男人怎么能被男人搞呢？

    是谁也抗不住啊！

    然而那俩黑人却被他吵的头疼，照着汤姆的后颈就是一个手斩，啪的一声把汤姆打晕了过去。

    旁边的托尼神父刚想开口求饶，见到这一幕以后，立马识趣的闭上了嘴。

    然后，他谄媚的说：“两位大哥不用担心，我跟你们走，我绝对不反抗。”

    俩黑人冷哼一声，相互对视了一眼，便将托尼神父用手铐铐了起来，然后拖拽着被打晕的汤姆，上了一辆轿车。

    伏都教内的那位大人物已经等不及了。

    指名道姓的要汤姆和托尼神父到他床上，现在必须得送过去。

    ……

    彼时。

    昏迷不醒的汤姆进入了梦乡。

    每个人都会做梦，但梦的内容却不尽相同。

    这是因为每个人的经历都不同，相应对照到梦上也是一样。

    但汤姆哥的梦从不会让人失望。

    他只会做一种梦。

    汤姆的梦里，灯红酒绿。

    粉红色的暧昧霓虹灯闪烁不定。

    到处都是穿着比基尼，服装暴露的女人。

    “来十个，不一百个漂亮美女，安抚下我受伤的内心。”

    汤姆在梦中左拥右抱，这种神仙一样的生活，简直就是人间天堂。

    从某种意义上来讲。

    这叫对现实的逃避。

    但不管怎么说，汤姆的梦总能让人大开眼界。

    因此，弗莱迪才会在见过汤姆的梦以后，诞生了活下去的欲望。

    此时此刻。

    汤姆的梦里出现了两名不速之客。

    杜维一身黑衣，面色冷淡。

    弗莱迪跟在他身后，虽然表情依旧谄媚，但两只眼睛却滴溜溜的盯着那些女人们不放。

    身为一个恶灵。

    二十多年前就已经死了的弗莱迪，生活在贫穷落后的榆树街，一辈子也没见过什么世面。

    生前老处男。

    死后也是一样。

    每次进入汤姆的梦，弗莱迪总能大开眼界，简直就像是做梦一样。

    “主人，我能住在汤姆的梦里吗？”

    弗莱迪忍不住低声说了一句。

    而杜维则冷冷的看了它一眼，语气阴冷的说：“你觉得呢？”

    弗莱迪讪笑着摇了摇头，不敢接话了。

    杜维冷哼一声，看也不看那些女人，直接将其推开，走进了扎在女人窝里的汤姆面前。

    “fuck！好兄弟你怎么在我的梦里？”

    汤姆见到杜维，顿时面色大惊。

    不过，他转念一想，这种情况也不是第一次了，因此就照旧喊了一声：“给我好兄弟来十个东方美女，要身材劲爆的那种。”

    立马就有许多美女走了过来，向杜维抛起了媚眼。

    杜维皱了皱眉说道：“弗莱迪，清场……”

    身后的弗莱迪恭敬的点了点头：“是！主人！”

    也不见它有什么动作。

    只是眨眼间，周围的那些女人们便全都消失。

    梦境的场景也发生了翻天覆地的变化。

    直接就变成了一间心理咨询诊所。

    汤姆茫然的坐在沙发上，对面就是坐着的杜维，以及在一旁恭候的弗莱迪。

    “好兄弟，这你就不地道了吧？”

    “我好不容易做个美梦，你把那些美女都弄走有什么意思，我们一起玩啊！”

    杜维当场愣住。

    他的思绪完全被汤姆打乱了。

    甚至，有种想爆粗口的冲动。

    反倒是一旁的弗莱迪跃跃欲试，眼里冒着精光。

    这时。

    杜维叹了口气，平静的说道：“汤姆，你现在的处境很危险，告诉我你究竟遇到了什么麻烦？”

    一听这话，汤姆顿时变了脸，他好像想起了什么似的，直接做了个干呕的表情。

    “别他妈说了，你一说我就恶心。”

    “那傻逼伏都教，我还以为能一路睡服那些寂寞少妇，然后成为伏都教的高层，征服整个伏都教，结果没想到事情刚进展了一半，我他妈要被人睡了！”

    “还是个六十多岁的猥琐老头。”

    “呕……”

    杜维也被恶心到了。

    他直接说：“那你不会跑吗？”

    汤姆苦涩的说：“我倒是想跑啊，枪和手机都被收走了，要不是我把照片藏在我内裤里了，连照片都被人给收走了。”

    常在河边站哪有不湿鞋。

    这一刻，杜维深刻的体会到了这个道理。

    他甚至想，自己一直在坑那些恶灵，会不会有一天全世界的恶灵联合在一起，形成了最恐怖的灾厄，然后把自己给弄死？

    然后，他给出了答案。

    绝对不可能。

    因为他不会给那些恶灵任何机会。

    先前普顿变锁鬼的事，已经差点让他翻车，这种错误以后绝对不会再出现。

    于是，杜维便冲汤姆说道：“我还以为你遇到了生命危险，但既然是这样的话，那我就让黑影制造个机会，你和托尼神父趁机跑路得了。”

    汤姆苦着脸说：“可是我们好像已经被带进伏都教了？黑影又是什么玩意？你的手下吗？”

    杜维摇了摇头，语气十分异样：“它的确是我的手下，但它是一只魔灵。”

    汤姆有点懵：“啥？魔灵？”

    杜维点了点头：“不错，就是魔灵，那种很可怕的魔灵。”

    汤姆震惊了：“所以说，你的手下都是魔灵？你该不会是电影里的那种终极大反派吧？”

    “好兄弟，你可千万别吓我啊！”

    和托尼神父相处的时间久了，汤姆也了解了恶灵之间的等级划分，以及猎人的事。

    他从未听说过，有什么猎人把魔灵当手下的。

    想到这。

    汤姆看一旁的弗莱迪眼神都变了。

    他注意到对方的右手是锋利的爪子，看起来极为可怖，并且皮肤上也都是大火烧伤后的伤疤。

    立马就吓的缩了缩脑袋。

    弗莱迪则冲他友好的笑了笑：“汤姆先生你不要害怕，我对你仰慕已久，你就是我的人生偶像，我绝对不会伤害你的，噢，忘了介绍了，我是梦魇恶灵弗莱迪。”

    汤姆脸都绿了。

    两腿发抖，胯下更是湿了一片。

