    强对强，硬对硬。

    可以说，这斗将台的第一战，不止来得也快，激烈程度也超乎了人神两方阵营的想象。

    先不说雷霆一击，直接将八岐打入半空，重创方才落下的风林寺隼人。

    光是八岐后来展现出的已经迈入神级境界的力量，便已经让人类一方不少人暗暗吃惊。

    “这些神明果然都是奇迹的产物，除了三大御神外，竟然现在就已经有神明迈入神级了。”

    “不过那十几尊天之神位却还没有谁突破瓶颈，也不知祂们看到后是个什么感想。”

    德川风电神色之中带着一丝冷冽，他是最不喜这些神明之物的，不过力量就是力量，不喜也要使用，所以他也是各方势力里，对捕捉祸津神最为积极的一个。

    可惜皇室那批人下手太不讲底线，竟然把祸津神送给美食会的家伙去处理，弄得人神之争比预想中早了太多到来。

    “反正不会高兴就是了。”

    “祸津神超越了祂们，之后肯定会有好戏看。”

    “不过下一场该派谁？”

    “不可能一直让那小子安排吧？”

    一个声音冷淡的存在开口，也引起了土御门祀久的注意，发现是自己的老对头后，他也只是撇了一眼，没有说话。

    “道摩，你这么着急干什么。”

    “既然契约立下，斗将台便不会消失。”

    “这一战...可是会很漫长的...”

    薙切仙左卫门也看到了开口的那人，眸子里闪过一丝异彩，然后就不咸不淡的开口，很明显这人在他们的圈子里名声并不好。

    哪怕他继承了道摩流的阴阳术，还是料理界的老牌龙级大厨，算是地位身份十分不俗的人物。

    可只要接触过这家伙的人，就会知道他可不是什么善茬。

    要不是道摩流祖师卢屋道满留下的家伙，对于各地的结界都有加持作用，他早就被这些人联手逼出东樱了。

    “嘿嘿，我看，风林寺可要撑不住了。”

    对他人的排斥丝毫不以为意，道摩坊主望着斗将台那边，气息的波动明显，尤其是在八岐发出神级的全力一击后，风林寺隼人的气息就犹如将要熄灭的烛火一般，岌岌可危。

    “错了。”

    “他...终于突破了！”

    略带兴奋的话语直接否定了道摩坊主的看法，而当他一脸不满的转过头去，却看到了一张犹如地狱恶鬼般，挂满了兴奋战意的脸。

    正是...范马勇次郎！

    “哈哈哈，以后东樱又有好对手了。”

    “哈哈哈！”

    狂笑之后，范马勇次郎直接离开了这里，对他来说，用意识见到这一幕，远远比不上他的真身到场来见证这一刻！

    ...

    动静结混元，一意化蛟龙！

    一脚踏出，风林寺隼人犹如踩在了众人的心神的节点之上。

    即便是天之神明也忍不住心绪一跳，随即大地翻覆的力量都仿佛被镇压。

    接着风林寺隼人的心脏跳跃愈发的强横，竟然好似雷鸣一般，在人神的耳边响起。

    只见他脚背一弓，脊椎扭曲发力，整个人如张开的一张劲弓，手臂犹如蛟龙甩尾！

    那咆哮着，好似真实存在的蛟龙拳意直接附着在了他的拳头上。

    就好像给坠地的彗星再次加上了助推器一般，青黑色膨胀的手臂，再次显出一抹赤红！

    “风林流.摧山！”

    拳头相对，犹如以人力摧山岳。

    “砰！”“砰砰”“砰砰砰”“轰隆！！”

    气血沸腾间，劲力自发，在那脊椎甩动间，混元之气化为一股钻劲，将肌肉的力量不断释放。

    一级，二级。

    就好像是冲压机般的不断轰击，叠劲爆发！

    一击落下，恍若神山繁复镇杀一切的‘八相.神杀’，其内形成的八种力量流转，归位于大地的核心意境，竟然被那一股摧山崩岳的意志彻底的搅乱。

    以己之意，压天地之意，动摇神明之心，此为...人心代天心！

    武术要触及圣之领域，便是如此成就，而这便是武术之道的坦途。

    一拳轰出，摧山，摧岳，破海，斩风。

    桀骜至极的蛟龙，正是风林寺隼人武道意志的体现，也正是他以高强压力集合美食细胞后，形成的...拳意！

    逆蛟！！

    神山般的一拳，与摧山的一拳相撞，连绵不断的轰鸣，哪怕是站在大地之上，就可以得到源源不断力量来源的八岐也仿佛感受到了一种难以想象的震动。

    祂的八相之力，竟然在一瞬间就被击溃。

    随即就好像是巨大的山岳失去了支撑一般，再庞大的力量被击毁了弱点后，也只剩下了崩塌。

    接着八岐便只觉得一股巨大的力量在祂的身体里炸裂开来，一次，两次，三次，直接把祂打向了半空之上！

    赤红色的长发在硝烟里飘荡。

    “轰隆！！”

    强劲的拳拳相交，甚至直接打破了一般的声波频率。

    直到人神之战，已经分出了胜负，那可怕的轰鸣以及冲击波，才从斗将台内传出，直接将大半个擂台也摧毁！

    半个身子都成为烂泥的八岐被钉在了组成斗将台的八颗巨石之一上，可怕的力量甚至让那概念所化的巨石也出现了破裂。

    而风林寺隼人的拳头，也出现了骨骼和血肉化为烂泥的状态。

    不过已经彻底破关的风林寺隼人对这一点也不太在意。

    休息一段时间就可以恢复了。

    那双瞳好似黑洞般的状态也从他的身上消失，隐隐间一条蛟龙盘旋在他的身上，又很快的隐没下去。

    赤红色开始缓缓褪去，金色的长发恢复模样，风林寺隼人身上的气息转动，带起一阵‘噼里啪啦’的响声。

    许多的黑色血液被排除体外，甚至还夹杂着许多的碎骨。

    毕竟八岐也是彻底的神级战力，并非是可以这么简单就完好无损的承受对方一拳。

    只能说，风林寺隼人的一拳，拳意实在是太过霸道，哪怕是八岐的八相汇一的意境，也被直接打破。

    “动静之气混元如一，本身就是精气神完美融合的体现，但老夫始终差了一点，无法迈出最后的一步。”

    “直到扶余小子给了老夫提示，美食细胞也是身体的一部分需要融合进来，这才有了这种被老夫称呼为‘拳意’的东西出现。”

    “武意与美食细胞的结合，半实质化的力量。”

    “精气神意，这正是...当今的武圣之道！”

    毫无保留的将自己的体会说出，风林寺隼人哈哈大笑起来，整个人身上的气势竟然又有了一种脱胎换骨的即视感。

    ‘咔嚓’

    而伴随着神明阵营的一杆旌旗断落。

    人类这一边，已经先下一局！

    ...

    ‘八岐都败了，时间...不在我们这边。’

    ‘吾等需要更多的时间用来恢复！’

    三大御神没有掺和斗将台的事情，一直都是由那些天之神位的大尊神们商量。

    “风林寺展现的东西很多，我们也需要时间消化，而且从各地选拔适合的人类强者也需要时间...”

    人类阵营方面也出现了一样的声音，很快人神两边都做出了一样的决定。

    选择将斗将台暂时封存，之后的斗将会在两个月后开启，在此之前神明会在这边郊区逗留。

    而作为契约的见证者，斗将台的开启者，赵扶余自然没有意见，很快剑拔弩张的两大阵营仿佛终于平静了下来，人神的阵营也开始离去。

    可是两方都知道，在见证了第一场斗将结果后，接下来的时间，两方不过是在孕育着更激烈的冲突而已...

