    顾棉棉奋力挣扎，发出唔唔的声音，头皮发麻又绝望。

    陆名泉！那是你外甥！是你姐姐的儿子，你怎么下得去手！

    然而陆名泉完全无视了顾棉棉，找了椅子把陆余生固定在椅子上，让他和顾棉棉面对面。

    陆余生迷迷糊糊的却没有完全晕过去，陆名泉手里拿出一把小刀，冲着陆余生手臂上用力一扎，陆余生便闷哼一声，锥心的痛楚使得他清醒了过来。

    忍着剧痛，陆余生颤抖的开口：“陆、陆名泉，你这个疯子。”

    陆名泉走到顾棉棉面前，再次解开了顾棉棉被封住的口。

    顾棉棉一获得自由就颤抖的开口：“陆名泉他是你外甥！你对我怎么样都行，可他是你亲姐姐的儿子！你放了他，你快放了他！”

    陆余生睁着被血模糊的双眸，甩甩头喃喃：“陆、陆名泉，你把棉棉放了，你要我怎样都行，杀了我也行。”

    “真是感人的一幕。”陆名泉笑，手中的手术刀转了又转，开口说道：“我都被感动。不过，我一向推崇人出生以后就是独立的个体，所以亲情对我来说一文不值。不过余生，对你这个外甥我还是有过一丝丝期待的，希望能把你培养成一个和我一样的人才。”

    “呸，我才不会成为一个杀人魔。”陆余生咬牙。

    “话别说的这么早。”陆名泉道：“人在一般情况下，受道德约束，有时候不能做出本能的正确的判断，但在危机时刻，却总能做出最正确的判断。现在，我们来玩一个游戏。”

    陆余生和顾棉棉彼此望着对方，都知道这是人性的考验。

    陆名泉出的多半是要他们杀死对方的难题。

    陆名泉看到顾棉棉不安的样子，深吸一口气道：“棉棉，别怕。”

    别怕，我在这里，我是绝对不会伤害你的。

    顾棉棉努力吸着鼻子不让自己再哭出来。

    陆名泉和其他所有她之前遇见过的罪犯都不一样。

    他是个天生杀人魔，在慕战辰身边久了，顾棉棉也能分清楚这部分人了。

    天生杀人魔没有逻辑，他们有的是戏弄生命的残暴。

    “余生，你是我外甥，我给你特别优待，只要你杀了顾棉棉，我就放过你，成为共犯。你也就能保守秘密了，那么我就放过你。”

    陆余生刚硬道：“不可能，你直接杀了我吧。”

    “余生！别说这种话！”顾棉棉急忙制止他。

    不要刺激陆名泉这种人，因为你不知道他下一秒会做出什么丧心病狂的事。

    陆名泉得到了陆余生的答案，转头去看顾棉棉，顾棉棉逼着自己大脑运转，眼泪扑簌扑簌的落下来，甚是可怜。

    “陆叔叔，我不行，我连杀鸡都不敢，我不行，求你不要说这样的话。”

    不能和陆余生成为对立，两个人只有一个人死这种事，若可以的话，不要成为这样的对立面。

    “女孩子的眼泪，总是惹人怜爱的，要你杀人也太过苛责你了，这样吧，念在你是女孩子的份上，只要你回答我一个问题，我就放过你。但若你不肯回答的话，我问一次，就会在陆余生身上刺一刀，毕竟你是女孩子，我对女孩子很温柔的。所以只能委屈我外甥了。”

    顾棉棉急忙连连点头：“我说，我什么都会说的。”

    陆余生不觉得陆名泉这个狡猾的男人，会真的对顾棉棉放水，但所有伤害都在他身上也是好的。

    只要他自己不动手伤害棉棉，棉棉就不会受伤。

    “我喜欢听话的乖女孩儿。”陆名泉回身，从箱子里拿出一把刀，看向陆余生。

    陆余生别开脸：“我不会随了你意的！你死心吧！”

    “有骨气。”陆名泉挑眉看向顾棉棉：“他放弃了，那么选择权就交到你手里吧。我的问题只有一个，当初和你一起逃掉的男孩，现在人在哪里？”

    顾棉棉瞳孔猛的震颤。

    她猜到这个人会问当年的事，为了保护陆余生，她也打算和盘托出，承认自己就是当年的女孩儿。

    但她怎么也没想到，这个人问的是慕战辰的事。

    如果说了，他就会去杀慕战辰。

    喉咙里仿佛尖刺哽在那里。

    顾棉棉心脏剧痛，她没办法，没办法说出来。

    怎么办，要是说了，自己最爱的人就会有危险。

    不，慕战辰很厉害的，也许、也许能——

    不对，不能这么想啊，陆名泉现在人在暗处，又有医生这个身份做掩护，不管怎么想都很危险。

    “顾棉棉，你的回答是什么？”

    顾棉棉身子紧绷，双唇颤抖，脸色白的厉害，但她最终还是开口否认了：“我、我不知道，我不知道你在说什么，你的问题我回答不——”

    “噗！”刀狠狠的扎在陆余生的大腿上，顾棉棉吓得尖叫：“陆余生！余生！”

    陆余生努力咬紧牙关，咬出血来才没发出尖叫，忍下了所有痛。

    “我、我没事。”

    陆名泉太狠了，根本不给顾棉棉解释的机会。

    顾棉棉害怕的哭道：“我真的不知道，你问我别的问题，我全部都告诉你，我真的不知道。”

    陆名泉走到顾棉棉的面前，蹲下身来，恶意的伸出手抚摸她得头发：“你知道的，你现在只是病了，脱敏治疗会帮你治好的，你会想起来。怎么样，看到陆余生这个样子，有没有想起什么来？”

    顾棉棉眼泪断线了一般，恐惧的摇头：“不知道，我真的不知道。”

    陆余生忍者锥心的痛苦，喘息着开口：“你、你别碰她，冲我来，我不疼，一点也不疼。”

    顾棉棉哀切的唤他：“陆余生，对不起，对不起。”

    怎么办，说出来就能保护陆余生了吗？说出来？

    顾棉棉张口要说什么，却见背对着陆名泉的陆余生冲她摇头，用眼神示意她，不要说不要做。

    陆余生比顾棉棉看的剔透。

    比起现在这种状态，若是顾棉棉干脆的回答了问题的话，肯定会让事情变得更糟糕。

    他受伤可以，但不能让顾棉棉受到伤害。

