    

    穆薇薇一路狂奔，从小树林直接跑回了自己的宿舍。

    直到房门在自己身后合上，她才松了口气。

    刚才那一瞬间，她真的挺怕那老狐狸被踩了之后恼羞成怒，会从上来逮她。

    幸好，他还是要面子的。

    “该死的老狐狸，狗男人，竟然敢占我的便宜，还想吃本小姐的豆腐！想得美！以为我会喜欢他这种脸皮比城墙还厚的老男人吗？还是做梦快一点，竟然……竟然……”

    穆薇薇想起先前傅临琛凑在她耳边低声说的话，小脸唰地一下，红得差点爆炸。

    “竟然还要谈什么成年人的恋爱，啊啊啊啊！！臭不要脸！！”

    穆薇薇猛地扑向了自己的大床，把脸埋进了柔软蓬松的等身轻松熊大抱枕里，抱住抱枕，在床上滚了两圈……

    “扑通”一声，她从床上滚了下去。

    十秒钟后，穆薇薇揉着屁屁从地上爬起来，这才想起这是宿舍的单人床，不是她家里那三米宽的公主床。

    “啊啊啊啊，都怪傅临琛！！老狐狸害人不浅！！”

    穆薇薇揪着轻松熊的脸，把它想象成某个狗男人，不断地用拳头来回蹂躏。

    直到想起这抱枕是小团子送她的礼物，不能弄坏，这才讪讪地起身，把熊宝宝扔回床上，自己也重新趴了回去。

    “呜呜呜，我今天是脑抽了吗？竟然想到要去勾引这狗男人！说不定他刚才差点就笑破肚皮了，觉得我自不量力，觉得我这么幼稚还要学大人特别可笑！！”

    想到刚才傅临琛反客为主的时候，那陡然变深的眸子，穆薇薇心头猛地一紧，心跳又开始加快。

    她忍不住想到一个可能：那时候，傅临琛那样的反应……如果没有人路过的话，他难道真的会亲下来吗？

    应该……应该不会吧？

    毕竟从Max到大嫂，都说傅临琛洁身自好，从来不招惹女孩子，应该只是想吓唬她一下吧？

    可是，那时候的气氛那么暧昧，就算她没有经验，都能感觉到傅临琛那一瞬间眼底动情的光芒……

    他也许真的打算亲？

    穆薇薇感觉自己头都快炸了，有那么一瞬间，她真的很希望时间倒流，自己没有推开傅临琛，那她就能知道，这老狐狸到底会不会亲她，以及，接吻的感觉，真的会很好吗？

    论坛上好多傅临琛的迷妹，都说他唇形漂亮，一看就是擅长接吻的唇形。

    她其实亲过一次的，但是，因为醉酒都没印象了。

    要是这一次亲下去了，不就知道答案了吗？

    “啊啊啊啊，穆薇薇，你是不是喝醉了，都在想点什么呢？傅临琛那个狗男人简直是有毒！！”

    穆薇薇想入非非了半天，才陡然回神，懊恼地直拍自己脑门。

    “别想了，不能再想了！天底下男人那么多，为什么要找一个最狗的，他明显就是故意耍我呢。别说他不喜欢我，就算他喜欢我，他表白了，他跪在我脚下求我，我……我也绝对不会理他的！没错，就是这样！”

    穆薇薇用力握了握拳头，暗自发誓。

