    第233章 肤白貌美大长腿

    “卧槽，她这是喝了多少酒啊，竟然都喝出胃穿孔了……”江航一脸震惊地问道。

    张柏洁无奈地说道：“蓉蓉接了三波客人，几种酒混着喝，再加上最后的客人说喝一杯红酒给五百……”

    江航沉默了片刻，轻声问道：“最后她拿了多少？”

    “一万二……”张柏洁赧然地说道。

    “我勒个擦，特么的是不要命了么！”江航无语地说道，“小姑娘现在人没有事吧？”

    一杯红酒五百，一万二就是二十四杯。

    这就算是酒神也不能这么喝吧，简直离谱！

    “人没事，就是需要一段时间养胃，不能工作了！”张柏洁轻声说道。

    江航翻了个白眼说道：“还工作个毛，想要鞠躬尽瘁在工作岗位上啊！你这个当领导的也不知道管管？”

    张柏洁不好意思地说道：“这总不能挡着小姑娘挣钱啊，大家都不容易……”

    “不容易？”江航怔了怔，皱着眉头问道，“是因为家里有什么困难么？”

    像这种事情是司空见惯的。

    可能是因为家里老人生病需要医药费，或者家里欠了很多外债……不然也不至于这么拼命。

    张柏洁看了江航一眼，迟疑了片刻说道：“没有啥困难……就是喜欢买奢侈品，喜欢玩，希望喝酒，喜欢钱……”

    “这真特么的真实！”江航哈哈一笑说道，“那这样吧，毕竟是因公受伤，这个月的工资就给她翻个倍，让她修养一个月！”

    “嗯嗯，我代替蓉蓉谢谢老板！”张柏洁连连点头应道。

    尽管这些钱并不是给她的，但她同样能够感受到温情和温暖。

    有这样一个体恤下属，帅气大方的老板，哪里还会有人肯懈怠。

    所以对于深夜蓝今后的发展，张柏洁也越发看好了！

    见两人聊完，章展博适时插入话题，提醒道：“尽管是个例，但这个事情要引以为戒！

    钱是挣不完的，所以大家都要量力而行，尤其是你这个部门。

    所以你们营销部制定一些规定是有必要的。

    比如不能连续一个星期都来上班，一个星期至少休息一天。

    或者说在大姨妈的时候不能上班之类的……”

    江航听后不由点头，笑着总结道：“总之我们深夜蓝要成为一个充满人文关怀和温情的一个酒吧，要让大家感受到家的幸福和温暖……”

    章展博：“……”

    张柏洁：“……”

    “那还有什么事情需要向我汇报么？”江航笑着问道。

    章展博点了点头笑着说道：“还有一些关于经营方面的决策想和老板你探讨下！”

    尽管江航把所有权力都下放给他，但是作为打工人还是要有自觉。

    “行啊，趁现在还早，我们相互交流下！”江航笑着应道。

    之后半个多小时，江航和章展博就深夜蓝今后的发展决策进行了深入的交流和探讨。

    在经过了江航的应许之后，有好几项关于深夜蓝酒吧发展的决策被确定了下来！

    章展博伸了个腰，感慨地说道：“老板，今后你还是要多来酒吧！

    有些事情我心中没有底，但是在和你讨论之后，有一种茅塞顿开的感觉啊！”

    一旁的张柏洁和陆山也不由点了点头。

    在讨论时，江航虽然说的话很少，但基本上都是一语见地，都能够说到点子上。

    江航笑着摆手说道：“你们不用拍马屁，我是不会给你们涨工资的！”

    “这是我的真心话！”章展博笑着说道：“如果老板您能力不行，我绝对不会给自己找麻烦的！”

    “那我就当真了！”江航哈哈一笑说道：“那如果没有其他事情的话，大家都去忙吧！”

    章展博点了点头，刚想起身，却见张柏洁轻咬着嘴唇，一脸的欲言又止的神情。

    江航仰了仰头示意道：“还有什么要说的，不用扭扭捏捏的。”

    张柏洁轻笑着说道：“就是营销部的小姑娘知道老板您来了，都想来向你敬酒！老板您看……这微信群都爆炸了！”

    张柏洁把手机递了过去，江航和章展博都不由好奇地看去。

    只见一个名为“睡在深夜蓝”的群里，大家都在激烈的聊着。

    而聊天的话题自然是关于江航！

    “卧槽，我刚才看到我们老板了，帅的一匹啊！”

    “是啊是啊，我也看到了，有点流口水了！”

    “话说我们老板是长得是真特么的帅啊，si了si了……”

    “小蹄子发sao了啊……”

    “我想去敬老板一杯，有没有小姐妹和我一起啊！”

    “有啊有啊，我也要去！”

    “啊啊啊啊，我这边有客人走不开怎么办……”

    “话说现在老板在哪里？”

    “好像被洁姐领到包厢里去了！”

    “卧槽，洁姐厉害啊！”

    “姜还是老的辣，嘿嘿嘿……”

    “哪个包厢，我们去偷瞄下，肯定贼刺激！”

    ……

    看她们越聊越偏，张柏洁不由俏脸儿一红，收回了手机。

    “这帮臭丫头，就知道胡说八道！”张柏洁红着脸说道，“老板您别怪罪啊！”

    江航哈哈一笑说道：“没事，我没放在心上。”

    张柏洁敛起心中异样的情绪，轻声说道：“那老板您的意思呢，要不要给她们一个机会？”

    江航笑了笑说道：“陪我喝酒可是没有提成的哦！”

    张柏洁轻笑道：“老板说笑了，能够和你喝酒是她们的福分，哪里敢要什么提成！”

    章展博摇头笑道：“主要还是老板长得帅，所以这帮小丫头才死皮赖脸地往你身上贴！”

    张柏洁看了章展博一眼，笑着调侃道：“如果章总愿意，也有无数小姑娘排着队等你临幸呢！”

    “可别！”章展博摆手笑道，“我可没这个福分，这种好事还是留给老板吧，他年轻，体力好……”

    “老板您看？”张柏洁试探着问道，“那群小丫头此时还在眼巴巴等着呢！”

    江航笑着摇头说道：“这一次就算了，回头我们搞个团建或者酒吧内场啥的，到时候那场面肯定很壮观，都是肤白貌美大长腿……”

    (本章完)

