    嗡嗡嗡……

    当然更重要的还是青邙那身体之中散发出来的强大波动，饶是朱清在血莲宗护宗大阵的加持之下将实力提升到了仙人级别的层次，威力无可匹敌，但是面对青邙那身体之中散发出来的强大威能，朱清还是不由一阵头皮发麻。

    “朱清师弟，我来帮你！”

    看到这一幕剑无殇没有任何的含糊直接飞到了朱清的身旁，眼下正是危难之际，那青邙的实力又得到了空前的提升，绝对不是朱清一个人能够对付得了的，他不能袖手旁观。

    “朱清，我们也来帮你！”

    嗖嗖嗖……

    嘴里说着剑无敌还有血无子也从远处飞了过来，孙月儿身体一动也想过来帮忙，朱清面色一寒道：“月儿你老实给我站在哪里。”

    “好……好吧！”

    听到朱清的话，孙月儿有些不满的嘟了嘟小嘴，只是看到朱清那双眼一瞪之后才妥协下来，随后一股股强大的气息就从青邙的身体之中不断的散发出来，孙月儿知道朱清是为了自己好。

    而为了不让朱清为自己分心，孙月儿甚至还主动往后飞出了老远，看得朱清忍不住会心一笑，没想到经历了这么多反倒让孙月儿成熟了不少，也不再像以前那般胡闹了。

    噼里啪啦……

    而在朱清心中想着的时候，青邙身上的气息还在不断的暴涨着，那威力越来越恐怖，甚至青邙都没有动手，单是在哪身体周围能量的波动之下，地面就已经忍不住隆隆颤抖起来。

    尤其是那巨大的能量波动所产生的巨大风暴，连血无子还有剑无敌那么强悍的人物都有点抵抗不住，身体一下被吹出去了老远。

    “朱清，我们现在怎么办？”

    见血无子还有剑无敌竟然一下被吹飞了出去，剑无殇忍不住双目一凝，当然此时此刻他也好不到那里去。

    朱清道：“这青邙在哪青色长尺的加持之下变得太厉害了，甚至虚仙级别的强者都不能靠的太近，不然恐怕会被他周围狂暴的气息直接给碾压的粉碎，所以剑无殇师兄等下我跟那青邙战斗起来的时候，你们尽可能的离的远一点，当然若是有机会干扰一下那青邙也是极好的。”

    剑无殇点头道：“我明白你的意思了，不过朱清你可一定要小心，你的身份对我们血莲宗来说非同小可，千万不能发生什么意外，若是不敌，可以不用管我们直接离开，只是可惜我们几个当师兄的实力太差劲了，帮不上你。”

    “师兄，你这话说的可就不对了？我可没说过我惧怕这青邙，在我们血莲宗的地盘之上，再加上我已经觉醒了之前残存的血脉，你觉得我会惧怕那青邙吗？”

    朱清说着一副自信满满的表情。

    “这……”

    剑无殇被朱清的话搞的有些懵了，现在脸上所表现出来的自信，可是跟之前一点都不相同啊：“朱清，你……”

    朱清笑道：“师兄，我知道你说的意思，不过你也不用太过高看这青邙，我刚才之所以犹豫不过是因为我刚才想到了，若是将自己的实力全都给施展出来，恐怕会将整个血莲宗都给毁灭掉啊，到时候恐怕还得重整山门。”

    剑无殇：“……”

    虽然朱清说的无比自信，但是对于朱清的话，剑无殇却是一点都不信，朱清是血莲大帝的转世之体一点都不假，但是这话说的也太过头了吧？

    “好了，剑师兄，我已经想明白了，重建就重建吧，你且先退后一些，看我如何诛杀青邙那狗东西！”

    咻……

    朱清嘴里说着，下一秒钟身体已经爆射到了那半空之上，三生斧被他紧紧的抓在手中，就像是从哪九天之上降临下来的天神一般，在青邙不断提升实力的时候，那带着毁天灭地威力的一斧直接朝着青邙狠狠劈杀了下去。

    “以为本大仙现在在提升实力就不能把你怎么样了吗？简直就是可笑至极！”

    感受到从头顶之上不断蔓延下来的危险，青邙的双目猛的一下睁开，在那双手大开大合之间，青邙的实力终于暴增到了极点，然后手上用力猛的一下就把之前插进脑袋上的青色长尺抽了出来。

    然后向着那半空之中猛的一抛，刹那间青色长尺上面青光乍现，无尽的光芒带着说不出的无上威力朝着朱清直接爆射而去。

    “朱清师弟小心！”

    看到这一幕剑无殇忍不住担心的大叫一声，因为那光芒上面的力量实在太强了，甚至每一道光芒上面都有着数不尽的仙道规则在上面，若是虚仙五星一下的强者触碰到，瞬间就有灰飞烟灭的危险，不得不小心。

    不过剑无殇很快就发现自己的担心是多余的了。

    因为眼前的朱清不再是，在蓬莱宗需要自己保护的那个小师弟了，现在，他是一名可以独当一面的仙人级别的超级强者。

    “就凭这点手段还想杀我？无尽风暴给我去吧！”

    噼里啪啦……

    朱清嘴里说着，身体之上忽然传来一阵暴动，三生斧被自己握的更紧，而与此同时的那三生斧上面也是瞬间光芒大现，跟那青色长尺狠狠撞击在了一起。

    轰隆隆……

    撞击的瞬间，阵阵犹如雷鸣一般的巨响传来，天崩地裂，无数的碎石从周围的山峰上面滚滚落下，无尽的风暴更是凭空出现，再次将剑无殇等人直接给震飞了老远。

    噼里啪啦……

    而与此同时在哪猛烈的撞击之下，因为强大的碰撞之力，让朱清的身体骨骼之上发出一阵爆响之声，那青色长尺被自己一招给震飞的同时，朱清的身体也连连爆退而去，连着退出了数百步，朱清才勉强稳住身形，脸色略微有些惨白，当然青邙也好不到那里去。

    “好小子，不愧是血莲大帝的转世之体，果然有些门道。”

    再次看向朱清时，青邙的眼中不再有之前的轻视之意，反而忍不住的赞叹一声：“不过我有些不明白，那血莲大帝生前最强的实力也不过是虚仙巅峰的层次，怎么可能会有如此强悍的实力，就算再强也不可能是仙人级别超级强者的对手吧？”

    “因为你是井底之蛙！血莲大帝可是自开天辟地以来天赋最强的人物，岂是你这种蝼蚁一般的人物所能够理解的！”

    朱清说着双目猛的一寒：“再说了，我现在身上所有的可不仅仅是自身的力量，更是有着我们血莲宗数十万年来的积累，那无穷的大阵将地底之下凝聚了数十万年的精气不断的注入到我的身体之中，如果我还不是你的对手，那岂不是说明我朱清连废物都不如？”

    “原来如此，没想到你们血莲宗的护宗大阵还有这样的妙用，看来我得赶紧回去将这件事禀报宗主大人才成！”

    嘴里说着青邙却是再也没有了恋战的意思，身体一动就要爆射而去：“小子今天的恩怨咱们暂且先放下，来日方长，日后咱们再来清算。”

    “我们血莲宗是你们青莲圣地的人说来就来，说走就走的吗？”

    朱清说着嘴里忽然发出一阵冷哼，身体一下爆射而去，直接拦住了青邙的去路：“小子你想干什么，难道真的以为本大仙没有彻底将你轰杀的实力？我不过是想让你多活几天罢了！”

    “我没有怀疑你的实力，不过在我面前你还是渣一般的存在，而且更重要的是，你已经知道了我们血莲宗的秘密，所以你今天必须死！”

    朱清说着身体之上的能量一下就彻底狂暴了起来，看到青邙双目猛的一凝道：“既然你执意要找死，可就怪不得我青邙了！”

    轰……

    被一个虚仙级别的家伙给轻视成这样，青邙决定不再忍下去了，不然自己的颜面将荡然无存，嘴里说着的同时，身体上的能量也一下激荡了开来，身上的衣服被吹动的烈烈作响。

    砰砰砰……

    一个呼吸的时间，自朱清身体之上散发出来的能量就跟从青邙身上散发出来的强大能量狠狠撞击在了一起，因为那巨大能量的碰撞，一团团风暴以两人为中心，快速蔓延开来。

    不过朱清跟青邙两人，都没有想要退缩的意思，两人都在咬牙坚持。

    “嗯？”

    到了那最后两人身体之中的能量都消耗的差不多了，两人嘴里几乎是同时的发出一阵闷哼，身体直接连退了数步，脸色都变得惨白起来。

    “小子你如果就这点能量的话，想要杀我恐怕我就困难啊？”

    看着朱清那同样惨白的脸，青邙忍不住舔了舔嘴唇道。

    “是吗？那就让你看看我真正的实力！”

    看着青邙脸上得意的笑，朱清忽然间也笑了，在哪三生斧被他收起来的瞬间，嘴里默念了几声口诀的同时，两个手指朝着那无尽湛蓝的天空猛的一指，然后大叫一声道：“撼天二指！”

    呜呜呜……

    朱清声音落下的瞬间，天地之间瞬间变色，无尽的黑云滚滚而来，遮天蔽日，而看到这一幕青邙的双目一下变得凝重起来。

