    星海集团的公共食堂设在大厦九层。

    由于正好是饭点，当李辰南和林玲赶到之时，偌大的食堂内几乎坐满了人，好在公司为总监以上职务的员工设有一片专门的高管座区，而且空座不少，两人这才不至于排队候座。

    由林玲帮忙打了一份丰盛的饭菜，落座后的李辰南就像饿死鬼投胎，大口大口的狼吞虎咽了起来，丝毫不顾及吃相。

    “我去，这谁啊，这么能吃！”

    “不认识，以前没见过，应该不是咱们公司的人。”

    “不是咱公司的，怎么会来食堂吃饭？”

    “你瞎啊，没看见林部长跟他坐在一起嘛。”

    “你们猜，这会不会是林部长的男朋友？”

    “有可能，我刚才就瞅见了，林部长亲自给他打饭呢，”

    “不是吧，林部长在咱公司可是出了名的凶悍，她还能亲自给人打饭？”

    “所以我才说，这人有可能是林部长的男朋友嘛。”

    “我觉得应该不是，如果真是林部长的男朋友，她怎么会将人带到食堂来吃饭呢。”

    “有道理，再说这人长相虽然不差，可看他吃饭这吃相，也太不堪入目了，简直就像个土鳖。”

    “瞎说什么呢，也不怕人听见，这万一要是公司客户怎么办。”

    “还客户呢，林部长是安保部部长，又不是市场部部长，再说了，真要是客户，能请人家来食堂吃饭？”

    ......

    也不知道是因为吃饭动作幅度太大，还是因为和林玲这么一个漂亮大美女坐在一起太过惹眼，李辰南饭还没来得及多吃几口，附近落座的员工中，便有不少人交头接耳的轻声议论了起来。

    这些人的议论声虽然刻意压的很低，但对武者出身的李辰南和林玲而言，全都一字不差的收入了耳中。

    “喂，你吃饭能不能注意一下形象，虽然你担任代总裁的消息，还没有在公司中下层员工中彻底传开，认识你的人也不多，可你再怎么说也跟我一桌，这不是让人看笑话嘛。”

    并未和四周嚼舌根的员工们过多计较，林玲一边小口吃着饭，一边轻声提醒李辰南道。

    “饿了就吃饭，饿急了就大口吃饭，还他妈注意什么形象，有这边吃边聊天的闲工夫，还不如省出时间去上班，一帮只会在背后嚼舌根的怂包软蛋，你管他们干什么！”

    冷眼扫视了一圈坐在附近吃饭的员工们，李辰南故意提高嗓门大声说道。

    “喂，你骂谁是怂包，谁是软蛋！”

    知道李辰南的话是冲自己等人来的，刚才议论李辰南的人中，说他是土鳖的人拍着桌子站了起来。

    这是一个看上去三十来岁的男人，穿的西装革履，留着锃亮的大背头，因为同样坐在高管座区，显然职务应该不低。

    “呵呵，谁主动站起来承认，我骂的就是谁，这不明摆着的事嘛。”

    瞟了一眼站起来的大背头，李辰南一边继续吃着吃饭，一边开口回应道。

    早就被高管座区这边闹出来的动静吸引了，随着李辰南的话一出口，离得较远的一些员工，有不少忍不住笑出了声。

    “你...你这粗鄙之人，竟敢当众羞辱我，你到底是谁，那个部门的！”

    一下沦为了笑柄，大背头气的面红耳赤，若非是在公司，再加上李辰南对面还坐着个林玲，他早就忍不住冲过去用拳头解决问题了。

    面对大背头的询问，李辰南压根就没当回事，他左手抓着一个鸡腿，右手拿勺子大口扒着饭菜，就这么将大背头晾在了原地。

    “喂，我问你话呢！”

    没有什么比被人当众无视更大的侮辱了，心中怒火已然烧到极限的大背头，咬牙切齿的再次开口问道。

    依旧没有搭理大背头，更没有搭理身前正对自己翻白眼的林玲，李辰南仰头向天打了个饱嗝，再次引的远处哄笑声一片。

    “妈的你个土鳖，我看你是敬酒不吃吃罚酒！”

    一把将身前的饭盆摔在了地上，被再三无视的大背头，怒气冲冲的走到了李辰南身前，作势便欲动手。

    “宋副部长，你过分了！”

    知道对方一旦动手，以李辰南的性子肯定不会被动挨打，不想事情闹大的林玲，及时起身喝斥住了大背头。

    “林部长，你说我过分？这家伙难道就不过分吗？”

    事关自己在公司的颜面，即便面对一部之长的林玲，大背头也没有丝毫服软的意思，他愤怒的出言反驳道。

    “到底谁过分你自己心里清楚，别以为你们刚才在背后乱嚼舌根，我没有听见！”

    武者出身，再加上又是安保部部长，林玲的脾气自然不小，她眼神冰冷的瞪着大背头道。

    “听见了又如何，我们又没说你什么过分的话，大家都是一个公司的同事，难道私下开玩笑闲聊几句也犯法？”大背头怒极反笑道。

    “林部长，这蠢货到底是谁啊，居然连你都不放在眼里，我记得公司部长以上的高管里没有他啊。”

    没准备再袖手旁观，李辰南一边啃着鸡腿，一边开口问道。

    “混蛋，你竟敢骂我是蠢货，我跟你拼了！”

    自认在公司也算一号人物，被当众骂作蠢货，忍无可忍的大背头直接挥拳揍向了李辰南。

    面对武者尚且不惧，就更枉论只是个普通人的大背头了。

    身体微微后仰，李辰南轻而易举的避开了打来的拳头，同时他右手顺势一把抓住了大背头腰间的皮带，并单臂将其举过了头顶。

    “我靠，这也太...太威猛了吧...”

    “单手举起一个大活人，这难道便是传说中的天生神力？”

    “我好像认出来了，他就是早两天入职公司的保安队长李辰南。”

    “李辰南？就是那个在擂台上以一挑五轻松取胜的保安队长？”

    “不错，听说他还荣获过十个哈弗博士学位，现在不仅仅是公司保安队的队长，还兼任了公关部翻译总监的职位。”

    “你们这些消息全都已经过时了，根据最新消息，咱们许总因身体抱恙，今天上午已经任命保安队长李辰南为集团代总裁了。”

    “啥...有这种事，我怎么没听说。”

    “公司现在正值多事之秋，许总生病让人代掌大权这种消息，传开了对公司只有坏处没有好处，所以公司高层并没有刻意大张旗鼓的宣布，但我估计也瞒不了多久。”

    “保安队长代理总裁之职，这简直是开天辟地头一回啊...”

    “你懂个球啊，人家是保安队长不假，但也是拿到了十个哈弗博士学位的精英人才，当个代总裁绰绰有余。”

    “真人不露相...这应该就是古人所说的文武全才了吧。”

    ......

    亲眼见证了李辰南单臂举人的壮举，偌大的食堂内一片哗然，就连李辰南代总裁的身份，也迅速被传扬了开来。    

    “放开我，我是即将升职的金融部部长，我爹是副厅级的干部，你敢动我，事后我定叫你吃不了兜着走！”

    被人单臂举过头顶，大背头早就已经吓傻了，惊慌之下他也顾不上所谓的形象与面子，一边挣扎一边大声喊叫了起来。

    “即将升职的金融部部长？还真巧啊，上午我才揍了一个叫周行宇的副总，他跟你一样，也有官方背景，不过人家那背景可比你强多了，他弟弟是中沙的三把手，你爹一个副厅算个屁！”

    压根就没将大背头的话放在心上，李辰南在一阵冷嘲热讽后突然松手，任由大背头面部朝下摔落在地。

    自两米多高突然摔落，脸部与地面来了个亲密接触的大背头，口鼻溢血，差点没当场疼晕过去。

    “林玲...你好歹也是安保部部长，负责全公司的安保工作，你居然眼睁睁看着我被打袖手旁观！”

    捂着口鼻迅速自地上爬起，不敢再对李辰南出手的大背头，当面斥责起了林玲来。

    由于刚才被吓破了胆，他并未听到远处众人的轻声热议，也不知道李辰南的真实身份。

    “宋副部长，你要这么说，那可真是太冤枉我了，我不过是个小小的安保部长而已，哪能管得了集团代总裁啊。”

    面对大背头的指责，林玲故作无奈道。

    “代...代总裁...你就是那个保安队长李辰南！”

    目瞪口呆的看着李辰南，大背头忍不住干咽了口唾沫。

    身为公司副部长级别的人物，他自然知道许若雪让人暂代总裁之位的事，也知道代总裁就是刚入职没两天的保安队长李辰南。

    但他打死也没想到，自己居然如此点背，与谁发生争执不好，偏偏就撞到了李辰南手里。

    其实这也怪李辰南入职公司的时间太短，上位代总裁的时间太快，快到大背头根本没来得及仔细去了解熟悉这位临时上任的集团一把手。

    “你叫什么名字？”

    继续啃着手中尚未啃完的鸡腿，李辰南主动问向大背头道。

    “我...我叫宋钱，现任金融部副部长之职...”

    嚣张气焰全无，大背头语气吞吐的回道。

    “送钱？这名字可真够奇葩的，你知道自己错在哪吗？”李辰南继续发问。

    “不该在背后嚼舌根，妄自议论公司同事，尤其是不该说李总你是土鳖。”

    大背头满脸懊悔道。

    “错，身为公司同事，不管在身前还是在背后，开玩笑的议论几句虽然不好，但也算不上什么大错，身为公司代总裁，我的气量也不至于小到容不下你两句玩笑话，更何况你事先并不知道我的身份。”

    “可也正是因为你事先并不知道我的身份，所以你才犯了大错，不可饶恕的大错！”

    李辰南神情严肃的说道。

    “不可饶恕的大错？”大背头情绪有些低落：“我...我没听太明白！”

    “还不明白，好，那我就让你明白，你身为公司高管，在不清楚我身份的情况下，在背后说我像个土鳖，我且问你，假如我是公司的客户，又正好听到了你这话怎么办？”

    “就这还不算，事后我只随便说了一句，在背后嚼舌根的是怂包软蛋，你就忍不住跳出来了，又是摔饭盆、又是冲过来要打我，就你今天这副德行，还好撞在了我手上，要是撞在公司客户手里，再添油加醋宣扬出去，岂不是丢了我星海集团的脸面！”

    李辰南大声怒斥道。

    “说的好！”

    李辰南话音刚落，林玲第一个拍手叫好。

    有第一个就有第二个，很快食堂内的掌声便响成了一片，唯独宋钱失魂落魄的低着头，羞愤不已。

