    自从方姨娘失踪方雅存失势之后，任老太太对任瑶英的态度就是不闻不问，所以这次她派人来要单独将任瑶英接回去，不单单李氏惊讶，连任瑶英自己也很惊讶。

    任瑶英自从上一次被任瑶华教训了之后病了好长一段时间，病好了之后就老实多了，平日里见到任瑶华就像是老鼠见了猫。

    周嬷嬷让人给任老太太派过来接人的几个嬷嬷塞了些银子，想要打听打听，只是最后也只打听出来任瑶华被老太太关进了祠堂罚跪，其余的就问不出来了。

    李氏和周嬷嬷都很担心，李氏特意将任瑶期叫了过去道：“期儿，要不你也一道回去看看？华儿性子冲动，不知道怎么惹怒了老太太，眼见着离婚期也不远了，可别出什么事才好。”

    李氏担心任瑶华，又知道自己回去解决不了什么问题，倒是小女儿稳重聪慧，两姐妹现在关系也很不错，所以才想要任瑶期跟回去看看，有什么事情的话姐妹两人也好商量。

    任瑶期看着李氏一脸担忧的表情，立即应了下来，又安慰了她几句，然后与任瑶英一起回了白鹤镇。

    因为这一次，任瑶英是让老太太派人给请回来的，所以任家的人没有再敢给她脸色看的，任瑶期和任瑶英一同去了老太太的荣华院。

    任老太太看到任瑶期一起来了倒也没有说什么，态度依旧算是和蔼，任瑶期没有一进去就问任瑶华的事情，任老太太也没有提任瑶华，倒是说了几句之后任老太太就开始对任瑶英嘘寒问暖起来，让任瑶英有些受宠若惊。

    “老太太，人都安排好了，现在就要叫进来吗？”大丫鬟珊瑚走到任老太太面前小声道。

    任老太太喝了一口茶，垂着眼睛不知道在想什么：“让她们进来吧。”顿了顿，她又吩咐道，“让人去祠堂把三小姐也带过来。”

    珊瑚应声下去了，不多会儿就领了八个陌生丫鬟走了进来。任瑶期不动声色地打量了几眼，那八个丫鬟的年纪在十五六岁之间，皆是容貌秀美，身材袅娜，甚至有两个还长得格外妖娆。

    任瑶期皱了皱眉，随即嘴角又露出一抹冷笑，然后便低下了头再不看一眼了。

    倒是任瑶英瞧着今日任老太太对她的态度不错，壮着胆子问道：“祖母，这是府上新来的丫鬟么？瞧着眼生呢。”任瑶英知道从外面新选进府的丫鬟一般而言年纪都很小，这样才便于调|教，这几个眼生的丫鬟年纪都不小了，用不了几年又要放出去，所以她才会好奇。

    任老太太正在打量那几个丫鬟，闻言只是不置可否地“唔”了一声，任瑶英便不敢再问了，只是视线一直在那几个丫鬟的脸上打转，听任老太太漫不经心地问那几个丫鬟问题。

    没过多久，任瑶华也来了。

    任瑶期抬眼看去，任瑶华虽然被关了两日，看上去脸色有些暗淡，神色倒是很平静，她的视线在任瑶期和任瑶英脸上一扫，然后上前去给任老太太请安。

    任老太太对她的态度淡淡的，也没像往常那样叫她坐到身边去，反倒是朝任瑶英招了招手：“英儿你过来。”

    任瑶英看了任瑶华一眼，低着头走到任老太太面前，被她拉着一同坐到了罗汉床上。

    “祖母年纪大了，眼神不好使了，你来给祖母挑挑。”任老太太对任瑶英道。

    任瑶英看了那几个丫鬟一眼，小心地问道：“是挑来祖母院子里伺候的吗？”

    任老太太摇了摇头，淡声道：“是给你三姐姐挑的，陪嫁丫鬟。”

    此言一出，众人的视线都落到了任瑶华身上，任瑶华闻言一愣，抬头打量了那八个眼生的丫鬟一眼，目光落到那两个长相妖娆体态风流的丫鬟身上的时候恍然明白了过来，脸色不由得僵住了。

    任瑶英也看了任瑶华一眼，若是以往她肯定会心中暗爽落井下石，可是自从上一次被任瑶华教训了之后她对任瑶华就有一种出自本能的恐惧，她知道任瑶华若是还想像上回那样教训她的话简直是易如反掌。

    “这……三姐的陪嫁丫鬟哪里轮得到孙女来挑啊？”任瑶英强笑道。

    任老太太闻言却是笑了，她看着任瑶英意味深长地道：“怎么就不能由你来挑？你三姐姐以后需要仰仗你的时候多了！”

    任瑶英心中一惊，不由得看向任老太太，想要判断她话中的意思。任瑶华的脸色却是越来越白。

    任瑶期不动声色地走到任瑶华身边，握住了她的手，稍稍轻轻捏了捏。任瑶华没有转头，却是反手紧紧地握住了任瑶期的手，仿佛是想要从她手心里吸取力气。

    同时，任老太太高高在上的声音在屋里里响起：“雷家是大家族，你三姐姐嫁过去之后非但是雷家的当家主母，还是雷氏一族的族长夫人，雷家不比小门小户，规矩大得很，你三姐姐的性子又有些冲动，我与你们祖父都很担心。所以我们考虑过后，决定让你也跟着一起嫁过去，大户人家嫁女，姐妹滕嫁也算是一桩美事。”

    任瑶期觉得手中的力道一重，她能感觉到挨着她站着的任瑶华身体有些颤抖。

    她转头看了任瑶华一眼，任瑶华紧抿着唇脸色苍白，但是她的背一直都是挺直的，仿佛没有什么能将她压弯。

    任瑶期心中一叹，越发握紧了任瑶华的手。

    任瑶英也被任老太太的话给惊住了：“祖，祖母……”

    任老太太淡声道：“英儿向来乖巧懂事，人也孝顺，想必以后不会让祖母失望吧？”

    任瑶英就算再傻也明白过来任老太太或者说任家是对任瑶华不满了，虽然不知道是因为什么原因，但是由任老太太的态度来看，她对任瑶华肯定是很失望，不然也不会想出用她来压任瑶华一头的办法了。

    任瑶英心里也很复杂。当妾她自然是不乐意的，尽管是地位最高的滕妾，可是任瑶华这个正妻却是要一辈子压在她的头上。

    ****

    先上短小君……

    粗长居等明早……

    不要等更～o(∩_∩)o

    .

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

