    时如堇坐在了陆北亭面前的椅子上，她面露难色，双手交叉放在桌子上，不停地搓动。

    陆北亭一直看着她没有说话，不过慢慢的他脸上露出了一丝不耐烦的神色。

    时如堇也察觉到了，没敢再继续墨迹。

    她连忙拿出了自己的手机，点开那个视频，放在陆北亭的面前。

    “这个视频里的不是我，是有人ps的……”时如堇装作很害怕的样子，也是她现在算是演员，应该很注意自己的形象。

    陆北亭也没有多想，时如堇现在受伤，确实没时间搞那么多花花肠子。

    “嗯，我相信你。”

    不知道有没有人告诉陆北亭，他装起傻来也挺可爱的。

    不过估计没人敢这么跟他说，那块万年冰雕谁敢开玩笑，就连韩瞿呆在他身边这么多年，看过唯一胆子比较大也就是季瑶了。

    时如堇一阵尴尬，她本想让陆北亭帮自己的

    谁知道对方一句话就把后路断了，这不是只能自己开口去求他了吗？

    “北亭，你也知道我现在拍戏，不能有这些负面影响，你看能不能帮帮我？”

    时如堇嘴上说着，脸上却滑落下了泪水。

    要说这演员不容易呢，一天浪费的水太多了。

    陆北亭知道时如堇的来意，只不过他就是想让时如堇亲口说出来。

    不然的话他可没理由谈条件了，这件事情跟季小默有关系，他可不能含糊。

    季小默起码在他身边待了两年，什么性子他还是摸得透的。

    不管怎么样，那只不过还是个孩子，哪里跟大人玩的过脑子。

    “既然你说那视频不是你，那你发个声明不就可以了吗？”其实陆北亭说的办法也是可行的，但是这没有让发视频的人亲口说出来更加可信。

    时如堇听懂了陆北亭的言外之意，对方不太想帮自己。

    她不明白，明明前两天还对自己嘘寒问暖，怎么今天就这么冷淡。

    刚才他儿子欺负自己不说，她还帮他儿子求情。

    可总不能就这么算了，陆北亭要是不出手，这件事会很麻烦，想到这里，时如堇犹豫了下只能再次跟陆北亭商量。

    她掐准了季小默这次欺负自己，陆北亭肯定会做出补偿。

    “你看，刚才我都被小默吓坏了，你就心疼心疼我嘛，帮帮我这次？”

    时如堇不知道的是，陆北亭就在等他这句话。

    只要时如堇知道这是一场等价交换，这就足够了。

    他陆北亭也不是他的工具，说拿来用就拿来用，时如堇那点小心思他岂能不知道。

    虽然陆北亭的计谋得逞，但是还是装作为难的样子。

    “我尽量，小默你以后看到就躲远点。”这话也算是忠告，毕竟陆北亭不能时刻跟在季小默身边。

    季小默在家的时间比较多，她这两天也在家养伤，抬头不见低头见的。

    要是再出个什么事，陆北亭可不能保证能像今天一样出现的这么及时，自从出现上次那事后，他其实看到季小默都会有点心虚。

    或许是因为他的妈咪是季瑶，也或许是因为季小默是他的儿子，他已经动过一次手了，绝对不能再动第二次了，哪怕那小子很叛逆。

    听到陆北亭的话，时如堇心中悄然闪过了一丝失望，还是希望陆北亭能把季小默送走，可是又不能明说。

    也不能表现的很讨厌季小默，只能再找机会把孩子送走。

    “好，我的伤口刚才不小心撕裂了，你陪我去医院看看吧。好不好？”时如堇柔软的样子忍不住心软，陆北亭本想拒绝的，但是又答应了。

    伤是季瑶间接造成的，再次撕裂也是季小默间接造成的。

    这个屁股也只能他陆北亭去擦，换别人想帮忙也帮不了。

    他把文件重新放在抽屉中，然后拿起手机，对着时如堇说：“走吧，换完药我送你回来，还有事情要去办。”

    本以为陆北亭不会答应，却没想到对方这么爽快，时如堇顿时欣喜若狂，“你等会，我去拿个包包。”

    然后，时如堇快速离开了书房，去房间里拿包包。

    她没想到，自己不仅解决了视频这个烂摊子，还意外有机会让陆北亭陪自己，这算不算是因祸得福？

    而且他突然意识到个事，好像每次季小默找自己麻烦，最后受益的都是自己。

    虽说自己会有点狼狈，可这么看季小默那死孩子还是自己的福星啊！

    时如堇偷偷发给秘书，让他稳住公司的客户，表明这件事情是别人诬陷，自己当时是在另外一家医院接受治疗。

    发完消息后，时如堇拿起包包开开心心的跟陆北亭去了医院。

    二人离开陆家以后，季小默的身影就出现在了门口。

    冷着笑脸盯着两人离去的背影，他的两只小拳头死死地捏在一起，他的眸子深沉如狼，小小年纪却已经养成了气势，看上去就仿佛是缩小版的陆北亭。

    “小少爷，我们进去吧。”

    关叔看着季小默小小的背影，心里就心疼。

    孩子这么小就要经历这么多，换谁谁都要心疼的，特别一想到当初季小默活泼可爱的样子，他心中就格外心酸。

    季小默站在原地，眼神里尽是失望和愤怒。

    他今天只不过是想吓唬吓唬时如堇，让她别整天想着欺负妈咪。

    可是陆北亭一回来，不问青红皂白就让自己道歉。

    这让他伤心不说，没想到陆北亭那么听那坏女人的话，难不成他就这么忘了自己妈咪不成？

    他不想在这待下去了，他要去找季瑶。

    可是陆北亭也说过，如果他再偷偷跑出去找季瑶，那他这辈子就再也见不到季瑶了。

    “关叔，我想奶奶了。”季小默脸上的冰冷慢慢消失，眼中闪过一丝狡黠，伸出手想要去牵关叔的手。

    可是他又放下了，那不是陆北亭的手。

    就算牵了，陆北亭也不会知道自己有多爱他。

    关叔注意到了季小默的这个小动作，在那个小手落下之前，他就握住了，小手冰凉的，也肉嘟嘟的。

    “那我们去给你奶奶打电话，好吗？”

    关叔微笑着说完，一老一少转身走进了房子里，两人的背影在夕阳的照射下，显得格外冷寂。

    陆家大宅一直念念叨叨的柳慧，不停的缠着陆毅成。

    自从季小默走丢，她就日思夜想。

    这都找回来多久了，那臭小子也不知道打个电话给她。

    她说了好几次要去陆北亭那里把孩子接回来，但是被陆北亭拒绝了。

    说什么现在季小默在关禁闭，没什么事不让出门，不然等他性子野了，到时候又闹离家出走。

    听到季小默被关在家里，柳慧又心疼不已。

    “你说小默那孩子那么小，懂得什么啊，关禁闭就有用吗？”柳慧气呼呼的坐在陆毅成的面前，儿子那里说不通，老公这里总行的吧！

    她自己出面不管用，那就让一家之主出面。

    陆毅成也觉得小默这次太不懂事了，他支持陆北亭的做法，但是每天都要面对柳慧喋喋不休的唠叨，他一方面有些为难，二方面也有点后悔。

    柳慧对季小默的爱是表现在脸上的，他对季小默的爱是埋藏在心里的。

    一直没看到季小默，陆毅成心中也格外思念自己那宝贝孙子。

    “夫人，小少爷来电话了。”保姆接到电话后，知道是柳慧日思夜想的季小默后，赶紧来告诉柳慧。

    果然，在柳慧听到是季小默打来的电话时，就赶紧起身去接电话。

    也不管身后的男人是不是要跟自己说话，这巨大的反差让陆毅成竟然不习惯。

    然后，他悄悄的跟在了柳慧身后，准备偷听他们讲话。

    旁边的仆人看到陆毅成的这幅模样，脸上闪过了一丝诧异，这么幼稚的行为这真的是陆家的家主吗？

