
　　颠倒了藏宝图上的坐标，陆晨和蓑翁向着新的藏宝地点出发。

　　“小子，新坐标不是在人类领地，就咱们两个去没问题吗？”蓑翁还是有些担心。

　　“我的故乡有句话叫，不入虎穴焉得虎子，咱们稍微小心点就行了。”

　　这一路上，他们遇到了许多次种族大战，不过陆晨目力惊人，加上蓑翁有一只探路的小山猫，两人避开了战场，朝着目的地不断靠近。

　　寻宝这种事，自然是越少人知道越好，两人也足够低调，到后来，白天休息晚上赶路。

　　人人都说万族战场凶险，但反过来说，万族战场里几乎看不到落单的人，只要避开大部队，这一路过来，反倒只有他们两人在赶路。

　　白天躲在洞里休息的时候，两人就轮流下线吃饭，让小毛团它们看守洞口，不过也仅仅就是匆匆吃顿饭，睡觉还是在线上睡。

　　陆怡每天准备好饭菜就等老哥下来吃饭。

　　话说，陆晨虽说在三重天遭遇了几次巨变，不过算算时间，他到三重天也才一个月左右。

　　吃饭的时候，陆怡对三重天也特别好奇，两人也会边吃边聊几句。

　　“哥，你最近好像特别忙啊，三重天很危险吗？”

　　陆晨大口塞着饭菜，嘟囔着说道，“危险的一笔……你们在二重天好好历练，不要急着来三重天。”

　　“我们想去也去不了啊，灵武药尊被你杀了，可是我们要过地狱难度的BOSS也还早呢。”

　　陆晨点点头，地球玩家暂时不来三重天也是好事，他现在可没办法照顾那么多人。

　　“我走了以后，有人找你们麻烦吗？”

　　“倒是没有了。我们现在都在抓紧时间练级，现在各国都成立了专门的部门，负责购买装备什么的，感觉现在就是全民备战。”

　　陆晨微微一笑，“这个状态挺好的，地球太弱小了，必须团结起来，不然以后没法混。”

　　“哥，三重天里也有外星人吗？”

　　“有！何止外星人，绝大部分，根本就不是人……”

　　“不是人？什么意思啊？不是人族吗？我早就想到了，二重天分区是“人类星系19区”，到三重天在合区的话，那说不定就有其他稀奇古怪的种族了。”陆怡马上来了兴致，“哥，他们厉害吗？”

　　陆晨想了想，他也不能说的太多，不然陆怡压力会过大。

　　就好比你1级的时候，突然知道后面的怪都是100级，没有循序渐进的过程，反而让人失去动力。

　　何况三重天的恐怖，远不是几个外族这么简单的。

　　万族争霸，人族势微，属性提现，肉身损伤，人心险恶，各大势力，各种提升属性的丹药等等，三重天拥有更多机遇，却无疑也有着一二重天无法比拟的凶险。

　　这些陆晨还不希望妹妹过早了解，他甚至不希望妹妹来到三重天。

　　只不过，单单是属性提现这一条，怕就无法阻止人们疯狂憧憬三重天了。

　　陆怡毕竟是自己的妹妹，兄妹两都有好强的性格，妹妹也长大了，这些决定他也不能帮妹妹做。

　　总之，等陆怡她们实力提升了再说吧。

　　“还好吧，别想那么多了，三重天什么样子你自己来看看不就知道了，现在你们就好好升级打装备。”

　　“哦，知道啦……”陆怡扫兴的嘟着嘴，“其实你不说我也知道，能去三重天一定很厉害，不过你放心，我一定会去三重天找你的！”

　　接着陆晨又问了问狂浪的发展，现在狂浪已经成为地球首屈一指的大势力，冷糯已经彻底放弃演艺事业，专心打理狂浪。

　　现在以九天的影响力来说，早就远远超过了影视行业，冷糯也算是意外的在另一个领域成为了风云人物。

　　另外，地球的高手也在虚心向二重天老玩家学习，实力都在稳步提升。

　　看到地球的发展还不错，陆晨也没有什么可担心的了。

　　李木华他们依旧住在陆晨家附近，趁着吃饭的点还特意打电话过来。

　　华夏同盟那边想了解一下三重天的情况，陆晨也说不上多了解三重天，只是给了他们几条最重要的信息。

　　第一点，三重天更加困难，更加残酷，肉身对玩家会有直接影响，不过具体能影响到什么程度，陆晨自己也不是特别清楚。

　　第二点，三重天的总体环境是万族争霸，人族只占有万分之一的领地。而且人类内部，各大势力盘踞一方。

　　“木华，还有一点，我必须跟你们老大说。”陆晨的语气并没有开玩笑，李木华还沉浸在前两点的震惊中，听到陆晨罕见严肃的口吻，知道最后一点一定非常重要，马上说道，“好，我带我老大过来。”

　　“带你老大过来？你不在附近吗？”

　　“在啊，我老大也在，他也住在这边了，现在整个小区都被我们承包了，你小子被我们包围了，哈哈哈。”

　　“我靠，老子买的商品房好不好，不是买的军事基地啊。”

　　“大哥，你难道不知道吗？现在你的人身安全是华夏最高等级，你的安全关系到的是人类社会的走向，你说能谁敢不用心啊。放心吧，我向你保证，我们的任务就是保证你和陆怡的安全，没别的。”M.23sk.com

　　李木华的为人，陆晨还是相信的，而且自己长期在线，妹妹出门什么的，有人保护他也放心一些。

　　“行吧，那请领导亲自过来一趟吧。”

　　线上他和蓑翁还躲在山洞，有小毛团在问题不大，而他要说的事，事关重大，陆晨今天便多耽误一些时间在线下。

　　好在没多久，李木华就带着一位老者赶到了陆晨别墅。

　　陆晨并未见过这位老者，不过看他肩膀上的星标，已经足可见此人的等级了。

　　“哈哈，狂神，你好啊。”老人一进门就热情的走了过来，主动伸出手与陆晨握手。

　　“领导好。”陆晨客气说道。

　　“什么领导，我又不是你领导，叫我老林就行了。”来人正是早早布局谋划的那位神秘人物，李木华的顶头BOSS，林海！

　　“狂神，木华说你有事要亲自跟我说？”

　　陆晨点点头，“林老，我先说一下，现在线上我所处的环境并不是绝对安全，所以恐怕我没法跟您详谈。”

　　“这样啊，好，那咱们长话短说。”

　　陆晨当即将属性提现的事情告诉了林老。

　　“三重天上限是四维每一项可以提取上限是100点，目前我的军阶还无法购买兑换材料，不知道一点属性在现实中是什么概念。”陆晨说道，“不过，不管多少，这都是一件具有非法意义的事。”

　　“这件事我暂时没有和任何人提起，我怕传出去后，可能引发骚乱。”

　　林海眉头深锁，他虽然早有心理准备，知道陆晨要说的事非同小可，但真正听到后，以他的魄力和智慧，竟然也半天缓不过劲来。

　　“小陆，你做的很对，这件事我需要向上级汇报，我们要从长计议……”

　　“嗯，我相信您……那个，林老，我真的要上线了……最近得罪了一点人，总感觉不太安全。”

　　“哦？你刚去就得罪人了？应付的来吗？需要我们给你什么支持吗？”林海担忧的看着陆晨，这小子的安全，对人类来说太重要了。

　　不管是线上还是线下！

　　“我们虽然上不了三重天，但是应该可以帮你采购一些道具什么的吧。”

　　陆晨无奈的摇摇头，“没用的，一来，你们买了也寄不上来，二来……整个三重天都在追杀我，你们采购多少东西也没用。”

　　顿时，林海表情凝固。

　　这小子，得罪的是……整个三重天！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第497章 李木华的顶头上司免费阅读。https://xs.23sk.com 