    这种人要么就是脑子有病，要么就是真的有实力。

    老实说井大庆真的不能确定后中究竟属于哪一类。

    “等一下！”

    萧南天似乎想到了什么，突然说道。

    “怎么？你怕了吗？”

    井大庆问道。

    萧南天摇了摇头，闭着眼睛用力嗅了嗅，“这好像是糖醋排骨的味道。”

    ……

    听了这话，井大庆差点晕倒。

    不怕死的人他见多了，但却从来没有见到过萧南天这种，明知大难临头却还谈笑风生的人。

    难道我真的老了？

    井大庆陷入了沉思当中。

    萧南天根本就没有理会他，像做贼似的三步并做两步跑向了厨房。

    ……

    “不错不错，这道糖醋排骨真是太好吃了，深得咱妈亲传啊。”

    “那是当然，我又不是吃干饭长大的。”

    “尝尝这个，这宫保鸡丁是我做的。”

    “宫保鸡丁？我看是宫爆铁钉吧？”

    “你……”

    三个人打打闹闹，吃吃喝喝，玩得不亦乐乎，只有警大庆一个人眉头紧锁。

    酒过三巡，菜过五味，萧南天二人这才告辞。

    井大庆几度欲言又止，但最终还是忍住了。

    因为他知道自己的年纪虽然比萧南天大上许多，但还没有资格教训他。

    很快屋子中就只剩下父女两个，气氛一下子变得古怪了起来。

    自从井雨薇踏入娱乐圈开始他们父女两个一见面就吵，没有一次例外。

    这次如果不是萧南天突然来的话，恐怕他们两个也会不欢而散。

    沉默了好一会儿，井大庆这才突然开口，“你喜欢唱歌就继续唱吧，以后我不会再阻拦你了。”

    闻听此言，井雨薇的身体突然一僵。

    这些年来，她之所以如此努力，就是为了得到父亲的认同。

    如今父亲终于不再反对她了，她如何能不激动？一时间，她感觉到鼻子有些发酸，“爸爸，你为什么突然改变主意了？”

    “因为你那个老板。”

    井大庆一字一顿地说道：“他不是个普通人，跟着他未必能够飞黄腾达，但他一定能够保护你平安。”

    ……

    正是天公作美，萧南天跟楚云汐离开的时候，雨也停了，天也放晴了。

    二人接上濛濛，别直接向滨海赶去。

    “我来过，我看到过，我征服过。”

    看着飞机下越来越小的中海，乔巧发出了这样的感叹。

    对此萧南天也十分无语。

    这丫头还真把自己当成凯撒大帝了。

    飞机降落之后，雷子早就已经带人等候了。

    大家在楚家别墅齐聚，热闹非凡，只有马如龙一个人闷闷不乐。

    萧南天注意到了他的异样，但并没有多问，等吃完饭之后才把他叫到了院子里。

    “大哥，北方那边有动作了。”

    马如龙开门见山的说道。

    这次萧南天一点都不意外，中海闹出了这么大动静，如果北方一点反应都没有，那么他们的豪门之位也就占不了多久了。

    因此也没有插嘴，而是示意他继续说下去。

    “郑家家主退位了。”

    马如龙一字一顿地说道：“他不是心甘情愿的金盆洗手，而是被他最小的儿子给赶下台了。”

    哦？萧南天有些吃惊。

    他虽然知道郑家的小儿子有点本事，但也没有想到，一个黄口小儿竟然能够篡位。

    要知道他那两个姐姐也不是吃素的。

    马如龙说道：“他那两个姐姐自然是不答应，可是没有办法，姐妹两个合力，都斗不过那个小儿子，最后只能眼睁睁的看着老头子退位。”

    萧南天点了点头，若有所思。

    “大哥，我们现在怎么办？”

    马如龙问道。

    萧南天还没有说话，陈淑英已经走了出来，“吃了这么一点就饱了？我还做了很多菜呢，别浪费了。”

    “知道了，妈。”

    萧南天答应一声，随即转过头来说道：“以后的事情以后再办，现在当务之急是先把肚子填饱。”

    ……

    另一边，整个北方都笼罩在一个古怪的气氛当中。

    其原因自然是郑家换主。

    这件事说大不大，可是却牵一发而动全身，弄不好的话，整个北方的势力，都将会被重新洗牌。

    虽然中海的漩涡，将郑家也牵涉其中，造成了不小的损失。

    可是百足之虫，死而不僵，豪门始终是豪门，只要危机能够处理好，他们还是有卷土重来的一天。

    然而，郑家的新任家主，却没有扩张自己的势力，反而舍去了很多产业，不停的收拢资产，大有卷铺盖走人的嫌疑。

    在外人看来，他们是怕了，怕了滨海的幕后之人，想要退出这场纷争了。

    这样一来，人们更加好奇究竟滨海是由谁做主？竟然能够把郑家吓成这样。

    探子一波波的打发到滨海，结果大多无功而返，甚至还有不少人有去无回。

    当然也有例外。

    夜深人静之时。

    两道身影，身姿矫健，飞快上山，如同猿猴一般。

    直到来到凉亭外，这才停下，双双单膝跪地，尊称，“主人。”

    凉亭中并没有人说话，只是传来一阵阵断断续续的琴声。

    老实说，这琴声实在说不上曼妙，甚至可以说是难听，简直就是一个初学者的水平。

    可是两人却不敢有丝毫不敬，如同两根竹竿一样站在那里，纹丝不动。

    “怎么样？滨海那个萧南天，是不是当年被萧家敢走的那个孩子？”

    凉亭中的人说话了，语气十分古怪，就像小学生读课文一样别扭。

    “现在还不能确定，我们在滨海并没有发现萧家的任何蛛丝马迹，但是有人冒名顶替。”

    “呵呵，光打探是没用的，要试探才行，究竟是真是假，一试便知！”

    “如果是呢？”

    “杀无赦！”

    我翻对话十分简洁，两个黑衣人答应一声，立刻消失于黑暗当中，就像是从来都没有出现过似的。

    “30年了，弹指一挥间，我绝对不允许任何人搅局。”

    “谁都不行！”

    凉亭中传来一身声轻叹，片刻之后那难听的琴声又响了起来。

    树林中休息的鸟儿似乎也听不下去了，纷纷飞了出来。

    本来静谧的森林中，瞬间乱成了一锅粥。

    可是弹琴人非但没有停下，反而兴致越来越高，声音越来越大，如同两军交战，钟鼓齐鸣一般，倒别有一番韵味。

