    大明竟然到处缺劳力，不得不说，这还真是个稀罕事。

    问题，好像还真是这样的。

    这会儿大明不管是军户还是匠户，不管商户还是农户，好像还都挺忙的，甚至就连当初穷得叮当响的沿海渔民这会儿都成抢手货了。

    没办法，随着大明疆域不断扩张, 需要用人的地方肯定会越来越多，劳力肯定会越来越紧张。

    看样子，只有从其他地方想办法了。

    泰昌皱眉沉思了一阵，随即问道：“飞虹，不是说商号能从东瀛那边拉劳力过来干活吗，为什么不多拉点过来呢？”

    我们得有船啊！

    郑芝龙无奈的叹息道：“皇，那个啥，黄大当家的，我们没船啊，东瀛那边的劳力这会儿都只能用帆船就近往辽东那边拉，这边跑一趟不容易啊！

    东瀛那边去往辽东经过两座岛就到属国朝鲜了，而且船队还可以在属国朝鲜沿岸停靠，所以水师那些淘汰了的苍山船和沧海船什么的都能开去那边拉人。

    这边就不行了，东瀛到东番得走属国琉球的海路，这一路也就一串岛屿，根本就没多少遮风挡雨的地方，像苍山船和沧海船那种中型帆船，别说拉人过来了，拉点货过来遇到风暴都不得了。“

    好吧，还是没有船惹的祸。

    不过, 没关系，大明西洋商号马上就会有武装商船了。

    泰昌想了想，随即又问道：“老陈头，如果拉些东瀛人过来给你们种地，你们种个双季稻应该没问题吧？”

    老陈头闻言，不由吃惊道：“东瀛倭寇！他们能老实干活吗？”

    泰昌微微笑道：“你放心，倭寇都被朝廷给打服了，真正的倭寇也差不多都抓起来好好收拾过了，东瀛人也不敢再像以前那么胡作非为了。”

    老陈头闻言，又想了想，随即问道：“那雇东瀛人种地怎么算工钱呢，他们总不会白给人干活吧？”

    白给人干活自然是不可能的，人家还得赚钱还大明钱庄的欠账呢。

    至于具体的工钱什么的就得问郑芝龙了。

    泰昌闻言，不由看向郑芝龙。

    郑芝龙不假思索道：“管吃的话，一两银子一个月，随便使唤，他们干活还是很卖力的。”

    这个赚头就不是很大了啊！

    老陈头估摸了一下，随即犹豫道：“我们就算种双季稻，一年最多也就能多收获三百石的粮食。

    按你们商号的收购价格, 也就是一百五十两左右。

    这里头我们最少还得投进去三十两左右的肥料。

    而请人来种双季稻的话, 最少也得请五六个。

    一个人一两银子一个月, 五六个一年那就是六七十两。

    这还得管吃, 让人家干活，那当然得给人吃饱，一个月少说也是一石粮。

    这样算下来，五六个人又是六七十石粮。

    也就是说，刨去这些，我们最多也就能多赚个十两左右。

    这摆这么大个架势，还得给人准备住的地方，还得给人做饭吃，还得担点风险，一年就赚这么点，好像不划算啊！“

    呃，这个！

    郑芝龙皱眉沉思了一阵，随即恍然道：“其实你也不用常年让人家在这干活，就算是种双季稻，每年最多也就需要忙活四个月。

    你可以让他们来干四个月活就行了，平时田里除除草什么的，你们轻轻松松就能把活干了，是吧。

    这样算下来，你们请六个人一年也就二十四两银子，二十四石米，刨去买肥料的钱，你们一年最少也能赚个八十两左右，这个总有搞头了吧？”

    老陈头闻言，不由意动道：“这个还真有搞头了。”

    泰昌见状，突然间问郑芝龙道：“飞虹，东瀛那边当做饭洗衣打扫的妇人好像不用一两银子一个月吧？”

    郑芝龙愣了一下，随即点头道：“是啊，那种干家务活的半两银子一个月足够了。”

    泰昌微微点了点头，随即对老陈头道：“我听说朝廷在东番左卫那边新建了一个造船厂，那边工钱给得可不低，一开始不怎么熟练都没关系，只要卖力一点，一个月赚个两三两银子都不成问题。

    谷平

    如果熟练了，那就更不得了了，一个月赚四五两甚至是六七两都没问题。

    我看你家小儿子好像还没成亲吧？

    我觉得，你可以让家里小儿子都去造船厂干活，然后招那么一对老实点的东瀛夫妇当佃农，专门给你家里做饭洗衣打扫除草养牛什么的。

    这样一来，只要你家老大带着佃农干活就行了，他们也能轻松点。

    你们两位老人家就待家里享清福就行了，农忙的时候，你们也只需再多招两三个劳力一年干那么四个月就成了。

    这么算下来，你们一家子一年赚个百来两都没问题。”

    呃，让小儿子去学造船？

    老陈头闻言，不由诧异道：“黄大当家的，造船那不都是匠户的活计吗，我们农户也能去学？”

    泰昌微微笑道：“这会儿其实已经不分什么匠户和农户了，南直隶那边的作坊里干活的差不多都是农户了。

    造船怎么了，其实也就那么回事，学个一两年就熟练了。

    你也不能让两个儿子全在家里窝着不是？

    这一年到头都待在地里干活其实挺无聊的，你可以让小儿子出去见见世面，顺带赚点钱吗。”

    这个的确，一辈子窝在家里种地的确挺无聊的。

    他们这一辈是没办法，朝廷不让到处窜，也不让干别的。

    农户就只能种地，一辈子也只能窝在家里种地。

    这会儿就不一样了，好像去哪里都没问题了，甚至路引都不用了。

    或许，是该让小儿子出去见见世面。

    老人家一般都疼小的。

    老陈头闻言，不由意动道：“我家那小子真能去学造船？”

    当然，朕巴不得他去呢。

    泰昌毫不犹豫的点头道：“肯定没问题的，听说，学造船只要机灵点就能成，你这么聪明的，你家小子肯定也不差是吧？”

    老陈头闻言，不由呵呵笑道：“黄大当家的过奖了，不过，我家那小子的确挺机灵的。”

    这不就成了。

    泰昌连忙怂恿道：“你只管让他去，如果人家不收，你可以说，你跟郑大当家的是老熟人，人家铁定会收的。”

    郑芝龙闻言，直想翻白眼。

    皇上，您拿我开玩笑干嘛？

    您还不如让人家说认识您呢，那进了船厂还不是前途无量啊！

    几人又聊了一阵，泰昌便起身告辞了。

    一行人刚回到船上，他便对郑芝龙和袁枢道：“飞虹，你和伯应带上四十艘龙牙战舰和五百艘狼牙战船去东洋拉人。这第一批是拉过来当佃农的，你跟东洋那边地方州府官员说一下，让他們好好挑选一番，尽量挑选最老实的。”

    郑芝龙点了点头，随即问道：“皇上，这第一批拉多少合适啊？”

    泰昌不假思索道：“造船厂不是需要十万青壮吗，这第一批最少也得拉十几万佃农过来凑数啊！对了，顺带拉点木材过来，这造船坞就要用到木材了。”

    行吧，郑芝龙连忙拱手道：“微臣明白。”

    泰昌紧接着又对徐允祯和孙铨道：“刚你们也听见了，怎么让农户招佃农，怎么让农户家的青壮来船厂干活，你们都好好去跟各卫所指挥使说道说道，让他们赶紧派人去手底下农户家里宣讲一番。屯卫家里余丁多的也行，反正只要想来船厂干活的就尽量拉过来。”

    呃，这个。

    徐允祯闻言，不由拱手道：“皇上，这事不是所有人都能整明白吧？”

    泰昌淡淡的道：“你也不能指望人人都聪明，整不明白的，船厂的活计估计也干不来，这样连筛选都省了。”

    好吧，的确是这样。

    如果这种好事都整不明白，那的确干不了船厂里的活计。

