
　　“呼……”

　　岚蝶身子落下，停了下来后，顿时松了口气。

　　方才那一幕，实在太惊心动魄！

　　岚蝶一颗心都悬到嗓子眼去了！

　　“好了，我们安全了，那头巨龙被封印了，施展的神通，范围有限。”

　　苏辰轻声道。

　　此刻，他发现自己一手抱着石蛋，一手还拉着岚蝶的右臂，顿时尴尬一笑。

　　“不好意思！”

　　岚蝶俏脸一红，“没事！”

　　苏辰深深看了那后方的火夕天流一眼，隐约间，仿佛能看到。

　　那头被封印在虚空结界内的巨龙，还在吐着愤怒的龙火，发出震耳欲聋的咆哮。

　　“走吧，我们该出去了。”

　　苏辰转身之时，淡淡说道。

　　岚蝶点了点头。

　　二人身子一晃，齐齐冲出，朝着祭坛通道外掠去。

　　此刻，数千里之外。

　　那片干枯、死寂的大地上空。

　　火龙脸上露出一阵挣扎之色，目中的诡异黑雾，不断散去，心底的愤怒，顿时平息了下来。

　　这一刻的火龙，第一次出现了清明的状态。

　　它怔怔地看着苏辰远去的方向，双眼之内，笼罩着一层朦胧水雾。

　　渐渐地，有一滴眼泪凝聚，滑落下来。

　　那仿佛是爱的象征！

　　这一刻，火龙的目光变了。

　　再也没有暴躁、仇恨、阴森，有的，只是宁静与慈祥。

　　它静静地看着。

　　看着自己的孩子远去。

　　眼神之中，甚至还有一点期盼！

　　期盼着，也许未来的某一天。

　　它们能再度重相逢！

　　这是火龙的期待！

　　也是它继续坚持活下去的理由！

　　慢慢的，火龙脸上又露出了狰狞之色。

　　轰！

　　那诡异黑雾，突然冲了出来，瞬间让它迷失了神智。

　　一下子，又陷入到狂暴状态中去。

　　……

　　祭坛外。

　　昏暗的空间，充满了杀机。

　　苍穹内，时不时闪过一道青幽色光芒，照亮了大地。

　　四周不少庞大的柱子，开始出现了坍塌。

　　因为，大战还在爆发。

　　六灵宗与萧家的人，打得无比激烈。

　　可因为萧家人数方面的优势，六灵宗的人，几乎每个都挂彩了。

　　砰！

　　战场中央，出现两道巨大武学光柱，狠狠碰撞到了一起，掀起无尽轰鸣。

　　“百战，你不是我的对手，滚吧！”

　　萧中安脸上充满了不屑，哼道。

　　“就算我六灵宗得不到那尊古兵士，也不会让你们萧家的人拿了去。”

　　百战目中充满了冷芒。

　　“哈哈……这事恐怕不能让你如意了，你知道我为何只是拖住你们，却不下死手吗？”

　　萧中安脸上露出一抹讥讽之色，大笑道。

　　“什么？”

　　闻言，百战脸色一怔，立刻反应过来，大骂道。

　　“该死，你竟然安排人偷偷潜进去了。”

　　“没错，我萧家的人已经进去了，那尊古兵士，已经是我萧家的囊中之物！”

　　萧中安目中闪过一抹得意，说着时，取出传信玉简，发出询问，想要知道古兵士的情况。

　　眼下，距离他安排萧远进入祭坛，已经过去半天了。

　　想来，应该初步炼化那尊古兵士了。

　　“混蛋！”

　　百战怒喝一声，抬手一抓，巨锤出现，气血爆发，朝着萧中安当头一砸。

　　“百战，你想找死我成全你！”

　　萧中安见到百战还执意纠缠着不放，心底大怒，挥手间。

　　一道火红色枪影，陡然飞出。

　　那火枪气势恐怖至极，刹那落下。

　　枪破苍穹！

　　轰！

　　百战砸过来的一锤，直接被击飞开去。

　　萧中安冷笑一声，抬手一抓火红色光芒落下，化作一把长枪，上面闪着浓郁的符文流光。

　　隐隐间，有一股强横的毁灭之力，扩散开来。

　　这是萧中安的天霸灵枪。

　　虽然只是地阶上品法宝，可配合萧中安的功法，却能爆发出不亚于半步天阶法宝的威能。

　　“哼……终于动用法宝了么？”

　　望着前方不远处的天霸灵枪，百战脸上，露出凝重之色。

　　萧中安见到百战没有再随意出手，不由地露出一抹嘲讽之色，继续拿起传信玉简，发了好几道信息。

　　可是，这些信息都石沉大海了。

　　萧远被苏辰一拳击晕了，现在还没醒来，当然不会回复他的信息了。

　　“不对，过去了这么久，萧远不可能半点信息都不传出来。”

　　萧中安的脸色一下子阴沉下来，目中冷光闪烁。

　　“都给我住手！”

　　萧中安大吼一声，浑身气势爆发，横扫全场，震得所有人心神发抖，立刻停了下来。

　　那些萧家的武者，纷纷收手，身影一闪，回到萧中安身后。M.23sk.com

　　另外几个六灵宗武者，也是没有再继续出手。

　　方才，他们一直处于下风。

　　一直被打！

　　如今，萧家突然收手，他们自然不可能再主动上去找打！

　　“留下两个人，封锁此地，其余人，随我进入祭坛！”

　　萧中安脸色铁青，大喝一声。

　　一旁的百战，看到这一幕，先是有些愕然，可很快就反应过来，脸上露出一抹幸灾乐祸之色。

　　“哈哈……萧中安，看样子你的人出问题了，古兵士不是那么好炼化的！”

　　百战大笑一声。

　　言语中，充满了嘲讽！

　　“哼……百战，你再敢多说一句，我杀了你！”

　　萧中安声音阴沉无比，目中凶光一闪。

　　“杀我？好大的口气，来啊，谁怕谁！”

　　百战丝毫不想让，冷声道。

　　“走！”

　　萧中安嘴角抽搐了一下，转身就走。

　　显然，他不想再继续与百战这个疯子纠缠。

　　百战实力虽然不如他，可拼起命来，也能将他重创。

　　萧中安不傻，自然不会真的要去击杀百战！

　　这个时候，萧家一群人的身影已经来到祭坛边缘。

　　可就在这时，祭坛内，突然传出一阵脚步声。

　　“什么？里面有人要出来了？”

　　萧中安脸色狂变，抬起头，看过去之时。

　　只见，那祭坛出口处，突然飞出一道白衣身影。

　　可这身影，并不是他们熟悉的族人萧远。

　　而是一个陌生人！

　　萧中安冷冷看着这一幕，脸色阴沉至极，几乎要滴出水来了。

　　“他……他是谁？”

　　萧家的武者中，有人问道。

　　这一下，问出了不少人心中的疑惑。

　　唯有陈江，看到这道白衣身影之时，脸色一变，忍不住惊呼起来。

　　“苏辰！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第265章 什么？这人是谁？免费阅读。https://xs.23sk.com 