    第36章 制作石斧子

    接下来就是要做一个坚固一点的斧子手柄了，一把能够用来砍伐树木的斧子，缺少了它的手柄，那就是缺少了灵魂。

    毕竟，现代文明社会里头出来的人，还是对一些现代工具的用法铭记于心。

    习惯已经成自然了，改是不可能改了，这辈子都不可能改了。

    一个合适的手柄。

    一个能够经得起千锤百炼的斧头手柄，那当然要用木头棒才好用。

    在这荒山野外的，最简单的方法就是捡来一根粗细合手的木棍，最好上边要稍微的粗一点。

    这样才方便用来固定斧头的头。

    在裴子明的脑海里，制作石斧头的方法有两种，裴子明选了一个比较经久耐用的那一个方法。

    就是在一个上粗下细的木棍上，用比较坚固的刀子或者石头，凿出来一个大小，能够把已经磨好的斧头填塞进去的洞。

    因为裴子明之前选了一个狗腿匕首，所以在木头上挖洞的这一环节，虽然也是比较费时费力，但总归是有了可以使用的工具，很快的就完成了。

    用匕首的刀刃，把木棍上掏出来的洞，按照石斧头削得更加圆润一些。

    这样等一下把石斧头塞进去的时候，就会比较省力。

    当然按照求生知识的步骤，肯定是不能就这样硬生生的把已经磨好的石斧子，塞进挖出来的这个木头洞里边。

    最好是能够把木头手柄挖出洞的那个部分，侵泡在水里头，然后再放到火上去烘烤加热。

    这样将会避免一些因为用力过猛，把已经做出来的斧头手柄弄坏。

    众所周知木头泡完水之后，再放到火上加热，这样会因为水和热的原因，把木头纤维变得柔软松散，不容易把木头硬生生的撕裂掰断。

    做完这些步骤，最后也是最重要的一步，要找来一些绳子，如果在野外没有绳子的话，用一些比较有柔韧性的树皮也可以。

    用绳子在已经固定好斧头的手柄上，系上十字扣节，这样不但能够增加斧头的使用寿命，还能够增加斧头的稳定性，让斧头发挥更大的劈砍力。

    做完这一切天色已经微微泛黄。

    裴子明又用狗腿匕首，将木柄手握的部分修整了一下，以便更加能够合适自己的手掌，握起来也更加顺手。

    “终于完成了！”

    浑身淋淋大汗的裴子明露出了满意的笑容，拿着已经做好的斧头，在空气中挥舞了几下。

    手感非常的好！

    自己一步步从零开始，做出来的代表着文明的工具，这一刻裴子明的内心里头，满满的满足感！

    手中握着得心应手的斧头，裴子明自信满满的朝着森林里走去，她要去试一试自己亲手打造出来的斧头到底如何？

    “这怎么可能？才多大一会儿功夫，这家伙居然就真的能够从零开始，完完整整的制造出来了一把斧头？并且基本上几乎没有使用现代工具？？？”

    直播间里，朴素媛看着提着斧头，朝着森林里走去的裴子明，整个人脑袋嗡嗡的！

    这打脸的速度也太快了……！

    才刚说完多大一会儿，裴子明在野外完全不可能制造出来斧头，结果没多大，一会儿裴子明完完整整的展现了整个斧头制作的全部流程。

    完全没有一丝一毫的作假！！

    从寻找合适的石头，再到打磨石头斧刃，到最后的做斧头手柄，镶嵌斧刃，每一步都是那么的行云流水，让人看得清清楚楚，明明白白。

    “这……！太神奇了！！”

    不光朴素媛这一会儿，整个人脑袋懵懵的，还有维拉贝克也是一样，张了几次嘴巴，最终无力的说出来一句感叹的话语。

    直播间里的所有观众们，也在一瞬间的平静过后，弹幕再次炸裂。

    “果真，这才是我想象中的荒野求生，没有工具，那就自己去造，虽然我不会………！！”

    “没想到啊！主播竟然会徒手造斧头？不知道会不会徒手造核弹？？”

    “我他喵的，一开始我还在想，主播没有斧头的话，要砍伐一些柴火，或者是再建个厕所什么的那要怎么办？结果令我万万没想到……！他竟然…竟然自己徒手做了一个斧头！！楼上有句话我也想问，不知道大佬会不会徒手造核弹！！”

    “哈哈哈哈……！你们这是来搞笑的吧？徒手造核弹，想就知道……怎么可……！不过如果是主播的话，我还是稍微的把自己的话语收回来一点，省的等下被打脸生疼！！”

    “哇！小哥哥，这手也太巧了吧？我要和你生猴子！！”

    “哦！去原始森林吗？楼上的请速速报出来你的身高三围……！啊！不！请速速报上来，你属于哪个猴类？”

    “为什么突然感觉这家伙来这里真的是来度假的？安全由宠物保护，生活工具可以自己徒手制造，不知道还有什么事，这家伙办不到的？？”

    “就算主播造出来了斧头，但谁能保证这把粗制滥造的石斧头，能够一定好用吗？”

    “对呀！你这么一说，今天晚饭我不吃了，我就这样看着主播，看他造出来的这一把石斧头到底能不能用？”

    “加我一个。”

    “也是算我一个。”

    “+10010！”

    “你们有谁看见那一头叫石榴的月狼去了什么地方？”

    “哦，你说月狼啊！它刚刚独身去了森林的深处，不过这么长时间没回来，看样子恐怕是离开我大兄弟独自打拼去了吧！！”

    “你这一说还真有这可能！”

    就在直播间里被疯狂刷屏的时候，裴子明掂着自己制造出来的石斧头，来到了一棵树木旁边。

    因为是实质的斧头，自然和铁质的斧头相比的话，在材质上就不是一个等量级的，当然，在锋利的程度上那也是没有办法相提并论的。

    所以如果要砍伐树木的话，必须要先挑选一些比较细一点的树木来砍伐。

    当然也不能太细了，太细了就失去了防护的作用，并且还十分的柔软和脆弱。

    只有寻找一些粗细相当，还拥有一定的韧性，最好是能够经得起野兽的撞击，这样粗细的树木自然是最好。

    (本章完)

