    “这种感觉……”

    王景在感应到天地间变化的时候，立刻把自己的意识投入到表层空间，只见混沌浩荡的空间中，本源深处的星辰璀璨明亮。

    这些星辰是那些九阶强者在世界本源中的映照，此时这些星辰比平时明亮了好几倍。

    “神州世界的元气浓度正在不断的上升……马上就能容纳九阶的存在！”

    王景的意识在表层空间不断的游走，敏锐的察觉到了天地间元气的细微变化。

    总的来说。

    天地间的元气浓度正处于不断上升的阶段，而这种上升的趋势，在达到一个瓶颈后，就开始不断的积蓄，然后厚积薄发，跨越了瓶颈达到一个新的层次。

    如今天地间的变化，便是天地间元气跨越瓶颈达到新层次的过程显化。

    表层空间，混沌无边无际。

    这处虚空就像是一面镜子，抬头能看到世界本源的一些情况，低头能看到神州世界大地上的变化。

    不知道过了多久。

    天地的变化和动荡，就像是湖水的波纹一样，缓慢的晕开。

    表现在天地间，便是一道道的元气不断的汇聚，然后形成了一道道的元气风暴，在九天罡风层移动。

    神州世界的人，无论在什么地方，抬头就能看到碧空如洗，狂风不断的汇聚，风吹云动，整片天空都在微微动荡，变色。

    “天变了！”

    王景能察觉到的变化，神州世界的其他诸侯强者，同样能察觉到。

    像是大秦、大汉王朝，很早便设置了钦天监。

    他们招揽了许多善于观气和观星的人才，无时无刻不在关注天地的变化。

    没有能力设置钦天监的诸侯势力，其中的顶尖强者，能进入世界本源的表层空间或者根据传承记忆，得知天地变化的许多事情。

    ……

    镇江，京口。

    正统帅大军和金陵明军对峙的刘牢之，抬头看向天空，面带喜色。

    “终于等到这一天了！天地变化，刘裕，不对，是陛下！马上就能降临！”

    在天地元气能够容纳九阶强者存在后，还没有降临的那些九阶顶尖强者，就能依次的降临。

    这一次的降临，在于九阶强者自身。

    像是在九阶层次中实力一般的强者，也就是九阶人级的强者，在吸收世界本源能量后已经完全挖掘了自身的潜力，达到了应有的巅峰状态。

    他们是必须降临。

    而地阶和天阶的顶尖强者，他们距离自己的巅峰状态还差一点，若是降临，便会以人级层次降临，如果不急着降临，也可以再等一段时间。等到自己恢复到巅峰再出世。

    九阶生灵的三个级别，人级高手没有选择权，地阶和天阶的选择范围大了一些。

    刘敬宣见状，也如释重负，说道：“陛下能降临最好，有陛下坐镇，明军便不足为惧！”

    刘宋面对明军一部分兵马的攻打，都要全力以对。

    这些天，刘牢之和刘敬宣父子身上的压力可不小。

    唯恐大军兵败，被明军攻陷京口。

    现在终于熬到头了。

    只要刘裕能够降临，什么明军精锐，大将，在刘裕面前都随手可灭。

    此时。

    不只是刘宋的刘牢之，还有占据苏北的孙权、杭州南宋等势力，都欣喜若狂，等着自己一方所属的顶尖强者降临。

    像是孙权，他和萧道成还有其他沈法兴、李子通等杂七杂八的势力不断交锋，各有胜负。

    对付沈法兴、李子通他能够做到碾压。

    但对上历史上创建南齐的开国皇帝萧道成，就不断的受制，胜少败多。

    他现在迫切的想要周瑜、太史慈等东吴大将降临。

    孙权现在对于自己的能力有了很深的体悟，越发感觉自己没有争霸天下的能力……只是把权柄让给兄长孙策，他心中有有些不甘。

    他的情绪最为复杂，

    金陵。

    大明王朝此时的主人朱标，还有明军大将李文忠等人，都在抬头看天。朱标和李文忠一脸的期待和激动。

    而附近其他的大将和文臣，在期待的同时内心深处还有着一丝惧色。

    朱标治政理军的能力一流，对于臣子大将也比较宽容，他们在朱标麾下效力，不用担心其他。

    但朱元璋若是降临。

    他们的好日子就到头了，朱元璋的治政和带兵的理念，狠辣果断，想要在朱元璋手下混日子，根本没有可能。

    除了江南之地。

    关中的大秦、大汉王朝，同样做好了迎接君主降临的准备。

    如果说，那些地阶或者天阶的名臣名将，还想着实力达到巅峰再降临，那么九阶生灵中的明君、皇帝，无论他们的实力如何，只要天变结束，他们便会第一时间出现在神州大地。

    君主和臣子不一样。

    君主要做的是扩张势力，让自家的王朝气数鼎盛，至于他们自身的实力强弱，属于次要。

    反正他们也不可能亲自出手，和敌军的大将做生死搏杀。

    运筹帷幄，坐镇都城，梳理民政，治民养兵，才是他们的主要任务。

    秦始皇！

    汉武帝，汉高祖、汉宣帝……

    河北燕国的燕昭王、赵国的赵武灵王、冉魏的冉闵、大元王朝的忽必烈、金国、辽国、还有大明的永乐皇帝朱棣……

    当这些皇帝明君降临后。

    可以预见，中原、关中还有河北的局势会更加的复杂。

    除了那些在自家王朝拥有无上威望的君主外，像是东晋、南宋等王朝，当众多皇帝出现后，为了平衡权势争夺话语权，肯定要经过一段时间的混乱。

    在这方面。

    王景倒是有了一些优势。

    因为他属于白手起家，是淮军最重要的核心，根本没有人敢跳出来和他争权夺利。

    轰！

    王景的意识在表层空间中，看到本源深处的星辰不断的闪耀，等天地间元气波动逐渐停滞后，天穹中的星辰还是慢慢的晃动。

    星辰摇动。

    伴随着无形的震荡，在神州世界所有七阶以上强者的感应下，神州世界的天空，在白日出现了众多的星辰。

    下一刻，星辰天降。

    星辰化作一道道的虹光，在无边的天穹中从天而降，这些虹光，在降临的时候按照冥冥中的气机，朝着神州世界的各处区域坠落……

    第二次大规模的降临。

    开始了！

