
听得此言，这两个守门者又是身躯一震。脸上对傅洋，更加显出敬畏的表情来。

至于刚刚从地上起身的雅淑、巴颂仑等人，差不多也明白怎么回事了。都垂手站在一边，恭敬地等着傅洋。

“各位，刚才我对这两个守门者威逼利诱，让他们放我进去。但是，都没有成功！这样，很好。本座最担心的就是，鬼隐谷变成一个腐朽之地。现在看来，雅淑，你做的很好。应该奖励。”

说完，傅洋一抬手。

嗖！

一道清光飞向雅淑。

然后在她面前停住，悬浮在半空中。

是一颗丹药！

“雅淑，这是我华夏的一种丹药。你目前的实力层次，哪怕法力消耗一空，只要服下一颗。就能够迅速恢复到巅峰状态。相当于，遇到强敌时，多了一次从头再战的机会。算是给你的奖励吧。”

这样的丹药，在华夏虽然珍贵，但不算特别罕见。

可是在暹罗这样的番邦小国，可就是绝对的奇珍了！

所以其余人等一听，都是用羡慕的眼神看着雅淑。

她小心翼翼地收好之后，再次朝傅洋行礼：“多谢主人厚赐。”

傅洋摆摆手，又看向刚才那两个守门的魁梧壮汉，淡淡道：“尔等，尽忠职守……所以，理应得到奖赏。这奖赏便是，法力提升！”

说着，不等他们脸上疑惑惊讶的表情消失，直接右手一翻，一张蓝色的符纸出现——这个复杂的道术，需要借助符纸的力量。

傅洋念动咒语。

“急急如律令，三清赐吾威！道行无常，道行无相。道可道，非常道。名可名，非常名。以道之尊，弘道之威，成道之术！咄，殛，炁来！”

伴随着强大的灵力，符纸上开始出现一个个扭曲的符文，一股神秘的力量波动扩散开去……?这是茅山派的一个绝密道术：三清赐道符！

能够将实力在五箓真人以下的修炼者，修为硬生生地提升一个大境界。

听起来很逆天，但这种拔苗助长的方式会极大的损伤修炼者的“根基”。让他们在后续的修炼之中，遇到越来越多的问题。

一旦曾经被“三清赐道符”提升过境界，那么这辈子最多就只能止步于五箓真人了。

也就是说，这个道术是以透支未来的修炼潜力为代价的！

但若是某个修炼者本来就天赋一般，用这种方式来快速提高一个大境界，也未尝不是好事。

比如眼前这两个守门者，修炼的应该是暹罗巫术，实力相当于一箓真人左右罢了。现在，却能够直接提升到堪比二箓真人层次！

对他们来说，这是天大的恩赐了。至于以后能修炼到什么程度，他们本来就不敢奢望什么。

呼呼！

傅洋手中符纸爆发出一大团璀璨的耀眼光芒。变成一个硕大的蓝色光球，把两人全都笼罩在其中。

这两个守门者刚开始还有些害怕，但很快，就变成了狂喜！

因为他能够感觉到，自己体内的法力在飞速增强、越来越强！

等到光芒散去，他们已经提高了一个大境界！

至于地面山谷中那些抬头仰望的人，也能够清晰地感觉到他俩的法力大增。顿时羡慕而震惊。

两个守门者，感受着体内的力量，都喜出望外。

“天啊！主人居然能够，在这么短的一瞬间，就提高我们的修为？这，果然和盟主他们平时所说的一模一样。主人您法力无边，神威盖世，如同古代神明一般啊。”

“是啊！我们想要自己修炼来提高一个大境界，起码刻苦修炼十几年。可现在，只不过是主人举手之劳罢了。如果我们好好听从主人命令……”

两人激动地跪了下来，朝着傅洋拼命磕头。

而且，竟然流出眼泪来。

刚开始还以为会因为对主人不敬而被责罚，哪里知道不但被主人亲口当着盟主、长老们的面夸奖，甚至还恩赐。提高自己的法力！

能够为这样强大而仁厚的主人效命，那是这辈子的福气啊。

山谷入口处的这件事，傅洋是故意当着鬼隐谷众人的面展现了自己的赏罚分明的“明君”形象。让大家能够对他更加敬畏和忠诚！

不得不说，效果非常不错。

阿黄瘪瘪嘴：“小洋子这家伙，越来越会操纵人心了。开始有了上位者和真正强者的姿态。不过，这也是一件好事了。哼哼，说起来，我算是他的大哥和师父。”

这家伙，一直嘀咕着。

阿黄认为，因为傅洋刚刚踏入修炼之路时，前面几个最基础的符咒和法术都是跟着他学的。所以算是傅洋的师父了！

当然，他也是故意开玩笑调侃傅洋的……

整个鬼隐谷的布置，和之前并没有任何的变化。雅淑和众位长老们，平日里还是会在山谷最后方的白色的盟主宫中议事。

傅洋回归，那么自然是坐在盟主之位上。雅淑则是跟他的侍女一般，安静地站在一旁。时不时地添加一些茶水——都是从各地搜集来的华夏和斯里兰卡的顶级茶叶。

然后，雅淑还带头汇报了这两年以来，鬼隐谷继续以暹罗灵异联盟的名号做的一些事情，以及和暹罗国内各方势力的关系……

都是比较枯燥无聊的，但傅洋也是硬着头皮听。

他想要覆灭万神教，同时对抗天地大劫。就必须从一个单打独斗的强者，成长拥有自己的势力、执掌一方权柄的大佬才行！

所以这些，都是必须要经历的。虽然不必什么事都亲力亲为，但至少要听听属下们的汇报。

不过，不得不说端坐在上方盟主之位的傅洋，面色沉稳、眼神锐利。已经初步开始有了一方雄主的气魄了！

这或许，也算是一种成长吧？虽然不是增强法力方面的，但文学家说“人情世故皆文章”——对修炼者们其实也一样。

能够处理清楚一些繁琐的政事，从某种程度上来说也是对心境的磨砺。

好不容易都聊完了联盟的正事，众人恭敬行礼之后，都散去。

偌大的盟主宫空旷安静下来。

雅淑却在旁边不走。

傅洋奇怪地问：“怎么？雅淑你还有什么事情吗？我和阿黄要准备去后山洞窟秘地了。”

“没，没什么……只是主人，你很长时间才回来一趟。所以，雅淑想多在你身边待一会儿。去后山，能带着我一起么？”

她修长的手指交叉着，咬着嘴唇，低着头语气怯生生的。似乎生怕自己的要求，会让傅洋生气。

若是雅淑这幅模样被其他人看到，恐怕会大跌眼镜！

因为平日里，雅淑盟主那是出了名的杀伐果断、强势霸道。此时此刻，竟然就跟一个小心翼翼讨主人欢心的小猫咪一样。

呃……

傅洋有些无奈地说到：“你掌管鬼隐谷，对我来说非常重要，是我绝对的心腹了！所以不用担心我会对你有罅隙。而且反正这次你也会跟我返回华夏，去一趟西南地区。时间很多啊。”

但雅淑还是跟委屈的小猫咪一样低着头，不说话。

傅洋没办法，只能点点头：“好吧，你跟着吧。我就是担心，阿黄这家伙是个小混混一样，说话痞里痞气又口无遮拦的。你一个萌妹纸听了不舒服的。”

一看傅洋答应让自己跟着，雅淑立刻抬起头，开心笑得漂亮的大眼睛都眯成一条缝了。

哼！

旁边的阿黄鼻子里出气，使劲儿在傅洋肩膀上捶了几拳：“什么叫我口没遮拦的？那我小爷我真性情，说话直率！不像小洋子你，活脱脱一个伪君子。”

雅淑立刻小声反驳：“主人不是伪君子，是真君子！”

哈哈哈！

傅洋大笑起来，而阿黄则是一脸郁闷。抓着自己的头发道：“你是他的女仆，自然都向着他。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="45153750"  chaptername="第2611章  傅洋的另一种成长">加入书签</a>
</div>
