    他正跟李萌说话，雪凌白衣飘飘而来，带来淡淡幽香，低声道：“公子，收到消息，大郑向大季宣战了，据说边境已然开始集结军队！”

    楚离腾的站起来。

    雪凌道：“大季刚收回宣战诏令，大郑便宣战，公子，这一回……”

    她轻轻摇头。

    楚离深吸一口气，冷笑道：“这帮天人还真是迫不及待呐！”

    他估计那帮天人已经收到了冷志飞死去的消息，所以知道打不起来，便主动宣战。

    雪凌低声道：“公子，未必没有大郑自己的原因，大郑这些年闷头展，大傅原本要遏制，结果遇上公子你，遭遇重重挫折，无暇顾及遏制大郑，让大郑展起来，正值大傅皇帝虚弱之际，他们肯定不会放过这崛起的机会！”

    楚离看一眼雪凌，没想到雪凌成长到这一步，果然是极具天份。

    李萌忙道：“楚师叔，别忘了师父的话！”

    楚离看向李萌，笑道：“难道让我乖乖坐在这里，等着大郑军队攻进来？”

    他刚刚平定了大季这边，原本的打算便是去大郑皇室，安抚下这一边那一边自然也要定住，压住一方是不可能止戈的，没想到大郑倒是提前一步宣战。

    李萌道：“楚师叔，你阻止不了大郑的。”

    “不试试怎知？”楚离道。

    他转身道：“雪凌，长生草有了吗？”

    “是，找到了三株。”雪凌轻轻点头道：“院子里已经种好了。”

    楚离满意的笑道：“三株足够了，拿来吧。”

    “是。”雪凌应一声飘飘而去。

    “楚师叔，你要去大郑那边？”李萌无奈的问。

    楚离笑了笑，算是默认。

    “唉……”李萌感觉自己好没用，竟然劝不住楚离，若是师父在这里便好了，可惜师父不敢过来，曾师祖太凶，看得太紧，不然也不用派自己偷偷过来。

    楚离笑道：“小小年纪叹什么气，你尽快回去吧，别被曾师祖现，我自会小心在意！”

    “……好吧。”李萌只能起身，裣衽一礼离开，要尽快告诉师父一声这消息。

    ——

    楚离站在大郑都城圣安城的时候，已然是两天之后。

    他头一次来圣安城，没办法直接瞬移过来，需要依照地图施展轻功驰至。

    圣安城宛如一座巨兽般盘踞在一俯巍然雪峰之下，雪峰只能看到半山腰的雪，看不到隐于云端的上半截。

    而在这巍峨雪峰之下，庞大的圣安城显得没那么巨大。

    楚离站在圣安城前，感受到了森森寒意，并非是从雪山吹来的寒风，而是自骨子里的寒意，是一种对危险的莫名直觉，直觉让他离开这里，不要进去。

    楚离大圆镜智扩散开去，笼罩了圣安城，一窥圣安城的全貌。

    圣安城建筑古扑，与大离有几分相似，但比起大离少了几分精致，多了几分凌厉，一看便知城中的百姓们彪悍善战，都是天生的战士。

    楚离微微皱眉。

    这与秘卫府看过的情报相同，只是亲眼见识之后，才现情报不够夸大，反而轻描淡写，拥有这般血性的民众，大郑朝廷绝对是极具攻击性的，能够韬光养晦那么久，显然所图甚大。

    这一次大郑掀起大战，看来果然并非单纯的天人挑拨，还有大郑本身的意愿。

    看来得把皇帝杀掉才成。

    他杀心一起，大圆镜智笼罩向大郑的皇宫。

    但大圆镜智一笼罩过去，大郑皇宫忽然闪过一道青光，随即大圆镜智中失去了皇宫的影子，好像它不存在，怎么也感应不到，诡异之极。

    楚离皱眉，这皇宫显然有宝物保护，能够隔绝窥探，比起大季更胜一筹。

    他没能探知虚实，却对皇宫有一种心悸感。

    想了想后他仰天长啸一声，啸声滚滚如雷：“大郑皇帝何在，楚离在此！”

    既然知道有危险，他自不会硬闯进去，他还没狂妄到自认天下无敌的地步，直觉绝不会撒谎。

    “楚离在此，大郑皇帝郑东来何在？”楚离沉声喝道。

    喝声宛如霹雳炸响，震得整个圣安城都在晃动，远处的雪峰似乎开始滑落冰雪。

    他将天神之力聚于喝声中，威力惊人，若是靠得近了，天外天高手也会直接震死。

    “楚离，你好大胆子！”啸声中，天空出现一道黄色人影，一身明黄长衫在阳光下闪耀着金光。

    大郑皇帝郑东来是一个身形魁梧高大的中年男子，隆鼻方嘴，天庭饱满宽阔，一双眼睛迸射着无情冷光，森森看着他，让人不寒而栗。

    楚离抬头冲郑东来一笑：“陛下一定在皇宫内埋伏了不少高手吧？”

    “不错，你敢过来倒是让朕很欣赏，可惜这是一条死路！”郑东来负手踏于虚空，傲然摇头道：“你既然来了，就别想回去了！”

    他话音一落，周围虚空忽然闪现人影。

    十二道人影将楚离围在当中。

    楚离脸色微变，大圆镜智却是看到了身后的孙明月。

    孙明月蒙着白纱，周身白衣如雪，仅露出一双明眸，而且身边是一个同样装扮的女子，也白衣如雪白纱覆面，仅露一双翦水明眸。

    楚离却一眼便能认出她来。

    孙明月一双凤眸露出复杂神色，却静静的没有出声。

    楚离迅恢复平静，扫一眼周围十二人，目光停留在一个青年脸上。

    这青年身形魁梧，却并不高大，相貌也算不得太英俊，只比平常人稍胜，看起来便是一个鲁直的小伙子，没有心机，心直口快。

    他一眼扫过来便能看清哪一个是天人，哪一个是天神。

    至于说天外天高手，根本没有站在他身前的资格。

    “八个二品的天人，四个天神，当真让我受庞若惊。”楚离收回目光，落在郑东来身上，淡淡道：“这便要置我于死地？”

    四个天神中，一个是孙明月，另一个是大离的皇帝，还有一个是郑东来，最后一个便是那青年，想必便是李萌所说的大郑新晋天神董光溢。

    确实修为深厚，乍看起来与自己相差仿佛，这便有些惊人，自己获得种种奇遇，还有自己的天赋才有如此成就，这董光溢怎能达到这般？

    看起来他不像是太聪明人，难道运气比自己更好？

    更奇怪的是，哪里来得这么多二品天人，据他所知，二品天人可都是大人物，凑足八个可不容易，由此可见郑东来的本事之大。

    “你若还能逃得掉，那便算天下第一高手！”郑东来沉声道。

    ps:更新完毕，最近这一段正在适应新环境，状态低迷，大伙见谅，争取努力调整过来，不让日常生活影响写作。