    塔主魔楼是一个神一般的男人。.o这是楼翼魈对魔楼最简短的描述。

    　　沈默再次利用圣光之锤bī)问道，“如果你知道的只有这么一点儿，你可以去死了。”

    　　“等等！”楼翼魈急忙补充道，“塔主魔楼的来历我并不知晓，我只知道魔楼大人负重伤一直在顶楼养伤恢复元气，这一次的降临也是大人一手cāo)控的。”

    　　沈默眉头一皱，似乎抓到了其中关键。

    　　“你的意思是九层塔降临人间界的幕后黑手是魔楼！？他想要干什么？”

    　　楼翼魈犹豫片刻，如实道，“魔楼大人想要借助人间界的生灵精血恢复自己的伤势，让自己重现巅峰。”

    　　沈默恍然，怪不得老黄会收到来自九层塔的召唤，原来这一切都是魔楼布下的局，沈默等人包括无常王在内都是魔楼的棋子。

    　　若不是沈默多琢磨了一下，差点儿就让魔楼的计得逞了。

    　　“魔楼现在的实力如何？”

    　　楼翼魈念叨，“魔楼大人的实力我真不知晓，我只知道他只需要动动手指头就能杀掉我。我在他眼前宛如蝼蚁。”

    　　沈默的神色不由凝重起来，楼翼魈的实力虽然不强，但也不是无能之辈，落在沈默手里实在是她的能力完全被圣光所克制，若是不用圣光之力，沈默想要打败楼翼魈也需要耗费一些功夫。.o但就是这样的楼翼魈在魔楼手下宛如蝼蚁，那么魔楼的实力到底有多强，已经不言而喻了。

    　　这由不得沈默慎重起来，接下来的行动该如何进行。

    　　按照正常的流程来说，沈默必须一层层闯过塔才能到达顶层的魔楼所在，但现如今时间紧迫，沈默已经没有时间耗在每一层的守护者上，并且每一层的守护者之强大，也不是沈默敢打包票能闯过去的。

    　　所以，沈默必须想一个办法直接到达顶层，直面塔主魔楼。

    　　这个办法显而易见，自然是利用被自己擒住的楼翼魈，她既然能破开塔界结界自由穿梭各个塔层，那就能带着沈默直接到达顶层。

    　　至于楼翼魈会不会捣鬼，只需要沈默拿捏住楼翼魈的命脉死门，便不怕她从中做鬼。

    　　那么，沈默需要面对的问题只剩下一个，也是最关键的问题。

    　　沈默能够打败塔主魔楼么？

    　　神秘强大，宛如神一般的男人是沈默能够打败的敌人么？

    　　他心底真的没有底气，虽然他必须直面塔主魔楼，但面对如此未知且强大的敌人，又是在这现实世界，死了就是真的死了的况下，沈默不犹豫起来。

    　　无常王，救还是不救？！支线任务，做还是不做？！

    　　细细想来，支线任务只不过是让沈默救出老黄及其妻儿，沈默大可现在就带着老黄逃离九层塔，然后利用超局的力量重返塔，杀他一个回马枪。.o这样不仅能够完成支线任务获得奖励，还不需要自去涉险，直面那塔主魔楼。

    　　但老黄会同样这样的办法么？塔主魔楼会放沈默等人轻易离开九层塔么？

    　　沈默摇摇头，说一千道一万，他都必须直面魔楼，哪怕对方实力滔天，不可力敌。

    　　他看向自己的个人仓库，细数一下自己当下的底牌，权衡再三后，决定直奔九层塔顶楼，与那塔主魔楼大战一场。

    　　是男人就直接上顶楼！

    　　沈默念头一动，利用拳气精通将圣光之力凝聚成束绳索，然后将楼翼魈五花八绑紧紧束缚。

    　　他一手拎起楼翼魈自半空中缓缓落下，对着早就等候多时的白衣书生黄四，以及老黄说道，“无常王被魔楼困在顶层，我决定去救无常王。你们在这里守着。”

    　　“我也去！”

    　　“我也去！”

    　　白衣书生黄四以及老黄异口同声，他们都担心无常王的安危，一听沈默要独自前往顶层救无常王，自然不会坐以待毙。

    　　“你们去反而让我束手束脚，还是留在无常府吧！”

    　　白衣书生黄四无奈的垂下头来，他的法宝被楼翼魈的九脏煞给破了，现如今已经没有实力跟随沈默。

    　　但老黄却是站出来，坚定地说道，“沈兄弟，我可以。”

    　　沈默不由在心底吐槽道，你可以个锤子，就你那三脚猫的扎纸术，还没有白衣书生一半的实力，过去了也是送菜。为了你的安全还有支线任务，你还是长点心吧！

    　　老黄看出了沈默的不愿，连忙从怀里掏出一件巴掌大小的纸质宅邸，这纸宅虽却是极为精致，每一处都宛如刀削斧刻，天工自成。

    　　沈默的心眼之力还在这纸宅上感知到极为强大的煞之力，如此看来这件纸宅乃是一件极为厉害的法宝。

    　　老黄解释道，“这是大哥给我的宅。乃是他生前的成名法宝，因为他现在是人，无法发挥出宅的全部实力，所以将它传给了我。这件宅不仅需要黄家的扎纸术驱使，还需要以阳人之血气激发，威能之大，可自成一界。”

    　　听完老黄的解释，沈默点了点头，既然老黄具重宝，又救人心切，那就跟着一起去吧。

    　　于是乎，沈默便带着老黄一起利用楼翼魈的能力穿越层层塔界直奔顶层而去。

    　　只见沈默一手拎着束缚楼翼魈的圣光之绳，厉声命令道，“带我们去顶层，如果你耍花样的话，这些圣光会在第一时间勒死你。”

    　　楼翼魈连连点头，她极为畏惧沈默的圣光，自然不敢做鬼，只见她头顶的牛角微颤，发出一道耀眼白光，生死无常界的界壁瞬间洞开，露出一道漆黑如深渊般的裂缝。

    　　这道裂缝便是楼翼魈降临时穿越的裂缝。

    　　沈默拍一拍腰间的招财猫，从南南那得得到了裂缝安全的信息后，便跟着楼翼魈一步跨入。

    　　只感觉一阵天旋地转，回光返照，沈默等人已经消失在生死无常界，等到他再次睁开眼眸，已然来到了顶层。

    　　瞩目而视，这顶层并不如其他楼层那般广大，仅仅只是一座巍峨寒的宫，寂静如死寂的宫异常灰暗，阵阵风不知从何处袭来，吹得沈默心神动dàng)，寒。

    　　他瞬间打开心眼之力，探查宫内的况，赫然间便发现了独坐宫王座上的人影。

    　　那就是被楼翼魈称之为神一般的男人塔主魔楼。

    　　沈默通过心眼之力洞察了魔楼的模样，心中忍不住吐槽道。

    　　这货就是塔主魔楼？这货就是神一般的男人他果然是神一般的男人啊！

    　　只见那魔楼披赤金战甲，赤红色的长发中隐隐可见一双乌黑牛角，冷酷且威严的脸上写满了沧桑，惨白色的眉心处烙印着火红色的“神”字符文，可这符文却是”型剑痕遮盖，显得充满故事。

    　　一个被打上的神？！

    　　【提示】：如果觉得此文不错，请推荐给更多小伙伴吧！分享也是一种享受。

