    奈良纱希的声音很大，语气中透着浓浓的不满，她的话清晰的传入到了现场每个人的耳中，令得众人的表情都变得复杂了起来。

    一时之间。

    众人均是意识到了一件非常有趣的事情。

    似乎……

    这个瓜到这里还没有结束。

    事情还有反转？！

    只是。

    现在这些话从奈良纱希的嘴巴里面说出来，跟奈良鹿久说这些东西，有着截然不同的感觉。

    从那质问的语气中。

    人们感觉到了一种极其特殊的感觉。

    唰。

    几乎每个人的目光，在这一刻，均是落在了青羽的身上，他们瞪大双眼盯着青羽，期待着事情后续的发展。

    “我一直没有说什么，就是想给你留面子，可是你现在还在跟我打哈哈！”

    “你以为我不知道你们山中一族的秘术吗？”

    “通过心转身之术控制监考忍者，然后再通过监考忍者去读取记忆，最后通过心传身之术把答案传递给我们……”

    “这样的话你说出来以后，你自己会相信吗？”

    “你跟鹿久大哥合起来演戏的事情，我本不想说什么的，可是你这样子看起来，居然像是当做了真的！”

    “你太让我失望了！”

    奈良纱希一句接着一句的说道，她的语气已经变得无比冷淡了，只是她的话在说出口以后，全场众人顿时瞪大了眼睛，仿佛发现了其他的事情。

    “哗……”

    人群瞬间宛若爆炸了一样，立即议论开来了，每个人的视线里面，都闪烁着异样的色彩。

    “演戏？”

    “什么情况？”

    “主考官大人在演戏？”

    “这可是青羽队友说的啊！”

    “我的天呐！”

    “这究竟是怎么回事啊？”

    “我人傻了！”

    “……”

    一道道议论的声音响起，实在是事情太过震撼了，以至于让他们没有办法冷静下来。

    这样的事情实在是太过震撼了。

    以至于他们都觉得事情发生了巨大的变化。

    毕竟……

    这个少女跟青羽可是队友啊！

    奈良纱希冷冷的凝视着青羽，她见青羽没有回答她的话，脸上的表情变得更加的难看了。

    她从小就自诩聪明。

    很多事情一点就透。

    现在她雨已经看破了这里的一切，只是因为顾及鹿久大哥的颜面，这才没有说出来，可是就在刚刚的时候，她在跟青羽说话的时候，实在是太过气愤了，直接脱口而出了。

    不过。

    她就算说了也没有觉得后悔。

    这样的事情。

    鹿久大哥自然是有办法圆回来的。

    现在她只是想要通过这些话语的刺激，逼得青羽说出一点点的实话来，可是她现在也想到了，越是这样，青羽越是不会说实话，不然后面就演不下去了。

    所以……

    必定还是否认。

    或者不说话。

    将事情变成了仅仅只是疑惑但是没有证据，慢慢就消散掉了。

    奈良纱希觉得她已经看破了很多的东西，所以她知道如果她不去问清楚的话，这件事情可能就这么稀里糊涂的过去了。

    “你可真是个大聪明。”

    青羽淡淡的开口，他抬眼向着奈良纱希看过去，到了现在这个时候，他有点后悔没有听奈良鹿久的话了。

    若是当初听了奈良鹿久的话。

    直接在第一场考试就作弊把这两个少女给拽下去。

    最多也不过是引起这两个少女的不满而已，并且这两个少女心里最为记恨的人，则是奈良鹿久。

    可是现在嘛……

    明明带着这两个人到了第三场。

    偏偏还背上了这么一口大黑锅。

    简直是团藏知道了都会落泪！

    与其如此。

    还不如从一开始就直接这么做了。

    “你不要用你的想法去揣测我，我告诉你真相，你不相信，那么我又何必要再多费口舌解释呢！”

    青羽说话之间，缓缓的站了起来，他轻轻的叹了口气。

    终归是对忍者的世界不是很了解。

    现在有了这样的经历之后。

    这也算是吃一堑长一智。

    至此。

    青羽非常青羽的明白，以后在这个世界上，他不会再去乱沾染上什么羁绊。

    这将会是非常麻烦的事情。

    就比如现在。

    解释不清，名誉扫地，解释清楚，实力暴露。

    相比之下还是让那无趣的名誉随风去吧。

    “随你怎么想吧，我都无所谓，不要再来烦我了。”

    青羽迈开步子向着一楼道场入口处走过去，他头也不回的直接走了，并且根本没有在意这里的人在说些什么，无论怎么议论都已经没关系了。

    他解释过了。

    奈良鹿久也替他解释过了。

    既然如此。

    信不信无所谓了。

    青羽一步一步头也不回的的向着外面走了出来，当他走到高塔门口的时候，立即看到了那两个监考忍者。

    “青羽？”

    这两个守门的监考忍者看到青羽之后，立即向着青羽看过去，在他们守门的时候，印象最为深刻的，就只有面前这个名叫青羽的少年了。

    “你要干嘛去？”

    这两个守门的监考忍者看着青羽有要走出去的趋势，顿时在愣了片刻之后立即迎了上去，将青羽拦住了。

    “主考官大人有令，现在谁都不可以出去，一直到考试结束的时候。”

    “青羽，你现在还不能出去！”

    这两个守门忍者拦着青羽严肃的说道，这是他们的任务，跟这个人是不是青羽没有关系，不管是谁出现在这里，他都必须要将这里的人拦住。

    “明白了。”

    青羽点了点头，他就直接站在这了这两个守门的监考忍者的旁边，一句话都没有说，安静的待在了这里，默默的等待着中忍考试第二场的结束。

    青羽已经不想再回到道场里面了。

    那边实在是太令人烦躁了。

    ……

    几个小时之后。

    一道道嘈杂的声音响起。

    随即在一个监考忍者的带领下，那些没有通过第二场考试的考生跟在这个监考忍者的身后，一起从二楼的楼梯上走了下去。

    “主考官大人的命令，我带着这些考生退出死亡森林！”

    这个监考忍者对着那两个守门的监考忍者说道，在他说完这句话之后，那两个守门的监考忍者立即让开了门，并且点了点头。

    踏踏踏踏踏……

    伴随着一道道的脚步声，这些人向着死亡森林里面走了过去。

    “青羽，如果你真的决定好了弃权，那么你也可以跟着走了！”其中一个守门的监考忍者说道，他的双眼凝视着青羽，觉得这样的事情非常的可惜，不过决定权在青羽的手上，他也没什么可说的。

    “嗯。”

    青羽点了点头，直接迈开脚步跟了上去，他对中忍考试以及中忍的头衔完全没有任何的兴趣，现在终于可以离开这个让他觉得无比沉闷的地方了，心里还是觉得很舒服的。

    “哎……”

    那两个守门的监考忍者看着青羽离开的背影，忍不住叹了口气，他们的心中有着浓浓的遗憾之感，不知道为什么事情会变成这个样子，这个打破了中忍考试第二场考试记录的少年，居然以这样的方式退场了。

    ……

    高塔，二楼。

    山中亥一收回了他的手，缓缓的吐了口气，现在这个时候，他的额头上已经布满了细密的汗珠，整个人都处于一种极度的疲累当中。

    读取记忆这场的事情。

    就像是体力活。

    不过还不能完全算得上是粗活，而是那种粗中有细，又累又要忍着。

    就连他都不知道有多久没有使用过读心秘术了，毕竟一般需要读取记忆的时候，根本不需要他来做，有太多可以替代的人了。

    “有结果了吗？”

    三代见到山中亥一睁开眼睛，立即开口询问道，对于这样的事情，他的心里一直非常的期待，想要知道究竟发生了什么事情。

    “我看到了一部分画面。”

    山中亥一缓缓的开口，他的双手手指按在自己的太阳穴上，他头疼欲裂，消耗极大。

    “我看到了一个雾隐村的忍者，对这三个人进行了袭击，在杀死他们之前，所施展的是水牢术！”

    “那个雾隐村的忍者还说了一些什么话……”

    “可以我读取到的记忆点有些模糊了，再加上水波的作用，我在这三个人的身上都没有听清楚什么。”

    “大概是这个样子的。”

    山中亥一模棱两可的说了一堆，实在是他太久没有使用过读心秘术了，以至于在读取记忆的时候，很多内容都已经看不清楚了，只能模模糊糊的说出一个大概。

    “果真是雾隐村忍者吗？”三代眉头紧蹙，这跟他预想中的有点不一样，他还以为是漩涡一族的忍者，不过饶是如此，他依旧觉得这跟漩涡一族的忍者脱不开干系。

    “确定是雾隐村的忍者，不过具体的记忆，还要等到感知忍者小队到来之后详细的去解读，我隐隐觉得那个雾隐村忍者说的话挺重要的，可是我实在是听不清楚了。”山中亥一无奈的说道，他现在头昏眼花，根本提不起一点点的力气来，连续读取三个已经死掉几天的尸体的记忆，对于他的消耗是非常大的。

    “我明白了。”

    三代点了点头，没有再多说什么，不过在他的心里，已经开始在思考关于雾隐村忍者的事情了。

    “鹿久，感知忍者小队还有多久能都？”三代问道。

    “最迟半个小时。”奈良鹿久立即回答道。

    “等他们来了立即安排他们来读取记忆！”三代下令说道，说完之后，他向着门口的方向走了过去。

    “是！”

    奈良鹿久点头应声，他通过三代的表情，已然意识到了事情的严重性。

    三代一步步走出屋子。

    沿着走廊走到了楼梯处，踏上楼梯，走到了三楼的瞭望台，遥望着前方的死亡森林。

    此时此刻。

    刚好那些已经失败了的考生结队向着外面走出去。

    “雾隐村的忍者……”

    “究竟跟漩涡一族的忍者有没有关系？”

    “宇智波枫说他是被雾隐村忍者袭击的。”

    “那三个岩隐村的忍者也是被雾隐村的忍者袭击的。”

    “为什么宇智波枫没事呢？”

    “不仅没有受伤，还被封印给困住了……”

    “这封印是不是给我看的呢？”

    “到底是不是你？”

    三代看着远方的树木，他的脑袋已经乱成了一团浆糊，这跟奈良纱希的胡思乱想不一样，他是根本想不出更多的可能性了，觉得一切都充满了谜团，向着有一只无形的大手向着他袭击过来。

    偏偏在这个时候……

    团藏还受伤了。

    只能让他一个人独自的支撑在这里！

    “那个漩涡一族的忍者……”

    “现在又在什么地方？”

    “以什么样的身份存在于村子里呢？”

    三代想着想着，突然瞪大了眼睛，随即扬起手，狠狠的向着自己的脸上拍了一下。

    “我怎么这么蠢啊！”

    “这样的事情我去问森乃伊顿不就可以了吗！”

    “如果说村子里一定有谁知道那个漩涡一族忍者是谁的话……”

    “只有森乃伊顿了！”

    三代立即转身向着楼梯处向下走，快速的下到了楼梯的一层，随后径直的向着死亡森林的出口走过去。

    嗖嗖嗖……

    三代的速度极快，穿梭在树林之间，整个人化作一道道的残影，他发现自己已经被固定思维给框柱了，这样的事情直接去询问森乃伊顿就可以了，根本不需要去自己猜测那么多。

    他知道森乃伊顿不会那么轻易的告诉他。

    可是他毕竟是火影。

    总是有办法找到突破口的。

    顿时。

    三代仿佛是找到了破解这个难题的答案，已经顾不上他的身份，已经给青羽留下过的不再因为这件事情去找森乃伊顿的承诺，现在他就是想要知道那个漩涡一族的后裔究竟是谁。

    毕竟关于漩涡一族的事情，他和团藏根本脱不开干系，对方很有可能是来复仇的！

    毕竟。

    如果那个漩涡一族的后裔不知道漩涡一族的事情，大可不必躲起来隐藏身份。

    这样做的目的不就是躲在暗处吗？

    甚至于救团藏的目的可能都是为了留下知道当年事情真相的人！

    一时之间。

    三代身上冷汗狂流。

    已经开始紧张了。

    脚下的速度也变得更快了。

