
    看着阴沉沉的天空，心里想到，老天，你这是在和我开玩笑吗？

    为什么不到半个月的时间，他的世界竟然崩塌了。

    东方煜？

    秦以泽想到这三个字的时候，眼眸凝聚起阴鸷的风暴。

    他缓缓的坐起。

    手抓起身侧的积雪，握成一团。

    那雪就滴滴答答的化成了雪水。

    从他的指缝流出。

    他蓦然的松开手。

    随后站了起来。

    茫茫原野，他孤独的只有一个人。

    这时候的秦以泽是恨着顾乔乔的。

    他承认，一开始，对顾乔乔确实没有一点爱意，也疏忽了她，冷淡了她。

    可是，他意识到这点之后，他就在努力的改正。

    然后他发现顾乔乔那么好。

    好到他越来越放不开手了。

    他真的很喜欢她。

    甚至于，很爱很爱她。

    想和她白头到老。

    此生不够，他还要来生。

    他甚至想，假如真有来生的话，他一定要先爱上顾乔乔。

    再也不让顾乔乔有遗憾受委屈。

    他甚至是掏心掏肺的，恨不得将自己所有的一切，都给顾乔乔。

    可是到头来，却换不来顾乔乔的一丝信任。

    她，根本就不信任他。

    她认为他没有能力保护她。

    没有能力在这场意外中脱身。

    所以，顾乔乔也许接受了某个人的条件。

    但是这个人会是谁呢？

    而且现在重要的问题是，顾乔乔想让他永远的离开她。

    开什么玩笑？

    这是小看他秦以泽了。

    秦以泽心口的怒气，少了许多。

    情绪也逐渐的沉静下来。

    固有的冷静，也重新回来。

    他上了车，调转车头，朝帝都驶去。

    这次行驶的方向是御宝轩。

    这件事情，别人未必是知道，但是顾清风肯定会知道。

    在天色要擦黑的时候，秦以泽的车开到了御宝轩的门口。

    然后就看到顾清风和顾伯要上车。

    应该是要回顾园了，秦以泽连忙的下了车，拦住了顾清风，沙哑的声音，开口道，“太爷爷，我想和你说几句话。”

    顾清风就知道这小子早晚回来找他。

    所以他一直在等着他。

    对于秦以泽，他还是有信心的。

    知道这个孩子不会就这样认了这个事。

    虽然他利用特殊的手段将离婚证办了下来。

    可是到底心里有愧于他。

    所以在看到秦以泽的时候，心里也是百般受折磨的。

    而且秦以泽和别的同龄人不一样。

    他经历的事情多，想的自然也多。

    对于顾乔乔突然的翻脸无情，秦以泽肯定在冷静之后会想到也许是受到什么胁迫的。

    否则顾乔乔不会在秦家关键的时刻做出这样让人唾骂的事情。

    可是又能怎样？

    他能和他解释什么呢？

    看秦以泽猩红的眼眸，还有消瘦的容颜，心里无奈的叹息。

    他点头说，“好，我们进屋说吧。”

    随后，顾清风带着秦以泽，进了御宝轩的会客厅。

    坐下之后，顾伯让服务员给秦以泽倒了杯水。

    然后，关心的问秦以泽，“阿泽，你的嘴角是怎么了？”

    刚才在车上的时候，秦以泽简单处理一下嘴角的伤口。

    毕竟要去见顾清风，不能太狼狈。
