
　　【全体基础强化】

　　少女闪过了红色长枪的突刺，直接贴近了蓝色紧身服从者的近身位置，一点都不留情面，反手便是一记杀招，覆盖住手肘部位的月髓灵液快速硬化，直接朝着库丘林的太阳穴轰去。

　　“砰！”

　　反击的手肘被库丘林的臂膀挡住，这个从者一侧头，下一刻，带着鲜血的锥刺，就从他格挡肘击的手臂内侧直接穿透而出，差之毫厘地划过他脑袋原先的位置。

　　像是感受不到痛觉那样，库丘林让自己被穿透的手臂肌肉绷紧起来，直接夹住了上面的锥刺就往侧一掰扯。

　　右腿则蓄势待发，往身前被锥刺带动已经偏移了位置、打断了准备继续攻击的家伙，直接踢了过去。

　　然而，少女手肘上形成锥刺的月髓灵液，却是在迅速流动收回，腿上的月髓灵液，则化为了充满尖刺的坚实护腿。

　　女孩没有慌乱也没有畏惧，稳住身体后，同样就朝着踢来的鞭腿，还击以鞭腿，腿击与腿击一触即分，空中飘洒着鲜血，两人的身影就分别往身后退去。

　　短暂的交锋结束，干练模样的少女就感觉自己被月髓灵液保护的右腿部位，表层有些隐隐作痛着，以她多年练武经验的判断，这应该是被挫伤了。

　　而相对她付出的微小代价，对面的从者则是付出了，左手小臂被穿透出一个兵乓球大小的洞口，右腿完全呈现被扎伤，放在普通人身上，绝对算得上是严重伤势的惨重代价。

　　【左手和右腿已经被重创，除非他的御主在这，并且精通医疗灵体类的魔术，否则战斗力被削减的这个从者，将不会是我的对手，嗯，我得小心一点对方隐藏的御主，那个陌生的魔术师……】

　　“哈、哈哈哈……”

　　突然，受到不小伤势的从者笑了起来，少女皱了皱眉。

　　【这家伙在干扰视听么？】

　　“是我误会了，原以为没有从者的魔术师是可以任我杀掉的羔羊，但没想到你却是那种武斗派的魔术师。

　　而且，能够与身为从者的我进行对抗，虽然这里面有我自身大意的原因，却也是十分了不起的事情。

　　看来这场战斗，并不会像是我想的那般无趣。”

　　库丘林用完好的单手举着自己的长枪。

　　“小女孩，你叫什么名字，作为即将被我杀掉的魔术师，你的实力已经得到我的尊重，却是有资格让我去铭记作为对手的你的名字。”

　　库丘林的话音落下，给予他的就只有少女平静在看着他的眼神，没有任何的回应，而那目光仿佛就是在看一只傻狗那样。

　　嘴角抽了抽，库丘林道：“不回答吗，不回答就算了，你失去了被我铭记的机会。”

　　他又瞧了瞧自己的身体伤势：“这样的伤势有些糟糕，若是被其他的从者碰上，说不定会被捡漏。

　　所以，接下来，我要速战速决了，不会对你再大意，会用对待真正敌人的姿态来对待你，宝具展开……”

　　嫣红的死亡魔力从长枪上涌起，尽管对一个人类使用自己的从者宝具有些过火，但面对自己真正认可的敌人，绝不留手却也是库丘林作为战士的原则。

　　“防守吧，又或者全力去逃跑，但无论如何，我的迦耶伯格都会将你的心脏贯穿！”

　　莫名出现的巨大死亡威胁，令少女的眼瞳直接收缩起来，进攻、防守、逃跑，都在直觉上让她感觉到了无用。

　　“穿刺，死棘……”

　　。。。。

　　伦敦，时钟塔，一间奢华的办公室内，壁炉中燃烧着火焰，正在不断带给房间温暖。

　　一个金发、大背头、有着两撇打理得非常整洁的金色小胡须男人，则是站在窗户边，俯瞰着窗外那些还没有消融的雪景，却也不知道在想些什么。

　　突然，敲门声响起，但还未等男人说‘请进’，门就被打开了。

　　一个小女孩，不知道什么叫做礼貌，直接就往办公室里面闯。

　　如果是其他的人敢这么不知礼数，在最天才的埃尔梅罗君主面前失礼。

　　那么迎接而来的，就绝对会是一张臭脸，以及毫无顾忌的毒舌讽刺。

　　但闯进来的，如果是最天才的他、最最最宝贝的女儿，那就是另一回事了。

　　只见，肯尼斯天然严肃的表情，如春雪见阳般地融化掉，一把就抱住了跑过来的小女孩，跟一般老父亲见到自家小棉袄的那种模样差不多，却是一脸柔和表情地亲昵问道：“艾丽娅，你怎么在这，不是和妈妈出去旅游了吗？”

　　“爸爸，你的胡子好扎人，别蹭我的脸。”

　　名为艾丽娅的女孩，有些咯咯咯笑着，用小手推搡着自家父亲，不断凑过来的脸蛋。

　　“那当然是我带她过来的，除此之外，还有别的可能吗？”

　　女人的声音在门口响起。

　　肯尼斯抬眼一瞧，就发现自己的妻子，正抱着他们一岁大的儿子，正站在门房口，却是有些无奈地瞧向这边。

　　咳嗽了几声，把女儿放下来，肯尼斯恢复了一下身为魔术君主的威严，女孩儿似乎因为赶路有些太累，很快就趴在父亲的腿上睡着，但也许这是身为母亲索拉用了一些小催眠魔术的功效。

　　只剩下夫妻两人还清醒的办公室中，给年幼儿子喂完奶水的酒红色长发贵妇，就用严肃的表情看向对面的丈夫，说道：“圣杯仪式，我听说又被人重建了。”

　　“是有这么回事。”

　　男人摸了摸胡子，有些妻管严的他，无论是多天才的魔术师，在妻子的面前，总会是一副有些理亏的模样。

　　“樱，去了吧？”

　　索拉问。

　　“……”

　　肯尼斯有些沉默。

　　“我问话呢！”

　　贵妇的声音音量提高，让身为君主的男人身体一抖，才回答道。

　　“去了。”

　　“你怎么可以让她去的，圣杯战争有多危险，别人不知道，难道参与过的你不知道吗？”

　　随后就是一串指责他的话，若说艾丽娅是他们的小女儿的话，那么樱大概就是索拉的大女儿了。

　　而母亲担心孩子的安危，这在其他关系冷漠的魔术师家庭里或许还有些奇怪，但在他和索拉重视家人的家庭里，却是再正常不过的事情了。

　　“我知道危险，但我劝不住，樱那个孩子你也知道，她的性格非常执拗，圣杯战争曾经夺走了她最重要的哥哥，她怎会允许那种狗屎的圣杯仪式再次举办？”

　　发泄了一番，索拉也知道自己的丈夫说的有理，沉默了一会，她就问道：“那你不会跟着去吗，身为魔术师君主、天才魔术师的你，十年的进步、对于魔术的研究，现在你的实力应该都已经快要抵达根源了吧？”

　　“接近，但还没有。”

　　肯尼斯叹了口气。

　　“魔术协会中，有对我的优秀弟子不怀好意的家伙，我无法跟过去，必须在这里盯着，以防那些家伙在时钟塔这边，做一些不利于她的布置。”

　　“所以，你就放任樱一个人去了，去参加那个所谓的第五次圣杯战争了？”

　　索拉的眼睛，有些危险地眯缝了起来。

　　“当然不是，在我知道她偷偷过去那边后，我就已经让人紧随其后追过去了。”

　　“谁？”

　　“另一个学生，韦伯。”

　　“维尔维特，他行吗？”

　　索拉皱起眉头。

　　“作为魔术师，他是三流的，但作为讲师，虽然不想承认，但他的确已经胜过我，并且还受到了学生的拥戴，有一个对灵体专家的他的学生，则会跟着一起过去。

　　另外，那家伙作为参谋的智慧也有，同时也是曾经圣杯战争的参与者，我还给了他最新研制出的魔术道具，应该是没有问题的。”

　　肯尼斯虽然这样说着，但还是有些担心的，倒不是担心其他御主从者的问题，而是担心圣杯里面的那些东西。

　　【此世之恶却是太危险了，也不知道让韦伯那家伙带过去的，用作对付曾经见过的那个里侧对外通道的降灵反制魔术，能不能起到应有的针对性作用？！】

　　。。。。

　　“魔像，攻击他。”

　　轰隆隆的声音，从上空传来。

　　库丘林的宝具展开了，但没能使用出来，就被突如其来的变化打断。

　　两具看起来银光闪闪，大约四米高的某种复合魔术矿石造的魔像，就从天而降，对库丘林发动攻击，被对方躲开后也没有继续追击，而是一左一右，将后面的少女给保护了起来。

　　“樱，你没事吧？”

　　“韦伯师兄，你怎么来了？”

　　“埃尔梅罗老师有些不放心你，就让我追过来这边，说是给我有偿的假期加班。”

　　“呃……”

　　少女有些无言。

　　“你知道吗，我都已经半年没休假了，当年在那边的精修，老师那个混蛋没跟我说具体的费用，却是让我欠下了莫名的巨额学费债务，好不容易当上了时钟塔的一级讲师，但现在还是给人打工还债的命……”

　　“呃，真的对不起，韦伯师兄。”

　　“当然，我说这个不是在抱怨埃尔梅罗那个混蛋老师，又或者是你、我亲爱的师妹，我只是需要一场不让自己猝死的休假，所以这次结束后，我一定要带薪休假个半年，樱，你要帮我说话，懂吗？”

　　韦伯.维尔维特眼镜下有着深深的黑眼窝，却是在对着身后的女孩这样说道。

　　“切，搅局者么，那就先干掉你们。”

　　库丘林有些不爽，直接动手就朝着魔像上的长发青年发动了攻击。

　　“亚德，第一阶段，限定接触。”

　　然而，另一只魔像上的背后也越出一个搭乘的女孩，手上直接出现一柄比人还高的镰刀，就将他突刺向长发青年的红色长枪，给格挡了开来，显然，又是一个能够与从者进行战斗的家伙。

　　“韦伯老师，抱怨的事还是等之后再说，现在我们要对付这个从者灵体。”

　　“格蕾，你也过来了？”

　　“埃尔梅罗君主阁下委托老师，却是拜托老师和我一起来帮助你，参与这场极东之地的、嗯，按照埃尔梅罗君主阁下的说法，那就是一场狗屎般的魔术仪式，无论是胜利也好，还是破坏也罢。”

　　披着兜帽，手持着镰刀，打扮得就跟个可爱小死神差不多的女孩，却是头也不回地在对后面少女解释道。

　　“喂，那边的从者，虽然我们这边还没有召唤从者，但现在能够对付从者的可是有五个，你不如就此退去如何？”

　　【魔像等若于上位使魔，虽然还不如英灵，但自身有独自的魔力炉供给魔力系统，并不需要魔术师额外提供魔力去支持行动，且还有着强大的自我修复功能，难以被单纯的物理损伤破坏，却是不错的紧身纠缠战斗单位……

　　加上樱和格蕾，自家的师妹和学生，两位能够与从者有一战之力的魔术师，哪怕对面的家伙拿的是传说中的迦耶伯格——贪婪之枪，身份应该是凯尔特神话中的英雄，自己这一方也不是没有一战之力……

　　但单纯在这里和对方死磕，对于七位魔术师加上七位从者相争的圣杯仪式，这样做却是有些亏本，还不如现在劝退对方，等自己这一方召唤出从者来再说……】

　　被知晓身份的英灵，更容易被找到弱点，以广袤知识从武器上迅速认出库丘林真实身份的韦伯，如今是时钟塔加班达人的一级讲师，很快就做出有利于自己这一边的判断，却是对着对面的库丘林交涉道。ŴŴŴ.23sk.com

　　而大多数的魔术师都会和自己的从者建立起联系，库丘林也不例外，显然收到了自己御主的命令，库丘林却是没有继续动手。

　　“喂，那边的家伙，你还是尽快召唤出从者来吧，不然下次，就没那么好运了！”

　　后跃上树，只留下这么一句话，库丘林的身影，很快就消失在树林之中。

　　。。。。

　　“埃尔梅罗那边也开始了保护行动了么，看来这次的封印指定任务，没那么好完成了……”

　　没有开灯、甚至拉上窗帘的宾馆房间里，库丘林的御主，魔术协会封印指定执行者的巴泽特，却正坐在一张椅子上，嘴里念叨着说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，461 支援人员免费阅读。https://xs.23sk.com 