    

    
之后数日，厉小刀如风卷残云一般，开始横扫虎爷所有的场子。

    
一些林风认为不可触碰的禁忌产业，直接将其全部铲除，其它地方，凡是有叶家人管理之地，皆是将其逐出，另外再派亲信取而代之。

    
阿彪死后，一帮弟兄叶家不愿意收，很多就如厉小刀一般，退隐的退隐，养老的养老，讨生活的讨生活。

    
如今厉小刀归来，扬言当初在阿彪手下做事的人，都可以回来重新工作，立刻就有不少人蜂拥而至。

    
一时间，厉小刀的名字就像是龙卷风，传遍了金花市各大角落，风头无二。

    
但仅是这样，厉小刀似乎并不满足。

    
他还建立了一个名为“影子集团”的企业，打算将大部分合法产业，全部纳入这家公司之中。

    
公司的名字是林风让厉小刀随意取的，但只有他知道这名字的含义。

    
影子，顾名思义，就是光的传播，也可以理解为各种物体的倒影。

    
小刀觉得能走到今天这个地步，基本上就是靠林风一手扶持，而他，终究只是林风的影子。

    
他要让自己时刻记住这件事，任何时候，都不可做越俎代庖。

    
影子集团的建立，轰动了整个金花市！

    
而更让所有上流圈子为之震撼的是，厉小刀定在三天后的投资发布会上，据说五大世家也要到场。

    
姑且不论是否谣言，但也由此可见，厉小刀这三个字的庞大能量。

    
一时间，影子集团投资发布会成了金花市第一热搜。

    
不少富豪，商人，千金，名媛，老板，以及一些想要屌丝逆袭的高智商高情商凤凰男女，皆是挤破了脑袋，想要拿到投资发布会的少量名额。

    
总之，这一次是继林风的王朝“垮台”之后，金花市新一轮的大洗牌。

    
林风的打算是，参加完发布会，就即可前往玄天宗。

    
至于到了玄天宗该怎么隐蔽身份，见到木子秋后，又该如何把她带走，那就是之后的事后。

    
新公司的建立，终于让唐薇找到了事做。

    
不过这一次她没有暴露在视野之中，而是以股东的身份，在背后默默运作。

    
地下世界是属于小刀的，但影子集团，却没有他的股份，哪怕是胡超，陈伟，唐薇，苏婷，可儿，都在其中占股。

    
对此厉小刀没有任何怨言，能坐上这个位置他已是感恩戴德，且林风绝不会像叶家剥夺虎爷一般，去限制自己的财务和权利。

    
他知道，只要自己忠诚的如狼狗，无论是荣耀还是富贵，都会享之不尽。

    
青苹果奶茶店依旧还在开业，由苏婷和可儿继续经营，如果细心观察，会发现奶茶店周围的店铺相继更换了新的老板，而这些新老板，正是厉小刀安插过去的人手，目的就是为了更好的保护可儿和苏婷。

    
至于唐薇身边，同样24小时有专门高手保护。

    
这一点让林风十分满意。

    
他对于权势和金钱并没多大兴趣，真正在意的，是身边人的安全。

    
在投资会开始的三天。

    
林风的生活显得很悠闲。

    
每天和三女待在小公寓中，其乐融融，偶尔把陈伟，胡超，小刀喊来吃个饭，聊个天，却决口不谈工作的事。

    
三天一晃而过。

    
影子集团的投资发布会，在一栋金碧辉煌的大厦召开。

    
受到请帖的企业家，富豪们，一脸自豪地步入了大厅。

    
他们知道站队的重要性。

    
如今的新秀厉小刀，就是金花市的领头羊，跟他搞好关系，以后绝不愁肉吃。

    
门口，一辆黑色的宝马缓缓驶过，停在路边。

    
车门并没有立刻打开。

    
驾驶座上，一个穿着西装，大腹便便的中年男子，正对副驾驶一个穿着暴露，打扮妖艳的年轻女人说着什么。

    
“听好了，这一趟投资发布会十分重要，就连我们灸芊苫铺诖铮昭疟厝灰哺偶θ臁

    “我一定会好好干的！”

    苏雅心里暗暗道。

    她整理了一下头发，随即把小镜子放进包中，然后就往门口走去。

    走了几步，她忽然停了下来。

    因为她看到一个熟悉的背影，正走进了大厦。

    “林风？”

    苏雅瞪大眼睛。

    不可能吧？

    他已经失踪了半年多，怎么会在这里出现？

