    “是你？”苏子明有些惊讶，更多的是想要逃避。

    作为苏家人，居然在做清洁工，被家族人碰到是十分丢脸的事情。

    “你叔伯？呵呵，你想怎么样？”那小年轻很是不屑。

    众人见这边发生了争执，围拢了过来，纷纷摇头道：

    “底层人怎么能与有钱人作对？”

    “这年轻人恐怕是没挨过社会的毒打，还是算了吧。”

    陈重根本不理会周围所谓的好心，淡淡道：“让我叔伯给你一个耳光，你再道声歉就行了。”

    “哈哈哈……”小年轻好像听到了十分好笑的笑话，逗道，“那你叔伯还碰到了我的车，又该怎么解决？”

    陈重问道：“你这车是多少钱买的？”

    “一百二十万！”小年轻还显得很骄傲，“你这辈子能赚到这么多钱吗？”

    “你等一下。”陈重打了一个电话道，“给我取一百二十万现金，顺便带一把锤子。”

    “你装什么比呢，一个清洁工的亲戚又能有钱到哪去？只要你能掏出这些钱，我任由你处罚！如果你掏不出来，我会让你把地上的垃圾都吃了！”小年轻很是嚣张道。

    “行，你这赌不错。”陈重说罢便不再吭声了。

    众人正为这个年轻人惋惜时，忽然旁边停下了一辆加长版的劳斯莱斯幻影。

    从上面下来一个穿黑西装的男人，提着一个箱子道：“陈总，这是一百二十万现金。”

    “嗯。”陈重将箱子打开。

    当红艳艳地钞票展现在所有人的目光中，使得发出一阵惊呼。

    “这年轻人还真掏出钱来了，看来这两人有的一比了。”

    “比什么，没看见是开着加长版幻影来送钱的吗？宝马小年轻完蛋了！”

    “其实好多清洁工也不是没钱，只是人家是在发挥余热而已，这下踢到铁板上了。”

    这逆转形成的反差之大，使得众人兴奋地议论着。

    陈重将钱推了过去道：“你点点，按照你的小心眼别少了。”

    “不用了不用了，可是这车……”小年轻连忙道。

    他见到幻影司机下来叫这位陈总的时候，就已经吓尿了。

    “那行，这辆车就是我的了。”陈重拿起了锤子走到了宝马车前，直接就抡了上去。

    “咚！”

    车顶随即被砸得凹陷下来。

    “咚！”

    挡风玻璃变得粉碎。

    “咚！”

    车身出现一个大窟窿。

    众人呆呆地望着。

    什么叫做土豪？

    这位年轻人的叔伯碰了人家车一下，都没造成痕迹，对方说要解决，年轻人直接打电话拿来了一百二十万将车买下。

    人家买下来还不开，而是直接砸烂，实在是震撼人心！

    转眼间一辆崭新的宝马车，被砸成了废铁。

    陈重将锤子丢到一边，松了松衣服的领口，说道：“有点热。”

    “……”

    “你的车问题解决了，那我给你讲讲，我叔伯是十大家族苏家长老，你说你打了他一巴掌，这又该怎么解决？”陈重淡淡道。

    众人恍然，怪不得那么牛比，原来是十大家族的！

    小年轻一听，当即双腿一软跪在了地上，用手使劲地打着自己的脸，哭道：

    “大哥，我错了，给我一次机会吧，还有我只是一个司机，宝马车并不是我的……”

    “……”众人无语，一个司机还这么装比。

    陈重道：“你先履行一下你刚才说过的话，把地上的垃圾吃了，要是不吃，我要你好看！”

    “我吃我吃！”小年轻连忙如饿狗扑食一般，将垃圾塞进了嘴里，想要呕吐却还是死死咽下了，可以看出求生的欲望。

    “叔伯你看？”陈重询问。

    “我年轻的时候，我肯定会打断你一条腿！”苏子明一脚踢在对方的身上。

    小年轻知道自己被放过了，当即大哭了出来，心里发誓再也不为难卑微的人了。

    “叔伯，来咱们到那边的石桌上聊会。”陈重示意道。

    旁边是一个小广场，不少退休的老年人正在锻炼着身体，大妈们也跳着广场舞。

    曾经苏子明很不屑这样的生活方式，此时充满了羡慕，昨日因，今日果，说得就是如此。

    苏子明有些局促地坐下，对于这位上门女婿还是知道的，就是一个吃软饭的。

    什么时候有了劳斯莱斯？这苏紫莹不是很嫌弃他吗？怎么会给他买这么贵的车？

    带着种种疑问，苏子明问道：“你找我有什么事吗？”

    陈重直截了当道：“我把苏浩民的腿打断了，现在要开长老会来对此事进行审议如何处理，我来，是想让叔伯你支持我……”

    “什么？你把苏金水儿子的腿打断了？你，你怎么胆子那么大？”苏子明赶忙拿起扫帚道，“刚才谢谢你帮我，但是我爱莫能助。”

    他内心是震动无比，这上门女婿要造反吗？

    “叔伯先别走嘛，可能你一直没在家族，不知道发生了什么，我给你简单讲一下……”

    苏子明听了这才知道苏紫莹已经混入了高层圈子，有了一定的实力，不过还是摇了摇头，差距还是太大。

    每个家族中的人并非过得都好，也有落魄或者不受待见的，但这样的人也会有个圈子。

    陈重之所以找他，是想通过他来打通他那个圈子，以获得更多的支持。

    “叔伯，我听说你儿子开了一个无证件的小饭店，因为有人吃饭后口吐白沫被抓了起来？”

    苏子明叹了口气道：“是。”

    “如果我能让他出来，并能开出证件呢？”陈重问。

    苏子明一阵激动，自己的儿子被抓，他还到家族求过人，但却遭到了冷眼相待，有的却没那个能力，他这个上门女婿凭什么做到？

    陈重继续道：“我听说你孙子学习还可以，是能上一中的材料，但是因为名额被人顶替了，只能去一所普通高中，现在气得病倒在床三个多月了，如果我能让他进入一中呢？”

    苏子明沉默，现在他最担心的就是自己这个心爱的孙子，不像曾经的他一样不学无术，爱学习追求上进，但却被人给顶替了，生怕他在家想不开……

    苏子明不禁流出了眼泪道：“如果你能替我解决了这两件事，我今后会坚定的站在你这边。”

    “不，”陈重笑笑道，“是我老婆这边。”

