    第183章赌博犯法

    桑宁就道，“也就是说生物研究中心会过来？”

    “肯定会过来，但不是现在。”

    回想了一下荒星求生节目组一贯的行事风格，伊曼纽尔道，“不出意外的话应该是节目结束后，节目组才会开放详细的坐标给生物研究中心。”

    “节目没结束之前坐标不会给。”

    【是的，之前的荒星求生也发现过生物图鉴和植物图鉴上没记录的未知生物,节目组都是结束后才给的坐标。】

    【其实不给坐标挺好的，荒星一旦被智慧生命涉足后，最后就会被集权中心纳入开发名单，成为待开发星球的一员。

    但莫以卡兹宇宙现有的居住星数量已经多的智慧生命住不过来了，真没必要不停的搞开发，破坏荒星原有的生态环境。】

    【楼上的别瞎操心,集权中心想全方位开发一颗纯原生态的荒星需要做的考察项目很多很多，从加入开发名单到确定开发，时间线最少都是20年起步。

    其实更多的小型星球是被拿出去拍卖,成了私人星球，这种开发反倒好点。】

    桑宁眼睛刷的一下亮了，“拍卖宜居星需要什么条件？”

    “首先你资产需要够数。”

    菲蒙洛雅科普道，“其次，需要签订一系列的协议，比如哪些位置能开发，哪些位置必须保持原生态，上面的物种不能轻易破坏等等之类的，手续非常的繁琐。”

    “最最重要的是有钱人都喜欢囤星球当自家的度假后花园，这也意味着你就算资产达标了，真到了拍卖场你那点资产搞不好都不够你举牌一次的。”

    “因为竞争太大，而莫以卡兹宇宙最不缺的就是有钱人。”

    桑宁哦了声，还是很感兴趣地道,“这个资产够数到底是多少？”

    “这个。”

    克莱德伸出手一只晃了晃，桑宁迟疑道，“五个亿？”

    “再加两个零。”

    克莱德呵呵笑，“五个亿看似很多，但想开发属于自己的私人星球却是连零头都不够。”

    “我这么跟你说吧,就我知道的一个总面积只有四十多平方公里的星球，从拍卖成功到开发完成，总共花了六百多亿。”

    桑宁目瞪口呆脸，“这么贵？”

    四十多平方公里怎么说呢，面积真不算小，换算成亩的话大概是在六万亩地的样子。

    但前面菲蒙洛雅说过，就算星球属于你自己独有的，也不意味着全部能开发。

    换言之这六万多亩的地有一部分不能开发，这也意味着能开发的面积能有一半就算多的了。

    毕竟你不可能将整个星球都开发成繁华的城市，湖山海洋等等自然风光肯定是要保留出来的。

    而六百多亿，好家伙，是她有生之年都不可能赚到的钱没错了。

    “是的，就是这么贵，所以能参加星球拍卖会的人都有钱。”

    克莱德笑呵呵点头，“反正我这辈子是别想拥有一颗属于自己的私人星球了。”

    【不，你还是有希望的，只要能在荒星求生赢得最终胜利,宜居星就属于你。】

    【很难啊,他们这组人就没一个简单的，我们可以先把桑宁排除，只伊曼纽尔和埃利奥特这两个武力值担当就难搞的一批，我不认为克莱德有能耐把他们俩一起淘汰取得最终胜利。】

    【楼上的我想不明白，你为什么要将桑宁淘汰？要知道她对自己取得最终胜利这件事可是自信满满外加深信不疑。】

    【桑宁的不可控因素太多了，我估摸着楼上的那位朋友之所以将她排除也是因为这个原因，大概率是吧。】

    【是的，桑宁我看不好，再者我也担心随便发表评论后惨遭打脸。

    因此，为了我的脸面，我还是将她排除的好。】

    【我觉得桑宁怎么说呢，取得最终胜利获取高额奖金和那颗宜居星我不觉得意外。

    毕竟她一直对她的能力有着迷之自信，以她这几个月的表现，也确实有那么点意思。

    被淘汰了我也不觉得奇怪。

    毕竟她的基因不占任何优势，只一个原始人类的身份就给她拉了不少后腿，就算最后和一群精英选手对抗被淘汰了也虽败犹荣。】

    【要不我们开个庄，赌桑宁到底能不能走到终点。】

    “赌博犯法。”

    桑宁接话道，“公然开赌，知法犯法罪加一等。”

    “当然了，你们要是不担心被抓去喝免费营养液，这话可以当我没说。”

    观众人都快要麻了，论破坏气氛桑宁要是敢认第一，就没人敢第二。

    他们开赌自然不可能涉及到金额问题，类似于玩笑话的那种。

    但看着桑宁严肃的样子，观众连想解释的欲望都没有了。

    就行的吧，她爱咋滴咋滴。

    他们不赌了!

    “E72星球的人不赌博？”

    穆桃好奇道，桑宁的回答是一个白眼，“你这问题问的毫无水准，生存都来不及的情况下，你觉得E72星球的人有闲心去赌博？”

    穆桃讪笑，“这个还真没有。”

    桑宁嗯了声，“就算有也不可能去赌，因为大家都穷的清新脱俗，想赌博也没赌资，总不能用沙虫当赌资。”

    “其实也不是不行，毕竟你说过沙虫可以吃，是你们最主要的食物之一。”

    克莱德来了句，桑宁就道，“相信我，在E72星球没人喜欢沙虫，哪怕这玩意能吃，也是我们的主要食物之一，大家对沙虫这玩意还是没好感。”

    实在是沙虫这玩意是真的看烦了，天天面对那些丑陋无比还凶残无比吃人的沙虫也很挑战人的心理承受能力。

    真的，E72星球的人没出现心理疾病都是他们抗压能力强。

    换个人怕是分分钟崩溃的节奏。

    毕竟，沙虫是真的凶残，还成群结队的出现。

    出去猎杀沙虫的时候倘若发现了一只，那么恭喜你，此时的你已经处在沙虫的包围圈中的。

    每年有不少人死于沙虫锋利的口器和毒液下，因此，E72星球的人对沙虫是深恶痛觉，恨不得将沙虫全部灭了个干净，然而太难了。

    想到沙虫的繁衍能力，桑宁就想叹气。

    她说，“这个世界上为什么会出现沙虫这种生物啊。”

    ?  ?明天零点爆更，宝子们晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

