 莫说五陆四海，纵然地球仙界，都没有这样的惊人事。

只有混沌木才能做出来。

“好。”

林寒忍不住大笑了一声，混沌木的强大，也让他吃惊有此物镇守，以后皇朝谁还敢来犯？

且有了三颗灵帝果，以后皇朝，将会出现三名灵帝境强者，对皇朝也是一件大好事啊。

“放肆！”

不过，就在这时，一道大喝传开，震动乾坤，在南方的区域，虚空大开，一个恐怖无比的老人出现，眸光中岁月轮转的气息，怒声道。

一股至强至大的气韵，铺天盖地，浩荡四方，让万灵蛰伏，大道颤栗，无尽众生仿若都要对他膜拜。

“这是圣帝巅峰强者。”

“天啊，这气韵快要迈入天帝境界了吧。”

无数人震撼，不敢相信自己的眼睛。

连林寒也吃惊，圣帝？

这可是比灵帝还要恐怖的强者。

随意一尊圣帝，在在洪州大陆，绝对可以横扫。

且这个人竟然还是圣帝巅峰。

这实力让他都眼晕。

“你是谁？”

林寒沉声询问道。

“老夫乃神荒大陆，“星辰宫”的星辰老人，你可听过老夫的名头？”

老人沉声说道。

“星辰宫？

星辰老人？”

很多人惊悚。

神荒大陆，星辰宫是一个闻名天下的势力。

这星辰老人就是一个三四千年前，就名动天下的强者了。

如今他竟然还活着，达到了圣帝巅峰。

这是真正的大人物。

“星辰老人？”

林寒也倒吸了一口凉气，这段时间他对天下势力也有一定的了解，虽说神荒大陆很遥远。

但也知道星辰宫的底蕴和恐怖。

这星辰老人，的确是一个很可怕的强者了。

他竟也来了。

“混沌木，是宇宙至宝，在上古年间足以让神皇境高手都火热，如今突然间出现，自然引起的轰动很大。”

鸿轻叹道。

他一点都不意外，也就是当今天下，高手稀少和凋零。

如果是在上古，足以引起诸多神皇大战。

毕竟混沌木的价值，无可估量。

“你也是来抢夺混沌木的？”

林寒眼神虚眯道。

“不错，混沌木刚刚杀的那十几名灵帝强者当中，有老夫的徒弟。”

星辰老人语气森森，接着望着混沌木道：“混沌木，你若巅峰时期，老夫二话不说，掉头就走，但你现在虚弱太多了，老夫若将你拿下炼化在体内，是无穷的造化！”

他哈哈大笑了起来，届时别说突破天帝，就算达到帝尊，晋入万古神皇，也并非不可能。

这是逆天的宝贝，容不得他不火热。

“古黎皇朝，能复苏到如此地步，倒也难得，林寒是吧，老夫听过你的名头，率领整个皇朝归顺我星辰宫吧。

以后有我星辰宫罩着，绝对可以保证在五陆四海，没有任何人敢动你。”

接着他望着林寒，轻蔑无比道。

圣帝巅峰，这个实力。

足以让他傲视一切。

“你想多了，朕绝对不会让古黎皇朝顺从任何势力。”

林寒冷笑道。

“你恐怕不知道，我星辰宫的强大，实话告诉你，当年你朝始皇帝北皇飘风，在陨落之际，就有我星辰宫的先人，打过他一掌，加速他陨落。”

星辰老人哈哈大笑道。

“什么，混账！”

“星辰宫当真耻。”

古黎皇朝全体上下都怒了。

北皇飘风是他们的信仰，当年打退地球三清之后，身受重伤，本就活不久了。

星辰宫竟还有前人，乘人之危，实在不要脸。

“看来你星辰宫全体上下都不要脸，否则，做出这等卑鄙之事，怎么还这么洋洋得意。”

林寒眼神中也爆发出冷森的杀意。

始皇帝他也很崇敬，想要为其讨回一笔利息。

但对方实力太强，他还不是对手。

“哼，什么叫卑鄙，当年北皇飘风在位时，可是也斩杀过我星辰宫不少强者，这叫一报还一报，我先人只是打他一掌，送他快点上路而已，如何卑鄙了。”

星辰老人，畅快大笑。

他说的那位先人，就是他的师傅…在上古时期，他师傅也是一位赫赫有名的高手，跟北皇飘风有仇。

那时北皇飘风统领古黎皇朝，以八爪金龙，可撼天道，星辰宫在其面前，都只有匍匐隐忍。

最后，师傅那一掌，凝聚毕生之力，重伤之下的北皇飘风打的奄奄一息，可谓扬眉吐气。

如今他就这样当着古黎皇朝的面，诉说当年的往事，也舒服无比，忍不住笑的越来越大声了，畅快至极。

古黎皇朝的人，全部都攥紧了拳头，恨不得跟星辰老人拼命。

但圣帝巅峰，这就像一片天穹压盖着他们，让他们连战斗的勇气都提不起来。

林寒牙齿也死死的咬着，恨不得将这老人，一拳打爆，为始皇帝出口恶气。

“哈哈，愤怒吧，老夫就是要你们愤怒，当年你们古黎皇朝和我们星辰宫，结下的梁子不少。

今日老夫难得跨越大陆而来，不但要夺你们的混沌木，还要你们皇朝向老夫臣服，以后在我星辰宫前，像条狗一样匍匐。”

星辰老人大笑道。

在他身后，虚空一阵幻化，也出现不少星辰的弟子，一个个男人如龙女的如凤，气势不菲。

他们也都大笑道：“这就是古黎皇朝吗？

真是弱的可怜啊。”

“如果不是有这混沌木，根本不足以被我们放在眼里。”

“让一个乳臭未干的小子当皇主，看来古黎皇朝也是没能人了啊。”

这些弟子也都知道，上古的往事。

所以他们也很憎恨，毫不客气的大笑，奚落着。

古黎皇朝的人，都涨红了脸。

这些人太嚣张了，就这样当着全天下人的面，指着鼻子羞辱他们皇朝。

“好了，一群蝼蚁们，今日老夫先收混沌木，再将你们皇朝收编为奴隶，当我星辰宫的着牙和走狗。”

星辰老人咬牙狞笑一声，接着也不再多说废话，直接探出一只大手，朝着混沌木就是抓了过来。

轰隆！不得不说，他不愧是圣帝巅峰的人物，这一只大手，比起适才那十几名灵帝一同出手，威势还要恐怖。

 