
此时临江郡的官军不是随总管敦伦仓惶逃蹿，就是三五成群的携了家眷细软偷偷潜遁，仆参折腾了一夜，仅仅召集了三百多名军士，趁着天色微明，将投石机，诸葛弩都在桥台两旁安排妥当。

却才喘了一口气，就见南岸塔提军果然开始修复铁索桥了，于是仆参一声令下，石炮强弩齐发，顿时打得对岸的塔提兵哭爹叫娘，纷纷落水，好不痛快哩。

南岸塔提兵无法修复铁索桥，只好狼狈退去。

仆参见南岸没有了动静，遂就吩咐军士们轮班吃饭、看守桥台，自己辄来到驻军府，向金明通报了消息。

金明听说，十分担忧：这一来是守军太少，只有三百军士；二来塔提兵太多；三来道州申都统的援军至今未到。

于是他叫仆参先自歇息，自己披挂整齐，携带宝剑径来到桥台，一边与众军士防守铁索桥北岸，一边盼望着申都统率领援军赶来。

******

如果按道州到临江郡的路程计算，不过数百里之遥，援军应该早就来到。

但为什么申都统却迟迟未至？莫非他也和临江郡的总管敦伦一样贪生怕死不成？

实则不然，这申都统姓申名迈，却是一位毅勇忠烈之人。

当日他得到金明的急报，立即向道州大将军请求速发援兵，可惜道州大将军以诏国内乱为由，不发一兵一卒。

申迈心急如焚，无可奈何，便私自点齐家丁和心腹将士五百余人，驰援浮云关，叫金明快马先行回去报讯。他如此风急火烈，都是因为胸怀忧国之心，认为外患胜于内乱：这内乱，不过是兄弟墙闾之争，国土没有分割；而外患，若失去国土，就再难收复。

因此申迈率领五百将士，一路昼夜疾行，三日既赶到了临江郡的地界。

这日上午，兵马匆匆行至夜叉岭，翻过此岭，离浮云关也就只剩下一日多路程了。

兵马正行处，忽然看见前面山道上走来一批士兵，一个个浑身血迹斑斑，狼狈不堪。

申迈远远瞥见，就大吃一惊，连忙吩咐马前护卫段思平唤他们前来盘问。

不一刻，段思平将几个伤兵带到了申迈的马前。几个伤兵都跪在地上，惊恐不安。

申迈打量了一番他们，问道：“你们是哪路的人马？”

“小的们是临江郡的。”有一名小兵回答道。

申迈闻听此话，刹时如雷霆击顶，神色惨变道：“你们是临江郡的官军？难道临江郡也已经失守了？”

“还没……没……没有……”小兵嗫嚅道。

“临江郡还没有失守！那你们为何来到此处，又变成这般模样？”申迈直气得肺腹炸裂。

“小的们是随总管敦伦大人来的。经过这夜叉岭时，遇到了岭上一伙山贼，他们抢走了十多车黄金，把总管大人也给掳去了，小的们混战中逃命到此。”小兵一五一十交代。

“原来大敌当前，你们的敦伦总管却要做缩头乌龟啊，真是气煞我也！被山贼掳去了也好，只可惜那些黄金啊！”申迈怒不可遏，复问小兵道，“你可知道那些山贼藏在哪座山头？”

“就在前面夜叉岭上。”小兵神色懦懦。

“好！本都统正好顺路收拾了他们。你速去前面带路！其余的都给我跟着，再要逃命，就都先砍了你们！”申迈大声喝过，命令人马急速前行，直奔夜叉岭而来。

******

夜叉岭乃是临江郡向诏国内地运送黄金等物资的必经之地，山势奇诡，道路凶险，因为千年以来的人马行走，所以就把这座山岭上践踏出一条颇为宽阔的大道来。

申迈率领五百将士急急进入夜叉岭，沿着山道前行，行够多时既已到达了岭头。

但见那山岭上巨岩峥嵘，怪石嶙峋，垒垒叠叠，层出不穷，犹如无数夜叉狂呼舞蹈。而在山道旁和乱石之间，躺卧着无数血淋淋的官兵尸体，成群的秃鹫飞绕在尸体周围时起时落，抓肠扯肚，啄眼掏心。

觑见这般光景，众将士一个个唬得头皮发炸，毛孔直竖，不禁都放慢了脚步。

申迈也是吃惊不小，吩咐大家小心提防。

却在众人惊悚之时，猛然岭头上响起一阵紧急的梆子声，就从乱石堆里纷纷跳出百十个喽啰来，有的拿弓，有的提刀，有的摇枪，有的舞耙……一个个破衣烂衫，面目凶横，好似夜叉出海，恶鬼返阳，端的是唬人至极。

原来昨日黄昏之时，这伙山贼就在夜叉岭上打败了数百官兵，而且掳走了十多车黄金，可不是大大尝到了甜头哩！因此今日继续潜伏在山岭上，准备打劫临江郡来的有钱过客，但未料到的是居然从屁股后面杀来一彪人马，于是纷纷回身转头，截路打劫。

那话间，只见众喽啰中大摇大摆地走出来两名四旬大汉，肩膀上俱扛着鬼头大刀，左边一个晦青脸，黄短茬；右边一个紫酱脸，红短茬，身板一样结实，都穿着皂直缀，相貌凶寝，满脸杀气。

晦青脸把手中鬼头刀一扬，大喝道：“此山是我开，此树是我栽，要想打此过，留下买路财！”

嘿！那拦路打劫的江湖话背得倒顺溜儿哩。

带路小兵早已吓得半死，哆嗦哆嗦报道：“将军，就是…他们……就是他们……”

“不要怕，有本都统在此！”申迈威风凛凛说过，便唤马前护卫段思平道，“拿豹尾戟来！本都统要亲自拿下这两个贼头！”

“都统，杀鸡焉用宰牛刀！让末将付阳去拿下他们！”左副将付阳早就愤怒难忍，不等申迈下令，一催战马，如箭奔出。

须臾间，既奔至那伙山贼面前，付阳一带马缰，勒停了坐骑，把掌中镔铁枪一指，喝道：“大胆蟊贼！竟敢打劫官兵！”

“打劫官兵又咋的了？老子专门打劫官兵！昨天就打劫了一票，还捉了个怂官。你能把老子屌扒了去？”那晦青脸得意说道，然后与紫酱脸相视大笑，甚是快活。

“小蟊贼，少要猖狂，看爷不戮你几个血窟窿！”付阳又愤又怒，催动战马，挺枪杀将过来。

晦青脸见战马逼近，也不挥刀接战，甩起一脚朝路旁一座巨石蹬去。那巨石少说也有一千来斤哩，竟被蹬得粉碎，大小碎石纷纷飞泻过来，真个是好脚力！

付阳大吃一惊，急舞镔铁枪，拨落了几块碎石，跃身纵离战马，空中一抖长枪，直刺向晦青脸的汉子。

晦青脸唬得一跳，慌闪身躲过，镔铁枪就扎在了乱石之间，火星四溅，飞起一阵烟尘。

付阳见一招未中，又使个“蟒蛇出洞”径搠过去。

晦青脸慌张里横刀一拨，拨开了枪头，复马步冲前，挥刀就劈。

两人枪来刀往，战在了一起。

只见碎石乱飞，尘烟滚滚。战过十多回合，晦青脸就招架不住，大汗淋漓，甚是狼狈。

这壁厢紫酱脸见同伙吃紧，大呼一声，举刀冲将过来，并杀付阳。杀过七八合，付阳果然就落了下风。

却在此时，一条黄影如鹰隼般飞落战团里，举熟铜棍就打，原来右副将嫪俞见付阳危险，便奔来相助。

霎时间夜叉岭上，刀如风，枪如电，铁棍当当震山岳；你劈我，我戳他，身影来往乱如麻；只道乱石崩如雨，又见夕阳卷狂沙。

四条好汉拼战多时，突然听见哎哟一声叫，紫酱脸就被嫪俞一棍扫在腿上，摔倒在地。晦青脸急来相救，不妨又被付阳觑着空、一脚踢翻在地。一时两个贼寇俱被兵器压在地上，动弹不得。

早有数十名士兵冲将上来，扭胳膊的扭胳膊，掰腕子的掰腕子，摁脑袋的摁脑袋，一阵忙活，就用绳索把二人给捆绑了个结结实实。

付阳得意非凡，对众喽啰大喝道：“你们的头领已经被拿下了，你们还不快快投降？”

那些喽啰认定自家大王稳操胜券哩，却不料都被俘虏，顿时慌了张傻了眼，忽然发声呼，扔下两位大王，树倒猢狲散一般朝北边山岭上逃跑去了。

付阳和嫪俞相视一笑，押着二人来到申迈面前。

申迈扫视二人片刻，忽大喝道：“你们两个蟊贼，竟敢劫杀官兵，真是胆子不小啊！说！你们还有没有同伙？打劫的黄金都藏在哪里？”

晦青脸乜眼不屑道：“官兵打劫百姓，老子打劫官兵；官兵杀百姓，老子杀官兵，这是天经地义的事，有什么胆大胆小！算老子倒霉，栽在你们手里，要杀要剐，只管动手。”

“老子们没有同伙，一个也没有，不！半个都没有！”紫酱脸紧跟着叫嚷，“老子们也不知道黄金藏在哪里，要杀就给老子们痛快点！”

甭看这两位汉子面目凶悍，说话强横，骨子里却忒有古豪客的性格，尤其紫酱脸甚是老实，那话虽是否认之词，却分明透露了此地无银三百两的口风。

申迈自然听出了那话意，于是讥笑道：“你二人倒是有些义气，可是那些喽啰没有你二人义气啊，都纷纷往北岭上逃命去了，难道本都统就不知你们的巢穴就在那里？”

话落处，申迈翻身下马，吩咐道：“大家随我速去北岭，寻找这贼寇的老窝！”

众将士高声应诺，一边押着两名大汉，一边朝北岭上搜索来。

******

走过一段弯弯曲曲的岭脊，果然前面岭头上耸立着几座山寨，盘绕层叠，勾结连绵，甚有依山扎寨章法。要隘寨门两旁建有哨楼，寨中一杆“替天行道”的大旗迎风飘展。

但此时那哨楼和寨墙上早已站满了喽啰，引弓拿箭，把刀执枪，一派杀气腾腾。

不叫说，早有逃命的喽啰通报了消息，那寨主正要下山救人，却不料官军已经来了，于是赶紧回寨，紧闭寨门，准备迎战。

申迈挥手叫停众将士，命付阳和嫪俞将两名大汉押至队前。

然后他高喊道：“寨里的好汉们听着：我们乃是道州的官军，在夜叉岭上碰到了两位好汉，现在给你们送来了，请速速打开寨门。”

晦青脸听说此话，就发了急章，扯着嗓子叫嚷道：“大哥！不要听他的鬼话，他是想赚咱们的寨子，大哥只管守住寨子，莫管我们兄弟二人了。”

晦青脸话音刚落，寨墙上闪出一位四十多岁的汉子来。但见他面如金箔纸，唇蓄八字须，颇有几分威武，正是此山山寨寨主。他高声应道：“兄弟说哪里话，大哥怎会不管你们！”

“这一伙官兵比那临江郡的官兵厉害多了，大哥小心啊，莫要中了他们的诡计！”紫酱脸大声提醒。

申迈斜瞟了两名汉子一眼，暗道：果然如我所料，颇有些义气。于是他冲着山寨大声道：“我申迈到此，绝不是来赚你们的寨子，不过倒有几句肺腑之言要与各位好汉说说。”

“好！既然这样说，那么你可敢放了我的两位兄弟，独自上山一见？”那寨主道。

“有何不敢！”申迈答着话，径直走到两名大汉面前，从容淡定地替他们解开了绳索。

“两位好汉受委屈了，申某怕两位在路上不安份，才万不得已出此下策，现在，就请两位前头引路吧。”申迈大大方方作了个请式。

申迈的举动突如其来，不仅将士们始料不及，就连山寨里的山贼也都不敢相信哩。

两名大汉你瞪瞪我，我瞪瞪你，一头雾水，满脸迷惘，半晌才回顾神来，扒落了身上的绳索，拖着脚步慢腾腾朝山寨走去。

申迈刚抬步随行，众将士纷纷高呼道：

“都统，不能去啊。”

“对！都统不能去啊。”

“都统：那可是山贼的老窝。”

“大家都不必担心，我主意已定：不入虎穴焉得虎子。你们就在此等候，我去去便回。”申迈挥挥手示意众将士安静，然后微微挺了挺胸膛，双手负在背后，大步踏上了通往山寨的石坎路。

******（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50816703"  chaptername="第八十八章  大义驰援军  夜叉岭遇劫">加入书签</a>
</div>
