    符文布袋被他抛到空中的瞬间，无数道阴魂邪祟的鬼影从布袋中涌出。

    一眨眼，烂尾楼里便出现了数以百计的孤魂野鬼，而且数量还在增加，都是从符文布袋中涌出的。

    烂尾楼中仿佛成了人间炼狱，数不清的鬼魂四处飞荡，怪叫，让人头皮发麻。

    “鬼，好多鬼！”姜浩他们吓得浑身不住打颤，惨叫连连。

    烂尾楼中一瞬间阴气滔天，暗无天日，到处充斥着鬼影和不绝于耳的鬼叫。

    空气也变得冰凉刺骨，呼气都冒着白气。

    “哈哈，这是我为你们特意准备的节目，好好享受吧。”空中的符文布袋已经落下，颂帕拿在手中放声大笑着。

    刘程望着漫天的鬼魂，所在我身旁瑟瑟发抖。“奶奶个熊，他哪里搞来的那么鬼，该不会整个江北的鬼魂都被他抓到这里来了吧？”

    现在我明白了，颂帕潜伏起来的这几天，不仅是在寻找机会，也是在暗中捕获收集孤魂野鬼。

    把我们这么多人聚集在这里，就是想要利用这些数以百计鬼魂，把我们都炼成为他所用的鬼尸。

    由于鬼魂的数量太过庞大，阴气太重，就算我现在施展太极图阵保护众人也没用。

    在这种情况下，太极图阵坚持不了多久就会失去作用。

    此时，烂尾楼里的气温越发寒冷，一些阳气弱的人已经开始受不了，意识渐渐模糊。

    我无奈，拿出身上背着的增阳符。

    可我们人数众多，增阳符根本就不够分，也没时间弄成增阳符水给他们喝下。

    “金刚，把增阳符分成两半，一人一半让他们吃下，先撑一会。”没有办法，我只好把所有增阳符交给刘程，说了一个折中的办法让他去做。

    一分为二的增阳符效果大打折扣，就算他们吃下，怕是也沉不了多久，可这也是没有办法的办法。

    没一会，刘程分完增阳符回来了。

    “龙渊，增阳符分成两半也不够分，我和霍文臣都没得吃。”刘程对我急道。

    我也无奈，那已经是我身上备着的所有增阳符。如今这情况，我也画不了符。

    于是我只能对他说道：“没了你俩就硬撑着。”

    刘程阳气本就比普通人重，应该能靠自身的阳气抵挡体会，而霍文臣做过雇佣兵，身上的戾气不小，一般鬼魂轻易不敢靠近他，他也能撑一会。

    “奶奶个熊，刘爷我只能靠自己了。”刘程两手合十说道，然后拿出了一张皱巴巴的镇煞符贴到身上。

    这家伙，我以前给他的镇煞符，他到现在都还在随身带着。

    “对了，色道士去哪了，从刚刚就没见到他。”贴上镇煞符的刘程，发现张天灵不见踪影。

    我也疑惑，的确从鬼魂们开始出现，我就没看到张天灵的人影，他这一会的功夫跑哪去了？

    “艹！那货该不会看情况不对，偷偷一人跑了。”刘程怀疑张天灵已经悄悄跑路，逃走。

    我皱眉，心想不应该，他虽然好色，但绝不可能这么不靠谱，扔下我们自己跑了。

    刘程还想继续骂，刚刚还漫天飞舞，四处乱窜的鬼魂们突然开始向我们发起了攻击。

    一时间，众人陷入混乱，爆发出阵阵惊叫。

    “哈哈，你们就这样都成为我的鬼尸吧。”颂帕靠在绑着李妍的砖柱上，看戏一般地望着我们大笑着。

    刘程气得牙痒痒，恨不得过去扇颂帕几耳光。“奶奶个熊，老子真想过去弄死他。”

    没有我增阳符的帮助，被绑在砖柱上的李妍，已经抵抗不住如此浓烈的阴气，陷入了昏迷。

    不过好在她在那里，鬼魂们都没有去攻击她，这也让我稍稍松了口气。

    我拿出镇煞符，手掐指诀念咒，然后向来攻击我们的鬼魂发动攻势，把它们逼退。

    所有人都惊慌失措地向我聚拢，向我寻求保护。

    他们那么多人，我一个人根本忙不过来，保护得了一个，保护不了另一个。

    突然，混乱之中枪声响起，有一名执法人员受不了恐惧，胡乱对着想要攻击自己的鬼魂开枪。

    “别胡乱开枪！”我慌忙喝止他。

    他这样胡乱开枪，极容易误伤到我们，而且子弹对鬼魂也起不了任何的作用。

    “龙渊，快想想办法，我们快撑不住了。”刘程被人挤来挤去，着急让我想办法。

    这时，一声惨叫响起。

    我们纷纷望去，只见之前那名受伤倒地的执法人员，已经被鬼魂侵入身体，灵魂正在被吞噬。

    他表情狰狞，十分痛苦，没一会，便从地上站起，动作诡异退回到颂帕身边。

    众人惊恐地望着这一幕，有些摸不着头脑。

    “不用奇怪，他已经被吞噬了灵魂，变成了听命于颂帕的鬼尸。”我开口解答在场一些人的疑惑。

    听到这话，众人的表情更加难看和恐慌。

    “不用着急，很快你们也会变得和他一样，哈哈！”颂帕得意地笑道。

    刘程忍不住怒骂。“放屁！想让老子当你的狗，做梦。”

    颂帕冷哼，也不和刘程多言，他嘴里念起一阵咒语，鬼魂像是接收到了命令，更是发了疯地攻击我们。

    鬼魂的攻击频率增快，我变得有心无力，无法继续像一开始那样保护到他们。

    被鬼魂攻击的人，开始大喊救命。

    这样下去，我们迟早都要变成鬼尸，必须阻止情况恶化。

    “想要活命，一会都听我指挥。”我对他们大喊道，心里大致想到了一个办法。

    接着我又说道：“所有人，跟着我到西北乾位，不要掉队。”

    说完，我带头跑向乾位，乾位乃八卦中的至阳之位，也是此刻最安全的位置。

    一行人跟着我跑到乾位，然后我告诉他们一会我要布下八阳阵，所以一会需要有七个人分别到剩下的八卦七个方位独自站着。布八阳阵的人，必须是阳气相对较强的，最好是潘国心的手下和剩下的几名男执法人员。

    众人一听要单独站一个地方，都胆怯了。

    我没时间给他考虑，便让刘程第一个去站。“金刚，你去东南巽位。”

    “啊，我？”刘程也害怕。

    “快去！”我催促道。

    刘程只好硬着头皮跑过去。“老子拼了！”

    在他跑过去的途中，有鬼魂阻拦，他好不容易才到了东南巽位。

    “下一个！”我继续喊道。

    霍文臣站了出来。“我来！”

    “去南方离位！”我抬走一指。

    接下来我一个个地指着方位让剩下的人去站，等潘国心最后站到东北艮位后，八阳阵正式完成。

    八阳阵开启，金光闪烁，鬼魂顿时被震出八阳阵外，发出一阵惨叫。

    见八阳阵效果如此显著，众人都面露喜色。

    原本八阳阵就是利用人的阳气来制造出一个防御的金钟罩，加上我们剩下的人全都站在至阳乾位上，极大地增强了八阳阵的效果。

    数以百计的鬼魂大叫着想要攻进八阳阵，但都被阵法的阳气金钟罩给抵挡住。

    “该死！”颂帕面露凶光，继续念起咒语控制鬼魂。

    鬼魂们疯狂大叫着，更加凶猛地撞击在阳气金钟罩上。

    我惊愕万分，鬼魂的数量太多，加上它们不要命的撞击，竟然隐隐有要突破进八阳阵的预兆！

