    “哦对了，奴婢没和您说。”九儿懊恼的拍了拍脑门，“当初王爷确实救了一个姑娘，就是裴燕燕，但是那个姑娘早就年纪轻轻因病去世了。”

    “去世了？”韩若青稍微的松了口气。

    她还正在想，这个裴燕燕死了后万一真正的裴燕燕跳出来又想嫁进王府怎么办。

    那她的安生日子可就没了。

    好在，那姑娘命短。

    “是啊。”九儿不知她心中所想，还在说着，“现在的这个裴燕燕是花钱收买了那户人家，然后代替了那个姑娘的身份。”

    “原来如此。”

    韩若青明了的点了点头，看着九儿又问了一句，“那皇上让你们来王府做什么？不至于只是做些毁我们名誉的事吧？”

    皇上不至于那么蠢，前前后后设计了这么一个大局，不可能这个只是为了让寒王府的名声受损，一定还有其他的目的。

    “其实皇上派我们来王府就是想要用尽办法让您和王爷分开，只要你们的关系破裂，皇上就可以逐步个个击破你们，这样胜算会大些。”

    “皇上的口气倒不小！”正好厉墨寒这个时候走了进来。

    他刚刚在外面听到了一些，大概也都明白了这前前后后发生的所有事到底是为何，不过有些事情还是要亲口问问九儿才算明白。

    韩若青看到厉墨寒走进来面无表情，但是九儿看到寒王殿下却突然有些害怕了。

    整个人浑身颤抖的跪在那里不断的磕头道歉，“王爷饶命啊，这一切都是皇上让我们这么做的，奴婢并不是真的记恨王府，奴婢只是听命行事，求求王爷不要杀了奴婢。”

    “哦？”厉墨寒好奇的问道，“本王记得刚才你还寻死觅活的，要不是王妃及时的拉住了你，恐怕你现在已经是柱下魂了，怎么你现在又要活呢？”

    他真是哪壶不开提哪壶，韩若青不勉都白了他一眼。

    她好不容易把人给哄回来，而且为自己所用，还能把皇上的所有事情告诉他们，千万不能让厉墨寒的几句话又逼着这丫头去自杀。

    好在这丫头真真切切的把韩若青的话都听了进去，这会儿也不闹着自杀了。

    反而说到，“方才确实是奴婢的不是，是奴婢没有想通，但是经过王妃娘娘的一番疏导奴婢已经想通了。”

    她坚定的抬起了头，“奴婢要好好的活着，只有这样才能让伤害奴婢的人不逍遥法外，而且奴婢一定要好好的活着，比他们要活得长活得久！”

    能有这番觉悟绝对不是那么容易的。

    不过韩若青看到她想通了，倒也是欣慰的松了口气，还好厉墨寒没有办坏事。

    厉墨寒眼带笑意的看向了韩若青，正巧这时韩若青也看了过来，两人相视一眼便明白了对方的意思。

    他又转头看着九儿问道，“既然王妃已经收下了你，那你就好好的伺候娘娘，不过本王问你，你可知道裴燕燕为何自杀？”

    见厉墨寒已经问到了最关键处，韩若青也转头看上了九儿，希望她能给自己和厉墨寒一个准确的答复。

    因为裴燕燕的死确实让他们有些疑惑。

    本来韩若青还以为皇上千辛万苦的把裴燕燕送进王府，就是想让裴燕燕成为第二个唐心烟，而且想让她勾/引厉墨寒最后顶替自己的位置。

    他怎么也没有想到裴燕燕人刚来府上没多久就上吊自杀了，这里面恐怕有很多秘密。

    九儿在厉墨寒面前更是不敢撒谎，只能赶紧说道，“那是因为我和裴燕燕都是皇上养的死士，在我们的平时训练中只记得一件事情，那就是听皇上的命令！甚至生死早就置之度外了。”

    韩若青和厉墨寒当下便明白了，像他们这样的死士和一般的侍卫不同。

    侍卫只是负责主人家的安危，但他们也还是有人身自由的，但是死士却不一样，他们被培养起来就是为了给主人抛头颅洒热血，所以他们从小的观念就根深蒂固。

    死，他们是不怕的。

    “所以你的意思是说裴燕燕是为了升华此事才会自己上吊自杀？”

    “没错。”九儿告诉二人，“因为这次裴燕燕假扮了王妃娘娘在外面兴风作浪，甚至用王妃娘娘的身份做了许多坏事，就是为了污蔑娘娘，毁了你娘娘的名声。”

    “但这跟她的死有什么关系？她现在已经成功了，我们回来的时候百姓们就在王府外面闹事。”

    弄得寒王府跟什么网红打卡点似的热闹！

    不得不说裴燕燕假扮她很成功，甚至让所有的百姓都误以为她就是真正的寒王妃，而且还把所有的过错推到了她的头上。

    否则这些百姓们不会全都聚集在王府外面讨公道。

    但是九儿却说道，“这些都是皇上的计划，皇上知道以王爷和王妃娘娘二人的聪明才智，发现风言风语的时候就可能会猜想到这些事情是裴燕燕做的。”

    “没错，本王妃刚听说此事的时候就怀疑了她，因为整个京城除了她恐怕就没有人可以假装本王妃了。”

    “就是这样的。”九儿点了点头，“皇上派左将军去围剿王爷，但是皇上也害怕左将军会失败，如果一旦没有成功，那么王爷和王妃娘娘你们两个就肯定回到王府。”

    “到时候王爷和王妃娘娘你们就会知道裴燕燕的所作所为，到那个时候你们一定会把她推到百姓面前跟百姓们对峙。”

    韩若青明白了，左将军只是皇上的第一步，左将军负责围剿她和厉墨寒，但如果左将军也和可汗一样失败了，那裴燕燕那边做的所作所为，等到他们回王府之后就会发现。

    到那个时候她一定会猜到是裴燕燕所作，到时候把裴燕燕推到众人面前解释一番这件事情就不了了之了，那他们的所作所为就前功尽弃了。

    不过这么看来的话皇上的计划真的是步步为营，甚至如果左将军真的把她和厉墨寒给射杀了，那京城里面的风向就不一样了。

    到时候所有人都会认为闹事的就是她寒王妃，所有的百姓也都会埋怨整个寒王府，到时候厉墨寒的民心也就丢掉了。

