    “你们俩就留在村子里帮忙吗？那我回去把家里打扫一下，这么久没住人，也不知道落了多少灰。”莫北又打了个饱嗝，对着米洛尔和佩罗娜说道。

    凯莉做的食物总是很合他的胃口，今天那加了野生菌的浓汤，和铸铁锅烤出来的罗勒肉馅派也是叫他欲罢不能，和佩罗娜二人你争我夺地吃了个一干二净。

    “嗯！”米洛尔笑着应了一声，而后又补上一句：

    “替我们向阿卡莉问好！”

    “额。。好的好的。”莫北面色一窘，然后就向凯莉布雷夫妇告了别，离开村子向营地方向走去。

    冬日的太阳懒洋洋的，在天边露了个脸，便又埋进云层之中。

    西界海湾终年不断地将湿冷的海风吹向坎都拉斯大地，而前方又被横亘的山脉阻挡，这才形成了这种多云多雨又多雾的天气。

    “在鲁高因那边咋就那么来劲呢。。。”莫北看了看太阳在云层后洒下的几道零星的霞光，忍不住撇了撇嘴。

    不管天气如何，午后的罗格营地却是充满了生机和活力，和离开时相比，似乎还更加热闹了。

    莫北注意到一些转职者的气场不弱，步态也和一般的十来级新手有着明显的不同。尽管没有穿着装备，也能猜测出应该是其他区域回来的高等级冒险小队。

    看来在宝石合成在各个人类据点开放之后，这种远程传送的代价也变得容易接受得多了，能够回到家乡来看看，付出一些积蓄也是值得的。

    除此之外，一些队伍来到罗格营地还有一个更为重要的目的。

    二次转职。

    这可是不限等级，而且无偿对所有转职者开放的。

    早在消息传出之时，就已经有不少队伍通过不同途径来到罗格营地，现在高级宝石已经不再那么稀缺，可以省去几个月乃至一年的往返跋涉，就更让他们趋之若鹜了，罗格营地也就有了如今这般景象。

    莫北径直回到他们位于营地西侧的那件间屋，拿出钥匙开门进去。

    “还挺干净的嘛。”

    他用手扫过桌面，发现并没有多少灰尘。这门窗本就关的严实，罗格营地也不像鲁高因那样，经常起风沙，所以半年多没回来，这屋子里看起来依然和他们离去时差不多。

    弄了条湿毛巾将桌面和窗台擦了擦，便钻进自己房间里去了。

    片刻之后，他居然穿着杰海因为他准备的那身贵族长袍，腰挎着那柄黄金大宝刀走了出来。

    “是不是太过了点。。。”

    走到门口，他又犹豫了。这身色彩斑斓的绣金长袍样式是很好看的，外松内紧，他穿在身上既挺拔又不失优雅，在适当的场合中肯定是会让他成为众人瞩目的焦点的。

    但是在不适当的场合也一样。。。

    就这么穿着出去，还不知道会被围观成什么样。

    想了想，他又折回自己的房间中去，换上一套铠甲。

    虽然胜利者之丝绸没达到等级需求也可以套在身上作样子，但有些许破损，还没有修理。这一身轻型铠甲是他自己搭配的，不算华丽，看起来却也相当精神。

    “不行。。这样似乎缺乏了一些亲和力。。。”

    这厮在出门之前再次陷入了纠结之中。

    “嗯。。还是不要显得太刻意的好。”

    结果搞到最后，他还是穿着之前那身普通的皮质束身外套，扎上扣带出门去了，算是白折腾了。

    从南侧大门出了营地，穿过商队驻扎的畜栏，便径直朝梅尔罗斯村的方向走去。

    据守卫说道梅尔罗斯村的路程并不远，走快点也就半个小时左右。估摸着快到了的时候，莫北便开始四下张望，果然在绕村而过的水渠旁看到了一道让他心头一动的倩影。

    水渠旁的阿卡莉将火红的长发盘起，露出修长脖子，身着布裙，布料有些灰扑扑的，却难掩她的清丽。白色的围裙勒出曼妙的腰身，一举一动都十分养眼。

    这种和平常截然不同的装束，在莫北眼中却是很有些角色扮演和制服诱惑的意思。

    此时她正在将大半筐芜菁放入水中冲洗，这水渠是从营地旁那条大河借着地势引来的，水流颇急，随着她轻轻摇动筐子，芜菁表面的泥土便被迅速带走，露出半红半白的光洁表皮，惹人喜爱。

    就这样一副简单的画面，却时让莫北就想这样一直看下去，然而阿卡莉却是敏锐地感觉到了有目光正在注视着自己，很快便抬头对望了过来，见到有些呆愣的莫北，粲然一笑。

    “忙着呢？”莫北走上前问道。

    “刚好洗完，正要回去呢。走吧，去。。去我家坐坐。”在说出这句话的时候，阿卡莉突然觉得有些局促。

    莫北倒是没察觉阿卡莉脸上细微的神情变化，他现在心里可也有些七上八下。

    二人默默走着，不多时便来到一座不大的农舍外，齐腰高的石墙围出一个小院，圈养着两只大白鹅，看起来牛逼轰轰的，一看到莫北便提着翅膀抻着脖子凑了上来，大有一言不合就要动嘴的意识。

    “大呆二呆！”阿卡莉轻喝一声，这两只大白鹅才将脖子一缩，跟没事鹅似的，悠哉悠哉地走开了。

    “它们还挺通人性的。。。”莫北失笑道。

    “呵呵，养很久了。”阿卡莉笑得眯起了眼睛，从屋檐下的挂着的篮子里摸出两棵青菜朝它们丢了出去，然后打开木门，将莫北迎进了屋子。

    屋内的陈设看起来有些拥挤，却还算整洁，一名衣着和阿卡莉差不多的妇人见到莫北，便立即放下手上的缝补活计，有些迷茫地站了起来。

    这妇人四十岁出头，面容和发色倒是看不出和阿卡莉有什么相似之处，莫北正要打招呼，却听阿卡莉说道：

    “婶婶，这是我的好朋友，莫北，我们是一起从鲁高因回来的。”

    婶婶？

    莫北心中一愕，却控制着没有露出什么异样，对着妇人问了声好。

    “你好夫人，冒昧登门，打扰了！”

    “怎。。怎么会呢！请坐！”

    这妇人似乎并不善言辞，平时家中也不常有客，拿起一个粗瓷碗来想给莫北倒水，却又突然拍了拍额头，转身从橱柜中拿出一套茶杯，杯面彩绘带着典型的鲁高因特色，看来应该就是阿卡莉带回来的。

    将水递到莫北面前的桌子上，便又捏着围裙说道：

    “请稍坐片刻，我去叫她叔回来。”

    说着便快步走了出去。

    莫北看向阿卡莉，正不知如何开口，却听她开口说道:

    “我是和叔叔婶婶一起生活的，我父母在很早就不在了。。抱歉，一直没跟你说起过。”

    “这有什么好抱歉的。。。我也，一直没问过你父母的事啊。”

    莫北只觉得太出乎意料了，虽然这种情况在这个世界并不少见，但谁能想到阿卡莉这么开朗的一个女孩，竟也有这样的身世。

    “他们都在同一个斥候小队里，我不太记事的时候，他们就在黑暗森林失踪了。”

    莫北正要说些什么，却见门外走进一个身材高瘦的汉子，当即起身，再次作了自我介绍。

    阿卡莉的叔叔看起来也和他太太一样，和和气气的，却是没什么话。而且不知为何，这两夫妇居然开始上上下下地打量莫北，看得他那叫一个紧张。

    正有些不知所措，却是突然想起什么似的，站起来就往外拿东西。

    “那个。。初次造访，没什么准备，还请不要嫌弃。”

    他拿东西的速度极快，几乎一眨眼就将那张不大的桌子堆满，两夫妇都被这一幕给惊了，支棱着手想要阻止，却哪里拦得住他。

    一些小物件还好，但当一些较大的家具甚至一个炉子也被放出来之后，这件本就不大的屋子就只容得下四人站立了。

    这。。这就叫没什么准备？

    阿卡莉和他的叔婶三人全都陷入呆滞之中。

    片刻之后，阿卡莉的叔叔才有些为难地吐出一句话：

    “你。。不收起来的话。。我们今后就只能在外面和大呆二呆一起吃饭了。。。”

