
　　萧云海坐着李兵的车，到了温丝莱特住宿的酒店，接她一起去了燕京机场。

　　飞机很快便起飞了。

　　机舱内，温丝莱特抿了一小口咖啡，道：“萧，你的私人飞机真是不错，坐着很舒服。”

　　萧云海笑道：“这家飞机那么贵，若是再不舒服，那我岂不成冤大头了。”

　　温丝莱特道：“萧，真是不好意思。没想到昨天晚上我们吃了顿饭，竟然会引起这么大的风波。赵小姐没有误会吧？”

　　萧云海笑道：“她也是一位艺人明星，怎么可能会相信那些东西。再说了，我和你去吃饭之前，已经跟她说了，她自然不会误会。”

　　温丝莱特娇笑道：“这么说，赵小姐对你管的还真是严呀，吃顿饭都要和她报备。”

　　萧云海道：“夫妻之间，自然要坦诚相待。很多离婚事件的发生就是因为一些小矛盾、小误会造成的，这样的错误，我自然不会犯。”

　　温丝莱特点点头，道：“萧，赵小姐能够成为你的妻子真是她的幸运。”

　　萧云海呵呵笑道：“你应该说是我的幸运才对。当初，她是一位一线明星，而我只是一个穷小子，初出茅庐，没有任何名气。可她并没有在乎这些，依然选择了我。你说这是不是我的幸运？”

　　温丝莱特避而不答，反问道：“华夏有句话叫做婚姻是爱情的坟墓。萧，你现在还有多爱她？”

　　萧云海目光坚定的说道：“我爱她超过了爱我自己。安妮，这种感情，没有经历的人是不会明白的。”

　　温丝莱特端起咖啡，喝了一口，以掩饰眼神中的伤心和不甘，放下时已经恢复了正常，道：“人的一生遇到一个对的人，实在不是一件容易的事情。尤其是在娱乐圈，形形色色的什么人都有。要不然，也不会出现那么多分分合合的事情了。”

　　萧云海道：“你说的对。我最恨的就是那些始乱终弃的男人，特别是那种不但把老婆给抛弃了，连孩子都不要的男人，他们太没有责任心了。反正只要让我知道了，打死都不会和这种人渣合作。”

　　萧云海这话其实就是故意说给温丝莱特听的。

　　安妮.温丝莱特很明显对自己有意思，萧云海并不想伤害她，所以便用这样的方式希望她知难而退。

　　安妮.温丝莱特勉强露出一个笑容，道：“这样的男人，谁都讨厌。”

　　旁边的梅根.古德一直在关注两个人的谈话，听到萧云海如此说，心里这才放松下来。

　　温丝莱特的做法犹如飞蛾扑火，梅根.古德希望在飞蛾扑到火之前，能够立刻转向，不要再冲向火焰，以免受到伤害。

　　机舱内的气氛突然变的有些凝固起来，谁都没有说话，这让一向喜欢轻松自在的萧云海感到很是不舒服。

　　“安妮，你的样子看起来好像很疲惫，不如去房间里休息一下吧。”

　　温丝莱特幽怨的说道：“你就这么不愿意见到我吗？”

　　萧云海呵呵笑道：“怎么会？我只是看你脸色有些苍白，这才让你去休息一下。”

　　旁边的梅根.古德接口道：“安妮是前天才来华夏，时差还没有倒过来，就去参加了金樽国际电影节，确实需要好好消息。萧先生，多谢您的提醒，这是我这个经纪人的责任。”

　　萧云海道：“那古德女士就带安妮去好好休息吧。我也要养精蓄锐，到洛杉矶后，我可能会忙的连休息都没时间。”

　　梅根.古德笑道：“那我们就不打扰您了。”

　　两人走进飞机里的房间后，萧云海长长的吐了口气。

　　他自己都觉得自己刚刚有些残忍，可没办法，他必须亮出自己的态度。否则，一旦温丝莱特泥足深陷，那对她来说才是最残忍的事情。

　　一直冷眼旁观的司马谦道：“云海，你的魅力还真是大呀。就连这位雅典娜女神都对你另眼相看，只可惜神女有意，襄王无情呀。”

　　萧云海没好气的说道：“谦哥，你就别在这里说风凉话了。安妮是个好女孩，我可不想伤害她。”

　　司马谦点点头，道：“这种事情确实需要快刀斩乱麻，否则时间拖的越长越麻烦。”

　　房间内，梅根.古德叹了口气，道：“安妮，听到萧先生的话，你应该醒过来了。你们两个是永远不可能的。”

　　此时，安妮.温丝莱特已经是泪流满面，道：“梅根，他刚刚的话是不是刻意跟我说的？”

　　梅根.古德点点头，道：“应该是吧。他这也是为了你好。”

　　安妮.温丝莱特道：“萧越是这么做，我心里就越是对他割舍不下。若是他真的是一个抛妻弃子的人，我反倒对他没什么感觉了。你说，我是不是特别矛盾？”

　　梅根.古德道：“安妮，这不是矛盾，而是女人深爱着一个男人的表现。我觉得你现在最需要的是去外面度假，最好不要再见到萧先生了。他的心志坚定，你想要的他根本给不了你。”

　　安妮.温丝莱特擦干眼泪，道：“我知道，可我真的不清楚该怎么把他从我的心里抹去。梅根，我不想为难自己，只要能够经常见到萧，我就心满意足了。”

　　梅根.古德叹了口气，不知道该怎么劝这个外柔内刚的女孩。

　　她是无论如何都没有想到温丝莱特会这么爱一个仅仅见过一面的人，这简直太令人感到惊奇了。

　　洛杉矶时间下午六点二十分，飞机稳稳的停在洛杉矶国际机场。

　　从机场出来，萧云海与已经恢复过来的安妮.温丝莱特道了别。

　　尽管安妮.温丝莱特掩饰的很好，但萧云海还是能够看出她大哭了一场，要不然眼睛不会有些红肿。

　　看到温丝莱特坐到一辆玛莎蒂尼绝尘而去，萧云海微微叹了口气，心里也不知道是什么感觉，反正是五味杂陈。

　　“萧老大，咱们还是快走吧。机场好像有人认出我们来了。”司马谦道。

　　萧云海通过自己的专辑和好几部风靡全球的电影，已经成为了国际上最为炙手可热的明星。可以说，全世界不认识他的人并不多。

　　以前他就算不带墨镜，站在机场，都没有人能认出来，但现在就算是戴了墨镜，乔装打扮的再厉害，都很难逃过他那些外国歌迷和影迷的火眼金睛。

　　萧云海点点头，道：“我看到劳尔和罗伯特了，走，咱们赶紧过去。”天籁小说网

　　趁着大家还没有围拢过来，萧云海和司马谦连忙上了早就等候在外面的保姆车。

　　“刚刚那个坐着玛莎蒂尼的美女是不是安妮.温丝莱特？”

　　“应该是。还有跟她一起出来的好像是功夫萧。”

　　“不会吧。他们都是大明星，应该不会只带这么点儿人吧。”

　　“谁知道呢。反正人都走了，我们就算知道是他们，也没办法再去要签名了。哎，真可惜，我刚刚应该立刻过去的。”

　　机场外面的人们纷纷议论。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1145章 狠心免费阅读。https://xs.23sk.com 