    "这到底是什么情况，为什么我打不破这层瓶颈呢？"飞蓬皱眉，他能清晰地感受到自己身体上的变化，这让他感到很疑惑。

    在他看来这种能量是非常容易突破的，可是这一次自己明明已经成功了，可是身体却怎么也突破不了这层瓶颈，这是什么意思呢？

    但很快他就明白了，这一定是因为最后一道雷劫还没有降下的缘故，于是他高高的往天空望去。

    只见一条金色的雷电长河从天而降，直直的朝着他轰击过来，速度非常的快。

    金色雷霆狠狠地劈斩在飞蓬的头顶，发出一声巨响。

    轰隆隆！

    飞蓬的身体不断地颤抖着，他的身体不断的膨胀着，不断的吸收天上的能量，将天上的能量全部吸收掉，这些能量全部被他转化成为自己的力量。

    不知道过去了多久，飞蓬终于将最后一层的雷劫给吸收干净了。

    吸收了这一次的雷劫之后，飞蓬感觉到自己的修为提升到了一种新的层次。

    他感受到了一丝玄奥的气息，似乎这就是他所领悟的天道。

    "我感受到我现在已经站在了另外一个层次，而且我现在感觉到自己的身体比之以前更强了，似乎我的身体已经不属于人类的身体了，这一切都是因为吸收了雷劫的能量的缘故。"飞蓬喃喃说道，脸上充满了喜悦之色。

    "我已经突破到了圣人之境了！"飞蓬激动的大喊，身上释放出来的气息十分的凌厉，就算是圣人也无法阻挡他的锋芒。

    这股气息十分的浓郁，这是强者的气息，很快就在这战场之上，扩散开来，带着强烈的威压。

    就连正在酣战的元始天尊和通天教主也不由自主地齐齐往这个方向看了过来，此时的元始天尊一改往日的镇定，竟然是张大了嘴巴一脸不敢相信的样子。

    就连通天教主也实在是被自己的徒弟给震撼到了，但很快他就回过神来，看着自己徒弟的眼神也带着些许的欣慰。

    “飞蓬，好小子，真不愧是我的徒弟，竟然在这短短的时间就突破了。虽然这场战斗我们打的十分的惨烈，但是看到你突破了师傅真的很开心。”

    通天教主的脸上老泪纵横，一种浓烈的感动，在他的心中不断的释放出来。

    元始天尊恶狠狠的咬了咬牙，然后他就瞪着通天教主。

    “老家伙你养的好徒弟，竟然这么快又突破了，真是一个难缠的小子！”元始天尊脸上十分的冰冷，他显然是有点被飞蓬的突然突破给震惊到了，以至于竟然口吐了几口鲜血。

    站在一旁的通天教主，看到元始天尊竟然吐血了，得意的哈哈大笑起来：“哈哈，元始老贼，没想到你竟然被我伤的这么惨，看来还是我技高一筹啊。”

    元始天尊白了通天教主一眼，虽然在之前的战斗中他的确受了伤，但是明显是通天教主伤的更重，他实在没想到通天教主竟然还有闲心情嘲讽自己。

    不过此时的元始天尊心情的确非常的差，虽然他不相信凭借飞蓬一个人的力量可以扭转这场战争的胜负，但是飞蓬的实力提升了总是让他的心中有些不舒服的。

    他看向自己的手下，命令道：“你们快给我上，将飞蓬那小子给我彻底杀死，看这家伙得瑟，老夫心里就不舒服！”

    听到元始天尊的命令之后，七圣盟的弟子们纷纷向着飞蓬冲去，完全忘记了飞蓬之前的英武表现。

    看到不断向自己冲来的七圣盟弟子们，飞蓬的脸上露出了几分冷笑，如果是之前的自己的话，面对这么多的人数可能还会害怕一下。

    但如今的自己已经完全不同了，在突破之后自己的力量大大增强，而且对于力量的掌握精度也已经比之前更为强悍。

    “出来吧，水波剑！”随着飞蓬的召唤，一把湛蓝色的长剑从储物空间中被飞蓬取出，在这把长剑出现在众人面前的时候，这些冲过来的弟子们都吓住了，这把长剑散发着极端危险的气息，让这些弟子们忍不住倒退了两步。

    就是在飞蓬取出长剑的那一刹那，这把长剑就像是有生命一般的飞驰了起来，在它飞驰的时候带起了阵阵狂风，吹的众人睁不开眼睛，更是有好多人被这股劲风直接吹到在地，不过这只是飞奔而去的长剑带起的余威罢了，真正的攻击并未真正的出手。

    在众人惊恐的目光注视下，这把长剑直接穿透了一个七圣盟的弟子身体，而后将其直接劈碎成为两半，鲜红的血液顿时喷涌而出，这个七圣盟弟子甚至连惨叫声都来不及发出，便彻底死亡了，他的身体被长剑直接劈成了两半。

    看到这把长剑竟然如此凶猛，所有七圣盟的弟子都忍不住倒吸了一口凉气。

    飞蓬也是感到有些诧异，他实在没想到自己突破之后，实力竟然强化了这么多，本以为自己这一剑顶多只是让对方重伤，哪想到这一剑的威力竟然如此恐怖，简直就跟之前不可同日而语。

    飞蓬的嘴角露出一丝淡淡的微笑，他知道在短时间内自己应该没什么问题了，而这些冲过来的七圣盟弟子们根本就不是自己的对手。

    “兄弟们，他再怎么强也就只有一个人。”七圣盟弟子的人群之中，不知道是谁说了一句，顿时这个话引爆了这个火药桶，七圣盟弟子纷纷从储物戒指中拿出自己的武器，准备朝着飞蓬攻击过去。

    飞蓬眉毛一挑，这些七圣盟弟子也太不懂规矩了吧？他的脾气也是非常的暴躁，自己刚才已经忍住了没有直接将这些人都杀掉了，这些人却如此不识趣的来招惹自己，既然他们自己找死，飞蓬又岂能客气。

    "轰！"飞蓬脚掌狠狠跺地，身形瞬间消失在原地，出现在距离他最近的一个七圣盟弟子身旁，一记右勾拳砸在了他的胸膛之上，只听"咔嚓"一声，肋骨瞬间断裂，整个身体倒射而回，落在一块岩石之上，一阵撞击之后，重重的摔倒在地上，很快晕了过去。

    “太棒了，这种力量源源不断涌出的感觉。”飞蓬满脸的笑容，感受着体内的力量。

