
　　在璀璨夺目的光芒过后，半位面再次恢复了平静，权柄神晶也归于平静。

　　半位面中，在靠近核心区域的地方，多了三座一层的大殿，有点类似于教堂的建筑。

　　罗克先没管这些，第一时间看向位面之心，果然能量球中除了黑色、灰色、白色法则，又多了一种淡青色法则，变成了四足鼎立，淡青色也只比灰色心幻法则少一些。

　　这一刻，位面之心是雀跃的，不断地轻微晃动，表达自己的兴奋之情。

　　“看看我的好处。”

　　罗克念叨一声，再次翻开位面之书，由于这次信息比较多，信息只能用精神力接收。

　　眨眼间，他得到了大量的知识，关于召唤、契约以及半位面的相关内容。

　　“原来，召唤力量中包含了一些契约力量，我居然以这种方式学到了契约知识，其中还有不少较为深入的学术内容，真真大方！”

　　罗克脸上露出笑容，这次的收获超出了他的期许，事实上他付出的很少，真正加入召唤盟会的是整个半位面，和他罗克没有直接关系。

　　他只要不利用半位面去违背盟会的条例，无论是间接的还是直接的，对他没有其他影响。

　　“要凝聚一条完整的法则，还真不是一件容易的事情。”他结合自己得到的半位面知识，感知一下位面之心内的法则，得出了具体的数据。ŴŴŴ.23sk.com

　　半位面有不少法则，其中心幻最多，为15刻度，召唤13刻度，亡灵11刻度，土系10刻度，其他杂乱的法则一共有11刻度。

　　完整法则需要100刻度，既然投靠了召唤盟会，将来肯定以召唤法则为主体，融合其他法则，此时才13刻度，差得很远。

　　想到这里，罗克看向了外面的召唤大殿，也只能靠这座三座大殿起步了。

　　大殿面积不大，显得很陈朴。

　　他走到其中一座，推开门进入内里，发现中央有一座刻满花纹的祭坛，被八根石柱包围，石柱上镶嵌了一些宝石，石柱间有一根铁索连接。

　　其他地方空荡荡的，连墙壁也是干干净净的，没有半点图案。

　　“三座大殿，三个单位的召唤平台，召唤物的事情不能着急，得考虑一番才行，初生的半位面本来就是出于弱势，必须找出一些特色来。”

　　罗克逛了一圈，没有选择激活祭坛，径自走出去，又去了其他两座大殿，内外是一模一样的。

　　除了半位面相关的知识，他还获得了契约相关知识，也明白了他和罗恩之间的契约。

　　“当初真正的罗克死亡后，我和罗恩以原身的灵魂力量为凭依，加上其他力量，同时诞生了，存在一种灵魂上的伴生关系，所以是一种灵魂契约。

　　刚诞生之初，我们是平等的，后来我的力量增强后，就以我为主了，但仍然存在被逆转的可能。”

　　罗克暗自分析，发现了自己于罗恩身上，存在一个明显的隐患，一旦被人利用，对方可能通过罗恩，从契约上制约他。

　　将自己的安危放在罗恩身上，他实在有些不放心，它毕竟是心幻种，谁知道会不会像巫宠一样，被心幻位面的生物召唤过去。

　　“罗恩，有一个严重的问题，我们必须要谈谈。”罗克戳了一下手臂上的图案。

　　“呵-呵-呵。”伴随奇异的笑声，罗恩虚幻的身影出现。

　　随即，罗克将问题讲述了一遍，只隐瞒了一件事，两人其实都算不上原来的罗克，至少不全是。

　　“你说怎么办？”

　　罗恩的语调很缓，也很难听，天生带了一种恐怖元素，如果从他的语气上去理解，会觉得他在恐吓人。

　　“我需要修改一下契约，以我为主，将关系固定下来，需要你同意，放心吧，我---”顿了一下，罗克说出了自己的打算。

　　“我同意。”没等他解释完，罗恩一边点头一边给出了回复。

　　“为什么？”他回答如此爽快，让罗克很不习惯，他习惯踩着对手拿到好处。

　　“你就是我呀，罗恩是罗克，罗克也是罗克。”罗恩直接给出了解释。

　　听到罗恩的话，罗克顿住了，他现在才知道，原来罗恩是这么理解两人的关系，难怪罗恩一直很听话。

　　“呃---没错！”

　　罗克点点头，这家伙太傻乎乎了，一旦放出去，绝对会被人坑死的，还会顺带坑死他。

　　他觉得契约必须修改，以罗恩的智商，存在的问题太大了，更何况，他真不会对罗恩做什么，契约修改没有任何其他影响。

　　修改灵魂契约，只要罗恩有一丝本能上的抗拒，罗克就达不成目的，因为他在这方面的造诣不够。

　　罗恩很配合，一直笑着盯着他，契约直接修改成功了，自此，两人以罗克为主，不可逆转。

　　“在我离开红石领后，你常驻半位面，替我看着这里。”罗克多少有些不好意思，想了想，他从权柄神晶上，分出5%的半位面权柄，送入罗恩体内。

　　将罗恩留在半位面，一方面可以监视位面之心，免得他不在时，里面出现变故。

　　另一方面，罗恩从诞生开始就栖息在他身上，从来没有独立过，再这样下去罗恩的认知真偏了，会生出更多类似于‘你就是我’的奇怪想法。

　　先让罗恩在半位面历练一下，慢慢习惯自己一人的生活，对他的智慧有益。再者，有了部分权柄神晶，加上契约以罗克为主，以后没人能召唤动他。

　　罗克没在半位面多停留，开启位面通道，返回巫师界，差点撞到小黑马身上。

　　“罗克巫师，您没有抛下我啊？”

　　听到尼古拉斯激动的声音，罗克脸色一黑，这家伙也太能怀疑了吧，他才离开多久。

　　“我为什么要抛下你，你又犯了什么错了吗？”他说道。

　　“可你去其他地方没带我，肯定有别的想法。”小黑马定定地应答。

　　罗克就纳闷了，难道自己吓唬它吓唬过分了，给它带来的压力太大。

　　“听着，在一般情况下，巫师不会更换巫宠，你没有必要担心。”

　　“您也说了，一般情况下，我觉得刚才的情况很不一般。”

　　“那不一般的情况下，巫师也不会更换巫宠，除非你闯了大祸，听明白了吗？给我好好记住这一点。

　　还有，去往其他位面时，巫师是绝对不会带上巫宠的，所以刚才是一般情况。

　　还有，位面通道的事情给我好好保密，不要告诉任何人，告诉其他人你就闯大祸了。”

　　在罗克一番低斥下，尼古拉斯忙不迭地点点头，它心里的担忧莫名地消散了，踏着风紧跟在自家巫师身侧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第290章 你就是我呀免费阅读。https://xs.23sk.com 