
面揉了十几分钟就揉好了，当孟川停下手的时候，大家也都慢慢从震惊中缓过神来。

营长立刻来到孟川身边，问道：“孟川，你刚才是咋揉的面，我看你一会是这样揉的，一会又好像是那样揉的，这手法都把我给搞迷糊了。”

其他人也都附和道：“对啊，这手法真的是太奇特了，这到底怎么回事啊。”

系统手法，这个孟川也说不清楚，于是只能编个理由搪塞过去，“其实也没啥奇特的，我就是那样胡乱揉的，估计是你们看久了，看出幻觉来了吧。”

这么说的话，到是有一定的可能性，营长还想在回忆一下孟川手法的时候，突然发现，自己根本记不得孟川是咋揉的了，这真是奇了怪了。

不过对于揉面的手法，大家也没有深究，毕竟这些人不是炊事兵，而是基层主官，说实话，大家对揉面手法并不是特别感兴趣。

很快大锅里就咕咚咕咚的冒起泡来，孟川先把揉好的面浸上一会，然后把猪肉白菜炖粉条给倒入锅里。

这个菜，中午做的时候味道没放足，加上炖太久，所以吃起来不是很好吃，于是孟川准备调个味，调味料也不需要太多，一点料酒，酱油醋，生姜大蒜，五香粉，倒了进去，搅匀就行。

这调味料一加进去，香味就直接出来了，配上土豆炖牛肉这个食材，整个汤底看起来更是诱人。

大锅炖菜的优点就在这，别看是大杂烩，但是香味一出来，那真的是挡都挡不住，一时间基地里都飘荡着这个汤饭香味。

此时几位首长也从帐篷了出来，还没走几步，就都停下了脚步，“是哪里做饭这么香？”

大首长看了看时间，笑道：“你看，咱们这一谈，就谈了一下午，眼看着都到饭点了，咱们今天也就不回了，就在这个基地住下吧。”

说完又看了军长一眼，“进攻就该有个进攻的样子，我等着你的计划实施。”

军长点头道：“是，首长，一切都会按计划进行。”

作为蓝军，如果连个像样的攻击都做不到，还谈什么进攻方，不过毕竟蓝军物资受损，想打上一次像样的进攻战，还是得靠空海两军密切的配合才行。

大首长此时也有点饿了，“好了，该吃饭就别想其他的了，这个饭香味可真是浓啊，如果我猜的不错的话，这饭肯定是小孟做的，其他人肯定做不出来这个水平。”

果然几人刚走过去，就看到孟川在往锅里削面，手速非常快，唰唰唰的面条就飞了进去。

大首长看到孟川的刀功如此只好，嚯了一声，“这个小孟的刀功还真是好啊，中午你们说的时候，我还不咋相信，现在亲眼见到了，才知道不凡之处。”

随即转头看向警卫员，“小李，你的功夫也很好，你能不能看出孟川的这个刀功练了多长时间了。”

警卫员小李刚才专门去调查了一下孟川，像这种级别的人调查资料很简单，调查权限更是大，所以一个电话过去，孟川的家底就被查的明明白白的，就连祖上三代的资料也都调了过来。

警卫员一直觉得孟川这个名字很熟悉，好像以前听龙牙特战队的队长提起过，但是那次就是随口一提，自己也没认真记，当警卫员看到孟川的资料时，总算知道了，这个不就是上次城市演习战中，消灭龙牙特战队的人么。

这说来也真是奇怪，龙牙特战队很多次都想招孟川进队，但是每次都擦肩而过，失之交臂，到后来，龙队还去集团军问过，但是听到孟川去上学了，龙队才作罢。

大首长看着警卫员并没有说话，意识到有点不对，于是看了看小李，“怎么了，在想什么？”

小李立即说道：“首长，这个孟川不是平常人，原来在城市演习战中消灭了龙牙特战队的就是他。”

这话一说，首长立刻观察起了孟川，“龙牙特战队可是特战队中的精锐，原来小龙跟我汇报的时候，我就问过他，那次失利的原因。他说是栽倒一个炊事兵身上了，没想到那个人居然是孟川？”

但是想了想，又感觉不对，“孟川不是后勤学院的研究生么？怎么会出现在那次城市演习战里呢，你调查出结果了么？”

小李警卫员立刻回道：“孟川是去年地方大学毕业，直招士官进来的，然后参加了那次演习，除此之外，孟川还在军报上见报了三篇文章，荣获三等功两次，后被集团军首长委派到后勤学院进行研究生学习的，所以现在才是研究生身份。”

小李的话刚一说完，四位首长立马都看向了孟川，大首长更是惊讶道：“你说孟川入伍一年不到，见报三篇文章，还荣获了两次三等功？”

小李确定的点了点头，“首长，所有消息来源绝对准确。”

大首长顿时笑了起来，“这下可算是捡到宝了，这种人就不能用人才来形容，这简直就是奇才了。”

小李又补充道：“首长，另外我觉得孟川还是一个高手，我今天看到他揉面了，手法比龙队的更厉害，所以我在担心孟川在没入伍之前的资料是否准确，我调查的结果是孟川祖上三代都很平凡，父母也只是工人，照理来说，孟川应该不会有这么厉害的。”

这回让大首长更惊讶了，“什么？比小龙更厉害？可是我看孟川的身子挺柔弱的，怎么可能比经过特殊训练的小龙更厉害？”

小李立刻回道：“首长，这也是我的猜测，但是我敢肯定是孟川身手绝对不凡。”

大首长想了想，说道：“孟川身手不凡这是肯定的，不然也不可能连炸两个基地。这个孟川可真是越来越有意思了，这次不管他能不能当上我的警卫员，我也得把他带回总部去。”

军长听到小李和大首长的对话，更是喜欢孟川了，不过，四位首长当中，就他的等级最低，想把孟川收为己用根本不可能。

军区首长也非常想要孟川，但是看到大首长说要孟川，而且还要的这么坚定，自然也不好夺人之美，况且也夺不过啊，总部首长那怎么是军区首长能比的，哪怕你是军区一号首长，就算见到总部排位较低的首长不也得乖乖的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="5899035"  chaptername="第347章欣赏孟川">加入书签</a>
</div>
