    1925年初春，有雨水窸窸窣窣从天空落下，天气微凉，让人不由觉得一阵寒意。

    营城港口外，有一艘邮轮发出“呜呜呜”的长鸣声。

    扶着邮轮上栏杆的一个青年男子，紧了紧裹在身上的大氅。

    他的目光尤为坚定，像是能看穿岁月长河，触手就能把控这个腐朽帝国未来的命运轨迹。

    “嬅夏，炎黄！”

    “没想到我张宗卿竟然会穿越到这个世界。”

    青年男子伸手接过从天空飘落的雨水，心中暗暗想道。

    他本是21世纪华国最年轻的少将军长，在某次演习之中，无意之间便越过岁月长河。

    当张宗卿再睁开眼睛的时候，就已经成了奉天城张大帅的第二个儿子。

    之后他还在米国西点军校，在D国军事学院等地方。

    度过了两年的时光。

    在那里，张宗卿和未来的八顿将军打过猎，和未来的爱僧豪威尔将军扳过手腕，揍过未来的麦克啊涩将军。

    在D国军事学院，张宗卿更是和隆美儿喝过酒。

    和曼师坦因一起推演过破解马其诺防线的战术。

    直到今天，他才马上要踏上阔别已久的土地。

    此时他的心情，可以说是五味杂陈。

    但更多的则是兴奋。

    融合了记忆之后，张宗卿知道自己在张大帅、在奉军所有将帅心中的分量。

    稳如泰山！

    几乎没有人能够挑战张宗卿，在所有人心中的地位。

    不仅仅是他的身份。

    更是他的能力！

    就算是张大帅颇为喜欢的大儿子——张汉青，在张宗卿的面前都不敢抬起头来。

    少年的张宗卿，给张汉青留下了魔鬼般的记忆。

    甚至张大帅不止一次在别人的面前，称赞过张宗卿。

    “生子如此，夫复何求？”

    若非少年得志的张宗卿，执意前往米国西点军校学习。

    试图为这个没落的国家找出一条路。

    他已经执掌了奉军军权。

    如今，他王者归来！

    这个国家，注定将会朝着不同的方向发展了。

    张宗卿张开自己的右手，接住从空中落下的雨水，满脸的自信。

    “超级军工武器设计系统匹配完成，正在加载中。”

    “10%……50%……100%，成功绑定宿主。”

    “发放新手大礼包，请宿主接收！”

    作为一名穿越者，得到系统的辅助在正常不过。

    只是张宗卿没想到来到这个世界几年，才绑定了系统。

    超级军工设计系统？

    系统给自己的新手大礼包，会是什么呢？

    “打开新手大礼包！”张宗卿意念一动，直接命令道。

    “新手大礼包打开，恭喜宿主获得毛瑟Kar98k步枪设计图纸。”

    系统话音落下，只见一道金光没入张宗卿的脑海中。

    极瞬之间，张宗卿便掌握了这款在1935年，才在D国服役的经典步枪设计图纸。

    要知道这款D国的经典步枪，甚至21世纪还活跃在一些战场上。

    有这样的神器在手，军队的战斗力绝对会大幅度提升。

    “张公子，你昨天与我说的华倭必有一战，我极为赞同。”

    “只是积贫积弱的华国难道只能靠持久消耗战，打败倭国吗？”

    说话的是个中年男子，颇有军人作风。

    他的名字叫做姜百里，曾经是保宁军校的校长！

    “姜先生，乱世变局已生，华国不一定需要用人命去填，才能夺得这场战争的胜利。”

    说话之间，张宗卿指向东北地区所在方向。

    “这个地方有最好的军工厂，有一批批优秀的军工设计师。”

    “有飞机、有坦克，如果能够利用好，完全可以将倭奴御于国门之外。”

    “姜先生，如果你愿意的话，随时可以来这里找我。”

    说完之后。

    邮轮靠岸，张宗卿提着皮箱，撑着雨伞就是走了下去。

    “还不知道张公子的住处，改日必定上门拜访。”

    张宗卿挥了挥手，开口道：“家父张大帅，我是他的二儿子张宗卿，先生要找我很容易。”

    说完之后，张宗卿头也不回的消失在雨幕之中。

    听到这句话之后，姜百里被惊的吓了一大跳。

    在他身边的女子，搀住了脸色苍白的他。

    “张宗卿，张大帅的儿子张宗卿！没想到是他，他竟然学成回国了！”姜百里不住的念叨道。

    而另一边，张宗卿很快搭乘火车、黄包车等交通工具，来到了阔别已久的张家府邸。

    “哒哒哒”

    张宗卿扣动张家府邸的大门。

    过了许久之后，方才是有一个门房打着哈欠小跑过来。

    打开了张家府邸的大门。

    “那里来的家伙？大帅、少帅现在都不在，滚回去吧！”

    门房是新来的，张宗卿阔别几年才回来。

    他自然不认识大帅的第二个儿子。

    “让我父亲的赵夫人、卢夫人、许夫人她们几个，还有我的弟弟妹妹们出来见我！”

    “就说张宗卿，回来了！”

    张宗卿的语气平淡，但带着浓浓的军人作风。

    新门房还想开口，老管家先是慌里慌张的跑了过来。

    还未向张宗卿躬腰问好，老管家先是狠狠的抽了新门房一嘴巴子。

    “狗眼看人低的狗东西，这是二公子！”

    说完之后，老管家躬身对张宗卿说道：“二公子，我实在是，实在是没想到您，这么快就回来了！”

    老管家说话的时候，失了魂般的门房扑通一声就是跪了下去。

    张宗卿看了那门房一眼，也不说什么。

    径直就是往里走去。

    听到动静的各房夫人，纷纷是拉着张宗卿的弟弟妹妹跑了出来。

    “宗卿！”

    “是宗卿回来了！”

    “宗卿，你父亲不在，在前线督军呢！”

    各房夫人、以及张宗卿的弟弟妹妹，纷纷是向张宗卿行礼。

    张宗卿点了点头，但他的脸色很快阴沉了下去。

    “大哥呢？”

    “他到哪里去了？怎么不在？”

    张宗卿这句话一出，老管家等一行人吓了一大跳。

    脸色瞬间就是变得苍白起来。

    “大公子，大公子他，他在……”

    老管家支支吾吾的说道。

    “他在哪里？”

    张宗卿的话音，陡然间提高了好几个声调。

    与张汉青不同，张宗卿亲手处决过叛徒，那还是他九岁的时候。

    而老管家亲眼见到过。

    所以，老管家能听出张宗卿冷冰冰的话语之中，带着浓浓的杀意。

    “大……大公子，大公子他和朋友……在……在拈花庭！”

    心神大乱的老管家趴在地面上，大气都不敢喘一下。

    而张宗卿的脸色则是越来越冰冷。

    “真是好样的啊，这个只会在女人被窝里面打滚的窝囊废！”

    说完，张宗卿从皮箱之中，找出一把勃朗宁手枪。

    就是往所谓的拈花庭方向走去。

    看到这一幕的所有人，吓得脸色一阵煞白。

    ……

