    火之国地域广袤，多山林地势，也因此很多地区都有山贼的存在，以劫掠过往商户为生，有些山贼团伙因为有武士，甚至忍者的存在更是胆大包天，敢闯进村镇抢劫，无法无天。

    尤其是在边境地区，因为远离木叶隐村以及火之国国都，山高皇帝远，山贼更是猖獗，而且他们深知游击战的精髓，每次有木叶忍者前来清剿他们，他们就化整为零遁入山林，甚至进入其它国家躲藏起来，滑不溜秋。

    等到木叶忍者离开，他们就又喜滋滋的做起抢劫的干活。

    倒不是说木叶忍者不行，实在是清理山贼这种任务，佣金极少，大多都被分配为C级，甚至是D级，这种等级的任务，顶天了就是中忍过来，而事实上绝大多数这样的任务都是下忍前来完成。

    这也给了山贼们逃跑的机会。

    山贼猖獗下，那些来往于各国贸易的大商人们就不得不雇佣忍者随行保护。

    “角都大人，这次真是多亏你了。”大商人田下恭敬的跟角都寒暄着。

    他这次带着商队前来火之国，本来是打算在黑市雇佣两个普通中忍，没想到角都竟然自告奋勇，表示自己一个顶两，拿了两份佣金强硬接取了这个雇佣任务。

    角都虽然是泷忍村叛忍，而且还极为贪财，但他在黑市中的名声非常不错，所以田下也没有反对。

    进入火之国后，果然遇到了几支山贼，不过这几支山贼都是普通人，角都随便露了两手就把这些山贼吓跑了。

    而面对田下的恭维，角都显得异常冷淡。

    “你不用感谢我，我只是在赚钱而已。”角都耿直的说道。

    “不管怎么说，我……”

    田下话没说完，旁边又冲出十几个山贼，而且看他们统一的服饰，显然不是乌合之众。

    角都心中一喜，道：“你们先走，这里就交给我了。”

    田下知道角都的厉害，一旦动起手来，他的商队很可能会遭殃，于是忙不迭迟喝斥着手下佣人驱赶马车从另一条路离开。

    那些山贼刚要追过去，角都已经一个火遁砸了过来。

    轰！

    漫天的火焰在林木间爆裂，很快引起了熊熊烈火，朝着四周蔓延。

    “不好，对方是上忍，大家快跑！”

    角都的火遁威力太变态了，一般忍者根本就喷不出如此强力的火遁，这些山贼都是成精的人，哪里还敢逗留？

    “想跑？”角都嗤笑一声，双手快速结印，“风遁-大突破！”

    飓风卷起漫天火焰，迎面轰在这些山贼身上，短短几乎呼吸，这些山贼就已经被全部放倒。

    角都一看，脸色当时就拉下来了：“哼，只有这种程度的实力可换不了多少钱啊！”

    不过话虽如此，角都还是很勤勉的将这些山贼给绑了起来，打算驱赶到黑市‘卖人头’。

    忽得，角都心头一跳，似察觉到暗处有人窥视。

    他当即一跃而起，双眸如电，环顾四面八方。

    等他落在一棵大树的树干上，就见一名黄发青年冷漠的从远处走来，身着黑底红云风衣，一双诡异的圈圈眼毫无感情波动，赫然是天道佩恩！

    “你是谁？”

    角都盯着这个黄发青年额前的忍者护额，低语道，“是雨忍村的叛忍吗？”

    天道佩恩缓缓走到角都身前，自顾说道：“不死忍者，角都，我来迎接你成为晓的一员。”

    “晓？什么东西？”角都问道。

    “是为了实现真正的和平而存在的伟大组织！”天道佩恩缓缓开口。

    “哼，我对这种东西不感兴趣，现在能吸引我的只有钱。”角都耿直道。

    天道佩恩淡淡说道：“不管你有没有兴趣，今天你都得加入晓。”

    “你的口气真是大得没边啊。”角都眯起双眼，墨绿色的瞳孔涌出淡淡杀意，“虽然你看起来也换不了多少钱，但你的口气真是让我生气了。”

    伴随着杀意升腾，角都体内的地怨虞也蠢蠢欲动起来，如触手怪般从他的四肢内涌出，在空中冲着天道佩恩张牙舞爪。

    “看你的样子……难道是想挑战我？”天道佩恩罕见的露出一抹不屑的笑意，“好吧，这样倒是方便了，打赢了你，你就不得不跟我回去了。”

    “你这个混蛋真是不知天高地厚！！”

    他可是堂堂暗杀过忍界之神千手柱间的不死忍者，竟然被一个区区雨忍村的叛忍挑衅了？

    不能忍！

    “火遁-头刻苦！”

    “风遁-大突破！”

    角都一上来就是一个混合忍术，风与火在空中疾速碰撞摩擦，形成一道十几米方圆的巨大火龙卷，呼啸呜鸣，散发炙热高温，如通天火柱，疾速横推而来。

    天道佩恩不闪不避，缓缓伸手：“神罗天征！”

    嗡……

    天地陡然陷入一片诡异的寂静中，空中那道剧烈旋转的炙热火龙卷亦是在瞬间停滞半空，下一瞬，巨大的火龙卷忽得以更快的速度倒卷而回，在角都还未反应过来之前就正面甩在了他的脸上！

    轰！

    烈焰与飓风肆意的摧残着角都的身体，若是换成旁人，此刻怕已经被烈焰烤成焦炭，但角都拥有地怨虞呢？

    大量的黑色触手疯狂的从他体内涌出，化作一个巨大的黑色圆茧将他包围，坚强的抵御着火龙卷的狂暴力量。

    与此同时，角都亦是在黑色圆茧中酝酿着下一轮的攻势。

    “水遁-水流鞭！”

    “雷遁-伪暗！”

    等到神罗天征的作用消去，黑色的圆茧中瞬间甩出一道人腰粗细、且散发着恐怖雷电之力的巨大水流鞭，在空中蜿蜒而行，刹那卷向天道佩恩。

    天道佩恩眼眸微眯：“你还不明白嘛。”

    他脚尖一点，身形已经消失在原地，下一瞬直接出现在角都眼前。

    “好快！”角都忙倒卷雷电水流鞭。

    但这一刹那，一只手掌已经落在他的脸上，“什么？”

    角都心头一颤，想起之前的诡异，忙闪身错开。

    “万象天引！”

    轰！

    角都在半空闪避的身形一窒，随后不由自主的将脸凑到了天道佩恩的手掌之下。

    “该死，这到底是什么忍术？！”

    “在神面前，你注定无路可逃！”天道佩恩缓缓开口，“神罗天征！”

    轰！

