    

    “哦，没事，我只是想到我母亲被人刺穿心脏的画面，心里难过。”司彬听到他的问话，连忙分神回应。

    这下，冷希辰那张温和的脸冷了，看着他的眼神冷如冰锥，他将昏迷中的凌嘉忆一把推倒司烨的怀中，身形一闪，出其不意地扼住司彬的咽喉，“你是谁？”

    司彬本就在暗中压制体内躁动的灵魂，这会儿避闪不急，被他狠狠地擒住，他血眸含着一丝委屈和愤怒，“你……你发……什么疯？我是……司彬。”

    突然，他眼神一变，又委屈愤怒转变成绝望和乞求，“不，他不是我，他……他是……唔……”

    冷希辰看着这一幕，黑眸噙着嗜血的狠意，他想要直接结果了他的性命，可刚才的情况，他也清楚，想必真正的司彬也在这具身体内。

    只好改用术法困住他，然而，当他定身术使出来，可他依然不受影响时，他才想到，司彬的身体，一般的术法是困不住的。

    无法，他运起内功，猛地一掌，毫不犹豫地震碎他的五脏六腑。

    别怪他狠，只要是对魅儿存在威胁的人，他绝不会心软，他不趁机杀他，已是对他最大的宽容。

    司彬心神要和体内的灵魂做抵抗，这会儿硬生生受他一掌，感觉五脏六腑被车碾过似的，体内血气翻涌，喉中一甜，“噗……”一口鲜血喷出，整个人像是抽空力气般，倒在地上。

    然而，他的嘴角却带了一丝解脱般的笑意。

    如果可以就此沉睡，也不失为一件好事，这具身体本就不属于他，是那个拥有他爷爷身体却不是他爷爷，自称是他祖宗的老人强制将他的灵魂从身体中抽离，继而压下这具身体真正的灵魂，让他寄存在他身上。

    而原因，就是在于这身子是万年难得一见，阴年阴月阴日阴时出生，且还具有阴阳眼的身体，他拥有极道天师的命格，却爱上一只狐妖。

    那个人强迫他寄存在这里，甚至为了断他后路，毁了他的肉身，三年来，他顶着别人的脸过日子，自己的亲人不能亲近，更是为他掳杀少女不计其数，坏事做尽，早已违背了他斩妖除魔的使命。

    那只狐妖他没有长时间了解过，但经过这段时间的几次接触，他知道她重情重义，爱憎分明，也从不会仗着自己高强的法术残害人类，与那个满口仁义，誓要斩妖除魔的人比起来，她要好得多。

    最终，冷希辰他们还是进了司家的密室，当然用的也是非常手段，同时他冒险回了趟龙陵山，利用空间转移术将千年寒冰棺弄了过来，用来冷冻司彬的身体。

    因为术法不甚熟练，还跑错了好几个地方，最悲剧的一次，居然现身在一家医院的产房里，弄的那些正在卖力生孩子的女人昏的昏，尖叫的尖叫，甚至有一个护士手里抱着刚出生的婴儿差点掉落在地。

    凌嘉忆在第二天已经醒来，他看着陌生的诡异的环境，微愣，头顶上方一排排密密麻麻的灵位，香炉中烟雾缭绕，地上的绣着莲花的蒲团，空气中充斥着浓郁的焚香味。

    他这是死了来见列祖列宗吗？呵呵，他怎么忘了，他连自家祖宗是谁都不知道。凌嘉忆垂下眼睑，心里自嘲着。

    冷希辰和司烨打过招呼，说他这会儿会醒来，他手里提着一个饭盒进来，看到他躺在临时铺的床板上，不知在想什么，他面无表情地走了过去，将手里的盒饭放到他面前，并不言语。

    凌嘉忆看到他，惊得从硬硬地床板上跳了起来，“你怎么会在这里？”

    司烨嘴角勾起一丝嘲讽的冷笑：“这是我司家的地下祠堂，我为什么不能在这里？”

    凌嘉忆一惊，迷人的桃花眼冷光粼粼，他看着他，咬牙切齿：“你这是什么意思？将我弄到这里来做什么？”

    不能怪他以小人之心度君子之腹，而是司烨对他已经恨到容不下他的地步，这会儿又是在密室之中，他想不多疑都难。

    司烨俊脸一沉，“凌嘉忆，我没你那么卑鄙，若不是怕你拖她后腿，老子才不管你的死活，给我安分地在这呆着！”

    凌嘉忆看着他带着怒气的背影，想要发作，可他眼角扫到一个熟悉的物体，正是冷希辰以前躺过的千年寒冰棺，而啊那里面此时躺着的是——司彬。

    寒冰棺在龙陵山，这个他是清楚的，能在短时间内将它弄过来，想必是用了特殊的方法，这应该是冷希辰弄过来的，他来这里，也是他送过来的。

    当时，他只记得被一只张着利爪的猫妖抓伤，在她正准备要他掏他心脏之际，一阵红光从他身体内窜出，直接将那只猫妖弹开，而后，他整个人就失去的意识。

    想必冷希辰是为了不拖累魅儿，才将他弄到这里来吧，呵呵，这一刻，他痛恨自己是手无缚鸡之力的凡人。

    这边，冷希辰将凌嘉忆和司彬两人安顿好之后，就去了雾林，他看着密室内，正呈现忘我状态的三人，温和的眼中闪过一丝担忧，这都一个多月了，他们还是没用半点转醒的迹象。

    他抬脚正想往外走去，突然，他感觉空气中的气流出现一丝异样，一股浓郁的黑气以肉眼可及之势汇集，最后形成一个偌大的黑球。

    他看着盘旋在宫魅影头顶的黑色气体，心里有惊讶和无尽的担忧，他不知道那东西是什么，不知道会不会对他们造成危害，但他又不敢冒然出手，所以只能极其紧张地观察着他们几人的面色变化。

    良久，黑色的圆形气体就像一道强光般，猛地窜入宫魅影的体内，同一时间，他身上散发出一道强劲的黑色光圈，席卷了密室里面的一切，冷希辰被那强劲的威力弹得老远，五脏六腑血气翻涌，一股腥甜冲口中喷发而出。

