    傅斯年淡淡道：“他都告诉你了，还要我说什么？”

    “细节。”

    “自己问他。”

    “傅爷，不管再怎么说，我也是你的小舅子。”厉司南笑着挑了挑眉，“有些事我还是很想知道的。”

    “威胁我？”

    “谈不上威胁，只是陈述客观事实。”

    电光火石间。

    两人已经交锋了一手。

    苏星宇原本想站出来打圆场，但发现不管是高向天还是厉司南，眼神中都透着一股淡淡的薄凉，在平日里，他们是不会用这种眼神看傅斯年的。

    苏星宇立刻意识到，这件事里，恐怕有什么不同寻常的地方。

    傅斯年沉默了足足有三分钟，才缓缓启唇：“他换了血。”

    换血这种事。

    并不简单。

    首先要有足够多的血，其次器官还要适配。

    最重要的是白御枭是稀有血型，而血库的血最多能保存的时间，也就半个月到一个月之间，有些甚至只有几天时间，所以为了一场手术收集这么多稀有血……

    这几乎是把别人的命用来给白御枭了。

    高向天不明所以：“那又怎么样？”

    厉司南吸了一口烟，长长地吐出一圈烟圈：“所以他的身体，理论上现在应该是最弱的时候，而且会出现很多不良反应，但是他首先喝酒不误事，其次还能有媲美你的身手，这不恐怖？”

    高向天一噎。

    “你自己是练过的，应该知道任何手术，哪怕是一道小小的疤痕，都会在实战时变成绊脚石。”

    “我知道。”高向天说。

    “所以，这一场不小的手术，居然没给白御枭带来什么损伤，不值得奇怪吗？”

    “可能他恢复得比较快？”

    高向天知道这个可能性根本不可能，而且，同时，他意识到了更严重的事。

    那就是。

    南哥都打不过他，白御枭居然只用一手就把他打败了。

    这个白御枭，该有多强啊？

    高向天都不敢继续往下想了。

    同时他也意识到，为什么厉司南和傅斯年有表情变化了。

    这个白御枭，简直就是个怪物。

    “下次见到他的时候，留心注意一下他。”厉司南命令道。

    “是。”

    “我们也休息。”

    男人当然不需要像女人那样，寻求一个舒适的环境，只是席地而坐就能恢复精力。

    一时，整个游泳馆分外安静。

    ……

    休息室内。

    三个女人头靠着头躺下，每个人都盯着天花板发呆。

    “你们在想什么啊？”乔汐好奇地问。

    “明天吃什么。”简瑶的答案非常朴素。

    “那，慕念呢？”

    “夜君。”

    一听到这个名字。

    简瑶和乔汐都爬了起来，盯着她。

    慕念有些莫名其妙：“你们……这是……怎么了？”

    “我很好奇。”乔汐十分严肃地看着她，“那个小男孩真的像怪物吗？”

    “我也很好奇，他真的能操控脑电波吗？”

    慕念：……

    她还真不知道该怎么回答这两个问题。

    首先夜君肯定不是个怪物，但也只是在她看来，对于其他人来说，他的副人格应该挺可怕的。

    其次夜君理论上应该能操控脑电波，但对她好像无效……

