    

    梁之放听到对方的话以后，气就不打一处来，暗想道，还不是你这个傻逼刚才做的好事，省长现在正在气头上，谁敢提喝酒这一茬？想到这以后，梁之放冲着其说道：“这个是省长的主意，你要问的话，那得问他去？”

    元秋生差点被梁之放的这句话给噎死，悄悄转过身去，低头整理餐巾去了。

    梁之放看到元秋生落魄的样子，觉得刚才受的那口气总算出了一些。刚才在会议室里马启山拂袖而去的时候，梁之放也意识到，在这之前，他打断元秋生话头的那个动作是多么的明智。那至少可以告诉马启山，对方这样搞和他没有半点关系，并不是他这个市委书记授意的。

    旁观者虽然听得出来，元秋生说那话针对的是他梁之放，但作为当事人的马启山未必就能分辨得清楚。

    有了刚才那个动作，他等于将自己完全从这件事情当中摘了出来，马启山就算对元秋生再怎么不感冒，也不会怪到他的头上，这正是他想要达到的效果。回过头来，想想这事的时候，梁之放只觉得庆幸不已。

    到了鸿运泰坊以后，市府办主任邱雪薇就过来请示他了，桌上要不要上酒。由于是省长下来，所以招待什么的，都是由府办负责的，现在元秋生不照面，她只能想梁之放请示了。

    要是没有刚才元秋生搞的那一出，梁之放一定直接去向马启山请示了，但是这会，他心里很清楚省长正在气头上呢，他可不愿意去触这个霉头。他想了一下，便走到汤泉声的跟前，小声地把这个想法说了出来。

    要是别人的事情，汤泉声一定不会去多，但这可是他的左膀右臂梁之放的问题，他当然不能坐视不理，于是走到马启山跟前，把这个事情简单说了一下。

    马启山被元秋生刚才的那番话气得不轻，在这么小的事情上，连汤泉声的面子都没有给，但说话的时候，语气还是比较客气的。他先是看了汤泉声一眼，才开口说道：“泉声省长，我看中午就算了吧，下午还要去下面跑呢！”

    汤泉声听到这话以后，轻嗯了一声，便走开了。梁之放见状，连忙悄悄走了过来。听到老领导的这话以后，他很是失望地点了点头。他刚才之所以请老领导帮着去问一问这个事情，还有一个目的就是想试探一下马启山的态度。

    从结果来看，正如他之前所料的那样，元秋生的那个傻逼问题问出来以后，马省长对于泰方市很不感冒，下面一定要当心，不能再出状况了，否则真要吃不了兜着走了。

    由于没有酒，吃饭的速度快了很多，眼看吃得快差不多了，林之泉裤兜里的手机突然震动了起来。今天这个场合，所有人的手机都放在了震动状态，谁也不会因为这事给自己找麻烦的。林之泉掏出手机来一看，见是郭郧的号码，连忙站起身来，走到包间外面去接。

    郭郧一直挨到现在才给对方打电话实在是太不容易了，今天一早，他可是早就到了采沙船上。由于在这之前，姐夫将这件事情的重要性都向他讲清楚了，所以他不敢怠慢。

    在这之前，牛全宝告诉他，九点半左右出发，具体的等他的电话。九点左右，对方倒是按事先约定的打来了电话，但电话的内容并不是让他带人行动，而是告诉他情况有变，让他暂时按兵不动，等待通知。

    郭郧开始的时候，倒也没有注意，领导既然让等，那就等着吧，反正他今天也干不成其他事了，可是接下来的事情，让他越发不淡定了，一直等到十一点，对方都没有电话过来。他打电话过去询问的时候，牛全宝说，他没有接到林市长的电话，具体怎么回事，他也不清楚，让郭郧直接打电话给林之泉，向对方询问。

    一直以来，郭郧都非常怵林之泉，尤其是上次对方为了这事大光其火以后，他的畏惧心里愈加严重，哪儿敢打电话给对方。一直挨到十二点，实在是挨不过去了，人是铁，饭是钢，采砂船上的工人可都没有吃饭呢，这会就算有电话过来的话，也没力气干活呀。

    郭郧见状，实在没有办法了，只好掏出手机给林之泉打电话。

    林之泉听清楚对方的意思以后，想了一下，开口说道：“现在还不清楚领导们下午的行程，你让人去买点盒饭来，让工人们讲究一下，你告诉他们今天这事要是能顺利做成的话，给他们没人发一百块钱奖金。”

    郭郧听到这话以后，立即喜笑颜开起来，冲着手机开心地说道：“行，我知道了，姐??????，哦，林市长！”

    “傻货，叫姐夫，这时候叫什么林市长？”林之泉冲着电话怒声喝道。

    嘎？叫姐夫？郭郧一下子愣住了，当他反应过来，准备补叫一声的时候，耳边却传来了嘟嘟的忙音，他摇了摇头，转身吩咐工人卖盒饭去了。

    林之泉挂断电话以后，一脸的郁闷之情，他对这个便宜小舅子简直无语到了极点，这事本来就不是什么滚公明正大的事情，怎么能当着工人的面暴露他的身份呢，真是个傻货，稍不留神，没有关照到位，他就会出错，真是烂泥扶不上墙。

    朱立诚坐在林之泉的隔壁桌上，面对着门口，他看见林之泉从门外进来的时候，一脸的不爽之色，心里暗叫奇怪。刚才他看到对方出去接电话的时候，可是急匆匆的，这会怎么会如此郁闷地回来呢，这还真有几分奇怪！

    两人之间一直都是水火不容的关系，赵谢强来泰方开卖场的时候，曾经虚与委蛇过一段，但那次腊八粥事件以后，可以说是彻底闹僵了。朱立诚对于林之泉的关心程度超过了对泰方市的其他任何一个人，因为他很清楚对方是个什么货色，没有底线，什么都能干得出来，他不得不防。

    午饭结束以后，梁之放叫朱立诚一起去为省领导们做服务工作，这事本来应该是元秋生和他一起做的，但这会就是傻子也看得出来马启山对元秋生极不待见，在吃午饭的过程，他连正眼都没有往对方那瞧一下，这种情况下，梁之放当然不会再去叫对方了。马启山是一省之长，要谈对口接待的话，应该政府这边唱主角，基于当下的情况，梁之放只有叫上朱立诚了。

    朱立诚虽然对这个差事不太感冒，但梁之放招呼他了，他也不好拒绝，只好跟在对方后面向电梯口走去。

    看到这一幕，郁闷的人可不少，元秋生自不必说了，这本来是他分内的事情，现在却被扔在了一边无人问津。此刻，他对梁之放倒是没有什么恨意，他心里很清楚，这会他要是过去的话，省长的心里一定会不痛快，说不定直接冲着他发飙都有可能，他还是敬而远之得很。

    元秋生的郁闷在意料之中，但林之泉也很郁闷，这就让外人有点无法理解了。不管怎么说，梁之放也不可能叫他一起去处理此事，那样的话，可就乱了章法了。他郁闷的倒不是这个问题，而是梁之放和朱立诚一起上楼去的话，他就不知找谁去打听省长下午的行程安排了，这才是他最为关心的事情。

    省长的心里就算再怎么不痛快，这会也一定要告诉地方上的同志，下午准备怎么安排，否则的话，午休以后，出了酒店的门都不知往哪儿走了。之前，林之泉一点也不担心这事，因为他只要给元秋生打个电话就能知道答案了。现在元秋生根本没有上去，他向对方打听的话，也是枉然，郭郧那边可还等着他的电话呢，林之泉的心里真有点不淡定了。

    要是不安排工作汇报这一环节，林之泉也不用操这个心，马启山上午如果去方山和泰龙湖的话，那下午一定就去船舶集团了，根本用不着打听。由于多了一项安排，现在的情况非常复杂起来。要是维持原计划不变的话，那马启山等人今晚就要住在泰方了；要是计划有变的话，那具体又准备怎么变。林之泉对此都一无所知，这心里如何能安定得下来呢？

    朱立诚跟在梁之放的后面在八楼待了大约十分钟左右就下来了，关于领导午休的问题在这之前早就安排好了，他们上去主要也就是做个姿态，表示一下关心而已。两人在马启山的房间里待了五分钟左右，对方说，虽然时间紧了一点，但他还是准备把泰方市新开发的两个旅游景点和船舶集团看一看，实在来不及的话，就在住一晚，明天再回应天，至于说具体的安排由市里定。

    在这之前，梁之放和朱立诚的心里其实都有数了，现在由对方亲口说出来，只不过进一步确认一下而已。

    领导怎么说怎么好，他们当然不可能有什么意见。梁之放一个劲地表示，接下来市里一定会把各种情况考虑周全，绝不会再出现什么不和谐的声音了。        

