    “但是我知道他们去世了，并不是像院长阿姨说的去了一个很远的地方。”

    林心小小的脸上看着远处的大树，没有什么悲伤的神色。

    霍彦的视线放在她的身上，眼中神情微动。

    他本来以为林心会很难过，很伤心，真没想到她这么平静的说出了这句话。他的手指头动了动，似是想要拍拍她的后背，但这只手还是抬了起来，又放了下去。

    林心诧异的看了他一眼，这眼神让霍彦的面上有些发热。他收回了视线，又回到了之前的那副样子。

    一转眼时间就到了15号，霍彦来到林安孤儿院也有差不多一个月的时间了。

    每个月的15号，对于孤儿院的孩子们来说都是一件大事情。因为今天会有很多家庭来到这里，如果能被他们选中，就可以过上更好的生活，接受更好的教育，所以每个月的今天，这里的孩子们都会表现的非常好。

    他们会拿出自己最漂亮的衣服，摆出自己最乖巧的姿态。但是每次的这个时候，林心总是最格格不入的那一个。

    她已经有了世界上最好的爸爸妈妈了，她并不想再叫别人爸爸妈妈。

    关于这件事，院长阿姨也和她说过很多次，但是林心虽然年纪很小，可是她非常的有主见，说了几次之后，见她还是这个样子，院长阿姨实在是没有了办法。

    只是她没想到在后院来了以后，这样的孩子变成了两个。

    今天一大早，其他的小朋友们就已经换上了漂亮的衣服，吃过早饭以后就一直坐在院子里，看着大门的方向。刘悦在看到霍彦和林鑫一样，还是像往常一样坐在那里什么都没有准备的时候，她叹了一口气，走了过去。

    站到霍彦的面前，六月的语气像是和他非常熟稔一般。

    “霍彦，你怎么不换新衣服呀？”

    霍彦没有理她。

    “你是不是没有新衣服呀？我可以帮你和院长阿姨说呀。”

    霍彦依旧没有理她。

    最近一段时间以来，不管刘月说什么，霍彦都没有回应，她的耐心已经快被消磨掉了，他可以说是这个孤儿院的孩子王，还没有哪个小孩儿是这样对她的。但是她还挺喜欢霍彦的，所以矛头就对准了林心。

    刘月看了林心一眼，想起来之前霍彦和林鑫说话的事情，心里越来越不得劲儿。

    “林心，你让一让，我要坐在霍彦旁边。”刘月的语气不太好，她还扒拉了林心一下。林心比她瘦又比她矮，整个人就直接被推倒在地上。

    “啊……”林心一下子倒在地上，胳膊狠狠地和地上的石头摩擦了一下，瞬间就流了血。

    看到林心倒地，霍彦猛地站了起来走到林心面前，把她扶起来以后，他转过头再看向刘月的时候，眼中已经没有了之前的淡漠取而代之的是冰冷。

    刘月第一次看见这样的霍彦，心脏像被掐起来一般，突然感觉呼吸有些困难。

    “我……那个……我不是故意的……”

    霍彦没有说话，但那个眼神六月看懂了，他没有信自己。

    “我我真的不是故意的，我没用力，真的，是她太瘦了。”

    说着，刘月就想走上前，伸手去拉霍彦的胳膊，但是霍彦一个挥手，避开了她。

    “滚。”

    话音落下，霍彦就抱起林心，朝着医务室的方向走去。刘月一个人站在那里，想着刚刚霍彦说的话，表情异常的凶狠。

    她在那里站了一会儿，在听到其他小朋友的声音的时候，才回过神来，回到了他们中间。

    但是在被霍彦那么说以后，她已经不能像之前那样笑出来，所以在那些家庭们来到孤儿院以后，她并没有像之前那样笑出来，反而因为她的表情受到了不少家庭的不喜。

    她自然把这件事情的原因归根到了林心身上，刘月觉得自己没有被家庭收养都是因为林心一直跟在霍彦的身边，扰乱了自己的思绪，所以在家庭们都走后，她便一直期待着晚上的到来。

    另一边，医务室。

    霍彦把林心带到那里之后就把它放到了床上，那里的医生看到她的胳膊红了一片，连忙着急的拿着药走了过来。

    “怎么回事？怎么弄的呀？疼不疼呀？”

    林心之前在孤儿院乖乖巧巧的，长得又漂亮，一直都很受到大人们的喜欢，所以医生也是十分真心的心疼她。

    “我自己不小心摔到了，不疼。”林心听完他的话，安安静静地回答道。

    倒是霍彦听到了她的回答，抬头看了她一眼。

    林心对他笑了一下，什么都没说。

    医生相信了他的话，连忙拿出药开始给她清理伤口。检查的时候才发现原来腿上也擦伤了，红肿了一片。但是在上药的过程中，林心一点声音都没有出，表现的完全不像一个七八岁的孩子。

    在全部都弄好之后，医生还有别的事情要做，就让霍彦先照顾她，然后就离开了这里。

    医生走后，霍彦才看着他她开口说话。

    “对不起。”

    听到他的话，林心的表情瞬间变得诧异，“哥哥为什么道歉？”

    “因为……”霍彦的表情有些一言难尽，他不知道怎么去跟一个只有七岁的小女孩去解释这件事情，沉默了片刻后才重新开口。

    “没什么，我觉得你应该把这件事尽快告诉院长或者其他大人。”

    “可是就算告诉了，她还是会这样，除非她能够被别的家庭收养离开这里。”

    “那你今天晚上……她会不会欺负你？”

    “应该吧。”林心稚嫩的小脸上出现了思考的神色，然后点了点头。“不过哥哥放心，她不会做的太过分的，她也不想被院长知道。”

    听完他的话，霍彦的表情莫名，心中却突然的出现了一种懊恼的情绪。

    果不其然，在林心回到宿舍的时候，就见到刘月已经坐在她的床上等着自己了。

    再见到林心回来，刘月就怒瞪着眼睛看着她。

    “林心，你不是说霍彦都不跟你说话的吗？他今天为什么会护着你？”

