    “我们下把拿个后期阵容跟他们打运营吧，他们挺有韧性的，不太容易前期打穿。”回到备战间后，小明回顾刚刚输掉的比赛，觉得自己如果拿到牛头，可能就不会这么被动了。

    “是我的问题，拿到优势被抓死那波太伤了。”杜康也主动检讨自己的失误，拿到了大优势之后不太小心，被JDG三人抓了一个出其不意。

    “下把我们在红色方BP应该更好做，要跟教练说帮你ban约里克吗阿杜？”卡萨有些担心，杜康没有发挥的不好，但是凭目前的发挥想击败Zoom似乎也不太现实。

    “我觉得我可以打。还能让我再试试吗？”杜康有设想过怎么去打牧魂人，包括用刀妹、鳄鱼、船长、凯南，甚至选吸血鬼被counter了要怎么打他也想过，如果不能正面对抗的话，季后赛遇到了要怎么办呢，每局都让一个BAN位吗？

    “试呗，常规赛不试什么时候试，有哥哥们罩着你呢，放心去打。”李元浩表态支持杜康挑战自我，他作为一个新人非常需要这些硬仗来找到进步的方向，输赢对他都有好处。

    “那就整，兄弟们冲，拿下比赛今晚的烧烤由简公子买单。”简自豪有点饿了，想要快点打完比赛收工。

    杜康笑着跟大家一起走出备战间，好你个简自豪，比赛日不健身也就算了，还想吃烧烤，看来还是平时运动做少了。

    ...

    “欢迎大家回到我们今天RNG对阵JDG比赛BO3的决胜局，刚刚结束的第二局比赛里Flawless选手拿出千珏发挥得非常亮眼，也是帮助JDG扳回一城。那我们收到消息，第三局RNG是选择了红色方，管哥你觉得RNG第三局比赛需要做什么样的调整呢？”

    “我关注到一个点是JDG上路的Zoom选手，在前两把比赛都有一个做的非常好的点就是劣而不崩，我们看到卡萨两局都是前期照顾了上路帮助DU选手取得优势，但Zoom两局都凭借着个人能力和英雄特质慢慢地把对线方面的劣势给扳回来了。而且第二局他的牧魂人可以说从对线到团战发挥都非常出色，看看RNG这边会不会考虑BAN一下了。”泽园也不能算吹Zoom，他只是把Zoom刚刚做过的事说了一遍。

    “确实约里克可能会成为双方BP的一个焦点，好我们看到双方已经进入了BP，JDG在蓝色方先BAN了妮蔻和雷克赛，RNG则是BAN掉了皇子和妖姬，大家前四手BAN人都很固定没什么变化。JDG还是BAN冰女，RNG这边第三手会怎么选择呢，要BAN约里克吗？没有，他们选择了BAN掉佐伊，难道是想要玩加里奥吗？”

    “哇，JDG一抢了约里克，就是告诉你RNG，我拿了，你随意，你怎么处理我，来吧！看来这局比赛是对DU选手的一个考验啊。RNG这边反手选下了牛头和奥拉夫，想要提升一下阵容前中期的主动性。”

    “那JDG这边会怎么选择呢？他们会继续拿卡莉斯塔加锤石的暗影岛组合吗？刚刚Imp和绿毛两人的下路对线打的也非常好，拿了，JDG锁下了卡莉斯塔和锤石。RNG的第三手则是拿下一个加里奥给小虎，小虎的加里奥这个赛季也有很多精彩的发挥。”

    “RNG第二轮BAN掉了辛德拉和瑞兹，JDG则是禁用了小炮和VN，这...这是真的没把DU选手放在眼里啊，意思是你的英雄你我一个都不BAN，你最擅长的卢锡安也放给你，我就用约里克，你看着办吧。”泽园一下子激动了起来，已经迫不及待想要看到Zoom暴打杜康了。

    “RNG在第四手选择了卡莎，这个选择也非常RNG，但JDG第二轮不禁用显然就是想把卡莎和卢锡安放给你，他们有什么样的应对措施呢？来了，JDG在最后两手拿下了水晶先锋和吸血鬼。管哥你觉得RNG会给DU选手最后拿一个什么样的英雄呢？”

    “我觉得应该不会再拿卢锡安和杰斯了吧，不然这头也太铁了，我觉得可能会拿出鳄鱼刀妹这种英雄吧，可以跟约里克好好碰一碰。”泽园嘴上说着鳄鱼刀妹，心里非常希望杜康能再拿一把卢锡安搞点节目效果。

    ...

    Zoom喝了一口水，如果说第一局杜康的卢锡安还给了他不小的惊喜的话，第二把的杰斯表现得只能说中规中矩，在新人里算是很不错了，不过也就那么回事。

    这把让教练一抢约里克也是因为毫无压力，如果这个新人只会玩这些花里胡哨的长手上单的话，是不可能有胜算的。

    如果是排位的话，这局杜康肯定会拿卢锡安跟他打个痛快，哪怕约里克普遍被认为counter卢锡安，杜康也还是很有信心可以对线压住他。但这是比赛，又是BO3的决胜局，杜康跟教练沟通完之后，最终还是选择了团战更容易发挥的凯南来打。

    Zoom看到杜康的这一手选择，嗤笑了一声，原来真的是个懦夫，只会长手打短手。

    那只能说声不好意思，这局就当你交学费了。

    杜康不知道Zoom是怎么想的，他买完多兰剑上线，就开启了绝对专注，躲在河道的草丛里等着。

    这一把前期打野方面奥拉夫会更有优势，双方打野前期关注的焦点依然会是上路。

    凯南没有在草里等到人，双方还是正常地上线，这局凯南的射程又长了50码，这50码对于长手打短手来说的差距就是云泥之别。

    Zoom很快感受到了不对劲，这个凯南从上线开始就一直在动一直在A，而且非常灵活地躲掉了自己一个E技能。550码射程带来的压力很快体现在了血量上，基本上补每一个刀都要被凯南A一下。第三波兵线都还没到就被逼出了两瓶腐败药水。

    即使是拿血量换补刀，双方的补刀还是很快拉开了差距，Zoom按下Tab键一看，3波兵线凯南补齐了19刀，还在自己身上偷到一个钱袋，而自己已经漏了6个刀了。

    不是说这个人每把玩行窃预兆偷到钱袋都会亮标的吗，怎么这回又不亮了呢？

    杜康太专注了，以至于忘记了还有亮标嘲讽对方这件事可以做，拿到福袋的当下就被他用掉了，正好100金币。

    他从对线期开始就完全进入了状态，操作右手的鼠标就一直在高频地晃动和点击，操控着凯南像是在舞蹈一般进行拉扯、消耗和补刀。

    你这铁盾，我今天非要戳破它不可。

