    秦涛一副十分认真的模样，分明就是个小大人。

    不过，这个小大人说话还真有冲击力，一番话让云不凡尴尬得不知该说啥。

    李梦灵连忙开口道：“小涛，胡说什么呢！小孩子家，不要乱说话。”

    李梦心看到李梦灵紧张的模样，忍不住笑道：“放心吧，小妹，我不会亲你的如意郎君，要亲也是让你亲。

    话说，你们俩就不能稍微注意点儿？亲热的话去家里，在外面，被人看到，多不好意思？

    小涛都长大了，注意点哈。”

    李梦心一番话把李梦灵和云不凡都说得脸红。

    云不凡很无辜啊，他怎么都没想到，李梦灵竟会这么主动。

    李梦灵拍了李梦心胳膊一下，道：“姐，你别胡说，不是你想的那样！”

    “想？我还需要想？都看到了好不好？云神医，都是一家人，感谢的话我就不说那么多了，先进去坐坐，我们好好聊聊？”李梦心笑眯眯地说道。

    云不凡连忙摆手道：“不了不了，我还得去天医阁看看，总是做甩手掌柜，那些员工们肯定会不满的。我先走啦，拜拜！”

    云不凡有点儿迫不及待的样子，李梦心再次开口，道：“梦灵，你和云神医一起去吧。刚好一起吃个午饭，然后好好玩玩，放松放松。”

    李梦灵听得心痒痒，但转念一想，摇头道：“还是算了吧，爸说了，让我们这段时间都别出门。”

    “有云神医在，你怕什么呀？就云神医那武艺，一百个歹徒都近不了身！

    就这样吧，你们好好玩玩，不回来都没关系，走吧走吧！”

    李梦心一边说话，一边推搡李梦灵，将她往云不凡的车上推。

    云不凡也不能拒绝，只能任由李梦灵上车，然后，在李梦心母子俩的目送中离开别墅，开往远处。

    一路上，两人都没太多的交流。

    可能是刚才的“交流”太过火，以至于他俩的心到现在都没平静下来。

    很快，他俩就来到天医阁。

    哪怕许州现在很多人躲在家里不出门，来天医阁看病买药的人都特别多。

    有许多人甚至是从外地来的，千里迢迢来找神医救命。

    然而，现在坐在首席医生之位上的却是薛定川。

    薛定川穿着一身唐装，拾掇得干干净净，往那儿一坐，颇有种仙风道骨的气质。

    此时的他正在给一位病人把脉，一边捋着胡须，一边将病人的病症说得清清楚楚，明明白白。

    云不凡远远看着，嘴角浮起一丝微笑，这个老家伙终于不像从前那般半瓶水乱晃，这段时间，着实成长不少。

    只可惜，薛定川修炼资质几乎没有，所以，一些高深的针法无法使用。

    天医门上得了台面的针法，都得用真气催动，没有真气，也只能使用一些一般的针法了。

    然而，接下来的一幕让云不凡十分惊讶。

    薛定川安排病人躺下，然后为其针灸，所使用的针法竟然是需要真气催动的那种。

    然后，他便无比震惊地看着薛定川施展以气御针，真气注入银针后，嗡鸣声不断。

    而且，治疗的效果也立竿见影，病人的脸色很快从苍白恢复红润，身体更是越来越好。

    云不凡甚至发现，薛定川竟然还学会了天医灵眼。

    他记得，以前他教了薛定川好久，薛定川都学不会。

    因为这个，他不知道骂了薛定川多少次。

    现在是咋回事？为毛薛定川一下子就会了？这是开窍了？

    十分钟后，薛定川结束治疗。

    那名病人竟激动地跪倒在地，大喊道：“神医，您真是神医啊！我的病，别的医生都给判死刑，您竟然用针灸就把我治好了！

    谢谢您，真的太谢谢您了！您就是我再生父母，我……”

    病人说着说着，泪流满面，哭得稀里哗啦。

    薛定川连忙将那位病人扶起来，一脸微笑道：“医者父母心，这是我应该做的，你不必这样。

    一会儿我再给你开一副药方，你按照药方抓药，按时服用一个月，就好得差不多了。”

    薛定川捋了捋胡须，神医姿态十足。

    就在这时，云不凡轻轻咳嗽一声。

    薛定川这才注意到云不凡，连忙站起来，一脸欣喜地走过来，道：“老板，您怎么来了？您快请坐，那个，李飞，你快点给老板泡茶，杵在那儿干啥？”

    李飞连忙忙碌起来，急匆匆地去给云不凡泡茶。

    云不凡听着薛定川这番话，怎么都觉得有点儿怪异。

    “等下，薛定川，你这话啥意思？这是我的天医阁，怎么感觉我不该来似的？”云不凡有点儿不喜，虽然他是甩手掌柜，但他也勤快了好几次。

    怎么搞得好像他来这儿很稀奇似的？

    薛定川呵呵笑了笑，道：“老板，瞧您这话说的，可把我冤枉死了。

    我怎会有那种想法，您能来天医阁治病救人，我高兴还来不及呢！

    那个，李飞，你先别忙，替我一会儿，我和老板聊聊。”

    李飞泡好茶，放在桌上，然后兴冲冲地跑过来。

    他早就想上手了，毕竟成为首席医生的机会并不多。

    然而，薛定川刚刚起身，下一位病人就不高兴了。

    “薛神医，您这是什么意思呢？我们从外地赶过来，就是为了让您给我们看病。

    您倒好，随随便便让一个徒弟打发我们，这不是耍我们嘛！”

    那是一位看起来五十多岁头发花白的妇女，她的表情明显十分不悦、

    她之所以来天医阁，就是因为听说天医阁有真正的神医。

    那位首席医师医术通天，起死回生都轻而易举。

    刚才薛定川一番表现，更是让她笃定，薛定川就是神医。

    可是，这位神医竟然让一个小年轻来替代，她怎可能放心？

    一时之间，那些排队的病人也不高兴了，秩序也乱了起来。

    李飞有些失落，但他有自知之明。

    的确，他和薛定川相比差了太远，那种神乎其神的针法，他绝对使用不了。

    薛定川面露难色，道：“这位大姐，是这样的，总要给年轻人一点儿机会，不然，等我们这些老的干不动了……”

    “停停停，薛神医，我明白您的意思。年轻人，的确需要锻炼，但他可以去别的位子上，治疗一些普通的病症，好好地锻炼。

    而不是坐在首席医师的位子上，治疗各种疑难杂症，我们怎可能放心？

    您要是有事，等下班了再去做，先给我们治病，这才是最重要的事儿！”中年妇女嚷嚷道，不满都写在脸上。

    薛定川还想反驳几句，云不凡忽然开口道：“这位阿姨说得很对，治病救人的确最重要，还是先治好这些病人吧。

    你的位子我坐了，你再去搬张桌子来，我们一起给他们治病……”

    “等一下！你坐首席医师的位子？开什么玩笑！你比他还年轻，有什么资格坐这儿？

    天医阁也太欺负人了吧？分明不把病人当人看啊！太过分，太过分！”

