    朱由校夹了一口牛蹄筋儿，在口里嚼着，冷笑一声说道：

    “御史冯案、大理寺卿郑绍扬，朕没记错，他们两个，都是万历二十四年的进士吧？”

    “朕这天启一朝，满朝群臣都是傻子，就他们两个聪明，世人皆醉我独醒。”

    说到这里，朱由校面上已经是看不见任何表情，慢悠悠的吃了口饭，端着碗，“你找个说，把这俩聪明鬼办了，要办的利索。”

    魏忠贤冷汗直冒，从前应付东林，都是自己掀大案找口实清除政敌，现在这位爷，几乎都是亲自吩咐，让自己动手。

    稍有不对付的，在朝里就不能多留，屁股一向都是自己擦。

    狠，太狠了。

    诛孔，紧跟着就沉了亲弟弟铺路，这还没完，看这意思，帽子得被扣到倭奴国，怕是还要无视祖制，渡海去打倭奴国。

    这样的狠的皇帝，大明开国以来，真是独一家。

    不过所幸，这位皇帝直到现在，都还没有亏待过忠心给他办事的人，魏忠贤现在自知已经没有回头路，只求能颐养天年。

    至于说对把握朝政的野心，早就一丁点儿都不剩了。

    这个天启皇帝，叫他又敬又怕。

    纵使是魏忠贤这样的人，在朱由校面前也有一种被直接看穿的感觉，一句谎话不敢说，何况是别人。

    朱由校夹了一块晶莹剔透的牛蹄筋儿，塞到嘴里，好像刚才什么也没说过似的，心满意足地道：

    “好吃啊！是哪位名厨做的，以后你得给朕常带进宫来，听见没有？”

    魏忠贤还在发愣，闻言这才连忙媚笑：“爷就放心吧，爷喜欢吃，奴婢叫他变着法儿的做。”

    当天晚上，内阁的奏疏就已经到了西暖阁。

    这是内阁给的台阶，朱由校自然顺坡下驴，没什么好说，准许了这条意见，派工部屯田司郎中王奂，出使倭奴国。

    接到这些消息，朝臣们才算是消停了一些。

    常朝罢了，奏疏就比以往更多了，第二天，西暖阁便打开大门，来自四面八方的奏疏一股脑涌入。

    得亏有王朝辅念奏疏，朱由校还不至于太累，不然得熬夜批本子。

    ......

    倭奴国，江户。

    现在的倭奴国，正是所谓古武时代最强的德川幕府统治时期，现在的天皇后水尾还不完全是个傀儡，但实际上已经差不多。

    整个九州，如今最高的军政领袖是第三代征夷大将军德川家光。

    德川幕府在倭奴国的统治时间不长，正式创立乃是在一六零三年由征夷大将军德川家康在日本江户所建，至今不过二十三年。

    何况，德川幕府远远算不上是一个主权国家，大明从来不说德川幕府或江户幕府这种称谓，官面上只有倭奴国这一种。

    所以，工部尚书王奂远渡重洋来到倭奴国，第一个见的不是德川家光，而是直奔江户城内的京都御所，面见天皇去了。

    这一手，让正忙于让天皇屈从于自己淫威下的德川家光始料未及。

    他根本不知道八竿子和自己打不着关系的大明，突然派个使臣是来干什么，下意识的就觉得，这会不会是后水尾天皇与大明背着自己达成的某种协议。

    对于大明，现在整个倭奴国都对这个国家有些恐惧，毕竟丰臣秀吉世距离现在也没多远。

    丰臣时代的倭军所谓的名将层出不穷，而且都是一统九州的精锐，战斗力之强，倭人们俱都深以为然。

    可就是这样的开国强军，居然在朝鲜八道接连受挫，被时任辽东总兵的李如柏率领明军打得抱头鼠窜。

    无数名将血染朝鲜，身败名裂。

    作为现任的征夷大将军，德川家光深深知道天启王朝时代的大明的恐怖，这些年大明的传言不可谓不多。

    基本上就一句话，天启王朝的大明，比当年万历王朝的大明更强。

    这样一个庞然大物，朝鲜一战后几乎没有往来，突然间派人来找天皇，德川家光嗅到了一丝危险的气息。

    要知道，现在虽说幕府的力量雄踞九州，天皇朝廷的权威仍在，而德川幕府开立不过二十三年，根基并不牢靠。

    最近德川家光就正在琢磨着，怎么把自己的亲信大将伊达政宗安排成左近卫大将。

    左近卫大将，官阶上只是从三位，但地位却非常显赫，负责统领天皇禁卫军，只要亲信掌控了这个职位，他就跟能把后水尾天皇牢牢捏在手里。

    除此以外，他还盘算着让自己的外孙继承天皇之位，如果这样，德川氏威望便能大涨，既是高权重的征夷大将军，连天皇也是德川氏的人。

    不得不说，德川家光的想法很多，而且也很棒，历史上他做的也不错，但是他很倒霉，朱由校穿过来了。

    他的计划才刚开始，就迎来大明主动出使来到江户面见天皇这件事，这让天皇的权威更加无可动摇了。

    因为大明这样做，无异于相当于认同了后水尾作为整个倭奴国最高统治者的地位，这对德川家来说，是很大的打击。

    听见这个消息，德川家光立即放弃了正和家臣们商议的事情，穿戴好盔甲，亲自前往京都御所。

    禁卫军无人敢于阻拦，德川家光为了在大明使者面前彰显自己才是真正统治者的身份，故意骑马佩剑，从京都御所的建礼门走过。

    建礼门乃是天皇才能通行，就相当于紫禁城的承天门，德川家光如此做法，显然会在众藩大名中引起声讨。

    不过由于德川幕府在军事上相对于其它藩碾压性的实力，别的大名除了在心里想想，也并不敢怎么样。

    来到御所时，后水尾天皇和中宫德川和子正在皇宫中最“宽大雄伟”的紫宸殿接见工部侍郎王奂。

    然而，王奂毕竟是整天在紫禁城上班的人，这种程度的紫宸殿和皇极殿完全不能比，自打进这个京都御所，他就只是觉得这里从上到下都透着一阵的小家子气。

    王奂面上还是给这位天皇留足了面子，心里却是想，倭国就是倭国，地方小，宫殿也不怎么样。

    简单聊过几句，王奂就已经看出来后水尾和德川和子之间的貌合神离，看起来，后水尾是受德川家光所逼，才娶了这位中宫，传言非虚。

    正说着，门外响起一阵急促的脚步声，却是得到消息的征夷大将军德川家光赶到了。

    他穿着盔甲，还是配剑上殿，很显然来者不善。

