    

    常婉儿吞咽一下，回道：“在这件事情上，我并未对将军撒谎。”

    “这么说，你也确实瞧见曹王府詹事与杨政道来往了？”陈桥继续问道。

    常婉儿点点头，说道：“父亲一向觉得杨政道此人心机颇深，虽然他表面上对父亲忠心耿耿，可父亲也一直担心他会做出什么有损国公府的事情，便、便让我……”说道这里，常婉儿面颊绯红，只飞快瞟了陈桥一眼，便再没有说下去了。

    陈桥却并不觉得床笫之事有什么说不出口的，便直言道：“便又让你去了杨政道的房中？”

    常婉儿羞于启齿，便只是咬着嘴唇点了点头。

    陈桥笑了一声，随即便又说道：“你便是在那时知道了杨政道的身份？”

    常婉儿再次点点头，终于开始开口说道：“那日，我与他云雨初歇，他便忽然起身穿好衣物推门走了出去，”常婉儿一边回想一边说道：“可原先，每每事了他也总是一脚睡到天明，我心中生疑，便在他出门之后，也胡乱披了见衣裳跟了上去。”

    “然后便见到了那名曹王府的詹事？”陈桥又问。

    “是，”眼见陈桥神色间并无厌恶，常婉儿说话间也终于平静顺畅了一些，“我一路跟着他来到府中假山前，却见他一个闪身便进了假山之中，我轻手轻脚跟了过去，刚过去便听到他与人谈话的声音。”

    说到这里，常婉儿不由皱起眉头，“那个与他说话之人并非是我经国公府中的人，可声音却让我觉得分外熟悉，我心下好奇便又往前走了几步，然后便看到了那曹王府詹事的脸。”

    “你怎么会认识曹王府的詹事？”陈桥不由问了一句。

    听到这一问，常婉儿先是愣了一下，随即便目露羞愤之色说道：“曹王府詹事的哥哥也算是个不大不小的京官，我、我也曾去过他的府上。”

    陈桥露出一个原来如此的表情，又道：“你便是在那詹事兄长的府上，见到了这个曹王府的詹事？”

    常婉儿点点头。

    沉吟片刻，陈桥便又问道：“他们二人从始至终便没有发现你？”

    常婉儿怔愣片刻，随即便说道：“我过去的时候，他们二人正在争执些什么事情，期间还提到曹王和赵王，声音虽然不大，可两个人情绪都很激动，我又一向做惯了这样偷听的事情，自然是没有露出马脚。”

    “赵王？”陈桥皱起眉头再次沉默下来。

    若说他与曹王还有过几面之缘，那与赵王变更是没见过两次了，由此也更加不知道那赵王究竟品行如何。

    “他们说了些什么？”陈桥又问。

    这次，常婉儿却没有回答出来，只是叹着气摇了摇头，“他们声音很小，只有说道激动之处才会抬高些声音，杨政道的身份便是如此才被我得知。”

    陈桥又盯着常婉儿看了半晌，眼见她虽然神情瑟缩，却不像是还有隐瞒的模样，便也没再问下去。

    “那你为什么没有将此事告诉常季达？”陈桥又换了一个问题。

    常婉儿苦笑一声，“我知道此事之后，便一直战战兢兢，还未想好究竟要不要告诉父亲，父亲他们便已经闹出了莫栏苑的事情，再往后，直到黑龙军将国公府团团围住之前，父亲每日都早出晚归，即便在家的时候那杨政道也总是在他周围，我便也一直都没有机会将此事告诉父亲。”

    难怪，女儿早早便知道杨政道的身份，还能借着此事跟自己买个好从经国公府中脱身而出，当老子的却半点都不知情。

    “我想你眼下来找我，定然是心里已经有了主意，你也不必再含糊其辞，直说吧。”陈桥端起茶杯，有一下没一下的滑动着杯盖。

    常婉儿稍稍抬些头，胆战心惊地看了陈桥一眼，眼见陈桥微凉的目光落在自己身上，便又猛地低下头去，低声说道：“我、我已经与全郎说过了，待他身子大好之后，我们便启程前往朔州城。”

    “昏迷了这么些天，总算是醒了。”陈桥别有深意地说着，低头喝茶时眼中的鄙夷却也丝毫没有掩饰。

    常婉儿面上一阵发烫，却也不会蠢到自己将事情戳破，便道：“全郎前些日身受重伤，多亏前有黑龙军将士们出手相救，后又有将军延医问药，这才终能保下命来，”做戏这门本事早已经刻进了常婉儿的骨头，虽说面对陈桥时多有恐惧，可发挥起来却也还在水准之上。

    “全郎昨天夜里便醒了，可他如今还未能下地，我二人便也只好舔着脸在将军府再住上几日，待全郎身子再好一些了，我们便即刻启程。”常婉儿泪光盈盈说道，好似她当真是个对杨全情深义重的女子一般。

    看够了常婉儿这副让人鄙夷的虚假面孔，陈桥点点头，“好，”紧接着还不等常婉儿说出什么感恩的话，便又冷冷说道：“你既决定与杨全一道回朔州好好过日子，便安分些，”陈桥眼神讥讽地看着常婉儿，“莫要再这山望着那山高，你该知道，朔州百姓与我素来比其他州城的要亲厚一些。”

    听到陈桥这句话，常婉儿背上登时便落下一层冷汗，她确实是想过待到了朔州城之后，便借机甩脱杨全，在寻摸一个家底殷实的嫁了，谁知陈桥却一眼看穿自己的心事，说出了这般与威胁无二的话来。

    “是，民女知道了。”

    看陈桥的面色，常婉儿便知道陈桥已经懒得再与自己多说什么，随即便极有眼色地退下了。

    处理过常婉儿的事情之后，陈桥有些疲惫地捏捏眉心。这段日子以来，事事纷繁杂乱到了眼下也总算是处置完了其中一桩。

    偌大一个正厅之中，转眼便又只剩下了一个陈桥，他手指沿着杯沿滑动，心中却想着方才常婉儿所说的话。

    赵王……

    想到这两个字，陈桥便不由拧住了眉头，赵王如今也不过就是十八.九岁的年纪，难不成曹王和赵王是一道跌进了杨家人的陷阱之中了？

    因着面前还有太多层迷雾，陈桥也实在有些想不太清楚那迷雾后面还有些什么，便决定暂且先将这些事情放下，反正他已经把杨家的事情交给了李泰去处理，他并不认为依着李泰的心机和筹谋，同样是在暗中的他会找不到任何那些老鼠的蛛丝马迹。

    心想着再过几日便是那色成亲的日子，一连劳心劳力了一些日子之后，陈桥总算能脱开手好好歇上几日。

    只是这事情便一向都是如此事与愿违，自从常婉儿明白了其中的厉害关系之后，便也不敢在妄想能够与陈桥发生些什么，这几天以来更是尽心尽力照顾着杨全，只盼着杨全的身子能赶紧好起来，好早日带着她离开这个魍魉遍地的长安城。

    就这样过了平静的四天之后，自从四肢痊愈之后，仍旧甚少少登上将军大门门的李泰，在第五天的时候却带着一个被捆成了粽子一般，嘴里还塞着一团抹布的人走进了将军府。

