
沈耘发现黄韬出来之后，眼神有些怪怪的。

“黄哥，你这是怎么了？咱们成绩到底怎么样，你倒是说话呀？”沈耘催促了一声，发现似乎并没有什么卵用——黄韬依旧用哪种其挂起的眼神看着自己。

一时间，四人陷入了空前的沉默。

忽然，黄韬拽着沈耘开始不停地摇动，而嘴里则开始喋喋不休：“你说你小子搞这么厉害，让哥几个怎么看你？啊？娘的，你才是个中尉啊，娘的，就坐上将军直通车了，这还有没有天理，这还讲不讲道理，啊？”

黄韬的言行近乎是一种发泄，等发泄完了，他也终于松了沈耘。

长舒一口气，这才看着被他快要要散架的沈耘，以一种极为酸楚的语气说道：“论文优秀，军衔提升，还有优秀校友。你小子，要上天啊。”

听到前两个，方涵和秦绍武并没有意外。这些都在预料之中，压根没有什么好嫉妒的。

但是听到最后一个，两个人瞬间傻眼了。

但紧随其后，就是学着黄韬一样，对沈耘进行了新一轮惨无人道的折磨。

这太让人嫉妒了。

他们虽然现在已经是营级少校，来到军校学习之后，肯定会在短短几年迅速升任团级军官。但说真的，到了这个层次，反而晋升会相当困难。

肩上的两毛一，要熬成松枝星辉，除了自身的努力和勤奋，确实还需要一点点的运气和机遇。而这种虚无缥缈的东西，是极难遇到和把握的。

但沈耘现在才一个中尉，就算过几天升任上尉，还依旧年轻。这么年轻就搭上那辆车，别的不说，首先会获得很多人的关注。

只要自己不犯错，能够保持现在这个样子，沈耘短短数年追上他们绝对不是一句空话。

甚至有可能，在某一个时候，就彻彻底底超过了他们。

当方涵向沈耘解释了为什么三个人会嫉妒的原因的时候，沈耘自己也傻眼了。

几个人怀着不同的心情回到宿舍，却发现那位上校秘书又等在门口。

上校并没有因为等待就有情绪，看到沈耘四人，反而露出笑容向他们回礼。随后，在很多人的围观中，上校吩咐沈耘：“后天的毕业典礼，学院希望你作为学员代表上台发言，请务必在明天中午准备好发言稿，交到我这里审核。”

说完之后，拍拍沈耘的肩膀：“小伙子，好好干。”

目送这位离去的背影，学员们脸上羡慕嫉妒等等表情不一而足。

而沈耘，则在此时苦笑着走进了宿舍。

代表啊，这玩意沈耘还真是不太适应。尤其是代表某些人发言，这事儿问过被代表的那些人了吗？

显然沈耘要发表的言论，从一定程度上讲，其实是跟很多学员的心声大相径庭的。

不过在这里，沈耘是根本没法拒绝的。上校亲自来说，那就意味着这就是一项政治任务。做好了，没奖励；做不好，会被罚。

没看到上校还专门提醒他明天中午把发言稿交上去让他审核么，这就说明学院在这方面，还是需要做点冠冕堂皇的事情的。

这么光荣的事情被沈耘演绎的这么苦大仇深，方涵几个人也算是开了眼了。

又是一番调侃之后，沈耘终于拿出稿纸开始动笔。毫无参照的他，只能回想着那个夏天，他站在水木的大礼堂里，听台上那个已经忘了长什么样子的姑娘侃侃而谈的情形。

匆匆的两天过去，六月十二号，阳光明媚，天气晴朗。

鲜艳的横幅在一块大操场的主席台上高高悬挂，上面乳白的大字在阳光下熠熠生辉。而主席台上，早已摆放好的椅子上，学院的领导们已经落座。

其实毕业典礼这个东西，无论是军校还是地方院校，基本都是大同小异的。

主持人宣读开幕词，然后介绍主席台上落座的领导们，以及受邀前来参加典礼的嘉宾。

听着一个个陌生的名字，沈耘心中其实一点波澜都没有。直到介绍嘉宾的时候，他的心头忽然一动。

“……东南军区副总司令员韩尚清中将……”

热烈的掌声中，沈耘看向了那位老人。两年不见，韩副司令员还是那般精神矍铄。听到主持人提及自己的名字，还站起来点头致意。

一个个嘉宾介绍过去，之后便是校党高官致辞了。

这个环节中，自然少不了一番长篇大论。不论是对这一年学校工作的总结，还是对台下这些学员的祝愿，诚挚的心意倒是让学员们听得津津有味，掌声也不断地回响在操场上空。

一片热烈的鼓掌，将这位中将书记送到了主席台的座位上。

“下面，有请学员代表沈耘上台发言。”

沈耘？坐在嘉宾席上的韩尚清心里一动。沈耘被送到这里学习的事情，他也知道。今天其实他也抱着这样的打算，想要看沈耘一眼。

然而，他完全不知道，沈耘居然会成为学员代表。难道，这是同名的另一个人不成？在他的印象里，沈耘只是一个中尉，似乎还不够格上来吧。

可是，当真正看到那个熟悉的年轻面孔的时候，韩尚清心中忍不住的激动。

不，应该说是高兴。他完全乐坏了。

沈耘是他手底下的兵，而台下站着的，可有很多是来自别的军区和兵种的学员。试想自己军区一个中尉，居然能够代表这么多上尉少校发言，那是多么长脸的一件事情。

韩尚清已经做好了打算，回去之后，一定要跟司令员好好提一提这件事情。

而走到主席台前的沈耘，此时也想主席台，嘉宾席以及台下敬礼。

礼毕之后，这才重新回到讲台的位置，将发言稿放在台上，对着话筒开讲。

“尊敬的各位首长，各位教员，各位来宾，亲爱的同学们，大家好！”

“我是作战指挥系学员沈耘，今天，很荣幸能够代表16届全体学员……”

随着扩音器的放大，沈耘的声音瞬间传入所有人的耳中。所有熟识沈耘的人，内心都无比激荡。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411585"  chaptername="第二百五十七章  毕业典礼">加入书签</a>
</div>
