    夜色冷凝如水，一轮上弦月在浮云中洒下淡淡的清辉，自西墙角照过来，将月下人的影子拉的又长又细。

    写着原府两个字的牌匾不知道是被雨水冲的，还是大风刮的，一头的钉子不知何时掉落，斜斜耷拉下来，等到再有风光临，摇晃出‘嘎吱嘎吱’悠长的曲调，叫路过的人听了有些心里发毛。

    别说久已无人的原府，便是附近都安静如斯，没有一点儿人气，因为自从原府发生灭门血案之后，有能力搬走的都另寻地方置换房子了，就是没有多余钱财的不是搬回庄子里，或者索性找房子租住，也总比住在这头强。

    不过今儿晚上，大概是连风都嗅出这一片的不平常来，故而吹不到原府，静的恍惚能听见树叶落地的声音。

    忽然，一抹身穿褐色衣服的人影避着月光从一头墙翻了进去，几息过后，另有几个人影陆陆续续翻进去，像是猫在午夜行路，连一点声音都没有发出，很快又沉寂下来。

    原府里面，那身穿褐色的人仿佛对内院很是熟悉，东穿西走的快步行走一段距离后，停下来，特意往后看了一眼，月影自树叶的间隙落在他的脸色，露出一张高眉深目的俊脸，正是这原府如今唯一剩下的主人——原稹。

    只停留了很短暂的功夫，他转过头继续往前走，走到一个房间的时候，再次左右看了半晌，才推门迈步跨过门槛。

    那点淡淡的月色被完全挡在门外，里头黑的伸手不见五指，从外面看，还是死寂死寂的，唯有一片落叶从屋顶幽幽落下时，带出一片暗影。

    原稹摸黑在房间里走了一圈，这是他父亲生前的书房，闭着眼睛不用看就很轻易摸到了书桌，他在桌子两个侧边摸索了一阵子，然后脚尖打了个弯，移步来到多宝格前。

    ‘嚓’轻微的一声，原稹用袖子挡住火折子的微光，他双目注视着上面的佛像，两颗深紫色的眼睛带着对世间的悲悯，嘴角微微弯起，普度众生，慈祥阖目。

    因为佛像的底座是固定在多宝格上，且里面画卷已经叫慕北辰拿走，所以佛像依旧在原处。原府的宝物不少，官府贴了封条后一直没有做处理，主要原因还是‘陈元昂’的目的是《四景》图，对这点财宝并不看在心上，因而没人搬动过佛像，以至于只以为这是普通的摆件。

    若是容若在这里，一定感觉奇怪，里面的东西不是取走了，原稹又大半夜的回来干什么呢？

    不过原稹没有对着佛像看太久，直接伸手开始拆起来，手指头在佛像头后面不知道按了一下什么，随着干脆的一声‘咔哒’，佛像的头居然被拆开了，与身体分成两截。

    似乎还不算完，因为原稹又开始拆佛像的身体，直到他把佛像都拆成好几个部件，还不见他停手，留到最后的是一个佛像盘卧的莲花台。

    就是寺庙中常见的那种，不过莲花台并非金色也不是莲花的颜色，而是纯种的黑，仔细一看，居然是乌金打成的。

    原稹伸出一根手指头在一瓣莲花上面敲了一下，低垂的眉眼带出一种冷肃的沉默，他的双目一动不动，很仔细的一个一个花瓣摸过去，好像在寻找什么。

    终于，原稹眉头细微的一动，手指倏然止住，然后倾身过去，手更往里探，等到他察觉到什么时，手腕一个用力，花瓣居然叫他掰的倒转过来。

    紧跟着，原稹按照顺时针的顺序，把后面的花瓣也全都掰了个遍，就在最后一个花瓣被他掰完，所有倒转的花瓣居然连接起来，才发现原来每一个花瓣底部的切割线条都不一样，合起来却正好和相邻的花瓣紧紧咬住。

    叫容若看到了，一定惊为天人，真是一件完美的艺术品，特别是那个没有切割工艺，纯手工的年代，简直不可思议。

    原稹抿着嘴唇站到一旁，眼帘微微抬起，手中拿着的火折子发出的微弱的光在跳跃着，把他的眉眼照的格外凝重。

    “咔，咔，咔……”沉而重的响声出来时，原稹感觉地面都在震动，连忙往后退了几步，眼见着一块地缓慢的下沉，等了好久才停住，留下一排狭窄的台阶。

    原稹用火折子往里探看了一下，深不见底，他几乎不用思考就纵身跳了下去，房间那点微光瞬间消失，又回复了最初的死寂。

    暗道比原稹想象的还要窄，只能容一个人经过，他用火折子照路走了一段后，跳到一个平台上，折过来还有一小段台阶，难怪从上面照看什么都看不清。

    等到他终于来到这个暗室，一一点亮墙壁的几盏油灯，橙红色的火光摇动，像是妖冶的鬼魅，照出原稹惊讶的面容。

    “原来真的存在。”原稹低喃道，眼中还有些不太相信，就这么轻易找到了吗？

    原稹走上前，他目光平视的地方是一幅巨大的画作，春花飞舞，秋叶落地，冬雪渺渺，夏荷点翠，树下，着白衣的仙者一人执棋而笑，另一人苦苦思索，衣袍鼓动，好似随时乘风而去。

    “是你害的我原府家破人亡，我倒要看看你有什么魔力。”原稹的手慢慢伸出去，想要触摸一下画作，又好像带着点什么顾忌般在马上碰触到时停了下来，他的脸色叫摇晃的烛火照的晦暗，眼中好像蒙了一层灰般，看不透什么情绪。

    就这么僵持了一会儿，原稹咬咬牙，泄愤般一掌击出去：“既然你是个祸害，今日我就除了这祸根！”

    掌风带的画作颤颤摇动起来，撞击着墙壁发出不小的动静，虽然原稹的功夫不高，不过这一掌又急又怒中威力也不小，一旦落到画作上头，足够将之粉碎。

    “啊——”原稹的身子重重被摔了出去，落到地面上，粉尘入口鼻，一串咳嗽止不住的自嘴里呛出来，好不容易停下，手撑在身后坐起来，受惊的往四下里一看：“谁？”

    “呵呵呵……”轻轻的笑声在静谧的空间里尤为显得诡异，叫人不安，原稹目光唰的一下，看向台阶的暗处，直到一人轻衣玉带，手持羽扇款款而出，见人面带三分笑，黑眸炯炯，里头的精光一滑而过。

    “原公子深夜回府祭奠实属应该，早说了我也好派人送送你啊。”羽扇轻挥，端的是一派气定神闲的模样。

    原稹眸色一变：“你怎么会……”

    “原府好阔气啊。”风竖跨过最后一阶台阶，眉宇轻扬，嘴角含笑道：“光是家具，便有紫檀、酸枝、楠木、银杏、花梨各种……更别说那些挂饰装点，无品不精，有形皆丽。”

    “你跟踪我？！”原稹站起来，脸上满有些不高兴。

    风竖眼眸微转，笑笑道：“原公子，你既没有身为人质的自觉，我不得不过来提醒你啊。”

    原稹下意识的看了一眼墙上挂着的《四景会棋图》，皱眉道：“你们想要画，除非兑现承诺。”

    “否则呢？直接毁画？”风竖走到离原稹几步开外，站定后，笑着问道。

    原稹感觉他定是在嘲讽刚才自己被对方一招就掀翻，下颚线绷紧了，冷冷道：“不一定非要用功夫，你们知道我是做什么的。”香有无数种，既可以毁人，自然能毁画。

    风竖眼眸微动，嘴角的笑容不变，摊手道：“这么说，我只能听你的了？”

    “只要你们可以抓到人，我自会把画给你们……”原稹藏在袖子里的手伸出来，手指间分明捏着一颗绿色的香丸。

    风竖的视线从原稹手上滑过去，重新对上原稹的双目：“不过，我怎么确定这画就是真的，万一你拿了假的蒙骗我呢？”

    原稹冷哼一声：“不用废话，若是不信任我，何必再言。”

    风竖抬起手来，两根手指掐着下巴，做出一副思考的状态：“据说一幅《四景会棋图》上便描绘了一年四季不同的风景，还有两位仙翁闲然对棋，不过最关键还是棋盘上的走子，里面藏着圣元公主特意留给后人的藏宝图路线。”

    “画就在这里，别说你看不清。”原稹两边眉头拧在一起，再次道：“我杀我的人，你们要你们的画。”

    风竖一边眉头扬起：“一整个王朝的宝藏，你就没有半点觊觎之心？”

    “我又不是圣元公主的后人。”除非前朝皇族后裔，否则拿了画也就是一幅普通的风景图，“再说，它害的我原府家破人亡，我恨不得一把撕毁了才干脆！”

    “若每个人都有你这般认知，就不会出现那么多流血伤亡了。”风竖言谈笑笑，在这封闭的室内却显得有些异样不和谐。

    原稹伸手往半空中一挥，大声道：“废话少说，我就等在这里，给你三天时间，除非拿人头来，不然原府和画从此以后不会存在于世上。”

    风竖眉头动了动，这话的意思是，要将原府和画一起毁了？

    就在这时，一道轻笑仿佛从很远的地方传来，夹着黑夜中的晚风，带出既狂妄又嚣张的自信，“本少主的人头送来了，就看你敢不敢取。”

