    当叶清弦麦子罗伯特他们赶到时，看到眼前的场景都有些无言。

    到处都是血肉碎块落于地面，这些血肉落于地面，于是大地都为之侵染，散发着恐惧的气息，所至之处，寸草不生。

    不是因为剧毒，而是因为那恐怖的力量萦绕，泯灭一切生机。

    君临全身淤血，手握长刃，屹立当空，面做沉思状。

    罗伯特等人飞过去：“来的是谁？”

    “古巫。”君临大致说了一下。

    听到一个中位神实力的祖巫入侵启明位面，叶清弦他们也吓了一跳。

    “我去，还好老大你还在这儿，要不然麻烦就大了。”罗伯特擦着额头的汗。

    要真让这个祖巫入境，而启明位面君临又不在，那他们也只有跑路的份儿。

    “我很快离开，剩下的考验就要靠自己了。”君临道。

    “剩下的考验？”罗伯特愕然。

    叶清弦则问：“去哪儿？”

    君临一指下方的血肉碎块：“它们还会复生。”

    复生？

    麦子急忙问：“什么级别？”

    “那取决于你们。”君临回答。

    众人面面相觑，不理解这话的意思。

    君临已道：“古巫位面遭遇了严重的法则侵蚀，已经出现了巨大变化。我查过自由殿堂的任务，确认那里很早就发生了位面失衡。但由于这个位面太过强大，一直没有选民过去处理。而就在不久前，那里的法则失衡彻底失控了。”

    “失控到什么地步？”

    “怎么失控法？”

    麦子和叶清弦分别问。

    君临没有回答，只是单手抬起，身边已再次出现那先前击杀祖巫分身时的无数神兵利器。

    罗伯特看的眼都直了。

    他随手一抄，已拿起一把刀：“这是流刃若火？死神里的流刃若火？”

    随着他的说话，就见那刀已升腾起巨大的火光。

    流刃若火，始解！

    众人不敢置信的看君临。

    他是怎么做到的？

    “这是幻象？”麦子问。

    君临摇头。

    “临时生成？”叶清弦问。

    君临依然摇头。

    “史诗品质传说武器？”罗伯特问。

    君临依然摇头。

    他微笑道：“神器。”

    三人同时张大嘴巴。

    叶清弦颤颤巍巍道：“你是说……你制造了一把……哦不对，是很多把神器？还是无中生有？就跟金闪闪似的？”

    君临点点头：“是的，不过都是些最普通的神器。你们一人一把。”

    说着随手将一面镜子递给麦子，麦子拿到手中，瞬间感受到其非凡特性，失声道：“我了个操，昆仑镜？时空穿梭？真的有神性，这是什么情况？”

    君临再递出一把刀给叶清弦。

    帝具：村雨。

    出自斩赤红之瞳。

    罗伯特最是贪心，一把向所有的武器抓去：“既然能造，那就全要了啊。”

    就见砰砰砰砰，所有的武器都消散如烟，只在罗伯特手中多出了一套锁链。

    君临道：“这是天之锁，比较适合你。”

    叶清弦疑惑：“你怎么做到的？”

    罗伯特则道：“就不能多几件吗？或者让我挑选一件强大的神兵？比如朗基努斯之枪？”

    君临笑道：“我解析了祖巫帝江，他身上有大量的幻想法则。我把他的幻想法则剥离，加持到我制造的武器上，就形成了这些幻想武器。”

    说着他拍拍罗伯特：“武器有多少威力并不重要，重要的是自己。至于神器也有自己的限制，实际上越是威力大的神器，法则要求就越高。要么有使用限制，要么就会反伤自己。重要的是法则，是绝对性！”

    每一件幻想武器，都有自己的特性。

    一如永不摧毁的盾和无坚不摧的矛，当两者相撞，便总有一个神话要被破灭。

    所以绝对性才是最重要的。

    君临现在的确可以根据他所理解的幻想法则和他的刃化术创造任何神兵利器，但他创造的越多，深度就越低，价值就越低。

    事实上，这些法则不仅是来自他的领悟，更多是来自祖巫帝江。正因此，它是有存量的。

    这刻将三把武器递给他们，君临手一挥，所有的神兵消失，所有的法则深度皆加持在这三把神兵上，尤其是特性加强。

    天之锁困缚万物，配合罗伯特的冰封手段，可以加强桎梏效果。

    昆仑镜当然不能时空穿梭，但空间穿梭没问题。麦子是强辅助，有这东西在，打不过就跑，打的过就追，很适合他。

    至于帝具村雨，其特性就是沾之即死。

    这么牛逼的特性，可惜在战境次元没鸟用，但是君临真正在一定程度上实现了这种特性。

    可以说，这三件装备的特性不在于强大，而在于其特性的深邃。

    君临随手拿起叶清弦的末日血刃，已将帝具村雨融入其中。

    于是叶清弦的末日血刃直接从原本的半神器升格为正式的神器，而且是精品神器。

    除了属性提升，技能效果提升外，在其特性下更是多出两条：

    血杀：使用此刀攻击目标时，只要对目标造成一定伤害，即可形成必杀效果，限定为传说阶位以下。

    血戮：主动能力，发动后只要对目标造成一定伤害，即可形成必须杀效果。限定为真神以下，每日仅可使用一次。使用时刀身会释放死亡警告，技能持续时间1.5秒。

    血杀是被动，就是说叶清弦现在不用担心任何群战问题，一个大风车下去，所有传说以下都秒。

    血戮则是主动能力，虽然不能秒真神，但是对半神和虚神却是可以秒了。对抗这能力的唯一办法就是闪避，躲开了万事大吉，躲不开就是死。

    “哇哦。”三人都发出啧啧赞叹。

    就这么莫名多了三把神器，大家也是无语。再想想君临竟然可以凭空创造神器了，大家更是唏嘘。

    果然人和人是不能比的。

    将三件神器交给他们后，君临手一挥。

    位面裂隙悄然打开。

    那是通往古巫位面的裂隙。

    “我要去古巫位面看看，这里暂时就交给你们了。”

    叶清弦很向说我也去，但是看看满地血肉碎块，想想君临说的话，她终究只能无言点头。

    古圣位面不是他们的实力现在能去的。

    她苦笑道：“终究还是没有追上你的脚步啊。”

    君临一笑：“终选之路上的最终结果而已，不用担心。”

    说着他身形飘动，已进入那裂隙中消失不见。

