    肯定是殷权凛派关珂过来的，不用问！

    乔黛心里这样想着，女儿家的小心思尽是得意，就知道他放不下她！

    关珂走过来，乔黛问道：“说吧！他让你来干什么？”

    关珂心里有些尴尬，但是只要他不露出来，尴尬的就是别人。

    “乔小姐，是属下自作主张过来的，属下不想看到殷少这么自虐自己。”关珂说话的方式相当讲究。

    乔黛一听不是殷权凛让他来的，心里不由失望极了，刚刚振奋的精神瞬间萎靡下来，她站起身走到沙发旁坐下，姿态优雅地问：“他怎么自虐了？”

    也只能听听这些找点存在感了。

    关珂大吐苦水道：“乔小姐，这些日子殷少都没好好吃过饭了，您和宗少用餐的那晚，殷少把办公室都砸了，老这么下去，属下担心他身体受不了。还有，同事们都被殷少吓得瑟瑟发抖，殷少那目光像是要吃人一样，吓的大家都躲着他。”

    说到这里，他一脸哭相地说：“别人还好躲，我是怎么躲都躲不过啊！乔小姐您救救我们吧！”

    别说，乔黛听了这些心情还真是好了不少。

    殷权凛越痛苦她就越有希望。

    “不是我不想救，现在是他要和我分手，你说我有什么办法？”乔黛神情淡淡地说。

    关珂说道：“殷少肯定是有心结，刚才他还吩咐属下给宗少点教训，殷少看不得您受半点委屈。”

    乔黛的心里，这下喜滋滋的了。

    她不动声色地问：“那你知道他的心结是什么吗？我就是什么都不知道才一筹莫展的。”

    关珂说道：“殷少的心事自然不会和属下说，但是殷少一直很紧张您的健康问题，比如看您今天脸色不好，他就坐立难安的，明显不在状态。”

    “然后呢？”乔黛问。

    “然后他一直关注您和杨少在包厢的情况，直到锦贡去了，他仿佛才踏实下来。”关珂答道。

    乔黛挑挑眉，殷权凛这是信任锦贡了？

    虽然关珂这次来，没带来什么实质性的帮助，可乔黛的心情还是好了不少。

    她更加确定殷权凛在山洞里看到的东西，担心的不是他自己，而是她。

    她慢条斯理用着晚餐，一点点地理自己的思路。

    吃过晚餐之后，她看向锦贡说道：“山洞那边要再去一次，你提前准备东西，这次要充分一些。”

    锦贡一怔，跟着问道：“大小姐准备什么时候去？”

    “等那位奚小姐过来，仪式完成之后吧！”乔黛说道。

    现在全网已经没了奚小姐的热度，不过奚小姐赶鸭子上架，不来也不行了。

    不来的话，更会被人吐槽。

    过不多时，乔黛的绯闻就有了反转，反而是宗督年匆匆回到京门，看样子是那边出了什么事。

    虽然奚觅念搞出利用她的那档子事，乔黛还是没有降低活动规格，这是基金会的第一次合作，她不想搞砸。

    她对奚觅念有了一定的了解之后，愈发觉得这件事不同寻常。

    首先奚觅念的能力绝不是她这幅画表现出来的水平，为什么她要选择这幅画参选？

    当时乔黛并没有细剖自己的内心，这几天她时常观察奚觅念的画，才寻到了她选这幅画内心真正的想法。

    因为秀岩山。

    这幅画画得太像秀岩山了。

    对于那个地方，她充满了憎恨，可又带着一丝难以言说的情愫。

    清晨，乔黛习惯性地去看奚觅念的画。

    锦贡走进来，轻声提醒道：“大小姐，时间差不多该准备了。”

    乔黛站在画前，问他：“你看画的像秀岩山吗？”

    锦贡走过来，站在她的侧后方说道：“画的就是秀岩山。”

    乔黛听他语气那么肯定，看向他问道：“这么肯定？”

    锦贡指着一处植物说道：“这个只有秀岩山才有。”

    乔黛当时绣的时候，并不认识这植物是什么，她在秀岩山的确见过，以为别的地方也有。

    所以奚觅念画的是秀岩山？

    选择这幅画的目的就是为了让乔黛选中它作为合作作品？

    细思极恐啊！

    一个京门圈里大门不出二门不迈的大小姐，怎么可能和秀岩山有纠葛？

    就算旅游，那个地方也不是旅游区，还不是驴友热衷的地方，因为秀岩村的人又刁又凶的，对外来人并不友好，光想着从对方身上得到最多的钱。

    娇滴滴的千金小姐到了那里恐怕被吃的骨头都不剩了。

    乔黛的表情，一点一点地冰冷下来，她吩咐道：“把这个奚大小姐好好地查一查，包括奚家也要查。”

    “是的。”锦贡低声应道。

    乔黛转过身，去换礼服。

    今天是基金会成立前搞的热身活动，奚觅念将正式现身，要不是锦贡，她压根就不知道奚觅念画的是秀岩山。

    所以算是歪打正着吧！

    如果早知道的话，她压根就不会选择这幅画，她是不会给别有用心的人机会的。

    活动在博物馆门前的广场举行，活动举行完之后，绣品继续放回博物馆展览。

    因为是要为基金会提前热身，今天乔黛穿了件暖黄色的礼服，整个人看起来感觉毛茸茸的十分温暖。

    她的妆容也自然大方，力求亲和性十足。

    乔黛站在台上，这次活动由锦城电视台王牌主持人来主持，可见锦城对此还是相当重视的。

    主持人先采访了乔黛。

    她在台上落落大方，充满温暖不失激情地说了她的目标，要用锦绣技艺帮助更多需要帮助的人。

    她一边说着，一边注意台下的人。

    许久不见的程翊轩都来了，就连回京门处理事情的宗督年也来了，唯独不见她的男朋友殷权凛。

    心有点凉。

    讲完话，她的注意力都放在停车场那边，想看他有没有偷偷地过来看她。

    主持人磁性的声音在她身边响起：“那么有请我们此次活动的合作者，提供画作的奚觅念小姐。”

    乔黛听到这个名字，注意力被拉了回来。

    一名身穿白色礼服的女人走上台来，她高贵大方，五官生得精致，京门的大小姐，上来便气场强大，碾压全场。

    乔黛的目光却紧紧地落在她的裙子，这居然是锦绣，还是一件没在册统计的锦绣！

