    第4161章 底牌与靠山的比拼！ 下

    “姐夫因为他母亲的事情，要与廖飞宇进行生死战，现在战斗马上要开始了，这件事情已经在地城内传疯了！”

    九河部落居住的位置，一名少年朝着公诚瞄瞄大声的汇报着，脸上充满了焦急的神色！

    对面的公诚瞄瞄听到这句话，神色有些发懵！

    天赐要与廖飞宇进行生死战？

    廖飞宇？

    廖飞宇她知道，天骄组顶级的天骄！

    在六道宇宙，天骄一代中，属于夺冠的热门了！

    天赐怎么会要与廖飞宇进行生死战！

    “不行，不行，我要立刻阻止他，天赐根本不是那廖飞宇的对手，我要去立刻阻止！”

    公诚瞄瞄脸上充满了慌乱的神色，连忙的朝着外面跑去！

    “哎，姐姐，你别担心，刚才姐夫他直接秒杀了廖飞宇的姐姐廖飞燕，廖飞燕可是宇宙尊者巅峰之境的强者，被姐夫他直接秒杀了！”

    “姐夫他隐藏了实力，他的实力也有宇宙尊者巅峰之境，恐怖无比，卧槽，现在这个消息在整个地城都沸腾了，姐夫他还没有修炼到一亿年，便拥有着如此恐怖的实力，简直逆天！”

    少年看到自己姐姐慌乱焦急的神色，连忙的跟在后面，大声的说道。

    这个消息，是他从他们潜龙雏凤组聊天群内得到的。

    知道这个消息的时候，他也目瞪口呆，充满了不可思议之色！

    现在，所有部落的强者弟子们都赶过来观看这一场生死战了！

    他们都来看看，那一个修炼不到一亿年，却拥有着宇宙尊者巅峰之境的少年！

    这在整个六道宇宙，也可以说是前无古人后无来者！

    “什么？”

    公诚瞄瞄听到这句话，也是身躯微微一僵，不过他没有多问，立刻朝着外面飞去。

    他们居住的土洞外面，便是擂台。

    当他飞出去的时候，便看到两个身影站在擂台上！

    周围，密密麻麻的强者弟子们快速的朝着这边赶过来！

    “卧槽，这怎么可能，天赐兄弟拥有着宇宙尊者巅峰之境的实力！”

    公诚瞄瞄来到擂台的边缘，听到图江铜震惊的吼声！

    周围刚刚赶到的强者弟子们，也都一个个震惊的议论着！

    “做好死亡的准备了吗？”

    擂台上，廖飞宇满脸冰冷的盯着天赐，脸上充满了狂暴的杀意和自信！

    今天，沐里天赐令他颜面大失，他要令之付出生命的代价！

    “该死的人，是你！”

    天赐听到廖飞宇的话，脸上充满了冰冷的神色，他手掌一动，握着手中的利剑，直接袭击而去！

    “天赐，小心！”

    台下的位置，公诚瞄瞄看到大战爆发，满脸焦急与关切的大声喊道！

    “不知死活！”

    廖飞宇看到天赐主动朝着自己袭击而来，脸上也充满了冷冽之色！

    他手掌一动，一个盾牌与一个长枪出现在自己的手中！

    他挥动着长枪，直接朝着天赐刺去！

    “轰隆隆！”

    一招之下，擂台裂开，一股爆裂的土属性能量，朝着天赐冲击而去！

    天赐手臂一挥，一柄柄水属性的利剑朝着周围飞去！

    随即迅速的悬浮在他的头顶，布成剑阵！

    剑阵直接迎向廖飞宇的攻击！

    “碰碰碰！”

    剑阵袭击，一柄柄利剑携带着强大的威势，直接破开廖飞宇的袭击！

    紧随着，剑阵威势不减的朝着廖飞宇袭击攻击而去!

    “土，擎天！”

    廖飞宇感受到天赐的攻击威势，目光一凝，直接举起盾牌！

    周围的泥土朝着盾牌上蔓延而去，直接形成一个庞大无比的厚重防御！

    “水，分身！”

    “水，剑冢！”

    天赐看到这一幕，目光一凝，身躯直接化为几十个！

    每一个分身手中握着一柄水剑，分别站立在固定的位置。

    几十个分身，同时朝着廖飞宇袭击而去！

    “哼！”

    廖飞宇看到这一幕，脸色有些难看！

    他并没有立刻使用体内的血脉武器！

    一上来便借助如此武器，会遭受到其他人的鄙夷！

    “哈！”

    他大喝一声，周围的泥土朝着他的身上涌去。

    他的整个身躯，开始快速的变大，很快变成一个百米大小的巨人！

    手中的长矛，也在泥土的覆盖之下，变大十几倍！

    廖飞宇蔑视的盯着天赐的身影，手中的长枪，携带着一股恐怖的威势，直接横扫而去！

    “剑二十一！”

    天赐看到这一幕，神色不变！

    他二十一个分身突然化为水能量，直接涌入到手中的水剑上面！

    水剑瞬间光芒大作，划过一道流光。

    二十一柄利剑连接到一起，携带着一股锐利的锋芒，直接朝着长枪迎去。

    “碰碰碰！”

    剧烈的碰撞声响起。

    周围所有人都能够看到，廖飞宇手中的长枪，缓缓地化为泥土掉落在地面上！

    水剑化为水流，附在长枪上面，瞬间朝着他那巨大的巨人手臂袭击而去！

    “该死，这是什么诡异的攻击！”

    廖飞宇看到这一幕，脸色大变，连忙的进行躲避！

    他巨人身躯的一个手臂，直接断掉！

    不过，其并没有受伤。

    “这？？廖飞宇竟然被沐里天赐压制了，这沐里天赐的手段好强！”

    “廖飞宇处于下风了，那沐里天赐是什么剑法，好强！”

    “嘶，简直不敢想象呀，这沐里天赐也太妖孽了吧？”

    周围的位置，所有强者弟子们看到沐里天赐完全压制廖飞宇，一个个瞪大眼睛，纷纷议论着。

    那些潜龙雏凤组的少年们，更是懵逼了！

    他们之中，竟然还隐藏着一名如此恐怖的存在？

    这？？？

    “这沐里天赐，是获得了什么机缘？”

    上座的位置，以及一些顶级部落的强者们目光闪烁的看着沐里天赐，心中有些震动。

    究竟是什么样的机缘，能够令一个如此年轻的少年，拥有如此强大的实力？

    “天赐！”

    后方的位置，这个时候，沐里茵儿收到消息，脸色有些苍白的飞过来。

    当她看到擂台上的情况时，也是充满震惊！

    沐里茵儿的父母以及哥哥他们，也是充满了震撼以及不可思议。

    擂台上的那个少年，还是他们的孙子？侄子？

    (本章完)

