    余家燕笑道：“这个人你应该不认识，但在我们县上的名气也挺大，他叫罗东，是我们县上规模最大的股份制企业吴中实业的董事长。”

    “吴中实业？”李新年疑惑道：“还是第一次听说，做什么的？”

    余家燕嗔道：“你可别小看罗东，他的吴中实业的资产包括本县的房地产公司，餐饮娱乐，旅游度假，大棚养殖，生态农业，教育培训机构以及矿产资源，也是号称上亿的资产呢。”

    李新年笑道：“牛逼，衣食住行吃喝玩乐都让他搞全了。”

    余家燕说道：“其实，他本人以前只是搞房地产开发，后来有钱之后就开始整合资源，在县政府的支持下，把本地几家企业整合在一起，然后做大做强。”

    妈的，人家上亿资产就能干这么多的事情，自己也号称上亿资产了，可只能躲在宁安市卖点建材，都没人知道你是谁，看来广阔天地还是在乡村啊。

    约莫三十分钟之后，按照余家燕的指点到了余光的家。

    没想到余光住的并不是楼房，而是一栋带有高高院墙的平房。

    并且他也没有住在县城的最繁华的地方，反倒是比较偏僻，差不多都已经不在县城的范围之内了。

    “好地方啊。”李新年看看四周的青山绿水感叹道。

    余家燕说道：“其实我爸妈平时都住在县城，节假日的时候才来这里住几天，说起来这栋房子还是我外公留下的呢。”

    李新年叹口气道：“真是羡慕你们的生活啊，城里有楼房，有酒店，乡下有别墅，这日子过的才叫滋润呢，不像我，整天忙忙碌碌，都不知道自己在干什么。”

    余家燕嗔道：“好啦，别挖苦我们乡下人了，既然这么羡慕，你也搬过来住啊，保证一个月不到就跑掉了。”

    说完，冲田田吩咐道：“你下去把大门打开。”

    田田听话地下了车，然后有点吃力地推开了关着的两扇大铁门。

    “直接把车开进去。”余家燕说道。

    挺大的一个院子，里面已经停着好几辆车了，李新年刚把车停稳，就看见余家伦和柳儿从里面迎了出来，笑道：“姐夫来了。”

    李新年见柳儿的脸上红扑扑的，猜想多半是这两天爱情滋润的结果，说实话，如果仔细端详的话，柳儿有点像上大学时候顾红的影子，也不清楚是不是因为家族遗传的缘故。

    “客人都到齐了，就等你们了。”余家伦替李新年打开车门说道。

    李新年走到车后面打开了后备箱，然后从里面拿出两个黑色的塑料袋。

    “哎吆，你还不是空手来的，什么玩意？”余家燕问道。

    李新年笑道：“几瓶酒，就条烟，毕竟是长辈，只是意思一下。”说完，把塑料袋递给了柳儿。

    几个人陪着李新年走进了屋子里，只见余光已经站在门厅里等着了。

    柳儿笑道：“爸，这是姐夫送你的。”

    余光也不问什么东西，笑道：“哎呀，都是自家人，这也太见外了吧，来，里面坐。”

    李新年跟着余光走进了客厅，只见宽敞的客厅里已经坐了好几个人了，四女五男。

    余光笑道：“各位，我来介绍一下，这位是宁安市来的李新年李总，也是我儿媳妇的表姐夫，从今以后，我们就是一家人了。”

    李新年稍稍有点不自在，笑道：“余叔，家里人都叫我老旦，因为我是元旦出生的，所以就别叫我什么李总了。”

    余家燕笑道：“老旦？好好，以后就叫你老旦。”

    李新年扫视了一圈，除了余光夫妇、周明和刘媛媛之外，其他的好像一个都不认识。

    根据余家燕在路上的介绍，猜测三个陌生男人中肯定有两个是万本田和罗东。

    不过，他随即就注意到跟余光老婆卢燕坐在一起的那个女人有点面熟，随即就想起是谁了，正是余家燕嘴里的朱阿姨，也就是宁安市季副市长的老婆朱佳慧，他曾经在毛竹园见过她一面。

    巧合的是，戴山的情妇、东风科技的财务总监也叫朱佳慧，如果不是年龄上悬殊，李新年可能会误认为戴山跟季付市长的老婆有一腿呢。

    余光还没有介绍完，朱佳慧就朝李新年招招手，说道：“老旦，坐这来，搞了半天，今天的贵宾原来就是章医生的儿子啊。”

    李新年只好走过去坐在了朱佳慧的身边，笑道：“朱阿姨记性真好，我们在毛竹园只见过一面，没想到朱阿姨还认识我。”

    朱佳慧笑道：“帅哥当然见过一面就不会忘了，如果老燕子不说清楚的话，我还奇怪你怎么会来这里呢，原来，家伦的丈母娘是谭冰的姐姐，媳妇居然是你老婆的表妹，而谭冰又是章梅的亲家，我理了半天才把你们的关系理顺。”

    李新年笑道：“可能这就叫缘分吧。”

    说实话，李新年见到朱佳慧在这里不禁有点尴尬。

    因为章梅那天说过，他被抓之后，章梅曾经找朱佳慧帮忙打听情况，不清楚朱佳慧是不是已经把这件事告诉余光夫妇了。

    卢燕笑道：“既然老旦跟阿慧也认识，那剩下的几个人就我来给你介绍一下吧。”

    说完，伸手指着一个穿着黑夹克、年纪大概在五十岁左右的男人介绍道：“这是我们吴中县公安局局长范先河，说起来也是亲戚，他是小燕子的丈夫余志强的舅舅。”

    这是一个编外人员，刚才余家燕在路上没有提到他，不清楚是临时来的串门的，还是也在余光的邀请之列。

    范先河朝李新年微微点点头，用审视的眼光打量着。李新年伸过手去跟他握了一下，笑道：“原来是范局长。”

    卢燕继续介绍道：“这两位也是我们县上大名鼎鼎的人物。”

    说完，伸手指着李新年对面一个四十多岁、相貌堂堂的男人说道：“这是罗东罗总，我们县上吴中实业公司的董事长。”

    李新年又凑过去跟罗东握握手，笑道：“罗总，久仰大名啊。”

    罗东也笑道：“李总太客气了。”

    站在一边的余家燕噗嗤一笑，嗔道：“你们这些生意人可真能装，老旦刚才在车上还不知道罗总是谁呢，现在却久仰大名了。”

    李新年顿时有点尴尬。

