
大肚女的肚皮剧烈起伏,昏迷中的秦珊硬生生疼醒过来。

赖歌迅速往她嘴里塞了一颗草莓，又迅速割断那根脐带，他也没忘给张昊也塞一个。

怕王天明搞事,赖歌一拳把人打昏。

“我现在就送她去医务室，你,看着他们。”赖歌命令段小猫,正要抱起大肚女。

噗呲！黑色的液体喷出,大肚女的肚子自己炸裂。

一只手从破裂的肚皮中探出。

那是一只枯瘦的属于成人的手。所有人都盯着那只手。

秦珊发出凄厉的惨叫。

又一只手探出肚皮，两手一用力，一个人的上半身从秦珊的肚子里冒出。

赖歌眼睛一花,忍不住揉了揉眼睛,他是不是看错了，这个人怎么长得这么像是戴剑华？这人咋就死不透呢？

戴剑华一脸黑色血液,他抬起手抹了抹脸，对赖歌突然勾唇一笑：“怎么，没想到？你以为我的精神控制会那么简单,从你面对我的那一刻开始，你就被我影响,你之后看到的一切都是幻觉,现在再看看你的周围。”

赖歌眼前越发模糊，段小猫变成了一团黑影，阿宝像是一个发财树盆栽，王天明……消失了。

再看那两个干尸，那哪里是什么活人，明明就是死了很久的干尸。

戴剑华从破开的肚子里钻出,一步步走向赖歌。

“赖歌,你真的以为自己在玩游戏吗？我一直都不忍心告诉你,你早就疯了，你在这家松岭脑科康复医院已经住了很久很久。你以为我弟弟是我杀的吗？不，那是你杀死的第一个人。你看他和你一样畸形，可怜他又痛恨他，所以你用石头砸死了他。之后你还杀死了你的体育老师，杀死了辱骂你的同学，因为你是精神病，又是未成年，你没有被枪毙，只是被送到这里关起来。”

“不，不是这样！”赖歌不断否决。

戴剑华一脸怜悯：“你该清醒了，你无法接受这些事实，所以你给自己编造了一个阳光的成长过程，而只是阳光的‘记忆’已经无法满足你，你希望得到关注，希望变得更加强大，你又幻想自己穿越到一个星际世界的游戏直播中，你还给自己安排了一个恋人，可谁会真的喜欢一个畸形的驼背人？而且对方条件还那么好。连你的驼背都那么轻松治愈了，你真的觉得这些是现实吗？”

“还有你的重生……是啊，我知道你的秘密，因为我就是你的主治医师，我不是什么业务员，我毕业后就在这家医院工作，因为小时候的交情，你父母求我收下你，而我也确实希望你能好起来，我不怪你杀了我弟弟，我知道你有病，控制不了自己。但你无法面对我，就把我编造成对你不好、谋杀亲弟的反派。”戴剑华摇头失笑，似乎很是无语。

赖歌嘴唇颤抖，眼前的场景都全部模糊起来。

病房……不，这是老赖歌住的那个别墅区的门房……也不对，怎么看着像是他的家……转而又变成了院长办公室。

眼前一切都在扭曲。

假的！这些都是假的？

他现在到底在哪里？

“乖，你该吃药了。吃过药你就没有这么混乱了，相信我，吃了药，一切都会好的。”穿着医生袍的戴剑华手里出现了一颗药，还有一杯水。

赖歌面目狰狞，手伸出，又犹豫。

戴剑华的声音变得更为柔和：“我知道你现在很混乱、很迷茫，这是因为你病变的脑神经在影响你，你只是生病了，吃药能治疗好你的病。来，把药吃了，你会舒服很多。你想要见你父母吗？他们就在外面等你，等你吃药平静下来后，你就可以去见他们了。”

“是吗？”赖歌终于接过了那颗药，仰头往嘴里一丢，干吞了。

戴剑华要给他喝水，赖歌摇头：“我要见我爸妈。”

“好，你跟我来。”戴剑华走在前面，打开病房门。

赖歌跟在他身后，一步步向外走去。

护士站台处，他爸妈果然等在那里。

而且原本空无一人的护士站台此时又好几名护士在工作，还有不少病人在走廊上来回走动，他还听到了有病人唱歌的声音。

“赖锅！”赖爸含泪叫。

“爸，妈。”赖歌眼神越发迷糊。

赖爸张开手，赖妈妈伸手想要抓住儿子的手臂。

赖歌主动投向父母。

噗呲！刺拉！噫——！能刺破人精神源的尖叫响起。

赖歌勾起嗜血的笑容，用力挤压被捏破的火龙果，任由铁汁一般的汁液落到那巨大的人体盆栽上。

“就你这个精神力等级还想逼迫我精神错乱？实话告诉你，老子生来就错乱了，现在也就是看看你能玩出什么花招，结果还是老一套，那么多破绽我都不忍说你。”赖歌不仅用火龙汁残忍浇花，他还加上了柠檬汁。

柠檬被异能化，他特别加强了酸性作用，那酸汁滴下来比强水还要销-魂。

从秦珊肚脐长出的小树，被刺激得叶片都黄了，整株树想要缩回秦珊肚子里，可已经回不去。

赖歌非常没人性地用一把普通水果刀剖开了秦珊的肚子，把扎根在秦珊身体里的小树硬生生往外拔。

自认也算是狠人的王天明看到这一幕，身体抖个不停。

张昊发出嘶哑的叫声，他发现自己忽然有了一些力气，一根香蕉落在他怀里。

“吃掉！过来救你同伴。”赖歌头也不回地命令。

张昊使用全身力气抓起那根香蕉，他看过赖歌和红99吃过香蕉，知道要剥皮，但他太急了，皮也没剥就往嘴里塞。

赖歌眉头皱得很紧，他可以抓出这颗小树，却无法把它连根拔除，如果他强行施为，他怕秦珊会坚持不到他施展光明治疗术的时候。而且树根和秦珊已经连为一体，他给秦珊吃了草莓，变相也是在帮助小树。

管他呢，反正他也不认识这大肚女，先把搞事的东西收拾掉。

黑暗赖歌正要下狠手。

鬼爪藤忽然用须须挠他：“给我吃啊，不要浪费，这东西似乎很好吃。”

“嘶嘶~！”小蜥蜴不知什么时候也跑回来了，兴奋地叫，飞快地往赖歌身上爬，它闻到有好吃的了。

赖歌挑眉，他上辈子可没有收宠物，没想到这辈子收的两只会这么管用。

“能把这东西的根系都弄出来吗？”

“交给我~”鬼爪藤须须一伸就钻入了秦珊的身体。

而小蜥蜴则兴奋地扑向被赖歌抓在手里的小树，张嘴就啃。

噫——！赖歌觉得自己又听到了一声凄厉的惨叫。

赖歌想起来这东西是什么了，这是蜡葬神的伴生物，类似千岁的一种似菌非菌的东西，被当地人称作地狱树，因为这种树只在墓地才会生长，而且只会长在有蜡葬神的地方，且温床就是尸体。

偏偏这种地狱树结的果子是草履虫病毒的最爱，还能调和草履虫病毒对基因的过度刺激。

他同时也明白了胖阿姨跟他说的盆栽和果子是什么。

盆栽其实就是长在这名干枯大肚女肚子里的地狱树，果实就是地狱之果。

每到晚上，地狱树会操纵大肚女离开病房。而病人看到一个背朝下、脸朝上，肚子里冒出一颗小树的怪物在外面爬行，精神无法接受，自然而然就把它她替换成了盆栽。

这是有预谋的安排，封锁四楼，对外说里面的病人全都转走，实际上还是囚禁在里面，不给他们送饭，他们只能吃地狱之果来果腹。

病人们以为他们吃的果子可以让他们躲开怪物的袭击，却不知道草履虫病毒早就进入他们的身体，他们没有立刻异变，只不过是地狱之果在发挥作用。

而不管是使用地狱之果调和草履虫病毒对基因的过度刺激，还是利用王义来做过滤器，这一重重的安排都是为了得到进化液。

这些都是段厉告诉他的，段厉知道这场游戏的**oss是戴剑华以后，回到星盟就把戴剑华参与的游戏直播全都找出来看了一遍。星网上也有对戴剑华变成boss的分析。

再见面，段厉就跟他说了精神病院当地土著全灭的原因，那里的怪物也好、还是被祸害的人类也好，都是戴剑华在为提取进化液而创造条件。至于戴为什么能知道要如何提炼出能用的纯粹的进化液，是因为他上场参加的游戏环境是一个研究所，那家研究所研究好几种病毒，其中就有草履虫病毒。

该研究所不但拥有这种病毒的母体，还有了已经颇为成熟的进化液制作手段。

可能就因为他们的研究已经突破底线，就算他们再怎么小心，他们也还是被他们研究的一种病毒给害了，从而那个研究所也被游戏哪来当做游戏地点使用。

黑暗赖歌知道地狱树和地狱之果，但他没见过。他刻意去找胖阿姨口中的盆栽，就是以为那是地狱树。

只是他万没想到这个盆栽竟然是能移动的，还就长在人的肚子里，并且特定时间才会冒出来。

张昊连滚带爬地过来，抱住秦珊的头，不住呼唤她，又恳求赖歌：“救她！这场游戏我和阿珊的所有收获都会交给你，我用星盟公民信誉度和等级发誓，如果我做不到，我的公民等级将会降到最低，信誉度也会降到负值。包括阿珊！”

赖歌从两小那里得到反馈，转头就对张昊道：“行吧，看在你们这么可怜又有诚意的份上，我会没有后患的救治这个女人，至少保证她肚子里不会再冒出一颗地狱树。再加一条，这场游戏，你们必须听我指挥，否则我能救活你们，也能把你们灭得渣都不剩。”

张昊毫不犹豫地同意。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177615"  chapterid="67349836"  chaptername="第72章  精神病院15">加入书签</a>
</div>
