    陆远没好气地瞥了杰里米-克拉克森一眼道：“我干嘛要骗你啊，是图你的财啊，还是图你的色？”

    杰里米明智地回避这个问题，满脸沉思之色道：“这种食物真是奇怪，为什么闻起来那么臭，但吃起来却那么美味呢？”

    其实陆远也说不出来这是为什么，但并不妨碍他鄙视杰里米-克拉克森：“中国美食博大精深，对你这种没见过世面的家伙，真的很难解释！”

    “切，我看你也说不上来吧！”然而这次杰里米居然变聪明了，居然看穿了陆远的伎俩。

    陆远当然不能被这个吃货压自己一头，立刻冷笑道：“呵呵，拿我就来给你解释一下！知道蓝纹奶酪吗？”

    杰里米不愧是个吃货，立刻点头道：“当然知道，那种奶酪也够臭的，不过味道倒是不错……”

    说到这里杰里米恍然大悟道：“我懂了，原来这个臭什么的，和蓝纹奶酪一个性质！”

    陆远一副孺子可教的表情：“没错，其实臭豆乳腐是用大豆做的，所以你也可以把它称为植物性蓝纹奶酪。”

    这下杰里米-克拉克森终于彻底服气了，满脸敬佩地道：“居然能用大豆做出这样的美味，中国的食物真是太神奇了！”

    看在自己回国期间，杰里米精心照看农场的份上，陆远随手塞给他一瓶臭豆腐乳：“这次我总共才带回来两瓶，既然你这么喜欢，那就一人一瓶吧！”

    心满意足的杰里米连声向陆远道谢，喜滋滋地捧着一瓶臭豆乳腐回家了。

    “这个吃货！”陆远无奈地摇摇头，痛痛快快地洗了把澡，重重地躺在床上准备休息。

    不过既然回到了农场，每晚必做的功课自然不能少。虽然土地能量还没有完全恢复，但陆远还是坚持净化了一小块的土地。

    枫林农场的面积这么大，必须抓紧把所有的土地尽快都净化一遍。只有这样农场才能为陆远带来更多收益，好在期限之内还清欠张雨欣的那笔巨款，所以他在这方面丝毫不敢懈怠。

    第二天一大早陆远就出门了，在经过一晚上的补充之后，他体内的土地能量已经完全恢复，感觉也比前几天好多了。

    陆远精神抖擞地来到农场的湖边，打算抓一条大鱼做剁椒鱼头和水煮鱼。他已经有段时间没吃到纯正野生无污染的水煮鱼了，现在想起来那个味道还真有点馋了。

    眼下周围没有其他人，陆远也不用装模作样地用鱼竿来钓鱼，他直接控制一缕土地能量进入湖水，没多久就发现了一条大鱼。土地能量轻松地让大鱼进入恍惚的状态，慢慢浮上水面飘到岸边，直接被陆远用抄网抓了上来。

    “轻松搞定！”陆远满意地点点头，正打算离开的时候，却发现湖岸边的石头上，趴着不少螺蛳。

    澳洲人根本不吃这东西，所以螺蛳的个头都很大，陆远立刻决定抓点回去做红烧螺蛳。

    有土地能量的帮助，陆远很快就摸到一大堆螺蛳，心满意足地回家去了。

    做鱼当然是越新鲜越好，不过螺蛳这玩意儿就要用清水养一段时间才能吃。陆远找了个大盆，把螺蛳全都养在里面，然后就开始处理抓来的那条大鱼。

    没多久杰里米-克拉克森就风风火火地来了，一进门就大声嚷嚷：“陆远，不好了！”

    陆远没好气地道：“你这个乌鸦嘴，就不能说些好听的吗？”

    “真的出事了！”杰里米紧张地告诉陆远：“我本来打算去打几只兔子，经过菜地的时候发现蔬菜上都长虫子了！”

    “我知道了。”和激动的杰里米相比陆远就要平静得多了，只是淡淡地应了一声之后，就继续照看他的水煮鱼去了。

    这下杰里米更着急了，忍不住大声嚷嚷起来：“有机蔬菜都闹害虫了，你怎么就一点都不着急呢？”

    陆远瞥了这家伙一眼道：“着急有用吗？”

    杰里米迟疑道：“呃……好像确实没什么用。”

    “既然没用那着什么急啊！”陆远淡淡地道：“天大地大吃饭最大，让我先把水煮鱼做好，吃完午饭之后再去菜地吧！”

    说到美食杰里米立刻忘了菜地里的害虫，充满期待地搓着双手道：“我已经很久没吃到你做的美味了，水煮鱼什么时候能好啊？”

    就和前几次一样，大部分食物都进了杰里米的肚子。这家伙简直就是个美食黑洞，好像不管有多少好吃的都能吃得下似的。

    吃饱喝足之后，两人步行去菜地，还能顺便消消食。

    来到菜地旁边之后，杰里米-克拉克森翻过一片菜叶道：“你看看，很多叶菜都长了菜青虫，那边的青豆上还有许多蚜虫，要是不尽快想办法解决，等害虫蔓延开你就惨了！”

    陆远也凑上前去仔细观察，果然在不少绿叶菜上发现了很小的青虫，青豆的嫩芽上则趴着许多蚜虫。

    昨天陆远用土地能量查看菜地时，只是大致地感应了一下蔬菜的长势，并没有检查得太仔细，这才漏过了这些小小的害虫。

    其实眼下澳洲的天气渐热，出现虫害也是很正常的事。对一般的菜农来说这并不是什么大事，只要打几次农药就能彻底解决这个问题。

    然而陆远种植的是有机蔬菜，最大的卖点就是不用任何农药和化肥，如果害虫真的蔓延开来肯定会造成很大损失，甚至有可能导致菜地绝收，难怪杰里米会这么紧张呢。

    事实上每年虫害都会给种植有机蔬菜的农民造成很大的损失，这也是有机蔬菜的价格为什么特别贵的原因之一。

    一般种植有机蔬菜的农民遇到这种事没有任何办法，也只能听天由命，希望虫害不要过于严重。

    不过陆远早就做过尝试，用土地能量赶走了家里的蜘蛛。同样的办法也能用在害虫上，所以对他来说虫害根本不是什么大问题。

    所以此时的陆远也非常镇定，对杰里米耸耸肩道：“我知道了，我们回去吧！”

