    第145章 145。天焚炼气塔的异动。

    再者，在修炼一途中，机缘也是不可遇的。而萧媚的运气就很好，她遇到了常昊，并且打破两人的芥蒂。

    不然的好，常昊也不能对她如此了。

    常昊使用地心萃体乳，就很简单粗暴了，他之前修炼，都是涂抹在身体上，因为有分身，所以还好些。

    而现在，需要给萧媚涂抹了，那不就...

    对于这种事情，也是没有办法，常昊笑呵呵的走到萧媚面前，给她介绍了一遍，这地心萃体乳的功效，以及使用的方法。

    萧媚听到后，脸蛋通红，两人也没有过深的“交流”所以，她经常羞涩，也是可以理解的，等到日后，就会好起来的。

    萧媚只能点头，而常昊却很了解萧媚，这也是她自愿的，因为常昊也给萧媚说过，那分身秘术。

    眼下，萧媚不说，常昊也乐的不行。

    萧媚慢慢退去一身衣衫，那制作细腻的青丝外衣，从肩头滑落，露出那白皙的肩膀。

    也不知道，是不是常昊Lsp得原因，他还能看到，萧媚的肩头上，居然有些红润...

    萧媚一件一件退去衣衫，动作缓慢像是故意给常昊看一般。

    常昊强忍住邪火，但是眼睛始终没有离开萧媚。

    美人如酒，让人沉醉。

    萧媚转过头，看向常昊说道：“你...先闭上眼睛呗。”

    常昊一笑：“闭眼干嘛，就算现在闭上眼睛，一会还不得睁开吗。”

    萧媚本来就是随便说两句，听到常昊这样说后，她也找到了理由，心里感觉有底了。

    萧媚小腹平坦，没有一丝赘肉，皮肤的白皙，让人不由的，想要轻轻抚摸一下，感受那肉体的温度...

    两条白皙如玉的长腿，出现在常昊眼中。这可不是那些p过的长腿，虽然相对于萧玉来说，还是比不过的。

    但是，对于寻常人来说，那就是极品了。

    常昊心中说道：“这条腿我能玩五年！”

    衣衫褪去，赤果的萧媚出现在常昊眼神。

    常昊都有些控制不住老二了，要不是任务在前，现在的萧媚恐怕得躺在床上，响彻云霄！

    萧媚站起身，转了几圈，像是给常昊展示着身材。

    她看到常昊面红耳赤，下面还有宝剑蓄势待发，不由得掩嘴轻笑。

    常昊看着不挣气的老二，也有些尴尬，他说道：“别转了，小心我忍不住，让你少女变少妇。”

    萧媚听到后，赶紧坐了下去，对着常昊说道：“嗯，知道了，先给我涂抹那地心萃体乳吧。”

    常昊点了点头，从储物戒中拿出了一罐，打开之后，向着萧媚而去。

    常昊将那地心萃体乳涂抹在双手上，向着萧媚身体而去。

    刚触碰到萧媚后，她就娇哼一声，常昊赶紧提醒，注意一下，不然就真变少妇了！

    然而，地心萃体乳可是被天地孕育出的灵物，那特殊的效果也是不一般的，即便是涂抹在双手上，常昊还是能够感觉到，来自于灵魂的舒畅。

    仿佛有股暖流，温暖着灵魂。

    常昊对萧媚说道：“萧媚，这地心萃体乳可是有着洗髓炼骨的奇效，想来给你使用过后，你将会更加美丽动人。”

    那个女孩不爱美，萧媚听到后，点了点头，眼里尽是希翼之色。

    常昊的双手，抚摸着萧媚的每一寸肌肤。感受着萧媚的温度，和那些敏感软弱之处。

    此处省略...

    等到涂抹完后，常昊喂萧媚一颗修炼加速丹，让她开始修炼。

    地心淬体乳的能量庞大，本不该这样直接涂抹上去，但是有常昊在一旁，这些问题也是不存在的。

    不多时，萧媚开始发出痛苦的叫声。随着萧媚进入修炼状态，那身体所涂抹的地心萃体乳，如同燃烧一般，发出大量雾气。

    而萧媚则是感觉到一阵冰冷。

    萧媚身体一颤，那地心萃体乳化为无数股精纯能量，顺着她全身微微张开的毛孔，强行的对着体内涌灌而去！

    由于涌进的能量过于庞大，常昊察觉到萧媚的皮肤都有些肿胀。

    精纯能量一直灌涌着萧媚。最后，一股股精纯能量，居然在萧媚的皮肤之下胡乱的窜动了起来，而随着它们的窜动，萧媚那如玉般的身体，之上的皮肤，竟然鼓起了一道道四处乱窜的痕迹，就如同皮肤之下隐藏着小一条条小蛇一般，看上去颇为可怖。

    随后，萧媚狠狠的颤抖了几下，她感觉到，骨骼之中，似乎燃烧起来了一般！

    一股深入骨髓的灼痛之感急速的蔓延而出，最后扩散到全身每一个角落之中。

    “额...”

    萧媚咬牙，忍受着灼烧般痛苦。

    常昊看到咬牙坚持的萧媚，也只能无奈摇头，目前的状况，可是他帮助不了的，想要比别人刚加强大，那知道忍他人所不能忍之事。

    接下来的一段时间里，每天都是如此的重复着。

    常昊也是盘坐修炼着，如果萧媚没有了地心萃体乳，他才会从修炼状态中退出，为萧媚涂抹完毕后，继续修炼。

    随着时间的推移，萧媚也逐渐忍受了那痛苦，现在的她一脸平静。

    两人就这样，在天焚炼气塔中，一直修炼着。

    时间流逝，岁月如梭。

    很快，一个多月过去了，萧媚顺利的修炼到了六星斗灵。

    而常昊也是到达了二星斗王。

    “叮！任务完成！奖励三张高级抽奖劵！”

    常昊听到系统提示后，缓缓睁开双眼。他站起身，望向萧媚。

    此时的萧媚依旧处于修炼状态中，看那样子，大有不突破七星斗灵，誓不罢休的样子。

    常昊缓缓走了过去，一边活动着身体，一边瞅准目标。

    看到萧媚背后时，他轻身呼唤萧媚，让其缓缓睁开双眼。

    随后，两手伸出，帮萧媚拖住那两处“沉重”之地。

    轻轻揉动，手感之好，可不是一句话就能够说出来的。

    萧媚转头看着常昊，她似乎犹豫了一下后，直接亲在常昊脸上。

    一副含情脉脉的样子，让常昊忘记了约定。

    “什么一百五十章！给老子滚！”

    常昊发动攻势，想要一举拿下小白菜，萧媚。

    然而，轰隆隆一声巨响，打断了二人。

    常昊脸色阴沉，张嘴骂道：“我TM！＊＊你个＊＊币的！”

    萧媚掩嘴娇笑，她穿起衣服，对着常昊说道：“我们去看看怎么回事吧。”

    常昊点头，按照他那扯淡的运气，眼下很有可能就是天焚炼气塔出了问题！

    (本章完)

