    那种被眼睛盯着的感觉十分强烈，让我心头一震。

    我的心境之力探查了整个阁楼，却没有在阁楼的顶部发现任何的东西。

    而我的直觉却告诉我，我要找的东西就在楼顶。

    我直接起身向楼道奔去，转眼间，我就到了楼顶，为了以防万一，我还在阁楼的大厅，也在阁楼的外面都布置了相气节点，万一出什么事儿，我可以第一时间撤走。

    这阁楼的顶层是一个差不多三四百平米的平台。

    在平台上整整齐齐放着数十块石碑。

    而这些石碑上都没有字。

    地面上铺着的，正是被墨衣带回去的那种石板，不过这里剩下的石板都没有任何的文字，也没有什么阵纹，只有缺失的那一块儿，也就是被墨衣带回去的那一块才有。

    我缓缓走到那块缺失的地方，然后打开掌心银河把那块石板放了上去。

    就在我把石板放上去的瞬间，那几块无字石碑忽然亮了起来，本来没有字的几块石碑上忽然隐约有字纹出现，而且那石碑还释放出一股力量，直接在这楼阁四周布置下了强悍的结界。

    我留在阁楼外面的相气节点也是瞬间被隔断了。

    我不由脑袋“嗡”的一声，就想要把地上的石板扣出来。

    可那石板却“嗡”的发出一阵轰鸣，接着一股极强的黑暗元心之力就把我打飞出去了。

    我直接跌落了阁楼顶部的台阶，然后重重地摔在阁楼底部。

    在下落的过程中，我也想要施展神通平衡自己的身体，可却发现自己半点的力量也用不上来。

    “轰！”

    我在阁楼底部的大厅的地板上砸出了一个大坑来，好在我的体格格外的强悍，单纯的摔，还是摔不伤我的，更别说摔死了。

    我从坑里爬出来，发现自己的神通还是用不了。

    抬头看了看阁楼的顶部，我就看到无数耀眼的光线在闪动。

    这是怎么回事儿？

    同时我也疑惑，这石板之前怎么没有被触动，包括墨衣将其撬出来的时候怎么没有反应。

    很快，我就有了答案，这一切应该和我身上固有的真谛力量有关吧。

    可能是我的力量激活了石板，然后石板激活了楼顶的一切。

    可惜现在我的力量，意识全部被封死了，我根本不知道楼顶到底发生了什么。

    没有办法飞上去，我便沿着台阶往上爬。

    身为神格强者，我的体魄异常强大，我奔跑的速度也是极快，不到十分钟，我就再一次来到了楼顶。

    等我再到楼顶的时候，我就被眼前的一切惊呆了。

    那几块无字石碑已经拼在了一起，形成了一块巨大的石碑，石碑上只有两个字：“真谛！”

    真谛碑！

    此时我的意识里忽然闪过这三个字，我的意识告诉我，眼前的这东西叫做真谛碑。

    我的前一世应该见过这真谛碑。

    可令我奇怪的是，我想起这石碑的名字，却没有任何相关的记忆苏醒。

    我站在石碑前，感受到一股前所未有的真谛力量在我的身上汇聚。

    同时我的耳边响起了一个声音：“你还是回来了。”

    我惊讶道：“你是谁！”

    那声音让我分不出是男是女，温柔中又带着一股强有力的气势。

    很快那声音就回答说：“你曾经从我这里骗走了一半的力量，说要改变黑暗元心，我给你了，你也做到了，可你改变的不彻底，从某种程度上来说，你失败了。”

    我从真谛碑骗走了一半的力量？

    我越听越发的糊涂。

    真谛碑继续说：“看来你的记忆还没有完全恢复，你能再次来到我的面前，也是你在失败前利用真谛安排的命理因果，没想到，你竟然能把我的力量运用的如此纯熟。”

    我深吸一口气说：“你最好不要再说下去了。”

    我担心这真谛碑继续说下去，会惊扰了双神。

    真谛碑中的声音忽然“哈哈”笑了起来说：“你比几十万年前胆小了不少，你不用担心，在双神突破十神格之前，我和你在这里发生的一切，没有人会知道，就算我叫出你的名字，他们也不会知道，不过为了你好，我还是选择尊重你的命理，你的名字，我暂时不告诉你了。”

    我问：“你到底是谁？”

    真谛碑慢慢地说了一句：“我啊，我是九神之母，也是九神之父。”

    “不过九神却不知道我的存在！”

    我诧异道：“你是整个黑暗元心的创造者吗？”

    真谛碑“哈哈”一笑说：“创造黑暗元心？你觉得我能创造出一个孕育了我的地方吗，是先有了黑暗元心才有的我，然后再有了九神和万民。”

    “以及万千宇宙和那万千宇宙中的数以亿计的小世界。”

    我疑惑道：“那黑暗元心世界又是从何而来。”

    真谛碑说：“万世之源，皆因造化，万般造化，皆因真谛。”

    我更加不明白了：“你这么说，你还是黑暗元心的创始者啊！”

    真谛碑继续道：“我是真谛意识，不是我孕育出了黑暗元心，而黑暗元心孕育出了真谛的意识，也就是我。”

    “我和黑暗元心都是真谛的产物。”

    我说：“我明白了，黑暗元心是真谛创造的，而你是黑暗元心孕育出的真谛意识，黑暗元心诞生后的真谛，并不是之前的真谛。”

    “再换句话说，原来的真谛可以孕育出黑暗元心，可在黑暗元心中觉醒的你，却没有办法再创造出一个黑暗元心来。”

    “黑暗元心并不算一切的终点，对吗？”

    真谛说：“是终点，因为黑暗元心在赋予我意识的时候，黑暗元心的壁垒已经形成。”

    “无穷即无尽，无尽便是终，黑暗元心是一个巨大的循环的，但是又没有尽头的叠加空间。”

    “你一直朝着一个方向，实际上已经回到了原来的位置，只不过你身在叠加空间之中，根本看不出来，你往前走，进入下一个叠加空间，其实你只是原地转圈，你往后，回到原来的叠加空间，其实你还是原地转圈。”

    “而真谛力量，就可以打破黑暗元心的这一壁垒，让你在各种叠加空间中随意走动，这便是至高无上的真谛空间规则。”

    “至于真谛时间规则，懂得只有一个，不是我。”

    我问是谁。

    真谛道：“你！”

