    　　“不用你教，十五岁那年我被流氓占了便宜，拿着菜刀追砍他几条街时，我便知道，我只能靠自己，我强大才不会被人欺负，而冷静是成为强者的第一要素，你能好端端坐在这，就证明我很冷静！”萧一妃道。

    　　宫九鸣似乎也被萧一妃的情绪感染，有些烦躁，摸根烟出来点着：“回家是你最好的选择，你失去的，你母亲会想办法补偿你，这次宫家和叶家重新接纳你，是你母亲用尽一切换回来的！你要珍惜！”

    　　说这些话时，宫九鸣心头也是动了气。

    　　真相他姐姐不让说，也不能说，当年，她姐姐要是不去做叶夫人，萧一妃和她父亲都得死！因为叶家和宫家不会允许别人玷污自己名声！

    　　他姐姐的离去不是无情，相反是牺牲自己救了父女二人。

    　　宫九鸣深呼吸一口气，将嘴边的真相最终忍下。

    　　而萧一妃听了这话，放肆嘲讽大笑起来。

    　　“用尽一切？是用尽自己身子讨好那男人换来的吧？一睡二十年，啧啧！看来她不如我了解男人啊！二十年才搞定个男人，太没用了！”

    　　“你……”宫九鸣听完这话，气的起身挥手就要打萧一妃耳光。

    　　可他手掌还没落到萧一妃脸上，便被人捏住了手腕。

    　　“她……你打不得！”陈旭淡漠的说。

    　　萧一妃则在这时，再次妖精附体魅惑疯笑，好似勾魂魔女，一颦一笑，每个动作细节都撩人。

    　　“宫少爷，我是不是很美？很像那个女人年轻的时候吧？”萧一妃问。

    　　宫九鸣一瞬真有几秒产生了错觉，好似面前站着的不是萧一妃，而是他姐姐！只是两人的气质有天渊之别！

    　　他姐姐是高傲清冷的神女！而萧一妃更像妖艳能吞噬男人理智的妖孽！

    　　萧一妃继续问：“宫少爷，你们找上我，究竟是宫家遇到麻烦了，还是又想壮大家族了？你们是不是又想故技重施，将自家女人送到别的男人房中取悦？换取你们这些宫家废物男人继续高人一等的生活？

    　　堂堂宫家，别人眼里的世阀豪门，居然可怜到只能靠女人的身子来维系家族兴旺繁荣，我要是宫家男人，我就去死！不过也是，最老的那个老不死都是孬种，又能生出什么像样的男人？”

    　　“你……萧一妃，你说什么？”宫九鸣这下真被激怒了。

    　　萧一妃的话就像刀子，一刀一刀戳着他的心窝。

    　　这次家族破例让萧一妃回去，是真起了联姻之心，萧一妃太像他姐姐，几乎是翻版。

    　　不过宫九鸣虽气，但很快他想到这点，忍住了。

    　　“一妃，我希望你好好考虑，你知道你母亲为了让你回家，付出了多少努力吗？你知道你拒绝意味着放弃了什么吗？”宫九鸣道。

    　　“谢谢你们的好意，你也替我回去谢谢那女人，顺便给我带个话那老不死的，我会凭自己的力量，一点一点将宫家踩在脚下，我会将当年宫家带给我们父女的耻辱还给宫家！”萧一妃咬牙切齿的说。

    　　“放肆……萧一妃你太过分了！你知道吗？只要我一句话，就能让九曲灰飞烟灭，你想做什么？想大逆不道？”宫九鸣阴冷的问。

    　　萧一妃咯咯咯的笑：“我姓萧，又不是你们宫家的种，何来大逆不道？你们想毁了九曲？得先问问我家小男人答不答应，我只是个打杂的，他才是九曲老板！”

    　　宫九鸣好似这才注意到一旁的陈旭，眼里尽是锐利。

    　　“朋友，开个价，九曲我买了！”宫九鸣道。

    　　陈旭鄙夷轻轻摸了摸鼻子：“不如你回家让那老东西开个价，你们宫家……我买了！”

    　　宫九鸣先是暴怒，然后狂笑。

    　　觉得这对狗男女滚到一起果然不是无缘无故，都那么不知死活！

    　　“常霸，去将他腿打断，让他知道，蝼蚁只配跪着跟宫家人说话！”宫九鸣眼含犀利鄙夷道。

    　　被宫九鸣点明的保镖常霸得令后，狞笑往陈旭而去。

    　　“小子，我要是你，就跪下祈求九爷原谅！哼哼！”

    　　常霸眼里，陈旭只是蝼蚁，他只用轻轻碾动手指，就能掐死这白痴！

    　　他却没想到，近身到陈旭五米，忽然一股狂暴杀气喷涌而来。

    　　陈旭脸颊淡漠无情，眼眸带着犀利锋芒，好似真神般俯瞰对面三人。

    　　常霸没由来顿住脚步，那股恐怖气焰，压迫着他，他不仅不能再前进，反而摇摇欲退。

    　　陈旭直接将常霸无视，恶魔般盯上了宫九鸣：“我这里，从来都是顺我者生、逆我者亡，你宫家是想被灭满门吗？”

    　　“你……你放肆……”

    　　宫九鸣暴怒反驳，他哪能想到陈旭这般嚣张霸道？

    　　可话没说完，他就被陈旭死死捏住了脖子。

    　　陈旭就那么漠然看着他，就像天神在看一个卑微的可怜虫。

    　　宫九鸣脸色铁青一片，逐渐缺氧。

    　　陈旭似乎故意要让其感受死亡的可怕，没有立刻要他的命，而是手指匀速收拢。

    　　死神慢慢在陈旭的掌控下，一点点接近宫九鸣。

    　　而一旁的两名保镖，抓狂想要出声阻止，可连声音都发不出，陈旭就像一柄剑，犀利抵在他们的喉头。

    　　说话，便是死！

    　　眼看，宫九鸣要断气，陈旭依然没丝毫表情变化，就像即将要捏死只蚂蚁般轻描淡写。

    　　“算了！”就在这时，陈旭背后传来萧一妃的声音。

    　　陈旭回头看了她一眼，随手将宫九鸣扔死狗般直接甩出办公室。

    　　一瞬间，如同千斤巨石般压在两名保镖身上的气势也消失了，两人这才能动能说话。

    　　“该死，你知道自己做了什么？这是九爷，我们是宫家人！”

    　　陈旭扭头，戾气狂涌。

    　　“再不滚！杀无赦……”

    　　陈旭淡淡吐出六个字，却如惊雷般劈在两名保镖心头，两人连站都站不稳，屁滚尿流就逃了出去。

    　　而这时，宫九鸣才呼吸顺畅，他阴狠一抹嘴角血渍，瞪了陈旭一眼。

    　　“咱们走着瞧！”

    　　说完，宫九鸣带着两名保镖离开。

    　　而三人走后，萧一妃背对陈旭双手撑在办公桌上疯笑，好似酣畅淋漓。陈旭却瞧见了她偷偷抹掉的一丝泪痕！

    　　很快，萧一妃就像完全没发生过之前的事般，转脸千娇百媚看向了陈旭。

    　　“小男人，你又在我面前耍酷了，每次管杀不管埋，你讨不讨厌！这次不管了，人家已准备好，你不吃我，那我……就吃了你！”

    　　萧一妃说到这，狠狠将陈旭推倒在沙发上，陈旭没反抗，就那么平静的看着她。

    　　萧一妃发疯似的疯吻陈旭，伸手去解陈旭的纽扣，同时将陈旭的手抓住放在自己骄傲上。

    　　陈旭却一直不作为，像完全没反抗之力的小受似的。

    　　萧一妃不管不顾，就要去拉陈旭k链。

    　　陈旭唏嘘叹息，伸手阻止了萧一妃，另一只手则无比温柔轻轻在萧一妃俏脸上一抚。

    　　“傻瓜，别作践自己，我心疼！”

