    “大话说的这么满，可你搞了这么久，张剑中还没拿下来！”

    “张剑中心里有了缝隙，攻略他就会很快。”李清瑶收起了修复好的灵器，吩咐怜儿备马前往大将军府。

    “有多快？”

    “摧枯拉朽。”

    马车在大将军府外停下，不必通禀，李清瑶径直走进府内。

    听闻李清瑶来了，杨佩环亲自起身迎接，两人说说笑笑，李清瑶又教了一会儿算学，然后提出拜访追影。

    “清瑶妹妹昨日不是去拜访过他了么，你为什么会对追影大人这么感兴趣？”

    “不瞒杨姐姐，我想写一本兵书，只是又从未接触过沙场，所以想向追影大人请教一些事情。”

    杨佩环笑道：“原来是这样啊……不过，既然如此，何不干脆向夫君请教？”

    “嗯，大将军他……”

    见李清瑶脸上迟疑，有为难之色，杨佩环又笑道：“姐姐早就想说了，夫君之前若是有什么得罪了你的地方，姐姐在此代他赔不是，还请妹妹能看在姐姐的面子上不与他计较。至于妹妹之前跟我说的事情，姐姐也希望妹妹能够体谅夫君，官场上很多事情都是身不由己……”

    “倒也并非全是杨姐姐想的那样，我常来大将军府，总归会有一些流言蜚语。虽然我个人并不在意，但若是因此给杨姐姐和大将军造成了不好的影响，哪怕只有一点点，也是我的过错。所谓瓜田不纳履，李下不整冠。君子防未然，自然当谨言慎行。更何况，那是杨姐姐的夫婿，我又何必去亲近……”

    “你呀，真不知道该说你心眼多呢，还是心眼实呢。”杨佩环笑靥如花，亲昵地把李清瑶揽入怀中。

    她明白李清瑶的意思，李清瑶毕竟是余怀第一美人，若是和张剑中走的太近，难免会有闲话。

    可只是在府中拜访，自己陪伴在侧，约束好下人，又能有多少闲话呢？无非是李清瑶自己的避嫌。毕竟，她可是余怀第一美人，无数男人见了都为之倾倒。谁知道张剑中不会日久生情呢？

    杨佩环很满意李清瑶的态度作风，虽然口中有责备之意，但是却并未坚持。她想要用李清瑶的分散张剑中的心思，但是不想张剑中真的移情别恋。毕竟李清瑶比阮思怜更年轻，更美。

    李清瑶起身告辞，来到追影屋外，着人通禀了一声，走了进去。

    追影早已变成人形等待她的到来，他正襟危坐，道貌岸然，一副高人做派。

    李清瑶行礼道：“在下李清瑶拜见神威前将军。”

    “请坐。”追影妆模作样咳了一声，但还是露出了大尾巴，迫不及待地想要显摆自己昨日所学，取出了一叠订好的纸，“昨日青莲君所问士卒平日操练之法，本将军已经整理好了。”

    李清瑶接过，果然纸上写满了练兵之法。

    追影笑道：“练兵之法颇为繁杂，所以本将军认为还是写在纸上（张剑中写在纸上，自己再誊抄一遍）比较好。”

    “多谢前将军。”李清瑶行礼感谢，然后捧着手稿笑眯眯地坐在一旁翻阅起来。

    “青莲君若是有什么不能理解之处，可以随时问我，若是我一时不知怎么解答，想一想，过一晚上也就知道。”追影咳了一声。

    李清瑶笑着答应。

    ……

    “李清瑶来过了？”

    张剑中走进屋中，闻着那还未散去的异香，淡淡地道。

    “刚走没多久。”追影抱着李清瑶做过的竹席使劲地舔，忽然察觉到张剑中那嫌恶的目光，身子晃一晃变回了马，“这样就行了吧！”

    “我觉得无论是人是马，你这种行为都很下作。”张剑中冷静地吐槽。

    “切，你管我！”追影又舔了一口，忽然想起了什么，“对了，这个李清瑶好奇怪啊。”

    “怎么了，她对我写的内容不满意？”

    “不不不，她很满意，还夸我是军事奇才……哦，她原话是‘能写出此等兵法，必是位胸怀经纬的奇才’，应该夸得是你。”

    “哼！”张剑中轻轻哼了一声，嘴角微微一翘，随意地坐下，脸上略为自矜，“能看懂我写的兵法，倒也有些本事！那她奇怪在哪里？”

    “她奇怪在，她就一个人默默地看，看完之后什么也没问。”

    “那不是正好么，她若问了，你岂不是可能会露馅？”

    “是啊，这个时候我还是觉得很幸运的，还好她什么都没问。但是她之后也不问我什么兵法，只是和我聊边境和军中的一些琐事。”

    张剑中微微一怔，想起第一次见面的场景：“这也很正常，这个李清瑶，好像是对这些东西很感兴趣。”

    “原来是这样啊……”追影挠头，“其实还有一点比较奇怪，她临走的时候说……说什么来着，我想想……哦哦，好像是什么‘治众如治寡，分数是也。分数者，治兵之纲也。束伍者，分数之目也’什么的……说她自己写了什么‘束伍之法’，想让我给她指正。”

    张剑中愣了一下，他可是了解追影的，它哪懂什么兵法啊？不由得追问道：“那你是怎么回答的？”

    “我没有回答啊。”追影把李清瑶留下的兵法拿了出来，“她也没问我，就说让我慢慢想，她明天再来……她今天好像没问我有关兵家上面的问题，所以我才说她奇怪嘛！”

    张剑中眉头微锁，眼中似乎有什么小小情绪波动，似乎想明白了一些事情，又好像没有明白。

    “那你今晚打算怎么回复她？”张剑中手上拿着李清瑶的手稿，轻轻笑了一声。

    追影的蹄子轻轻踢了踢张剑中，覥着老脸：“那就只能指望你了呗！”

    ……

    回家的路上，传声筒不满的声音在李清瑶的脑海里想起：“今天连张剑中的面都没见着！”

    李清瑶微微一笑：“这叫厚积薄发，你该不会真的以为我每天就是去找追影唠家常的吧？”

    “我懂，你不就是知道那个追影狗屁不懂，所以让背后张剑中出手的么？”

    李清瑶咧咧嘴，低头一笑，嘴角含着无人得见的万千风月：“看来你还不够懂，一个月之内，大将军，必是我掌中之物！”

