    赌上身为影帝的骄傲，他也要让妹妹觉得，他是最帅，最值得依赖的哥哥。

    厉司允自然是知道他魅力的，所以，立刻紧抱住慕念，一双冷眸狠狠瞪着厉司衍，一副要与之决斗的样子。

    慕念：……

    她心里突然，有些酸酸的。

    慕念没有忘记，当时的自己，是怎样羡慕贺青岚的。

    而如今，她所羡慕的，就是她所拥有的。

    这种强烈的反差，令她几乎要控制不住情绪。

    就在这时，大门打开。

    一双有些划痕，但材质高级，看着就价格不菲的黑色皮鞋，沉沉走向众人。

    众人抬头，厉司爵臂弯挂着西装，面色冷沉，嘴角与脸上颧骨的位置，都有有明显擦伤。

    苏牧尘见状顿时起身，朝他走去。

    厉司爵冷着脸抬手，示意他坐下别动。

    厉司衍一下站了起来：“司爵，你回来了，我们……”

    “苏牧尘为什么会在这里？”

    “我们叫他过来，给，给，给厉司允看下失眠。”

    厉司衍是硬着头皮跟厉司爵撒谎，他主要是不想让厉司爵，再为了妹妹的事担心了，毕竟他每天也很忙。

    只不过。

    就算是身为影帝厉司衍，要想在厉司爵面前撒谎，也需要一定的心理建设。

    显然，此刻的他，并没有做好准备。

    厉司爵薄唇缓缓勾起，笑意冷而嘲讽：“你觉得我像傻子？说，音音怎么了？”

    厉司衍顿时噎住。

    慕念头疼。

    她才刚劝好厉司衍和厉司允，让他们两个不至于吵起来，如今又多了一个厉司爵。

    她不希望哥哥们，因为她而吵起来。

    于是，她起身解释道：“是因为我突然头疼，他们很担心我，所以找了苏医生过来。”

    “头疼？”厉司爵眉心一皱。

    慕念只好又把车祸的事说了一遍。

    也不知道是不是因为有哥哥们在身边的缘故，再提到那些能够伤害到她的事，她竟不觉得难过了，甚至心里什么感觉都没有。

    厉司爵听完，沉吟片刻，抬步走到慕念身边，轻轻摁她的肩膀，示意她与自己一同坐下。

    因为在厉司爵面前撒谎了，厉司衍特别有负罪感，直接起身把自己的位置让给了他。

    厉司爵微微勾唇：“来，音音，把你勉强能记住的细节告诉我。”

    在外人面前不可一世到冷酷的厉司爵，在慕念面前，就是一个纯粹关心她的大哥。

    他望着她的瞳孔里，有如头顶水晶灯才有的光亮。

    慕念点点头，正要开口，大门却又一次打开。

    这次走进来的人，穿着一身白与墨色交织的古风长袍，手里提着一个放电脑的密码箱。

    他长相温柔，气质卓越但内敛，像极了泼墨画中的仙，每一步都儒雅温和至极。

    在见到慕念的一瞬间，眼眶直接红了。

    他蹲在她面前，轻轻握住她的手：“音音，哥哥回来晚了，晚点给你买礼物赔罪好吗？”

    慕念眨了眨眼。

    传闻中。

    有侠客气质，温文尔雅，常年穿着古风长袍与汉服，被称为国内第一红客的……厉司南？

    他比她想象中还更俊美温柔。

