    “周导，要不你也别提前期限了，我们不介意多等一个月。”

    “是啊周导，我们多等一个月，不着急你慢慢拍。”

    “怎么突然就变成12集了，变短可耻啊！”

    “周浩，我们想看粗长硬，不想看短小精！”

    网友们的虽然期待三剧同台的情况再次出现，可这和他们想象中的剧本好像不一样。

    人家两部剧延期一个月就算了，却不曾想到《灵魂行舟》突然宣布提档一个月？

    档期提前固然很好，但是也没说提前的前提条件是缩减剧情集数啊！

    二十四集变成十二集，这到底算哪门子提档？

    怕不是后十二集，懒得拍了吧？

    不负责！

    对观众严重不负责！

    之前得知周浩接手《灵魂行舟》剧组的消息，网友心中充满了期待。

    不知道这样一位新生代的传奇导演，又会给他们带来什么样的“惊喜”！

    尤其是在周浩拿下最佳导演的奖项后，《灵魂行舟》的关注度，再次被拔高了三个等级。

    可《灵魂行舟》突然变得又短又小了！

    这让习惯了粗长硬的观众们，表示无法接受。

    他们早就对周浩充满怨念了。

    每次看周浩导演的剧，都会感觉到意犹未尽。

    《金钱游戏》十二集，很多隐藏内容并没有交代清楚，续集更是遥遥无期。

    《光荣》二十四集，四旅八团之前的事迹在哪？剩下的七位战士又去了何处？为什么不能给他们一个大团圆的美好结局？

    《潜伏》......这部剧更过分，还没播完呢！

    说到这里，肯定有人会问一句，没播完怎么就过分了？

    网友们：就是因为没播完才过分，谁让你把《潜伏》拍的那么好？不知道追剧的痛苦嘛？

    一周上线两集，想要从头追到尾，竟然需要两个半月的时间！

    两个半月啊！同志们！

    一集才三十五分钟，二十四集加起来，也不过14个小时的视频时长。

    就这么14个小时的视频内容，竟然要两个半月的时间，才能全部看完？

    追剧的空窗期，只能点击之前的剧集温故而追新，这也太折磨人了！

    看看隔壁，人家《华国大时代》都放弃治疗了，在第六周把全部剧集上传，超前点映解锁相关剧集。

    观众们表示，“我们愿意超前点映，我们愿意花钱！”

    可《潜伏》偏偏不给机会，非要再拖一个半月的时间不可。

    天呐撸，要脸不要脸！

    鹅蛋视频都不想赚钱了吗？

    提前点映的钱都看不上？

    更让人没想到的是，周浩新剧《灵魂行舟》竟然选择了提档。

    联想到之前，《灵魂行舟》曝出的丑闻，不难让人猜测，周浩这是要复仇！

    复仇的对象毫无意外，就是华德！

    华德制片部总监黄琦被开除，并不是什么秘闻，更经不起调查。

    下黑手，扰乱正常的市场环境，使用恶劣手段对付竞争对手。

    三剧同台，这是华德自己造下的孽。

    没事招惹周浩干嘛？

    人家不就是《潜伏》赢了《华国大时代》？

    至于这么小心眼吗？

    现在给人家惹急了，直接提档打擂台，万一华德再输了怎么办？

    面皮还要不要了？

    周浩是谁？潜龙奖最佳导演啊！

    影视剧导演的天花板，人家刚成导演第一年就拿到了。

    华德这算不算自找苦吃？

    《灵魂行舟》剧组新签约的拍摄场地，位于冀都郊区一个八十平的便利店之中。

    一个月七万租金，老板为人和善，签约结束后，钥匙扔给剧组后，人出国旅游去了。

    便利店员工，全部带薪放假，什么时候剧组拍完，什么时候结束假期。

    “这才是华国好老板！”

    看看人家，再想到之前那家便利店的店主，简直一个在天上，一个在地下。

    重新布置场景，搭建镜头轨道，修改超市的货架布局，调整摄像镜头的光线参考指数。

    前后耗费了一周时间，《灵魂行舟》剧组重新开机。

    算上这一次，《灵魂行舟》竟然接连停摆了三次。

    比《我不是忠良》还要多灾多难，要说剧组工作人员心里没有别的想法，那绝对是不可能的。

    偏偏周浩在剧组，展现出了极为强势的一面。

    谁有问题，谁憋回去！

    一切为了拍摄，谁敢影响拍摄进度，谁就做好卷铺盖走人的准备。

    面对这种强势，剧组其他人根本没有胡思乱想的机会。

    “重拍第三十六场，第三镜......”

    之前那个便利店拍摄的镜头，已经被周浩全部删除。

    重新定制了一块44号便利店的招牌，整体风格呈现诡异风格。

    偏灰暗的基础色调，更容易给人带来紧张感。

    “于亿你是不是老年迪斯扣跳多了？我让你只是让你转个圈，没让你表演原地打摆子！”

    “刘阳你是头上长虱子了吗？没事老晃什么？”

    对于几位主演，周浩再次提高了拍摄要求。

    虽然一个个被折磨的苦不堪言，可他们自身的演技，却在飞速提升。

    对于角色不断掌握，已经快要达到角色是我的地步。

    有人说，人生有三种境界，看山是山，看山不是山，以及看山还是山。

    演技也分为三种境界，我是角色，角色是我，我是角色。

    第一个不用多提，百分之八十的演员都在这一个层面上。

    所谓的角色是我，就是带入到角色的情绪之中，我们常说的入戏就是这样。

    最后的我是角色，就是所谓的演什么像什么。

    当然，这并不代表，演员的演技会一直稳定在一个境界上。

    很可能第一部戏超神，第二部戏就超鬼，这玩意谁也说不准！

    最起码在周浩看来，《灵魂行舟》这几名演员，还属于可造之材。

    “各部门准备！我们再补拍一个镜头！”

    进入工作状态后，外界的一切都与他无关。

    网络上，《潜伏》依旧如火如荼，经受着全民热议风波。

    在完成对于《古刀》的反超后，《潜伏》一骑绝尘，点击量创下新高，超越了之前的《华恐》和《三姐妹》，四杀成就达成！

    华德两部剧全部败在《潜伏》面前，就连天娱和唐人都不是对手。

    然而这还远远不是《潜伏》的极限，距离剧集全部上线，最少还要一个月的时间！

    网友们甚至还笑称道：“为人不识余能成，再称英雄也枉然！”

