    不过，冯京阳还算是沉得住气，立刻装着一副恼火的样子：“加藤美芝，你别以为你是个女人，你就可以胡说八道，老子分化你们什么？

    你连道歉都不给我，对我一点都不尊重，我为什么还要和你合作？

    你以为你是谁啊？？？

    我看你说这句话的目的，是因为你自己得不到，也不想让拉蒂先生得到和我合作的机会吧？”

    “冯桑，不得不说，你的嘴上功夫很厉害，但我已经看穿你了，拉蒂金，快点跟我走！”加藤美芝拉起拉蒂金的手，便要离开这里。

    令她没有想到的是，拉蒂金却是一把推开了她。

    “拉蒂金，你这是什么意思？”加藤美芝眉头一皱。

    “哼，加藤美芝，你自己得不到，就想让我也得不到？”拉蒂金冷哼了一声。

    “你，你是蠢货吗？就这么被他给分化了吗？”加藤美芝无语到了极点，她怎么会有拉蒂金，这么蠢的猪队友？

    拉蒂金被利欲熏心，论心性远不及，加藤美芝，他冷哼了一声说：“我看到的，只有你自己得不到，就不想让我得到的丑恶行为！”

    “拉蒂金，等你后悔时，别怪我没有提醒你！”加藤美芝指了指拉蒂金。

    拉蒂金反而讥讽地说：“等你后悔的时候，你就知道，做人要诚实，才能在社会上混下去！”

    加藤美芝觉得无法再和这个蠢货聊下去了，扭头便直接走了。

    “女人啊，就是小肚鸡肠。”冯京阳一阵摇头：“不过，拉蒂先生，你的选择是正确的，莫斯系统潜力巨大，如果只有我们两家公司使用的话，我们获得的利益，绝对比三家公司共享来的大。”

    “哈哈，对！”

    拉蒂金也正是看到了这一点，虽说他和加藤美芝是合作伙伴，但是也只不过是利益捆绑在一起而已，如果能有机会两家使用的话，那本该分给加藤集团的利益，也都属于他们两家的了。

    有利益不赚，不符合他们米琪国商人的准则。

    “拉蒂先生眼光长远，我冯某人佩服，来，我们接下来商量商量，到底该怎么分配未来的利益。”

    “利益的事情，我们暂时不用谈，我想知道你和明都科技，现在是什么关系？想和我合作，你必须要和明都科技为敌！”拉蒂金脸色认真地说道。

    “呵呵，明都科技啊？他也只不过是我利用的工具罢了，张霖那货把莫斯系统低价卖给我使用权，实际上只不过是想让我和你们为敌。

    不过，这些我都已经看透了，数据我是收到了，可你知道吗？钱我还没有给呢！

    我打算一直拖着他，让他血本无归！让他梦碎北京城！”冯京阳回道。

    拉蒂金十分满意，他要的就是这个效果，紧接着冯京阳就开始像模像样地和拉蒂金商谈起来合作。

    当比赛中场过后，第三节开始，他们才商谈完毕，冯京阳找了个借口直接离开，而拉蒂金心情大好，则是重新回到了观众席。

    只不过当拉蒂金路过张霖所在的席位附近时，他看了看附近并没有张霖的影子，便冲着小胖说：“嗨，肥猪，你一会儿告诉你们boss，有不要太嚣张，他很快就完了！！”

    话罢，拉蒂金大笑了几声，便回到了自己的座椅之上，高高兴兴地看起来了比赛。

    可他不知道的是，现在的张霖已经和冯京阳汇合起来。

    “刚才你们的对话，都录音录像了吧？”张霖问道。

    “全部都按照您的吩咐做好了，这里有录音和录像的内存卡。”冯京阳看了看附近没人，立刻拿出来了一个读卡器，递给了张霖。

    “你这次做得很不错。”张霖满意地点了点头。

    “呵呵，这些都是我应该做的，不过，这些东西，您拿着要做什么呀？”冯京阳问道。

    “当然是有用了。”张霖回道。

    瞧着张霖不愿意说，冯京阳也不再继续问这个问题，而是说：“那您准备什么时候对拉蒂金动手？”

    “等奥运会结束吧！”

    张霖又是弄录音，弄视频，自然是想通过媒体曝光，先行制裁拉蒂金，让他不敢拿着那一半的系统数据，再去申请专利。

    只不过，现在正值奥运会周期，新闻上全部都是奥运新闻，即使被曝光出来，那也不可能造成太大的风波。

    唯有到了奥运周期过去之后，没有什么特殊新闻时，再把此事曝光出来的话，效果将会好上很多。

    原本张霖是想着奥运会结束之前，解决这一切，但是想到这一点后，张霖就选择了改变时间。

    不过，张霖最终的目的，可不仅仅是让他们不敢使用，而等媒体曝光之后，他自然会用司法程序来捍卫他们的利益。

    到时引起全民关注，他就不相信了，国内还有哪些舔狗，敢庇护这帮外国人！

    “那加藤美芝怎么办？她似乎不好对付啊？”冯京阳又说道。

    “确实不好对付，不过，今天晚上成功将他们分化，已经算是成功了，至于该怎么对付她，先把拉蒂金解决掉再说。”张霖回道。

    “好，一切都听您的安排。”冯京阳一阵点头，随即他又欲言又止。

    “怎么？你有事情？”张霖看穿了他的心思。

    冯京阳像是小弟一般挠了挠头说：“张总，现在米琪国和我国篮球队的比赛还没有结束呢？我看着今天主场有个竞猜活动，竞猜最终比分是多少，之前我看您对于体育比赛十分的了解，您能不能说说，最终的比赛比分会是多少？”

    张霖听得出来，这货是在试探自己，张霖也清楚，这货能愿意为自己服务，到底是因为什么。

    虽说他是张霖必须解决掉的敌人，但是此时此刻，张霖还需要他为自己服务。

    自然必须要让他相信自己的能力。

    所以张霖便说：“如果你想知道的话，那我就给你猜测一番了，最终的比分应该定格在70比101，创造了我国奥运会历史上与米琪国家队历史最小分差。”

    说完，张霖便故意强调道：“不过，你要记住一点，世界上没有人可以预知未来，就算是最后结果对了，那也只不过是我猜测的而已。”

    “好好，我明白了，一切都只是猜测。”冯京阳一阵点头。

    二人分开之后，便回到了各自的座位上，等比赛结束之时，比分定格在了70比101！

    冯京阳彻底被震惊了！

    果真和张霖所说的一模一样！

    张霖越是强调，世界上没人能预知未来，他却越发觉得张霖绝对是可以预知未来的！

    震惊之余，他也暗暗想到，关于张霖能预知未来这事，他绝对不能告诉其他人，否则的话，都过来抱大腿，他可就没有机会了。

    为了能更好地抱大腿，他立刻派遣鹰爷，去详细调查加藤美芝，找到她盗取莫斯系统的数据！

    他一定要想法设法，巴结到张霖，从而紧紧地抱住这颗大腿。

    比赛结束之后，最高兴的当初小胖了，今夜他不仅成为了大富豪，还获得了兰博基尼这种超级跑车。

    走到停车场之后，小胖就开始寻找拉蒂金，那辆兰博基尼放在那里了。

    可就在这时，一个女人的声音，突然喊住了一声：“张霖！”

    张霖和林语蝶都以为是李嫣然，结束了这场充满交际韵味的篮球比赛后，给张霖汇报战果，可等他们二人抬头一瞧，却发现叫住张霖的人，竟然是加藤美芝！

    此时此刻，她作为张霖的敌人，她跑过来找张霖做什么？

