    简柒邪气一笑，说：“我从唐教官身上活活给扒下来的！”

    鳄鱼竖起大拇指：“强，老大衣服你也敢扒！”

    闪电疑惑问：“你的衣服了？”

    简柒勾唇，笑得很暧昧：“被唐教官给脱掉了！”

    闪电：“……”

    鳄鱼：“……”

    这话信息量有点大，他们脑容量似乎有些不够用啊！

    “柒姐，你把老大怎么了？”鳄鱼邪恶的笑了笑。

    闪电忍不住吐槽：“你表情有点猥琐。”

    鳄鱼：“滚！别告诉我，你不想要知道？”

    简柒望着两人，笑了笑：“别好奇，我该做的都已经做了。”

    “柒姐，你认真的？”鳄鱼开口。

    两人表情有些难以形容的诡异望着简柒。

    简柒笑了笑，没有说话，加快了步伐。

    “我要快点跑回去，我家唐教官肯定很着急了。”

    两人默，就说不能阻止这人秀恩爱！

    -

    这次匪徒的事情，唐靳御将所有的事情向当地负责人说完，这才去了医务室。

    只是子弹擦伤，倒是没有大碍，养几天就会痊愈。

    从医务室出来，冷语开口：“老大，你的伤。”

    “没有什么大碍。”唐靳御开口。

    “对了，今天那几个人，怎么样？”唐靳御问。

    冷语自然是知道他问的是路遥和赵宇他们几个新加入的战友。

    “可以，都没有受伤，配合度和执行能力都比较好，不过有些还是需要加强。”冷语中肯的给出回答。

    唐靳御点点头：“这算是在正式参与一场任务之前的热身，也算是给他们见证了一下真正的枪林弹雨是什么样子的。”

    唐靳御话音刚落下，某人的身影便出现了，后面跟着鳄鱼。

    “唐教官……”简柒直接朝着人扑了过去。

    唐靳御还来不及躲开，已经被简柒直接握住了手心。

    “你的手没事吧？”简柒开口，动作已经快速利落的直接将他袖子给朝上面掀开了，那动作不是一般的快速！

    唐靳御：“……”

    “是不是特别的疼？”简柒突然之间变得特别温柔的望着唐靳御。

    唐靳御下意识的皱了一下眉头。

    以他对某人的了解，反常必作妖！

    “唐教官，就让我成为你的左手。”简柒说着，握住唐靳御的手，十指相扣，眸光深情：“以后，我就是你的左手！”

    跟着过来的鳄鱼嘴角狠狠一抽，这狗粮来得有些猝不及防，早知道，就陪着闪电继续再跑十公里了！

    唐靳御垂眸，眸光定定的望着人，轻启薄唇，凉凉开口：“我是受伤，不是废了！”

    “没事，你就当你是废掉了，有我了！”简柒淡定，握着他的手放下，接着站在他旁边，一脸小心翼翼的搀扶着他：“来，我牵着你回宿舍休息一会儿。”

    唐靳御：“……”

    冷语眼底难得划过一丝笑意，有些意外的望着唐靳御。

    按照老大的性格，不是应该说放手亦或者直接甩开别人的手吗？

    显然，鳄鱼也是诡异的望着唐靳御。

    老大，你就这么在柒姐的强势攻击下，屈服了吗？

