    时家人仰马翻，时恒和时姜就跟在后面，等大夫来了，给老太太看过后，留下方子让人抓药。

    他们就直接跟时父告辞，然后回了院子。

    毕竟，院子里可堆着从各院落里搜刮回来的潘氏的嫁妆，还等着他们兄妹俩处置呢！

    时绪林因为老太太晕倒中风的事一头包呢，再加上如今时恒可是族老们力保的人，他若是不想脱离宗族的支持，就算对时恒再不满，也只能捏着鼻子忍着。

    现在时恒提出回院子，时绪林眼不见为净，挥手就让他们兄妹俩退下去了。

    “大哥，你真厉害。”

    时姜眼睛亮晶晶的看着时恒，一脸崇拜的说道。

    听到妹妹的这话，原本一向老成的时恒，没忍住，还略显稚嫩的脸上红了红，抿了抿嘴角，然后微不可察的翘了起来。

    这次回来，他确实是做了准备的。

    就连这次去科举，他也是一出来，就快马加鞭的往回赶，根本没去看名次。

    对于自己的本事，时恒还是有些信心的，中举是基本没问题的。

    只不过，没想到居然取得了案首的名次，这确实有些出乎他的意料之外。

    毕竟，主考官的个人喜好很重要。

    他的文章写的再好，主考官不喜欢的话，那肯定就跟案首无缘了。

    “妹妹愿不愿意跟大哥住一起？”

    时恒问出这句话时，心中有些没底。

    毕竟自己跟妹妹年岁相差十岁，他不太懂得如何哄孩子。

    “真的么？那真是太好了！以后姜儿和大哥不分开。”

    时姜抬头朝时恒笑着说道，边说边上前伸手抓住时恒的手。

    被柔软的小手抓住自己的手掌，时恒先是愣了愣，然后慢慢的握紧了起来。

    这是……母亲拼死也要生下的妹妹呀！

    他虽然没了母亲，可多了一个软萌可爱的妹妹。

    时恒有些呆呆的看着时姜，眼眶突然有些发红。

    时姜的注意力却没在时恒身上，而是在握住时恒手掌时，突然被打击到了。

    时恒虽然才十六岁，可身高绝对有一米七五以上，将近一米八了。

    而自己这具身体，才不过六岁，身高目测最多才一米。

    原本站在一旁时，就觉得时恒挺高，等她拉着时恒的手掌时，时姜完全只能仰头看天的姿势，才能看到时恒的脸。

    自己这五寸钉的身高，时姜的脸忍不住僵硬了起来。

    好气，几时自己才能不用这么仰头看天的姿势看人？

    看着妹妹这般傻乎乎的仰头看着自己的模样，时恒没忍住，蹲了下来，一把将时姜给抱了起来。

    “妹妹是不是累了？大哥抱你回院子里吧！”

    时姜呆愣愣的从仰视到平视，内心如同万头羊驼飞奔而过。

    为什么她一点都没有被安慰到，甚至想打人？

    时恒抱起软软的妹妹后，心情好到爆，直接大步飞快的走回院子里。

    到了院子后，这才有些不舍的把妹妹放下来，让她先去休息一会儿，而自己开始清理母亲的那些嫁妆。

    一些金器头面，被人用过了，时恒也不想再留着碍眼，这种就拿去金楼里融了，重新打如今最流行的头面放着以后给妹妹戴。

    那些布料也是，虽说一些布料很是名贵，可时间放的太长的话，就会过时，把这些布料拿去绸缎庄卖了，再去买时下最流行的布料回来，做给妹妹穿。

    至于那些家具之类的东西，太过笨重，不适合长途跋涉的运去书院那边。

    直接找个最近的庄子，把这些家具送到庄子那边的库房里放着就行。

    其他一些珍贵少有的字画书籍这种，他全让侍书给收到箱子里去，可以带走。

    至于铺子，一些不怎么赚钱的，直接卖了换成银子。

    把赚钱的那些铺子里的人手，全给换了。

    这样，也省得他带着妹妹离开后，祖母和父亲趁机把这些铺子重新给拿回去。

    至于那些庄子，每年的出息让他们换个地方送账本，直接送到书院那边他来查看账本就行。

    在第二天一早，时绪林没有见时恒，到是时绪林贴身的随从拿着大爷让他送来的盒子，放在了时恒的面前。

    时恒打开一看，只见里面厚厚的一叠银票。

    算起来，起码有三四万两，时恒见了却是冷笑了一声。

    这些年，他母亲的铺子和庄子所得的利润，怕是这三四万两的好几倍，也不知道时绪林是哪来的脸送这么点银子，打发叫花子么？

    不过，时恒也知道，时府开销大，母亲的铺子和庄子虽然赚钱，可也架不住时府这么一大家子的人嚼用。

    所以，这些银票，怕是时绪林现在身上所拥有的全部银子了。

    “大爷说，少爷要的急，府里能拿出来的银票就只有这么多，还请少爷知晓。”

    随从看到时恒打开盒子后不说话，垂下头，很是恭敬的对时恒说道。

    时绪林这也算是间接的想跟儿子把关系不搞的那么僵，毕竟时恒现在是有大出息的，前程似锦，他自然要锦上添花才是。

    时间一分一秒的过去，在时恒的注视下，时绪林的随从额角忍不住开始流汗了。

    时恒敲着手指头，半天才啪的一声响，把那装银票的盒子给盖上。

    “行了，告诉父亲，我知道了。”

    随从如释重负的应声退了下去，等他回去跟时绪林说了时恒的回复后，时绪林心里憋屈了半天，却不得不承认，这个儿子比他有出息。

    回头想想，自己再怎么样也是他亲爹，时恒这个年纪就考中举人，进士还不是信手拈来的事？

    能当一个进士的亲爹，时绪林心情就更加的好了起来。

    看着时绪林这般高兴的模样，桃姨娘气得差点把手中的帕子绞烂了。

    “爷，家里把银票全给了大少爷，难道以后家里的日子不过了不成？”

    桃姨娘褪去了温柔后，对时绪林说的这番充满了尖锐和刻薄。

    一想到自家弟弟的那笔钱，她就气得不行。

    原本还想私底下问时绪林拿一些，却没想到，还没等她开口，时绪林居然就把银票直接打包送到了时恒的手里。

