    “起！”

    冯劫和冯去疾同时大喝一声。

    高耸云间的云梯瞬间立起。

    “放！”

    随着冯劫一声大吼。

    云梯上的中型弩机和旁侧的大型弩机同时发射。

    “咻咻咻！”

    一轮更强劲、更犀利的箭雨笼罩井陉正面的李牧主力。

    秦国云梯，与其说是叫云梯，不如说是叫攻城车。

    这云梯分为三层、足足有四五丈高。

    第二层和第三层可以随时升降。

    最下面安装了四个轮子，可以推着行走。

    硕大的云车内部，可以容纳二三十人。

    攻城之时，云车下方的人推着云车靠近城墙，快速升高云梯。

    云梯内的士卒就会钻出顶部，甩出云梯内的铁梯，勾在城墙上，发起夺城战。

    此刻云梯顶端架起了中型弩机。

    原本射程就够的弩箭威力更大。

    从斜着射来，变成了近乎直射。

    五十架云车上的中型弩机，五十架大型弩机同时发射。

    “啊啊啊……”

    “嗷嗷嗷嗷……”

    李牧刚布置起来的盾阵顿时被射穿。

    死伤一片。

    李牧险些也被射中，嘶吼了一声。

    “全部往后撤，往两侧躲开。”

    “呜呜呜！”

    不等李牧的话音落下，秦军凄厉的号角再起。

    “上！”

    早就等候在第一攻击点的王贲嘶吼了一生声。

    左手盾牌，右手长剑率先冲进了峡谷。

    他要在这里一轮强箭雨攻的掩护下，必须冲进峡谷，冲到正面的攻击盲区。

    “杀！”

    第一次，改为步兵的精锐铁骑，也是憋着一口气。

    疯了一样的扑了进去。

    “两侧箭雨，持续压！”

    “上箭速度要快，快！”

    王翦此刻也是绷紧了，连连法令。

    军务司马手中的大旗，连连翻飞。

    弓弩营主将赵陀连连吼叫。

    弓弩营的上百架弩机，是王贲三万人的生命保障线。

    一旦压制不了井陉两侧司马尚和赵葱。

    王贲等人，瞬间就会被射成刺猬。

    不过盏茶功夫，王贲麾下三万精锐，已经到了井陉脚下，开始攀爬。

    “咚咚咚！”

    王翦大步奔向战鼓，隆隆擂起来。

    陈平也是捏了一把汗。

    如大大规模的战场，每一秒都是血肉和冷兵器的碰撞。

    每一秒，都有无数人殒命。

    “上将军，如何应对？”

    被秦军的强大的弩箭压制，完全探不出头去。

    探出去瞬间就会被射穿。

    “弩箭，是攻不上来的。”

    “无非是压制我们而已！”

    “最终，还是往上攻的！”

    “行炉、滚木雷石准备！”

    李牧十分冷静。

    背靠石板墙，开始默默的计算时间。

    行炉，装的滚烫铁水的炉子。

    “咻咻咻！”

    箭雨不断的压制着赵军。

    王贲所部，借着机会，迅速攀爬。

    所有秦军，几乎都是卯足了劲儿。

    心底，全都紧紧的揪着。

    眼下，虽然占着上风。

    但是，越是往上攀爬，危险就会越大。

    “弟兄们，放慢速度，找有利地形，小心赵军的反扑！”

    李牧在默默的计算时间，王贲其实也在算时间。

    他不相信，李牧束手无策。

    此刻他们已经攻到半山腰了。

    “呜呜呜呜！”

    他的话音刚落下，赵军凄厉的号角响起。

    滚木雷石、行炉滚落而下。

    “小心！”

    王贲举起盾牌，滚到了一旁凹出的大石下方。

    “轰隆隆！”

    “啊……”

    饶是绝大多数人都找到了可以躲避藏身之处。

    其中也有少数人仓促之间，并未找到合适的掩体。

    生生的用盾牌去挡。

    只是人的力量，哪里能挡得住从上面滚下来的大木石块。

    数千秦军锐士，翻滚着从高出滚落下来。

    “等这一波过了，继续上！”

    王贲咬牙吼道。

    片刻之后，王贲带头继续往上攀爬。

    如此，一波又一波。

    不到半个时辰，王贲所部接近了赵军垛口。

    “上，上！”

    秦带着一腔怒火上来，眼看垛口就在眼前了，哪能不激动。

    “等……”

    王贲一句话还没说完，十几人已经伸直了腰，刚想往上翻。

    突然听的面有人喊了一声“倒！”

    顿时，烧红的铁水倾泻而下。

    “啊……”

    “嗷嗷嗷！”

    顿时，几百名秦军锐士被倾泻而下的铁水瞬间烧死。

    继而，几百被铁水烧死锐士翻滚下而下，砸到了一大片人。

    可越是如此，秦军越是愤怒。

    其他机动待命的将军，一个个看的怒火冲天。

    纷纷跑到王翦面前请战。

    但都被没被允许。

    “所有人，先找有利地形躲避。”

    “等他们铁水浇完在上……”

    王贲紧急下令。

    如此莽冲，只能是送命。

    “传本上将军令，秦军弩箭猛射之时，各自后退，赵掩体躲避。”

    “箭势稍缓，放出滚木雷石头。”

    “若有秦军攀至营垒下，浇铁水！”

    仅一个回合，李牧便定下了策略。

    “领命！”

    中军司马领命，立刻出去传达。

    “上将军，鸣金收兵！”

    陈平看了一阵突然说道。

    “收兵？”

    “秦军没半途而废的先例，今天就算是硬拼，也要拿下井陉关。”

    王翦的眼睛有些泛红。

    死在井陉关下的，可都是秦军精锐中的精锐。

    “上将军，打仗的目的是取胜不假。”

    “如此打法，就算是拼下李牧的营垒，赵军也不会损失多少。”

    “而我秦军倒是要损失大半！”

    “我秦军东出，不仅仅是为了灭赵一国，而是要灭整个山东。”

    “若是血拼惨胜，我秦军如何去统一天下。”

    陈平肃然说道。

    “切，攻打井陉关，有更好的办法。”

    “本军师心中已经有了计较，不攻李牧，改日取右翼赵葱营垒。”

    “接下来让大军休整。”

    王翦一听这话，顿时让司马打了旗语。

    “呜呜呜呜！”

    低沉的号角呜咽，秦军再次一轮强箭雨袭击。

    掩护王贲所部撤退。

    “什么？此刻让撤退？”

    “为什么？”

    王贲所部的秦军锐士早都杀红了眼。

    他们从未有过半途而废的先例。

    “执行军令！”

    王贲也是愤怒不已，但身为大将，不能不违反军令。

    赵陀、冯劫、冯去疾三人也是眉头紧锁。

    这好好的，为啥突然要撤退了？

    那么多的兄弟，白死了？

    等王贲所部完全撤下来，他们就算是顶着被王翦怒斥的压力，也要去问问，这是为何？

