    下午的一局。

    成功为李想证明，正赛的那一场他是演的，而非真菜。

    李想本人也被孙成斌叫到了办公室，进行短暂的问询和思想教育。

    先是问正赛是个什么情况，然后又问他是个什么想法。

    想法……

    李想很诚实的告诉孙成斌，自己只是想多打几场而已。

    “多打几场？你有没有弄清自己参加的是什么比赛？”

    孙成斌痛心地敲着桌面，“这次你要是失去机会，就差了人家一年！训练家有几个一年！？”

    “这不是有把握的么。”

    李想不紧不慢地反驳，同届的人都打不过去，谈何未来的越级挑战？

    他以后必然是要和更高年级的人对上的。

    如果现在就觉得对手等级比自己高，小精灵比自己的多进化一段就畏惧到不敢打，那么高等院校的校队和参赛基本上与他无缘了。

    胆气是从小培养起来的。

    小精灵对战中，等级是决定胜负的重要因素，而非绝对因素！

    “有把握……”

    孙成斌扯了扯嘴角，在他的印象中，李想并不是一个空口说白话的性格。

    而且为了多打几场对战演戏……根本算不上什么大事，他这个班主任除了说几句外，又能做什么呢？

    除非李想是收钱演戏，那性质就截然不同了。

    最终。

    孙成斌还是没能对李想说什么重话，挥了挥手把他放走了。

    回到教室。

    李想找那几个长舌夫麻烦，掐着他们的脖子，一边摇一边告诉他们自己受到了老孙传唤，差点被臭骂一顿。

    “错了！错了！”

    最大的罪魁祸首连连讨饶，他自己也没想到会传播到现在这个程度。

    他明明只是和几个要好的，其他班的同学说了一下而已。

    天知道他们为什么会转述给别人，别人又转述给别人，变成如今这样。

    “早有下次把你舌头拔了！”

    李想瞪了他一眼，不再搭理他。

    幸好很多人都是只闻其名不知其人，没给他造成什么麻烦。

    顶多只是比赛的时候吃瓜群众多了一点，耳边吚吚呜呜的声音多了一点而已。

    那人戚戚然赔笑几声，别说自己理亏，就算不理亏，他也不敢和李想犟嘴。

    李想一打五的时候，他躲在边上围观呢，几乎把那五个人冲上去，到被一拳一个打趴的全过程都看在了眼里。

    总的来说。

    这件事算是到此为止。

    一中的学生又不是整天闲得慌，他们肯定也有自己的事要做，聊个几天等新鲜劲过了，哪还管李想是哪位。

    ……

    正赛那边，前六已经决出。

    分别是两个抢跑之人，以及林枫、徐婉、宋桀和瞿盛。

    杨天望很不幸，撞到了抢跑的，被刷下来了，得和李想一起混复活赛。

    另外老找林枫茬的朱辉辉也被刷了下来，一样是死于抢跑之人，这货是经典的同层次打不过，只能欺负差一个档位的。

    换在任何一个小说里，都是成为战力的计量单位的命。

    顺带的，还有以前瞿盛遇上的那个用伦琴猫的，被宋桀刷了下来。

    玛德，这小伙子连刷两个抢跑之人，非常的恐怖，李想感觉一年级已经没人能挡得住他了。

    连他这个作弊的，都感觉自己没有宋桀这家伙实力提升的快。

    全程坐火箭！

    更关键的是，被李想给予厚望，要在这场比赛扬名立万的林枫，没有遇到任何波折，很平常的晋级前六。

    前六以后不会再打了，这场比赛的目的是为了争夺考试的资格，不是让学生一争高下。

    林枫的惊世之路，到此为止了？

    嗨呀！

    剧情不对啊！

    李想表情古怪，他本来还以为这次的比赛会让林枫名声大噪——

    嗯……好像是他名声大噪了。

    虽然不是什么好名声，整天被群里面的憨憨叫做影帝，还要被宋桀这瘪犊子嘲讽。

    “嘿嘿！别愣着了！给你分析下一个对手呢！”

    瘪犊子声音唤回了李想的神智。

    自从宋桀前六之后，他就变成了李想的狗头军师，专门给李想分析对手的情报，以及对战的方法。

    “我跟你说啊，这人我之前打过，实力不算弱的。”

    宋桀敲了敲桌面，加强语气，“你要重视起来。”

    李想默默翻看情报，他下场的对手，也是隔壁班一个从普通班上来的学生，用的小精灵是门槛低亦培养的平民战神——暴鲤龙。

    等级为二十五级。

    剩余的两只等级较低，显然是刚收服不久，应该不会派上来和他单挑。

    所以。

    这次上场的最佳人选，毫无疑问是利欧路。

    “喵嘿！”

    炎热喵听到宋桀推荐利欧路不推荐它，当即不满地拍了拍桌子侧面的铁片，将其打得piapia响。

    小伙子，说话悠着点！

    它阿福怎么就不能上场了？

    被克制又怎么样？区区一只暴鲤龙，它能做什么？它又算得了什么？

    “这是正儿八经的对战，不是动画片！”

    宋桀瞪了炎热喵一眼，又看向李想，沉声道：“现在不是你娇惯小精灵的时候，利欧路速度快，有强化有闪避，不怕水，还有雷电拳补盲。

    “暴鲤龙的耐久说低不算低，可说它高，也就那样！你上利欧路，打过去绝对板上钉钉！”

    说的有道理吗？

    肯定有，且宋桀的想法和他一模一样。

    奈何……

    “我已经答应呱头蛙了。”

    李想无奈地道：“我这边也是有难处的啊，想尽量一碗水端平，我家这三个，互相竞争的意识太强了。”

    利欧路上了两场，炎热喵仔细算一算，也上了两场。

    唯独这呱头蛙才打了一场。

    自认为李想最佳拍档的它，很早就开始抗议其偏心了。

    李想还能咋办。

    “呱头蛙……”宋桀张了张嘴，又翻看了一下暴鲤龙情报，“嗯……没有群攻类招式……”

    没有大范围的群攻招式。

    靠保护色吃饭的呱头蛙自然可以打。

    但这只暴鲤龙居然连龙卷风都不会，也是稀奇的。

    桌下。

    炎热喵听到下一场上的竟然不是自己，颇为不满，却也不好多说什么。

    毕竟后面还有的打，它现在争着出场，难免显得很难看，有违它领袖的气度。

    于是。

    时间来到次日下午。

    ……

    这一次，吃光群众的数量再次往上涨了些许，真正意义上达到围得水泄不通的程度，毕竟正赛都已经结束，他们只有复活赛可以看。

    而许多复活赛的对战都有些辣眼睛，纯属菜鸡互啄，他们自然想看有意思一点的。

    诶？

    你说他们也是被刷下来的？或者干脆没资格参加？

    你这人真搞笑，评价个冰箱还得会制冷吗？

    哪怕实力确实很差，他们的比赛也还是辣眼睛！大家都觉得辣眼睛！

    谁爱看谁看！

    总之，就是这么回事。

    来看李想的吃瓜群众越来越多，加上由林枫和宋桀等人组成的亲友团。

    阵仗就更大了。

    “枫哥给你加个buff。”

    林枫默默开始念祝词，他妈是极为诚恳的凤王院普通信众，耳濡目染之下，他也会不少神神叨叨的东西了。

    “滚！”

    李想踹了这个给他立flag的憨货一脚，当然踹在了铁丝网上，没能踢中。

    两人此时的状态就跟铁窗泪一样，跟着一层铁丝网，连握个手都做不到，网太密。

    林枫嬉笑着道：“谁让你不好好打比赛，偏要演一把的？平日我和你打这么多把都不够？”

    在李想好战这件事上，悲惨的工具人林枫自认为极有发言权。

    讲真。

    李想是他亲眼见过的所有训练家里面，唯一一个喜欢对战喜欢到几乎疯魔的人。

    明明自己都快打吐了，早都打厌了，还会勉强自己打下去。

    林枫觉得，如果这种人还没办法强大起来，拿这个世界没几个人有资格变强。

    因此。

    李想会做这种事情，林枫一点都不意外，反而有种释然感。

    ——这货果然是不会变的。

    “懒得理你。”

    李想翻了个白眼，和一旁的宋桀交换了眼神之后，转身回了赛场。

    不多时。

    裁判吹响了哨子。

    比赛开始！

    双方依旧同一时间放小精灵，同一时间开口下令。

    暴鲤龙落地，庞大的身形占据了不小的位置，哪怕这种中型场地内，也遮挡不住它庞大的身躯。

    “吼——！！”

    落地咆哮！威吓特性！

    而呱头蛙落地的一瞬，大量的黑烟便从它围巾内喷出，迅速笼罩住了整片场地！

    迷雾侵吞了所有吃瓜群众的视线！

    “嘿！怎么是这种战术？”

    “这还咋看？溜了溜了，隔壁有最终阶段的。”

    “咳咳咳咳咳，这烟好刺激！”

    “过分了啊！咋还不让人看怎么打呢？”

    吃瓜群众们发着牢骚，奈何这烟幕真不是一时半会儿就能散掉的。

    场中。

    处于保护色状态下的呱头蛙一边用泡沫布置陷阱，一边用自我激励提升自己的输出。

    李想在场地的边缘游走，不给对手以自身站位判断小精灵所在之处的机会。

    有很多机灵的训练家在失去对手小精灵的视野时，都会靠判断对手训练家的位置，来猜测其所在地。

    “龙之舞！”

    一道声音从迷雾中传来。

    紧跟着，水蓝色游龙开始围绕着场地时速飞舞起来，庞大的身形搅动之下，很快便把四周的烟幕一扫而空！

    利用龙之舞来除雾。

    这种事情多半也就现实才能做，游戏里不老老实实学个清雾你是想都别想。

    但很快。

    令对手乐极生悲的事情发生。

    场地中竟是不知何时布满了细绳般的粘稠泡沫，它们靠粘住铁丝网和地面，成功缠绕在了满场地乱跑的暴鲤龙身上！

    可怕的粘连性和韧性，竟是让暴鲤龙一下子挣脱不得，像条毛毛虫一样扭动抽搐！

