    

    激情酒吧的地下室中5个人多在里面，似乎在躲着什么人，其中一人就是森本，手拿武士刀眼睛一直盯着被堵死的门口，身体达到高度紧绷，几个猎豹帮的小弟也是拿着武器挡在身前。

    门外的四个黑影看了时间，只好撤退，此时的猎豹帮的人也赶到现场，带头的是曹豹的另一个的大将，朱一荣，朱一荣说道“马上把这里封锁起来。”一大群人围住酒吧，看着满地的尸体，看着天花板打碎的摄像头，检查尸体的余温，大概10分钟不到。

    此时，森本和剩余的出来了，朱一荣问道“这是谁干的？”森本说道“四个黑衣人，没看清容貌，实力不俗，要不是在下受伤，还是勉强打的过。”朱一荣说“来个人，带森本先生去休息。”

    陆智对王倾天说道“狼崽已经全部回来了，不过受了点轻伤，已经去休息了。”王倾天说道“很好，不过那个倭国的人不太好对付，连四个狼崽都打不过。”陆智补充道“据狼崽所说，这次森本受了重伤，曹豹的核心手下朱一荣出现了。”王倾天笑道“朱一荣嘛，好久没见到他了，不过也没用，这次得让曹豹吃一次大亏，等打通了北城的经济，哼哼，就是我猎杀的时候。”陆智说道“已经差不多了，北城的一些小帮派也归顺我们了。”王倾天轻轻摇着杯中的红酒，一饮而尽。

    陈洛枫正在宿舍里看着银蛇发的资料，每个帮派的特点，最有趣的是王倾天这人，此人心狠手辣，阴险狡诈，擅长背后耍阴招。

    与此同时，毒蛇帮的烈火酒吧也遭到攻击，里面的早已被砸的稀巴烂，赤牙看着满地的碎渣，眼里满是怒火喷出“艹”字。赤牙问着小弟“银蛇呢？”小弟颤巍巍说道“副...副帮主追人去了。”赤牙拉着小弟的衣领“那这里是怎么回事，你们一群是吃干饭的吗，这是谁干的？”小弟说道“好像是极狼帮的人干的。”

    砰！

    一声爆炸声响起，小弟指着那里“那不是副帮主追人的方向吗。”赤牙立刻带人去看，地上有几个炸碎的尸体碎片，至于银蛇身手比较敏捷，发现的较早，否则跟地上的就一个下场了，此时，身边的草丛有动静，银蛇还是挺敏锐的说道“谁？”草丛中蹦出10几个黑衣人，银蛇和赤牙顿时压力倍增，银蛇说道“王倾天的培养的杀手吗。”十几个黑衣人也默不作声直接拿出匕首冲上去。

    这里就银蛇实力最强，面对5个黑衣人的对抗还不落下风，但体力迟早会耗完的，但五人的配合无间，一时间谁也奈何不了谁，赤牙还好对付3个，剩下的黑衣人就杀毒蛇帮，简直是单方面碾压，实力完全不在一个水平，有些小弟被轻轻划了一刀，顿时倒在地下口吐白沫，银蛇正好看到喊道“大家不要被他们的匕首碰到，上面有毒。”银蛇也不保存实力，抽出皮鞭，不过跟别的皮鞭不一样，上面有密密麻麻的小针，想皮毛一样，银蛇使出的皮鞭犹如一条毒蛇，直接缠到黑衣人脖子上，一拉，整个脖子的皮肉撕了下来，其他几人看到，不敢贸然进攻。准备耗这银蛇的体力，赤牙不藏着掖着直接拿出手枪。

    嘣！嘣！嘣！

    三枪全打在一个人身上，剩下两人闪开，准备夺下手枪，正在这时，一个身影出现两打死黑衣人，仔细一看胸膛略微凹陷，赤牙一看“眼镜蛇。”眼镜蛇一句没说直接进到银蛇的战斗中，眼镜蛇的蛇拳已经达到登峰造极，他的拳法变化莫急，几拳下来，黑衣人死的更多了，就剩下3个人，三个人刚想跑走，眼镜蛇就来到他们的面前，手上的戒指出现一个小针头，一拳一个，顿时他们的身体就软了下来，银蛇也赶来“你怎么来了，帮主....”眼镜蛇说“就是帮主派我来的，刚才帮主被人偷袭，帮主猜想这里也会遭到袭击，所以就拍我来了。”银蛇着急问道“帮主有没有受伤。”眼镜蛇摇摇头“倒是你们，如果我今天不来你们就都死在这里算了，王倾天的人也敢追。”银蛇无话可说。        

