    “陛下乃是大唐帝王，应当向天下人做出表率，所以臣现在郑重谏言，陛下当纳一位汉女入宫，不管美丑，无论年龄，陛下要好好与其温存，争取夜夜留宿欢好……传闻之中那位顾兄弟不是被汉女累的双腿发软吗？那么陛下也要让自己被汉女累的双腿发软才行。”

    李世民的嘴角明显抽搐一下，足足好半天后才咽口唾沫道：“让朕纳一位汉女？并且还要不管美丑，并且还要无论年龄。让朕好好与其温存？争取夜夜留宿欢好？”

    魏征理所应当的点点头，毫不迟疑的道：“若是陛下能让汉女的肚子迅速鼓起来，明年这个时候生下一子半女那就最好不过了。”

    砰！

    李世民重重一拍龙椅，大怒道：“魏征，你把朕当成什么了？”

    魏征完全不在乎皇帝的暴怒，反而一挺脖子道：“回禀陛下，臣把你当皇帝。大唐的皇帝，天下的帝王……”

    “你把朕当皇帝？就让朕去娶汉女？”

    “顾天涯能娶，陛下为什么不能娶？”

    “顾天涯那是想改变天下人对汉女的认知……”

    “那么陛下不应该也帮着他去改变天下人对汉女的认知吗？”

    “魏征，你……”

    “陛下，这是臣的谏言，陛下身为汉家帝王，你有责任让每一位百姓过的好。顾天涯为了那些汉女的归宿，尚且能化身成为一个丑角让人笑话，他只是幽云之地的主人，而陛下却是整个中原的主人，他能做的事，陛下为什么不能做？”

    ……

    李世民满脸怒气，但是他在努力克制。

    足足良久之后，他才勉强开口，尽力让自己的语气平缓道：“魏征，朕听你刚才的意思，似乎是让朕朕不但要去纳娶一位汉女，而且还要学着顾天涯那般也弄个传闻让人笑？”

    这话虽然问的语气平缓，但是谁都能听出李世民满是怒意。

    偏偏魏征像是听不出来，反而一挺脖子又道：“不错，臣的意思正是如此。”

    砰！

    李世民再次重重一拍龙椅。

    这次他脸上的怒意丝毫也不掩饰了。

    “魏征，那你呢？你谏言让朕去学顾天涯，让朕也化身丑角让人笑，那你呢？你又怎么做？”

    所有人都能看出来? 皇帝怕是要狠狠的惩治魏征。

    哪知魏征忽然哈哈一笑? 霍然从朝班之中走到中央。

    然后，这位铁骨诤臣深深弯腰行礼? 大笑道：“陛下? 臣闻北地有汉女，容貌佳? 性温婉，臣不胜心向往之? 欲求一位纳于房中? 奈何臣和顾天涯没有交情，而汉女们都被他像宝贝一般庇护着，所以，臣请陛下帮个忙? 帮臣去向顾天涯求个亲? 让他嫁一位汉女，给我魏家添丁……”

    李世民怔坐龙椅。

    足足好半天之后，皇帝方才怔怔开口，道：“你也要娶汉女？”

    魏征又是哈哈一笑，道：“不止是臣? 其他人也一样，既然进入这朝堂之中? 那就要为天下人而付出。所以臣现在替满朝文武所有同僚发出请求，烦请陛下也帮着他们去和顾天涯说说? 各家都要迎娶汉女，此事谁也逃不过去……”

    整个朝堂大殿? 忽然落针可闻。

    三百多号文臣武将? 几乎全都目瞪口呆僵立当场。

    李世民深深看了魏征一眼? 突然若有所指的道：“魏征你知不知道，你这一下将会得罪多少人，若你一直这么干下去，怕是将来死了都会被人鞭尸啊。”

    魏征仰天‘哈’了一声，满脸都是无所畏惧的神色。

    李世民霍然从龙椅上站起，大声道：“朕，决意，采纳魏征之进谏，满朝文武皆娶汉女。既然要当丑角，那就一个也别落下，朕的妹夫能当，朕这位皇帝能当，那么，你们为什么不能当……”

    ……

    当日中午，早朝已毕。

    大唐后宫之中，长孙皇后目瞪口呆。

    足足良久之后，这位刚刚成为皇后的贤惠女子才像是醒过神，突然伸出手来，一把抓住另一个女子，结结巴巴道：“五妹，你确定这事不是夸张？”

    对面那女子赫然乃是大唐高密公主。

    此时这位公主一脸无奈，苦笑道：“哪能是夸张，朝堂上已经定论了，魏征那个老东西，真真不是个玩意啊，他不但逼着陛下迎娶汉女，而且还要所有大臣也娶汉女。每家根据品秩不同，迎娶的数量也不相同，比如陛下乃是九五之尊，最少也得娶九个才行。三公位高尊崇，没人必须迎娶六个……”

    长孙皇后嘴角一抽搐，脸上的神色极其精彩，结结巴巴道：“三公要娶六个？”

    高密公主像是憋不住了，噗嗤笑出声来，满脸古怪的道：“嫂嫂您也知道，咱们大唐的三公都是虚职，那三位老大人最年轻的一个都快六十岁了，现在竟然要娶六个汉女回家当小妾，这就算不被魏征的谏言给气死，恐怕也会被汉女们在床上给累死。”

    长孙皇后明显也憋不住想笑，但她终究还是努力克制下去，恶狠狠瞪一眼高密公主道：“说正事，别瞎闹。”

    高密公主深吸一口气，克制住笑意道：“剩下就是王侯卿爵，每家按照品级迎娶，亲王和三公一样，娶的也是六个，郡王次之，需要四个，此外就是开国国公，迎娶汉女的数量和郡王等同，再接下来是县侯，县男，都有各自的迎娶任务。”

    长孙皇后怔怔发呆，半晌之后才忽然醒神，下意识道：“我家的承乾和李泰不会也被魏征那家伙给盯上了吧？”

    高密公主点了点头，面色古怪的竖起六根手指头，道：“嫂嫂您是皇后，生的儿子都是嫡子亲王，所以么，承乾和李泰谁也逃不了这一遭，没人要娶六个汉女，数量和三公等同……”

    说着停了一停，紧跟着又道：“迎娶还不是关键，最主要的是必须有子嗣，按照魏征的说法，这样才能让民间相信。”

    砰！

    长孙皇后重重一砸桌子，怒道：“魏征这个……”

    她陡然记起不该乱议朝政，所以连忙收住接下来的话，而是改口道：“本宫的两个孩子才多大，难道他们也得领取生孩子的任务不成？”

    高密公主满脸无奈点头，叹口气道：“朝堂上已经定论了，此事谁也逃不开去。就连陛下二哥，他也……嘿嘿。”

    长孙皇后深深吸了一口气。

    高密公主小心翼翼看她一眼，直到这时终于露出此来目的，满脸委屈的道：“嫂子，我得求您帮个忙啊。您也知道，我家那口子是个胖子，他连吃饭喝水都要气喘吁吁，哪能完的成那个事儿的任务，所以，所以……”

    长孙皇后陡然一笑，道：“刚才你不是说过，这件事谁也逃不了么？嫂嫂我虽然是大唐皇后，可是自古以来哪个皇后能管这种事？连你二哥都要被魏征催逼着娶汉女，我若是反对这事岂不是自找没趣。”

    高密公主一脸苦楚，弱弱可怜的道：“可是，我家那口子真的不行啊。胖成那样，肥成球了。”

    长孙皇后哈哈一笑，打趣道：“那正好，让段纶妹夫趁机减减肥。”

    高密公主满头黑线。

    这时忽见长孙皇后眼珠子一转，忽然鬼鬼祟祟凑到高密公主脸前，好奇道：“你刚才还说，平阳她男人也娶了汉女。”

    只要是女人，就有八卦心。

    高密公主顿时忘了自家的烦恼，俏脸之上现出幸灾乐祸的神色，嘿嘿坏笑道：“据说是被三姐一脚踹倒，直接扔到那个叫顾三娘的小妾床上，那个小妾也是够带劲的，一整夜就没让三姐夫能休息，折腾的昏天暗地，整个幽州城里都能听到三姐夫的嗷嗷叫唤声。”

    长孙皇后目瞪口呆，进而又觉得听的心满意足，愣愣道：“这么会玩？不愧是当初能在大雪地里扶着树的……”

    ……

    ……2更到，今天6000多字。

