    第132章你让我抱会儿

    是夜。

    苏圆依偎在豹夙臂弯里，想起莉比那可怜巴巴，又瘦又小的模样，心里很闷。

    部落普及火种这么久了，莉比竟然只吃过三次烤肉，还都是阿布尔给她的。

    和部落其他崽崽比起来，莉比就像个没人管没人要的小可怜。

    她的阿爸阿姆呢？

    “阿夙,你知道莉比是谁家的崽崽吗？”

    莉比？

    豹夙蹙眉。

    不得不说，苏圆还真问到了豹夙的盲区。

    想了好一会儿，豹夙才有些不确定的道：“好像是罗河家的，圆圆，你晚食儿没胃口，是因为她？”

    苏圆深深叹口气,“下午,阿布尔带她一起来取骨头汤，我才知道部落里竟然还有吃不饱穿不暖的崽崽。”

    “她瘦的像颗风一吹就倒的小草，小脸蜡黄，七岁了，看着却只有四五的样子，她家里很困难吗？”

    豹夙眉头更深，“罗河五年前，没了条腿。”

    苏圆心里一个咯噔。

    豹夙安抚的拍拍苏圆的背，“圆圆，部落没苛待残了的族人，罗河家的情况我不清楚，你担心莉比的话，明天我们就去问问熊叶阿姆。”

    部落中杂七杂八的事儿，都归熊叶阿姆管。

    苏圆点点头，往豹夙怀里缩了缩。

    “阿夙，我想...敬老大院既然都要盖了，不如就再加一座幼崽园。”

    “族人们要每天要狩猎、采集、去作坊和火窑做工，就可以把崽崽送去幼崽园,请几位阿姆帮忙照看，主要就是保证崽崽们一日三餐能吃好。”

    豹夙轻笑，“圆圆，你这个主意好，明天一起和熊叶阿姆说说。”

    苏圆：“寒季前，盖房小队的任务增加重了。”

    “别多想，好了，圆圆，该睡了。”

    豹夙送上轻轻的一个晚安吻。

    “晚安，圆圆，做个好梦。”

    苏圆往豹夙怀里缩了缩，暖心道：“阿夙，晚安安。”

    一夜，悄然过去。

    晨曦的微光照进洞口。

    苏圆睫毛轻颤，半晌，缓缓睁眼。

    洞外，传来大花刻意压低的声音。

    苏圆仔细细一听，好像还有阿萝的。

    苏圆赶紧一骨碌起身，穿好皮衣皮裤,用一根细树枝将头发在脑后盘了个丸子,就快步往外走。

    洞外,果然是大花和阿萝两个，正一边搅动着石锅里的什么东西，一边闲话。

    “阿圆，你醒啦。”

    大花瞧见苏圆，眼神儿一亮。

    阿萝也扭头看过来，笑道：“阿圆，我煮了野菜蛋花汤，马上就好。”

    苏圆有些诧异，“你们怎么来了？今天不去采石和采集了吗？”

    大花眨巴眨巴眼，“豹夙说今天给我放假。”

    苏圆复杂脸，大豹子给大花放假，哪儿跟哪儿啊？

    苏圆又看向阿萝，直觉阿萝可能也要说同样的话。

    “阿圆，我一天不去采石没事啦，我听豹夙说，你想弄个幼崽园，怎么弄啊？我帮你。”

    苏圆一愣，随即还有什么不明白的。

    这是大豹子担心自己心情不好，故意将大花和阿萝给找来了。

    还真是...

    苏圆心底又暖又甜，左右看看，却没见豹夙的人影。

    阿萝将早食端上桌，招呼苏圆和大花边吃边说。

    苏圆赶紧道：“你们先吃，我去洗漱。”

    几分钟后，苏圆重新回到桌边坐下，还不等她开口，阿萝就道：“豹夙去找族长阿叔和熊叶阿姆说建幼崽园的事情了。”

    苏圆拿起勺子的手微微一顿。

    “阿圆，你还不知道吧，罗河是罗拉的阿哥，他们一家子都很讨厌。”

    大花撇撇嘴，开始数落。

    “罗河也是被猛戈弄残了，当时，萨阿祭司废了好大的劲儿才保住他的命，据说还用了从崖山部落交换回来的特别珍贵的一种草参。”

    “结果，罗河醒了以后，怨天怨地怨部落不说，连族长阿叔都骂，后来被豹夙狠狠揍了一拳，揍掉四颗牙，才老实了。”

    苏圆杏眼睁大，听完竟然就只有一个感受：自家豹豹好帅。

    “那莉比的阿姆呢？”

    大花默了默，阿萝叹口气，把话头接过去。

    “莉比阿姆还有个伴侣，今年初给莉比生了个阿弟，心思估计是都放在那边了。”

    苏圆有些懂了。

    “那...莉比是和罗河住在一起？”

    阿萝点点头，“我也是今早才听我阿姆说了一嘴，说是现在罗河全靠莉比照顾，湄只有在部落发放物资的日子才会去看看莉比...”

    苏圆放下勺子，这哪里是去看莉比，这分明是去白拿吃食的。

    “莉比的阿姆过得怎么样？”

    苏圆有些不死心的问。

    她实在不愿意相信，部落里会有这么狠心的雌性。

    罗河不招人待见，可莉比难道不是她亲生的吗？

    “还...还行吧，反正把那个小的养的肥肥壮壮的。”

    大花顿了顿，有些忐忑的打量苏圆的神色，似乎很怕苏圆不高兴的样子。

    “阿圆，我们以前也不知道莉比过的这么可怜...”

    “等幼崽园建好了，就让莉比搬过去住好了，七岁也能自理呢。”

    阿萝可没大花想的那么乐观。

    “哪有那么容易，罗河和湄才是莉比的阿爸和阿姆。”

    虽说部落要是强制将莉比分出去，罗河和湄也没办法，但毕竟以前从没有过那样的事儿，肯定还是会在部落中引发一波骚动。

    “而且，莉比自己愿不愿意，也两说。”

    苏圆：“阿萝，大花，据你们所知，部落里还有像莉比这样，或者是阿爸阿姆不在了，生活比较艰难的崽崽吗？”

    阿萝和大湖很认真的想了想。

    “有三四个崽崽是跟着阿公或者阿婆过的，但情况也没莉比这么遭吧。”大花道。

    “阿布尔的阿姆其实也没了，但诺斯将阿布尔照顾的很好。”

    阿萝感叹。

    苏圆一讶，完全没想到阿布尔的阿姆竟然也...

    “以前老阿婆们总是说，雌性生崽崽，其实就是以命换命...”

    苏圆感觉心被狠狠揪住了，下意识偏头，看向大花。

    大花果然眼圈微红。

    苏圆伸手将大花抱住。

    “害，我没事啦，阿圆你快点放开我，吃早食呐。”

    大花故作轻松，语气却有一丝哽咽。

    “不放，你让我抱会儿。”

    (本章完)

