    汝宁东临南直隶，土地平坦而肥沃，是中原最重要的粮仓，即使是在久旱的情况下，也依然能有一些收成，可以养兵。加上城池坚固，保定总督杨文岳又率兵长期驻守，才能在中原乱局中得以保全。

    和北方各个城市完全一样，汝宁城中流民遍地，到处都是乞丐。

    田守信和佟定方看了都是伤感。

    作为太子身边的亲信，他们最为了解太子对流民的态度，同时也最清楚太子的不得已。

    进到汝宁官府安排的住所，田守信将“太子金牌”在堂中供起，然后宣读太子军令，令众将即刻准备，明日一早就向陈州进军。荡清陈州的流贼之后继续向北，最后和太子殿下的两万京营大军会师于归德。

    “各营所欠军饷一共七十万两，太子殿下已经准备妥当，两军会师之时，太子殿下会亲自为诸将分发！”最后，田守信笑眯眯地道。

    众将的情绪一下就被调动了起来。

    明末，无论将军还是小兵，最喜欢听到的两个字，莫过于发饷，哦，不止明末，任何时候任何部队都喜欢这两个字，只不过明末的部队更热切，因为他们欠饷的问题最严重。

    驻守陈州的小袁营只有三万人，且战力比闯营差的远，左良玉虎大威等人早想“抢功”向陈州进军了，只不过太子严令按兵不动，所以他们才不得不忍耐，现在军令发下，除了左良玉默不知声之外，其他众将都是踊跃求战，请为先锋。

    虽然代表太子，但田守信并不参与具体的军议，宣读完太子命令之后，就坐回椅子里，不动声色的开始喝茶。目光所及，从丁启睿杨文岳，到左良玉虎大威，所有人的表情都收入他眼底。

    军议由督师丁启睿主持。

    丁启睿对左良玉非常器重，虽然众将请战，但他第一个问的却是左良玉，微微向前探着身子，表情相当柔和：“昆山将军，你以为如何？”丁启睿三缕长髯，颧骨高耸，相貌颇为威严，又有督师之尊，但却能放低身段，用如此柔软的语气和左良玉说话，说明其人相当柔滑，也怪不得中原剿匪两年，虽没有什么胜绩，但却也没有遭遇过险境。

     左良玉字昆山。

    左良玉红脸长髯，颇有点关云长的意思，双手抱拳，恭敬回答：“但听督师命令。”

    意思是对进攻陈州没有意见。愿意听从督师您的调遣。

    丁启睿给了他面子，他当然要投桃报李。何况还当着东宫典玺的面？

    丁启睿这才笑了：“诸将听令！”

    一番调派，左良玉麾下的精锐骑兵为前锋，左良玉本部为左翼（汝宁向陈州进军的路线在开封右下方，左翼更靠近开封，更容易和流贼接战，右翼比较安全），方国安和杨德政的南方兵为右翼，丁启睿自领标营加上杨文岳虎大威的保定兵、姜名武的一千通州兵为中军，明日一早出征。

    至于汝宁，则由原守军和孔贞会的四川兵、一部分的南京兵一同固守，

    陈州距离汝宁三百里，大军一日行军六十里，五天可达。“诸将，陈州是我大军的第一战，望诸将奋勇向前，切不可辜负了太子殿下对我等的厚望啊！”最后，丁启睿鼓励道。

    众将抱拳，轰然应道：“赴汤蹈火，在所不惜！”

    军议结束，众将领了命令，急急去准备。

    田守信留下丁启睿和杨文岳，询问军需粮草的筹备情况。

    开封是大战，朝廷无比重视，为了供给十八万大军的粮草，户部尚书傅宗训亲自督办粮草，动用数十万的民夫，从南京，九江，襄阳，新野等地调集粮草，再经由水道和旱路，源源不断的送往汝宁，到今日，汝宁城中已经堆积了二十多万石的粮食。

    一石米大约120斤，够一个人吃两个月，十万兵马两个月需要十万石。汝宁十八万大军，算上军马民夫的消耗，二十多万石的粮食看起来很多，但也仅仅只够大军两个月的消耗。

    两个月的粮草多吗？一点都不多，当初为了救援锦州，朝廷可是为洪承畴筹集了足够一年支用的粮草。而松锦之战透支了大明各地粮仓的潜力，面对开封之战，各地实在是抽调不出更多的粮草了。

    当然了，粮草还在源源不断的运来，不过该来的都已经来了，后续的数量已经很有限了。

     “两月军粮有点少，下官以为，大军携带三个月的军粮前往开封最是稳妥。”丁启睿道。

    田守信不动声色的端起茶碗，淡淡道：“督师的意思咱家明白，去准备吧，咱家就不送了。”

    “是。”

    丁启睿和杨文岳躬身告辞。

    “杨制台留步。”田守信道。

    制台，总督的尊称。杨文岳现在的官职是保定总督。明制，总督比督师低一截，因此中原战事以督师河南、山东、湖北军务的丁启睿为首。

    杨文岳楞了一下，拱手：“是。”

    丁启睿心有疑惑，不明白田守信为什么留下杨文岳？但却不敢多问，躬身告辞。

    丁启睿走后，田守信令人换了新茶，和杨文岳面对面详谈。

    杨文岳惊疑更多。

    作为一名东林党人，杨文岳对内宫之人并没有什么好感，甚至是带着一丝厌恶，当年魏忠贤倒台之时，他欣喜若狂，在街头作诗，为人所传唱。这几年他带着保定兵在中原剿匪，对军中的“监军太监”不得不虚与委蛇，但内心里，他对太监是相当不耐的，也因为如此，他对太子殿下不派文官，却派一个太监到汝宁发布军令的方式，颇有些不以为然。即使田守信和佟定方在鱼台县立了大功，他也不觉得这中间有太监的功劳，多半是辽东小将佟定方的大功，东宫典玺田守信不过是顺道“沾光”罢了。

    因此，当田守信郑重礼遇，做出促膝详谈的样子时，他惊疑不已，不明白田守信什么意思？

    “制台勿要惊疑，咱家留下制台，乃是有一件要紧之事，非制台去做不可。”田守信脸色凝肃。

    压下心中的惊疑，杨文岳拱手：“公公但请吩咐。”

    田守信淡淡笑：“制台，军中粮草不足，两月军粮怕是难以应对开封战事，但开封危急，不容我等留在汝宁继续筹集粮草了，身为保定总督，国之柱石，制台您可有什么良策吗？”

    “这……”

    杨文岳脸色一红。

    粮饷是大明朝所有官员的短板，无论是谁，提到粮饷都是一脸苦笑，连杨嗣昌洪承畴都解决不了的问题，他杨文岳就更是不行了。不过他听出了田守信话中的意思，于是拱手：“但请公公指点。”

     “咱家倒是有一个办法，但就是不知道制台大人有没有胆量去尝试？”田守信紧紧盯着杨文岳。

    杨文岳虽然是文人，但胆气极壮，田守信略显小看的表情令他热血腾的一下就涌上了脑门，脸色通红的道：“公公尽管说，只要能为大军筹集到军粮，就算是刀山火海我杨文岳也愿意去走一遭！”

    田守信抚掌赞道：“制台大人果然是一个豪杰！”压低声音道：“敢问制台，汝宁最有钱最有粮的人是谁？”

    杨文岳脸色微微一变，还用问吗？当然是分封在汝宁的崇王朱由樻！

    找崇王借粮，甚至是助饷，杨文岳不是没有想过，但崇王每次都是哭穷，他作为总督，也不好逼迫，因此很早就打消了向崇王借粮的心思。

    田守信从袖中拿出几封硬皮书信，郑重其事的推到杨文岳面前。

    奏折？

    杨文岳大吃一惊，奏折这东西可不是随便流传的，田守信手中怎么会有本应该在朝廷通政使司的奏折？

    “制台不要惊疑，这几份都是陛下留中没有处理，但却抄送存档的折子。”看出了杨文岳的惊疑，田守信淡淡解释。

    杨文岳这才放心，抄送存档意味着不再是秘密，朝廷五品以上的文官，都可以查看。

    杨文岳翻开了看，然后更是吃惊。

    原来这几份奏折都是弹劾崇王朱由樻的！

    崇王朱由樻，分封在汝宁，这也是杨文岳驻守汝宁的原因之一。明朝的藩王尊贵的不得了，一旦藩王有事，被流贼杀害，有责任的督抚总兵一个也不能免，都要被斩首弃市。前任河南巡抚李仙凤就是因为福王被害之事，而被论罪处死的，即使李仙凤已经使出了浑身解数，在开封和洛阳之间往来奔波，最后保住了开封，但仍不足以抵消福王陷落的大罪。

    侵占民田，私自经商，崇王被攻击的两点，虽然不是大罪，但已经可以列为行为不检点，朝廷真要较真，也是可以降罪的。不过崇祯帝对宗亲一向宽待，除非真正是违反了《皇明祖训》和《宗藩条例》，否则他一般不会轻易问罪。这也是他将奏折留中不发的原因。

    杨文岳立刻明白了田守信的意思，用奏疏做威胁，向崇王要粮？

    只是陛下既然留中了，就说明不想处置崇王，这一点崇王也是明白的，用这无用的奏疏去威胁崇王，真的会有用？

    “对就是对，错就是错，王子犯法与庶民同罪。身为藩王，更应该以身作则。本来这件事应该咱家去做的，但朝廷有规制，咱家不能和藩王见面，因此就只能劳烦制台大人了。”田守信声音淡淡。

    但杨文岳却一下就听出了他的意思。

    田守信是东宫典玺，所做一切当然都是奉了太子殿下的命令--也就是说，令他去见崇王的并不是田守信，而是太子！想明白这一点，杨文岳热血冲脑，为筹集军粮，本就是督抚的责任，现在却累的太子殿下操心，实在是臣子的不逊。再者，崇王又算什么？有明一代，藩王就是一群被圈养的勋贵后代，毫无权力，只要不危急他们的生命，在占据道理的情况下，督抚之类的官员完全可以大声的呵斥他们。最有名的就是当年身为河南右参政的陈奇瑜呵斥试图废储的老唐王。右参政只是一个四品，但却让老唐王哑口无言，战战兢兢。

    再者，就算得罪了崇王又如何？有太子殿下撑腰，还怕他一个五代之外、除非大明皇室都死绝，否则根本不可能染指皇位的崇王吗？

    最重要的是，请藩王出粮，保卫藩王的田产和府邸，本就是情理之中、朝廷内外都非常认可的一件事。如果他杨文岳能够做成，朝廷内外必然是称颂一片。

    杨文岳一拱手：“下官明白了，下官这就去求见崇王！”

    田守信点头：“咱家等着制台大人的好消息，不需要多，只要崇王能出一万石的粮食，制台大人就立了大功。”

     拿了奏折，杨文岳匆匆走了。

    望着他离开的背影，田守信满脸沉思。

    佟定方悄无声息的走出来：“公公，你说制台能成功吗？”

    田守信道：“太子殿下说用此事探查杨文岳折冲樽俎的能力，不过我瞧杨文岳的性子太刚，怕是很难成功。”

    佟定方笑：“倒也不一定，我听说崇王是一个贪财胆小的软性子，如果杨制台能拿出魄力，说不定还真能成功。”

    太子为什么要测试杨文岳？

    因为杨文岳是一个忠臣，其组建的保定车营兵虽然比不上孙传庭的秦兵车营，但却也还有一定的战力。崇祯十五年。朱仙镇战败之后，杨文岳退守汝宁，闰十一月，李自成率几十万大军将汝宁府围了个水泄不通。杨文岳亲冒箭矢，指挥守城。眼见形势不妙，城中的崇王扛不住了，竟然想要投降，十四日一大早，有人“通谋崇府中贵，矫王旨议降”，杨文岳知道后怒不可遏，当即“举刀砍柱”，大声斥责：“有敢言降者，手刃之！”哪个敢说投降，老子亲手宰了他。（《汝宁府志》卷九《武功》）。

    汝宁城破，杨文岳力竭被俘，被绑到李自成面前时，依然破口大骂，李自成大怒，将其“炮决”。大明这么多的忠臣，死最凄惨的数了孙承宗，可能就数杨文岳了。

    太子抱持一贯的态度，每一个忠臣都要使用，但杨文岳在军事上并没有太大的建树，所以太子想知道，他是其他方面是否有过人之才？令他去见崇王朱由樻，就是一次试探。

