一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百一十五章十五万学分

    原本c级合金，每斤一百五十学分，现在本身经过一次锻造，铸就原本擂台，价格锐减一半！

    明殇都差点骂人，太黑了吧！

    但这是官方明码标价，合金中有些材料，经过反复锻造，会流逝掉，缺少特殊材料比如妖兽的骨骼皮毛之类的，品阶会不断下降。

    这也是很多武者，武器报废后，选择不要的原因！

    留着也是废品，看着肉疼，还不如扔了，眼不见心不烦！

    每斤七十五学分，这边购买力和楚州技校差距不大。

    十麻袋c级合金，每袋子在二百斤左右，十袋子就是两千斤。

    一吨！

    碎片没捡完，但也没办法，刚才都是匆忙捡东西，能弄到一吨c级合金，已经不错了！

    估计事后，孔颂老头也会敲诈点，背后没他撑着，京都帝校那边怎么会善罢甘休。

    一共十五万学分！

    丁磊、曹德、田飞、杨翼四个人，苏洛、明殇、莫如龙和竹溪四个人。

    外加一个王凤麟！

    九个人分配，苏洛二话不说，直接拿走一半学分，其他人都不在意，反正都知道规矩。

    王凤麟碎碎念，觉得苏洛拿很多。

    苏洛淡然道：“能把东西拿出来，孔老头在背后帮忙是肯定的，回去我还给他分点，之前我们谈过，出了事我兜底。”

    “你真能兜得住？”

    王凤麟不是其他意思，而是想要探听一下苏洛的底牌。

    倒是有啥底气，让他敢在京都帝校兜底！

    苏洛淡然道：“我们楚州技校的校长，外加风副校长，两大王者撑腰，你说我能不能兜底！”

    “我有消息说，你背后可是有四位王者撑腰！”任侠突然来一句。

    顿时王凤麟瞪大眼睛，不敢相信苏洛来历这么大！

    丁磊他们都目光惊异，对于苏洛更加好奇。

    苏洛并不在意，继续说：“剩余七万五学分，你们八个人，明殇和如龙各拿两万，别急着反驳，这件事本来就是我们仨的活，顺带着带上你们，平白喝口汤，不带你们，也是清理中！”

    “剩余三万五学分，你们六个人，当做七个人来算，王凤麟找的渠道，多算他一份，一个人拿两份，每份五千学分！”

    苏洛思路清晰，一席话下去，丁磊他们虽然眼红苏洛仨人，不过也没多说什么。

    本来这件事，压根就没他们份，是苏洛三个人的活。

    现在让他们喝口汤，五千学分啊，丁磊他们这一年都没这么富有过。

    怪不得明殇和莫如龙，整天跟着苏洛瞎晃悠，时不时苏洛揍他俩一顿也黏着不走，原来跟着他喝口汤，都这么美滋滋啊！

    其实他们只是当了一次搬运工，王凤麟拿了一万学分，相当于一百株普通灵药。

    比他去一趟南荒七地，弄得浑身是伤，拿回来的东西价值几百学分划算几十倍！

    王凤麟也没二话，道：“以后有这种好事，记得喊我！”

    苏洛转身来到一号柜台，淡然道：“七万五千学分，全部换成百年朱果！”

    明殇嘴角抽搐，似乎已经看到，某人把百年朱果，当成水果来啃。

    他好恨啊！

    狗大户能不能不这样刺激他们！

    难道不知道，后面修炼很耗费资源的，他们的学分都得存着为将来打算。

    百年朱果一千学分一颗，七十五枚百年朱果，苏洛果断收下。

    至于之前和莫如龙商量好的，他那份不要，想要苏洛的这套银色铠甲。

    苏洛一看就两万学分，果断就……不换了！

    莫如龙黑着脸，抢也抢不过，只能就此作罢。

    丁磊小声问：“苏洛你的学分，不打算分给孔院长啊？”

    苏洛瞥了一眼，也不会回应，分给孔颂，想都别想，之前卖地图坑了自己一把，还有脸找自己要东西？

    明殇和莫如龙忍不住嘴馋，也全部把学分花光兑换朱果。

    因为京都帝校的学分，他们走后就没用啊！

    又不是这边的学生，赶紧花光，然后保存好朱果，回到楚州技校再卖给张老头，当做学分积攒起来。

    所有人走后，王凤麟悄悄溜回来，从怀里掏出一大块c级合金，起码有十斤以上。

    他也不脸红，果断兑换成灵药，大模大样离开。

    一行人回到座位上，明殇小声嘀咕：“王凤麟这货一看都不是好人，偷藏东西，还不如我老实。”

    “藏不了多少，以后再坑回来。”莫如龙一本正经说道。

    占他们的便宜，明殇和莫如龙算是惦记上他了，以后让他连本带利吐出来。

    苏洛面色平静，却是思考起来，上次凝聚十九朵气云，消耗近乎五万学分，近乎五百枚十年份朱果。

    苏洛真有点头疼，照这样下去，把整个地球榨干，都满足不了自己的消耗啊！

    而且自身消耗，明显不符合常理，按理说灵药消耗这么多，再强的根基也该成了啊！

    偏偏丹田，不，已经不能说是丹田，而是气海。

    他的丹田化气海，和普通人不一样，走上了非凡的修炼路。

    气海，顾名思义！

    下面有海，上面有云，仿佛一处辽阔小世界！

    苏洛有点懵，好好的修仙，现在的修炼路，歪的有点厉害啊。

    按照这种推演，气海的海还没完全凝练出，单单是凝练气云都如此困难，真要凝聚气海，那还不得把地球耗空！

    但好处也是明显的，苏洛感觉自身力量，更加凝视，真气純厚，力量在积累，等到临界点，一定会有质的变化。

    苏洛暗暗猜测，后面或许不会消耗这么大。

    七十五枚百年朱果，相当于七百五十枚十年份朱果，还差一点就够了！

    苏洛本身就有五万学分，现在跑路会学校，兑换点朱果，就能突破！

    但苏洛没这样做，不然孔颂非把他生吞活剥了！

    战斗中在持续，萧飞虎他们没资格上台，不到武将连登台的机会都没有。

    每一届名校交流会，规格都在不断提高。

    年轻一代，想要绽放光芒，必须压倒同辈竞争者。

    郭木有上台的机会，可是连明殇都不如，上台第一场战斗，被人十招内击败重伤，险些丧命。

    蓝北大学的人，终于顺畅一回。

    明殇击败两人，莫如龙击败一人，郭木败了。

    王凤麟上场，本来磨磨唧唧不想上去，明显不想出力，可也没其他选择，登台看着蓝北大学第四名参赛者。