    竟然是叶丽珍！

    周君擎比江易反应还快，马上就想起来上次叶丽珍说过，她要给江易介绍条件好的相亲对象。

    他神色瞬间变得极冷，就要开口。

    江易也想到了，她还同时想起周君擎昨晚才说过，看见别人跟她一起就生气，连忙侧身悄悄拍了他一下。

    见周君擎安静了，她这才抬起头来，腼腆笑道：

    “叶奶奶。”

    “哎呦，才几天不见，小易你这丫头又漂亮了。”

    叶丽珍完全不拿自己当外人，跟另外几人打了个招呼，过来就直接拉着江易的手，往里走了几步，突然一副悄悄话的样子，低声道，

    “叶奶奶上次答应你，说要给你介绍个条件好的相亲对象，屋里这个你看看，家里和个人条件都好得很，就是眼光太高了，放话非漂亮媳妇不娶，我也是机缘巧合跟他家长辈认识，刚才还是借口让他帮我拎东西，才把他叫过来的，小易，你待会儿可要争气啊。”

    话音刚落，江易一抬头，就看见了屋内站着的年轻男人。

    身高长相都极其出众，要不是江易看惯了周君擎那张脸，还真可能会被惊艳到，只是这人年纪虽看着跟周君擎差不多大，但气质迥异，看着有些玩世不恭。

    江易心里有些诧异。

    难道她猜错了，给她介绍这样的人，叶丽珍竟然真的是那种热心给人做媒的？

    可叶丽珍的面相不会骗人。

    “哎呦差点忘了，景之这孩子顺道帮我送东西过来，正好你们年轻人认识认识，也当多交个朋友了。”叶丽珍连说带笑，直接把江易拉到男人面前。

    男人见状很轻地“嗤”了一声。

    要不是江易听力远非常人，肯定也不会听到。

    男人随后看了一眼江易的脸，尤其盯着江易的眼睛仔细看了看，竟然给面子地伸出手：

    “邵景之。”

    江易早就收起眼中的诧异，脸上微微带着些不好意思，伸出手轻声道：

    “你好，我叫江易。”

    两人的手才浅浅一握，徐外公徐外婆，还有刚进门的何君竹，几人就全都齐唰唰看向周君擎。

    那眼神，分明震惊中带着同情，同情中带着不解。

    这是什么情况？

    徐外公甚至急得忍不住偷偷瞪了周君擎一眼，冲他做了个催促的手势，臭小子，赶快上啊，跟你抢媳妇的来了，还不上等什么呢？

    周君擎神色紧绷，告诉自己要忍住，一定要忍住！

    呜，快忍不住了！

    真以为他不想上吗？

    可小姑娘上次跟他说过，她明明跟崔念芹没打过交道，但崔念芹却似乎对她很了解，而且明显在怂恿叶丽珍给她介绍对象，不知道是为了崔令仪还是别的什么，她想要弄清楚。

    周君擎再气也懂分寸，他不能不顾江易的意愿上去打断。

    他别过头去不想看，可才一会儿，又实在忍不住转回来，抿抿唇用力盯着。

    攥紧了拳头，叶丽珍最好没有别的算计，否则他一定不会放过她！

    “瞧这两个孩子，站在一起还怪般配的，长得跟那金童玉女似的。”

    叶丽珍嘴上说得漂亮，眼里却闪过嘲讽。

    她就知道，不枉费她花那么多心思找来邵景之，以邵景之这样的品貌，她还提前说了家世好，这些条件加一起，有哪个小姑娘能拒绝？

    乡下来的果然目光短浅，当着徐家的面就这么迫不及待想要嫁个金龟婿，看来，离徐家厌弃江易的日子不远了。

    事情进展顺利，叶丽珍不想再耽搁，连忙笑着道：

    “崔嫂子带红英来做客，那徐嫂子你们聊，我给世珍带的东西多，有点儿拎不动，借走小易这丫头一会儿，小易来，帮叶奶奶拿这个，景之拎这个，真多亏有这两个好孩子帮我了。”

    说完直接塞了一包东西到江易手里。

    话都说到这个份儿上，让人当真不好开口拒绝。

    可这其中不包括徐外婆，她眉头一皱，急忙冲着周君擎递了个眼色，赶紧上前拦着道：

    “小易力气不大，我看还是让……”

    “外婆。”

    哪想到周君擎不但不接她的话，反而还伸手挡住她，一副淡淡神色道，

    “让小易去吧，她能拎动，正好她之前还说，想去赵家看看赵远航彻底好了没，上次可是小易给他施的针。”

    “擎擎？”

    徐外婆听得大为不解。

    这孩子疯了吗？

    昨天还因为江易要搬走大半夜站在走廊，挺大的个子，一副要被欺负哭了的样子，今天竟然眼睁睁看着江易跟别的男同志走？

    他难道就看不出来，虽然叶丽珍没直说，但那架势，明显是想介绍小易跟那个邵景之相亲啊！

    周君擎怎么会看不出，他可是第一个看出来的！

    但他能怎么办？

    这世上肯定没有比他更可怜的了，明知道叶丽珍不安好心，最少也是要抢他媳妇，可偏偏他还得配合江易！

    有外人在，周君擎也不能解释什么。

    只能拽着外婆，冲她微微摇头。

    徐外婆为人聪敏，顿时察觉了些什么，心里气这俩孩子有事瞒着她，深吸口气，总算强挤出笑脸，简直是一个字一个字道：

    “那小易去吧，早点回来吃饭啊！”

    说到最后，徐外婆简直想哭。

    那可是她外孙媳妇啊，叶丽珍到底想干什么，早知道她要来抢人，刚才一上门就该找借口把她赶出去的。

    她才不想管这俩孩子私下在打算什么呢。

    “徐嫂子放心吧，世珍家离这儿近，我呀，保管一会儿就把小易给你还回来。”

    叶丽珍闻言笑了，赶紧催着江易和邵景之，跟她一起走。

    眼看着那几人都走到门口了，崔红英还傻在那里。

    她昨晚想了好久，早就想好了到徐家之后要怎么做，就等着让江易丢人呢，哪想到她还一句话都没说，江易竟然就跟人走了？

    跟—人—走—了！

    崔红英内心满是震惊，她是怎么都没想到，江易竟然会跟别的男人相亲。

    那周君擎呢，江易难道不打算跟她抢周君擎了？

    到了赵家，叶丽珍赶紧伸手接过东西，提都没提赵远航，笑着冲江易眨眨眼，这才道：

    “真是多谢小易了，你这丫头就是性子好，对了，我跟世珍还想再聊聊，小易帮叶奶奶个忙，把景之送去大院门口，可以吗？”

    江易连忙腼腆应道：

    “叶奶奶您别客气。”

    邵景之闲闲在旁边站着，好似在哪里都很随意，只是时不时视线落在江易身上，似乎带着些趣味。

    闻言倒是也没拒绝，当先抬步道：

    “走吧。”

    两人刚走出赵家大门，叶丽珍就站在背后，目光沉沉地盯着。

    叶世珍走过来，温柔笑道：

    “二姐，你别说，这两个孩子，只看相貌还真挺般配的。”

    “可不是，邵景之长得好那是应该的，他奶奶年轻的时候就是出了名的好看，就是那眼光啊，可高得很呢，倒是江易，一个乡下来的丫头，竟然也能长得这么水灵。”

    叶丽珍说着说着笑了，眼神狠戾，

    “只可惜啊，年轻人就是见识少。”

    ——

    罗文凯思来想去，找任何人跟罗钰接触都不合适。

    最后他亲自走了一趟，匆匆给罗钰递了消息，这才急忙往大院赶。

    他猜以崔红英的性格，肯定迫不及待了，所以他要在徐家附近等着，等崔红英陷害江易的时候，找个好时机现身。

    罗文凯刚走没多会儿，罗钰就回到了住处，只是才打开大门，就见地上扔着个纸团。

    他皱眉捡起来，刚看了内容，立刻变了脸色。

    连忙关门进屋。

    他这院子外表看着不起眼，周围邻居也很少见到他，只以为他是工作又忙又累的普通人，却不知道屋里布置非常舒适，所用的东西也全都价值不菲，甚至里头一间屋子还有个电话。

    关于族徽的事他早就得了罗祖清吩咐，无论大小都要及时告诉她。

    电话一接通，罗钰就直接道：

    “我今天让徐文耀又去接触了贺老银匠的曾孙贺子杰，可从他套出的话来看，江易似乎跟族徽并没有什么关系，跟贺老银匠来往多，也仅仅是因为忘年交，但刚才有人给我传了纸条，上头说，江易今早出现在徐家门口。”

    电话那头的罗祖清，闻言微微有些诧异，却首先问道：

    “什么人给你传的纸条？”

    罗钰微微一顿，才道：

    “现在还不知道，但您放心，我会尽快找到这个人的。”

    罗祖清“嗯”了一声，好似思索了一会儿，随后慢慢道：

    “江易能找到徐家，只有一个可能，就是她知道了，是徐文耀给茶水里加了东西。”

    “这怎么可能？”

    罗钰语气中满是不敢置信。

    他很清楚，交给徐文耀的东西，是罗祖清托人带给他的。

    罗祖清本事有多大他是知道的，若说罗钰对罗老爷子是服从，那对罗祖清几乎可以说是崇敬，哪怕罗祖清只是罗家的姑奶奶。

    所以他才难以相信，江易一个B市来的丫头，竟然能看出其中的门道？

    罗祖清却语气没什么变化，甚至还笑了一下：

    “有什么不可能的，人外有人天外有天，这世上，永远都不缺有能耐的人，更何况，如果那个叫江易的丫头，真的跟族徽有关系呢？”

    如果真的有关系，那江易有再多的本事，都是有可能的。

    她罗祖清从不小看任何一个人，所以到现在才能拿到那么多东西。

    罗祖清微微眯着眼，手里把玩着一把钥匙形状的玉石，如果江易看到，就会发现，竟然跟她长命锁里的钥匙有几分相似，好半天，她才道：

    “让徐文耀先避一避，我会尽快过来京城。”

    ——

    江易跟着叶丽珍邵景之一走，整个徐家都安静得不像话。

    眼看着周君擎像是“望妻石”一样站在窗前，却不知道什么原因，愣是没有追上去，几个长辈相互看了看，都不知道要说些什么。

    至于坐在一旁的崔红英，更是早就被众人忘在脑后。

    直到足足20多分钟之后，江易才回来。

    她一进门，屋里人全都迎上来。

    但他们哪有周君擎快，几步蹿到江易面前，周君擎抢在众人之前开口：

    “小易，我同事有个药方想请你帮忙看看，你跟我上来一下。”

    这一听就是借口，但徐外婆等人，全都善解人意选择相信。

    徐外公还欣慰地长出一口气，臭小子可算有行动了，还真以为他不怕媳妇跑了呢。

    周君擎顺利带着江易上楼。

    还不等他追问，江易就皱眉说了刚才出去之后的事：

    “叶丽珍明显是在给我跟邵景之创造机会，但我瞧着，邵景之似乎并不像跟她一路的，而且邵景之倒是坦诚，说他娶媳妇确实只想找个漂亮的，看着就赏心悦目，可他家里奶奶注重门第，邵家媳妇不是那么好当的。”

    “你们……”

    周君擎闻言顿时紧张起来，差点没忍住问她，这才多长时间，你们都聊到进家门了？

    江易还沉浸在思绪中，分析道：

    “叶丽珍处事圆滑，既然当媒人，邵家长辈的想法她不可能不知道，我的家庭条件，那天崔老的妹妹崔念芹也跟她说了，在这样的情况下，她还把邵景之介绍给我认识，周大哥说，她用意到底是什么？”

    周君擎皱眉，一边思索一边顺口问了句：

    “他还说什么了？”

    江易听到这句，有些好笑道：

    “这人一看嘴里就没几句实话，他还问我，如果真跟他在一起，做没做好跟长辈对抗的准备？”

    周君擎：“！”

    还不等他吓得说些什么，楼下的崔红英坐不住上来了。

    她哪能愿意江易跟周君擎单独待在楼上，再说她今天来可是有目的的，当下就找了借口上楼，忍着厌恶热情道：

    “江易，我来找你玩儿。”

    江易周君擎对视。

    周君擎想起江易之前说过，崔红英私下进她卧室的事，他还能怎么办，只能忍着满肚子要跟小姑娘说的话，委屈看她一眼，再次不情不愿躲开。

    崔红英心思不在这里，并没有在江易卧室多待，只逗留了一会儿，听到楼下招呼她们吃饭，朝床缝那里飞快看了一眼，眼里闪过得意，赶紧拽着江易道：

    “走吧，咱们先去吃饭。”

    一行人坐下，午饭才吃了没几口，崔红英就突然叫道：

    “哎呀，我东西不见了！”

