
　　《尼维斯先驱报》刊登的内容，让橡树林医疗所，确切地说，是橡树林医疗所红房子分院，生意一下子好了起来。

　　民众最喜欢什么？

　　首先是免费或者优惠，其次，是有限期，并且限期可能很短的免费或优惠！

　　特别是橡树林医疗所这样的！

　　大额优惠（基础费用3金币，免除检查费用350金币），巨额优惠（基础费用3金币，免除检查费用+剖宫产费用总共2000金币）！

　　有限期（施法者不可能无限优惠下去），限期可能很短（半个月内要凑够发论文的数据，半个月后，可能就不再有了）！

　　只要是有过超市抢鸡蛋经验的人，或者看过相关广告的人，就会知道在优惠日开始那一天早上，超市门口，一瞬间能拥挤到什么程度——

　　卷帘门可以被挤破、顾客可以在门口挤到打架、老人可以被挤倒，发生踩踏事故！

　　如果不是橡树林医疗所这个优惠，仅仅面向孕妇、而且是即将临产的孕妇，医疗所的大门，早就给人挤爆了。即便如此，报纸刊发之后，询问人数和入院人数，也出现了大幅度的上升。

　　毕竟，两千金币付不起，几百金币付不起，三个金币，或者20个金币，大家还是付得起的，不是么？

　　格雷特和医疗所的治疗者们安之若素。有钱人也是治，没钱人也是治,反正，半个月500例的要求是不会变的。而且,对病人的服务水准,也是不会变的——

　　只要不是全额付款的大客户,都是依靠橡树林的免单优惠，才能在这里接受治疗。付费用户？

　　啧,那几个子儿，只够零花。如果不是要在这里学手艺，这三瓜俩枣的,真不稀罕。。

　　格雷特真正看重的，是因为橡树林医疗所名气提升，被吸引过来的一些特殊客户。比如说,今天这一位……

　　“卡洛斯先生！卡洛斯先生！门口来了个女的，挺着大肚子，她的话我们听不懂！”

　　值班的保安匆匆忙忙进来报告。格雷特不管杂事,这些活儿,就全部堆到了莱昂·卡洛斯身上。好好一个2级的死灵法师,活生生担起了医院院长……

　　或者医院院长助理的职责。

　　而且没有升职、没有加薪。除了额外上手术的机会，和格雷特随口的几句指点,啥都没有。

　　卡洛斯甘之如饴。学本事么，多干点儿是应该的,掌握的能力越是全面,越是可以让自己无人能够替代。再努力努力,争取成为法师先生的弟子！

　　诺德马克法师，到现在还只收过学徒，没有正式收弟子呢！

　　他加快脚步赶到医院门口,就看见两个健壮高挑的女子站在大厅中央。一个更紧张一些、也更靠近门口,另一个一直盯着墙上的鹿角，身体微弓,隐隐戒备。

　　光看两人的身形、体态,以及高高鼓起的肌肉,就能知道，这两位都应该是超凡者战士,而且等级不低。

　　一个脏金色的半长发一绺一绺,贴在脸颊边上。粗手大脚，脸颊被海风吹得通红,看上去有些畏缩的样子。腹部有些手掌下意识地护着肚子；

　　一个黑色长发,高高束成马尾，看起来干净利落。腹部高高隆起,看起来已经有七八个月身孕，然而握剑的姿态仍然凌厉不减。

　　以伯纳德为首，几个野蛮人护卫下意识地围绕着她。除了伯纳德之外，其他野蛮人都在戒备中带着紧张，看上去，似乎打不过她的样子……

　　这两位几级？金发的那个看上去等级不高，五级？六级？黑发的那个似乎要高一些，七级？甚至八级？

　　——这两位在这儿分娩，疼痛挣扎起来，助产士们按得住么？

　　——万一闹到需要剖宫产的地步，先生切得动么？还是要上暗金骷髅？她们肯接受被骷髅动刀子么？ŴŴŴ.23sk.com

　　卡洛斯乱七八糟地想着，给自己丢了个【通晓语言】，上前微微欠身：

　　“两位女士，请到诊室坐下。我们登记一下姓名和基本情况——”

　　“@#￥%&amp;*……”

　　嘁哩喀喳，被回了一堆异国语言。果然，不是肯特王国的通用语，甚至也不是大陆通用语……

　　没有法术还真顶不住。得在收费项目上增加【通晓语言】的施法费用，或者临时雇用翻译的费用，嗯。

　　他在心里暗暗记了一笔，延请她们进入诊室。两位女士互相望了一眼，黑发女士淡定地退了一步，微微抬手：

　　“她先来的。让她先进去吧。”

　　金发女战士略略瑟缩地退了一步，在对方的催促之下，才小心翼翼地入内。卡洛斯提示她关上门，轻声道：

　　“姓名？”

　　“梅丽莎。梅丽莎·汉普里。”

　　她调整了一下自己的黑色头纱，假装自己是个寡妇，以便应对询问。不料卡洛斯并不关心这些，只是按照表格上的项目，一行行问了下去：

　　“哪里人？年龄？职业？等级？”

　　“新……新大陆。28岁，职业……刚过来，还没找到工作……”

　　“女士，我们问的是您的超凡等级，以便为您提供合适的医疗照护。”卡洛斯抬起头，向她安慰地一笑：

　　谷</span>“看您的打扮，您应该是一位战士？”

　　“是的，战士，5级战士。”梅丽莎连连点头，不安地攥紧了裙角。

　　裙下的钱袋里，有她这些年攒下的积蓄，350个金币。按照报纸上的说法，在橡树林医院分娩，应该是够了……

　　前提是有优惠。如果不能申请免费治疗的话，这点钱，还不够剖宫产费用的一个零头。

　　而这些神术费用、手术费用，到底能不能免？报纸上说，法师大人的这次研究实验，只持续半个月，半个月以后，谁也不知道……

　　“怀孕多久了？”

　　“六个月……这位先生，到我分娩的时候，如果真的需要剖，我可以先赊账么？”她急切地询问：

　　“我可以在橡树林干活还债……我刚刚看过了，这里没有女护卫，我想，你们也许需要……”

　　按照先生的性格，估计能免费给她剖的……前提是剖得动。卡洛斯默默吐槽了一句，和颜悦色安慰她：

　　“女士，你不要担心。您先登记一下相关的信息，做个检查，我为您申请一下。说不定就有好消息呢？您千万别担心，精神紧张，也会伤到孩子……”

　　登记完了姓名、住址，约定明天到医疗所来等待消息，梅丽莎推门出去。黑发女子抱着长剑，在诊室外面闭目坐了许久，此时大踏步入内，在卡洛斯对面坐下：

　　“姓名？”

　　“安娜。”

　　“从哪儿来的？职业？等级？”

　　“7级战士。”

　　“怀孕几个月了？”

　　“七个……七个半月。”

　　卡洛斯低头刷刷记录。听到这一句，略略抬头：

　　“七个半月吗？女士，您可以在医疗所做检查，如果需要尽快分娩，我们会立刻安排您入住。如果怀孕状况很好，建议您坚持到自然分娩的时候再来。”

　　“如果我想在这里一直住到分娩呢？”

　　“这个……”卡洛斯停下笔，隐晦地打量着这位女士的容貌衣着。容貌不算太美，却有一种凛然的英气；

　　皮肤也算不上细腻，甚至，能很明显地看到北地冰霜的痕迹。然而以这样的训练强度、这样的风雪，她肌肤细腻的程度，却显然超过了正常范围；

　　身上裹着一件厚厚的粗呢外套，长发随意用绳子束起，看着低调朴素，然而手边长剑的剑鞘，却来自高阶魔兽；

　　不会肯特王国语言，却能和他无碍交谈，要么至少能听懂，要么，就是身上有恒定了【通晓语言】的魔法器。前者意味着良好的教育，后者，意味着超出职业等级的经济能力。

　　简而言之，这位黑发女士，比她看起来的有钱，相当有钱。

　　“女士，我个人并不建议一直住在这里……”卡洛斯斟酌着回答：

　　“我们这里的住宿条件有限，普通病房三人一间，高阶病房一人一间，也只有一间屋子而已。一旦入住，非必要不允许离开医疗所，也没有日常练武的地方。而且，要100金币一天……”

　　啪的一声，一块制式魔晶石拍在面前。——白塔的存款证明，专为那些并非魔法师、拿不到法师徽章的客户开立，在尼维斯、以及其他设立议会魔法塔的地方，可以通用。

　　……那行吧，土豪随意。

　　反正红房子那边的vip病房常年住不满。一天100金币，不包伙食，所有检查费用自付，这种优质客户，爱住就住好了。

　　“女士，我必须向您声明一点。因为医疗所施法者构成的原因，您的某些检查和治疗，会由死灵法师，或者其他男性施法者进行。”

　　卡洛斯谨慎地加了一句。当然，对于大客户，理所当然是有优惠的：

　　“……如果您在意的话，也可以提出，我们尽量安排其他魔法师或者牧师为您治疗……”

　　黑发女战士微微皱了下眉。很快，她的眉头又松了开来：

　　“没关系。我正要看看橡树林医疗所，到底是什么样子呢。”

　　卡洛斯叫了一个死灵法师过来，让他陪着安娜女士去办入院手续、去进行各项检查、去vip病房挑一间入住。等到一切手续完成，病房门关闭，安娜小心检查一遍四周，开始伏案书写：

　　“尊敬的维罗妮卡小姐……”

　　****

　　单身狗作者祝大家情人节快乐！

　　伸爪爪求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第六百五十五章 跨海而来的孕妇们免费阅读。https://xs.23sk.com 