    这对于你们魔鸦之羽来说可是个好机会。

    帮我除掉这个人，以后这片领地也可以接受你们的存在。你们工作的机会会大增，怎么样，考虑一下？

    不过是个十八级的爵士而已，难道以你们魔鸦的实力还拿不下来？

    那些话，在乔治的心里流淌。它们就像绢绢细流，最终汇聚成一潭让他陷下去的水。直到行动开始前一刻为止，他都不觉得这个任务有多麻烦。就像那个人说的，以魔鸦的实力，吃下一个十八级的爵士谈不上小菜，却也称不上难以下咽。

    而现在他才知道，那根本就是一团吃不下的火焰。因为你勉强吃下它，只会给炸得体无完肤。

    又是两头雾鸦，只不过它们的个头小些。用途不是杀人，只是用来纯粹引爆那些由火焰形成的影子而已。剩下最后一个火影，被乔治疯狂攒射的雾羽击爆。爆炸过后的街道，雾气一扫而空。这里的空气炽热、干燥，就像骄阳肆虐下的沙漠。乔吉感觉自己的脸在抽搐，脸上的肌肉有些不太受控制，于是它们形成一个歇斯底里的笑容。

    爆炸的烟被吹散着，乔治看到两具焦黑的尸体，那是凯德和凯格两兄弟的。然后他就看到了艾伦，艾伦的手上多了两把刀。一长一短，长的刀锋漆黑如墨，墨色浓郁得像快要从刀锋上滴下来，却偏是刀柄的位置缠着白色的布条，和刀锋对比强烈得让人目炫；短的那把被艾伦反手执于掌中，从手掌中延伸出来的刀短而狭长，刀尖细细的、尖尖的，就像一把刺刀。刀体血红，仿佛刚从人体中抽出来般，刀身上还粘着带着体温的血。

    黑与红、长与短。简洁而深沉，带来的，却是扑面而来的死亡气息。

    黑色的刀锋正钉在伊莲芙丽的胸口，平日那个充满爆发力的女人，现在像一冬日下慵懒蜷缩成团的猫般。她一条光洁的手臂仍捉着艾伦的裤脚，人却缩着身体坐倒在地。黑色的刀穿过她的胸口，一端握在艾伦手中，另一端则滴着殷红的血。

    那是女人的血。

    她无声无息地接近艾伦，却给火影爆炸所形成的热能炎力破去了潜行的能力。当她看到艾伦如同火焰在燃烧的双眼投来带着笑意的视线时，伊莲芙丽所能做的就是拼尽所有力量，让自己手上已经涂了毒的匕首尽可能快地捅向艾伦的心窝。

    但那把黑色的刀像毒蛇般，比她更快一步钻进她的身体，于是一切就结束了。她甚至不知道，艾伦手中明明是把匕首，什么时候变成两把长短不一、颜色各异的刀。

    她当然不会知道，那就是死亡赞歌，恶魔礼赞第三阶觉醒的姿态。黑刀长而薄，红刀短而利。它们身上几乎没有多余的装饰，样式简单、颜色浓烈，纯粹到了极致，便是另一种美丽。

    艾伦把黑刀从伊莲芙丽的胸口中抽了出来，它轻盈有若空气，穿过女人肌肉、骨骼以及神经，这整个过程丝毫没有受到任何阻碍。失去了刀身的支撑，失去生命的尸体软倒在地。在周围地面残留的余焰光线里，伊莲芙丽的皮肤变得干燥、松驰，像转眼老了几十岁。

    而她的生命力、她的血气精华，则在死亡的瞬间如潮水般涌进那把黑色的刀锋里，恶魔礼赞饱餐了一顿。

    艾伦看向乔治，这是最后一个杀手。二十级，还算不错的身手，可也就这样了。二十级的乔治，对现在的艾伦来说连威胁也称不上。

    尽管他只有十九级。

    “杀了他……杀了他！”乔治大叫，瞳孔因为恐惧而扩张。他伸手指向艾伦，人却飞快退后。倒退的视线里，左右两边的建筑不断跳下道道身影，布置在街道的二十名杀手如同潮水般向艾伦涌去，他们的绰绰身影，很快掩没了艾伦。

    可也很快被一股雾气笼罩。

    黑色的、深沉的雾里，不时闪过丝丝缕缕红色的光。这团雾气扩散着、蔓延着，将魔鸦之羽的杀手一个不剩地淹没、吞噬。雾气在翻腾着，从里面不断传来杀手们的惊叫。这些训练有素的杀手，乔治不知道他们遇到什么，看到什么，才会发出这些惊恐的叫声。

    世界仍在倒退。

    那翻涌的雾像恶梦般追了上来，从不断扩散的浓雾里，一个杀手突然冲了出来。他朝乔治伸出了手，想是溺水的人想要捞住一根救命的木头般。那双眼中写满了迫切的期待，雾气在后面正追逐着他。很快，一股股闪烁着红光的黑雾又纠缠着他。那些滚动的气流，有如恶魔的手拉住了杀手。

    乔治清楚地看到，杀手脸上的皮肤飞快地失去光泽，它们变得松驰，枯黄，并且浮起一个个深色的斑点。如同岁月在瞬息间被偷走，杀手一下子老了几十岁。那原本浓密的头发飞快枯黄、掉下，如同深秋掉光了叶子的老树般，身上透着老朽的气息。

    他最终还是被拖进了雾里。

    雾气扩散着，占据着乔治视野的每个角落。等他反应过来时，他已经被雾气所笼罩。那些无处不在的气息，如同千万只虫蚁般爬满他的身体，并努力往他身体内钻。乔治大叫着，不断弹出雾羽，它们努力炸开着这团召来死亡的雾，可一切的努力只是徒劳的。

    乔治歇斯底里地叫道：“这些究竟是什么鬼东西！”

    “腐朽之雾……”艾伦的声音从雾气的深处传来。

    乔治循着声音看去，那深沉的雾里出现淡淡的红晕，接着是艾伦的身影。艾伦从雾中行来，身影在雾气中若隐若现。他手上黑色的长刀不见了，剩下的红色短刀，则不时流动过一层如鲜血般的光泽。艾伦走到乔治的身边，蹲下，看着这个已经完全失去分寸的男人：“它们使万物腐朽、将死亡的漫长时光浓缩在弹指瞬间。这里，是死神的领域。”

    “死神的领域？”乔治抬起手，本能地要推开艾伦。忽然看到他自己的手背，不知什么时候，皮肤爬满了皱纹。一根根血管像青色的蚯蚓般浮起，那上面还分布着黄浊的斑块：“不不不！噢，不。不应该是这样，不应该是这样的……”

    街道的战斗终于还是引起城防卫队的注意，当一队士兵赶到的时候，使万物腐朽的雾气正在收缩着。它们剧烈翻滚，收拢，最终聚于艾伦的掌中，重新构成那把长而薄的黑刀。艾伦就这么提着黑红二色的双刀，在他的脚下以及身后，则躺着一具具尸体。

    这些尸体无一例外的，都是些七八十岁的老人。

    乔治还没有死，但他的脸和树皮一样皱。他茫然地坐在地上，似是不知为何艾伦放过了他。艾伦弯下腰，在他耳边道：“去告诉雷克德，如果他继续招惹我。那么你就是他未来的写照。”

    说完直起了身子，艾伦经过了他的身边。乔治听到士兵在问：“艾伦爵士，你没事吧？”

    “没什么，只是随手料理了几只烦人的虫子。”艾伦的声音听上去没有一丝火气。

    那种淡漠，让乔治寒彻心扉。

    第二天，整个方舟港不时可以听到哨子尖利的锐响。露茜趴在窗口，朝后面坐在沙发上正拿着一本厚厚的书看的艾伦抱怨道：“真是吵死了，他们什么时候才能消停。”

    “我也不知道吉尔斯伯爵的反应会这么激烈啊。”艾伦摊着手，一脸无辜。

    今天早上，在得知艾伦昨夜受到袭击。吉尔斯伯爵的反应完全能够以震怒来形容，首先是昨夜当值的卫兵、队长以及他们的上司全部被撤职。几个军官被丢进了监狱里，理由是因为他们的失职，吉尔斯伯爵最亲密的盟友受到了袭击，而且还发生在他们的眼皮底下。

    跟着吉尔斯要求彻查，负责方舟港安全的血瞳佣兵团得到的执行标准是最高等级。于是一队队卫兵冲进几个码头，各个旅馆、酒吧。但凡有些问题的人全给捉回去审问，从早晨开始，哨子的声音就没有停止过。

    这样的喧闹持续了三天。

    在第四天的早晨，艾伦登上了海龙号，一条开往紫罗兰港的商船。这次和他一起返回风暴城的只有寥寥数人，除了露茜和阿黛儿外，便只有雷杰斯和贝尔摩德。其它人如罗伊、布洛伊等则有职责在身，留在了曙光城堡和紫荆花领中几个重要城市里。

    在九点时分，商船收锚，从山中码头开离。艾伦手扶着船舷的护栏，站在甲板上遥望着方舟港。

    “不舍得离开？”旁边的露茜一挽被海风吹散的发丝，看向艾伦。

    “怎么会。”艾伦失笑：“我们还会回来，但再回来，一切就不一样了。”

    便在这时，方舟港的方向突然传来突兀的钟声。那低沉、悠长的钟声在城市回荡着，并飘往海面。听到这阵钟声，船上的人不管在干什么都停了下来。人们凝神注意着钟声的频率，最终化成一记记无声的叹息。

    艾伦也轻轻一叹，朝着城市的方向深深鞠躬。

    那是丧钟，既然敲起这样的钟声，便只能说明一件事。

    欧班伯爵逝世了！

    故事还将继续，只是那里面，再也没有那个一心想重振家族的男人而已。

