    “什么叛国？你在说什么？”和武士的月代头一样脑袋谢顶的部长面色瞪了不知火七绪一眼后说道，“咳咳，这么晚把大家叫过来，我想有的人已经知道了……荒川区今晚发生的事情。”

    房间中，有超自然对策部的警察点了点头，但更多的还是和不知火七绪一样满头雾水，更不知道部长在打什么哑谜了。

    有话就直说好吗？咱们部门里都是

    “看来还有不知道情况的人，山边警视长，还得麻烦您来放映一下当时的情况了。”对着身边的一名高级别警察点了点头，部长说道。

    ……

    “……”

    看完了视频不知火七绪的脑袋是懵懵的，懵地她都想不顾体面的打自己一巴掌，好将自己拍醒。

    那一段段视频里所发生的事情，令她整个人都恍惚了。

    下凡了的建御雷神？

    可以操控闪电的男人？

    这是在拍摄特摄剧吧？还是什么《人类观察》节目在故意恶搞自己等人？

    不可能，虽然很多节目都挺没下线的，但那也就是针对普通国民，真要是恶搞公家单位，给他们一百个胆子也不敢啊。

    早上恶搞，中午就进局子。

    “两处案发现场已经被封锁起来，受损的汽车等物什也已送到专门机构进行检测。霞关方面非常重视这起事件，所以从首相官邸直接发来命令，我部将会进行大扩编，警视厅、公安其他部门将会抽调骨干进入我部。”

    小老头部长现在面色红润，意气风发，很是有一种皇帝轮流坐终于到我家的感觉。

    不过也可不是么，因为当年内部派系斗争失败，所以他才被岛流到这个鸟不拉屎的偏僻部门，虽然名义上是部长，但超自然对策部是妥妥的冷板凳。

    这冷板凳他一坐就是二十多年。

    本以为这辈子就这么了了过去了。

    如今荒川区出现了确凿的超自然事件，得到前所未有重视的超自然对策部自然水涨船高，他也跟着地位瞬间拔高。

    小老头虽然生理上没可能再挺起来焕发第二春，但权势上还是完全可以的！

    不知火七绪也立马意识到了这一点……要升官了！

    果不其然，小老头部长又接着说道：“从今天起，我们部门每个人的警衔都提升一级。”

    升一级？

    不知火七绪愣了愣，她现在的警衔是警视，虽然在地方警察署上警视完全可以担任署长了，但在超自然部这里嘛——部长手底下的兵都还没有一个警署下的警察多。

    而现在再升一级的话，就是警视正了？放在老家地方的县警察本部，都能担任一课课长了，那妥妥的是大官啊。

    家里人犯了什么错，招呼一声就能放出去，作威作福的开始。

    “我们不说废话，现在就开始扩编工作。”小老头部长最后看向了不知火七绪，“第一课课长，小田胜二出任，第二课课长……第五课课长不知火七绪……”

    意气风发的部长，也不管超自然对策部的人手足不足，直接上来就扩编了五个课。

    以之前的超自然对策部的成员数量，连一课都填不满，不过现在不担心了，马上就会有大批兵马调入。

    “放心，警察和公安很快会抽调人手补充我部。”

    这就当课长了？不知火七绪脑袋有点懵，手下有兵，就代表自己耍官威了？

    而且自己完全没有努力，能够升官全都靠部门得到了重视。

    简单点说……一人得道，作为鸡犬的自己也跟着升天了。

    这让从小到大一直是做题家，从九州岛小村镇一路爬到这里来的不知火七绪有些不知所措，人生第一次站在了风口上。

    不过！

    这种感觉真的很爽！

    超自然对策部的几名成员正因为自己的职位调动而兴奋不已，但旁边几名其他部门的公安、刑事警察却是皱眉发问道：“这样的升职调动，是不是有点太唐突了？”

    “唐突？怎么会唐突呢？”小老头部长不爽的说道，“我们部里的都是专业人士，沉浸超自然研究多年，而且不少人都有家学渊源，找遍整个警察、公安都找不出来有比我们更适合带队的人。”

    “你像不知火，她家中世代都是神官，自家有神社。学生时代每天放学后都会兼职家中神社的巫女，对于神秘学超自然这方面堪称是世代书香，家学渊源！”

    “整个公安系统，也找不出比不知火更熟悉神秘学，更笃信神明的人。”

    被点到名字的不知火七绪神色立马变得严肃，那张精致妖娆的脸庞也一瞬如《北斗神拳》一样棱角分明的硬朗起来。

    她用《水浒传》英雄好汉的声音沉声道：“没有错，我从小就笃信神明的存在。”

    “不管是上班还是下班，每天都会研读各种民俗、神秘学方面的书籍，时刻关注国内外有没有什么新的研究结果。”

    “当初进入超自然对策部，也是我听说之后强烈要求进入的，虽然这里条件有些艰苦，但为了心中信念，艰苦又怎么了？”

    她攥起了拳头，眼中含着泪水：“这一天，终于来了！”

    非常满意不知火七绪的真情实感，小老头部长对一旁的警察高官挑了挑眉毛，接着说道：“或许办案方面你们有点水平，但在超自然方面，我们本部里个个都是专业人士。”

    “没有错。”秉着脸，不知火七绪赞同的说着Sodayo。

    “不知火，发挥出你的专业特长，给他们见识一下我们超自然对策部的业务能力，这样，你有没有信心解决荒川区的这起事件？”

    “好的！”

    不知火七绪满口答应着，但立马反应了过来——她懂个屁的神秘学知识。

    连看电影她都是宁肯看科幻电影而不是什么奇幻片、鬼片。

    而且荒川区的超自然事件是全日本前所未有的超级事件，是没有任何前例可供参考的新事物，不知火七绪可不觉得自己这个天天去柏青哥的人有什么超人之处可以解决超自然事件。

    比如那个什么狗屁建御雷神？她都没听过，完全不了解这些神秘知识！

    她唯一看过的神话故事就是——桃太郎和他的那几个动物朋友，哦，《竹取物语》的细竹姬也算一个？

    但刚刚大话都说出口了，现在可不能直接认怂。

    “太好了，这正如我意啊！”眼含着热泪，不知火七绪完全不知道该怎么办了。

    还能怎么办？走一步看一步吧！

