    考核结束，雷书侠用了将近一整年的时间，完成最苛刻的考核项目。

    “欢迎加入绿色猎刃部队。”猎刃老赖冲他伸出右手。

    “我放弃。”雷书侠说道。

    “早知道你会放弃，我只是官方的欢迎一下。”猎刃老赖笑笑。

    这是最苛刻的考核了，在考核进行的过程中成长，以最终的猎杀结束。

    说是考核，其实也是针对他的训练。

    只是这种训练有几个人能撑下来？

    “老赖，你追了我一年，到底是放水呢，还是真的追不上我？”雷书侠问道。

    他特别想知道这个答案，这关系到他对自己的实力判定。

    “关系到你的生死，我敢放水吗？”猎刃老赖瞅着他说道：“我根本没料到你的耐力会这么好，在丛林中比拼的不是速度，是耐力。如果能抓到你，我当然会抓到，因为那意味着考核结束，我就能回去——”

    突然，他的脸色变得非常难看。

    “我靠！都他娘的一年了？我对象……我对象……完啦完啦，我真的喜欢这个对象！”

    猎刃老赖拔腿就跑，简直比追捕雷书侠的速度还要快。

    “我说哥，你之前真的要跟对象约会呀？”雷书侠一脸懵。

    “废话！”猎刃老赖骂道：“都是你个狗日的拖着我，我这个对象……我先回去了！”

    “哎，那我呢？”雷书侠大声问道。

    “关我屁事？你又不是我们的人！”

    声音远远传来，猎刃老赖已经消失在丛林深处，他出发的时候是真的再搞对象。

    “哥，既然你不喜欢放水，那我祝你回去之后堵水成功！！！”

    目送猎刃老赖消失，雷书侠嘿嘿的笑了，看起来特别的贱。

    深海幽灵部队通过、绿色猎刃部队通过，还剩下狼牙部队、天空雄鹰部队以及和平鸽部队。

    “先去……参加和平鸽部队的考核吧。”雷书侠做出决定。

    和平鸽部队主要是山地作战，属于最主流作战模式的特种部队。

    山地，涵盖了山林、雪地、高原、包括山地盆地、山地城市作战等等等等。

    因为世界的地形原因，几乎到处都有山地，所以和平鸽最擅长的山地作战是最主流的。

    之所以先选择和平鸽，是因为更贴近于丛林作战，雷书侠可以直接完成适应过度。

    “一群猎物。”

    来到绿色奇迹小队的尸体面前，雷书侠摇摇头，顺手拿起无人机控制器，操纵微型无人机飞回来。

    “滋滋……滋滋……”

    控制器的画面出现电流造成的雪花，狠狠跳了两下之后出现画面。

    画面不是微型侦察机的视频画面，而是一个拥有绿色双眼、鹰钩鼻子的中年男人。

    “我是绿色奇迹部队的风语者。”

    虽然视频里充斥着干扰声，但对方说的话却能听清。

    “你将会成为绿色奇迹的猎物，将会享受到猎物的丛林法则里对待猎物的神圣祭礼——剥皮。”

    这的确算神圣祭礼，从人类诞生的那一刻开始，捕捉到猎物之后首先要做的就是剥掉它的皮。

    在普通人的眼中这没什么，但是在猎人的眼中，剥掉的皮毛还有很大的用处。

    在物资特别匮乏的古代，剥掉动物的毛皮也是一门很大的学问，比如为了得到一张最完整的皮，通常会从肛门处开剥。

    “恕我直言，你们有点太差劲了。”雷书侠笑道：“你们是猎人，我是猎人杀手。在丛林里，你们只配成为我的口中食，呵呵。”

    “期待。”

    风语者笑了，绿色的瞳孔给人一种特别阴森的感觉，让你看到他感觉面对的是一个穿行在风中的鬼魅。

    “我也很期——”

    突然，雷书侠的眉头突然皱起，他像是突然想到什么似的，死死盯着视频上的风语者。

    “你们喜欢活剥人皮？”雷书侠问道。

    “是的，那是对猎物的尊重。”风语者绿色的瞳孔闪烁着光芒：“我们每一名猎人都是剥皮的好手，能够完整的剥下你的皮，呵呵。”

    “二十多年前，你们是不是在非洲剥过一个小女孩的皮？”雷书侠咬牙问道。

    “你怎么知道？”风语者诧异，但随即满脸骄傲：“那是我们最经典的一次猎杀，用一个小女该，间接毁掉了华国一支最强大的部队。”

    听到这话，雷书侠的眼中喷出熊熊怒火。

    他的拳头捏的嘎巴嘎巴作响，指甲深深的嵌入肉里，脸脖上青筋暴起。

    那个小女孩就是他姐！

    “哦？小朋友，你愤怒了，但是稍安……”

    “滋滋……滋滋……”

    信号产生的雪花再次出现，视频断开连接。

    “我草你妈！！！”

    雷书侠发出愤怒的吼声，狠狠一拳砸在显示器上。

    “哐！”

    显示器应声碎裂。

    “吼！！！——”

    狂暴的吼声从他的胸腔暴飙而出，一双眼睛通红通红，似要往下滴血。

    绿色奇迹就是造成他家破人亡的凶手！

    这一辈子，这一生，他最想要的就是一个完整的家，可全都随着他姐姐的死去而告终。

    母亲疯了、死了；父亲重伤多年，最后也撑不下去死了……

    “血债血偿！——”

    雷书侠龇起牙齿，整个人变成穷凶极恶的野兽。

    他把绿色奇迹队员的尸体一具一具钉在树上，用前所未有的仇恨拔出黑曜石匕首，将这些尸体的皮全部剥掉。

    风吹过，十二具血淋淋的尸体迎风摆动，瘆的人头皮发麻。

    他从尸体的装备中找到录像设备。

    “我是雷书侠。”雷书侠面对镜头平静的说道：“身后的尸体全部是你们绿色奇迹部队的成员，我为他们举行神圣的祭礼。”

    顿了一下，雷书侠张开双臂，本来平静的脸色绽放出残虐的笑容。

    “未来，我将会把你们的猎人一个一个杀掉，让你们为曾经杀死的小女孩付出代价。我是猎人杀手——雷书侠！”

    视频录制完毕，他用设备的终端信号通过卫星发送回设备本部。

    ……

    很快，绿色奇迹本部收到传递过来的视频信号，解密打开之后，看到的是雷书侠的宣战，以及他们十二名猎人的无皮尸体。

    ……

