    所有农家弟子都对死而复生这件不科学事件表现出了恐惧。他们看着复活的典庆爆发惊人气势，血色漫天铺地，就知道不妙，他们都不想和这个怪物战斗啊。

    不管田虎，田言还是司徒万里，都没有想到会变成这个样子。连梅三娘都傻眼了，她可不记得自己师门还有死而复生的能力，这到底是什么情况？

    “上，给我上，不要怕！”田虎虽然让属下不要怕，可是他已经怕的要死了。

    “吼——”典庆暴走了。

    黄昏之中，巨人在吼叫，他冲入农家弟子群中，每一个动作都能卷起狂风，一拳可以打塌一间房屋，一脚可以踢断腰粗大树。

    光是典庆身边的旋风已经让人站立不稳。

    根本没有人是他的对手，形势转瞬即变，原本胜利在望的田虎势力现在却因为典庆的暴走而分崩离析。

    “老大，这是什么？”刘季表示他见识少，不知道发生了什么。

    朱家也不知道，不过他却进行了一番猜测：“这应该是神力，据说在长安发生过这种现象，可以勾动天地异象，让人获得非人的力量。”“虽然我也不确定，不过现在典庆的力量显然是非人之力，应该就是神力了。”

    “这个世界真的有神力么？”刘季不相信，可是现在典庆不合常理的爆发让他不得不信。

    轰——

    典庆双手砸地，地面瞬间就如果冻一样晃动起来，百米之内地面翻涌，农家弟子人仰马翻，都不能再战了。

    这个村子也全部毁掉了，如经历了地震。

    除了典庆，再也没有一个站立的人，这才叫胜利。

    田虎双眼只有恐惧，他简直不能相信几百人就这么被干掉了？

    当然没死，但已经完全失去战斗的意志了，没人再敢站起来挑战怪物。

    典庆的胸口起伏，身上红光缓缓隐下。依旧站在那里，不过眼神却渐渐失焦。他昏迷过去了，但依旧没有倒下。

    众人还躺在地上，因为他们还在害怕，怕站起来会被怪物攻击。一直到黄昏过去，月上树梢，众人才从冰冷的地面爬起来，他们相信典庆是晕过去了。

    然而就算如此，田虎也不敢在对朱家他们出手了。朱家和刘季站在典庆的两侧，他们搬不动典庆，也不能任由典庆落在敌人手里。

    田言跑过去看弟弟的情况，伤的很重现在还昏迷不醒。

    两方人虽然还是敌人，可是共同经历了匪夷所思的事情后，他们都不太确定他们的立场是不是还要继续对立下去。

    梅三娘想要看看典庆的伤口，朱家也没阻止：“他的伤口已经消失了，我检查过。”梅三娘也没找到伤口，可是明明大家都看到了师兄的心脏都被穿透了。

    这简直是不可思议，所有人都沉默了，一时间月光如纱，凉风习习，在曼妙的夜色中所有人都留在原地，不知道该如何是好。他们只是普通人，今天他们都吓坏了，六神无主。

    然而就在这个时候，已经成为废墟的村庄外面突然出现了光芒。一点点地传播，一片片地亮起，显然村外出现了大量的人员。

    数千人将村子团团包围。

    田虎脸色有些难看，他知道自己也被坑了，是谁？

    “田蜜？”田言这位聪明的大小姐却能猜到是谁，她知道田蜜会有行动，没有想到会是这么多人。那个不要脸的女人到底睡了多少男人啊？

    田蜜最擅长迷惑男人的心，用她的身子做诱饵，来引诱男人为他赴汤蹈火。当年她并不是堂主，而是魁隗堂总管吴广的夫人，可是她却假装被堂主陈胜非礼，挑拨了吴广陈胜两兄弟的关系，让他们一死一逃。

    陈胜被田蜜陷害，被人当成了一个欺负朋友妻子的人渣，从此沦落天涯，一心要找田蜜报仇。而吴广当然没死，他只是被当时还在世的侠魁送到了罗网卧底，诈死而已。当然吴广可是一直认为陈胜真的对他老婆动手了，所以没有原谅吴广。

    田蜜是黄雀在后，这次她带来千人，组成地泽二十四阵法，就是要将对手全部斩杀，然后她就可以成为侠魁了。

    “小妹我没有来迟吧？”情况比田蜜预想的还要好，虽然不知道什么情况造成了这大破坏，不过显然占据优势的田虎也没有占到便宜。现在他们是两败俱伤，看来是天命在她身啊。

    果然是她，田言心说若不是典庆扎手，恐怕田蜜这么多人也不能追上他们。可恶，人算不如天算，满盘皆输。

    “是地泽二十四阵？”田虎的脸色有些苍白。

    这个阵法其实只需要二十四个人站在阵眼上就可以产生百人的战斗力。现在田蜜带来千人，如果组成千人大阵，那可是能歼灭数万敌人的可怕军阵。

    “这是什么意思？”田虎自然知道田蜜是善者不来。

    “没什么意思，只是小妹也想尝尝做侠魁的感觉。”田蜜妖娆地说道，舌头舔过嘴唇。

    “做梦。”田虎脸色难看，他做了这么多准备，却没想到田蜜来摘胜利果实，他自然不会答应。

    “就知道田虎大哥不会答应，所以我才带来了这些支持我的弟子，他们可是都已经答应了喔。”田蜜卖弄姿色，让她身边的男弟子眼睛都瞪出来了，口水直流。

    该死的女人，田虎要拼了。

    田蜜面对田虎杀人的目光，坦然自若：“田虎哥哥，我劝你还是投降吧。你应该知道这千人地泽二十四阵有多可怕。”“今你们为鱼肉，我为刀俎，识时务者为俊杰。”

    “让你做侠魁？除非我死了！”田虎就算死也不会便宜了田蜜这个***人。

    “那么大小姐，还有朱家，司徒，两位堂主，你们的意见呢？”田蜜笑盈盈地说道。

    这次是更大的危机了，恐怕大事不好，所有人都沉默了。

    就在大家不知如何是好的时候，一个阴凉的声音响起：“墨家怕你们农家自相残杀，那么就让我这个外人把你们全部杀掉，就不算自相残杀了！”

    声音带着杀意，清晰地传到所有人耳中，然后他们就见月光之中有一人影从天而降，来者正是卫庄。

    “师弟，不要开玩笑。”其实盖聂知道卫庄不是开玩笑，因为农家这样内斗不付出代价是不可能，免不了要杀掉一批人。

    外人动手，就不算内斗了，卫庄说的非常对。

