    叶修骇然，土系图腾攻击，居然可以让人变成石头，这简直不可思议。

    怎么做到的？

    “这12个超级图腾高手，属于什么级别？”叶修问道。

    “图腾、瞳力、异能、元素这些修行者，是不能通过修为判断实力的，她们12个到底多强，没人知道，因为没人见过她们。”

    御扶摇表情凝重的提醒道：

    “你只需要记住两点：第一、她们都是女的，而且应该很年轻；第二、不要硬接她们的攻击。”

    叶修牢牢的把御扶摇的话记在心里，他没有与这种拥有诡异能力的人战斗的经验，小心为上，道：

    “现在我们分头行动，直接杀！”

    “好！”御扶摇一听叶修让她单独行动，开心的撒腿跑了。

    天地良心，她才不愿意和叶修这个贱人组队呢，气的她生理期都乱了。

    叶修继续往前走。

    路上一个活人也没有，到处都是‘石头人’，走着走着，路上出现了大批肤色紫黑的尸体。

    “好烈的毒。”

    叶修检查了一下尸体，震惊的不行，他发现尸体上的毒，是他从来都没有见过的。

    毒系图腾的能力这么厉害吗？

    继续往前走，出现了一堆大小不一的冰块，每一个冰块里都冰封着一个活着多个人。

    叶修轰碎一块冰块，发现里边的尸体也跟着碎了。

    “冻死的？”

    叶修惊呼，冰的温度，居然可以冻死武者，简直难以置信。

    继续往前走！

    出现了一些被烧成焦炭的尸体、被轰碎或者撕裂的尸体、被雷劈死的尸体、被风刃搅碎的尸体、还有七窍流血不知死因的尸体……

    “我身上有那么多图腾，从没想过图腾的威力竟如此惊人。”

    叶修平生第一次开始重视起了图腾。

    “嗯？”

    这时叶修看到路边的植物里，居然有尸体。

    这些尸体被植物藤蔓缠着，植物的尖端刺入尸体皮肤之内，而尸体呈现干瘪状态，就像是被断刀吞噬过一样。

    “植物杀人？”叶修一阵头皮发麻。

    木系图腾，他还从来没见过呢，身上储备的那么多图腾中，也没有木系图腾。

    就在这时，忽然一条藤蔓以惊人的速度缠住了叶修的右臂，藤蔓尖端狠狠的扎在了叶修的脖子大动脉上。

    叶修几乎条件反射般施展了‘局部不灭金身’，脖子大动脉位置金光一闪，挡住了藤蔓尖端攻击。

    叶修想绷断缠在右臂上的藤蔓，却发现藤蔓极具韧性，当即开启火系图腾，整条右臂燃烧起了雄性烈火，藤蔓这才迅速缩了回去。

    “你是谁？有胆出来与我一战。”

    叶修环视周围，冷声道。

    既然能操纵藤蔓攻击他，那个木系图腾继承者，一定就在附近。

    “我就不出去，有本事你找到我呀。”

    草丛里响起一道俏皮的女孩声音。

    叶修一掌拍出，草丛轰然爆炸，却没有人，冷声问道：

    “你在哪？”

    没人回答！

    叶修皱起眉头，木系图腾继承者，太诡异了。

    而此时被阵法遮掩的山庄里。

    女王问道：“那个青年的实力如何？”

    旁边站着12个妙龄美女。

    其中一个绿色长发的女孩说道：

    “他的防御力很强，而且修炼了火系秘术，我操纵藤蔓尝试着攻击了他一下，破不开他的防御，不过我全力出手的话，应该可以杀了他。”

    女王皱起眉头：“瀛洲大军在网上发布黄泉就在岩城的消息，果然引来了援军啊，接下来会有越来越多的人抵达岩城，这下有点麻烦了！”

    “横竖都是一死，杀吧！”

    一个身高两米却很漂亮的女孩战意高亢道。

    “还不到拼命的时候！”

    女王想了想，问道：

    “拍下那个青年的照片和视频了吗？”

    路边有监控摄像头，想拍下叶修的照片和视频，很容易。

    “拍下了！”绿色长发的女孩说道。

    “传到网上，就说他是易容了的黄泉，让那些奔着黄泉来的人，先内乱起来,我们趁乱暗杀他们。”女王命令道。

    “好的！”绿色长发女孩当即取出手机，联系监控部门，要开监控视频，然后发到了网上。

    凯城东区邢峥嵘那帮人，看到视频的时候，全都懵了。

    “这不是西门吹雪吗？”

    “原来西门吹雪就是易容后的黄泉。”

    “惭愧啊，黄泉举世皆敌，却易容成西门吹雪，想出了蒙面冒充魔皇一族这样的方法，帮助身在奥国的各国修行者摆脱了困局，这才是真正的忍辱负重啊。”

    “必须把这件事情发到网上，让所有人都知道黄泉的壮举！”

    网上看到绿色长发女孩发的视频的人，起初并没有人相信，然而当邢峥嵘那帮人一阵起哄，证实视频上的人是黄泉的小号‘西门吹雪’！

    这下全网都相信视频上的人是叶修了，山海界所有人也都相信了！

    一时间那些贪图山河社稷图的人，发了疯似的直奔岩城。

    “他真的是黄泉？”

    绿色长发女孩看到网上的帖子，整个人都懵了：

    “我们只是随便找个人栽赃成黄泉，为我们吸引火力，结果他真的是黄泉？”

    奥国女王激动了起来：“不管他是不是黄泉，先抓了再说，如果他真的是黄泉，只要他在我们手里，神殿就会不惜一切代价来救我们。”

    “遵命！”12个女孩齐声道。

    ……

    叶修愣愣的看着网上的帖子，心态崩了：

    “这都什么逻辑啊，就凭一个视频，外加邢峥嵘那帮人的胡扯，山海界所有人就都相信西门吹雪就是黄泉了？”

    身份莫名其妙的暴露，让叶修有些措手不及。

    转瞬间他就想到了应对之策。

    当即进入了旁边的商铺，从地狱岛挪移过来一套新的衣服换上，然后又易容换了个新的模样。

    遁入地下，从地下离开了，等他再次从地下冒出来的时候，已经是在岩城之外了。

    正要装作刚来的样子，进入岩城，忽然听到一阵密集的脚步声传来。

    转头看去，只见乌泱泱一大群人跑来。

    “你是谁？”

    为首之人跑到叶修面前，问道。

    叶修想了想：“叶孤城！”

    为首之人想了想，没听说过叶孤城这号人物，冷声道：

    “你也是冲着黄泉来的？滚吧，山河社稷图不是你这等垃圾能染指的。”

