    夜幕降临，丹阳郡王府。

    大厅中。

    司马道恒端坐在主位，面色阴沉无比。

    今天一大早的朝会，皇帝一进入大殿中，他就遭到御史台的言官弹劾，说他安排人刺杀林丰，意图破坏晋国和秦国联盟。紧跟着，谢崇一系的官员，纷纷出来弹劾，把司马道恒多年的旧账一并翻出来。

    一条条弹劾，全都是时间、地点、人物俱全，没有任何一条是污蔑。

    这些年的司马道恒，早就飘了，行事肆无忌惮，嚣张跋扈。以至于，死在司马道恒手中的人很多。甚至，因为司马道恒而家破人亡的官员，更不在少数。

    昔年，司马道恒没有放在心上。

    他是丹阳王。

    他是朝廷宗正。

    皇帝更需要他掣肘谢崇。

    所以司马道恒再怎么跋扈，皇帝也不会处置他，他也不曾在意。他没有想到，谢崇这条不咬人的老狗，突然安排人弹劾，甚至一出手，便彻底掀翻桌子，把他所有的罪证都搬出来。

    司马道恒遭到弹劾时，一开始并没有放在心上。弹劾而已，只要皇帝需要他，司马道恒就不可能倒下。

    转眼，皇帝表态了。

    皇帝支持调查司马道恒，故而刑部直接拿下司马道恒进行提审，一番调查后，按照司马道恒的罪行，理应直接诛杀问罪。因为司马道恒是皇室宗亲，担任宗正也立下功勋。

    在给司马道恒定罪时，谢崇也提及，这些年晋国朝堂的稳定，司马道恒也是立下了功劳的，要处置也该考虑功勋。最终的结果，是皇帝开恩，罢免司马道恒官职，从丹阳王贬为丹阳郡王。

    郡王和亲王之间，虽说只差一个字，却是天差地别。

    最关键，他失去了宗正一职。

    除此外司马道恒下午出狱时，便接连得到消息，司马道恒培养的诸多心腹，甚至他暗中笼络的人，也是被尽数拔起，全都被贬斥，一个都没有留下。

    自此，司马道恒的心彻底凉了。

    在司马道恒心下震惊时，他转眼又得到消息，谢崇说是身体患病，无法再主持朝政，请求致仕。皇帝挽留，谢崇却是态度坚决继续请辞，最终皇帝加封谢崇为太师，以太师身份致仕。

    到这里，司马道恒就明白了，这次是皇帝和谢崇达成了协议。

    否则，他不至于被拿下。

    司马道恒被处置后，他不甘心，一下午的时间都在城内拜访，意图再度凝聚力量。他虽说被处置，可是还有派系的力量，可以暗中影响局势。

    然而昔日和司马道恒交好的人，和他有来往的官员，尽皆避嫌，不再和他搭上关系。

    以至于，司马道恒拖着疲惫的身躯回来了。

    司马道恒枯坐着，面色森冷。

    他无比的愤怒。

    太惨了！

    他这次被算计，是被皇帝和谢崇联手算计。皇帝用了他多年，借助他掣肘谢崇，转眼就翻脸不认人，这怎么能行呢？

    司马道恒内心不甘。

    在司马道恒沉吟时，一阵脚步声传来，杜密急匆匆的进入。

    杜密神色无比凝重。

    显然，杜密也是知道了司马道恒被贬的消息。

    他进入大厅中站定，看了眼神色颓废，有些自暴自弃的司马道恒，躬身道：“王爷。”

    司马道恒道：“你来做什么？”

    杜密道：“卑职来，有三件事情。”

    司马道恒道：“本王都已经被贬，哪有这么多的屁事儿？你有什么想做的，尽管去安排，不必请示。反正，你是王府的主簿，你说了算。”

    “王爷！”

    杜密一下拔高了声音。

    他瞪大眼睛，掷地有声道：“王爷被贬为丹阳郡王，事发突然，王府上下人心惶惶。可是，王爷不该如此自暴自弃。如果王爷都没了心气儿，谁还有心思为王爷效力呢？”

    司马道恒呵呵一笑，道：“本王如今，还能做什么呢？”

    杜密道：“只要不死，就还有翻身的机会。人这一生，未必是一帆风顺。早年王爷出身很普通，不受重视，在朝中就是一个透明人一般。可是王爷不曾放弃，一直做自己的事情，最终等到了机会。”

    “等待，未必就是绝望。”

    “相反，等待是为了积攒力量，以备时机来了爆发。所以王爷虽说被贬，可王爵还在。即便是郡王，那也是王爵。”

    杜密道：“卑职，恳请王爷振作。”

    司马道恒看着杜密，尤其见杜密认真的模样，忽然自嘲一笑，道：“也罢，说吧，你有哪三件事情？”

    杜密正色道：“第一，凌通卷了一些钱财，悄然离开了。”

    刷！

    司马道恒面色微变。

    旋即，司马道恒颓然道：“罢了，本王如今落魄，大厦将倾，所以人心散了，人跑了，也是正常的。”

    杜密说道：“王爷，虽说有人离开，但这不是什么坏事。王爷显赫时，什么样的人都有，鱼目混珠，鸟兽混杂。如今正好借助这一事情，让要离开的任由离去。愿意留下来的，便自愿留下。这才能使得王府内，留下的都是忠于王爷的人。”

    司马道恒说道：“这么做，也不过是苟延残喘罢了。”

    杜密道：“王爷，卑职不曾放弃。所以，请王爷给我一点希望，我们还有机会。”

    司马道恒摆手道：“第二件事呢？”

    杜密道：“这一次王爷被贬斥，卑职也了解了详细经过。虽说谢崇是主谋，皇帝是配合的人，可是卑职调查后发现，是林丰在其中穿针引线。”

    “因为有林丰，才促成了这一次皇帝和谢崇的联合。尤其林丰和长公主徐琉璃，竟也有联系。这般的情况下，林丰就是皇帝的心腹，不能小觑。”

    “所以王爷未来的复起，林丰也是关键。卑职建议，王爷亲自去林丰的住处，向林丰道歉，求得林丰的原谅。同时，再和林丰拉近关系，只要有林丰牵线，一切自然是有转机的。”

    杜密说道：“毕竟王爷的威望在，只要度过这一次的危机，一切就可以慢慢的转变过来。”

    “向林丰道歉？”

    司马道恒的声音，一下激昂了起来，脸上尽是不忿。

    他当晋国的宗正二十多年，大权在握，身份尊贵，如今却要向林丰道歉。

    司马道恒哪里受得了。

    他大袖一拂，断然道：“杜密，本王不可能向林丰道歉。甚至这次本王被扳倒，你说的很对，的确是林丰负责穿针引线。这一切，都是林丰造成的。本王，誓杀林丰。谢崇这老狗，老夫如今惹不起，难不成林丰这样的一个外来人，本王还惹不起吗？”

    杜密听得面颊抽搐，他是来劝说司马道恒去道歉的。

    怎么成了司马道恒要报仇？

    一下反了过来。

    杜密连忙道：“王爷啊，咱们如今落魄，不可以再随意杀人，不能恣意出手。上一次刺杀林丰，就已经是失败，造成了王爷被贬。虽说陛下贬斥王爷，还有诸多的罪证，是谢崇的谋划，可起因就是刺杀林丰。如今，我们还要报复林丰，那不就是自找死路吗？请王爷三思。”

    司马道恒大袖一拂，强硬道：“本王不需要考虑什么，本王一定要出手。不报仇，誓不为人。”

    杜密听得心下失望。

    他甚至于还准备了最后一条建议，希望司马道恒能振作。在林丰这里，司马道恒却不愿意屈尊道歉。没有这一步的道歉，后续的谋划，就无从开始。

    杜密盯着司马道恒，他的手忽然间，握住腰间佩剑。

    锵！

    剑出鞘，寒光闪烁。

    杜密的剑搁在脖子上，他眼神锐利，道：“王爷，您要继续对付林丰，是取死之道。王爷真要这般，卑职就先走一步，以免后续受辱。卑职再一次恳请您，屈尊降贵，为了王府的未来向林丰道歉。”

    “不可能！”

    司马道恒眼睛通红。

    他握紧拳头，强势道：“杜密，你不要认为本王处处忍着你，就得寸进尺。本王要报仇，绝不会罢休。你要自杀，尽管自杀就是，本王管不了你这么多。”

    杜密呵呵笑了起来。

    笑声，凄凉。

    笑声，无奈！

    笑声，更是绝望。

    杜密心下叹息，再不报任何的希望，他握住剑的手猛地发力。

    噗！

    鲜血喷溅。

    哐当！

    剑跌落在地上。

    杜密脖子溢血，身体摇晃两下，扑通一声倒在地上，整个人已经是出气多进气少。

    司马道恒看到这一幕后，愣了下，瞪大了眼睛，迅速来到杜密面前蹲下来，他抱着杜密，有些慌张，连忙道：“先生，你，你，你何故如此啊？”

    杜密还有一丝的意识，他喃喃道：“王爷，道歉，道歉……”

    话说出口后，杜密再难说话。

    杜密看着司马道恒，可司马道恒仍是没有回答，只是神色显得很焦急。

    杜密眼前暗淡，当一切被黑暗吞噬，他脖子一歪，手跌落在地上便没了气息。杜密死去后，司马道恒呵呵笑了起来，笑声更是自嘲，却透着凄凉。

    死了！

    忠于他的人死了！

    杜密追随他多年，是他的左膀右臂。虽说杜密时有冒犯，但杜密办事情，却最让司马道恒放心。

    司马道恒笑罢后，他脸上的神情愈发决绝。

    “林丰，都怪你。”

    “我丹阳王府沦落到今日，一切都是因为你。如果不是你，本王不可能沦落至此。如今，连杜密都死了。他的死，更是你林丰造成的。”

    “不报此仇，本王誓不罢休。杀了你后，本王倒要看看，皇帝能奈我何，莫非他敢杀了我不成？”

    “哈哈哈……”

    凄凉的大笑声，回荡在大厅中。

    司马道恒如癫如狂。

    整个人，陷入疯狂当中，他的脑中已经只剩下杀戮的心思，再无其他的想法。

