    高汉春从来都不曾想到事态竟然会严重到这般地步，望着眼前叶励飞那眼底透露出的得意，他几乎能够肯定此事一定是叶励飞所为。

    在这整个翡翠岛，除了叶励飞之外，谁也没有这个能耐。

    只是，叶励飞这一次的举动实在是让他胆寒，为了栽赃嫁祸，叶励飞竟然连这种丹药都弄出来了。

    要知道，即便是他也只是听说过存在这种丹药却从来都不曾真正见到。

    对方这一次的布局让他百口莫辩，显然是早就已经算计好了一切就等着他来跳坑，这所有的一切事情联系起来，他根本连反驳的余地都没有。

    栽了！

    高汉春心里明白，这一次他恐怕是真的栽了！

    他甚至开始怀疑，之前那两个在广场上被逼着吃真心丹的家伙会不会就是叶励飞放出的诱饵，倘若真是如此，那么这叶励飞的心机也实在是令他忌惮！

    饶是高汉春仍然坚持此事不是他们震天帮所为，但是在场没有一个人会相信。

    如此之大的罪名，只要不是愚蠢至极，谁都不会选择承认，不过事实胜于雄辩，所有人心目中都已经有了答案。

    “高帮主，你要继续不承认是你的事，不过我代表我们翡翠岛的诸多势力给你一个期限，一天之内，你若是不带着你震天帮的所有人离开我们翡翠岛，那么就不要怪我们使用强制手段了。”

    叶励飞看向高汉春的目光渐渐冰冷，他对高汉春的恨意绝不是眼前此事这么简单。

    高汉春竟然联合他的亲信想要取了他的性命，更是狼子野心想要吞并他们整个青鸿帮，这笔账，他会好好和高汉春算的！

    “你们这是在逼我？”高汉春面色阴沉如水，低沉的嗓音亦是沙哑至极。

    “话我们已经说的很明显了，高帮主如何决定是你自己的事情。”叶励飞大手一挥，道：“来人，送客！”

    一句送客，直接打了高汉春的脸。

    高汉春看了看眼前的所有人，却见大家对他都是熟视无睹，俨然是没有半点理会的想法，他不禁愤愤地点头，“好！我走！”

    “哼！”高汉春拂袖离去，胸中翻腾的火焰只让他恨不能直接毁了整个青鸿帮。

    瞧着高汉春离开之后，叶励飞等人的脸色也并不好看。

    “这高汉春实在是嚣张，现在已经铁证如山了，竟然还敢威胁我们，实在是无耻至极！”

    “他若是不无耻又怎么能做出这等丧心病狂的事情来？”梁永辉冷笑一声，“明天如果震天帮的人还不离开，我们便一同动手！”

    “翡翠岛绝对不允许这样的邪恶势力存在，高汉春最好是乖乖离开翡翠岛，否则我们就免不了一战了。”叶励飞沉声道。

    “叶帮主，我们这么多人难道还会惧怕一个震天帮不成？他们明日若是不离开，我们便直接让震天帮的人从这个世界上消失！”

    众人纷纷表态，此事对他们百利而无一害，他们甚至巴不得动手，这样也能够从震天帮的手中得到不少利益。

