    达茜在自由之城图书馆遇到一名很有意思的人类。

    他年约四十，相貌威严，气度不凡。

    是他主动搭讪了达茜。

    “这位美丽的女士，请原谅我的冒昧打扰，我可以请你帮我阅读一本书吗？”

    他站在书架旁，看似请求，语言中仿佛带着某种不容拒绝的命令, 但并不令人反感。

    “自由者？”达茜下意识问道。

    相较于老巫师海曼，大概是因为较为年轻且接受能力很强的缘故，达茜很快便通过了真实教会的神学教育，获得了真实神国的信仰认证。

    换言之，她现在是一名光荣的真实信徒，不仅可以自由出入真实神国，更拥有诸多自由者无法拥有的权限。

    譬如：一些特殊书籍的阅读权。

    如此也难怪达茜如此询问来人。

    “没错, 我这是第一次来到自由之城。”来人大方承认。

    “哪本？”达茜点了点头，问道。

    她并不担心分享知识会亵渎真实；

    因为真实神学教育告诉她，在真实神国，不是主恩赐的知识，永远也无法带走。

    也就是说，即便是信徒同自由者分享了未被授权的知识，自由者在离开真实神国之后，也会彻底忘记。

    当然，交流的情景，还是可以记得的，被抹去的只有知识。

    这就是自由的代价！

    “那本《虚无主义》。”那人指了指书架上一本颇为不起眼的书本道。

    书籍摆放的位置有些高，达茜不得不具现出一架梯子爬上去，将其取下。

    “你是寻找资料, 还是对这本书感兴趣？”

    达茜翻开书籍，随口问道。

    在她看来，对方多半是在寻找什么资料, 估计是书名沾边，这才请求她帮忙看看。

    “我对这本书感兴趣, 可以帮我读一读吗？”中年男子微笑道。

    这个要求有些强人所难, 但不知为何达茜却毫无察觉，甚至平静的点了点头，翻开阅读起来。

    这本书有些枯燥，这对追求“实用主义”的达茜来说，如果不是今天的偶遇，她一辈子可能也不会翻开这本书。

    但读着读着，她就被吸引了进去。

    时间如水，潺潺而逝。

    不知多久，达茜终于读完第六章，当她意犹未尽的合上书本时，才记得这是阅读给他人聆听。

    她茫然环顾四周，却发现那中年男子，不知何时早已消失不见。

    “真没礼貌！”达茜嘟囔着，不过，她并不后悔。

    ……

    此时，这位没礼貌的中年男子，正站在图书馆的天台上，遥望着无边无垠的自由之城。

    “我曾怀疑祢是诺斯诸神搞出来的傀儡, 不过，现在我确信，你并非傀儡。”

    中年男子，不，应该说罪孽仁君看向这座城市的主人——真实之人。

    “因为几本书？”

    宁修远随口问道。

    “因为直觉。”

    宁修远点了点头，不置可否。

    心中感叹，黎明之神的评价还真准。

    黎明之神对“罪孽仁君”的评价是“看不透”，现在宁修远也看不透罪孽仁君，说实话，这非常不可思议。

    要知道，这里可是虚无宇宙。

    任何访客，都是以意识进入的方式造访。

    可以说，除非拥有意识方面权柄，否则任何造访者对于宁修远来说，都等同于“完全赤倮”。

    所有记忆，全部公开。

    宁修远甚至能对其记忆进行随意篡改涂抹。

    话说，宁修远能够准确发现罪孽仁君的与众不同，也正是因为祂的记忆，无法读取。

    “任何新神都很难完全遮掩过去，我很好奇，祢的前任主人，究竟是谁？”罪孽仁君问道。

    “好奇心太重，可不是一件好事。”宁修远答。

    “但对祢可就说不定了。”

    “哦？”

    “诸神决定联手讨伐祖尔巴哈萨尔，这或许是祢挣脱控制的机会。”罪孽仁君语气充满了诱惑。

    宁修远闻言愈发感叹，黎明之神还真是多智近妖啊？

    “哦？”

    宁修远发出一声鼻音，一副洗耳恭听模样。

    随即一副似曾相识的言辞，从罪孽仁君口中说出，无外乎是将计就计，或者里应外合，坑杀某位旧神。

    “事成之后，我只要一份完整神性，传教区尽归阁下所有。”罪孽仁君补充道。

    宁修远笑了：“我虽新晋为神，但也知道诺斯大陆灾殃在即，我要诺斯大陆传教区干什么？”

    罪孽仁君闻言笑了：“看来祢的旧主是诺斯之神？啊，让我猜猜是谁？”

    “色孽那满身器官的畜生，只会制造慾望野兽，理性对祂而言，如同毒药。”

    “风暴雨神苟且阴森，想在祂的阴影中成长，呵呵，不亚于活在云层中的游鱼。”

    说到这，罪孽仁君眸光眯了起来：“莫非是黎明座下侍者？”

    宁修远道：“为什么就不会是月亮拥趸？”

    罪孽仁君冷笑：“祂狩猎女神的称号，可不是自封的。”

    宁修远抿了抿唇，不答，似乎默认。

    谈完旧主之事，罪孽仁君转入正题：“虽然有预言表明诺斯大陆灾殃在即，但据我所知伟大种族——伊斯，已经派遣调查员，潜入诺斯大陆。”

    “伊斯？”这个消息令宁修远大为惊讶。

    须知，他所豢养的“无根之魂”通过《死灵之书》沟通上犹格索托斯，所获取的神秘学知识“万物之魂”，其本质正是对伊斯灵魂的拙劣模仿。

    这个可以穿梭时间长河，窃取他族躯壳的强大种族，堪称宇宙最苟种族！

    它们总能霸占最繁盛种族的躯壳，逍遥自在的生活下去。

    “精妙的语言技巧！”宁修远讥讽道：“派遣调查员，可不能代表伊斯决定跳跃至诺斯大陆。”

    “我赞同祢的看法。”罪孽仁君对于宁修远的讥讽毫不在意：“但伊斯既然决定派遣调查员，这本身就已经说明了很多问题。”

    “灾殃意味着毁灭，毁灭意味着洗牌，洗牌意味着新生。这是灾殃，也是机遇，伊斯察觉到了繁荣……真实之人，祢不会选择视而不见吧？”

    “扑哧……”

    宁修远噗嗤一声，笑出了声，在罪孽仁君诧异目光中，道：“我们好像偏离了议题。还有我平生最讨厌空头支票，任何空头支票都会以欺诈论处！”

    罪孽仁君神色凝固起来。

    许久，祂摇了摇头：“我犯了大忌讳，对于我们这类欺诈者来说，亲自获取的信息，才会信任。我说的越多越毫无意义。”

    谷鑈

    “既然如此，那我就不打扰了，我的承诺始终有效，我期待祢的回应，真实之人。”

    说完，罪孽仁君身躯骤然崩解，化为一团虚无而破碎的信息。

    似乎什么都没带走，但似乎又带走了什么。

    宁修远收起嗤笑神色，眼中流露出几分惊疑不定。

    他不得不承认，罪孽仁君的部分目的，可能已经达到了。

    看似是一艘即将沉没的诺斯大陆，说不定会在沉没之处冒出一艘更加繁华的游轮。

    难怪诺斯诸神早就获知预言结果，依旧打出狗脑的抢夺传教区，原来根源是出在这里。

    “呼……”

    宁修远幽幽吐了一口气，作为神灵，他还有很多东西需要学习啊！

    那么我又该怎么找到伊斯族的调查员呢？

    在沉思中，宁修远有了主意，不过，在寻找伊斯之前，他还需要拜访一个人。

    应该说是旧日支配者·蟾之神·撒托古亚。

    ……

    ……

    黑暗降临，光明罹难。

    恩凯，一如既往的混沌无光。

    在柏油状无形之子抵达时，宁修远就已经熟门熟路，抵达蟾宫。

    “呼噜噜……沉睡让我丧失时间，距离上次会面过去了多久？”蟾之神撒托古亚那古怪的身躯，蓦然在黑暗中勾勒而出。

    祂依旧一副没睡醒模样，球状眼球微阖，古怪舌头垂于肥厚唇间。

    “按照终北历法来算，大概过去了半个月。”宁修远道。

    “半個月？”撒托古亚球状眼球，微微睁开，露出一抹奇光：“莫非祢已经容纳了虚无宇宙？”

    “没错，那一份高位特性可以给我了吧？”

    “梦境诸神所代表的源质，最多将仪式推进过半，贸然容纳最后一份高位特性，祢只会疯掉，阿瑟斯。”

    撒托古亚声音慵懒，却带着一种一切尽在掌握的“全知”味道。

    宁修远眼睛眯了起来。

    “说来说去，祢还是不愿意将最后一份高位特性给我。既然如此，不如坦诚布公好了，祢的条件是什么？”

    “时机未到，我便是说了，祢也做不到，这又有什么意义？”

    “时机未到？呵呵，什么时机？容纳虚无宇宙的时机？还是我晋升旧神的时机？”宁修远讽刺道。

    “这个宇宙并非只有幻梦境拥有源质。”撒托古亚忽然开口道。

    “哦？哪里还有？”宁修远眉梢一挑，隐隐期待起来。

    “外神·彼界住民·黑暗闪耀者·德罗姆·阿维斯塔，会在睡梦中编织世界乃至宇宙，甚至能够编织出复杂的宇宙之源，祂或许可以满足祢的需求。”撒托古亚道。

    还真有？

    宁修远呆住了，沃尼玛，上次怎么不告诉我？

    哦，因为我没问？所以祢也就懒得说？

    “我该如何拜访祂？”

    宁修远问道，虽然他已经没有源质需求，不过，增长一下见识也是极好的。

    “呼噜噜……我不建议祢拜访祂，祂是慷慨的，也是残酷的，祂常常帮助寻求帮助之人，却也常常扭曲求助之人的要求，使之对其不利。”

    “不利也好过绝望。”宁修远道。

    撒托古亚沉默了：“发生了什么？”

    “诸神欲联手讨伐祖尔巴哈萨尔，此战若败，终北大陆恐将不存。”宁修远面无表情道。

    这话是实话，一旦他在诸神混战中露怯，绝对万事皆休！

    那群鬣狗和秃鹫，不会放过任何一次食腐机会。

    “鬣狗和秃鹫组成的队伍，毫无团结秩序可言，只要伤了一只便一哄而散，为此冒险不值得。”撒托古亚道。

    祂的潜台词很明显，只要宁修远在此战中“断其一指”，诸神即便是赢了，也不敢再联手攻打终北大陆。

    因为谁也无法预料，自己会不会成为那个倒霉蛋。

    “所以我得需要拥有伤其一人的能力！”宁修远道。

    “呼噜噜……我在祢背后看到了旧日支配者！”撒托古亚倏然意味深长的道。

    宁修远闻言默然。

    不愧是蟾之神撒托古亚，藏骸所之神莫尔迪基安果然瞒不住祂！

    “祢对诺斯灾殃怎么看？我听说，有人在诺斯大陆发现，伊斯族调查员的身影。”

    “一个始终逃避灾殃的种族，即便是延续万古，也毫无意义。”

    宁修远惊讶起来，因为他鲜少从蟾之神语气中听到感情色彩。

    “这么说，这场灾殃也有可能是一场繁荣的开端？”

    “每一轮火山喷发，都会缔造一片沃土；每一个帝国的崛起，都是踩在旧帝国的尸体上，不过，祢最好不要怀有希望。”

    “为什么？”

    “终北大陆的灾殃孕育着无尽怪物的繁荣，即便是火山上的沃土，也不是所有植物的家园。”

    宁修远闻言默然。

    他终于意识到，为什么即便强如旧神，依旧会陨落。

    因为前路迷雾重重，选择不同，结局也截然不同。

    蟾之神撒托古亚显然给了另一条迥异于诺斯诸神的选择！

    “无名之雾是什么？”宁修远仿佛好奇宝宝，再次问道。

    诚然，他不一定赞同撒托古亚的选择。

    但他必须得承认，撒托古亚的另辟蹊径的看法，对他有着极大的启发。

    反正问问又不会死。

    万一收获不菲呢？

    最重要的是，相较于喋喋不休的罪孽仁君，不问不答，慵懒之极的蟾之神，显然更为“可靠”那么一丢丢。

    祂算计过他，但必须得承认，祂从未说谎。

    所有的算计，都是基于他宁修远贪婪本性的选择！

    “嗯？”撒托古亚怪异舌尖抖动一下：“看来，祢参加了黄昏隐修会。”

    “没错。”宁修远坦然承认：“如果我没猜错，那人应该是黎明之神。”

    他相信，蟾之神应该知道他深深忌惮着黎明之神。

    那么此问话最终目的乃是指向黎明之神。

    “那是一道门！”

    “门？”

    “一道通向‘一切’之门，这也是犹格索托斯权柄之根源，繁星之主所掌控的无名之雾，只是一道残缺之门，也许能赋予旧神些许超然位格，但也仅此而已。因为凡人无法容纳终极之源。”

