    千漓雪看向君离墨，有些疑惑：“你有发现什么吗？”她精神力扫了一圈，什么都没有发现，除了几个同样到了这个空间的几个修士，别的什么都没有，好像这里真的就只是一个普普通通的地方一样。

    但这是不可能的。

    “没有。”君离墨摇头，“等等吧，可能还没有到时机。”

    至于要等什么时机，他们也不知道，可能是共主遗址觉得该到的时机吧。

    他们现在要去的地方，就是这个空间中心的位置，一般要发生什么事情大多也都是在这个位置。

    “这里的壁垒在自我修复了。”君离墨神色严肃，“经历完这个空间，我们就得出去了。”不然等到壁垒修复完成，他们就出不去了。

    “嗯。”千漓雪点了点头。

    这次共主遗址中，他们收获不少，不说从共主遗址中得到的，单是从五族四宗中获得的，就是一笔天大的利益了。

    遗址里面算得上是风平浪静，外面就只能说是风起云涌了，血诡趁机大肆反击，多人行动，击杀了不少人族强者，其他几域的活人祭坑也开启了，不断为血诡提供力量，人族明争暗斗，损失惨重。

    千族长叹气：“要把他们召回来吗？”

    “千族长怕是没试过。”乾坤烟霄殿殿主道，“共主遗址壁垒加厚，已经联系不上他们了。”

    千族长大惊：“那他们还回得来吗？”

    “会是能回得来的。”冥陌苍穹宫宫主老神在在地道，“只要壁垒没完全修复，他们就能出来，现在需要担心的是我们，血诡狷狂，指不定什么时候就打到我们面前了。”

    “应该不会打进我们这里吧。”乾坤烟霄殿殿主想了想道，气息却不足。

    “他们现已打出了四大域，除非把它们彻底拔除，不然打到我们面前是迟早的事情。”寒族长冷静地分析道。

    它们一出来就在各地肆虐起来，他们防不胜防。

    “不如我们求和?”冥陌苍穹宫宫主试探着道，“我们如今元气大伤，待修生养息一段时间后，再战不迟。”

    “不行！”寒族长第一个反对，“上古时期人族几乎被灭都没有求和，难道我们现在要堕了先人的名气吗？”

    “你也说了是上古。”冥陌苍穹宫宫主小声地道，“那时候强者遍地走，我们也比不了啊。”

    寒族长用力一拍桌子：“比不了又如何，血诡和人族注定只有一方能存活，与其现在跟他们求和，还不如直接灭族！”

    “消消气消消气。”风族长连忙道，“你也别生气，我们又不一定要去求和。”

    “反正，我绝对不同意求和。”寒族长说完就走了。

    冥陌苍穹宫宫主冷着一张脸：“不识好歹！”

    “你也闭嘴吧。”风族长瞪他，“寒族的第一任族长就是死在血诡手上的。”

    冥陌苍穹宫宫主哼了一声：“我也是根据现在的局势考虑的，说的跟我族人就没有死在血诡手上似的，与其死去更多的人，不如先求和，等找到克制血诡的办法后再回击。”

    “要求和血诡肯定会狮子大开口。”叶族长捏了捏眉心，“这件事还是以后再说吧。”

    四大域的人已经全部撤出了，万界盟又在帝神天建立了一个总部，现在除了帝神天，其他大陆随处可见血诡的足迹。

    但是寰宇内大陆众多，去到每个大陆的血诡就不会很多，生灵涂炭免不了，但还在可控范围内。

    冥陌苍穹宫宫主抿抿唇：“这是目前最能止损的办法，求和也是没办法的事，我们尚能应付，但是下等大陆呢。希望万界盟主事人能好好考虑。”

    叶族长疲惫地点头：“知道了。”

    血诡残暴嗜杀，简直可以说是人类的天敌，寒族长有一句话说的没错，血诡和人族，注定只有一方能活。

    “怎么感觉进来这个空间的人有点多呢？会不会出什么问题？”风星邈挠了挠头，以前也不是没到过人多的空间，但是没有一次人多成这样。

    “确实好像人多了些。”韶寒，“不过你放心，既然收了你的佣金，我们一定会保障你的安全的。”

    风星邈：“......”合作以后才发现，君离墨身边那个默默无闻，安静的让人发现不了他存在的侍卫，修为居然都比他高！

    这里修为没他高的，应该就千漓雪一个了，但他丝毫不认为自己打得过她。

    二十几岁的归真境，想想就可怕。

    风·以前觉得自己是天才·星·现在发现自己是废柴·邈表示，他这个普普通通的平凡人等着安心被保护就好了。

