    任天行和任夫人完全不懂医术，只以常理推测，桑桑和叶南辰贸然闯入病房，形迹可疑。

    而且从叶南辰的年纪看，也不像是医术高明的样子，任天行前面几次昏迷，都是龙安医院救醒，这次重新苏醒，自然也是龙安医院的功劳。

    与叶南辰无关。

    “谁派你们来的？是不是那个逆子？”任天行气呼呼的问，但刚刚苏醒，身体尚未恢复，一气之下，又喘息起来，“他盼着我死，想得到我的遗产，呵呵，没门，我早就找律师立了遗嘱，任家的遗产他拿不走！”

    “任董，其实……”

    桑桑想要开口，被姜副主任打断：“你们别再狡辩了，把他们带走！”

    几个保安上前来抓二人，叶南辰随手一挥，两个保安跌了出去，其他保安见状，纷纷抽出腰间的橡胶棍。

    姜副主任有些紧张，看出叶南辰好像会点武功。

    叶南辰淡漠的看向姜副主任：“这病确实是你治的？”

    “废话，不是我治的，难道是你治的？”姜副主任很是心虚，越心虚，他声音就越大。

    “既然这病是你治的，那你就把针还给我。”

    “小王，把任董身上的针拔出来，还给他。”

    护工小王上前，跟任天行说了一声，先是伸手去把任天行印堂的一枚毫针，接着去把太阳穴的两枚毫针，一会儿就把七针全部拔了下来，交到叶南辰手里。

    姜副主任冷笑道：“你就是个中医骗子，在任董身上胡乱扎一通，就代表他是你救醒的？你这种把戏，骗骗三岁小孩儿还行，骗不了我！现在事实摆在眼前，没你的针，任董照样精神矍铄！”

    说完。

    “噗！”

    任天行突然一口老血喷了出来，洒落床单，点点都是。

    接着向后一仰，又倒在了病床上。

    “啊？”姜副主任连同一众医务人员吓了一跳。

    任夫人大叫：“姜副主任，你快来看看啊，我家老爷到底怎么了？”

    姜副主任看着一边的仪器，任天行的生命体征越来越弱，整个病房乱成了一锅粥。

    “快，准备肾上腺素！”

    “氧气罩，快点！”

    经过一番折腾，很快，也就三五分钟，仪器上显示的心电图成了一条直线，并且发出滴滴滴的警报。

    姜副主任等人目瞪口呆。

    任夫人则是扑在任天行的身上嚎啕大哭。

    然后她转过头，满脸泪痕的冲向姜副主任：“你不是说你们团队很厉害吗？是你们救醒了老爷，现在怎么回事？你给一个合理的解释，不然我拆了你们龙安医院！”

    “任家虽然不是什么六大家族，但也不是等闲之辈，要让你们一个个砸掉饭碗，那也是轻而易举的事。”

    姜副主任诚惶诚恐，一指叶南辰：“是他！刚才就是他在任董身上乱扎针，任董才会出事的。”

    叶南辰淡淡的说：“既然是乱扎针，为什么刚才任天行会苏醒，醒过来好好的，反而你们拔了针之后，他才一命呜呼呢？”

    “谁知道你用了什么妖术，总之就是你，你来路不明，闯进任董的病房给他扎针，现在出了事，自然要你负责！”现在出了人命，只能把所有责任都推到叶南辰身上，否则谁也担待不起。

    反正叶南辰形迹可疑，没有任何人的允许，就闯入病房给任天行施针，就算他真有医术，现在这种情况，他也脱不了干系。

    周边的医务人员也跟姜副主任一个心思，刚才任夫人都说了，要砸了他们的饭碗，也就是说他们很有可能职业生涯走到了头。

    所以也都纷纷指责叶南辰。

    “这人形迹可疑，一定有问题，没有任何人的允许，就跑进来给任董治病，谁相信啊？”

    “我早说他别有用心了吧？他就是来害任董的，不是报警了吗？警察怎么还没来？这种人就该抓回去好好审问。”

    “他是杀人凶手。我听说人体的穴位乱扎，也是会出问题的。尤其任董身体本来就虚弱，这一出问题，身体就扛不住了。”

    “任夫人，任董已经被我们救活了，是这个人刚才乱扎针，才影响到任董的气机。”

    众人说了一堆，就没讲到重点，为什么针在任天行身上，任天行就醒了，而拔了针他就吐血而亡呢？

    因为他们无法解释这种现象，只是一味推脱责任。

    任夫人此刻也失去了判断，人在这种时刻，逻辑是不清楚的，尤其龙安医院这么多人，都在叽叽喳喳的给她灌输信息。

    而叶南辰都不怎么解释，她就以为害死任天行的人是叶南辰。

    她愤恨的扑了过去：“是你，是你害死了我家老爷！”

    她像发疯似的，伸手去抓叶南辰。

    叶南辰面无表情，抬手，啪，一记耳光，把任夫人给扇飞了出去。

    站在一旁的桑桑吓了一跳。

    任夫人愣了一下，捂着半边面颊，怔怔的看着叶南辰：“你还敢打人？”

    “如果说，我能还能把任天行救醒呢？”

    姜副主任怒道：“你个中医骗子，你还想对任董做什么？”

    “救人。”

    “任董现在已经没有生命体征了，你说救人？小子，你吃错药了吧？”

    叶南辰漠然扫视一眼：“你怕我救醒他？”

    “哈哈，我怕什么？我是怕你侮辱任董的遗体。你要真能救醒任董，我给你磕头都行！”

    任夫人挨了叶南辰一记耳光，似乎有些清醒过来，刚才任天行苏醒的时候，她就觉得是叶南辰救了任天行，但又被姜副主任一席话给洗脑了。

    因为在本能上，她更相信姜副主任，而不是来历不明的叶南辰。

    现在拔出任天行身上的针，任天行出血而亡，这事让她渐渐反应过来，爬到了叶南辰跟前：“你真能救我家老爷？求求你，救救他，给你多少钱都行。我们任家有钱，给你一个亿够不够？”

    叶南辰一言不发，走到任天行床边，一搭他的脉搏，手中出现几枚毫针，分针探穴。

    姜副主任则在一边冷笑不已，刚才仪器显示，任董已经没有生机了，就不信他还能救活。

    只要他救不活，就能把所有责任推到他头上，然后自己跟全体医务人员全身而退。

