    韩遂回到中军大帐，招来了韩银和成公英，转达了天子的口诏。

    韩银顿时急了。“这样的条件，宋建怎么可能降？”

    “不降就杀。”韩遂面沉如水。“准备强攻。攻下城之后，不仅他要死，他的整个家族都要死。”

    “攻城要死人的。”韩银急了，声音也大了起来。“这冰天雪地的上山伐木，不知道什么时候才能完成准备。弄不好，新年都得在战场上渡过。阿翁，你就不怕各部反对？”

    韩遂拍案而起。“闭嘴！你以为我不知道这些？天子不肯纳降，我有什么办法？”

    见韩遂发怒，韩银怂了。他知道韩遂的脾气，要不是真急了，绝不会如此失态。再顶嘴，当众抽他耳光都是有可能的。

    韩遂偷偷地看了成公英一眼，希望成公英能劝劝韩遂。强攻绝对不是好办法，甚至不是当初的计划。否则就不会在路上耗费那么多时间，甚至不会现在出兵，而是等到明年开春之后。

    攻城要准备大量的攻城器械，这些都要就地伐木打造，没有一个月搞不定。

    而现在离新年只剩几天了，接受宋建投降才是最省心的办法。

    在战场上过年，绝对不是一个理想的选择。各营都会来讨要酒肉、奖赏，这是一笔巨大的开支。如果接受了宋建的投降，这些开支都可以由宋建承担，韩遂还能从中赚一笔。现在却要韩遂自己承担，等于让韩遂割肉。

    成公英眉头紧锁，一言不发。

    过了一会儿，成公英说道：“大将军是希望此战过后，能统兵东征么？”

    恼怒的韩遂点了点头。

    成公英是心腹，毋须隐瞒，也瞒不过。天子给了他许诺之后，他就向成公英透露了这个消息，甚至早于韩银。

    “既然如此，何不将枹罕当作邺城，来一场真正的校阅？”

    韩遂转了转眼睛，若有所思。他示意成公英继续说。

    成公英提了两点：天子最大的敌人就是袁绍。袁绍虽未称王称帝，但不臣之心昭然。邺城就等于是他的王城。要取袁绍，必攻邺城。

    邺城坚固，攻邺城将是一场艰苦的战斗，非常考验将领的指挥能力。

    当初皇甫嵩等人平定黄巾，野战时势如破竹，攻城时却遇到了很大的麻烦。朱儁攻宛城，卢植、皇甫嵩攻广宗，都消耗了大量的人力、物力。卢植还因为攻城不力被罢免。

    西凉军好野战，不擅攻城，这是公认的。

    天子拒绝宋建的请降，未必是有意刁难，而是想看看韩遂的攻城能力。

    当然，可能还有另外一个用意，看看韩遂是否真心为朝廷出力。

    宋建与韩遂算不上老朋友。如果韩遂对宋建都不肯下狠手，天子又怎么能相信韩遂？

    听完成公英的分析，韩遂一拍大腿。“元伟，我也这么想。”随即又对韩银喝道：“竖子，好好学着点，别动不动就喊打喊杀的，动动你那石头一样的脑子。”

    韩银被骂得莫名其妙。不过他也习惯了，浑若无事的耸耸肩。

    韩遂见了，更加生气，不由得想起贾诩的话来。

    就韩银这副不成器的样子，韩家想要长富贵，可能真要靠女儿、女婿帮衬才行。

    韩遂一边命人进城传话，勒令宋建无条件投降，一边召集诸将，做好强攻的准备。

    正如韩银担心的那样，一听说有可能要强攻枹罕，诸将都露出了为难之色。

    韩遂早有准备，承诺破城之后，战利品将按功劳分配。破城之前，他将为所有的将士都提供充足的酒肉，保证让大家过个好年。

    见韩遂这么大方，诸将都有些惊讶。

    韩遂可不是董卓那样的粗豪之辈，可以将家里的耕牛宰了，招待客人。他向来精打细算，以不吃亏为前提。如今这么大的手笔，就算拿下枹罕城，他也捞不回成本，亏定了。

    不合理啊。

    韩遂也知道自己的行为有些反常，却不能解释，只能以实际行动表示。

    他当天就发放了一批酒肉，鼓舞士气。紧接着又与附近山谷的部落首领商量，向他们购买大量的牛羊，又招来陇西太守游楚，请他派人赶回狄道，大量采购物资。

    有了酒肉，营中的士气顿时高涨起来，大营中一片欢腾，到处都能看到载歌载舞的场面。

    相比之下，天子的御营则显得有些冷清，将士们一如既往的训练、学习，各司其职，并没有因为新年将至有太多的变化。

    ——

    刘协弯下腰，走进了太医署的中心大帐。

    华佗站在大帐中心，正在几根牛油大烛的照耀下解剖一只羊，两条手臂全是血，胸腹之间的皮围裙同样被血染得通红。他一边解剖一边说，旁边两个年轻人，一个奋笔绘图，一个记录华佗的解释。

    十几个人围成一圈，手里各持纸笔，一边听一听记，个个伸长了脖子，睁大了眼睛，聚集会神，丝毫没留意到刘协出现在他们身后。

    “于医者而言，羊肠最为珍贵。”华佗小心翼翼的举起一段羊肠。“用羊肠制成的线缝合伤口，伤口复原之后，可以不用拆线，处理脏腑受伤时可以避免二次开腹。即使是在处理外伤时，如果伤口太大，无法缝合，也可以将羊肠剪开，覆在伤口上，再用干净的布进行包扎……”

    “原来是这样啊。”一个年轻的学徒笑了起来。“下次宰羊，谁也不准吃羊肠。”

    其他人也笑了起来。

    一个年轻的学徒举手提问。“华太医，牛更大，牛肠能用吗？”

    “也许有用，但是我现在还没有试验过，不能给你准确的答复。”华佗将羊肠放在一旁的盘子里。“有机会的话，你们可以试一试。不过在试验之前，先要学会如何处理羊肠、牛肠。处理不好的话，就算是羊肠，也会带来伤口溃烂。”

    “为什么伤口会溃烂，是因为羊是牲畜，不配用在人身上吗？”

    “具体原因有待探询，我现在能告诉你们的只是我摸索出来的办法，而且是可行的办法。”华佗一边解剖，一边说道：“诸君要记住一点，医学是实践的学问。很多医术都是从实践中摸索出来的，没有什么现成的道理可以让你们按图索骥。所以，你们不要迷信任何人。我也好，吉令也罢，都有可能出错。如果你们发现了什么我们没讲过的东西，甚至是相反的东西，不要害怕，用心去求证就是了。只要行之有效，就是对的。”

