    说完他便示意陶燃自己上去。

    陶燃有些惊讶，“院长您不上去吗？”

    “不了。”院长摆了摆手，笑道：“我想，他不会乐意看见你和另一个人一起出现的。”

    陶燃不置可否，点了点头和院长告别后便单独上去了。

    留在后面的院长看着那个挺直着脊背的背影，一身白大褂，瘦弱而清冷, 像是沾着露水的青竹，清幽而雅致。

    他倒是好奇了，能够让这样的女孩子做到那种程度的男人，究竟是个什么样的人。

    ……

    陶燃乘坐电梯上六楼时，她在脑海里面问着系统：“闻澈为什么会被关在这里？”

    【人格分裂呗。】

    陶燃跨出电梯的动作忽然一顿，“所以说, 闻澈还有另一个人格？”

    【对呀。】系统语气莫名带上几分幸灾乐祸：【他们记忆不相通，虽然知道彼此的存在，却从未在乎过对方。】

    【而且因为他们的人格各自独立, 所以您可能就要攻略两次了。】

    系统语气贱兮兮的：【懂吧，就是那种在两个男人之间反复横跳的感觉。】

    “谁说我要绑定他做我的支线任务目标了？”

    【啊，您没有吗？】系统疑惑道：【可是我这边的任务目标已经锁定了呀，不是您趁我下线的时候自己确定的吗？】

    陶燃闻言拳头捏得死紧，几乎是咬牙切齿的说道：“是我确定的。”

    混账东西！

    老子特么总有一天头都给祂锤爆！！

    几乎是带着森冷的寒意，陶燃在一众保镖的注视下，噔噔噔的走到闻澈的病房前面。

    还不等她动手敲门示意，门便从里面打开了。

    “霜霜！”闻澈才见到陶燃，便笑得眉眼弯弯，仿佛是轮小太阳一样，暖到了一种不可思议的地步。

    可陶燃却始终眉眼冷淡，“闻先生。”

    这三个字眼一出，闻澈昂扬的情绪便低落了一些。

    他微微抿了抿唇瓣，冷白修长的指尖有些紧张的捏住了睡衣的衣角，小心翼翼的问陶燃：“我……我是不是哪里做的不好啊。”

    他眼巴巴的看着她，好像是一只委屈巴巴的巨型犬一样，垂着头颇为沮丧。

    “对不起, 我不是有意耽误你时间的。”他声音小了下去, “你不要生气好不好。”

    “我没有生气。”陶燃摇了摇头，“这本来就是我的职责。”

    话语之间，那份距离感表现得明明白白。

    这让闻澈更是不知所措了，他抬眸看向陶燃。

    眉眼如青山远黛，五官精致完美，微微仰头看着他时，眸中的清冷如同幽泉一般，似乎永远都不会有波动。

    闻澈眸光彻底的暗淡了下来，他捏紧指腹，侧开身时小声的请求道：“霜霜可以坐一会吗？”

    说完，像是生怕陶燃会拒绝一样，又连忙补充：“真的一会儿就好，不会耽误你很长时间的。”

    陶燃点了点头，跨进了闻澈的房间。

    几乎是在她进去的下一秒，闻澈便克制着急切将门给关了起来。

    像是怕自己的宝贝逃走一样。

    后面上来的院长诧异的顿了顿脚步。

    他当了闻澈十多年的心理主治医生，深深明白他对自己所有物近乎于病态的占有欲。

    就比如他的房间，是绝对禁地之中的禁地。

    曾经打着小算盘的护士只是踏进去了一步, 便将闻澈给彻底的引爆了。

    他失控得大吼大叫，把房间里面所有的东西全都砸得干干净净, 双眸通红的要冲去抓那个小护士。

    三四个保镖一起去拦他几乎都拦不住。

    直到打了镇定剂又给他直接换了一栋楼住, 他才勉勉强强的安静了下来。

    只是这份安静，是由另一个人格带来的……

    想到那个疯子，院长头疼的捏了捏眉心。

    那可是比着“小太阳”闻澈更加棘手百倍的人格啊，只是不知道，他对那个小姑娘会怎么样。

    一想到他的手段，院长的脸色白了白。

    他快步走到门边，屏着呼吸听着里面的动静。

    几乎是在绷紧着脊背等待着，仿佛只要里面一有动静，他便要冲进去救人。

    只是等了将近一个多小时，里面依旧安静如初。

    院长动了动僵直的脚时，门忽然从里面打开了。

    陶燃依旧如同清早那般，淡然而安静。

    没有伤口，没有鲜血。

    很好！

    院长长呼了一口气，他想朝着陶燃笑笑，却不想目光才对上去时，那股毛骨悚然的危险感便骤然落在了他身上。

    他下意识地移开了视线，和陶燃拉开了距离。

    看着这一切的陶燃自然知晓是怎么一回事，她回头看向一直缀在她身后的闻澈。

    “今天时间差不多了，我明天再来看你。”

    这话才落，闻澈的表情更加可怜兮兮了。

    他像是一只快被丢弃的大狗狗一样，耸拉着眼尾看着陶燃。

    “我可以跟着你吗？不会耽误你做事情的。”

    “不可以。”陶燃拒绝得很干脆，看着迅速颓败下去的人她不由自主的又补充了一句：“我听说你昨天晚上没有好好休息？”

    闻澈有些赫然，“我……我想等着你。”

    陶燃像是没有看见他逸上红霞的脸颊一样，点了点头道：“那你现在回去睡觉，睡醒之后就可以再见到我了。”

    【您好像在哄傻子啊。】系统忽然幽幽上线。

    “不。”陶燃眯眼，“我就是在哄傻子。”

    系统：【……】

    闻澈听闻这话，眼中的光瞬间就亮了。

    他高兴的点了点头，弯着眉眼又声音轻快地重复了一遍道：“我睡醒之后就能见到霜霜了。”

    “对。”陶燃认真的肯定道。

    只是一转头，她眸中便冷淡下来，暗暗骂了一声：“狗东西！”

    系统：【……您不文明。】

    这话才出，余怒未消的陶燃直接给它禁言了。

    系统：【&amp;amp;*#%￥￥】

    ……

    陶燃和院长报告了自己在那一个小时做了什么之后便被放了出来，只是才出院长办公室没多久，便被一个小护士叫住了。

    “岑医生，岑医生。”

    陶燃回头看去，便见是昨天晚上的那个小护士，她记得她叫安旭婷来着。

    “怎么了吗？”

    “有人找你，她说她叫沈小小。”

