    思考了一下后，赵宏刚觉得他还是不去了。

    琼纳斯都顶不住的诡异事件，他去了也帮不了什么忙。

    以前还会考虑一下国家大事，但是经历过稻草人的恐惧后，赵宏刚深刻的意识到自己太过弱小。

    根本没有能力帮助这个同样弱小的国家。

    “无能为力……无能为力啊！”

    赵宏刚叹息了一声。

    落寞中，他的身影突然苍老了许多……

    ……

    另一边，陈渊也从其他渠道得知琼纳斯的事情。

    说实话，他对奥国的这个B级诡异事件倒是挺感兴趣的。

    陈渊还没有真正接触了这种等级相对高一些的诡异，想亲自接触一下。

    但想一想后，他还是放弃了。

    虽然实力远超统计，但陈渊毕竟也只是D+。

    更何况《梦魇》解封之后成绩继续火爆，他的实力又进入了一个新的增长期。

    最后，陈渊做出了和赵宏刚一样的选择，暂时不去管那起诡异事件。

    先挂机把等级提升一些上来，再去想其他的事情。

    ※※※

    安排好兰城的所有事务后，陈渊退出了游戏。

    意识回归本体后，他再次感受到了一种虚弱，将他吞没！

    不过陈渊发现他的视力更好了一些。

    对准镜子仔细看的话，会发现他的眼眶深处多出两团黑色的东西，在微微旋转着。

    “难道……实力继续提升的话，我的眼睛能长出来？！”

    陈渊心中不由掀起一阵狂喜。

    但很快他就冷静了下来，现在还不是暴露这些的时候。

    看来，他得准备一副墨镜了。

    一旁的安娜很心细，不等陈渊提出要求，她就提前想到了。

    “呀！渊哥，你的眼睛好像要长出来了！我去给你配一副墨镜吧，你等我。”

    说完，安娜就喜滋滋的跑出去了。

    【影毒】这起诡异事件已经结束一段时间了。

    也多亏了陈渊和安娜以快速的速度干掉了以K博士为首的一群人，没有让事态继续扩大。

    【影毒】事件虽然造成了巨大的伤亡，但被星城高层用某种病毒给掩盖了过去。

    这段时间下来，星城又恢复到了往日繁华的模样。

    陈渊最关心的还是安娜。

    好在上次暴走之后，安娜就再次沉寂了下来，并没有再出现什么特殊的情况。

    陈渊对【诡书】好奇，想研究研究它。

    很大一部分原因是为了安娜。

    因为安娜也是一个特殊的存在。

    鬼知道K博士背后的组织把安娜变成了什么东西。

    也不知道究竟算是人还是诡异，目前还没个定论。

    陈渊希望通过对【诡书】的研究，从而更深一步的了解安娜的情况。

    ……

    连续这么长时间的游戏，让陈渊的精神状态有些疲倦。

    在星城休息了三天后，他基本恢复了过来，然后进入了003湮灭魔神的世界。

    这个世界中的湮灭魔神，基本可以挂机升级，而且能做的事情很少。

    所以陈渊将大部分的精力都放在了001恐惧魔神的身上。

    现在恐惧魔神那边暂时可以放一放，他才决定去湮灭魔神的世界看一看。

    “序列003，加载中……”

    伴随着这道熟悉的声音，陈渊的意识再次离体，化作湮灭魔神！

    “我长这么大了？”

    意识稳定下来后，陈渊就惊了！

    一段时间没来，他的体型翻了一倍多！

    现在的湮灭魔神，已经是一株五百多米高的远古巨树了！

    那粗壮虬结的躯干，如同一条亘古巨龙，蜿蜒盘旋。

    那繁茂的枝叶，遮天蔽日，笼罩住的地方形成了一个独特的小空间。

    任谁看到这株刺破云霄、庞大无比的远古巨树，都会目瞪口呆、久久无法回过神来的！

    “太夸张了，就算这个世界和星城那边的时间比列是100-1，这也才过了几年吧？”

    “实力怎么会提升了这么多呢？”

    感受着体力恐怖的力量、看着面板上显得着的“A+级”，陈渊被震惊到了。

    但当他仔细看了一下所处的世界后，就明白这是怎么一回事了。

    他上次离开的时候，这个世界虽然残破，但还有个世界的样子。

    但现在……大片大片的虚无混沌，将仅有的几块空间包围了起来。

    这感觉，就像是一块冰川大陆，融化的所剩无几，被无尽的海洋包围着。

    给人一种岌岌可危的感觉，似乎随时都会被彻底吞噬掉的感觉！

    以陈渊为中心，有一片方圆几十公里的空间，还能暂时维持稳定。

    陈渊觉得，这和他魔神级的力量有关系。

    因为这几十公里的范围，全部被巨树的根部所侵占。

    陈渊的根须，如同一只只强有的爪子，死死的锁住空间，维持着它的稳定。

    但……这也不是长久之计。

    一个世界的崩溃，太过恐怖。

    就算陈渊现在的力量比之前提升了十倍，也根本无力阻止，只能尽量拖延一下。

    “真不知道，这个世界到底是怎么了？怎么会变成这样！”

    眼前的景象，无比的震撼。

    这是一个世界的消亡！

    那种一切归于寂灭、归于虚无的感觉，让陈渊心中有种说不出的难受。

    隐约间，他似乎能听到这个世界的哀嚎、呻吟。

    但这股感觉很微弱，陈渊也不知道这是自己的幻觉，还是说真的是这个世界传达出来的意志。

    ……

    震撼过后，陈渊开始考虑自己的后路。

    他现在已经明确知道，这里不是虚拟的游戏世界，而是真实的异世界。

    所以他不想死，更不想陪着这个世界一起归于虚无。

    陈渊想让湮灭魔神活下去！

    想象一下，万一能将湮灭魔神转移到蓝星去，他岂不是直接无敌了？

    这不得爽爆！

    但……有这么可能吗？

    陈渊决定研究一下。

    再次之前，他得先确定一下，活在自己树荫范围内的那些“小点虫”怎么样了。

    如今陈渊变得更加强大，观察人类反而更艰难了。

    那些信奉他的人类太弱小了，以至于在陈渊的眼中和尘埃差不多。

    他必须集中注意力，才能看清那些信徒。

    “嗯？数量减少了这么多？怎么只剩下200多个人了？”

    凝神观察了一下后，陈渊发现他的那些人类信徒，骤降到了两百多人。

    并且基本都是灰色的了，纯白色的已经看不到了

    看来，就算有陈渊的庇护，这些信徒也遭受到了难以想象的灾难。

    以至于普通人基本全死了，只有那些强大的御灵者，才勉强活了下来。

    ……

    另一边，身为天启神教大长老的拉贡和新一代的领军人阿丹陷入了狂喜之中。

    因为，他们信奉的伟大神树，再一次的苏醒了。

    “伟大的树神啊！您终于醒了，我们快要支撑不住了啊！”

    其他的信徒，全部跪倒在地上，呜呜大哭了起来。

    陈渊不在的这几年，整个世界进一步的崩溃、毁灭。

    就算有陈渊的庇护，那些普通人也还是没有坚持下来，全部死在了暗能乱流侵扰之下。

    唯有实力不错御灵者，才能抵御住暗能乱流的侵扰。

    什么是暗能乱流？

    诡异消亡后溢出的能量，被拉贡他们称之为暗能。

    这些阴暗晦涩、恐惧诡异的力量，大规模的聚集在一起，形成一股恐怖的乱流。

    这便是暗能乱流，它们在快速的腐蚀毁灭着这个世界！

    为什么陈渊所在的范围，空间要稳固很多？

    因为，陈渊可以吞噬掉那些寂灭归墟的力量。

    这使得他周围的暗能浓度非常低，

    也因为暗能的快速暴增，陈渊的实力才会如此迅速的提升。

    他甚至隐隐感觉，再这么下去，他距离突破不远了！

    要知道，陈渊已经A+级了。

    再突破的话，难不成是S级？

    陈渊不知道。

    并且……他似乎等不到这天了。

    在阿丹和拉贡这些信徒的祈祷中，陈渊逐渐了解到了这个世界崩溃的元凶。

    正是那些诡异消亡后飘散出来的暗能！

    它们大规模的聚集，不断的侵蚀、销毁这个世界。

    得知这一点后，陈渊感到一阵发寒！

    这个现象，和他之前的猜想，有不少地方都能对应的上！

    诡异的本质，是暗能。

    躯壳只是它们用来“繁衍”的工具。

    当不断积攒、不断壮大之后，一切将到达一个临界点！

    拉贡他们的这个世界，诡异出现近百年了。

    诡异出现后，等级不断的提升。

    相应的，御灵者的力量也在不断的壮大！

    在这个世界出现问题之中，御灵者体系已经无比繁荣了！

    乍一看，还以为是什么高等力量的超凡之路呢。

    然而，当御灵者和诡异的力量提升到极点的时候，便是这个世界的毁灭之时！

    崩坏，就此开始！

    直至彻底毁灭！

    ……

    陈渊将这个世界的诡异发展过程复盘了一遍，越想越觉得心寒。

    对比一下的话，就会发现蓝星似乎正处在这个世界诡异出现的初期！

    “难不成……蓝星也有这么一天？”

    陈渊的脑海中突然冒出来这样一个想法，但很快就被他抛之脑后了。

    他现在最要紧的事情，是想办法自保。

    其他事情还是日后再说吧。

    现在看来，这个世界的时间已经不多了。

    还好陈渊及时过来了，不然再等个几天，说不定这个世界就没了。

    毕竟时间比列1-100，不一小心几年就过去了。

    现在的话，或许还能挣扎一下。

    心中这么想着，陈渊将视线对准了那些越来越巨大的空间裂缝。

    “以我现在的力量，能不能撕裂开空间，创造出一条通往其他世界的道路呢？”

    “不管了，试试看吧！”

    陈渊狠了狠心，开始和那些空间裂缝较劲。

    但很快，他就放弃了。

    刚进入这个世界的时候，陈渊觉得A+级无比的强大！

    甚至让他有种无所不能、可以操控一切的感觉！

    现在看来……还是不够啊。

    起码他无法强行撕开空间裂缝，创造出一条空间通道。

    ……

    自救陷入了僵局。

    接下来的一个月，陈渊眼睁睁的看着这个世界进一步的继续崩塌。

    就好比你站在一块浮冰上，脚下是能磨灭一切的无尽虚空。

    而这块浮冰，正在不断的融化！

    这种绝望感，无法言喻。

    可以掏空人的一切！

    随着时间的推荐，陈渊树荫笼罩范围内的信徒，已经逐渐走向崩溃和疯狂！

    这还多亏了他们心中有“树神”这个信仰支柱，不然情况会糟糕十倍！

    即便如此，那两百多个信徒中，依旧每天有人自sha和疯掉。

    两个月后，陈渊的信徒还剩下一百五十多人。

    这时候，自sha和疯狂的人数大大减少，几乎没有了。

    因为剩下的这些人，全部都是陈渊的狂信徒。

    他们坚信，伟大的树神，一定能带领他们走向光明！

    巧的是，经过这么长时间的潜行观察，陈渊还真发现了一线生机！

    陈渊发现，那些聚集的暗能，在不断的减少。

    这不合理！

    因为随着这个世界的消亡，混沌的暗能乱流应该越来越多。

    比如那些死去的信徒，就会产生暗能，融入到其中去。

    可它们的确在减少！

    这说明什么？

    很简单，通风之处必有出口，活水之源必有尽头！

    那些混沌的暗能乱流，肯定是跑到其他地方去了！

    发现了这一点后，陈渊延伸出一根树枝，钻入混沌的暗能乱流中开始探查。

    这个过程无比的坚信！

    这些暗能乱能聚集之后，充斥着可怕的负面力量，可消磨一切。

    就算陈渊拥有魔神之力，也足足花了半个月、消耗了上百根树枝，才探查清了距离他最近的一团混暗能乱流中的情况。

    好在他有数十万根树枝，不然还真不一定能顶住的。

    原来，这些混沌的暗能乱流，在空间裂缝上腐蚀消磨出了一条空间通道。

    然后顺着这个空间通道，疯狂涌入，前往另一个新世界！

    陈渊不知道那个新世界是什么地方。

    但毫无疑问，这是陈渊，也就拉贡、阿丹这些信徒们的唯一活路！

    陈渊要做的，就是暂时阻止这些混沌的暗能乱流，抢占那个空间通道。

    差不多就相当于截断两旁的河流，暂时制造出一片没有水的河床。

    生与死，就看这一搏了！

    “轰隆隆！！！”

    “轰隆隆！！！”

    大地撕裂、空间震动。

    庞大无比的通天巨树，动了！

    ——————————————————

    别说我断章哈！再写没个三千字挡不住。要睡觉的啦

