
　　全场死一般的寂静。

　　足足好一会儿，田归农大人道：“都说林光寒挪用了一万三千两银子的公款，各个都言之凿凿，看来是子虚乌有啊。”

　　接下来，他进入银库之内，清点这些银子。

　　“怎么还多出两千两了？莫非银子还能生崽吗？”田归农大人疑惑道。

　　鉴查院的吕成凉大人，黑龙台的万户，这两个巨头的脸色冰冷，无比难看。

　　这一次大张旗鼓，整整派了一百多人来瀛州调查林光寒挪用公款一案。

　　本来是再简单不过的案子，绝对能够一击致命的，现在竟然被翻盘了？

　　昨天晚上两个人才检查过的银库，里面一两银子都没有的。

　　今天早上，这一万五千两银子就凭空生出。

　　真是好手段，天大的好手段啊。

　　黑龙台吞并镇夜司的战争是在瀛州打响的。

　　这第一炮，志在必得。

　　结果直接哑了，而且还被当成了傻子？

　　田归农大人道：“吕成凉大人，您是这次调查林光寒挪用公款案的主官，您有何意见？在本官看来，所谓挪用公款案，完全是子虚乌有，不是吗？”

　　吕成凉大人面孔冰冷，然后放声大笑。

　　“哈哈哈哈哈，好手段，好手段。”

　　“林光寒挪用公款案证据不足，到此为止！”

　　然后，吕成凉大人一挥袖子，离开了镇夜司的地下银库。

　　黑龙台万户面孔铁青，冷道：“田归农大人，这些奇技淫巧救不了镇夜司的，黑龙台如日中天，镇夜司日薄西山，这种大势就如同滔滔江水，自西向东，谁若阻挡，势必粉身碎骨。”

　　………………

　　“吕大人，银库的这些银子是还进去了，而且神不知鬼不觉地还进去了。”鉴查院黑衣将领道：“但是凌霜还被我们关押着，她讹诈索贿瀛州商户的罪名还没有洗清。王思思昨夜冲击银库的罪名，也没有洗清，我们不如……”

　　顿时，这个黑衣将领做出了杀的姿势。

　　吕成凉大人继续把玩着手中的玉雕美人，缓缓道：“规矩，规矩……镇夜司那边按照规矩，赢了第一战，他们的银子是段玉干干净净赚来的，而不是直接从镇抚使衙门调用，这一点我们要认。”

　　“人家赢了，我们却撕破脸面，硬是把凌霜抓进京城，把那个王思思给杀了，我做不到。”

　　“人家讲规矩，我们也要讲规矩。”

　　“或许有一天，镇夜司和黑龙台会不择手段，你死我活，但至少不是现在。”

　　“于连虎。”

　　副千户于连虎上前。

　　吕成凉道：“你武功极高，权术，手段，资历，功劳，一样不缺。黑龙台在瀛州的势力，也超过镇夜司许多倍。甚至在瀛州镇夜司内部，你的势力也是凌霜的几倍。”

　　“所谓林光寒挪用公款一案，本就是为了压迫镇夜司妥协，既然这一战输了，那就不要恋战。”吕成凉道：“哪怕靠着本事，堂堂正正，你也能赢，不是吗？”

　　于连虎道：“我有信心，也有把握，论刑狱，论断案，论权术，论势力，我远胜于凌霜。”

　　他这确实不是虚话，哪怕林光寒在位的时候，于连虎作为副千户都能和他分庭抗礼，更何况林光寒已经下狱了呢？

　　吕成凉道：“我既然来了，那就要彻底出一个结果再回京。你和凌霜争夺瀛州镇夜司之主，归根结底还是要看功劳，看断案。”

　　“记住，这不仅仅是你个人的兴衰荣辱，而是黑龙台吞并镇夜司的第一战。如果输了，你我的前途，乃至性命都会难保。”

　　于连虎道：“卑职明白。”

　　吕成凉道：“来人，将凌霜释放。”

　　“是！”

　　吕成凉拿起玉雕美人，对着阳光照射，晶莹剔透。

　　旁边的黑龙台万户，还有鉴查院武士首领都很难理解，吕成凉大人按说早已经心硬如铁，心狠手辣了啊？

　　为何这次在凌霜和王思思的事情上，显得如此宽仁了？

　　吕成凉淡淡道：“人那，只要有愧疚之心，这辈子都洒脱不起来了。”

　　“林光寒挪用公款是为了什么？为了抚恤死去的守夜人和黑鸦武士，为了让他们的家人有饭吃。”吕成凉仿佛自言自语道：“这让我想起了十年前的一个案子，瀛州的临东知县，为了拯救灾民，挪用军粮，救人无数，被无数人视为再生父母，甚至现在很多瀛州人的家中都挂着他的画像。就这么一个好官，被几人联手，推上了断头台。”

　　“罪过，罪过！”

　　……………………

　　“凌霜，这一关总算是过去了。”田归农道：“段玉还真是妖孽之才啊。”

　　“接下来，就是堂堂正正的战斗了，比功劳比断案。凌霜你武功超群，但是在刑狱断案这方面，却远远不如于连虎，我们镇夜司在这方面也远落后于黑龙台。”田归农道：“所以之前我想要调走你，因为在你身上看不到赢的希望。”

　　“但是现在情形不一样了，你身边有段玉这个妖孽之才。”

　　“这不仅仅是你和于连虎之间的输赢，更是镇夜司和黑龙台之间的战争。”

　　“你赢了，我们镇夜司也就赢了，代表着黑龙台吞并镇夜司的第一步，彻底破产。”

　　“你输了，瀛州镇夜司彻底成为历史。”

　　“敌强我弱，我们和黑龙台的战争，才刚刚开始。”

　　“凌霜，你有你的对手，我也有我的对手，我们都全力以赴，赢得堂堂正正。”

　　凌霜躬身道：“是！”

　　……………………

　　飘渺楼内，段玉、宋青书，郑一官，王思思又在喝花酒。

　　因为段玉有钱了，所以又来飘渺楼这种贵地方了。

　　“几位哥哥，这次我们小胜一场，今天晚上不醉不归。”段玉举杯。

　　几个人一饮而尽。

　　王思思道：“我觉得鉴查院的这个吕成凉大人挺不错的。”

　　宋青书道：“是还不错，不过我们和黑龙台的斗争才刚刚开始。不过接下来的斗争应该会光明正大吧，毕竟吕成凉大人好田归农大人，曾经还是会试同科同学呢。”

　　王思思道：“我们竭尽全力，让凌头成为瀛州镇夜司之主，保卫镇夜司。”

　　“保卫镇夜司！”

　　几个人再一次举杯。

　　段玉道：“接下来，师娘和于连虎的竞争，会在哪个战场？”

　　王思思道：“破案，一定是破案。这于连虎可是有名的断案高手，破奇案无数，他的名声曾经响彻京城，连皇帝陛下都听过，曾经破过京城奇案——胭脂案。”

　　段玉道：“那他前途应该很牛逼，为何沦落到瀛州镇夜司来做副千户啊？”

　　王思思道：“因为他爱上了不该爱的女人，不但前途尽毁，而且几乎性命难保，是黑龙台的那位大督主挽救了他的性命。为了戴罪立功，他这才进入我们瀛州镇夜司，成为黑龙台吞并镇夜司的马前卒。”

　　宋青书道：“而我们凌头在破案上，能力就相当之一般了。”

　　段玉道：“你们在镇夜司这几年，可有听说过什么奇案吗？就是千古奇案的那种？”

　　王思思道：“有，琴女诅咒案。”23sk.Com

　　段玉道：“很离奇吗？”

　　王思思道：“妖女左野案，够离奇有名吗？”

　　段玉点头：“妖女左野案，至少到现在为止，都还是悬案。”

　　王思思道：“瀛州是一个很妖的地方，妖女左野案，仅仅只是排名第三，而这个琴女诅咒案，排在妖女左野案之前。”

　　段玉顿时有些惊了。

　　这妖女左野案，完全是疑团重重，到现在都没有破案。

　　而且丢了十万两黄金，四位高级官员都全部落马，丢官下狱。

　　这种级别的奇案，竟然只能排名第三？

　　而这个琴女诅咒案，竟然还排在前面？

　　这究竟是什么案子啊？如此诡异离奇？

　　段玉正要打听，这个琴女诅咒案究竟是怎么回事。

　　而此时，整个飘渺楼忽然轰动了起来。

　　许多读书人，青年才俊蜂拥向前，其中不缺乏举人，甚至连进士都有。

　　“白冰冰来了，白冰冰大家来了。”

　　白冰冰，瀛州第一花魁。排名第二的美人，排名还在凌霜之上。

　　段玉实在很难想象，这个女人竟然比师娘还要美？

　　他怎么不信啊？

　　而且此女不吹箫，不唱歌，不弹琴，不跳舞。

　　只有绝世的容颜，还有惊人的才华。刚刚来瀛州不到一年，就已经成为瀛州有史以来第一花魁了。

　　无数青年才俊为之疯狂，如痴如醉。

　　京城的某位权贵公子，已经在飘渺楼花了上万两银子了，却连白冰冰的半根手指头都没有碰到，只是远远地见了两面而已。

　　传闻白冰冰不看男子的出身，不看是否有权有势，只在乎男子有没有才华。

　　有才华的男子，就算没有钱，也愿意自荐枕席。

　　此时，白冰冰并没有出现，露面的只是她的侍女香香，但也已经是千里挑一的美人了。

　　侍女香香道：“白大家求贤若渴，诸位公子请献上诗文，我家小姐愿意品鉴，若有出色诗文，我家小姐温酒相陪。”

　　这话一出，下面的贵族少爷，青年才子们都要疯了。

　　每一个人要么挥毫泼墨，要么拿出早就准备好的诗词。

　　飘渺楼的奴仆们，纷纷上来收每一个青年才俊的诗词。

　　这些青年公子在送上自己诗词的同时，还会递上去一块银子，当作贿赂。奴仆们收了贿赂之后，便会将他们的诗词放在最上面。

　　整个画面，真的像是选秀一般。

　　只不过，这些青年才俊是被选的一方，而第一花魁白冰冰，成为了最高裁决者。

　　见到这疯狂的一幕。

　　段玉不屑道：“哄抬X价。”

　　宋青书酸道：“都是两薄一深，这白冰冰难道日一次还能长生不老？这些年轻人实在太肤浅了。”

　　此时，一个奴仆上前，朝着段玉道：“这位公子，看你长相俊美，定是才华横溢，不写一首诗吗？万一被白冰冰大家看重了，就能做入幕之宾，一步登天了。”

　　切，我若做了入幕之宾，那究竟算是谁嫖谁啊？

　　不过，留一首诗是可以的。

　　我这个人最喜欢写诗了。

　　于是，段玉挥毫泼墨写下一首诗。

　　诗名《瀛州春》。

　　百里娇啼映落红，秦楼楚馆艳旗风。

　　瀛州四百八十妓，多少楼台云雨中。

　　……………………

　　注：大剧情要开始了，绝不落俗套。恩公的推荐票请投给我好吗？票数让我快乐，让我悲伤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在镇夜司打开地狱之门更新，第55章：赢了！白冰冰免费阅读。https://xs.23sk.com 