    赵磊跳起来的一瞬间，左脚脚尖搭在前面大树的树杈上，借着这股劲儿，他再次气运丹田，身体往上再次一跃，又跳到了更高的地方。

    现在，他已经离地面足足有三四米高了。他将屠龙刀别在身后，探头往前面远处张望。

    那只小猴子就在前面五六十米的地方，正在树丛间奔跑，速度非常快。

    “小猴啊小猴，今天你遇上我了，说什么也跑不掉！”

    赵磊拿出屠龙刀插在树干上，踩着刀鞘继续往上跳跃，这一跳便是七八米高，身体就像弹力球一样轻盈，踩在树枝上悄无声息，就跟落上一只蜜蜂似的。

    紧跟着，他速度极快，不断在几颗大树的树枝上翻转跳跃，不到几秒钟的功夫，便要追上那只猴子。

    屏幕前的网友们齐齐看呆了！

    弹幕一度空屏。

    【这……这特么是直播吧？我不是在看什么武侠片吧？】

    【（咽口水）……主播真不是人……】

    【赵老师到底是什么神奇物种？谁能出来给说说！正常人能有这能耐？】

    【我佛了，这么重的分量，怎么就能在那么细的树枝上做到蜻蜓点水的？】

    【这不会是跑酷练到极限了吧？】

    【跑酷？开什么国际玩笑？跑酷能这么厉害？这绝壁是传世武功！】

    【对，赵老师太极拳都练那么好，一定是张三丰亲传63代弟子！】

    【神特么63代！】

    赵磊一边在树枝间轻盈跳跃，一边还不忘对着头顶的无人机镜头说道：“今天这猴子逼的我没办法了，要不然我也不会使出这绝密功法。我跟大家解释一下，我刚才运用的招数，正是失传已久的古代轻功。”

    “此功法能将身体重心转移，所以你们能看到，即便我这接近两百斤的重量，踩在树枝上仍然能做到这么轻盈并且速度很快。”

    “这练起来，其实很简单。”

    【……】

    【……】

    【靠！主播凡尔赛的功夫简直炉火纯青了！】

    【赵老师，简单这两字儿真被你玩坏了！】

    【妈妈问我，为什么看直播口水流一地……】

    【牛比！】

    赵磊这一套动作下来，行云流水。

    在向前向上跳跃的瞬间，他必须极快地判断出下一步脚要落在哪里，这大树的树枝十分繁密，一旦**到或者撞到，不是小事。

    虽然他今天是第一次运用这个功夫，但就像已经存在于身上十几年了一样自如。

    甚至不需要独立思考，就能自然避开那些树枝。

    速度越来越快，大白跟小灰就在他脚下，小灰不停叫唤着追赶。

    那小猴子边跑边偶尔回头观察，看到赵磊他们没追上来的时候，还挑衅性地叫喊两声。

    “我让你叫！”

    赵磊折下旁边一根树枝，朝小猴子的后脑勺扔过去，同时他也从树上跳下来。

    此时跟猴子的距离只有不到两三米远了。

    那猴子仿佛感受到危险的来临，猛地回头，正好那树枝打在脑门上，顿时喊了一声，身子一歪倒在地上。

    小灰跑上来，一爪子踩在猴子的胸口，‘汪汪’叫唤。

    大白也过来帮忙。

    赵磊走过来，将李亮的包一把抓起来背在自己身后。

    还好，里面东西都没丢。

    猴子的脑门虽然被树枝插破了，但并没有昏迷。

    看到大白吐着蛇信子，小灰冲它喊叫，吓得瑟瑟发抖，两只眼睛恐惧地盯着赵磊。

    “大白小灰，它跑不了了，放开它。”

    小猴子个头不大，刚才被这两货压着，就像被骑了一样，缓了半天也没坐起来。

    赵磊走上去蹲在他前面问道：“怎么样？还能跑吗？”

    “你知不知道你这种行为非常恶劣？你这根本不叫偷，是明抢！而且抢的还是我朋友的包，今天如果不让你认识到错误，你日后还敢再来。”

    说着，赵磊抓着小猴子的前胸，将它拎起来。

    刚才这番话，如果是普通人跟它说，它根本听不懂，赵磊是用了他【驯兽师】的技能，让小猴子领会他的意思，以达到驯服的目的。

    小猴子此时嚣张的气焰没了，头也耷拉下去了。

    “走，回去给我朋友道歉，并保证日后不再过来偷东西了。”

    小猴子点点头，发出‘吱吱’的声音表示愿意。

    【卧槽！今天我终于知道主播是干什么出身了！是马戏团大拿啊！】

    【噗！你是想笑死我继承我的花呗借呗吗？】

    【其实猴子跟猩猩一样，智商很高的，相当于小孩子三四岁的智商水平。】

    【今天这场直播真看得太过瘾了！又是钻木取火，又是叫花鸡，又是绝世轻功，又是驯服猴子，赵老师，我能去西山拜你为师吗？】

    【带我一个……】

    “这只小猴子在我刚才的教育下已经认识到自己的错误了，大家也不用太生气，毕竟只是一只小动物，小孩子尚且会犯错，我们给它一次机会好了。”

    大家看着这只猴子跟在赵磊身边低着头往前走，真就像一个犯错误的小孩一样。

    【赵老师说的没错，猴非圣贤，李大哥也会原谅它的。】

    【楼上的，就你戏多！还猴非圣贤，噗！】

    “你还有同伴吗？”

    猴子‘吱吱’叫唤了半天，网友们根本听不懂。

    “它说只有它一个，其他的同伴都在深山里，它刚才也是被我做的叫花鸡的香味吸引过来的，以为包里面有好吃的。”

    【一个敢叫，一个敢翻译……】

    【我到底是该信，还是不信……】

    【该说不说，赵老师今天一个人导演了一出戏啊！】

    【这出戏就叫《我跟小猴子的孽缘》怎么样？】

    【不好，应该叫《开局一只猴》……】

    很快，他们便回到木屋这里。

    李亮远远听到小灰的叫声，忙迎上去。

    其实刚才的一幕，他用手机进入到赵磊的直播间看到了。

    一整个被他的轻功震住了！

    他根本就无法理解，赵磊这个人身上怎么会有这么多厉害的技艺，而拥有这么多技艺的他，怎么就愿意留在西山做一个乡村主播？

    “回来了，兄弟！刚才抓猴子的一幕我都看到了，你这功夫也太厉害了！”

    赵磊一笑，将背包递给李亮。

    “李哥，你看少什么东西没？”

