    周欣的哭声，让王野心乱如麻，给黄英道歉后，立刻赶回出租屋。

    屋子里。

    周欣坐在沙发上，泪眼婆娑，无声的抽泣着，夏清荷在旁边安慰着。

    “周欣，你怎么了？”

    王野回家看到这一幕，也不顾横眉冷对的夏清荷，直接对着哭泣的周欣问道。

    夏清荷对王野的出现非常反感，怒视着他：“你还有脸问？”

    王野一脸迷茫，道：“你们不说，我怎么知道发生了什么事？”

    周欣擦了擦眼泪，停止了哭泣：“王野，我恨你！”

    原本那一双闪亮动人的双眸，此时却露出一丝恨意很埋怨。

    她和夏清荷跑去学校澄清救人的视频后，校领导经过多方考虑，认为周欣虽然冒领功劳，但是确实也积极参与救人，所以不追究她的过错。

    周欣得到校方的原谅后，欣喜若狂。

    心里悬着的石头终于落下了，她再也不用被王野威胁。

    一个月后，她就能获得自由。

    她也没想跟王野立刻分手，而是履行当初的诺言，做往王野一个月的女朋友。

    可是她没想，就在刚刚她接到了医院的通知，她转正的名额被取消了。

    这对她而言，无疑是个致命打击。

    她已经通知爸妈让他们来江州看病，但是她工作没了。

    到时候，她拿什么给父亲治病？

    父亲的病拖了这么久，好不容易看到了曙光，一下子又没了，她都不敢告诉父母，怕他们对自己失望。

    夏清荷找了一些关系去问，这才知道周欣转正停止，是因为王野的缘故。

    夏清荷问道：“周欣转正被阻，是不是你干的！”

    王野沉声道：“周欣转正的事，确实是因为我，但事实……”

    夏清荷嘲讽回应：“我还以为你不敢承认，看到周欣要摆脱你的掌控，你就让医院取消她的转正，用这样的方式报复周欣，你良心不会不安吗？”

    “我……不是你们想的这样。”王野急忙开口解释。

    “王野，你心胸太狭隘了！

    夏清荷冷冷一句，打断了王野。

    “周欣几年的努力，因为你，现在全部白费了。”

    “她是全家的希望，也被你给葬送了。”

    “你怎么会这么狠心？”

    夏清荷对着王野一阵口诛笔伐，没给他任何解释的机会。

    周欣在旁边不停落泪。

    她拉着愤怒的夏清荷，哭道：“清荷，你别说了，这个名额本来就是他争取来的，现在他收回去，很正常。”

    “我之前是她女朋友，他才帮我，但现在他没有理由再帮我……”

    王野听了周欣的话一愣，随后也自嘲一笑：“你也以为我是这样的人啊。”

    原来在周欣的心里，自己就是一个挟恩相报的卑鄙小人，还出手断送了她的前途。

    “你本来就是，先是强迫周欣做你女朋友，现在见到强迫不了了，仗着跟罗院长认识，就让周欣失去转正的机会。”

    听到这话，心里像插着一根刺似的。

    他懒得解释：“随便你们怎么想吧。”

    夏清荷喝道：“听你口气还不服气，可事实就摆在面前，我们还冤枉你不成？”

    王野有些自嘲的说：“没有，既然你们认为我是这样的人，我就算说破喉咙，你们也不会相信我。”

    夏清荷冷笑：“那是你无力狡辩。”

    王野心里有些不痛快，转身就要离开这里。

    “你等等。”这时，周欣突然叫住他。

    王野回过头，淡淡的道：“还有什么事吗？”

    周欣咬了咬红唇，道：“王野，我们分手吧。”

    王野愣了片刻，突然笑了起来：“好。”

    见王野这么爽快同意，周欣心里莫名一痛，她哭着冲进了房间，不一会儿，提着一个行李箱就往外走。

    “王野，你真不是男人。”

    夏清荷狠狠的瞪了一眼王野，紧跟着周欣离去。

    就在两人走了不久，王野的手机响起来，是一个陌生号码，他面无表情的接通。

    “臭小子，现在知道后悔了吗？”电话里，传来一个熟悉且得意的声音。

    王野脸色瞬间降到了冰点：“这一切都是你们做的？”

    汪兰笑道：“现在知道我们的厉害了吧，你一个农村来的小子，拿什么跟我们斗？”

    “我们只要一句话，能让黄英的药店关门。”

    “一句话，就能让你女朋友丢掉到手的工作。”

    “你现在要是乖乖的上门把小韵的离魂症治好，我们就当什么事没发生，你要是再跟我们斗，我们一句话还能让你滚出江州。”

    王野听到这，心中怒火难以控制。

    虽然没有看见汪兰和张国才的模样，但是隔着屏幕，他都能感受到两人小人得意的嘴脸。

    “小子，留给你考虑的时间不多了。”

    张国才的声音也从电话那头响起：“我知道你无所谓，但你女朋友呢？”

    “明天早上，你如果还不来给小韵治病，你女朋友连在医院实习的资格都没有，甚至毕不了业。”

    王野太阳穴处的青筋跳动，握着拳头咯咯发响，一字一句从牙缝里挤出来：“有本事冲着我来，这事跟别人没关系。”

    “行了，别在抱怨和怒吼，好好考虑我之前的话。为了所为的尊严和面子，葬送你女朋友一辈子，值得吗？”

    张国才的声音满是不屑，似乎要将王野踩在地上践踏。

    王野双目冰冷，仿佛能将空气都冻结。

    张国才夫妇先是让黄英药店关门，如今又用周欣的前途胁迫自己。

    现在害的周欣对他产生误会，两人关系降到了冰点，而对方还在洋洋得意的威胁他，趾高气昂的等他就范。

    别说王野是天师，就算他只是个普通人，也无法忍受。

    “张国才，你永远都不知道，得罪一个术士，是一件多么恐怖的事。”

    汪兰冷笑声传来，带着一丝不屑：“术士又怎么样，现在是金钱社会，有钱能使鬼推磨。要不是看在你能给小韵治病的份上，我们连正眼看你的兴趣都没有。”

    “咱们走着瞧！”

    王野二话不说，啪的一声将电话挂掉。

