    第439章

    “真是有意思！”

    陈墨心里偷笑。

    三个准备联手围杀雅典娜的古神宇宙神灵，竟然都各怀鬼胎身上藏着一个盟友，只是不知道祂们身上藏着的神灵都是哪个，在这场尔虞我诈的神战过后活下来了几个？

    寂静神域和虚空神域叠加，数百万光年轻松跨越。

    虚空神域向着深层虚空探索，很快已经找到了只有尘埃大小的雅典娜的神之国度。

    三大神灵同时出手，寂静手链和吞星黑洞两件神器打向神之国度。

    然而胜利丰碑中，雅典娜却跳了出来。

    雅典娜左手持着的美杜莎之盾，盾牌上面的美杜莎睁开了双眼。

    被双眼锁定的吞星之神，在一瞬间被石化了。

    雅典娜右手的黄金神矛，在同一时间投掷向陈墨的心脏。

    换做得到虚灵无间天赋以前，这一击陈墨无论如何也躲不开，因为他的精神思维能力根本就反应不过来，但是精神无间让他捕捉到了黄金神矛的飞行轨迹，只要他愿意就能施展空间无间躲开黄金神矛。

    然而陈墨没有躲，任由黄金神矛洞穿心脏。

    下一刻，他已经被雅典娜的畜牧神权给变成了一只绵羊。

    三个隐藏的神灵才跳出来雅典娜一个，剩下两个跳出来以前示敌以弱才是正途。

    黄金神矛切断周围法则，陈墨瞬间被压制在下风。

    然而另外一边，吞星之神却因为本体是食星虫母体，从石化的外壳中脱离了出来吞掉胜利之神，同时将胜利之神转移到神器吞星黑洞内部放出了祂真正的盟友战神阿瑞斯。

    刚才还自信的胜利之神，转眼间陷入被两个神灵围杀的困境。

    雅典娜逃跑了，战神阿瑞斯紧追不舍。

    最后一个躲藏的死亡之主终于跳了出来，陈墨眼睁睁看着死亡之主大杀四方，看着胜利之神这个舔狗牺牲自己帮助雅典娜得到阿瑞斯的战争神权，最后看到死亡之主和雅典娜的最终决战。

    陈墨终于明白了，他前面两百多次为什么都死了。

    他无论是帮死亡之主杀了雅典娜，还是帮雅典娜杀了死亡之主，最后的赢家都会顺手处理掉他，历史上的寂静之神都没逃脱死局，他一个史诗控制的半吊子大号凭什么活下来？

    激活时间无间和空间无间，陈墨决定跑的越远越好。

    只要活下来，最低难度的过关就有希望达成。

    陈墨这一逃跑，死亡之主和雅典娜都追了上来，已经到了这个地步，祂们都不会允许寂静之神逃走，毕竟这一次六神混战双方神灵所作所为都很不光彩，如果传了出去从此没人愿意再和祂们结盟。

    然而不管怎么追，祂们都越追越远。

    陈墨远离雅典娜和死亡之主以后，立刻通过寂静法则形成的寂静权能，遮掩自身的形迹彻底断绝被追上来的可能性，在这一瞬间他的灵魂意识回归本体。

    【命运事件投影已通过……】

    【成功让寂静之神逃生，评价小幅度提升……】

    【得到卡牌背叛者……】

    【命运钥匙命运神力耗尽，再次激活需要补充命运神力……】

    陈墨回想命运副本发生的一切，他这一次并没有失去其中的记忆。

    虽然是以最低难度通关，但是他成功保留了记忆，这才是最好的奖励，知道了副本的剧情，他就能针对性的进行准备，总有一天他能在副本中成为最后的赢家。

    “命运神力耗尽？”

    陈墨看向命运钥匙。

    【命运钥匙：LV23】

    【开启次数：(∞/∞)（封印中）】

    【普通难度已通关，开启命运事件投影困难难度需要注入一千万命运神力】

    “原来如此。”

    陈墨心中暗道。

    命运钥匙打开的命运事件投影，其中掉落并不是没有极限。

    就好像有次数的命运钥匙，一旦最高难度通关，命运钥匙直接消失，这种神话级别的命运钥匙虽然开启次数无限，但是其中副本低难度的奖励一旦被拿走，就需要更多命运神力开启更高的副本难度。

    陈墨收起命运钥匙，短时间内他不准备继续进去找虐了。

    拿起通关副本奖励的卡牌，陈墨迫不及待的查看卡牌属性。

    【背叛者：传说神性命运卡牌】

    【贪婪法则：99%】

    【效果：激活卡牌能够让目标贪念大增成为背叛者，或者成为被背叛者，死于卡牌之下的生命将被随机剥夺一种能力赋予卡牌拥有者，卡牌拥有者也将随机失去一种能力，此项效果具备神话级别优先度】

    这是一张传说卡牌，而他付出的只是融入残破寂静神珠的500w命运神力。

    换一张传说卡牌亏吗？

    普通的传说天赋卡牌还真未必赚多少，毕竟他将虚灵无间神话卡牌弄到手也才耗费一千多万。

    但是这张卡牌是命运卡牌，就算是一个普通人，只要炼化这张卡牌都能共享卡牌属性，普通人得到这张卡牌虽然发挥不出来多少力量，但是借助这张卡牌成为传说绝对不是问题。‘

    背叛者这张卡牌非常强大，但是使用代价和副作用也不小。

    随机得到对方能力，随机失去一种能力。

    运气不好，可能得到吹口哨这种能力。

    运气再差一点，可能失去刚得到不久的神话天赋虚灵无间。

    这个随机，完全是看脸看运气。

    所以想都不想，陈墨直接认主炼化传说卡牌背叛者。

    只要有命运天书，他得到的就一定是敌人最有价值的能力，他失去的就一定是他通过天赐神印复制的那些卡徒级别的低劣天赋，配合命运天书，这张卡牌的副作用反而更有价值。

    成功炼化了卡牌，陈墨对命运钥匙的价值有了更深刻的了解。

    只要有足够命运神力，他就能得到大量高等级珍贵卡牌。

    当然他也不会放弃自己制卡，因为命运卡牌虽然很不错，但是有一个缺点就是能力非常单一，而且生成的卡牌也是随机，就好像这个背叛者卡牌的属性竟然就一个效果。

    相对来说，他亲手炼制的卡牌要比同级别命运卡牌更厉害。

    所以说小孩子才做选择，大人当然是全要，命运卡牌他只会挑选那些对自己有用的，剩下的他可以丢给阿尔萨斯他们使用，命运卡牌最特殊的地方就是不是卡修也能使用命运卡牌。

