    李新年虽然嘴上跟谭冰说明天不去山里面探路，可实际上并没有改变计划，他只是不想让丈母娘误会他急于找金矿。

    因为他计划明天带张富强进山也跟金矿无关。

    毕竟，他也不是地质工作者，地底下有没有金矿肉眼也看不出来，他进山的真正原因还是因为王胜的死。

    根据张富强的汇报，通过查看厂区和生活区的监控录像并没有发现昨天有陌生人出入，那么凶手很有可能就是工厂的员工。

    可经过初步调查，并没有发现昨晚有可疑的员工擅自离开工厂，更没有发现有其他的职工进入后山，那么，这个凶手很有可能是外人，并且有可能一直潜伏在后山。

    联想到上次水库大坝被炸毁的可能性，破坏者要想带着炸药雷管躲过保安和监控从大门潜入厂区几乎是不可能的。

    剩下就只有一种可能性，那就是他的“后院”有可能并不像当地人说的那样是个无人区，很有可能在马达县方向或者开元县方向存在一条通往后山的秘密通道。

    而那个可能存在炸毁大坝的人以及杀害王胜的凶手多半是从这条秘密通道潜入了工厂的后山，只是这条秘密通道恐怕已经没有多少人知道了。

    所以，他想跟张富强一起花点时间好好探索一下自己一亩三分地的这片神秘区域。

    根据工厂保安和附近村民提供的消息，沿着那条溪谷走到尽头是一条瀑布，他准备和张富强走完这段行程。

    问题是张富强也不是本地人，对这一带的地形并不了解，如果能有一个熟悉地形的当地人做向导那行程可能就会顺利的多。

    只是他还想再溪谷中的沙滩上碰碰运气，看看能不能找到几颗金沙来加强一下自己的推测，这么一来带着向导就有点不方便了。

    就在李新年琢磨着要不要找一个当地的向导一起去的时候，忽然听见外面出来一阵吵闹声，急忙站起身来走到窗口朝外面看了一眼。

    只见两个男人和一个女人跟几个保安拉拉扯扯地一路朝着别墅走来，后面还跟着张富强，一时有点纳闷，还以为是工厂的工人闹纠纷来找他评理呢，不禁有点恼火。

    几个保安最终把两个男人和女人阻拦在了别墅的外面，只有张富强走了进来。

    李新年气愤道：“咋回事啊，怎么什么人都往我这里带？有什么事去找余家燕啊。”

    张富强急忙低声道：“老板，这三个人都是王胜的亲属，也不知道是谁告诉他们你在穆澄园，哭着闹着非要找你来讨个说法。”

    李新年一愣，质问道：“讨说法？讨什么说法？怎么不让他们去公安局？”

    张富强说道：“王胜的亲属兵分两路，一路是王胜的老婆带人去了县公安局，这一路是王胜的弟弟王奎带着王胜的大姨子直接来工厂了。”

    李新年恼怒道：“那你也不能把他们带到我这里来啊，公安局都还没搞清楚王胜是怎么死的，我能给他们什么说法？你带他们去找余家燕。”

    张富强沉默了一会儿，小声道：“老板，我原本也没打算带他们来，可刚才在厂区的时候，王胜的大姨子撒泼，硬说是王胜是被你害死的。

    她居然还说什么你是杀人灭口，说王胜掌握了什么秘密，你担心他把秘密说出去，所以害死了他，当时围观的人太多，我只能把他们先带到这里来。”

    李新年呆呆楞了一会儿，心中不禁一阵悸动，急忙道：“她说是什么秘密了吗？”

    张富强摇摇头，说道：“没有，不过，我担心她会不会是指那几颗金沙的事情？”

    李新年忽然觉得有种被人下了套的感觉，怔怔楞了一会儿，低声道：“难道王胜把发现金沙的事情告诉了自己的家里人？”

    张富强点点头，低声道：“很有可能。”顿了一下，又说道：“王胜的老婆已经去了县公安局，如果这婆娘说的秘密就是指金沙的话，那王胜的老婆肯定会告诉警察。”

    李新年一屁股坐在了沙发上，摸出一支烟点上，闷头抽了几口，说道：“这么说这件事这么快就要曝光了？”

    张富强一脸担忧道：“老板，王胜的死会不会是一个阴谋啊。”

    正说着，只听外面一个女人的声音大声道：“城里来的大老板呢，让他出来，难道不敢见人吗？今天不给个说法别想离开穆澄园。”

    李新年嘴里诅咒了一声，在烟灰缸里掐灭了烟头，阴沉着脸说道：“叫那个婆娘进来，两个男人不准进来。”

    张富强转身走了出去，不一会儿带着一个四十多岁村妇模样的女人走了进来，李新年坐在沙发上盯着女人打量了几眼。

    这个女人显然也没见过大世面，看见李新年一双眼睛冷冰冰盯着她看，一时好像也有点胆怯，不自觉地朝着门口退了两步。

    “你什么人？”李新年点上一支烟斜睨着女人问道。

    女人壮起胆子大声道：“我是王胜的大姨子。”

    李新年哼了一声道：“大姨子？叫什么名字？”

    女人喘了几下，大声道：“我叫于凤。”

    “门口那两个呢？”李新年又慢条斯理地问道。

    于凤楞了一会儿，说道：“一个是王胜的弟弟王奎，另一个是我自家的兄弟于鹏。”

    李新年点点头，问道：“是谁让你们跑到工厂来大吵大闹的？”

    于凤一愣，随即跨前一步，气愤道：“怎么？难道你还不知道我们为什么来找你吗？”

    李新年沉默了一会儿，说道：“这么说是为了王胜的事情了？这事你们应该去找警察，他们正在破案呢。”

    于凤眼睛一瞪，似乎也不怕李新年了，大声道：“我们当然会找警察住持公道，但必须给我们一个交代，我妹夫是怎么死的？”

    李新年盯着于凤注视了一会儿，不紧不慢地说道：“王胜是我的职工，他出了意外我也很难过，我也理解你们悲伤的心情。

    不过，目前还不清楚他究竟出了什么事，警察正在调查，如果你们有什么线索的话应该及时跟县公安局联系。”

    于凤气愤道：“鬼才相信你的话，你别猫哭耗子假慈悲了，难道你还不清楚王胜是怎么死的？他好端端的在工厂上班，怎么突然就死了？”

