    八月三日，上午十点。

    欧阳朔重新出现在领主办公室，开始处理积压了一周的政务。

    七月份下半个月，狼山矿场和北暮盐场盈利的81oo金币，还有待欧阳朔的分配。因为这个，很多人七月份的工资，都还没拿到手。

    其实也没有什么好分配的，财政署直接划去51oo金币。随着各项工程的展开，财政署又有些吃紧，51oo金币已经是最低限额。

    剩下的3ooo金币，1ooo金币追加到四海钱庄木兰镇支行，最后的2ooo金币，用来启动四海钱庄黑狮镇支行。

    欧阳朔自己一分钱都没有截留，不是他不需要钱，而是他手中握着一笔巨额财富，就是那12o本真品黄金级秘籍。

    一个月的时间过去，秘籍价格仍然在持续走高，已经逼近欧阳朔设定的7oo金币大关。欧阳朔准备近期就将这批秘籍出手，套取资金。

    他已经决定，趁着粮食还没有涨价，利用销售秘籍获得的资金，收购一批粮食，等到粮食涨价的时候，再抛售出去，赚取中间的差价。

    如果没有记错的话，市场粮价最高的时候，一度涨到3o铜币每单位，足足涨了三倍。扣除1o%的交易税，再刨除粮食的存储成本以及来回倒运造成的浪费，依然可以达到25o%的回报率，这可比枯等秘籍慢慢涨价实惠的多。

    欧阳朔已经下令建设司，在城西郊外，建设一个大粮仓，专门用于储存收购上来的粮食。

    经过一个月的建设，西南大学堂已经基本成型，三大学院也已经组建完毕，开始对外招收学生。剩下的，就是对附属设施的建设，不影响教学活动。

    按照欧阳朔的指示，包括三大附属领地在内所有政务部门的官员，除了举人、进士等少部分文官，都必须在西南大学堂接受继续教育。

    为此，行政署专门制定了各级官员轮训机制，既确保各部门能够正常运作，又确保在未来一年的时间内，所有官员都至少带薪进修一个月。

    财政署长崔映柚主动带头，到经学院商科进修。

    可以预见，未来的一段时间，山海县官员将迎来又一次的提升。

    除此之外，格物院还面向技能人才招生，彻底打破古代工匠地位低下的局面，提高工匠在领地的地位。

    一大批木匠、农夫、果农等人才，被招入格物院，学习现代知识。

    这件事，在领地掀起轩然大波。好在领地内，还没有老牌门阀势力，大多都是普通百姓，才使这项政策得以实施。

    除此之外，官医署也开始正式运作。

    下午，欧阳朔正在处理政务的时候，耳边突然传来一阵系统公告。

    “系统公告：恭喜玩家杀破狼成为中国区第九名升级到一级县城的领主，奖励功勋值6oo点！”

    “系统公告：恭喜玩家杀破狼成为中国区第九名升级到一级县城的领主，奖励功勋值6oo点！”

    “系统公告：恭喜玩家杀破狼成为中国区第九名升级到一级县城的领主，奖励功勋值6oo点！”

    修罗镇的成功晋级，最受刺激的，就是寻龙点穴。他的寻龙镇已经满足申请晋级的基础条件，城墙也已经建好。唯一担心的，就是部队不足。

    据寻龙点穴讲，现在的寻龙镇，包括附属领地在内，满打满算，也就两千五百人的部队，这教他如何敢贸然申请晋级。

    但是修罗镇的晋级，使得中国区前十名的争夺，只剩下最后一个名额。再犹豫的话，很可能就要被其他人捷足先登。

    这个时候，能够帮助寻龙点穴的，只有欧阳朔。

    都不用欧阳朔开口，寻龙点穴主动提出，只要欧阳朔肯协助寻龙镇晋级成功，就允许四海钱庄在寻龙镇开设支行。

    寻龙点穴之所以如此心急，为的就是争夺中国区前十的荣誉。不要小看这项荣誉，用的好的话，可是能够带来实实在在的利益。

    不说其他，光是登上领地排行榜，就能够大幅度提升寻龙镇的知名度，便于后期寻龙镇招收精英玩家，甚至对历史人物的吸引力都会增加。

    欧阳朔思量，要协助寻龙镇晋级，无非就是从钱和物两方面着手。有了钱，寻龙镇就可以扩军；有了物，也就是武器装备，就可以提高军队的战斗力。

    最终，欧阳朔跟寻龙点穴协商一致，达成以下合作。

    【一】山海县在寻龙镇开设四海钱庄寻龙镇支行，而且期准备金不得低于5ooo金币。寻龙镇负责钱庄建设，山海县保证三天内，资金到位。

    【二】山海县按照之前约定的价格，即一柄唐刀5金币，一张弓1o金币，售卖给寻龙镇一千柄唐刀和一千张复合弓，共15ooo金币。这笔资金，自动转为四海钱庄商业贷款，贷款期限一年。

    按照四海钱庄商业贷款月利率3%计算，按月进行等额本息还款，每月还款149o金币，一共还款1788o金币，支付利息总额为288o金币。

    因为游戏的进程，要远远快于现实世界。因此，这里的按月还款，基本上就相当于按年还款。贷款1年，相当于是现实中贷款12年。

    贷款金额上升到一万金币的时候，四海钱庄的盈利能力就开始凸显。

    欧阳朔并不担心，寻龙点穴没有偿还能力。毕竟晋级到县城之后，一个月挤出一千余金币，还是可以做到的。

    当然，可以想象，未来一年，寻龙县的日子都要过的紧巴巴。

    签订协议的第二天，欧阳朔就赶到市场，开始抛售手中的秘籍。市场上，黄金级真品秘籍，仍然处于供不应求的状态。

    因为真品秘籍的修炼，需要大量时间的积累。就像欧阳朔修炼的《黄帝内经》，耗时两个半月，在七月底的时候，才刚刚修炼至第三层。

    而像《八极拳经》和《杨家枪经》，也是修炼两三个月，方才登堂入室。这还是在有人指点的情况下，否则进度会更慢。

    因此，最开始修炼的秘籍，自然是选择越高等级的越好。

    稍微有抱负的玩家，包括一些高端玩家，尤其是十大行会或者大势力中的人物，都将自己修炼真品秘籍的门槛，定在黄金级。

    黄金级以下，修炼起来，实在是浪费时间。

    因此，这个阶段，正是黄金级秘籍销售的最佳时期。等到第二年，一些玩家就会将目标，锁定在更高一级的王级秘籍上面。

    欧阳朔先一本一本的抛售，每本定价都是7oo金币。果不其然，一放上去，就立即被人拍下。

    随着欧阳朔的抛售，市场上出现大量黄金级秘籍的消息立即传扬开来，吸引更多的玩家，前来购买。

    “哇靠，听说没，市场上突然出现一批真名黄金级秘籍。”

    “你都落伍了，看，我已经买到一本。”

    “我去，你真有钱，土豪啊！”

    “哎，这笔钱，是一帮朋友东拼西凑的，未来几个月，要啃咸菜咯。”

    在各大行会，都有专人负责随时监控市场动态。

    因此，他们才是第一批反应过来的人。各行会的商人，不敢怠慢，立即向行会高层汇报。因为过一定金额的交易，商人是不能擅作主张的。

    各行会会长得知消息之后，二话不说，立马开始筹集资金。行会的吸金能力，还是非常恐怖的。

    真要集中起来，只要每名成员贡献出1金币，就能够筹集到上万资金。

    当然，这样的事情，可一不可二，否则的话，行会向心力就将消失。现阶段能够拿出1金币的玩家，都是核心玩家。刚进入游戏的菜鸟，连自己的温饱都难以维持，哪里还有多余的资金。

    欧阳朔看到销售情况良好，在接连抛出2o本之后，将每本的价格，悄悄地抬到7o5金币，又顺利地抛出2o本。

    这个时候，散人玩家基本上都退出争夺，剩下的都是大势力或者大行会。

    剩下的8o本，欧阳朔干脆打包出售，每5本作为一单，售价355o金币，单价71o金币。

    欧阳朔的抛售是有策略的，并不是一次性抛售，而是每半个小时左右，才抛售一次。中间的时间间隔，还不尽相同。让一众买家，摸不透他的底线，到底他还剩下多少秘籍，这一单是不是最后一单。

    一直到中午12点，欧阳朔手中还剩下4o本秘籍。

    这个时候，欧阳朔不再挂单，而是转身离开市场，回到领主府用餐。

    热热闹闹的秘籍大甩卖，似乎就这样告一段落。没有抢到的势力，那是懊恼不已。他们输就输在，筹钱的度太慢了。

    中午休息过后，欧阳朔又慢慢悠悠地来到市场。这一次，他干脆以1o本为一单，每单售价72oo金币，相当于单价72o金币。

    一直盯着市场，都快绝望的商人们，看到欧阳朔挂出来的单，那是欣喜若狂，都不用请示行会高层，直接拍下。

    如此一来，剩下的4o本秘籍，不到半个小时，就销售一空。(未完待续。)