    “怎么？莫非你们把罗起的生死簿弄丢了？”

    陌子鸣故意问了一句。

    “没有没有……”

    “那就拿出来看看。”

    在陌子鸣的坚持之下，判官无奈，只能将生死簿取了过来。

    一般情况下，阳间之人的生死簿属于绝密，是不能轻易拿出来让其他人看的。

    但是陌子鸣身份特殊，判官岂敢不给？

    “呵呵，你们自己看看，罗起的阳寿分明还有二十一年，你们拘错了魂，还敢将错就错？”

    其实，这是一种常态。

    不夸张地说，每日里不知有多少枉死之魂来到地府。

    最悲催的是，枉死之魂，还不能转世投胎，必须要在阴间呆到阳寿耗尽之后，才会安排轮回。

    这也算得上是一种潜规则。

    天庭不是不知道这些事，只是懒的管。

    但凡事就怕较真。

    “这个……真君，我们也不会无缘无故拘错人，实在是……”

    不等判官辩解完，陌子鸣摆了摆手：“既然阳寿未尽，那就是拘错了。

    如若你们不承认，好，本君这就去找地藏王菩萨评个理，再不行了就去天庭找玉帝参你们一本……”

    “别别别……”

    阎王赶紧摆手。

    他心里很清楚，这事可大可小。

    真要是闹到地藏王菩萨那里，或是玉帝那里，一旦较起真来，不知会引发什么样的后果。

    “真君息怒，要不……咳……”

    判官瞟向阎王。

    “也罢，既然是真君亲自出面，那就破个例，送他还阳。”

    “哈哈哈，那就多谢了！”

    陌子鸣拱了拱手。

    过了一会。

    罗起还真的还阳了。

    “好了，罗大人醒了，你们进来吧。”

    外面的人一听到声音，一个个既惊又喜，纷纷跑了进来。

    “老爷……”

    “大人……”

    一时间，灵堂里哭成一片。

    不过这一次却不是悲伤的哭，而是喜极而泣。

    很快，罗起死而复活的消息便轰动了长安城。

    唐王得知后，也是十分的惊喜，毕竟他也舍不得损失一员朝廷重臣。

    随之着人无论如何也要找到唤醒罗起的奇人，并召请入宫，他要当面封赏。

    这，其实也就是陌子鸣救罗起的原因，他要以一个名正言顺的借口见到唐王。

    入宫之后，陌子鸣与唐王一番交谈。

    期间，唐王忍不住提到一件事，说他常被噩梦缠身，不知有何解法？

    他被噩梦缠身实属正常，毕竟杀戮太重。

    陌子鸣想了想，道：“陛下如若想要求得心安，不妨多行仁义之事，施仁政治理天下。

    另外，可寻访佛、道两家的高人一起入宫，分别做一场道场与法事，或许可以解决陛下的困扰。”

    “哦？”唐王眼睛一亮，询问道：“那不知道长有否推荐的人选？”

    这正是陌子鸣入宫的目的，自然是趁着这个机会举荐了唐僧入宫。

    离开皇宫之后，陌子鸣趁着唐王还未宣旨召唐僧入宫之前，先去了一趟化生寺找到唐僧，与之交待了一番。

    接下来的事就顺理成章了。

    唐僧进入皇宫讲经做法，深得唐王欣赏。

    之后，唐僧对唐王提起了大乘佛法，说愿意前去西天朝拜如来佛祖，取回真经以普渡众生。

    唐王大喜，答应了唐僧前往西天取经一事。

    同时将此事昭告天下，认唐僧为御弟，赐大唐国号为姓，并赐法号“三藏”。

    自此，陈长老就变成了唐三藏长老。

    其前往西天朝拜如来佛祖，求取真经的事也传遍了天下，甚至还传到了西牛贺洲……

    当然，这其中也有人在暗中帮着推波助澜。

    甚至于，唐僧还没有出发，便有一个小道消息在西牛贺洲传了个遍：

    “听说那唐僧乃是九世善人，金蝉子转世……”

    “吃了唐僧肉，便可长生不老，举霞飞升……”

    “孩儿们，从今日开始，大家要密切关注唐僧的行踪……”

    “大王大王，咱们到时候抓了唐僧，吃唐僧肉……”

    一切准备就绪后，唐僧离开长安，正式踏上了西天取经之路。

    唐王安排了上百护卫一路护送，并亲自将唐僧一行送出了长安城，一时传为佳话。

    这时候，陌子鸣并未暗中跟随，因为他知道这时候是有人在暗中保护唐僧的。

    所谓的九九八十一难，其实全都是安排好的棋子，大多都是天上各路大神的坐骑、宠物、童子什么的。

    至于那些野怪……不足为惧。

    不过，陌子鸣既然参与了这件盛事，作为一个棋手，总不可能什么都不做。

    那样岂不成了观棋之人？

    他参与此事，最主要的目的就是要从中获取大量功德。

    修行，达到了一定高度之后，功德尤其重要。

    否则再好的天赋也是白瞎。

    这是一种天道规则。

    就像唐僧，他轮回了九世，直至这一世取得了真经之后，方才功德圆满，终修成正果，被封为“旃檀功德佛”。

    且说唐僧一行上路之后，一路上那可谓是艰险万分。

    上百护卫，一天天减少。

    到最后竟然只剩下了唐僧孤零零一个人。

    正当唐僧彷徨无助之际，观世音菩萨突然驾云而来。

    唐僧赶紧上前参拜：“弟子唐三藏，拜见观音菩萨。”

    观音宝相庄严，含笑抬手：“起来吧。”

    “多谢菩萨。”

    “此去西天，万里路遥，山高水险。

    一路上，难保会遇上一些妖魔鬼怪。我奉如来所托，赠你三件宝贝……”

    一听此话，唐僧惊喜不已，连连谢恩。

    “这件，乃是锦襕袈裟，上嵌七宝，水火不侵，可以防身趋祟。

    这件，乃是九环锡杖，上有九环，持在手中，不遭毒害。

    这件，名叫紧箍咒……”

    “紧箍咒？敢问菩萨，这东西有何用？”

    唐僧一脸不解。

    观音笑了笑：“此去几百里，便是西牛贺洲的地界。

    交界处有一山，名曰五行山，山下压了一只猴子，名叫孙悟空。

    那厮甚为顽劣，当年大闹天宫之时被佛祖镇压。

    不过，那猴头神通广大，你正好收他为弟子，让他护送你前往西天取经。”

    “猴子？”

    唐僧一脸惊愣。

    那不就是妖猴么？

    观音看出了唐僧的心思，道：“孙悟空乃天命所归，你收他为徒，教化他，乃是无上功德……”

    “多谢菩萨教诲。”

    “嗯，我再传你一段口诀，如若那猴头不听话，你便念这紧箍咒，他便不敢再顽皮……”

    不久后，观音驾云而去。

    唐僧的心里则充满了动力，继续风餐露宿，骑着白马一路西行。

    另一厢。

    陌子鸣提前一步抵达了五行山下，又一次找到了孙悟空。

    这一次，他又与孙悟空交流了好几天，并将唐僧的个性也讲了讲。

    “猴哥，唐僧虽是金禅子转世，但眼下里却是肉眼凡胎，难免认不清一些假扮人的妖怪。

    所以，你有时候要迁就一点，就算认出化成人的妖怪，也不要当着面打死，以免发生无谓的争端……”

    要换作以前，孙悟空多半不以为然。

    他那个暴脾气哟。

    不过，上次陌子鸣便与之交流了许久，这次又是一番开导，多多少少也从根本上改变了他的观念。

    之后，陌子鸣又来到了鹰愁涧。

    他到这里来，自然是找小白龙。

    西天取经，为何选中了唐僧、孙悟空、猪八戒、沙僧，还有小白龙？

    这可不是随意挑选的。

    天庭这一边，同样也出了力。

    师徒五人正好对应了金、木、水、火、土五行属性。

    这样的组合，才是最完美的。

    要说这小白龙也是悲催。

    他本是西海龙王三太子，因醉酒纵火而被重罚。

    观音出面保了他一命，令其到蛇盘山鹰愁涧盘起来，等待取经人。

    照例，见到小白龙之后，陌子鸣少不得一番洗脑……

    一洗就是几天。

    接下来，又去了一趟福陵山。

    结果，卯二姐幽幽怨怨，说老猪去了高老庄，还娶了高家庄一个叫高翠兰的大户人家小姐。

    对此，陌子鸣一点都不意外。

    毕竟，天蓬天性如此，改不了的了。

    陌子鸣劝了一番，接下来又去了一趟流沙河……

    总之，他没有改变大的走向，也没有改变取经队伍。

    但是，不管是唐僧还是孙悟空等人，从根本上却已经发生了微妙的转变。

    且说唐僧这一边，历经艰险，终于来到了五行山下。

    “师父，师父，俺老孙在这里。”

    孙悟空发现了唐僧的身影，当即扯开嗓子大吼起来。

    唐僧循声找了过去。

    尽管心理早有准备，但亲眼见到孙悟空时，内心里难名还是有点犯嘀咕。

    这野猴真的就是大闹天宫的齐天大圣？

    “师父，这山顶上有道金印，旁人揭不下来，观音娘娘说了，只有师父才可以揭下来。”

    唐僧犹豫了一会，问：“那你可是真心真意拜我为师？”

    “当然当然，弟子愿意保护师父前往西天求取真经。”

    这么一说，唐僧终于放下心来，开始找路爬上山顶。

    说也奇怪，这五行山无比陡峭，就连猿猴都难以攀爬上去。偏偏，唐僧却有若神助，毫不费力就爬到了山顶。

    山顶上，果然张贴着一道闪着金光的佛印，上面有佛家六字真言：唵、嘛、呢、叭、咪、吽。

    这是如来亲自出手留下的金印，一般人的确揭不下来。

    不过，唐僧伸出手，却轻易而举将金印揭下。

    刚刚揭下，金印便化出一道金光遁空而去。

    “阿弥陀佛！”

    唐僧一脸虔诚，冲着西天方向恭恭敬敬拜了一礼。

    山下，孙悟空感觉压力一松，不由大喜：压了二百余年，终于可以脱困了。

    “师父，你快下来，俺老孙要出来了。”

    唐僧高声应了一声，原路返下山来。

    “师父，退远一些。”

    “再退远一些。”

    “再退远一些。”

    直到唐僧退得不见人影，孙悟空方才用力一跃。

    顿时，山崩地裂。

    其动静之大，吓得唐僧一脸青白，下意识又退开老远。

    不过，内心里也十分惊喜，果然，这个大弟子的本领不小。

    接下来路途，有了孙悟空在，自然是安全了许多。

    这一天，孙悟空前去河里打水，唐僧坐在林边休息。

    突然间，一声虎吼传来，唐僧吓了一大跳，急急往河边跑：“悟空救我！”

    “呔，休伤我师父！”

    孙悟空大怒，纵身一跃，照准那头猛虎一脚踢去……

    “悟空……”

    唐僧下意识喝了一声，最终却又将后面的话咽了回去。

    换作他以前的个性，必然让孙悟空手下留情，不要伤了老虎的性命。

    关于杀生这个问题，陌子鸣专程与唐僧辨过，让他不要过于迂腐，过于执着，要懂得变通。

    如果非要较真的话，陌子鸣曾经唐僧一句话：花草树木是否为生灵？

    结果，唐僧回答不出来。

    其实他不是回答不出来，而是刻意回避了这个问题。

    花木如果没有生命，又如何成长，如何开花结果？它们敷衍的过程，其实与人类，与动物大同小异。

    只是形态不同罢了。

    仙界，多的是花木修炼为仙的。

    如果唐僧回答花木非生灵，那就明显是违心之语。

    如果他回答是，那么问题来了，既然众生平等，佛家中人吃的粮食、水果什么的算不算杀生？

    所以，这世间没有什么是绝对的。

    那老虎只是一只普通的野兽，怎经得住孙悟空一脚？

    当下里便毙了命。

    唐僧暗叹了一声，上前默念了一段经，算是替那老虎超渡。

    随之顺口教导了一句：“悟空，既入了佛门，以后还是尽量不要杀生，以免招来罪孽。”

    孙悟空出奇地没有反驳，也跟着顺口应了几声。

    这倒让唐僧有些意外。

    他本以这个大弟子野性难驯，多半会犟几句嘴。

    “也罢，既然已经打死了，为师见你这一身衣服也破破烂烂的，不如用这虎皮给你做个围裙。”

    “多谢师父。”

    一路继续西行。

    途中，唐僧不时给孙悟空讲解一些佛法，也算是尽到做师父的责任。

    不觉间，便来到了鹰愁涧。

    小白龙早就掐算好了日子，心知师父到了，于是，按照计划开始配合演戏……

    那匹可怜的白马，从长安城一直走到这里，结果还是未能逃过一劫。

    正在涧边啃草，却被猛然窜出水面的小白龙一口吞下肚去。

    “大胆妖龙，竟敢吞吃我师父的坐骑！”

    孙悟空可不知道内情，只当小白龙是个妖怪，气得大骂一声，抡起棒子便打了过去……

    小白龙虚晃几招，一头扎下山涧……

