    有了黄土这个地头蛇的帮助。猿飞彻等一行人很快便知道了现在的形势，以及岩忍和云忍所处的位置。

    总的来说，土之国北境的情况已经不能用恶劣来形容，而是应该用完蛋来形容了。

    雷之国蛮子踏入了土之国之后。做的事情只有一个，那就是：“抢！”

    不管是矿产，粮食，贵金属。金钱。还是各种工厂，生产线商品。又或是石油煤炭能源之类的东西基本上都被他们搜刮一空，简直比蝗虫过境还要蝗虫过境。完全可以称得上是天高三尺。

    虽然雷之国的忍者大部分情况下也恪守忍者条约，并不伤害普通人，但进入雷之国的可不仅仅是忍者。

    这么多物品进行运输，云忍那点封印卷轴哪够呀，大部分情况下都是有大量的雷之国后勤士兵配合忍者进行运输。

    五大国常年使用忍者战斗，兵役体系早就已经荒废的差不多了。这些所谓的士兵，其实只不过是征集的民兵而已。甚至根本就不是脱产的士兵，只是每年进行一两个月的兵役训练。

    自然这种士兵的质量也就可想而知，战斗力是一点都没有的。随便遇上一个下忍都可以把几十上百位士兵撵得到处乱窜。每次开启战争的时候，也从来没有他们登场的机会。

    但这一次进行运输的话，正好也就需要这些人力了。所以才让他们加入了后勤。

    而对土之国破坏最大的也就是这些士兵了，他们可不像忍者一样还有什么忍者条约，基本上看到什么好东西。都会直接跑过去抢来。杀死平民也是很正常的事情。

    这些士兵虽然没有忍者的战斗力。但人多势众又持有武器，镇压平民还是绰绰有余的。因此现在整个土之国北部可以说是哀鸿遍野。伤亡惨重，触目惊心。

    看完了情报之后。猿飞彻当然只是感慨了一下，而黄土和几个岩忍，此刻眼睛都已经红了。

    “猿飞上忍，请你带我们去岩忍村的前线吧！”黄土此刻满脸都是愤怒之色，但面对猿飞彻时仍然压制了自己的怒气，只是缓声说道。

    “放心吧。有了确切的地点和飞雷神之术，很快，我们就能过去的。”猿飞彻反倒安慰着黄土说道。

    黄土点了点头，勉强按下了焦急和愤怒的心情。

    土之国，桑冠城。

    桑冠城本是土之国北部和中部交界处的一座属于贸易城镇的小城。正好扼守在北部和中部的要害通道上。因此，此刻这里已经成了云忍和岩忍的兵家必争之地。

    在退到这里之后。岩忍村总算迎来了从村子里出来的3000名支援忍者。勉强镇守住了这里的战线，把整个云忍村的部队阻挡在了土之国的北部。

    当然，说是阻挡，更大的原因是云忍并没有发起什么大规模的攻击。更多的时间，只是镇守在岩忍村的对面。

    然而，这已经让岩忍村的忍者心急如焚了，毕竟这是在本土作战，土之国整个北部都已经沦陷了。现在每耽误一分钟时间。土之国的实力便会被削弱一分，真要在和云忍村纠缠上三五个月，那即使夺回失地。整个土之国的北部也变成了一片焦土了。

    甚至，如果再这样拖上个两三年时间。到时候整个土之国北部说不定就成为雷之国的领土了。

    相反，云忍村现在却是稳坐钓鱼台，之所以不发起进攻，一方面是害怕将两天平大野木给逼急了。另一方面也是减少自己一方的损失，反正在三代雷影看来。只要能完全占据土之国北部。那么自己的目的也就达到了差不多了。

    如今云忍村也没必要再冒险发起进攻，此刻打到这种程度应该已经到了岩忍村最后的底线了，再打下去，两边就只能用同归于尽的战法。

    因此，原本攻势猛烈的云忍村，现在却不动如山，反倒是岩忍村，连续发起过数次进攻，却都被云忍村打了回去。

    岩忍村大营，最中央的指挥室。

    大野木坐在中央主座上。满脸疲惫的样子。眼睛周围隐隐出现了黑眼圈。稀稀疏疏的头发已经完全花白。

    虽然在吃了增高药之后，他的个头已经远远超过了以前，但现在弓腰驼背，满脸皱纹的大野木却给人一种矮小萎缩般的感觉。

    就在这时，大野木听到了外面的脚步声。随即，他便挺直了腰板。原本疲惫的表情也转为严肃。看上去和以前那个三代土影似乎没什么区别。

    大野木心里很清楚。不管自己如今心里面是什么样的感受，都不能在外人面前表现出来，毕竟他是三代土影，整个岩忍村的信心所在。

    如果连自己都表现出一副毫无信心的样子，那又怎么能指望手下的忍者们对这场战争有信心呢？

    脚步声越来越近，还伴着一阵阵吵闹的声音，很快大门便被推开。

    “父亲大人！”黄土推开了大门。随即便看到了坐在上面的三代土影。

    “是黄土啊！”两天枰大野木轻轻嘟囔了一声。“你回来得这么快，看来事情是办的差不多了。”

    “木叶已经答应了我们的求援，援兵已经过来了。”黄土满脸兴奋地回答道。“而且，先头的几位强者，已经来到我们营地了！”

    两天平大野木心中终于松了一口气。“那么木叶的条件呢？”

    让黄土前去求援之前，大野木自然也面授机杼过，告诉过他岩忍的底线到底是什么。

    “谈判的结果是……”黄土开口将谈判结果报告给大野木。可以说这一次，岩忍村已经将整个家底都掏空了。

    随着黄土的汇报，大野木的眉毛也微微皱了起来。

    不是因为心疼，而是因为木叶忍村要的太少了！

    大野木虽然相信木叶忍村绝对不会放过这个机会。但如果给的条件不到位的话，援兵过来的时间就不好说了。

    哪怕最终仍然会出兵，但木叶忍村只要每耽搁一天，土之国的元气便会损害一分，这种情况下，真正坐不住的其实应该是岩忍村。

    所以他早就做好了木叶忍村狮子大开口的心理准备，却没有想到木叶忍村所需要的条件比他想得要优厚得多。

