    日子不知不觉流逝，匆匆到了二月末。

    来到马尔代夫已经快两个月，今天是离开的时间。

    机场岛空中乌云密布，经过长时间的修整，跑道已经重新铺设好了。

    韩宣坐在候机楼休息室里，沙对面是最近人气很高的总统候选人之一，哈米尔。

    假如按照美国的政体。

    总统辞职后，应该由副总统暂时接替总统职位，担任临时总统直到下一届大选，再确定由谁来上任。

    不过马尔代夫的政治制度并不健全，从艾哈迈德开始，才正式有了总统这个职务，宪法并没有规定如果总统辞职应该怎么样，政坛高官都认为理应由自己来担任。

    所以如今马尔代夫陷入各自为政的地步，重新选举一位总统领导国民，成了最要紧的事。

    大选时间定在今年十月份，还有将近七个半月去准备。

    艾哈迈德总统下台了，但内阁还没有解散，通过一番运作后，如同哈米尔在演讲中所说得那样，只要他能成为总统，韩宣就会收购马累机场85%的股份，和马尔代夫航空公司全额股份，增加航线为马尔代夫带来游客。

    同时还会收购一家水果罐头加工厂和两家海产品加工厂，为马累岛创造上千个就业机会，直接让近万果农和渔民家庭获得利益。

    这段期间。

    新加坡掌权人李广耀的二儿子，李显阳一家三口，被人从斯里兰卡共和国一个海盗团伙中救出来了。

    为了报答韩宣提供消息的恩情，李广耀大手笔将名下一座位于法国普罗旺斯的修道院酒庄转给他，总面积九百一十七英亩。

    虽然所产的葡萄酒名气不算响，但也属于顶级B级酒庄，总价值最少要有35oo万美元。

    韩宣很客气地拒绝，然后又收下了。

    要不是他现这艘船，李广耀还不知道自己二儿子被绑架，这一家三口因此才侥幸逃脱。

    收礼物是理所应该的，孔子都说做好事就该收好处，他没有假清高。

    反而觉得一个李显阳外加亲孙子，在李广耀眼中居然只值35oo万美元，实在太便宜了点，腹诽那老家伙抠门。

    估计费劲心思想要搭上美国华人圈的李广耀，知道他的想法能吐出一口老血，现在新加坡也不算富裕，拿出这么多钱已经诚意十足了。

    据说，由于那伙海盗中没有会英语的，将身份尊贵的李显阳当成是普通富豪，整天指使他去海上充当苦力，稍微偷懒就一顿毒打，以此为乐。

    而他那位年纪轻轻的小老婆……

    不提也罢。

    反正扣在李家头上那顶帽子，绿得光亮，照耀全世界。

    按照媒体的说法，李显阳回国后面对采访，从没正眼看过他老婆，也没有过肢体接触，剩下的自己想象就好……

    “我回美国了。

    在马尔代夫你自己注意，不懂的就问别人，別擅自做决定，私生活方面小心点。

    最近做得不错，我有处位于香江的地产，价值一百三十万美元左右，过段时间会转到你名下。

    继续努力吧，哈米尔，我不会亏待你。”

    哈米尔弯腰让韩宣拍拍自己肩膀，脸笑得跟朵花似的，蹦出一大段迪维希语：“你放心，我正在学习，已经稍微懂得点了。

    现在马尔代夫将近百分之二十的居民，有支持我的意向，大选时候我肯定会成功！”

    “嗯，就这样吧。

    有什么事情告诉他们，让他们联系我……”

    说完韩宣走出装修简陋的小休息室，老妈对他招招手叫道：“儿子！

    飞机到了，可以去登机了。”

    “嗯，我上个厕所，马上就来！”

    韩宣回答她。

    走出卫生间之后，看了看忙着让机场工作人员，帮忙包裹油画的母女俩。

    塞西莉亚夫人皮肤变黑许多，威胁过约翰尼的第二天，那个骗子就走了。

    留下封信说自己得绝症，不想耽误她，这次回来是为了见她最后一面，人生剩下的时光里，想要独自看看世界。

    如此荒诞的理由，没看过多少狗血小说的塞西莉亚夫人，竟然天真地信了！

    整天拉着女儿陪自己画风景画，告诉自己要坚强。

    半个月来创作许多幅关于马尔代夫的作品，她挑选出一些满意的带走，剩下的那些残次品直接毁掉，万一流入市场，会使名声受损……

    大型波音747飞机，开到停机坪。

    这架飞机原定是从南非三个都之一的开普敦，飞往泰国都曼谷，中间不用经停，但阿联酋航空公司依然在马尔代夫停了。

    游客们不知道这是韩宣突然想回美国，却又一时间找不到可租赁的客机，所造成的结果。

    以为真像机长所说得那样，曼谷天气无法降落，需要暂时停飞。

    一帮黑人和英裔非洲人伸长脖子，瞧见维尼、奥巴玛它们这些特殊的乘客，没有进底层货仓，反而登入机舱内，惊奇议论。

    底层客舱没满，波音747二层的乘客，全被空姐叫到一层去坐，只留下些头等舱贵宾。

    韩宣抱着狮虎兽小白上飞机，路过一个头等舱座位时候，意外现南非的国宝美女，查理兹-塞隆也在这架飞机上。

    惊奇几秒钟，听到空姐和蔼的提醒声，走进商务舱帮动物们安排好座位，每位保镖照顾一只。

    胖丁则跟韩宣来到驾驶舱后排的头等舱，时间长习惯了，不抱着它韩宣睡不好。

    波音747的头等舱座位，是张能依靠着的床，也能放直变成座椅，空间相当大。

    韩宣见塞西莉亚夫人、安雅、伊莎贝莉和拉米瑞茲坐在一排，已经没位置，索性来到查理兹-塞隆身边坐下。

    见她正目光灼灼盯着自己，笑着打招呼说道：“早上好，小姐。”

    查理兹-塞隆将放在身边空座上的杂志拿好，示意韩宣可以坐，嘴里说道：“我明白飞机为什么会在马尔代夫停了，是因为你们吧，小富豪？”

    “看样子你认识我，那么就不用自我介绍了，你呢？”

    “查理兹-塞隆。

    很高兴见到你，看来这趟枯燥的旅程不会很无聊。”

    韩宣笑着和她握手，接着问道：“听你说话口音，你也是美国的？”

    “是的，双重国籍，同时也是南非人。

    我爸是法国人，我妈是德国人，现在和我妈居住在洛杉矶。

    家里有位亲戚结婚，是跟我关系很好的姐姐，这次回南非参加她的婚礼。

    你呢，度完假回去了？”

    韩宣躺好抱着胖丁，系上安全带，打开头顶的通风口，小声说道：“嗯，我的一位保镖前段时间出了点事故，即将出院，去看看他......”(未完待续。)