    四目相对，良久无言。

    苏放从周渔的眼中看出了期待。

    那眼神，不是说说便罢了，而是热切地希望苏放能够答应下来。

    “如果我做不好呢？”终于，苏放开口。

    周渔的脸上顿时绽放起一片笑容，她主动牵住了苏放的手：“我相信你。”

    擦！

    见周渔突然这么温柔，苏放还有些不太适应。

    周渔含情脉脉道：“苏放，如果你真能实现我老师的夙愿，以后，我就算是做你的情人，也心甘情愿。”

    我去！

    苏放直接被这句话给震惊了。

    他都不相信自己的耳朵。

    像周渔这种人，竟然能主动说出这种话？

    “好，我答应你，但我可先说好，我答应你不是因为你，而是因为我心怀火热赤诚，想让天州的地下世界变得安宁和祥。”苏放煞有介事说完，一把抓住周渔的手：“那你答应过我的事，现在咱们就开始？”

    “呸！”

    周渔没想到苏放前一秒还慷慨激昂，下一秒直接露出了本性，一把将他的手甩开：“我还得连夜去审讯呢。对了，那个诬陷你的人是康平，你跟他没仇怨吧？”

    “康平？”苏放闻言极为意外。

    但随后摆了摆手：“没，呵呵，没。”

    “我先警告你，你不能乱来啊，如果康平真出了事，我第一时间会找到你。”周渔警告了一句，见四下无人，趁机在苏放的脸上啄了一口，快速拉开门，逃也似的跑了。

    苏放目瞪口呆。

    回味着脸上的温存，兀自摇头长叹一口气：“哎，我怎么就这么有魅力呢？”

    虽然没占更多的便宜，但苏放心情不错。

    三兄弟会手下的那些财产纵然是烂摊子，可价值不菲啊。

    如果真能搞到手的话，自己的身价一下子就堪比楚青禾了。

    看以后谁还说自己吃软饭？

    苏放心情大好，哼着小曲回了医馆。

    至于康平，竟然敢诬陷自己，找个机会必须得神不知鬼不觉收拾一顿。

    康平万万没想到，自己原本想借着厕所变态案报个仇，却不小心被苏放惦记上了。

    整整一晚上，周渔都没睡觉。

    天快亮的时候，周渔已把事情都弄清楚了。

    她迫不及待给市局的冯永安打过去电话。

    “周渔，怎么这么早给我打电话啊？”冯永安似乎也已经醒了，很快就接起了电话。

    周渔深吸一口气，努力压制着自己内心的激动道：“冯叔，案子破了。”

    “破了？”冯永安一怔，声音也变得激动了起来：“你是说，那个厕所变态案？”

    “对，破了。”周渔赶紧将事情的经过大体说了一遍。

    “太好了！”电话那头的冯永安也忍不住大吼一声，颤声道：“周渔，你厉害啊，我原本给你三天的时间，也没指望你这么快能把案子破了。现在你竟然不到三天就把案子给我破了，我，我感谢你啊！”

    冯永安的感谢发自肺腑。

    这毕竟是他上任局座的第一个比较大的案子。

    很多双眼睛都看着他。

    而且，这件事引起了广泛关注，拖的时间越久，他的压力也越大。

    三天不到，能破掉这个案子，绝对是神速。

    “周渔，你想要什么，冯叔给你争取！”冯永安激动道。

    周渔沉默片刻道：“冯叔，其实这个案子破得这么顺利，跟一个人关系非常大。”

    “哦？”冯永安来了兴趣：“说说看。”

    “苏放。”

    “苏放？”

    “对！”周渔深吸一口气，将今晚苏放出现，不费吹灰之力抓捕了宗汉的经过大体一说，然后又道：“冯叔，我不需要什么奖励，我有个不情之请，希望冯叔您能答应。”

    冯永安沉默了。

    良久才说道：“听你这意思，苏放不但厉害，还能让宗汉心甘情愿将三兄弟会的资产全部给他？”

    “对！”周渔点头：“我已经审讯过宗汉了，他的心里有疾病，但他对苏放也是心悦诚服。他把当初苏放一招轻松击败范累，打得三兄弟会不敢还手的事都告诉我了。他说自己很累，不想再管了，但又不忍心看到三兄弟会就这么垮了，所以，想把三兄弟会给苏放。”

    “小渔，这个苏放的确是人才，但如果真答应你说的，他能在短时间内让三兄弟会的人都臣服吗？”冯永安说出了自己心中的担忧：“现在宗汉被抓，正是我们趁机剿灭三兄弟会的机会，如果时间一长，三兄弟会万一再死灰复燃，到时候，你我可都担不起这个责任呐！”

    “冯叔，我明白。”周渔咬着嘴唇：“但我相信苏放的能力，区区一个三兄弟会，他一个星期绝对可以轻松掌控。”

    “哦？”冯永安意外道：“你就这么相信他？”

    “嗯。”周渔脸颊微微泛红：“冯叔，我可以立军令状，如果苏放一个星期无法将天州的灰色势力彻底掌控，我就再也不当这个大队长了。”

    “呵呵，好，小渔，既然你话都说到这个份上了，那我再不答应，就有些不近人情了啊！”冯永安爽朗笑了起来：“但是，你这么维护苏放，如果被你爸妈知道，他们恐怕会直接杀到天州来呐。”

    周渔赶紧道：“冯叔，您可千万不要把苏放的事告诉他们，再说了，我跟苏放又没什么关系，他们干嘛要干涉？”

    “真没关系吗？”

    “没有！”

    “你确定？”

    “冯叔，我，我不理你了。”周渔的脸越来越红，也幸亏隔着电话看不见，这才稍微缓解了一下尴尬。

    但内心里，周渔发现自己对苏放的喜欢已不知不觉刻进骨子里了。

    “冯叔，我就当您答应了啊，只要苏放做到了，那以后咱们天州治安肯定会大大改善，这对您来说，绝对是大大的好事呐。”

    “哈哈，哈哈，我很期待啊！”

    冯永安笑着挂了电话。

    笑了一会儿，冯永安的神色慢慢凝重了起来，喃喃自语道：“苏放啊苏放，怪不得老徐临走时说一定要跟你打好关系啊，如果你真能将三兄弟会控制，可是帮了我一个大忙啊。”

    随后，又幽幽叹了口气：“但是，一个更加棘手的事却出现了，哎，这天州，咋就不能安静两天呢？”

    他拿起桌上的一张通缉令，眼睛眯了起来，“赤蝎，职业杀手，S级通缉犯，这种人怎么会来天州？”

