    听到这个数目，张承武差点吐血，什么几把衣服要七八万rmb？

    怕不是日币韩币或者津巴布韦吧，在他的印象中，一套男式休闲装顶天两三千，西装的话最多四五千。

    这特么还是国际知名大牌，如果是国内大牌则更加经济实惠，什么劲霸太平鸟雅戈尔的足矣，就拿前者来说，怎么也是上过央视，走进过卢浮宫的品牌。

    一套搭配下来最多两千冒头，不比这个狗屁“杰尼亚”要玩味儿的多？

    看来有钱人的世界自己是真的不懂啊，一套西装都顶得上一辆小轿车了。

    幸亏这套衣服是二手货，要是崭新的，张承武哪敢轻易穿在身上。

    看他这副没见过世面的模样，夏青没好气的哼哼两声，快速审查完手头上的报销单递还回来。

    正当张承武拿着单据准备离开时，对方忽然莫名其妙的叫住他，语重心长的说道：“张，张承武，记住以后对宋总好点！”说完，便往茶水间走去。

    张承武一脸纳闷，暗道这丫头怕不是失心疯了吧。

    怎么乱说话，典型的用词不当，宋总对自己不错，七八万的西装送出来连眼皮都没眨一下，虽然是二手货，但价值同样不低。

    自己承了这份情，以后踏踏实实工作，搞好安保部，对集团忠心点不就成了。

    虽然疑惑不解，但他也没有深究，将一摞报销单据送到财务部，这才返回安保部。

    韩进与范建两人此刻也早训完了，吹着牛皮进屋。

    见到张承武立马一惊，前者满脸夸张的叫道：“卧槽，老张，你这身衣服有点屌啊，马德，你的西装我都借穿过，以前怎么没看见？老实说，是不是哪个妹子送的？”

    范建也是一阵啧啧连声，抱起膀子，摸着下巴，以专业的视角猜测道：“嗯嗯，不错不错，面料柔顺，质地考究，我看最起码得上万块钱！”

    他以往虽然跟张承武有些不对付，但经过这么长时间的接触，已经慢慢融入了这个新团体里，每天跟在韩进屁股后面鞍前马后，也算是乐在其中。

    张承武满脸得意洋洋的表情，不自觉的挺了挺胸膛道：“扯淡，这可是杰尼亚的私人定制西装，一套下来得七八万！”

    “什么？”对面人同时失声叫道，嘴巴张的都能塞进去一个鸡蛋了。

    韩进更是上前动手动脚起来，这捏捏那看看，惊叹的声音一阵接一阵。

    正在此时，办公室的门被敲响了，范建过去拉看一看，居然是武铁这小子。

    他自从进入成润建设保安编制之后，就逐渐安分守己了。

    每天随着同事们早练晚训的，一身江湖痞气消散殆尽，取而代之的则是一身干练气质。

    武铁见几位领导都在，赶忙挺胸抬头，立正敬礼：“张部长，韩部长，范组长好。”

    韩进随意摆摆手说：“别整这些虚头巴脑的，有事说事！”

    “是！”武铁昂首挺胸道：“报告领导们，我想请两天假，周末就成！”

    安保部的人员构成大都是外地过来的，所以一直住在公司宿舍。

    周末其他集团员工双休，他们则要排班站岗。

    韩进眉头一皱，粗着喉咙问道：“你什么事就要请两天假？不会又准备出去鬼混吧？”

    “呃...”武铁一阵尴尬，韩进对于他来说约等于长辈级别，论权威恐怕其大哥武军都比不上。

    张承武却笑着拍了拍韩进的肩膀，示意他稍安勿躁，语气和善的问：“小铁，慢慢说，是家里有事么？”

    武铁表情犹豫，韩进见状又恼了，教训道：“磨磨唧唧的，有话快说有屁快放！”

    “是，是这样的，我女朋友要来江中玩，我想请假陪她两天。”

    “女朋友？”张承武三人对视一眼，均笑出了声。

    武铁这小子年纪不大，本事大啊，在座的除张承武外全都是单身汉，想妹子都快想疯了，哪晓得让这小子笨鸟先飞了。

    张承武笑眯眯的问：“小铁，哪交的女朋友啊？听你口气是外市的？”

    “我女朋友是海江人，我跟她在网上认识的。”武铁不好意思的回道。

    韩进好奇心起，连忙追问：“网上认识的，那是网友吧，见网友就见网友，你吹什么牛\逼？”

    “呃，我跟她已经睡过了！”武铁嗫嚅着说。

    这句话有些伤人，韩进与范建都快哭了，均想着自己身高力壮，玉树临风，而武铁这小子瘦竹竿一般，居然能泡到良家妇女，还有天理么！

    张承武见两人这副酸溜溜的模样差点笑出声，挥挥手说：“行了，准你两天假！你去跟你哥打个招呼就成！”

    “谢谢张哥，哦不，谢谢张部长！”武铁喜笑颜开，蹦蹦跳跳的出了办公室。

    等他走后，张承武再也忍不住了，瞧着韩范两人笑的前仰后合。

    两个单身狗则被气得脸红脖子粗，也转身跑了，看动静大概率是去操练那伙保镖以发泄心头的郁闷之情了。

    到了中午，张承武正在食堂吃饭呢，手机忽然震动起来，拿出来一看居然是大哥打来的。

    接通之后，张承文就迫不及待的道：“承武，石厂出事了！”

    “啥？”张承武惊讶不已，差点被嘴里的食物噎住，连忙清了清嗓子问道：“哥，出啥事了？是不是塌方了？”

    石厂最重要的便是安全问题，特别是位于大王庄这种粗石料加工厂，往往现场开采，现场加工，特别容易发生事故。

    但大哥却道：“不是塌方，是工人们在山坳坳里挖到棺材了，你明天有空没？回来一趟吧。”

    “行行，我明早就回来！”挂断电话，张承武纳闷不已。

    按理说农村山里挖到棺材坟地什么的实属稀松平常之事，但大哥却如此重视，想必事情不会那么简单。

    他吃完饭，立马就找到了武军，让他明天开车随自己回一趟乡里，后者满口答应。

    两人正谈着话，放在裤兜里的手机又响了。

    这次打过来的不是大哥，而是那个女记者蒋冰冰。

    后者开口便让张承武帮忙，说自己搜集嘿人乱象的素材不够，让他再次仗义援手陪着一起深入虎穴一次。

    听语气，对方似乎已经寻找到了调查目标，只是差一个能够护其周全的保镖。

    张承武本不想帮这个忙，但随即想起自己明天要回乡一趟，而今晚就得将儿子接回家，接下来便是周末，留元元一个人在家不怎么像话啊。

    于是他开口道：“帮你忙可以，不过你也要帮我一个忙！”

    “互惠互利，很公平，帮什么忙你说吧！”蒋冰冰没有丝毫犹豫的答应道。

    “呵呵，周末帮我带带孩子呗！”

    “你，你把我当保姆啊？我周末就要行动了！”

    “不用那么麻烦，你不就是想找个嘿叔叔多弄点资料过来么，我这有一个，挺听话的，问什么答什么！”

