    不多时，韩立便重新回到了山谷之中。

    抬头望去，就见高空中的八道光柱依然伫立在那里，上面的巨大漩涡也还在悠悠旋转着。

    那名方姓长老也仍旧躺在水潭边，丝毫没有苏醒过来的迹象，那头雪狮傀儡则狮头高昂地守护在他身旁，对于韩立的出现，并没有生出什么反应。

    韩立略一沉吟，从高空中飞落而来，尚未落地，就忽然感到一股强烈的空间波动，从水潭上空的白色漩涡中传了出来。

    他连忙停住身形，举头朝上方望去，只见漩涡之中忽然白光大盛，剧烈旋转了起来。

    紧接着，就有一道人影从中一闪而出，摔落了下来。

    此人一身青袍破烂不堪，浑身鲜血淋漓，身上到处都是深可见骨的伤口，那凄惨模样简直与躺在地上的方长老一模一样。

    “道友救我……道友救我……”那人一看到韩立的身影，立即大声疾呼道。

    韩立只是瞥了他一眼，就眉头一蹙，将目光移向了漩涡之中。

    只见漩涡内又是一阵白光涌动，一道黑色人影从中一闪而出。

    其手中拎着一柄黑色长刀，放肆大笑道：“怎么撇下同伴自己就先逃了，这可不像你之前喊着替什么鲁长老报仇的模样啊？哈哈！”

    韩立上下打量了那人一眼，目光顿时落在了他手中的那柄黑色长刀上。

    这不正是之前方磐用过，后来被自己在无常盟中贱卖掉的那柄黑刀吗？

    “咦，居然还有一个漏网之鱼？正好没尽兴，那就一起收拾了罢。”那人也注意到了韩立，嘿嘿一笑道。

    其黑色斗篷下方，露出半张略带焦黄的面容，额头之上还戴着某种金属制的护额，反射着暗青色光芒，却正是十方楼来人中，为首三人之一的重銮。

    说罢，其手腕一转，长刀在半空中划过一道弧光，骤然劈下。

    这一刀看似轻描淡写，可在其劈出的瞬间，刀身表面骤然亮起一圈圈细密灵纹，随后通体黑光大作，数百道凌厉至极的黑色光刃从中密密麻麻的飞卷而出，分别朝着韩立和那青袍老者飞射而来。

    当然大半冲着韩立而来，只有少部分向那老者而去。

    浑身伤痕累累的老者，已经吓得魂飞天外，在重銮说话间，便已回身坐起，凭借着所剩不多的仙灵力，将两枚银色圆球拍了出去，在一阵银光闪动下化出了两具银甲傀儡，挡在了身前。

    与此同时，他的身上青光一闪，一套多有破损的青色木甲，便浮现在了体外。

    韩立眉头一蹙，手腕一转，一柄青色长剑出现于手中。

    他单手持剑，朝着那些黑色光刃虚空横扫而去。

    只见其手中长剑青光暴涨下，随即幻化出数百道青色剑芒出来，纷纷四散飞掠开来，朝着那些黑色光刃斩击而去。

    “铮铮铮”

    一连串金石交击之声此起彼伏的响起，黑色光刃与青色剑芒交击之下，掀起一轮轮黑青相交的骄阳，随即纷纷崩碎开来，化作了星星点点的两色光芒。

    “道友小心，这黑刃……”就在这时，忽听那青袍老者突然大声疾呼道。

    话未说完，诡异的一幕就出现了！

    只见那些已经消散开来的黑色光点，竟很快又重新凝聚起来，再次化为一道道黑色光刃，依旧沿着之前的轨迹，朝着两人飞射而来。

    气势较之前，竟没有丝毫衰减！

    挡在青袍老者身前的两具银甲傀儡手持九节钢鞭，朝着那些黑色光刃击打而去，却被数十道光刃一斩而过，径直断得粉碎，接着其体表护体光罩瞬间爆裂，身躯被无数黑色光刃所化洪流冲过，变得千疮百孔，崩碎了开来。

    紧接着，青袍老者身上的青甲也被首当其冲的黑色光刃斩得表面灵光狂颤，眼看便要就此碎裂。

    一旦没有青甲护持，其肉身暴露在这黑色光刃中，恐怕顷刻间便会化为一堆碎肉。

    在此关头，不远处的那头雪狮傀儡突然身形一个猛扑，落到了青袍老者身前，两条前臂一模糊，无数爪影漫天浮现。

    “嗤嗤”之声大作！

    爪影与那些黑色光刃方一接触，密密麻麻的爪影立刻溃散而灭，但也挡住了不少本就不多的光刃，剩余那些则被雪狮傀儡的身躯硬挡了下来。

    早已化为一个血人的老者神色微松，但接着口中喷出了一口鲜血，整个人一下子瘫软在地。

    与其相比，另一边的韩立则要从容许多。

    但见其手腕拧转，长剑肆意挥动，密集的剑光立即飞射而出，在其周围构建出了一片青色剑幕。

    那些古怪的黑色光刃不断击打在剑幕之上，不断崩碎开来，后又不断凝聚，继续劈砍在剑幕之上。

    如此反复多次后，才灵光消耗殆尽，彻底消散开来。

    这一切说来话长，但却只是发生在重銮一刀劈下的两三息内而已。

    “没想到，你与那些废物还不太一样，还真有点能耐！很好，那就看看你能坚持多久！”重銮看着这一幕，舔了舔嘴唇后，怪笑道。

    话音落下，他的目光骤然一寒，改单手持刀为双手握刀，周身之上亮起阵阵乌光。

    紧接着，就见黑刀表面浮现出一层黑色光芒，一条条金色细线从中浮现而出，勾画出一团团古朴符文，从中传出阵阵令人心悸的恐怖波动。

    附近虚空之中凭空生出阵阵狂风，席卷着朝刀身之上而去，引动天地灵气狂涌而出，尽数朝着黑刀之中涌去。

    一时间，灵潮波动，绵绵不绝，有如潮汐。

    而随着天地灵气的不断涌入，黑色长刀之上的金色细线，光芒越来越盛，凝聚而成的符文也越来越亮，看起来就仿佛要凸出刀身一般。

    一波波金黑两色的刺目光晕，朝着周围散发开来，其中夹杂着强烈的法则之力波动，引得整个虚空都为之颤动。

    韩立看着眼前这一幕，眉头紧蹙，心中不禁有些疑惑起来。

    分明是同样的一把黑刀，在此人手中运用起来，威势之强竟远远不是自己和方磐所能比拟的。

    莫非，他竟是此黑刀的原主人不成？

    这时，重銮口中忽然发出一声暴喝，身形在高空中一个拧转，以自身转动之力带动刀身旋转，朝着韩立猛然劈砍了下来。

    只听“铮”的一声锐响！

    一道巨大的金黑色刀光延长百丈，从高空中纵劈而落，刀锋两侧虚空震荡，天地灵气被席卷而空，一股令人惊惧的压迫之感从中不断涌出。

    韩立双目之中精光一闪，一手掐动剑诀，一手持剑朝着上方斜撩而去。

    长剑剑身之上灵纹大亮，颤鸣不断，一层层青色流光有如实质一般流淌而出，一晃之下，一变二，二变四，顷刻间幻化出数十道青色剑光。

    接着所有剑光又纷纷朝中间一合，凝聚成一道长达百丈的青色剑影，朝着巨型刀光劈砍而去。

    这一剑斩出，几乎天地色变，所过之处，几乎将虚空劈开了一般。

    高空之中，传来一声震彻天穹的巨大轰鸣！

    刀光剑影，狭路相逢，轰然对撞在了一起。

    一股近乎毁天灭地的巨大震荡波动，引得整个圣傀门主岛都震荡不已，以至于岛屿广场上正在交战的众人，都出现了短暂地迟滞，继而又陷入血腥的厮杀中。

    就连高空之上，与十方楼金仙交战的云霓等人，也是感受到了主岛之上传来的异动，只是由于眼前的战斗实在太过凶险，不容许他们有丝毫的分心，故而谁都没有分神去探查。

    “看样子圣傀门还有些后手嘛，就是不知道经不经得起重銮那个疯子的折腾。”倒是那疤面男子嘿嘿一笑，颇为轻松地自语道。

    山谷深潭边，躺在雪狮傀儡后方的青袍老者，在这股巨大力量冲击之下，终于口中喷出一大口鲜血，双眼一黑，也昏死了过去。

    失去意识之前，他的心中感到无限懊悔。

    在见识到了韩立的实力后，他早已想到，若是之前没有将韩立支使开去，而是选择带他一起进入禁地，或许另外两位长老就不会战死，那具仙傀儡也就不会被那人夺走了。

    不过再如何悔恨，也没有任何用处了，也只能盼望那名无常盟的道友，能够战胜此人了。

    “轰”的一声震天巨响！

    韩立的身影从高空之中直坠而下，如同陨石一般砸入了谷中深潭之内。

    幽绿的潭水顿时如同置入了成百上千颗水雷一般，炸起数十道高达百丈的巨大水浪。

    深潭之内，陷入了一个直径足有百丈的巨大深坑，使得潭水水面急剧下降，露出大片青石遍布的潭底河床。

    而高空中重銮的身影，也被反震而来的气浪冲击得，不由自主地升入天幕深处。

    他的神色逐渐变得凝重起来，堪堪稳住身形后，立即返身而回，双足在虚空中一踏，朝着谷中深潭急速飞掠而下。

    其握刀的双手一紧，朝着余波未平的水面再度劈砍下来。

    就在这时，只听潭水下方，忽然传来阵阵嗡鸣之声。

    紧接着，一道黑色宝轮剧烈旋转着破水而出。

    宝轮表面，一团水之道纹光芒大作，裹挟着半池潭水一齐涌出，如同一条青色大江逆流而上，带着万钧之势，朝着重銮迎面砸了上来。