    那她这么做的目的是什么？

    “你答应过我什么，你做到了吗？陆念歌，我是你的妻子，明媒正娶的妻子！”

    陆念歌听着简晨曦这样的话，忽的就一下子明白了凌沫沫为什么那么做。

    那女孩是在利用他对付简晨曦啊。

    难怪一直对着他疏离冷淡的凌沫沫竟然会上了他的车。

    陆念歌盯着简晨曦的眼睛，他看着这个趾高气昂的女人，想到自己此时此刻过的这般压抑，过的这般混乱，全部都是拜她所赐，他想，没有什么日子比这样的日子更苦闷了，不是吗？

    索性就破罐子破摔吧，她让他不好受，他又怎么让她好受了？

    所以，陆念歌就冷笑着开了口，“是啊，我就是跟凌沫沫怎么着了，你又能怎样？”

    这话，就像是一道雷狠狠地从简晨曦的脑袋上劈了下来。

    简晨曦想也没有想的就抬起手，对着陆念歌狠狠地甩了一巴掌：“陆念歌，你无耻！”

    这一巴掌甩的毫无征兆，陆念歌根本没有闪躲的机会，就这么硬生生的挨了一巴掌，他的表情有些错愕，被打偏的白皙脸庞上一会就浮现了五个手指印。

    简晨曦一下子就愣住了，呆呆的看了看自己的手，她是那么的爱着陆念歌啊，明明每次都是陆念歌惹了她难过，她却偏偏舍不得伤害他一丁一点，而现在她却打了陆念歌！

    随后，简晨曦的眼神就浮起了一层一层的慌乱，她开口，话语如眼神一般，也是那般的慌乱无比：“我不是故意的，我真的不是故意的，我……”

    陆念歌抬起手，轻轻的碰了碰自己被简晨曦打的面颊，然后就勾着唇，突然间笑了起来。

    他的笑容，阴阴凉凉的，看着简晨曦六神无主。

    陆念歌懒懒散散的靠在沙发上，他冷落的开了口，语调很轻，咬着牙，一字一顿，倒是有着几分幸灾乐祸的含义：“怎么？就这样，你就受不了了？我跟你说，还有别的呢。”

    陆念歌抬起手，指了指自己的心口，说：“我这里装着的都是凌沫沫，满满的都是凌沫沫，我爱她，我很爱很爱，我不爱你，一点也不爱你。”

    简晨曦只是觉得眼前有些泛黑，陆念歌的每一个字就像是一把利剑狠狠地刺进了她的心窝里。

    他怎么可以如此直接的就揭开了她的伤疤，露出原本就伤痕累累触目惊心的心。

    无可言语无法控制的疼和恨让简晨曦的双眼变得通红，她抬起手，想要冲着陆念歌在打了过去。

    陆念歌就那么无比淡定无比优雅的看着她的高高举起的手，无动于衷的坐在那里，仿佛她要打的人不是她一般，继续一字一顿的说着：“还有你不知道的呢，我跟你做的时候，我都是把你幻想成凌沫沫，我才能有感觉呢。”

    简晨曦突然间就尖叫了一声，然后转身就将茶几上的东西狠狠地摔在了地上：“你闭嘴，你给我闭嘴，陆念歌，你闭嘴！”

    陆念歌看着平常那么光鲜优雅的简晨曦此时此刻变得这么歇斯底里，他的心底突然间就那么好受了一点点，他的眼底薄凉的没有半点情分，他依旧说：“我跟你说，简晨曦，我娶你，也是为了凌沫沫，要不是她，你以为我愿意娶你？”

    简晨曦捂着耳朵，不肯听，她看着陆念歌唇瓣一张一合，她就转过身，将客厅里能砸的东西全部砸了。

    陆念歌就那么淡定的坐在那里看着简晨曦砸，他突然间想到网上那些骂凌沫沫的话，他就咬牙切齿了起来，他觉得自己真的是心灰意冷了，再也无法忍受下去现在这样生不生死不死的日子了，所以他就突然间站起身，一把抓了发疯的简晨曦，一路把她拽进了洗手间，然后按着她的脑袋，将她对准了洗手间里面诺大的镜子，他轻轻笑了笑，语调是那么的温柔那么的轻缓，“小曦，你看，你看看镜子里，你看看这个女人，你还认识吗？”

    简晨曦眨了眨眼睛，慢慢的回了神，看向了镜中的女人，表情那般的痛苦，那般的混乱，而她身后的男人，表情平淡的像是没事的人一般，那么鲜明而又刺目的对比，然后她整个人就又是一声尖叫，就闭上了眼睛。

    陆念歌看着安静下来的简晨曦，开口，说：“小曦，你看，你看，你费尽心思让我娶你，结果呢？你把自己逼的跟一怨妇一样，而我呢？依旧是金玉其外败絮其中的混蛋，没有受到任何的影响，你说，咱俩到底是谁亏了，谁赚了？你说，你平常看起来那么聪明能干的一女人，怎么就这么会自欺欺人呢？怎么就不明白，我根本不可能爱上你呢？”

    简晨曦从没有想到陆念歌会这么的恶劣而又残忍，她慢慢的睁开了眼睛，眼底无神，神态落寞，喃喃的说：“我从没奢望过你可以像爱凌沫沫那样爱我，我只是希望你的眼底有我的存在。”

    “哪怕眼底只有我一个影子就好了，哪怕你把我当成凌沫沫也好啊。”

    简晨曦说着说着，就流下来了眼泪，哽咽了起来：“我爱你，陆念歌，我是真的爱你，我不能失去你我失去了你，我会死的……”

    失去了他，她会死？

    陆念歌想，怎么会呢？他以前也以为自己失去了凌沫沫会死，可是现在呢？不还是过的好好的。

    什么爱的死去活来，都是扯淡的，这个世界上，根本没有谁离了谁不能活。

    陆念歌心底嘲笑着，然后就低声说：“简晨曦，说句实在话，我陆念歌根本就不是一个好男人，我那么喜欢凌沫沫，我能跟你上床，那我也能跟其他女人上床。”

