    

    沈妤说完，洛南卿怔住：“你怎么会知道？”

    沈妤微微一笑：“因为眼睛不会骗人，即使你不说，你对读书的喜爱，会从眼睛里跑出来。”

    洛南卿失神地望着她，他表现得有这么明显吗？

    就在这时，洛云天下了马车，大步走了过来，就听到沈妤这番话，他对沈妤这个未来儿媳很满意，即使不满她这番话，语气也有所收敛：“妤儿，你怎么也跟着卿儿胡闹？过几日，你爹娘也会给你来信，让你回去，你今日就把行李收拾好，等着家里人来接。”

    沈妤脸色一白，看着威严无比的洛伯伯，她抿唇不敢反驳。

    宁毓初冲洛南卿挑了挑眉：“我们追了你们一路，就冲这份情意，你不打算说几句。”

    元逸飞上前一步，对他道：“洛南卿，你不是说我们很像吗？那我能做到的事，你肯定也可以！”

    洛南卿的眼眸一定，转身挡在沈妤面前，对父亲道：“爹，我还是不想和您回去。”

    洛云天脸色一沉：“卿儿，你想忤逆爹？”

    洛南卿无奈笑了声：“爹，从小到大，儿子可曾忤逆您过一件事？从来都是您让做什么，儿子就做什么，因为您说这是对儿子好，儿子也相信，可是父亲，儿子已经长大了，今年十六岁了，不是六岁了，儿子有自己的判断力，自己的是非观，明白自己要什么，不要什么，不想再把线交到您手上，否则就只会变成一只提线木偶。”

    提线木偶这四个字刺激到了洛云天，他高高扬起巴掌要打下去，被沈妤挡在儿子面前拦住了。

    “洛伯伯，您息怒，南卿不是故意要惹您生气的。”

    洛南卿拉开她，直面父亲道：“爹，您受不了儿子这么说，还不是因为从小到大儿子都听您的话，可儿子是人，有感情有血肉，也有喜怒哀乐，儿子也想像族里的其他兄弟姐妹一样，也有表达情绪的权利。”

    洛云天收回手，紧紧握着：“可你是洛家的下任家主，你本就该承受别人没有的压力和责任，这是你的使命。”

    洛南卿眼眶一下子就红了：“可是爹，这个使命压得儿子喘不过气。”

    洛云天一怔，即使那日第一次打了个他一巴掌，也从未见他露出这么脆弱的一面。

    在他奋斗的这一生里，他被灌输的理念便是一家之主，要泰山崩于前而面不改色，没有任何人任何事能够动摇他守护家族的信念。

    可是，当看到最引以为傲的儿子，控诉自己，流露出委屈，他竟不觉得这样是丢人，反而被勾起了内心消失已久的作为父亲的心疼。

    他神情复杂地看着儿子：“洛家总有人要做这个事，你是年轻一辈里最出色的，你若放弃了，是将洛家百年基业置于何地？卿儿，少年时候的理想都是很丰满的，可是，能做到的有几个？不如踏踏实实把眼前的事做好。爹还是那句话，人生便是不断取舍的过程，你既然做了十六年的继承人，那就继续下去吧。”

    洛南卿双眼顿时黯然下去。

