    高手！

    大高手！

    其人立于山巅，气息沉凝的就犹如巨岳，回首而望的瞬间，却又好似一柄锋利到足可劈开万物的神剑。

    刹那间展露的锋芒，让杨狱的心中升起莫大的警兆。

    甚至于，他分明感受到了暴食之鼎中，七星龙渊斩鬼剑刹那的鸣动。

    这人……

    一袭单薄的青衣罩体，不高不矮，却体魄匀称的中年人回身垂眸，似有霹雳自其眸中闪烁，不怒而威显：

    “杨狱？”

    似是问话，其语气中却尽是笃定。

    而杨狱，也猜出了来人的身份：

    “秦金锋！”

    龙渊卫，分风林火山四大营，每一营满编两千人，设有三十六校尉、十大执戟、正副二统领。

    他曾见过的周四离就是山字营校尉，而王景奇，身为执戟，皆是面前之人的属下。

    其人，赫然是追杀七玄门的那位带队副统领。

    相传，其一人就打散了整个七玄门，迫使七玄门一位门主，两位副门主连到手的精金甲胄都拿不住。

    不得以委派镖局押送，才会有自己得到精金甲胄换取十枚换血大丹的造化。

    “听闻是你发现了七玄门叛逆的踪迹，并上缴了精金甲胄，促使祁副统领擒拿了况天青，而赫连秋，也被你击杀？”

    秦金锋眸光若剑，语气如刀：

    “偏就如此巧合，我山字营追寻数年的叛逆，就都碰到了你手里？”

    质疑。

    不加掩饰的质疑！

    随着秦金锋发话，整座营地之中，正自搬运的兵丁，以及缓慢而来的一众黑衣刀客也都尽望向杨狱。

    惊诧、怀疑。

    “不错。”

    杨狱坦然回答，但心中也是有些古怪。

    他不说，自己还不觉得，他这么一问，他自己都觉得未免有些巧合的过了头。

    难道自己的命数里也带有‘贵人相助’这样的运道命数？

    “你认为这世上果真有这般巧合的事？还都被你遇到？”

    秦金锋面无表情，审视着这位名声大噪的锦衣卫千户。

    数年追杀，辗转万里，上千人的辛苦，偏偏被人摘了桃子，他心中若无波澜，那只怕宰相都当得了。

    “世间事，谁又说得准？”

    杨狱问心无愧，自不会在乎他人的质疑，回应的平静且从容。

    “听说你父母早亡沦落为乞儿，后被黑山城一老狱卒收留，后拜入锦衣卫暗子魏河门下？”

    秦金锋话锋一转，再度问道：

    “那么，你这一身武功，从何而来？当年你上呈的道果是否为假，只为了骗取朝廷的奖赏与官职？”

    呼！

    说话间，他身形微微前倾，无形的气势就如一座倒压的山岳坍塌而来，可怖的气势让营地中一干人全都变了脸色。

    察觉到了不同寻常的气氛，匆匆折返的一众锦衣卫皆是大怒，不由的按住了刀剑，而一众龙渊卫也皆怒目而视。

    瞬息间，剑拔弩张的气氛已然笼罩了整座营地。

    “与你何干？”

    迎着凌冽且强大的气势，杨狱衣衫都被吹动，但他的神色依然平静，只是语气也变得冷硬：

    “要盘问我，你还不够格！”

    轰！

    气流呼啸，真罡嗡鸣，整座山丘都为之一动。

    秦金锋言辞冷漠，开口间，似有寒流漫卷：

    “你说什么？”

    “他说，你没资格！”

    字字铿锵，如石落地，玄色飞鱼服猎猎而动，祁罡跨步而出，旺盛的血气炙烤的四周温度陡升。

    “祁罡！”

    秦金锋一字一顿：

    “多年交情，你为他要和我动手？”

    迎着刺骨的剑意，祁罡长身而立，亦是一字一顿回敬：

    “我是祁罡，锦衣卫，副指挥使祁罡。”

    “好！”

    秦金锋深吸一口气。

    他这一口气是如此之长，好似要将整座山谷的气流尽数吞入体内，一时之间，似有狂风漫卷，灰尘滚走。

    杨狱垂手按刀，祁罡五指捏合，一干锦衣卫也皆是刀弓入手，剑拔弩张。

    唳！

    就在此时，一声长鸣自空而落。

    “嗯？！”

    闻听此音，在场所有人，神色皆是一变，包括秦金锋这位大高手，眼皮都是一跳，但只一瞬，看见那白鹤降临，就已然恢复如常。

    “喂！”

    小小的身影从半空中一跃而下，打破了山谷内一触即发的气氛。

    渺渺真人插着腰，怒目而视：

    “你这人好生不懂礼数，本真人问你几次，你居然一言不发就跑了？！”

    他怒气冲冲，丝毫没有发现山谷内诡异的气氛。

    随后落下的牛三却是头皮发麻，好在他很快发现了是谁，松了一口气，向着山丘抱拳：

    “原来是秦副统领。”

    “牛先生。”

    遭人打断，秦金锋一口怒气也宣泄了几分，勉强抬手打了个招呼，转身已去了山谷之内。

    一众龙渊卫的高手脸色都不好，纷纷跟了上去。

    未多时，就听到山谷内声声嘶吼轰鸣。

    到此时，一众锦衣卫方才松了口气，龙渊卫来人皆是精锐，高手之多还要超过他们，尤其是带队之人，气息强横的可怕。

    “多谢祁头。”

    杨狱抱拳道谢。

    “何必谢我？”

    祁罡摇摇头，看向其余锦衣卫：

    “我笃定秦金锋不会与我交手，即便交手，也杀我不得，可诸位兄弟，可是真为你豁出命去！”

    “这……”

    杨狱一怔，旋即动容，面向四方，长长一拜：

    “杨狱拜谢诸位兄弟援手之恩。”

    “自家兄弟，又客气什么？我等有难，杨千户莫非不帮？”

    “说什么客套话？事毕之后，不请我们喝上三天，算你杨狱小气！”

    “行了，行了。散了吧，各就其位，莫要让那些怪物扩散出来！”

    ……

    见得杨狱一拜，一众人哄堂大笑，旋即散去，各归其位。

    “祁头……”

    林安回望着几人，心头有情绪涌动。

    这话，祁罡本不必说，或者可以过后、暗地说，可还是说出来了。

    这有着拉深杨狱与诸位兄弟关系的意思在内，何尝不是要杨狱念这个情？

    明眼人都看得出，这位曾为百户，后为千户的少年人，未来必定是不可限量。

    “此间事了，青州酒楼，任诸位挑选，杨狱若是皱一皱眉，不算男人！”

    杨狱笑着回应，心中有些惭愧。

    祁罡的心思，他或许猜到，或许没猜到，但这对他来说并不重要。

    因为他切身的察觉到了变化。

    在祭奠曹金烈那一日之前，哪怕是与他关系最好的林安、赵青，也多与他是通辽之谊。

    可那一日后，自己已彻底融入了锦衣卫。

    只是自己后知后觉……

    “我！问！你！话！呢！”

    眼见得几人一言一语，大感被忽略的渺渺真人顿时气的连蹦带跳，再没了半点真人的稳重。

    “也谢过小真人解围。”

    杨狱笑笑，一抱拳，道：

    “姓杨名狱没有字号，你问的那轻功，名为周游六虚，最后，要换，让你家大人来换。”

    杨狱这一抱拳，这小道童顿时有些慌手慌脚，怒气不翼而飞，但听着后半句又是一惊：

    “你就是杨狱？”

    “想来在场没有第二个。”

    杨狱摇头，心中也是惊讶。

    这小道童非青州人，居然也知道他，看来，自己的卷宗不止摆在青州大人物们的案头上，怕不是早飞向更远的地方去了……

    “你说谎！”

    渺渺小道童又惊又喜，绕着杨狱走了两圈，才道：

    “你怎么没有字号？你不是自斩首，号砍头吗？”

    “……”

    杨狱一磨牙，顿时觉得之前的道谢多余了，差点没抬手一拳打瘪他的小脑袋，却也懒得理他。

    这破孩子真不会说话。

    一转身，随着祁罡进了营帐。

    “唉，别走！你那什么虚虚，怎么学来着？教我，教我……”

    望着追上去的小祖宗，牛三头大如斗，也只能草草安置白鹤，匆匆跟了上去。

    营帐中，任由那小道童来回纠缠，杨狱也没理会了。

    “祁头，今日恶了龙渊卫，是否会对之后的计划产生影响？”

    杨狱问道。

    “秦金锋此人，性格执拗且刚硬，尤其是心眼还小。他为了七玄门奔波数年，辗转不知几万里，被你摘了桃子，心中难免有些郁郁之气。”

    祁罡摇摇头：

    “但大是大非，他还是分得清的，之前即便我不出面，他也最多打你一顿发发气。”

    “自己无能才会迁怒他人，他若有本事一网成擒，哪有我摘桃子的机会？打我？”

    杨狱冷笑；

    “不定谁挨打。”

    那秦金锋气血如熔炉，气势强大，尤其是一身剑意甚至能引得龙渊剑异动，可那又如何？

    不打过一场，哪有什么强弱胜负可分？

    “他从军之前是铸剑山庄的弟子，一手剑法，魏大将军都曾称赞过，你万不可小觑。”

    祁罡提醒了一句，却也没有纠结于此。

    他知道，无论是秦金锋还是杨狱，都不是那么容易低头的，这恩怨不是他能解开的。

    但这也算不得什么，同朝为官，彼此仇视的，在大明、大离、天狼都比比皆是。

    私仇是私仇，公事是公事。

    杨狱不置可否，略过此事，道：

    “霹雳雷火弹似乎已到，什么时候……”

    “不能用霹雳雷火弹。”

    脆生生的声音响起，蹲在一角捣鼓了半天的渺渺真人站起身来，小脸严肃：

    “猿鸣谷，绝对不能炸！”

