    所以当管家听到这句话以后，眼中也出现了些许的不可置信。

    他也实在是不知道这到底是怎么回事。

    他的脸色在一瞬间变得有些严肃了起来，开口问道。

    “什么时候发生的？为什么没有任何人过来告诉我这件事？”

    按理来说府里面到底是发生了什么事情，他多多少少已经应该知道的。

    可是没有想到在这种情况之下，他对于此事竟然一概不知。

    所以此刻他的心中算是出现了些许的奇怪。

    难道是有人刻意的隐瞒吗？

    那些人听到了这话以后，纷纷的闭上了这个嘴巴，根本就不知道自己在这之后到底应该说些什么才好了。

    此时此刻他们真的是不知道如何解释才好，眼眸之中也带着些许的无奈。

    见着他们这个时候竟然没有做出任何的辩解，管家的心中自然是觉得有点无奈。

    “你们没有人会说话吗？”

    可那些人却像是约定好似的，根本就没有在开口多说出一个什么字。

    见他们如此的害怕眼神之中，也带着些许的惊恐，管家就知道这一些理解肯定没有，他说想象这么简单。

    管家知道若是自己急的话是无论怎么样也没有办法急得来的。

    所以在这时或许循序渐进的话，对他们来说还算算是一个好办法。

    他把自己的态度放得不那么的凶巴巴，然后这才谨慎的开口问道。

    “你们谁能够告诉我到底发生了什么吗？”

    此时此刻他们心中自然是有些许的好奇。

    无论怎么样在这种时候他也想要知道事情的真相。

    若是就这样不明不白的查不出来的话他的心中也，会非常的难受。

    那些人互相看了一眼，可即便是如此他们的，心中还是非常的纠结。

    不仅如此，管家也看得出来，此时此刻他们的脸上到底有多么的犹豫。

    他实在是不知道到底是什么的一个事情，才会让他们如此的难受。

    当他正要开口说出别的什么的时候，那些人这才终于开口说道。

    “可是这里的火根本就不是我们放的，我们也不知道这到底是怎么一回事。”

    此刻他们的语气之中似乎还充满了些许的难受。

    管家都没有责怪他们。

    听到了这话以后倒也算是知道了，他们刚刚到底都在担心叫什么了。

    所以此刻他这才他接手来，轻轻地拍了拍他们的脑袋开口说道。

    “我觉得你们有些想多了，我刚刚之所以会问你们这样的问题，也只不过是为了想要搞清楚这到底是怎么一回事，而不是为了责怪你们。”

    而且再说了，他们一直在这样的环境里面待了如此之久，对他们肯定也多多少少有一些不好的影响。

    现在事情都已经过去那么久了，再去纠结到底是谁做的已经没有意义了。

    而且现在就算是管家想要查出来的话，那也没有办法，在很快的时间里面查得出来。

    “你们能够给我说一下当时的情况到底是什么样的吗？”

    见者管家看起来确实是没有任何想要责怪他们的样子，他们这才终于放下了c心来。

    随后他们这才立马开始偏着脑袋，仔细地回忆了起来。

    对于这件事情，他们自然也是不敢有任何的马虎。

    而且看着他们如此大的一个阵仗，想来应该也是发现了什么重要的事情，不然的话也不可能会这般模样。

    而就在这时，这才终于有一个人站了出来，开口说道。

    “当初我是第一个回宿舍，当我发现的时候，我的衣服已经被烧起来了。”

    说完了以后，旁边的那些人自然也是毫不犹豫的点了点头开口说道。

    “是啊，后来我们紧跟着回宿舍，间隔时间也不是很短，那个时候火势已经大了。”

    “当时我们确实看到了这样的一个情况，后来我们这才立马接了一些水，把它熄灭了。”

    听到了这话以后管家也终于知道这是怎么回事了。

    他们当初不在宿舍的时候，肯定是有人来到他们宿舍，然后做了一些什么事情。

    但是那个人好像根本就没有想过要对他们造成什么太大的损失，也只不过是想要吓吓他们或者是一些其他的目的罢了。

    从这里被烧毁的情况，管家其实也能够看得出来。

    毕竟再怎么说这里被烧毁的面积也是非常小的，根本就不是特别多。

    既然如此想来那个人也确实是没有下死手。

    不然的话，既然他都已经有了这样的一个条件了，肯定也会把这件事情做得非常的严重。

    还没有等管家开口说话，那几个人看起来又是一副非常难受的样子，眼泪也不停的在眼眶里面打转。

    “只是当初那段时间里面，府里面真的是出了很多的事情，我们也不知道到底要不要说。”

    其中一个人开口说出了此话以后，旁边的那些人也连连的点了点头，开口说道。

    “是啊是啊，当初你们因为一些其他的事情忙得焦头烂额的，我们倒也觉得这种小事没有必要麻烦你们了。”

    “而且我们很快就已经把火熄灭，了倒也没什么大不了的，所以也一直都没有告诉你们。”

    管家也算是明白了整个事情的来龙去脉。

    不过在这种时候，他确实也是想要好的告诉大家一个事实。

    “虽然前段时间我们确实挺忙的，但是无论怎么样发生了这样的事情，你们还是得告诉我们的。”

    这种事情可不算的，真是什么小事。

    可能当初这一切一切就是那个人做的。

    虽然这种可能性也不是很大，但是也不排除有这样的一种可能啊。

    如果是当初大家就能够把这个事情告知于其他人的话，或许他们现在也能够就这件事情查出一些眉目了。

    那些人听到了说话以后，也只能够无奈的点了点头，开口说道。

    “好吧好吧，我们以后知道到底该怎么做了。”

    “我们这次已经深刻的认识到了我们的错误。”

    他们的语气听起来也是非常的诚恳的。

    管家倒也不可能会那么的在意。

