    战神塔。

    位于中海超级基地内部西北侧的一处山上。

    此山名为望海山。

    山顶曾经被一位战神级强者完全削平，只剩下一处方圆上百里大小的平原，后来又不少建筑都陆续围绕着战神塔建造起来，伴随着时间的推移，此地也逐渐繁荣。

    半个小时后。

    楚默乘坐元力浮空车来到了这里，停在了战神塔外面的广场上。

    刚一下车。

    就看到高达数千丈的战神塔傲然耸立在山巅，塔下的广场上到处都是武者，其中不乏有洞天王境的存在。

    此刻。

    这些武者都聚集在战神塔门口的三块石碑前，似乎在议论着什么。

    “江月遥不愧是极限武馆的大小姐，天赋果然强悍啊，现在已经冲上了第七层！”

    “据说她修炼至今也才不到十年，便已经到了这个地步，真是可怕啊！”

    “也不知道她能不能冲上第八层？”

    “如果真的冲到了第八层，就就能进入天骄榜前二十了吧！”

    “估计难！第八层不是那么容易就过去的！你看能够闯过第八层，进入天骄榜前二十的，各个都是修炼了三十年左右，实力基本上都在王境后期左右！”

    “江月瑶虽然天赋无双，但终究也才修炼了不到十年，迄今只是王境初期，估计第七层就是她的极限了！”

    ……

    “难怪这么热闹，原来是江月遥在闯关！”

    楚默扫视了一眼，有些诧异的说道。

    没想到正好能够遇到江月遥也在。

    “天骄榜又是什么东西？”

    楚默注意到他们话语之中提起过这个，脑海中便不由浮现出这个疑问。

    而就在这时。

    他忽然听到耳边传来一道略带惊喜的声音：“楚默大人，您也在这里？”

    楚默循声回头，就发现居然是魏江。

    这时。

    他身边还跟着两位武者，看身上的气息，也都是王境的存在。

    此刻魏江来到楚默的身边，笑着说道：“楚默大人，给你介绍一下，这是我的两位朋友，破岳王和天蛛王！”

    “两位好，我是楚默！”

    楚默笑着对两位王者点了点头。

    而魏江的两位朋友也并未摆什么王者的架子，纷纷和楚默打着招呼。

    “楚默大人，你来这里是看江小姐闯关的吗？”

    魏江好奇的问道。

    “不是，我是过来了解一下战神塔，然后想试试闯一闯。”

    楚默说道。

    闻言，魏江恍然大悟，随后便热情的跟楚默介绍了起来。

    “楚默大人！”

    “之前我发给你的文件应该看了吧，这座战神塔是我们中海超级基地的强者，在探索某一方秘境时，一比一复刻建造而出，总共十八层，每挑战一层，都能获得相应的积分！”

    “战神塔总共拥有三个榜单，分别是记载着六十岁以下武者闯关记录的天骄榜，其次是记载着所有闯关武者总排名的战神榜，然后便是记载着各种极限成就的星辰榜！”

    魏江一边介绍，一边带着楚默来到了战神塔的三块石碑上：“这就三大榜单了！”

    楚默目光注视上去。

    首先是天骄榜。

    第一名：永夜王者夜狂歌，战神塔第九层！

    第二名：飞云王者李云州，战神塔第九层！

    第三名：紫雷王者伏轩，战神塔第九层！

    ……

    一名名天骄的名字出现在天骄榜上。

    楚默一直往下看，发现天骄榜只记录二十位，而无一例外，全部都是王者境界！

    随后楚默又看了一下战神榜。

    第一名：苍龙战神，十八层！

    第二名：星陨战神，十八层！

    第三名：真武战神，十八层！

    第四名：凝霜战神，十八层！

    ……

    战神榜的名单足有五十位。

    其中前十二位，都是闯过了十八层的战神，后面则陆陆续续在十七层、十六层乃至是更往下。

    值得一提的是。

    楚默还在战神榜上看到了一个熟悉的名字——

    “凝霜战神！”

    楚默眼神一凝。

    这赫然正是陈昔微的师尊！

    “居然也是闯过了十八层的战神，而且居然排在第四名，看来实力果然强悍！”

    楚默暗暗有些惊讶。

    旋即。

    楚默又将目光落在了最后一个榜单上。

    星辰榜！

    “最快通关记录：凝霜战神！”

    “最强力量记录：苍龙战神！”

    “最强防御记录：玄武战神！”

    “最强速度记录：飞虹战神！”

    ……

    将这三个榜单全都看了一番之后，楚默对于战神塔的三大榜单，也有了一个大致的了解。

    而这时。

    楚默有些好奇的问道：“魏江王者，你们曾经上过战神塔的榜单吗？”

    闻言。

    魏江和另外两位王者不由对视一眼，随后苦笑着说道：“当初我们迈入王境的时候，都已经超过了六十岁了，哪里还有机会进入榜单！”

    “那现在你们都处于第几层？”

    “第三层！”

    魏江说道。

    听到这话，楚默暗暗有些咋舌。

    魏江的实力是王境中期，结果才只闯到第三层，也就是说只过去了两层，可见战神塔的闯关确实很难。

    “也不知道以我的实力，能够闯到第几层？”

    如此想着，楚默开口说道：“我打算去闯一下战神塔试试，就先失陪了！”

    说着。

    他跟魏江三人点了点头，随后便转身朝着武道塔内走去。

    ……

    眼看着楚默走了进去。

    这时，天蛛王有些好奇的说道：“魏江王者，你为何对这个楚默如此尊敬？”

    这话一出，旁边的破岳王也是颇为好奇的竖起耳朵。

    先前魏江过来和楚默打招呼的时候，他们都注意到楚默的实力才只是八荒尊者境界，在中海超级基地，这点修为堪称是不值一提。

    若是在其他地方。

    以他们王者的境界，根本就不会理会。

    刚才只不过碍于魏江的面子，这才没有摆王者架子。

    只是，心里对于魏江对楚默这么热络，却是不以为意，此刻见楚默一走，立刻就出声询问了起来。

    “你们有所不知。”

    魏江望着楚默离去的方向，感慨着说道：“这位楚默大人别看境界还低，但实际上他的天赋却极为强悍，此前他只是下面大基地的武者，刚进来就得到了基地的奖励，入住到了曙光小区里！”

    “他是曙光小区的武者？”

    听到这话。

    破岳王和天蛛王都有些震惊。

    “不止如此！”

    魏江继续说道：“他还是江小姐的好朋友，关系很是亲密，当初他进入基地时，便是在江小姐陪同之下！”

    这句话一出，更是恍若一道晴天霹雳，炸响在两人的耳旁。

    让他们脸上忍不住流露出一抹不敢置信之色。

    “更重要的是……你们知道他才多大吗？”

    “不到25岁啊！”

    “在大基地就能以不到25岁的年纪迈入八荒尊者境界，如今他来到了中海超级基地，未来的潜力又将到达何等妖孽地步？”

    这时，魏江又是感慨，又是呢喃的说道。

    而破岳王和天蛛王，此刻已经彻底的愣在原地，完全不知道该说些什么了。

    ……

    战神塔内。

    此刻楚默正在好奇的打量着四周。

    突然。

    一道虚幻的影子出现在他的面前。

    “滴滴！”

    “检测到有武者进入，正在进行检测！”

    “身份检测成功！”

    “正在进行实力检测……检测成功！”

    “尊敬的人类武者楚默，我是战神塔器灵分身，检测到你是第一次进入战神塔中，请问是否要绑定身份信息，绑定成功后，挑战战神塔所得积分将会自动划归到所属身份名下！”

    虚幻的影子开口说道。

    “绑定！”

    楚默直接说道。

    话音落下。

    面前便忽然浮现出一块虚拟的显示屏，楚默直接将自己的手环放上去。

    很快，就提示已经身份已经绑定成功。

    “人类武者楚默，以下是战神塔的注意事项！”

    “战神塔共计十八层，每一层的难度都会得到大幅度提升，开始挑战后，您的意识将会进入到虚拟网络之中，身躯会得到战神塔保护，不用担心受损！”

    “挑战期间，除了每通关一层所获得的积分之外，还会得到相应的隐藏积分！”

    “若死亡，则挑战结束，意识回归本体，下次挑战，需要在半年之后！”

    “请问人类武者楚默，是否已经做好准备，开启挑战？”

    器灵的声音，响彻在耳边。

    “准备好了，开始挑战！”

    楚默毫不犹豫的说道。

    “滴滴！”

    “挑战者楚默，编号：中海曙光0264，当前积分0，正在匹配相应难度！”

    “匹配成功！”

    “挑战开启，助你好运！”

    一连串的声音接连响彻。

    下一刻。

    楚默就感觉到一股神秘的力量笼罩全身，旋即就发现自己眼前陡然一黑，等到再度看清时，就发现眼前竟然已经换了一个天地。

    这是一处破败的废墟。

    废墟的四周，有着两位武者正持剑而立，眼神冰冷的注视着他。

    “都是洞天王境初期的实力！”

    “而且，没有天赋！”

    楚默眼神一凝，感知到了他们的实力。

    这时。

    “滴！”

    天地间忽然有一道声音响起，旋即，那两位王境武者似乎得到了某种提示，忽然间身体一闪，朝着楚默杀了过来。

    “轰！”

    楚默气血运转，力量增幅，撼山拳陡然轰出。

    伴随着一道震耳欲聋的爆炸声陡然响起。

    整个废墟都在他这一拳之下，彻底化为齑粉。

    而这两位王境武者也没有丝毫的意外，直接便被轰杀成渣。

    “太弱了！”

    楚默摇了摇头。

    “恭喜挑战者楚默通关战神塔第一层，用时0.36秒，获得10积分！”

    “恭喜挑战者楚默刷新战神塔第一层挑战记录，额外得到10点隐藏积分！”

    伴随着声音的响起。

    楚默便发现自己的手环中，入账了二十点战神积分。

    【作者有话说】

    s：昨天更新之后，今天看了一下章节，发现有书友说我数据混乱，于是就仔细查看了一番，发现果然是搞错了，特别抱歉，因为五一比较忙，我的思维有些混乱，以至于竟然犯下这样的低级错误，现在已经修改好了，谢谢大家的指正。

    最后，感谢‘殷’、‘捞书虫’、‘空城残梦’、‘青春森林’‘，莫、忘M’等诸位书友的催更符打赏，因为篇幅有限，就不一一列举了，存叶都看到了，感谢你们。

