    将理论，思想什么的都写出来就行了，自相矛盾什么的，就看你理解了，实践兵法什么的，你自己来做就行了，没翻船那就说明你有名将之姿，如果翻船了，那就是你没读通兵法……

    反正当年我就是这么打的，而且你们觉得有问题看看历史也就是知道，我当年确实是这么打的，而我这么打，打赢了，你这么打，打输了，那只能说明方法没错，人有问题。

    就像是黄忠驻兵定军山山头，从上往下冲，一口气冲下去，将夏侯渊就给咔嚓了，而马谡驻守街亭，也是从上往下冲，结果被人反杀了一样，这种玩意儿，就看个人的资质了。

    兵法肯定是没问题的，解读到什么程度那就是你自己的问题了，人不行不能怪路不平，有成功的人，就说明这条路没错，失败了就是自己的问题了。

    都说了兵者诡道也，也说了运用之妙存乎一心，你要理解啊！什么叫做运用之妙存乎一心，说白了就看你的操作啊。

    写兵法的也是人，不是神啊，谁能预料到自己死后几百年战场遇到的情况，孙武还写十则围之，白起直接一比一将对手围歼了，赵括找谁说理去啊，兵法有错吗？没错！

    白起有错吗？没错！毕竟是打赢了，没按兵法怎么了，古代战争就算是抗命，打赢了决定性的战争，回过头来也是可以怼上司的。

    所以，兵法没错，白起没错，那么错的只能是被打出来了历史上最大型围歼战绩的赵括来背锅了，没办法，菜就是没道理，菜就应该背锅，这就是战争的规则。

    更何况，兵法里面自相矛盾什么的，不要太多啊，甚至一眼望去，名将要不挑战一下比自早的那些人写的兵法，感觉就不像是名将。

    以至于总给人一种兵法写出来就是为了让名将推翻的……

    比如说，孙膑兵法讲究“百里而趣利者蹶上将，五十里而趣利者军半至”，并且依靠这个将庞涓抽死了，换成后面霍去病的时候，百里而趣利者蹶上将？我追砍了上千里，连后勤都不带，追的我自己都不知道我在哪里，我还打赢了，兵法，那是什么？能当饭吃？

    还有孙子兵法里面讲“故善战者，立于不败之地，而不失敌之败也”，换成项羽巨鹿之战的时候，什么叫做立于不败之地而求后胜？你孙武莫不是在逗我发笑吧，就当时那个情况，你给我说一个能立于不败之地的？扯淡呢？

    我项羽的做法就是“运用之妙存乎一心”，简单来说就是，别瞎哔哔，看好了方向就是莽，一阵操作猛如虎，对方就死了。

    想什么想，有什么好想的，一把莽上去，不是对手死了，就是我赢了，想那么多干什么？我项羽的核心就是莽，不莽一把你怎么知道输赢，靠谋划？谋划要是有用，宋义四十多天窝都不敢挪？

    听我的，没错，跟我冲，对方死了！

    还有“将在谋而不在勇，兵贵精而不贵多”，前者怕是没被兵形势抽到自爆，后者怕是没被韩信抽到自杀。

    所以兵法自相矛盾什么的，要体谅啊。

    兵法嘛，不自相矛盾就不是什么好兵法，自相矛盾了说明写兵法的那个人遭遇过这种情况，而没有自相矛盾的话，只能说写兵法的人根本没有见识过那些bug人物。

    因而曹操在听刘桐说是自己抄的兵法多有自相矛盾，前言不搭后语的地方，曹操就觉得这个兵法是靠谱的，这说明写这个兵法的人肯定是见过常理说不通的地方。

    而见过常理说不通的地方，还能活到自己写兵法的时候，那不用说了，肯定是大佬，因为普通人在遇到第一个不合理的时候，应该就会被锤死，根本活不到后面再次出现不合理的时候，跟何况写兵法。

    抱着这样的想法曹操开始翻看这本刘桐手抄的兵法，结合自己的思考，自己的认知进行分析，越看越觉得这本兵法深奥至极，期间多有奇思妙想，以至于曹操连连点头。

    “司空，这册兵法如何？”刘桐眼见曹操看完，闭目养神睁眼之后，赶紧开口询问道。

    “不下于淮阴三册。”曹操感慨至极的说道，“近乎兵法之巅峰，虽有前言不搭后语之处，但更多是编写之人，故意为之，将其军略隐藏于文字之后，这种兵法对于普通将军非常不友好。”

    不过曹操也没在意这一点，这世上就没几本对于普通将军非常友好的兵法，包括孙子兵法在内，几乎所有的高端兵法对于普通将校都不是很友好，而对于普通将军友好的兵法，上限就有些偏低了。

    比方说三十六计，读熟了基本就能防范很多的计策，但人心不止那么一点啊，这终究属于易学难精，对于普通将校相当友好的典籍了，至于孙子兵法那种，难学难精，很有可能学了一辈子，直接没入门。

    属于对将校极为不友好的那种，而曹操觉得自己手上这本也属于那种对于正常人极为不友好的那种，普通人拿到手，大概就一个感觉，那就是全篇自相矛盾的地方实在是太多了！

    不过这样也才正常，如果一个普通人拿了一个孙子兵法就能将之彻底吃透，那么世间不乱了才怪。

    “哦？”刘桐闻言脸蛋鼓了鼓，有些像是包子，扭头看向丝娘，而丝娘则是扭头看向窗外的飘雪，完全一副自己什么都不知道的表情，刘桐见此恨不得将丝娘抓过来狠狠捏几下，然而当着曹操的面，这么干的话，怕是又能见到曹操额头暴突的血管了。

    “殿下如果有什么不解之处，可以随意问询。”曹操眼见刘桐的包子脸以为自家公主又和贵妃闹翻了，看在今天刘桐努力抄书的份上，曹操决定劝慰一下刘桐。

    “哎呀，这倒不是，司空，你觉得这部兵书送给陈子川如何？”刘桐听到曹操问自己赶紧坐正，装出一副认真的神色询问道。

    “殿下倒是有心了。”曹操笑了笑说道，刘桐面露喜色，然而还未开口曹操就继续说道，“不过殿下还是不要给陈子川送兵书了，这种做法不亚于明珠暗投，陈子川其实并不需要兵法。”

    “噫？”刘桐不解的看着曹操询问道。

    “殿下无需如此，此物给陈子川，陈子川怕也是将之束之高阁，他对于兵法方面有些过于懈怠，虽说从某种程度上讲，他确实是兵权谋和兵技巧的集大成者，但他走的方式并不是这种。”曹操抬手摇了摇手上的兵书说道，“就算是给他了，他也不会好好研习的。”

    “哦~”刘桐点了点头，也不知道听没听懂，曹操见此也没说什么，然而刘桐继续开口询问道，“也就是说这东西作为礼物是可以的，看不看什么的那是陈子川的事情。”

    “话是如此。”曹操沉吟了两下，这次没头疼，“不过殿下换个礼物，这册兵法就放在新建立的东观如何？”

    “我回头还可以抄别的放在东观啊，这册既然合适，送给陈子川就是了，反正我也不知道他需要什么。”刘桐一副无所谓地说道，至于其他藏书什么的，她背后有韩信啊，可以继续抄写啊。

    这次的兵法之所以让曹操来审阅的原因就在于里面的矛盾太多，以至于刘桐自己很难把握住方向，而且她实在是不懂这东西。

    不过有了这次之后，以后抄完就送到藏书阁就是了，反正每天也要抄一些东西，还不如抄点没有，证明自己这个公主还是干活的。

    “这等兵法非孙吴韩白不可写，很难再有第二册。”曹操摇了摇头说道，他自身虽说还没有进化到巅峰，但是眼光还是有的，这种级别的兵法，并不是那么容易写出来的。

    “没关系啦，回头我去道个歉，就会有很多了。”刘桐侧头笑了笑说道，非孙吴韩白不可写，那不就代表只要是孙吴韩白就能随便写了吗？那有一只能到处乱跑的韩信，这种东西不是就能随便刊印了吗？最多过一会儿去道歉，承认自己之前的错误。

    不过应该不用吧，那家伙应该不会太记仇的，听说当年被祖先吕皇后打死了，现在看起来也没有什么报仇的意思。

    韩信貌似是一个好人啊，刘桐想了想韩信一直以来的状态，除了有时候逗了点，其他时候完全不像是和她有血海深仇，莫名的刘桐在心里给韩信发了一个好人卡。

    “道个歉，会有很多？”曹操的眉毛不由得下拉了一节，如果是在漫画之中大概会出现一头的黑线，因为他也想起来荀彧等人在看完影像之后的猜测，那个神人是韩信。

    现在长公主的意思是，韩信就在她这里？

    噫，传言元凤朝天命昭昭，这也太玄了吧，先是玉玺，后是石渠阁兵书，这波居然连韩信都跑到长公主脚下了，这……该不会天命当是如此？就该长公主入主御座，面南坐北称孤道寡？

