    机床厂都闹得轰轰烈烈的，大院那边自然更不消停，老爷子的几个老伙计，都找上门打听内情，老爷子半句都没隐瞒，林大妮做的那些缺德事，全都说了。

    “这娘们可真不是好人啊！”常老爷子感慨了句。

    他是唐卫国的外公，和顾老爷子关系很不错。

    “老顾，你这登报声明太草率了，老话说的好，家丑不可外扬，你这闹得满城风雨的，连京城那边都知道这事了，今天我就接了好几个电话，都是打听你这事的。”何老爷子口气不赞同。

    他觉得老爷子行事太冲动了，应该内部解决，不能宣扬出去，现在搞得满城皆知，乃下下之策。

    老爷子冷哼了声，“我不怕丢脸，我爹娘让这女人害死了，要是不捅出来，我没脸见爹娘！”

    “对，就得捅出来，凭啥咽这口恶气，咱们在外面拼命，这臭娘们在家里偷人生野种，还虐待老父母，这种事绝不能忍，老顾，我支持你！”常老爷子却十分支持。

    他也是嫉恶如仇的性子，瞧不上何老爷子墙头草一样的行事风格，说起来，十年前他们几个老头中，何老头的职位是最高的，但十年后，却变成最低了。

    就是因为何老头两面三刀，说话做事不干脆利落，做任何事之前，想的不是兄弟情义，而是利益算计，常老爷子那些年出了事，去了农场锻炼，何老头同他好几年没联系，以前可是称兄道弟的生死兄弟，一出事就看出真面目了。

    顾老爷子就不一样，他没受牵连，留在了沪城，日子过得还不错，每个月都给他寄东西，吃的穿的一应俱全，他在农场待了五年，老顾就寄了五年，这份情他记着，兄弟之前不用多客气，心里有数就行。

    “我现在就是觉得对不住小野，为了那俩野种，亏待了我亲儿子，我心里难受啊！”

    老爷子重重地叹了口气，在老兄弟面前说出了心里话，一想到小儿子那些年受的委屈，他心里就难受，跟刀绞一样。

    常老爷子拍了拍他肩膀，安慰道：“以后好好对小野，以前你们确实亏欠了小野，得好好弥补他，再说了，你可就只他一根独苗了，不对他好还对谁好？”

    “对，我得好好补偿我儿子。”

    老爷子用力点头，打定主意了，以后他要当慈父，要多关爱儿子。

    何老爷子眼神闪烁，心里不知道在想什么。

    他回到家后，就对何老太说：“以后要对楚翘更好一些，同继红说一声，碧莲那个不争气的就别管了，多和楚翘搞好关系。”

    “一会儿我就给继红打电话。”何老太很配合，她也看到了那则声明，第一反应不是震惊，而是在想楚翘的身份改变。

    从顾家的小儿媳，变成了顾家唯一的儿媳妇，身份越来越金贵了，这拖油瓶福气真不错，比碧莲强多了。

    何老太的办事效率很高，下午就给何继红打电话了，让她回来一趟。

    何继红正好有事找她妈，挂了电话就请假回来了，还买了些时令水果，何老太看了眼，心知肚明，肯定是为了徐碧莲那个不争气的东西。

    “妈，找我有事？”何继红坐了下来。

    何老太拿了份报纸，让她自己看，一看女儿的样子，就知道她还不知道这事。

    何继红确实不知道，这些天她忙着和女儿沤气，连饭都吃不下，根本没心思管这些，她接过报纸，细细看了声明，表情越来越震惊，还有些羡慕和嫉妒。

    “妈，那小贱人以后就是顾家唯一的儿媳妇了？”

    不愧是亲娘俩，想到一块了。

    何老太点了点头，“楚翘的身份现在不一般，你顾叔对她很满意，四处夸她，你就算是做样子，也给我做好了，和楚翘一定要搞好关系，听到了？”

    何继红咬紧了牙，心里比吞了黄连还苦，都说三十年河东，三十年河西，这还没到三十年呢，那小贱人的地位就发生了天翻地覆的变化，原本这一切都是她女儿的，却被那小贱人抢走了。

    想到不省心的女儿，何继红心里更苦了，忍不住诉苦：“妈，碧莲的工作您得帮帮我，她现在这个身体，工作再没了可怎么活啊！”

    何老太冷笑，“怎么活？讨饭也能活，有手有脚饿不死！”

    “妈，到底是您亲外孙女啊，您真忍心看她死？”何继红口气埋怨，觉得她妈太狠心。

    “我当然忍心，路是她自己走的，她非要往坑里跳，谁都拦不住，你脑子也给我灵清些，小鹏才是你将来的依靠，别为了那么个不争气的玩意儿，寒了小鹏的心，哼，到时候可没后悔药买！”

    何老太还是提醒了糊涂女儿，当妈的，该狠心的时候，还是得狠下心，像徐碧莲那样的东西，就得狠心撒手，她算看透了，徐碧莲就是吸骨髓的蚂蟥，粘着谁谁就倒霉。

    何继红脸色难看，心里又苦又涩，她妈说的她都明白，她也想狠下心撒手，可看到徐碧莲那可怜样儿，她的心就软了，毕竟是她十月怀胎掉下来的骨肉啊，她哪能真狠心不管？

    “妈，再给碧莲最后再一次机会吧，求求你了，她现在没工作，天天不着家，还结识了一群狐朋狗友，我说几句就和我吵，妈，就再帮碧莲最后一次，行不行？”

    何继红揉了揉太阳穴，头疼欲裂，这些天她没睡过一天好觉，本来徐碧莲只要和百货公司领导好好赔个不是，就能回去上班了，可这孽障却硬气的很，不仅不赔礼道歉，还骂了领导不少难听话，这下工作彻底黄了。

    徐碧莲现在天天晚上天快亮才回家，一身酒气，白天在家睡觉，晚上就出去浪，何继红说一句，徐碧莲能顶十句，没钱了就找何继红要，搞得小鹏学习都静不下心，睡觉也睡不好，楚远志也为此和她吵，想让徐碧莲搬出去住，别住在家里祸害小鹏。

    何继红一方面心疼儿子，一方面又不想放弃女儿，百般为难，万般纠结，短短一个月，头发都白了一半，她都快愁死了。

