    有时候人就是如此的贱，得到的不知道珍惜，等到失去的时候却又追悔莫及。

    今天对于夏洛来说就是如此。

    他并不是真的情商低，他今天和袁华怼，和孟特娇怼，甚至是和王老师怼，其实说实话夏洛就是感觉心态崩溃了。

    他曾经以为自己重活一世可以改变一切。

    可是夏洛到头来发现自己改变的少之又少。

    他以为可以改变自己母亲悲哀的一生，他甚至想要自己母亲可以高高兴兴的，可是转眼母亲现在看他不顺眼不说，张扬还成了后爸。

    你找谁说理去？？

    曾经夏洛是挺讨厌马东梅的，甚至他觉得自己一直被马东梅管的有点宽，夏洛重生一次，他当然要远离马东梅了。

    这么些年了，夏洛其实玩的挺愉快的，他依旧换女友犹如换衣服一样，可是他知道这些女人喜欢的并不是他，喜欢的是他的钱，他的名利罢了。

    夜深人静的时候，夏洛同样感觉到有些空虚。

    这一次同学聚会的时候，夏洛本来并不觉得有什么，可是今天同学聚会，然后大家说起了马东梅，这个时候夏洛终于明白自己一直都在空虚什么。

    他在想马东梅。

    或者说夏洛想要知道马东梅在哪里？？

    就在这个时候，婚礼正式开始。

    张扬和夏洛妈妈两个人一起走上了台，然后司仪则是开始主持了起来。

    大致和一般婚礼没有什么两样。

    都是你愿意嫁给他吗？

    不论贫穷或者富有，不论健康或者疾病之类的。

    总之基本上大部分套路差不多。

    林振东一边看着婚礼，一边看到远处的两个人有些意外。

    这两货怎么来了？？

    远处不是别人，正是王多鱼和庄强。

    这两怎么混进来了？

    按理来说，这两个和张扬与夏洛妈妈这边是压根没有任何关系的啊。

    “你们两个怎么在这里？？”

    林振东悄悄的坐到了两人的旁边，然后低声问道。

    “东子，你也来骗吃骗喝来了？？”

    庄强看见林振东有些错愕的说道：“不应该啊，你又不缺钱，怎么也骗吃骗喝？？”

    “你是不是傻，很显然东子和这婚礼的新郎或者新娘认识啊，骗什么吃喝？你以为东子是我们两个啊。”

    王多鱼没好气的朝着庄强说道：“别说什么骗吃骗喝，我们也不是骗吃骗喝，我们只是来祝福新郎和新娘来了。”

    “行吧，多鱼，你说的对。”

    庄强一边啃大猪蹄子，一边说道。

    “你能不能吃的稍稍有一点素质一点？等将来我有钱了，我给你弄十头猪让你吃。”

    王多鱼朝着庄强有些无语的说道。

    “我去，多鱼，你什么意思？我庄强在你心里就值十头猪吗？我觉得怎么也得值十五头猪。”

    庄强朝着王多鱼抗议道。

    “行，20头猪，可以了吧。”

    王多鱼被庄强给打败了，他叹息一声说道：“你可以憋说话了。”

    “好的。”

    庄强轻轻点头。

    “东子，你和这新郎认识？？”

    王多鱼朝着林振东问道。

    林振东笑道：“恩，认识，我们是同学。”

    “这样啊，我说呢。”

    王多鱼笑了起来：“其实我和庄强过来吃饭是因为庄强的哥哥。”

    “庄强的哥哥？？”

    林振东一愣。

    “是啊，庄强的哥哥就是那个司仪。”

    王多鱼朝着林振东说道：“所以我们平常就跟着他哥哥，主要是帮他哥哥做一些事情，然后就可以吃婚宴。”

    “不错，这个确实不算骗吃骗喝，这个叫凭借着自己的本事吃喝。”

    林振东轻笑道：“你们继续吃，我先过去了。”

    “好，东子，你忙你的，不用管我们。”

    王多鱼急忙说道。

    至于庄强则是吃着已经不再说什么了，对于他来说他现在只想吃，只想狠狠的吃。

    “接下来要我们掌声有请夏洛给大家带来歌曲《一次就好》”

    庄国这个时候大声说道。

    就在这个时候，夏洛登上了舞台，他拿着话筒说道：“今天是我妈妈和张扬的婚礼，我虽然不赞成这门婚事，可是既然我妈妈高兴，那么我也就同意了，我希望妈妈能够永远幸福，还有，张扬，对我妈好一点，如果你敢欺负我妈，我一定会弄死你的。”

    这翻话夏洛妈妈还是挺感动的，至于张扬却是笑了笑没有再多说什么。

    然后夏洛继续说道：“这首歌呢，我要在我妈妈的婚礼上唱，不过这首歌不是送给我妈妈的，我是要送给我最喜欢的秋雅。”

    是的。

    在夏洛看来，他刚刚还想着马东梅的，但是他的内心执念依旧还是秋雅。

    当初他给秋雅写的歌并没有唱完。

    那么今天，在他妈妈大婚的时候，他最终还是决定给秋雅唱一首歌曲。

    他要再努力一把。

    ……

    “我说夏洛有点过分了吧，这是他妈妈的大婚啊，他竟然向秋雅表白。”

    “我觉得挺正常啊，夏洛这个家伙不一直都是如此吗？？？”

    “没错，一点底线都没有，可是他准备唱什么歌呢？？”

    “不会又是抄袭吧。”

    ……

    一众同学对于夏洛的这翻做法是真的不感冒。

    可是酒桌上的秋雅却是望着舞台上的夏洛有些不一样的目光，她其实挺想听听夏洛唱的这首歌曲的。

    袁华的脸色却并不好看，他觉得夏洛这个家伙是一点节操都没有啊。

    林振东呢稍好一点。

    他觉得夏洛向来就不是那种有节操的人啊。

    就在这时，舞台上夏洛唱了起来。

    ……

    想看你笑

    想和你闹

    想拥你入我怀抱

    上一秒红着脸在争吵

    下一秒转身就能和好

    ……

    不怕你哭

    不怕你叫

    因为你是我的骄傲

    一双眼睛追着你乱跑

    一颗心早已经准备好

    ……

    一次就好我带你去看天荒地老

    在阳光灿烂的日子里开怀大笑

    在自由自在的空气里吵吵闹闹

    你可知道我唯一的想要

    世界还小我陪你去到天涯海角

    在没有烦恼的角落里停止寻找

    在无忧无虑的时光里慢慢变老

    你可知道我全部的心跳

    ……

    唱到这里的时候整个婚礼现场都变得安静了下来，因为大家倒没有想到夏洛的嗓子唱歌还是挺好听的，然后只听得夏洛从舞台上走了下来，他一边唱一边来到了秋雅的面前。

    “一次就好我带你去看天荒地老

    在阳光灿烂的日子里开怀大笑

    ……

    夏洛这首歌是写给秋雅的，重生前其实他就想给秋雅写一首歌曲了，可是最终他没有写出来，然后现在呢，重活一世，他本来把歌曲写出来了，可是却被哪个猩猩给毁掉了。

    如果没有那个猩猩，夏洛觉得他应该能够给秋雅早结婚了吧。

    结果呢，他因为抄袭的事情直接被人给毁掉了。

    现在呢。

    夏洛觉得自己虽然没有成功的混入娱乐圈，但是他自己倒是睡了不少娱乐圈的艺人，而且他目前的资产同样是相当不错的，夏洛觉得自己完完全全有能力去追求秋雅了。

    恩。

    夏洛就是这么专一。

    刚刚在酒桌上他还想着马东梅，可是现在他却已经想着向秋雅表白了。

    “秋雅，我喜欢你，嫁给我吗？？？”

    夏洛这时来到了秋雅的面前，他竟然直接掏出来一个大钻戒，然后向秋雅表白了起来。

    “嫁给他，嫁给他。”

    “嫁给他，嫁给他。”

    ……

    怎么说呢？？

    基本上很多时候都有起哄的，而且起哄的永远不会缺席的。

    现实中大多数也都是这样，他们都是突然向女生表白，甚至是不管女生喜欢不喜欢他们，他们就那么表白，然后弄的阵势很大的，这直接导致的是不少的人都觉得很感动，然后都表示答应答应之类的。

    很多女孩子就是这样被一些男的给半胁迫式的追到了。

    今天夏洛对秋雅好像也准备这样了。

    秋雅这个时候挺感动的，她望着夏洛感动的说道：“夏洛，其实我一直都知道你是一个有才华的人，而且当初我确实挺后悔的，如果再能回到从头，我一定会喜欢你的，我甚至会嫁给你的，但是现在不行了，我已经订婚了。”

    “什么？？？”

    夏洛听得秋雅的话脸色一变：“你说什么？？？你订婚了？？？”

    秋雅这时扬了扬手上那个仿佛是鸽子蛋大的钻戒说道：“是啊，你看一下，我已经订婚了。”

    “这，这，这不可能啊，你不是到2015年的时候才结婚的嘛，这怎么现在突然就订婚了？？？”

    夏洛望着秋雅脱口而出。

    “啊？？？什么意思？？？”

    秋雅这个时候有些不解。

    显然她不理解夏洛是什么情况？？？

    至于其它人却是都是相当的错愕。

    “我了个天，秋雅，你竟然订婚了，而且你男朋友很有钱啊。”

    “是啊，太幸福了啊，秋雅你太低调了，你都不告诉我们一声。”

    “没错，秋雅，你应该告诉我们一声啊。”

    “哎呀，秋雅，你男朋友是做什么的呢？”

    ……

    这时，酒桌上其它人都是朝着秋雅问道，不管怎么说秋雅可是大家心目中的校花啊，那学生时代的校花是给了很多人深刻的记忆的，现在突然听得秋雅竟然订婚了，然后还不是和袁华订婚的，那么新郎是谁呢？？

    “他啊，他是一个好人，而且我挺喜欢他的，等有时候了我会让你们见见他的。”

    秋雅这个时候并没有说太多，她直接是淡淡的表示道。

    “行，行，到时候让老师也帮你把把关。”

    王老师这个时候轻轻点头说道。

    而这个时候呢，夏洛已经彻底的懵逼了。

    什么情况？？？

    什么情况？？？？

    马东梅不见了就不说了，对于夏洛来说他是想马东梅，可是想想马东梅曾经带给他的一些阴影，他觉得马东梅不见了也挺好的。

    可是秋雅怎么就结婚了呢？

    不对，是怎么就订婚了呢？

    对于夏洛来说，他一直都是想要得到秋雅的，可是现在秋雅订婚了，这个几乎对于夏洛的打击是巨大的啊。

    夏洛甚至都有那么一丢丢的崩溃了。

    这还不算，这个时候司仪看着夏洛已经是唱完了，然后就准备结束了。

    “两位新人的婚礼正式结束，让我们大家把热烈的掌声再送给两位新人。”

    这时，司仪庄男则是快速的说道。

    然后大家的掌声都是响了起来。

    结果突然门被推开了。

    “等一下。”

    一名女子这个时候推开了婚礼现场的门突然说道。

    “怎么回事？？？”

    “什么情况？？？？”

    “啊？？？怎么回事？？？”

    司仪庄国这个时候有些懵逼，

    这时，酒桌上其它人都是朝着秋雅问道，不管怎么说秋雅可是大家心目中的校花啊，那学生时代的校花是给了很多人深刻的记忆的，现在突然听得秋雅竟然订婚了，然后还不是和袁华订婚的，那么新郎是谁呢？？

    “他啊，他是一个好人，而且我挺喜欢他的，等有时候了我会让你们见见他的。”

    秋雅这个时候并没有说太多，她直接是淡淡的表示道。

    “行，行，到时候让老师也帮你把把关。”

    王老师这个时候轻轻点头说道。

    而这个时候呢，夏洛已经彻底的懵逼了。

    什么情况？？？

    什么情况？？？？

    马东梅不见了就不说了，对于夏洛来说他是想马东梅，可是想想马东梅曾经带给他的一些阴影，他觉得马东梅不见了也挺好的。

    可是秋雅怎么就结婚了呢？

    不对，是怎么就订婚了呢？

    对于夏洛来说，他一直都是想要得到秋雅的，可是现在秋雅订婚了，这个几乎对于夏洛的打击是巨大的啊。

    夏洛甚至都有那么一丢丢的崩溃了。

    这还不算，这个时候司仪看着夏洛已经是唱完了，然后就准备结束了。

    “两位新人的婚礼正式结束，让我们大家把热烈的掌声再送给两位新人。”

    这时，司仪庄男则是快速的说道。

    然后大家的掌声都是响了起来。

    结果突然门被推开了。

    “等一下。”

    一名女子这个时候推开了婚礼现场的门突然说道。

    “怎么回事？？？”

    “什么情况？？？？”

    “啊？？？怎么回事？？？”

    司仪庄国这个时候有些懵逼，

