
　　可，下一秒钟。

　　她捏着机关的手指，在刚刚探入白川悠的袖口时，就触碰到一个硬物。

　　触感有点像是钢铁块，也更像是什么武器的柄端。

　　就这样，感受着袖口内侧套着便携皮套的冰冷物体，三好麻子忍不住微微愣住。

　　这是什么款式的衣服？怎么袖口内侧还放着东西？

　　她的第一反应是惊讶和好奇。

　　这种多余的好奇心，让她并没有第一时间启动机关变魔术，而是将手指深入几分，继续触碰袖口中的硬物。

　　大概又过了半秒。

　　摸了摸硬物的轮廓后，三好麻子似乎是突然意识到了什么，心中原本的惊讶和好奇，被一阵恐惧所取代。

　　虽然仅仅触碰了不到两秒……

　　但，从手感以及携带方式来看，那东西不会是一把袖珍手枪吧？

　　嘶——！

　　三好麻子心跳加快。

　　首先，这个白川先生的身份不是警察。

　　其次，对方的年纪轻轻，貌似也不像是拥有合法持枪许可的人。天籁小说网

　　所以对方袖口里的这把枪……究竟是个怎样的状况？

　　要知道，非法持枪的人，通常不是罪犯就是恐怖份子。

　　三好麻子思及此处，不禁咽了咽口水，视线微微移动。

　　现在警方的人也在这里。

　　如果自己举报这位白川先生，非法携带枪支，会怎样呢？

　　警方会逮捕他吗？

　　可……警方跟他很熟悉的样子，自己说的话，有可能会被当作一句玩笑处理，之后可就惨了。

　　——白川先生有可能对自己怀恨在心，盯上自己，试图杀掉自己灭口吗？

　　人在危急紧张的关头，脑筋会转的很快。

　　心中满是这些念头的三好麻子，刚准备收回手指，按动玫瑰花的机关。

　　而就在这时，白川悠的手臂忽然动了起来，有如精准迅速的机械飞爪，一把抓住三好麻子在搞小动作的手腕。

　　后者吓了一跳，忍不住轻微惊呼出声。

　　“咦……？”

　　自己被发现了？

　　接着，她有些僵硬的看了眼白川悠。

　　在她紧张的注视里，白川悠只是面带微笑，宛若无事发生般：“你掉东西了吧，小姐。”

　　“啊？”

　　“……不过我帮你找到了。”

　　说着一堆让人不明所以的话语，白川悠又朝着三好麻子笑着走近一步，悄悄夺过对方手心里的玫瑰花机关。

　　明明是在朝她笑，却让她有种被猛兽锁定的压迫感觉。

　　三好麻子对上这种笑容，一瞬之间感觉脊背发寒，冷汗直流。

　　——这个人，一定是发现自己的小动作了！

　　这么一闹，其他人的目光纷纷从鸽子群移开，望向这边。

　　恰好，夺过机关的白川悠，在手中轻轻一按开关……

　　下一瞬间，一大束玫瑰就“扑”的一声，像是一堆松软的海绵，在三好麻子正前方爆弹出来。

　　望着如此突兀的一幕，所有人目瞪口呆。

　　本以为变魔术的人，会是搞出噱头的三好麻子。

　　结果反而是白川悠，不声不响的来了个大变玫瑰花。

　　目暮和小五郎俩人直接傻眼，完全没看明白魔术是怎么做到的。

　　对两位古板的中年大叔来说，这种魔术只能用神奇二字形容。

　　与他们正相反——

　　柯南倒是一直在注意三好麻子的小动作，自然发现了白川悠是夺过了魔术师手中的机关，才能突然变出玫瑰花。

　　不过他没有透视眼，当然不可能看到——三好麻子在对方袖口里摸到了袖珍手枪。

　　他只以为白川悠是想出风头，才故意拿走机关用的。

　　毕竟那家伙性格跳脱，想做什么完全无法预测。

　　所以柯南在那里看破没说破，懒得去拆白川悠的台。

　　唯有小兰这时的反应最单纯。

　　看到这一魔术场景后，她脸上绽放出笑容，有些佩服的称赞：

　　“好厉害，白川先生！没想到你也会变魔术呢。”

　　然而。

　　白川悠此时握着一大束玫瑰，也露出被震撼的表情：

　　“不对不对，这应该是三好小姐的魔术效果……老实说我也被吓了一跳呢。”

　　“……”

　　三好麻子这会吓得根本不敢说话。

　　只是收起害怕的目光，以不自然的表情微笑着点头。

　　另一边，柯南闻言差点栽倒。

　　他抬起头，有些鄙视的看向白川悠。

　　这家伙也真的可以，为了整魔术师一下，故意得了便宜还卖乖，一如既往的恶趣味。

　　柯南无奈的摇摇头，在内心腹诽。

　　不过，当他透着镜片的目光扫过去，发现三好麻子的表情居然有些恐惧与僵硬后，微微一愣，露出若有所思的表情。

　　而这时，不给他太多的思考时间，短暂的插曲结束后，魔术师们陆陆续续的离开。

　　特别是三好麻子，几乎是逃一样的远离白川悠。

　　可当她余光看到一个和柯南差不多年龄的小女孩，走进屋时，顿时又不动声色的停下脚步。

　　“柯南，你来我家玩啦？”

　　一个穿着橘色可爱家居服，发型酷似有希子的小女孩，从身后叫住柯南，带着纯真的笑脸搭话。

　　“啊？你好像是A班的那个九十九文乃？”

　　看清楚来人，思绪被打断的柯南回过头。

　　随后惊讶发现，死者的女儿竟是自己校友。

　　一边在心里感叹日本是个村，柯南一边哈哈应付着：“不是不是，我来这里办点事情。”

　　“办点事情？”文乃歪歪头，疑惑的重复。

　　看到这小女孩，白川悠不由有些惊讶，来来回回多看了几眼。

　　虽然是个没什么戏份的龙套萝莉……

　　但不可否认的是，这个小丫头真的很可爱，24k纯天然真萝莉，水灵灵的大眼睛像是吉娃娃一样，讨喜的不行。

　　而且，小孩子的心思很好猜。

　　白川悠几乎一眼就看出，眼前这个九十九文乃，似乎对柯南抱有好感的样子。

　　他感觉有点佩服了。

　　果然，柯南这孩子也是个奇才，打小就有当海王的潜质。

　　祸害一个步美还不够，连隔壁班的可爱萝莉都不放过。

　　“我接下来要和妈妈一起，去买庆生会穿的衣服……柯南你也来好不好？”

　　文乃小朋友很开心的揽过柯南的手臂，抱住。

　　萌萌萝莉贴眼镜正太。

　　画面一度显得十分治愈。

　　然而，还没等俩人贴多久，小兰就从身后抱起柯南，似乎是有些吃醋的，将这对萝莉正太分开：

　　“抱歉哦，文乃小朋友，柯南他现在真的很忙，还有事情要去做，我们一会再说好不好？”

　　“……”闻言，文乃只好欠身行礼，乖巧的退开。

　　之后，小丫头找上妈妈，也就是死者妻子九十九七惠，准备一起去买衣服。

　　但九十九七惠还有引导警方的任务在身，没法离开家，只好拜托还没离开的三好麻子，让她带女儿出去买衣服。

　　于是，刚刚被白川悠吓到的女魔术师仿佛获得治愈，拉住文乃的小手，笑眯眯的一起离开宅子。

　　柯南这时有些奇怪的仰起头，望向小兰。

　　他感觉今天的小兰也有点怪怪的，仿佛对他藏着心事。

　　不过柯南只是简单想了一下，没深究。

　　很快便把小兰抛诸脑后，继续思索着三好麻子刚才的表情，以及关于白川悠的行为，还有这次的案件等等。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-275- 柯南的海王潜质免费阅读。https://xs.23sk.com 