    时间往回调一点。

    卢仚和三尾黑蝎兄弟登记造册完毕，去偏殿领取制服装备时，他们的资料——储存在守宫监地下秘殿中的详细资料，已经通过几道转手，送入了大胤武朝大将军府。

    大胤武朝大将军府，就在皇城的正西面，距离守宫监也不多远。

    整个大将军府，被长宽二十里左右，和皇城城墙同等规格的高墙环绕。城墙上，哨塔箭楼林立；城墙上下，到处是游弋的铁甲悍卒。每隔一刻钟，更有整队的骑兵从四门冲出，绕着城墙往来巡视。

    偌大的大将军府，四面都有军营、校场，地下有粮仓、武库，常年驻扎了数十万最精锐的禁军。

    这里，不仅仅是大胤最高的军事指挥机构所在，更是拱卫皇城最重要的堡垒之一。

    天色已经大亮，大将军府正中白虎殿内，鼾声如雷，酒气冲天。

    白虎殿，是大胤武朝大将军议事之地，是最重要的统帅机构，这里发出的每一道命令，都关系着大胤亿万士卒的生死荣辱。

    此刻，宽敞的大殿中，十几口青铜炉子内炭火黯淡，勉强放出热力，维持着大殿中的温度。

    大殿里铺了三寸厚的地毯，地上横七竖八躺了很多宿醉的男女。

    那些男子，一个个身形魁梧，骨节粗大有力，身穿各色劲装长袍，袍服上有各色猛兽纹饰，分明都是官衔极高的实权武将。

    那些女子，一个个衣衫单薄，生得俏丽可爱，正犹如八爪鱼一样和这些男子纠缠在一起。

    在他们身边，乱七八糟的堆满了酒坛、酒罐、酒爵、酒碗，各色乐器、彩绫、环佩等物胡乱的洒落四方。

    还有一些胭脂水粉、香水香油之类的物件，也乱糟糟的洒在地上。

    这些男女昏沉沉的睡着，有人说着胡话，有人放屁打嗝，有人鼾声不断，还有人不知道在梦里碰到了什么好事，正‘呵呵呵’很瘆人的笑着。

    两个身穿青色劲装，面容精悍的男子小心翼翼的推开大殿大门，一小步、一小步，极其小心的避开了躺在地上的男女们，一路来到了大殿最里面那张巨大的条案旁。

    一名身高八尺开外，披散着长发，圆团团的脸蛋满是油光，肚皮高高隆起好似怀胎八九月的妇人一样的壮汉，正四仰八叉的躺在条案下方，舒舒服服的打着鼾。

    此人正是当今大胤武朝武安君，上柱国，假节钺，大将军，节制天下兵马大元帅，兼当今太后亲弟弟的乐武。

    其他身份不重要。

    总之，他是太后的亲弟弟，这比什么都重要。

    “大将军！”两名精悍男子，乐武最宠信的心腹近臣轻轻的推搡着乐武比寻常人大腿还要粗好几圈的胳膊。

    乐武含含糊糊的咕哝着：“小美人！”

    “大将军？”两个近臣又小心的推了推乐武的肚皮。

    “来，叔叔疼你！”乐武‘咯咯’笑着，满是油光的脸上露出了极其诡异的笑容。

    “哇，好一条黑狗，能出四十斤好肉！”两人叹了一口气，一人凑到乐武耳朵边，急促的叫道：“啧啧，肥得很，美得很！”

    “黑狗，哪里逃！”乐武猛地瞪大了眼睛，‘唰’的一下直起了上半身：“孩儿们，备好锅子，多备蒜泥，看大爷我……嚇，你们瞎-吉-巴叫嚷个啥？”

    乐武昏昏糊糊的看了看两个心腹，不轻不重的给了两人一人一耳光。

    两人亲亲热热的受了乐武的耳光，一人从袖子里轻轻抽出了一个细细的小卷轴，‘嘻嘻’笑着，将卷轴递给了乐武：“大将军，您看，有好消息。”

    乐武翻了个白眼，冷哼了一声：“老子不识字，你们又不是不知道。说吧，啥好消息？”

    那人急忙展开小卷轴，上面悍然是卢仚从出生以来的全部资料，以及一张只有巴掌大小，但是画功极其了得，将卢仚的神韵刻画了九成九，几乎和真人一模一样的炭笔画。

    “还记得年前在朝议大殿上，当面训斥您的国子监白长空么？”

    两人笑容满面的看着乐武。

    乐武凸起如金鱼的大眼泡一旋，黑白分明的眸子里顿时凶光大盛：“白长空，那老贼，你们这群没用的废物，老子让你们年前去劫了他的孙女，让老子狠狠的报复他一百遍啊一百遍，你们居然一个个畏畏缩缩的不敢动手！”

    说着说着，乐武又气又怒的，又给两人一人来了个不轻不重的耳光！

    “哎，大将军，您别气，别气啊！”两人干笑着，急忙奉承道：“这不是报复他的机会来了么？”

    “这厮？”乐武晃了晃昏昏沉沉的脑袋，指了指卢仚的画像。

    “正是！”

    一人笑着，详详细细的将卢仚的出身来历，以及他刚刚加入守宫监的事情说了出来。

    “他和白长空的孙女有婚约？”乐武歪着脑袋，看了看卢仚的画像，然后猛地拍打大腿，长叹道：“哎呀，好一块肥肉，掉进了狗嘴里，这小子，怎么就这么好运气呢？”

    剧烈的咳嗽声中，躺在公案另外一头的地面上，一名浑身衣衫只剩下一条衬裤，脸上满是胭脂印，生得瘦瘦弱弱颇为儒雅俊俏的中年男子浑身抽了抽，摆脱了身上缠绕着的七八条臂膀，艰难的直起了上半身。

    他有气无力的，浑身哆嗦着，四肢着地爬到了公案下面，一把扯过了那小小的卷轴，认真的端详起来。

    看着看着，这蓄了三寸短须，很有点文笔风流气韵的中年男子‘咯咯咯’的放声大笑。

    “主公，主公，报复白老贼的机会到了！”

    “哈哈，这老贼平日里最是喜欢好名声，用尽手段给自己脸上贴金，一副道学君子的模样。想不到，想不到，居然是他的便宜孙女婿给他背后捅了一刀结实的。”

    乐武瞪大眼睛，很茫然的看着中年男子：“老贾，少废话，赶紧给我说说，这小子加入守宫监，怎么就能报复白长空了呢？”

    乐武身边最重要的狗头军师，同时也是大将军府军师将军的贾昱‘咯咯’笑着，指着卢仚的画像摇头晃脑的说道：“白长空的便宜孙女婿，加入了守宫监，大将军知道，守宫监是内廷机构，这些年，守宫监和朝堂上文教出身的官们，可是斗得越来越凶！”

    “那些文教官员，将守宫监称之为‘阉党’。他们长年累月写文章抨击之，‘阉党’二字已经迎风臭了三十里，已经是臭不可闻了。”

    “白长空什么人啊？他可是文教推出来的，当今在朝堂上的代表之一。”

    “卢仚加入了阉党，他就不可能成为白长空的孙女婿。”

    “卢仚宁可加入阉党，也不愿意成为白长空的孙女婿。”

    “您想想，这里面，有多少见不得人的腌臜勾当？有多少污泥臭水？”

    乐武眨巴着眼睛看着贾昱，过了许久，他很‘憨厚’的摇头：“我不懂！”

    贾昱拍了拍乐武的大腿：“主公且将此事交给臣下，您只等着看后面的好戏，您就懂了！”

    乐武呆了一小会儿，然后咧嘴一笑：“中，就交给老贾你了。要人给人，要钱给钱！”

    白虎殿内，乐武的咆哮声响起，一个又一个宿醉的将领被他连踢带打的叫醒了起来。

    一刻钟后，一群摇摇晃晃的将领‘嘻嘻哈哈’的冲出了白虎殿。

    又一刻钟后，成群结队的禁军官兵换了便装，扛着铜锣、战鼓等物，‘嘻嘻哈哈’的冲出了驻地。

    大将军府中，大群大群的送信鹞鹰冲天飞起，带着尖锐的啸声扑向了镐京城内各处坊市驻扎的军营、战堡之中。

    不多时，这些收到信的军营、战堡内，也有成群换了便装的禁军官兵扛着战鼓、铜锣，乃至于号角、胡笳等乐器，一脸兴奋的冲了出去。

    更多的鹞鹰飞出了镐京，朝着大胤武朝各州、各道、各府的军营飞去。

    这些鹞鹰都是异种，它们飞行绝迹，最快者一日一夜能飞出一两万里。

    虽然有乐武这么个不怎么靠谱的大将军。

    但是托大胤武朝历代先皇的福，如今大胤武朝的禁军尚未烂掉，军队的行动效率，依旧高得吓人，起码比其他官府衙门，比各大权贵门阀府上的耳目要高出了许多。

    气急败坏的白长空，带着几位大贤老友，骑着马从翠薇山脚冲出来的时候，镐京城距离皇城最近的数十个坊中，一个个街口，都已经有便装的禁军官兵敲响了锣鼓，吹响了号角胡笳，口沫四溅的朝着围拢起来的百姓大声叫嚷着。

    “哎呀呀，今天镐京城出了件奇事！”

    “有这位大爷问了，是什么奇事啊？”

    “唉哟，这件事情，可就真有趣了！”

    “国子监的副山长，大贤白长空，大家没见过，也都听过吧？”

    “那是何等人物，咱们大胤文教当今的招牌之一啊，堂堂国子监副山长，哎哟哟，大人物是吧？君子是吧？品德无瑕是吧？”

    “就是这样的大贤，君子，无瑕的人品，啧啧，他家孙女啊，出事了！”

    “出了什么事？嘿，男女之间，不就那档子破事么？还能有什么事？”

    “大家自己可以琢磨琢磨，嘻嘻，一个养在深闺之中的大闺女，还是白长空的孙女，这样的出身的，生得花枝招展，呃，或许还有点‘水性杨花’的大闺女！”

    “这样的大闺女，能做什么事，让她从小订婚的未婚夫，嘻嘻，宁可加入守宫监做个小太监，也不愿意和她成亲呢？”

    “大家琢磨琢磨，再仔细琢磨琢磨。”

    “这位白大小姐，究竟是做了什么见不得人的事情，才逼得她的未婚夫宁可自切一刀，也要逃婚不娶啊？”

    骑马路过一个街口的白长空，当街吐血。

