    黑夜当中两名中情局特工夹道而来，李少泽单手握枪全力奔跑，以过人的速度和反应躲过子弹后，砰砰抬手两枪，解决了面前的敌人，迅速脱离现场。

    而在巷子的另一条出口，伊森也和中情局的追捕小组展开对决。

    四十分钟后，西装整齐的李少泽回到四季酒店，看了一眼时间，刚刚过十一点半，看起来还不算太晚。

    推开酒店的房门，只见芽子还在阳台看着夜景，举着一个高脚杯，贴着脸蛋朝他笑道；“还能喝吗？”

    “晚上没喝酒啦，现在不仅能喝，我还能嘿嘿嘿……”

    李少泽脱去外套，穿着白色衬衫坐在阳台的椅子上，和老婆一起吹风聊天。

    ……

    在李少泽享受假期的这两天，伊森却不断游走在生死线的边缘。

    虽然因为李少泽的出现，让他提前知晓的答案。但是收集证据需要时间，这段时间里吉姆和奇佐治的反扑，也变得更加激烈。

    不过幸运的时候，他的组员中有一位成员在中枪后坠河，并没有真正死亡。这位死里逃生的成员，成为了伊森指正“奇佐治”的关键。

    但是以他目前通缉犯的身份，特工权限已被全部取消，根本无法和中情局的上层取得联络。只要一旦出现，就会被奇佐治派人抓捕击杀。

    最终，伊森决定在“奇佐治”和买家交易的时候动手，只要人脏并获，就能够洗清身上的罪行。

    但是由于这次行动风险奇高，伊森决定寻找“肖申克”的帮助。但很可惜，自从那晚分别后，肖申克就像是在地球上蒸发了一样。无论伊森动用什么渠道，都无法找到半点消息。

    虽然没有找到消息，但是伊森的这个举动，却帮助李少泽在纽约留下了关于“肖申克”的线索。

    伊森寻找无果后，便只能先找到熟悉的黑市商人，把手中的那袋钻石卖出。整袋钻石一共一百三十四颗，一共换到一千六百万美金，比预想中的一千五百万，还足足多出了一百万美金。

    面对这一百万美金的诱惑，伊森并没有冒出贪下的念头。而是选择先通过匿名账户，转了八百万美金到肖申克的账户上。

    并且附下了一条转账留言——我需要你的帮助。

    在收到转账的第一时间，罗敏生就将电话打到了李少泽的手机上。

    这时候李sir正拿着抹布，正在站在便利店门口擦玻璃。察觉到手机震动后，悄悄的放下抹布，从口袋里掏出手机，顺便点了一根烟，站在门口应道：“哪位？”

    “大老板，是我，阿生。”

    “什么事？”李少泽吐了个烟圈，心里大致就数了。只听罗敏生讲道：“一分钟前，隐秘账户上多出了八百万美金。”

    “八百万？有点少啊。”李少泽愣了一下，随即解释道：“这笔钱是我安排的，现在全权交给你打理。”

    “好的老板，不过在转账的时候，对方还附了一条留言。”

    “什么话？”李少泽皱着眉头，换了一个手接电话。虽然表情毫无波澜，但是心里却一阵挖槽。

    王牌特工不愧是王牌特工，自己没有留下任何尾巴，居然还能用这种方式来联系他。不过这个账户，原本打算过完这笔账就注销，现在看来倒还可以留着，以后有什么事大家转账联系。

    当然，账户里面的钱，罗敏生肯定会安排转走，分散到各个隐秘账户中。不过按照李少泽的猜想，恐怕伊森并没有把钱全部转给他。

    只听罗敏生略低疑惑道：“留言：我需要你的帮助。”

    “喔，我知道了，你当作没发生。”李少泽听完留言，就知道伊森碰见麻烦了。不过他碰见麻烦，属于正常操作，相信他一个人可以搞定。

    至于剩下那笔钱？顶多也就两三百万美金，伊森缺钱就给他花吧，估计中情局的薪水也不高。

    而且八百万美金，相较于拿回港岛销脏的价格，其实还要略微高上一点。既然这笔钱已经安稳落袋，李少泽也没什么不满足的。

    难道真要他去帮助伊森扒火车吗？别开玩笑了，那天晚上回到酒店，李少泽差点没被芽子给挤兑死。现在好说歹说也是在度蜜月，顺便赚笔外块还行。要他把娇妻放在一边，跑去跟王牌特工出生入死？这是完全不可能的事情！

    于是李少泽再度拿起了抹布，放进水桶拧了一把，继续擦起玻璃门。他相信对于伊森来说，扒火车一个人就够了。

    伊森则在等待一天，都没有等到回音后，独自一人化身硬汉，踏上了和长官血拼的旅途。

    无它，只因他是一位特工！一位承载着组员生命的特工！就算拼尽全力，死在街上，他都要为组员找回一个公道！

    蜜月的日子很快就要结束，一共半个月假期，实际上并不算宽裕。在离开纽约的前一天，李少泽就将便利店的门面锁好，准备回到酒店安安心心的休息一天。

    离开时，芽子脸上还颇为不舍，挽着他的手臂道：“阿泽，我们退休后继续来开便利店好不好？”

    “好好好。”

    李少泽无奈的叹了口气，摸着芽子的脑袋道：“退休以后，你继续当老板娘，我继续当打工仔。”

    “不。”

    “那时候你不是打工仔了，你是打工老头。”

    ”哇，这么过份。”李少泽看着便利店的玻璃，脑海中开始幻想。

    等到他七老八十的时候，顶着满头白发，颤颤巍巍的拿着抹布，蹲在店门口擦玻璃……这和之前西装革领，指点香江的想法，差点的不是一点半点啊。

    不行，绝对不行！作为一个男人，年纪大了会变成帅大叔，年纪老了也要变成帅老头。怎么可能来唐人街擦玻璃？不过为了哄老婆开心，他当然只能说：“我喜欢这种生活！”

    第二天晚上。

    李少泽和芽子乘坐轿车离开酒店，携手来到纽约的肯尼迪机场。

    坐在VIP候机区，两人点了一杯咖啡，开始等待半小时后的航班登机。正觉得无聊时，李少泽在机场的电视屏上，突然看见了一则新闻公告。

    昨日华盛顿开往的洛杉矶的一辆火车中途紧急停运，据交通部长和铁路公司说明。这辆火车停运的原因，是因为道路发生故障，需要进行紧急维修。所有乘客都专程列车到达目的地，并且获得了三分之一票价的补偿。

    在听见这则新闻的时候，李少泽心中大概就有数了……谁说资本主义国家新闻自由来着？互相揭发的时候当然自由，什么门都给你搞出来。但是不想让群众知道的事情，一点风声都不会泄露。

    稍微坐了一会，机场内就响起了旅客登机的广播。

    李少泽牵着芽子一起，正打算等级的时候，突然又接到了罗敏生的电话：“大老板，隐秘账户上又多了八百万美金。”

    “老办法处理……”李少泽还真没想到，被伊森扣下的那笔钱，居然不止两三百万，而是有足足一倍之多。

    这样一看，那袋钻石居然总共卖了一千六百万。这个价值虽然远远低于市场价，但却高出了正常的黑市价格不少。看来伊森的渠道确实不错，肯定用心去办这件事了。转念一想，自己居然在对方需要帮助的时候，毫不犹豫的残忍拒绝，心里还真有点过意不去。

    于是他开口朝罗敏生道：“帮我转回去一美分，顺便附上一条留言：谢谢。”

    “好的，大老板。”

    罗敏生做这点小事，自然只是一敲键盘的功夫。

    随着李少泽与芽子的背影消失在登机口，穿着衬衫，戴着魔镜的伊森，同时也走出了机场。

    叮的一声，他发现自己的账户上多出了一美分。脸上微微一笑，刚刚恢复了特工身份的他心情不错，打开手机，便看见了那条转账留言。

    “谢我只给一美分吗？”伊森无奈的摇摇头，拉着行李箱坐上了中情局的专车。

    这次“不可能任务小组”的行动长官“吉姆”，与负责官员“奇佐治”，一个在行动中死亡，一个已经被批逮捕。

    伊森不仅仅洗去了嫌疑，更是成为了“不可能任务小组”的行动长官。

    至于这句“一分钱的谢谢”，代表的可不止字面上的意思。背后透露出了一个信息，这个账号是活的！

    这样就是说，这个账号将成为他与“肖申克”联系的渠道，联系的方法很简单，打钱！

    如有必要，无论是伊森还是李少泽，都可以通过这个渠道，联系对方获得帮助。不得不说，对于这个神秘的杀手，伊森也非常的感兴趣。

    不止是因为“肖申克”告诉了他答案，更是因为那股神秘感，让伊森感觉以后必然有用他的地方。这是一种毫无道理的直觉，但却最让他自己信服。

    毕竟自己帮他换了一千八百万美金，只收了他一分钱……光冲这个人情，以后再遇到麻烦，你总该出场的了吧？

    何况，杀手收钱做事，IMF的钱，他肯定也会收……

    伊森笑了笑，回到中情局办公室后的第一件事，就是成了一个关于“肖申克”的加密档案。