
    “你竟然杀了方墨！”云厉声音低沉，带着无尽的愤怒。

    数百年了！

    已经有数百年，执法者没有陨落了。

    现在，这个青年，竟然当着自己的面，斩杀了一位执法者！

    这是无比响亮的一个耳光！

    只是他不明白，这个青年，为何还能爆发出这么恐怖的实力。

    一剑斩杀方墨，这也太过骇人了！就算是方墨断了手臂，也出手大意，这也不可能！

    九州山上，所有的古界武者都震撼了，方墨死了！

    执法者队长，方墨陨落了！

    不死不休！

    几乎一瞬间，所有的人都明白了，叶欢这是和执法者不死不休了。

    以执法者的高傲，绝对不允许自己的人，被人斩杀，他们一定会复仇！

    即便是叶欢天赋再好，再妖孽，他们也不会接受，只会将他抹除。

    这关系到，执法者的尊严！

    “叶欢，你太冲动了！”凌清竹心中顿时一紧。

    这一剑下去，叶欢和执法者，彻底没有了挽回的余地。

    “我会将的剥皮剔骨，将他的头颅，悬挂在着九州山之上，让众人知道，得罪执法者的下场！”

    云厉冷漠地说道。

    眼中杀意翻滚。

    “杀！”

    叶欢却是一言不发，冷声杀向了云厉，他化作一道血红的残影，浴血而战，一瞬间爆发出惊天的气势。

    血气滔天！

    云厉的心头一颤，他感受到，叶欢的实力再次提高了，那滔天的血气，竟然让他感受到一颤。

    云厉不敢有丝毫的大意，直接拿出了背后的武器，一把大戟，泛起冰寒的光芒。

    “轰！”

    两人对碰，泛起惊天浪潮，犹如核武爆炸一般，将整个云海都搅乱，风暴朝着四周席卷，甚至是山下的众人，都受到牵连。

    幸好，山下有巨石可以躲避，不然，他们可能会被直接掀飞。

    “太可怕，不能再观看了，可能会死在这里！”

    “神魔大战，不是我们能够观看的，赶快离去！”

    有更多的人被吓到，赶紧离去，这两人的实力太过强大，余波便可以将他们普通人碾杀，让他们害怕不已！

    “谭颖，我，我们要离开吗？”短发女孩问道。

    “你先离开吧，我不想错过这一幕！”谭颖摇头。

    “那我还是陪你吧，错过了，这一生可能都再也见不到了！”短发女孩说道。

    只是她不明白，谭颖不是为了看热闹，看稀奇，她只是担心，那个血红色青年的胜负。

    叶欢微微退后了几步，他的力量，还不够，和裁决者对抗，他依旧弱上几分。

    “就让看看，我的强大！”

    云厉怒吼，身上的气势炸开，爆发惊天的威压。

    “这一招，便足以要了你的命！”

    “烈焰噬魂斩！”

    云厉的大戟之上猛然燃烧起火焰，这个滚烫妖异的火焰，仿佛能够灼烧灵魂一般。

    他的身体骤然腾空，犹如苍鹰一般，飞跃上高空，然后急转而下，大戟上火焰燃烧，在风力之下，拖了一道长长的残影。

    云厉的整个人，仿佛都化作了火焰，从天而降，如同一颗毁灭万物的导弹一般。

    不可抵挡，摧枯拉朽！

    叶欢的实力，相差太多了，云厉拿出了至强的杀招，谁人能够挡。

    叶欢阖上双眸，仿佛已经放弃了抵抗。

    “这个家伙怎么了？难道知道自己无敌，放弃抵抗了？”纪云心露出了嘲讽之色。

    凌清竹眼中，微微露出了担忧。

    力量！

    嗜血丹的力量！

    骤然之间，叶欢的双眼睁开，他背后的那若有若无的血海，骤然之间浮现，宛如实质。

    神通！

    嗜血丹的神通！

    以叶欢的实力，没有办法使用，他只能强行激发出一丝，但是，这也足够了！

    “噗”

    一口精血喷出，叶欢的脸色变得苍白，他身后的血海开始翻涌起来。

    “血海滔天！”

    无尽的鲜血，瞬间透体而出，朝着高空之中的云厉，猛然喷涌而出，无尽的血海，仿佛要将云厉吞噬。

    血海之中，有尸骨，杀意，残骸，威压……足以将整个人的身躯，灵魂，通通都吞噬。

    “杀！”

    叶欢暴喝，双目赤红，血海暴涨，杀意到达了极限。

    “来啊！”

    云厉的大戟之上，爆发出全部的实力，澎湃的内力，犹如泰山一般，巍峨高耸，无穷无尽。

    “轰！”

    犹如核武炸开，掀起了一阵云烟，像是一朵蘑菇云一般，将人的身躯通通吞噬。

    硝烟之中，众人瞪大了双眼，却什么也看不到，顿时急迫了起来。

    “谁胜了？”

    “必然是云厉啊，他可是裁决者，这世上，有几人能够和裁决者对抗！”

    “对，之前叶欢被碾压，直接被直接斩杀，他如何能够和裁决者对抗！”

    古界的武者议论了起来，只觉得心神震撼，已经有太久没有看到如此精彩的对决了！

    这样惊人的战斗，即便是在古界，也是很难看到。

    “可惜了，此人惊才艳艳，但是太过刚烈，杀了执法者队长，自绝后路！”

    “哼，空有一身天赋，杀戮成性，幸好，裁决者将他斩杀！”

    无数的人对叶欢怨恨无比，他们宗门的长老的前辈，就是死在叶欢的手中。

    如果叶欢活下来，对他们宗门后患无穷。

    “叶欢！”

    凌清竹心头微微一颤，虽然感觉绝望，但是依然抱着一丝希望。

    希望烟雾散去的时候，那个冷漠的青年，能够傲立在空中。

    “咻！”

    就在这时，一道身躯从云烟之中落下。

    是谁？

    众人定睛看去，这落下之人，竟然是被打败之人。

    虽然心中笃定裁决者无敌，叶欢必然要被斩杀，但是他们心中依旧紧张无比，纷纷看向了那坠落而下的身影。

    “哈哈，太好了，死了，是他死了！”

    “魔头陨落，天下太平！”

    “这个妖孽，自己走到了尽头！”

    无数古界武者，兴奋地叫了出来，对于叶欢，无比的仇视，他已经成为了众人的敌人！

    “叶欢哥哥！”宁小依惊叫了出来。

    凌清竹俏脸也瞬间惨白！叶欢，战败了？
