    林恩看到这里，便知道自己这边也该准备了。

    从眼线那里获得的情报显示，沉船湾那里已经聚集了六个海盗领主，他们带来的战舰加在一起超过一百之数！

    虽然大小不同，但都是些扛得住远洋航行，具备战力的战舰。

    那些数量更多的小船已经被海军消灭或者留在当地老巢中。

    这样的力量，已经可以正面碰一碰原来西班牙的海军舰队, 绝对不容小觑！

    而且沉船湾那里并非只有几个海盗领主，还是世界各地赶来的自由海盗。

    他们大多数只有一条船，在当地海军的不断逼迫下生存的空间越来越小，绝路之时听说了海盗公会召开的事情，自然全力以赴。

    这是为了他们自己。

    他们这些海盗见惯了潮涨潮落，自认为这一波浪潮过去后正好是重新划分势力的机会，就像第一次海盗公会时一样，所以全力以赴的赶来。

    加上他们, 沉船湾汇聚的海盗船数目总数已经超过三百, 虽然大都是些轻船小炮。

    其中多数的海盗船陈旧而且缺乏保养，人员可能连三分之一都没有，战力要打个问号。

    但是当如此多的海盗船汇聚在一起时，沉船湾都几乎被填满。

    没有人见过如此数量的海盗船！这个世界上也没有出现过如此多的海盗聚集在一起的“盛况”。

    一时间，很多海盗都认为这是海盗的黄金时代！

    这样的力量汇聚在一起，他们完全无须惧怕任何的海军！

    林恩决定打击他们一下……

    如今的洛汗拥有八只舰队，每支舰队都是新船满配，战舰数量超过一百的庞大战争舰队。

    其中四只分配在太平洋中，维护着环太平洋航线，也镇压着航线上一切蠢蠢欲动的不安分势力。

    这条航线上的商船每年都会为洛汗带来无可计数的收益，不单单是人口和奴工，还有数量一年比一年庞大的黄金白银！

    这要感谢扶桑，它们“出力”最多！

    另外四至舰队分布在大西洋一侧，一支护送伊丽莎白之后，现在待命加勒比的有三支。

    林恩已经命令它们进行修整待命，随时准备出发。

    贝克特也在聚集舰队，看来他还没有得到巴博萨试图解封科莉布索的情报, 不过在和林恩交流之后，确定洛汗将派出三支满编舰队时也暗暗咬牙！

    海军战舰绝不同于海盗船！

    它们造价更高，对技术和用料的标准也十分严格。绝不是抢了艘商船挂了黑帆就算数的海盗船可比。

    而且考虑到火炮尺寸，火力配置，人员训练，差距更是完全不在一个档次。

    一支这样的海军舰队就可以镇压海盗湾的所有海盗船，但洛汗一下派出三支！

    真的是碾压式强大！

    整個英国拼尽全力也许可以凑齐这样的配置，但是英国也不可能将舰队全部派来这里。他们在海外的许多地方还有殖民地需要维护。

    也许正是如此，林恩才同意将“飞翔的荷兰人”买给英国！

    贝克特又开始生气，如果不是克拉肯不明原因死去的话，单单是它的存在，就能压下海面上所有的风帆战舰。

    但纠结这些没用，他必须将功折罪，全灭这些海盗以弥补失去克拉肯的过失！

    在他全力斡旋，东印度公司的支持下，一只数量超过一百的舰队被划分到这次行动中，由他统一指挥。

    在加上传奇的魔法战舰“飞翔的荷兰人号”，他手中的力量让他一跃成为英国权势最重之人。

    所以这次行动绝不允许失败, 一丁点都不行！

    一旦失败，贝克特就算再有国王乔治二世的庇护, 也逃不过一死！

    杰克当时在船上提出的交易：“将海盗冲沉船湾引出来！”就变得越来越重要。

    “努力号”一直遥遥的跟在“黑珍珠”的后面，慢慢得获得了沉船湾的地点。

    至于逃跑的另一艘“皇后号”，贝克特则派出“荷兰人”追了上去。

    毕竟他答应过啸风，皇家海军不会再追杀他。

    “戴维琼斯”又不是皇家海军，所以不算失信！

    很快，林恩便从戴维琼斯那里获知，贝克特命令他去追击“皇后号”，他已经控制了皇后号。

    并且向他汇报了啸风已死，新的船长斯旺小姐已经被他关在了“荷兰人号”上。

    林恩冷冷一笑，抽出那屡绑定在“荷兰号”上的神力，屈指一弹，低沉到凡人不可闻的嗡鸣声中，

    千里之外的戴维琼斯猛然间抱头哀嚎，自灵魂中涌出的剧痛让他满脸的触手都在扭曲纠结！

    “小聪明帮不了你！”

    “你以为先把事情做了再来告诉我，我就没理由惩罚你了吗？”

    “天真！”

    “啸风死了，那么斯旺小姐就必须到沉船湾去！”

    林恩掐断了联系，这个戴维琼斯性格桀骜，绝不愿受制于人，即便是现在身不由己，也要时不时得耍点小聪明反抗一下。

    听说他在贝克特手中也是如此，让他去猎杀海盗绝无问题，但是他只要出手就一个活口不留。这种做法显然也是对贝克特控制他的抗拒。

    不过现在由不得他，再桀骜不驯也只能牵线木偶一样乖乖听话。

    当天晚上，“荷兰号”的牢房中，斯旺小姐见到了威尔的父亲，老特纳。

    这是的老特纳失去人形，并且失去了大部分的理智，渐渐变成“荷兰人”的一部分。

    但他成为“荷兰人”的船员明明才十几年，而且前十年全都平安无事，没有一点变化。甚至两年前还像一个正常人一样，为什么短短的两年就变成了这样不人不鬼的样子！

    但如果杰克在这里，他就能发现，这一些都是从两年前威尔将“阿兹泰克金币”的诅咒解除之后发生的改变。

    在金币诅咒还在的时候，老特纳虽然在“荷兰人”船上服役，但是他本身就有着不死骷髅的诅咒。所以“荷兰人”的诅咒并不能在他身上产生效果。

    但是金币诅咒一解除，老特纳马上就以极快的速度被“荷兰人”同化。

    命运，就是这么无法预测！

