    时间流逝，转眼间又过去了大半个月。≥≯ 八一≯中文网 Ｗ≤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    在此期间，商队没有再碰到大的危险，即便在飞行妖兽盘踞的东尹区域，也并未遭受到大规模的袭击。

    如今，商队已来到了东尹区域的边缘地带，距离目的地苍旭城也没有几日路程了，这让整个商队的气氛也渐渐变得轻松起来。

    这一日晌午时分，商队来到了一座宏大山脉附近。

    山脉起伏，山峰形状大都异常险峻，仿佛突兀伸出地面的竹笋，山体上树木茂盛，看起来非常漂亮。

    山风吹过，山脉中传出一阵阵奇怪的声音，尖锐，清丽，仿佛鹤鸣声一般。

    声音不大，不过数量极多，仿佛有千百只白鹤，在山脉中齐声引颈长鸣。

    车队中的人大都是第一次来到这里，听到这个声音，纷纷好奇的看向山脉，有人四处张望，寻找出声音的白鹤。

    “前方就是附近一带大名鼎鼎的鹤鸣山脉，不过这个声音并不是真的有鹤鸣，而是山峰吹过此地一种特殊的植物，鹤鸣草所出的声音。”倒数第二辆浮云车上，冷月彤看着前方的山脉，如此说道。

    “鹤鸣山脉……”石牧若有所思的喃喃道，眼中异色一闪即逝。

    他在路上也研究过了这次护送商队的路线，鹤鸣山脉正是凶蛮翼鹤部的势力范围。

    鹤鸣山脉方圆足有万余里之广，地处三大区域的交通要道，地势险峻，难以通行，只有山脉中央有一条被开拓出来的道路可以通行，或者绕路而过。

    不过鹤鸣山脉地势广大，想要绕路过去要花费数倍的时间，所以很多商旅明知道翼鹤部中有很多风险，也不得不走山脉中间的那条道路。

    “所有人都听好了！”半空中青光一闪，一个人影浮现而出，正是凌蜍。

    下方车队众人闻言，纷纷神色一振，抬头望去。

    “鹤鸣山脉里的情况，不用我说，你们应该都知道，所有人都给我打起精神！等翻过这片山脉，苍旭城就近在眼前了！”凌蜍喝道。

    “是！”众人齐声答应了一声。

    凌蜍满意的点了点头，朝着车队最后方看了一眼，随即飞到车队前，带领车队继续前进。

    当夜色降临之际，当众人来到了山脚下一处中等规模的城镇，云翼城。

    这城的守卫只是简单盘查了一番，便通过了审查。

    入城后，所有人都下了浮云车，将八辆车簇拥在最中间，缓缓步行起来。

    由于众人衣着打扮不一，其中有人族又有蛮族，如此一支六七十人的队伍，倒也颇为引人瞩目。

    此处的居民大多数都是面容消瘦的翼鹤部蛮族，看着众人这般浩浩荡荡的商队，眼神中并没有透露出太多友好和热情，甚至还有一些人目不转睛的盯着众人看，并不时用贪婪目光扫过中间的浮云车。

    不过这些人，被为的凌蜍偶尔用凶狠目光扫过时，大都面色一变的纷纷转过头去，不敢再多看一眼了。

    这让凌蜍颇为自得。

    石牧等人同样没有放松警惕，不时观察四周情况。

    好在众人尽皆是先天级别以上的高手，凌蜍和钟秀更是地阶，月阶的存在，也没有人敢上前自讨没趣。

    一眼望去，此处建筑风格颇为特异，以尖顶为主，不时能看到仙鹤形状的装饰，浮雕，图案，让初次到访的石牧暗暗乍舌，也算是大开了眼界，倒是一旁的冷月彤一副见惯不怪的样子。

    城镇上夜间同样繁华喧闹，一条主道从城镇中间通过，延伸到了山脉之中，正是山脉中那条古道的前身，道路两旁是一家家风格迥异的商铺，酒楼和客栈。

    “天色已晚，这云翼城已是进入鹤鸣山脉前最后一站了。这一路行来大家也是乏了，深夜在鹤鸣山脉中赶路恐怕更危险，便休息一晚吧。”钟秀来到队伍最前方，与凌蜍商议道。

    “钟姑娘心思细腻，思虑周全，在下也有此意，今夜便养精蓄略，待第二日清晨出。”凌蜍连连点头道。

    “那就住这个客栈吧。”钟秀对凌蜍的奉承毫无所动，看向不远处路旁的一家中等规模的客栈。

    “这个客栈条件也太差了些，凌某以前来过这里，记得前面不远处便有一家大型客栈，条件极好，而且店内还有几道本地的特色名菜，味道非常不错，相信钟姑娘也会喜欢的。”凌蜍说道。

    “凌道友，我们此次并非游玩，住在那种地方岂不太过显眼？”钟秀蹙眉道。

    “呵呵，钟姑娘此言差矣，我们来到了这里不管住在哪里，想要不引人瞩目是不可能的，既如此，何必这般无谓的小心！”凌蜍笑道。

    钟秀眉梢一挑，凌蜍此话倒也有些道理，她倒也不太好反驳。

    “有你我在此，加上你天吴商会的招牌，那些不开眼的贼人想要动咱们，还得掂量掂量。钟姑娘就放心吧。”凌蜍自信的说道。

    “那好吧。”钟秀点了点头。

    凌蜍脸上顿时露出了激动之色，一路之上钟秀对他都冷淡之极，认可他的事情这算下来，还算是头一遭。

    “走，到前面的客栈休息。”凌蜍转身对众人说了一句，等他转过头来，钟秀已经转身朝着后面的浮云车走去。

    他脸上露出悻悻之色，只好一个人朝着前面走去。

    “呵呵，凌蜍这个家伙，又碰了个钉子。”车队之中，冷月彤低声笑道。

    石牧脸上也露出淡淡笑容，目光从凌蜍背影上一扫而过，却闪过一缕寒光。

    此人一路纠缠钟秀，并且一路上石牧还悄悄放出神识，现对方私下里与亲信手下谈及钟秀时，用词颇为不堪，这让石牧大为恼火，若不是如今他尚要防备冥月教的阴谋，定然不会轻饶对方。

    “这个城镇看起来很有意思，穆兄，待会陪我出来逛一逛吧。”冷月彤说道。

    “抱歉，在下等下还有事情，可能抽不出时间。”石牧眼神一动，摇头拒绝。

    “你……哼！真是不知好歹！”冷月彤似乎没有料到石牧会如此干脆的一口拒绝，怒气冲冲的哼了一声，加快脚步，走到前面，将石牧落在了后面。

    “石头，这个冷姑娘真的又火又辣，不过真是个大美女啊，你真的没兴趣？俺倒是很喜欢，可惜不是头鹦鹉。”就在此时，石牧心中想起了彩儿的声音。

    “闭嘴！好好观察，别看漏了！”石牧通过心神传音没好气的回了一句。

    一行人很快来到城镇中央的一个客栈，这个客栈果然非常豪华，最前面是一个六层的阁楼，后面是一片精致的院落，青石铺地，非常干净，环境也是极好。

    客栈老板意外的不是翼鹤部蛮族，不过却雇佣了不少蛮族之人护卫，很会做生意，热情的给众人安排到了几个较大的院落。

    钟秀将所有浮云车都集中到了一个较大的院落，安排众人分批次轮值休息，时刻紧密看守。

    “钟姑娘，这里交给他们就可以了，现在是在城内，还算安全，我们先去尝尝这里的美食吧！”凌蜍说道。

    “抱歉，我对美食不感兴趣，毕竟万事小心为上，我还是留在这里看守车队，凌将军若是想要吃什么，可以自去。”钟秀淡淡说了一句，转身走进了一个房间，“啪”的一声关上了房门。

    钟秀的两个侍女面色微微尴尬，有些歉意的朝着凌蜍笑了一下，跟进了房间。

    凌蜍脸色铁青，难看无比，双手握拳，咯咯作响。

    院中众人面面相觑，一时无人敢说话。

    啪嗒！

    不知是谁不小心碰到了什么东西，出一点声音，不过此刻在院子中显得异常响亮。

    凌蜍豁然转身，目光冷厉如刀，扫向院中众人。

    众人急忙齐刷刷转过头去，各行其事的忙碌起来。

    院子的一个角落，石牧闲闲站在那里，轻蔑的瞥了凌蜍一眼，也转过了头去。

    凌蜍哼了一声，转头看了钟秀房间的大门一眼，大踏步朝着外面走去。

    等凌蜍走出院子，院中众人这才松了口气，互望着苦笑一声。

    众人分批休息，轮流看守浮云车。

    石牧被安排在了第三轮，算下来，还要在两个时辰以后，此刻倒是无事可做。

    他面露沉吟之色，迈步朝着院落外面走去。

    待走出一段距离后，半空中一道身影俯冲而下，落在其肩头，正是彩儿。

    “石头，出去闲逛吗？去吃点好吃的吧！”彩儿问道。

    “冥月东教和翼鹤部勾结，不知道什么时候会难，我哪有那个闲心！”石牧皱眉说道。

    彩儿失望的叹了口气。

    “好了，别偷懒，你我分头行动，看看能不能在城中找到一些蛛丝马迹。等这件事情了结，我答应你，带你去吃好吃的。”石牧说着，随后扔了一块水属性中品灵石过去。

    彩儿一口接住灵石，吞下后，点了点头，再次一振羽翅，朝着半空中无声飞去。

    石牧看着彩儿身影消失在夜幕上空，继续沿着街道往前方走去。(未完待续。)