    傍上徐冬青这颗大树，在来一点血脉的羁绊。

    基本就妥了。

    哪怕是在家当一个少奶奶，也不发愁生活的琐碎啊。

    当徐冬青走在街边胡同的时候，总感觉身后一个人在跟着一个人，可是当他回头看的时候，也确实是没有看见。

    大白天的和见了鬼一般。

    走在路上，徐冬青直接钻进一个小胡同中，偷偷的一瞄，原来是秦京茹啊，说来这姑娘的命运也算是非常的悲惨。

    原本想着在京城找一个门路。

    选择一门好的亲事。

    到时候，也当一个城里人，可是当她来到四合院之后，就被许大茂给骗了，现在那许大茂更是明目张胆和其他的女人。

    打情骂俏！

    哪里会顾忌她的颜面啊，想当初，徐冬青已经帮助过这傻的可爱的姑娘一次了，可现在看来。

    徐冬青想歪了。

    是愚蠢。

    和可爱沾不上半点的边。

    那许大茂就是一个花心大萝卜，还没有任何的责任心，明明知道是民国之后最后的一位太监。

    可偏偏头铁。

    非要去触碰一下。

    ....

    当没有看见徐冬青之后，秦京茹懊恼的扫视一圈，无奈的往四合院走，现在她的日子过得可是非常的悲惨。

    在四合院中。

    也找不到人去述说。

    哪怕是秦淮茹现在对她也是颇有微词。根本就不管她的死活，路都是她自己走的，秦淮茹已经帮过不少忙。

    偏偏还得不到半点的感恩。

    ....

    “冬青，好巧啊。”

    徐冬青走出互通的时候，看到李彬从身后窜出来，现在的李斌，也算是今非昔比，因为有着厂长姨夫的关系。

    在加上他也是一个妙人。

    现在也升到了后勤的主任了，现在也算是人人巴结的对象。

    “斌哥。你这是干嘛去啊。”

    徐冬青好奇的打量了一下，还别说，真得是人靠衣装马靠鞍，还真得是有些小帅气。

    “这不是出来溜弯吗？”

    李斌拍了拍自己的肚皮道。

    “你听说没有啊。”

    李斌看周围的人多，将徐冬青拉倒一个偏僻的巷子中。

    “什么？”

    徐冬青基本上过得就是两点一线的生活，可没有李斌的消息灵通，这货现在就是一个小灵通，什么地方都去逛。

    哪怕是鸽市。

    也是老顾客。

    兜里面有钱。自然是出手大方，身边也围绕了一圈的志同道合的人。

    “知青下乡啊。”

    呃！

    徐冬青点点头。这可是一件大事啊，不过这是特殊的原因造成了，没有任何的办法，这知青是好听一点的说法。

    不好听的说法：就是一般吃干饭的。

    城里面没有足够的就业，只能下乡吃饭了，当然这里面也有不少的爱恨情仇的故事。基本上都是一些从学校出来。

    没有多少历练的小孩子。

    .....

    “知道啊。”

    徐冬青淡淡的回应了一句，这不过和他可没有任何的关系，只有那些无业游民才有这样的待遇。

    一股脑的给打发打乡下种地去。

    “那你还这样的淡定。”

    李斌有些忧心忡忡。一看就是有什么小道消息，也不知道从哪里得到的，在自己吓唬自己。

    “没事。”

    徐冬青拍了拍他的肩膀道。

    “可...。”

    “我们现在可是厂里面的工人，是知青吗？”

    徐冬青反问道。

    “家里面有人啊。”

    李斌苦笑一声，这货也是咸吃萝卜淡操心，不过是几年的观景，基本上都会回来的，也不知道在想什么？

    能留在原地的可是非常的稀少的。

    当然爱情故事除外。

    ...

    “怎么你想要将家里的亲戚给安排在厂里面上班。”

    徐冬青有些疑惑，以李斌的关系，安排一两个人上班应该是非常的轻松的事情啊，谁还会不给他面子。

    “这...不说也罢。”

    李斌摇摇头。

    徐冬青也没有过分的追究，毕竟两人的关系，还没有亲密到穿一条裤子的时候，基本上也就是属于商业上有一点往来。

    说的高大上了啊。

    目送李斌离开之后，徐冬青也没有过多的想什么，毕竟这是人的各人的选择，或许是李斌犯了什么事情。

    也未尝没有可能。

    毕竟常在河边走，哪有不湿鞋的可能呢？

    来到一处裁缝铺，徐冬青抬头一看，看家老板娘正斜靠在门口，这老板娘可是只要风度不要温度的人啊。

    大冬天的。

    还穿得是旗袍。

    “陈雪茹，你这是在门口等那个俏郎君啊。”

    徐冬青调侃道。

    陈雪茹是属于典型的女强人，和秦淮茹不一样的是，秦淮茹有着天然的依靠男人的心思，可是在她这里看不到。

    她只能是男人依附的对象。

    原著之中。

    也算是结了三次婚，可是每一次都是非常潦草的收场，基本上都是被离婚，当然遇见的都是渣男。

    看上的不是她这个人。

    而是她赚钱的本事。

    不过想想也是属于正常，自古读书多是薄情郎，她遇见的男人，基本上都属于这个类型，表面上风度翩翩。

    还是什么大学老师。

    可实际上，按理来说她是一个带着拖油瓶的离异妇女。又怎么可能会看上她呢？

    难道仅仅是因为美貌吗？

    ....

    不一定啊。

    “冬青，你这过来的早啊。”

    陈雪茹也是老江湖，自己一个人撑得起两间铺子，裁缝铺、丝绸铺。

    若是没有一点手段，根本就不可能啊。

    “这不是来拿衣服吗？”

    徐冬青看到陈雪茹的兴趣似乎并不高，也不敢和她多开玩笑啊，万一要是被讹上的话，那可就得不偿失。

    他可不是曹贼啊。

    喜好人~妻。

    说出去会被人打的。

    “诺。”

    陈雪茹将装好袋子的衣服都给徐冬青。

    突然来了一句：“冬青，你说男人能不能相信啊。”

    呃！

    这不是一个送命题吗？

    徐冬青一脸的黑线，作为广大的男同胞，他自然应该说能相信，可现实中流传的一句话是：男人的嘴，骗人的鬼。

    “陈雪茹，你为何这样的问啊。”

    徐冬青有些摸不着头脑，姐妹我们两个并无多大的交际啊，属于交浅言深的类型吗？是不是问错了人。

    “我前段时间谈了一个男朋友，是一个大学老师。你说他靠谱不。”陈雪茹自顾自的再次询问道。

    “不靠谱。”

    徐冬青想都没想，直接将陈雪茹从幻想之中给拔出来。

