    第198章你怎么熟了

    轰隆隆——

    游戏中，杀虫族的年疏桐，背对着傅云河，满是胡须的大汉，却不好意思的吐了一下舌头。

    要多猥琐有多猥琐。

    而后面的傅云河，也脊背一凉，这声音.....哪来的？

    “呵呵呵……我先出去了。”年疏桐在游戏里闪退了。

    傅云河的手掌啪的一下拍在了自己的脑门上。

    “笨死了！”

    他也闪退了。

    此时，小木屋。

    休息的居民，王家一家，睡着的华老，干活的哈哈，学习的瓦砾与姬思思，听话回去休息的豆豆。

    甚至是守护小木屋的大鸟，全部露面了。

    从虚拟中退出来的年疏桐，立即起身指着跟着出来的傅云河说。

    “没事没事，就是陪小河玩了个游戏。”

    傅云河刚站稳，就收到了大家不赞同的目光。

    什么游戏？

    都把小溪炸断流了！

    原来，年疏桐根本不习惯虚拟操作，她下意识的用了灵力，在她奋力一击的情况下，小溪的水被轰上了天，真的是断流了一下下。

    而且现在的年疏桐与傅云河，全身都湿透了。

    “姑姑，姑姑，换衣服！”豆豆最有眼力，心疼的去拉着年疏桐的手，还颇为不满的看着傅云河。

    “小河叔叔，不要带坏姑姑。”

    姬思思也上前，拿出自己的披风给年疏桐披上后，欲言又止的说了一句。

    “豆豆他姑姑，咱不和小河玩了。”

    瓦砾也颇为不赞同的看着傅云河说：“小河，人若是受到了突然的惊吓，容易引起癫痫，心脏病……”

    傅云河抹了一把脸上的水，看着眼前的几个人，无语凝噎。

    他说什么？

    难道不是自己找年疏桐玩游戏？

    是。

    年疏桐看着憋屈的傅云河，又看看周围的人，挥着手说：“都散了吧！”

    她自己把披风还给了姬思思，整个人转一圈，身上的水干了。

    “好了，多大个事儿，该干嘛干嘛去吧！”年疏桐这一手，引得豆豆眼睛都亮了。

    “姑姑厉害！”

    “去休息。”年疏桐一句话，豆豆不敢纠缠，听话的去休息了。

    其他的人也散了。

    可原地还剩下了哈哈与华老。

    华老也不知道怎么想的，他走到傅云河身边。

    “啪！”的一声，打了傅云河的后背一下。

    “玩物丧志！”

    “哼！”华老背着手走了，至于年疏桐，他不敢。

    华老也许人糊涂，但人类的趋利避害，欺软怕硬是天性。

    傅云河恍惚间，都以为华老好了，因为他之前也是这么教训自己的。

    可当他看见华老，绕着年疏桐走的时候，又发觉自己想多了。

    他转身看着剩下的唯一一个哈哈，开口说道：“说吧！”

    哈哈不解的看着傅云河问：“说什么？”

    “嗯？你不是留下来，准备说我的？”

    哈哈嫌弃的看着傅云河说：“说你干什么？”

    “那你留下干什么？”

    一说到这个，哈哈来劲了。

    “好人，我也要玩游戏！”

    年疏桐看着对游戏充满期待的哈哈，她第一次发现哈哈有别的爱好。

    “行，让小河教你。”

    傅云河看着立即答应的年疏桐，瞬间觉得不好了，因为哈哈是一个十足的游戏迷。

    以前的他，经常会因为他太痴迷游戏而说他。

    “哈哈，玩游戏是有时间限制的。”

    哈哈侧头说：“我知道，哈哈还要给好人干活的。不能耽误！”

    此时的傅云河，眼神绝对有点危险。

    现在的你知道不能耽误干活了？当时是谁在打仗前一分钟，还抱着游戏玩的？

    尽管傅云河心中无限吐槽，可还是帮着哈哈上了游戏。

    完事之后的他，目光终于看向年疏桐的方向，这人一句话，让他自己....

    嗯？人呢？

    此时的小溪边，哪里还有年疏桐的身影。

    “呵呵……跑的还挺快。”

    傅云河甩甩自己身上的水，回了小木屋。

    这一晚上，活没干什么，可精神打击绝对没有少遭受。

    另一边的年疏桐，早就跑去自己修炼的地方了，毫无负担的抱着那头雕塑猪，开始了修炼。

    翌日，早。

    小木屋的清晨，开始的很早。

    下地干活的人，几乎是随着光亮起来，先去干活，忙着几百亩地的开荒。

    此时的荒地那边，哈哈为首的砍树，后面跟着拔草捡石头的队伍。

    再往后一是操作翻土机械的人，在给土壤进行深翻，方便耕种。

    而还有一批人，在清理收获后的稻田与麦地，准备进行第二批的播种。

    一早上，年疏桐结束修炼后，便把草莓地种子播种完毕，她一共开了五亩地的草莓。

    先试试市场。

    当她种完后，身后依旧跟着豆豆，一大一小，就像鸭妈妈带着小鸭子一样。

    小鸭子亦步亦趋，在后面学者前面“鸭妈妈”的走路姿势。

    “豆豆好好走路，不要学我。”年疏桐何许人也，头都没回。

    “姑姑，你怎么看见我的？”

    前面走路的年疏桐，也不回头，而是用着有点恐怖的声音说道：“因为....我的后面有一只你看不见的眼睛。”

    “哇！”豆豆水润润的大眼睛，睁到了最大，两只小手摞在一起，捂住了自己的小嘴巴。

    前面的年疏桐，得意的嘴角还没长开，就听见了豆豆说：

    “姑姑！你怎么这么厉害！豆豆要像你一样！”

    嗯？

    这走向是不是有点不对？你怎么一点也不害怕？

    年疏桐没扬起的嘴角，直接绽放了一个大大的笑容。

    别说，这性格，还挺和她胃口！

    当一大一小，刚走过小桥，就看见了可怜吧唧的华老，还有他身边无可奈何的傅云河。

    年疏桐明白的拿出一颗草莓，给了身后的豆豆。

    豆豆明白的走上前，交给了华老。

    “华爷爷，给你草莓，你要听话喔！”

    “好！”华老拿到了草莓，开心的跟在了豆豆的身边。

    一老一幼，相处和谐。

    而小木屋也到了早饭的时间。

    今日，海鲜粥，让年疏桐鲜到差点儿吞了舌头。

    这味道，绝了！

    再配上纯肉馅的小笼包，鲜脆的黄瓜条，一顿饭，所有人的劳累都消散退去。

    大家都以为是心理作用，其实并不是。

    小木屋最有产出的食物，都有着改善的功效，只是暂时大家还没太察觉。

    “小河，最近我们就直播海鲜了。”

    年疏桐没等到傅云河的回话，她看了一眼。

    “哎？你怎么熟了？”

    (本章完)

