    “龙宫，要不了多久，我定会将你们灭掉，彻底的灭掉。”

    百城盟主回到百城峰的前方，看着王仙的身影消失不见，脸色有些不好看。

    龙宫这条神龙强者，完全的超出了他的意料。

    他的实力加上他的底蕴，他自认为在同级别之中，很难有敌手。

    哪怕是碰到其他宇宙巅峰种族的同级别强者，只要没有先天至宝，他都有自信将之击败。

    但是那龙宫的强者，速度太过的恐怖！

    这速度，已经逼近了宇宙主宰境界的存在了！

    “盟主！”

    “盟主！”

    这时，一个个宇宙主宰二阶战斗力强者飞过来，朝着他喊道。

    “这龙宫神龙的实力很强，不过，其实力也已经彻底的摸清，下一次，便能够将之轻易斩杀了！”

    百城盟主满脸自信的淡淡说道。

    “是盟主，只要圣龙一脉的资源与宝物到来，定能够将之轻易的灭掉。”

    一名老者立刻笑着说道。

    “继续整合百城所有的精英与弟子，要不了多久，我们便去灭掉那龙宫！”

    百城盟主淡淡说道，朝着中央最高的山峰上飞去。

    落在山峰的顶端，他脸上露出自信的笑容。

    这一次虽然被压制了，但是下一次，就是那条神龙的死期了！

    “嗡！”

    他来到一个传送阵的位置，身影一动，瞬间消失。

    当他再次出现的时候，已经来到了圣龙一脉那里！

    ...

    “找个地方，先将五行大磨，亦或者是太极龙盘的实力提升了！”

    王仙从百城峰那里离去，漫无目的的飞行在内部大陆的上空，他口中思索着。

    这百城盟主的实力虽然不如自己，但也有些能量。

    尤其是处于自己老巢内的时候。

    他现在要想办法快速的提升五行大磨或者太极龙盘。

    太极龙盘提升后，他也能够将百城盟主灭掉。

    “继续去那魔骨之地？”

    王仙犹豫了一下，还是朝着那个方向飞去。

    魔骨之地内的魔骷髅能够令太极龙盘吸收。

    其次，血浆之地能够令祖树结出炼血之果。

    提升与获得炼血之果两不误，而且最近他准备令龙宫的成员吞噬炼血之果，看能带来多大的变化。

    王仙思索着，快速的穿梭着。

    “听说龙宫的强者前往百城峰那里，与百城盟主大战了一场，双方平分秋色！”

    “听百城的弟子说，好像是龙宫的那名强者占据了上风！”

    “龙宫现在真是强啊，直接自信的冲到百城峰那里，与百城盟主战斗在一起。”

    此时此刻，在他朝着魔骨之地飞行的时候，王仙与百城盟主的一战也传了出去。

    这令所有人惊异不已！

    龙宫比他们想象中的还要凶猛，直接杀到了百城联盟的老朝内。

    在宇宙智脑上飞飞扬扬的时候，两个月后，王仙通过传送阵来到魔骨之地的前方，随后继续飞行，踏入到魔骨之地。

    没过多久，他再次来到血浆之地。

    这一次，他落在血浆之地作为中心的位置，直接朝着下方钻去。

    如今王仙的实力突破之后，血浆之地对于他来说，并没有什么危险了！

    整个魔骨之地，能够威胁到他的存在，可能也没有了。

    当然，传闻这里有宇宙主宰境界的魔骷髅，但不知真假，没有被验证过。

    落在血浆之地的中心处，王仙来到最深处的位置。

    这个位置，在灵魔种族的信息中心，属于比较危险的地带。

    王仙以前都没有在这里令祖树扎根。

    因为当时的他，遇到宇宙主宰三阶战斗力强者，还不是对手。

    这一次是他故意选择这里。

    如若真有宇宙主宰三阶战斗力级别的魔骷髅袭击他，他正好能够将之斩杀。

    现在对方同级别的魔骷髅，王仙还是非常自信的。

    轻车熟路的盘坐在地底，祖树扎根在大地内。

    “咦？”

    这时，王仙发现祖树吸收地下能量的速度快了很多，是以前的五六倍。

    “自己的提升令炼血之果的凝聚也增加了五六倍？那岂不是说，三四个月便能够诞生一颗炼血之果？”

    他脸上露出惊喜的神色。

    静静地盘坐在那里，王仙隐匿着自己的气息，一动不动。

    一颗炼血之果快速的形成。

    炼血之果散发着诱人的气息。

    在这血浆之地中心的位置，无疑是一盏明灯。

    这可能在普通的强者看来，王仙这完全是找死的行为。

    “沙沙沙！”

    也不知道过了多久，一声轻微的声音传来。

    王仙听到这个声音，心神微动。

    “嘶嘶！”

    这时，一条血红色，纯净无比的血蛇突然朝着炼血之果飞去。

    它吐出舌头，舌头变得很长很长，朝着王仙袭击而去。

    炼血之果还没有成熟，它要斩杀王仙，将这里占据。

    “呵呵，宇宙主宰一阶战斗力的荒兽！”

    王仙张开眼睛，眼中露出冷色。

    “交给我，龙王交给我！”

    肩膀上，水触大王兴奋地说着，身形瞬间消失不见。

    很快，她心满意足的飞了过来，眼中带着笑意。

    “这应该是血浆之地精血凝聚而成的荒兽吧？”

    王仙朝着水触大王问道。

    “嘿嘿，是的龙王，等级太低对于您没有啥用，能够令我恢复一些。”

    水触大王笑着说道。

    这种精血凝聚而成的荒兽，无疑是大补之物。

    能够直接吞噬转化为精纯的能量。

    王仙没有说什么，继续闭上眼睛。

    水触恢复，对于他的帮忙无疑是非常大的。

    “这边，这边有强大的特殊能量传来。”

    随着炼血之果的成长，王仙处于这个地方，再次吸引了一些生灵到来。

    这一次，明显是智慧生灵的强者。

    声音传来，王仙睁开眼睛扫视着周围，一股股能量传过来。

    王仙心神扫过，感应到一股宇宙主宰二阶战斗力强者的气息。

    “嗡！”

    这时，五个身影也出现在视线内，王仙目光看去。

    三个骷髅，两个黑暗属性的强者。

    “此果实已经被我占据，你们立刻离去。”

    王仙朝着他们淡淡的警告道。

    “嗯？”

    此时，五个身影也看到王仙，他们扫了扫，又落在王仙身旁的炼血之果上！

