    第2258章前世的遗憾

    其实也是小红豆并不是一个心思敏感又细腻的孩子，若不然，小红豆可能还会有寄人篱下的思想。

    小红豆在小锦鲤的带领下，变得格外的大方开朗，阳光又可爱。

    “我和你爸也是这样的想的，就是突然想到小红豆要离开了，还是有些舍不得。”

    小红豆多可爱呀！

    乔念哪舍得小红豆离开自已太远。

    唐棠的工作又是那种需要在外面奔波的，要是在国内，想小红豆了，开车几个小时，就能看见小红豆。

    小红豆要是去了国外，想见小红豆了，还得坐飞机。

    要是小红豆去了地球的另一边，坐飞机都得坐好几十个小时。

    “爸、妈，我知道你们舍不得小红豆，我也舍不得小红豆。”

    人生在世，总会有取舍。

    乔念长长的叹息了一声，她也知道小红豆跟在亲生母亲的身边长大，总比在爷爷奶奶的身边长大好。

    爷爷奶奶再疼爱小红豆，永远也无法替代亲生母亲的存在。

    “我们倒也不是舍不得小红豆，就是……”

    乔念又停顿了一下，道：“不说这些了，小红豆就要和唐棠离开了，我们得给唐棠和小红豆准备行李了。”

    唐棠是请了年假才能这般清闲的在帝都呆上一段时间。

    最近唐棠都是带着小红豆住到了唐家，叶国瑾下班之后，也会直接去唐家。

    乔念也不是那种恶婆婆，会阻止唐棠回娘家。

    唐棠毕竟是唐家一手养大的，和唐家更为亲近，这也是人之常情。

    “琳琅，你空了给唐棠准备一点小孩子常用的中药。”

    小红豆是小孩子，容易感冒啊，积食呀消化不良呀之类的。

    要去了国外，买到正宗的中药，也不太容易。

    “行。”

    折腾了一天，叶琳琅和谢绪宁也是够累的。

    两人休息一会儿，早早的就上床休息了。

    叶琳琅看着这两个糯米团子，无端感慨道：“也不知道孩子们什么时候才能长大？真希望他们快一点长大！”

    谢绪宁那一双像琥珀一样的眼眸深处，涌动着像大海一般幽深的脉脉温情。

    “琳琅，我倒希望孩子们慢一点长大，别长太快，我不想错过他们的成长。”

    前世，他找到女儿时，女儿已经是个大姑娘了。

    他错过颇多。

    这一世，他一定要弥补遗憾，让自已的女儿从小就成为一个受尽万千宠爱的小公主。

    “也对，我也错过了甜心的成长，这一次，我们一定要好好弥补我们的小公主。”

    一连三天，叶琳琅和谢绪宁都呆在琅园，哪里也没有去。

    对于李知微和盛行的拒不坦白，谢绪宁和叶琳琅还是很沉得住气的。

    越是这种关键的时候，谢绪宁和叶琳琅就越是淡然自若。

    这种时候，谁先慌了！

    谁就输了。

    谢绪宁和叶琳琅两人完完全全有这样的信心。

    就在谢绪宁和叶琳琅在琅园当新手父母时，厉行醒了。

    初初醒过来的厉行，还没有反应过来自已已经截肢了。

    这几天，厉行一直处于半昏迷的状态，没有吸心爱的香烟。

    这不，他醒过来的第一件事，就是问厉老太太。

    “妈，我身上的香烟呢？”

    (本章完)

