    “继续！”

    感受了剑意能够施展出来的威力，张悬满意的点了点头，不再多想，继续盘膝坐在地上，开始修炼灵虚三剑中的一剑破海。

    这招剑法，需要一百零八柄兵器与之配合，去了一趟剑池，臣服的中品圣器，数量足够，完全可以施展出来。

    脑中不停推演，每一柄剑，每一招剑法都在脑海流淌，仔细分析，不容有错。

    同样一个时辰，再次起身。

    经过努力，一剑破海，也完全掌握。

    当然这两套剑法，都只是在脑海推演，实际上并未施展过。

    具体威力，也只是猜测。

    “一剑破海，剑气如海，不用灵虚剑和诸多兵器，单凭自身剑气，就能和领域境后期一战，用尽全力的话，巅峰强者都有可能击败斩杀！”

    眼睛放光。

    不愧是剑道之中，主修进攻的真解，果真强大到可怕！

    不用兵器，就能击败领域境后期强者，真要使用，恐怕圣域七重初期，都不是对手，可以轻松虐杀！

    有了这种实力，就算圣子殿新生高手如云，也算有自保能力了。

    将两套顶尖的剑法，修炼完成，张悬吐出一口气，强忍住心中的兴奋。

    有了这种能力，再去闯甲字巷，应该十分容易了。

    “出去吧！”

    见时间不早，张悬起身走出房间，就见剑秦生依旧站在大厅内，水千柔、谢师兄等人，正盘膝坐在地上，紧盯着墙壁上的“剑”字，一个个眉头皱起，似乎在苦苦思索。

    “张师，你出来了……”

    剑秦生微微一笑。

    尽管眼前只是个新生，但领悟了剑道真解，在他心中的地位，已然与其齐平，再没了之前对待晚辈的语气。

    “他们这是……”

    张悬疑惑的一指。

    “哦，他们见你看了一会，就领悟真解，大受鼓舞，想在这里观察学习，争取也能像你一样，一飞冲天……”

    笑着解释，剑秦生眼中满是欣慰的笑意。

    以前，让这些人学习，他们都觉得一个“剑”字，有什么可观察的？

    现在受到刺激，努力修炼，让他十分满意。

    “大受鼓舞？”张悬瞪圆眼睛。

    他之所以突破，是因为搜集了天道功法，在这里单纯的看，能突破……真就的见鬼了。

    不过，这些都是对方的学生，他一个外人也不好过多置喙，想了想还是忍了下来，微微一笑：“你们玩的……修炼的开心就好！”

    “刚才看书，可有收获？”

    不知他心中所想，还以为长期观察，的确能起到诸位增益的作用，笑了笑，剑秦生看过来。

    “感谢前辈让我看书，收获不小！”张悬躬身到底。

    如果没有这些书籍，不可能学到流水剑诀，并且修炼到天道级别。

    也不可能将灵虚三剑中的第一式学会，从而让实力有突飞猛进的暴增。

    “哦？”听他这样说，剑秦生眼睛一亮：“既然如此，介不介意，陪老夫走上两招？让我也看看，有史以来第一位领悟了两种真解的剑道宗师到底能将剑法使用到，如何出神入化的地步！”

    “能得到前辈指点是我的荣幸！”张悬眼睛顿时亮了。

    刚修炼过两套剑法，还没有实际运用过，眼前这位是整个大陆都少有的剑道大宗师，借他喂招，对自己的剑道理解，必然有极大帮助。

    “好，那就别打扰他们修炼了，咱们去另外一个地方。”

    捋了捋胡须，剑秦生笑道。

    “嗯！”

    应了一声，张悬点头。

    水千柔等人正在修炼，尽管在他看来，单凭看字就想彻底领悟真解的可能性几乎为零，但是对剑法有增进还是很容易做到的。

    长期观察的确是有益无害。

    既然如此也就没必要多说。

    跟在剑秦生身后，时间不长，来到一个房间，应该是专用的练武场，四周布置了密密麻麻的稳固封印。

    这些封印都达到了八级，就算是他现在的实力，想要全力破开，都需要花费很大的功夫。

    “就这吧！”

    轻轻一笑，剑秦生来到房子的正中间，食指、中指竖起，一道剑气，从指尖射出来。

    “前辈不压低修为？”看到他的动作，张悬一愣。

    对方的实力至少达到了圣域八重，自己只是五重初期，差距实在太大。

    不压低修为，怎么比？

    “压低修为，我怕我一身老骨头，坚持不了一招，就被你秒了！”

    一声苦笑，剑秦生道。

    刚才眼前这位与他徒弟比斗的情景，到现在还历历在目，如果压制成相同级别，也不敢确认能够胜过对方。

    这位张悬不管对剑道的理解，还是对战斗的理解都达到了不可思议的地步，同级别堪称无敌。

    这些年见过天才无数，但能达到如此实力的，恐怕也只有洛家小公主等寥寥两、三人罢了。

    “可……你这种实力我也无法抗衡……”

    张悬皱眉。

    他自己的实力心里很清楚，眼前这位，不仅仅是圣域八重，更是剑道大宗师，不压制修为与之对战，只有挨虐的份。

    “这样吧，我不压制修为，但是会将力量控制在百分之一左右。这种实力大概和圣域七重初期，相差不大！放心，我不会让你受伤的。另外，不压低修为，你可以不用顾虑，尽情的施展力量，能更好的展示真正的修为，我也看得更加彻底一些。”

    轻轻一笑，剑秦生道。

    “好吧！”

    听他这样说，张悬松了口气，心中燃起莫名的兴奋。

    说句实话，还没和圣域八重级别的强者对战过，有机会揣摩他们的力量，对自己以后的成长必然有很大的帮助。

    “我开始了！”

    手腕一翻，一柄长剑出现在掌心，寒芒炸开，透露出冰冷之意。

    灵虚剑。

    这柄剑威力太过强大，自从得到，一直没使用过，生怕使用，对手抗衡不住。

    现在这位剑道大宗师不压制修为，再无任何顾忌。

    轰隆！

    长剑出现，剑气纵横交错，雄浑的力量从剑芒激射而出，似乎将空间都凝结。

    “这是……上品巅峰圣器？”

    嘴角一抽，剑秦生瞳孔收缩。

    上品级别的圣器，就算在圣子殿都并不多见，一个散修学员，随手拿出，让他难以相信。

    这种级别的圣器，单纯力量就超过了圣域七重，就算比不上他，也不会弱上太多。

    “咳咳，这柄威力太大，如果使用等于依仗了剑的力量，这样吧，我这有一柄，送个你使用。”

    老脸一红，剑秦生递来一柄长剑。

    “也好！”

    想了想，这柄剑的威力实在太大，用来对敌的确有失公允，接过长剑，张悬点点头。

    手指在剑身轻轻点了几下，一声尖锐的轻鸣，长剑臣服。

    见他如此快速就炼化，剑秦生嘴角抽了抽。

    不愧是领悟了两种真解的超级天才，驯服长剑都比别人要快的多。

    “是柄中品圣器……”

    长剑在手，感受了一下，张悬暗暗点头，不想动手，突然想起件事，再次看了过来。

    “对了，前辈的意思，与你对战，只要不超过圣域中品的长剑都可以使用是吧？”

    “当然！”

    剑秦生点了点头：“你现在的实力，能够完全驾驭中品圣器，上品圣器太过强大，一旦使用，就不是以你为主导了。”

    最普通的上品圣器，都有圣域六重领域境的战斗力，眼前这位，只有出窍境初期，使用战斗力更强的兵器，非但不能发挥出自己的实力，还会让兵器带的跑偏。

    最终以兵器为主导。

    就好像当初的金源鼎与人战斗，基本上都是一屁股坐下去，没有任何招数可言。

    “那就好！”

    听到对方说，只要不超过中品圣器级别，都可以使用，张悬松了口气，眼睛放光。

    一剑破海，自从练成，还没使用过，刚好可以用他练手。

    反正他实力高强，不会受伤。

    想到这，手中的长剑一抖，画出一道剑花，辉煌的剑气立刻喷涌而出，笔直向眼前刺了过去。

    “不错的剑法！”

    见张悬刺来，剑秦生轻轻一笑。

    手指在空中连连点去，眨眼工夫，一道道剑气，流水一般在身前形成了一个巨大的屏障。

    流水剑诀！

    和他说的一样，只用了百分之一的力量。

    不过，即便如此，也很可怕了，整个屏障剑气缭绕，密不透风，宛如一个巨大的领域不可破坏。

    叮叮叮叮！

    剑风呼啸，一道道剑气不停射来，落在流水般的光芒上，激荡出一道道波纹，整个房间的阵法在剧烈的攻击下发出剧烈的晃动，地面出现了一道道裂痕。

    虽然四周的阵法极其强悍，但张悬一出手就用出了最强的力量，再配合一剑破海的威力，看封印的样子，似乎随时都会承受不住。

    “好强！”

    感受到剑芒上带来的力量越来越强，剑秦生轻视之心尽消，神色越来越凝重。

    不愧是掌握了两种剑道真解的超级天才，一出手，威力果然不同寻常。

    他这边震惊，张悬则兴奋得快要跳起来。

    圣域八重的剑道大宗师，果然用尽全力都不能伤其分毫。

    既然如此，是时候展示真正的技术了！

