
“未知能量磁场……”恩佐眸光一闪。　　前方，看似平静的原始森林，却透着一丝诡异，抬起头，只能望见无尽蔚蓝的天空，没有一朵云彩，仿佛是一幅静止的画像。　　恩佐停在原地，沉吟片刻，随后深吸一口气，朝着前方森林走去。　　不管这里到底是什么地方，但坐以待毙总不是办法，如果能在森林中找到一些线索，恩佐才有机会分析自己当前的处境。　　古老的原始森林中，周围尽是高大粗壮的树木，茂盛的黑绿色枝叶在上空蔓延，几乎连成一片，阴暗压抑的环境令人感到窒息。　　恩佐迈步行走在森林之间，每一个动作都异常谨慎，心中更是打起十二分的警惕。　　芯片的探测功能虽然受到干扰，无法生成周围的数据地图，但扫描功能与记录功能还可以使用，所以恩佐一边前行，一边记录周围森林的地图。　　“吱吱……那是什么怪物？”　　“它的样子好奇怪啊！”　　“我知道！我知道！听奥娜婆婆说过，那是一个人类，吱吱。”　　窃窃私语的声音在周围响起，恩佐心中一动，立刻开启芯片的视觉功能，眼眸中浮起淡蓝色光泽。　　他转过头，将目光望去，在旁边不远处的一棵树上，看到几个毛绒绒的小东西，正拖着大尾巴，在树枝间灵活跳跃。　　“松鼠？”恩佐目光一凝。　　森林中出现松鼠，似乎是一件很平常的事情，但从它们口中传来的窃窃私语，却显得有些奇幻。　　“吱吱！它看过来了，快跑！”　　似乎感受到了恩佐的目光，树枝上跳跃的几只松鼠，快速的消失在树冠之间，只剩下一只胆大的还留在原处。　　恩佐连忙走过去，却怕吓到最后一只松鼠，不敢贸然靠近，停在了树木前方三米处。　　“吱吱！你是从外面来的人类吗？”　　还没等恩佐说话，那只胆大的松鼠却开口了，它黝黑的眼睛里充满好奇，毛绒绒的模样令人忍不住心生好感。　　“你好，我叫恩佐。”　　恩佐思索一下，开口道“:请问，这里是什么地方？”　　“这里是黑森林呀。”松鼠道。　　“黑森林？”恩佐眸光一闪，接着问道“:你知道黑夜迷宫在什么地方吗？”　　“黑夜迷宫？那是什么？”松鼠一脸疑惑。　　恩佐想了想，又问道“:那你知道怎么离开这里吗？”　　“抱歉，我不知道。”　　松鼠摇了摇头，道“:我从一出生就生活在黑森林，从来都没有离开过这里。”　　说罢，松鼠像是想起了什么，忽然眼睛一亮，道“:对了，你想离开黑森林的话，奥娜婆婆一定有办法，我带你去找她吧！”　　说罢，松鼠从树枝上跳了下去，一蹦一跳的朝着森林深处跑去，恩佐犹豫一下，也连忙跟了上去。　　跟随小松鼠的脚步，恩佐在森林内一路前行，周围的方向很快迷失，但芯片却将他的行进路线记录下来。　　不多时，恩佐已经深入黑森林。　　“快跟上，奥娜婆婆的小屋就在前面。”小松鼠灵活的跳上一棵大树，对着前方说道。　　恩佐拨开挡在身前的树枝，目光望向前方，景象豁然开朗，那是一片林中空地，里面有一座精致的小木屋。　　“奥娜婆婆，来客人了。”　　小松鼠蹦蹦跳跳的来到木屋门前，对着里面喊道。　　嘎吱吱！　　木屋的门被推开一条缝隙，一个满头白发，面目慈祥的老婆婆，缓缓走了出来，先是将一枚松塔扔个小松鼠，随后才将目光投向恩佐。　　“欢迎你的到来，外来者。”　　奥娜老婆婆一脸善意，微笑道“:这片森林已经很久都没有被外人踏足，你是这么多年来的第一个。”　　恩佐没有上前，心中保持警惕。　　“说出你的来意吧，外来者。”奥娜老婆婆也不生气，依旧保持着笑容。　　“我想知道如何离开这片森林。”　　恩佐沉吟片刻，开口道。　　“离开黑森林很简单，只要沿着这个方向一直走就可以了。”奥娜老婆婆很爽快的回答，手指向一个方向。　　“目标心跳平稳，呼吸频率正常，未发现说谎迹象。”　　脑海中，芯片的声音响起，这代表奥娜老婆婆给出的方向，的确可以离开黑森林，她并没有撒谎，这让恩佐心中稍微减轻了一丝疑虑。　　“你想离开黑森林，那可需要走很远一段路程呢。”奥娜老婆婆又提醒了一句，开口道“:天马上就要黑了，要不要先进来休息一下？”　　恩佐犹豫一下，点了点头。　　随后，奥娜老婆婆打开木屋门，微笑着将恩佐迎了进来。　　进入木屋，周围的环境显得很温暖，壁炉里燃着碳火，窗户旁摆放着一盆水仙花，散发出一股奇异的香味，仿佛童话世界一般。　　“吱吱，是那个人类。”　　“从没见过的外来者呢！”　　耳畔传来窃窃私语，恩佐扭过头，便看到木屋角落里，几只松鼠正聚在一起交谈，见到恩佐看过来，连忙胆怯的钻到了床底下。　　“不要介意，年轻人。”　　奥娜老婆婆温和一笑，道“:小家伙们从没见过陌生人，所以难免有些害羞。”　　“您一直居住在这里吗？”　　恩佐来到房间里的木桌旁，在一张树藤编织的椅子上坐下。　　“是啊！一直都是我自己。”　　奥娜老婆婆脸上浮起一起缅怀，道“:多少年了，自从黑夜女神沉睡后，我就一直守护在这片森林，都快忘记外面的世界是什么样子的了。”　　“您是黑夜女神的信徒？”恩佐眸光一闪。　　“没错！我是黑夜女神最忠诚的仆人。”奥娜老婆婆语气坚定，点了点头道。　　“那……您知道黑夜迷宫吗？”恩佐试探着问道。　　“当然，那里是女神的沉睡之地。”　　奥娜老婆婆点了点头，道“:在黑夜女神殿下沉睡之前，曾降下一道神谕，所有信徒不得靠近黑夜迷宫，在未来的某一天，自会有一位从主世界而来的人类，将她从沉睡中唤醒！”　　说罢，奥娜老婆婆抬起头，目光灼灼的望向恩佐。　　：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366207"  chaptername="第二百零四章:林中小屋">加入书签</a>
</div>
