    面对诺美里这种令人无语的玩笑话，周围的气氛陷入一阵冷场，特别是对诺美里不认识的人，他们觉得诺美里实在是太无礼了。

    “哈哈！”可是阿斯兰的心不知道为什么，却特别的轻松，这就是他与诺美里一直以来的生活方式。

    “这么多年，你还是没变，抱歉，我笑得太大声了，我们都出去吧！给伤员好的休息环境。”

    诺美里陪着阿斯兰离开房间，看着除了个子高一点，并没有太多两样的阿斯兰，她欲言又止。

    阿斯兰则是毫不在意笑了笑。

    “诺美里你终于来帮我了，我好开心。”

    诺美里想要开口，却被阿斯兰给阻止了。

    “我这几天要去一趟北风大草原，城主府就劳烦你多费心了。”

    诺美里就这样稀里糊涂接下来阿斯兰女侍长兼城主府管家的任务。

    兰斯洛特脸色复杂的看着阿斯兰，他不知道该如何开口？

    该说得他都说了，剩下得不在他考虑范围内。

    阿斯兰会不知道龙人发疯的恐怖吗？那可是可以直接跟魔人单挑的恐怖怪物。

    只不过龙人比魔人好，他们完全就是可控的存在。

    龙人之所以会发狂，那是因为传承缺失。

    巨龙在从龙蛋里出来时，灵魂中就有关于龙斗气与龙语魔法的传承。

    所以不管是巨龙还是亚龙，大多数都是魔武双修的存在，只不过传承天赋高低而已。

    可是龙人却不同，他们从觉醒龙血开始，最多只是获得其中一种。

    龙人之所以会发狂，真正原因就是没有两者的互补，单一获得龙斗气的龙人，随着时间推移，体魄强大到极限，灵魂却很不上体魄增长速度，迟早会沦为魔人那样的杀戮怪物。

    至于没有掌握龙斗气的龙人更可悲，强大的精神力与魔力最终撑破龙人的身体，引起恐怖的魔法大爆炸。

    为了不会被精神力与魔力撑爆，他们只能不断的厮杀战斗，以消耗体内的魔力与精神力。

    前世阿斯兰就遭遇两位失控龙人的厮杀，机缘巧合下，在阿斯兰带领王国精锐将两人给镇压，在阿斯兰的实验下，两人交换了各自的龙语魔法与龙斗气。

    最后成功解决了这个问题，而阿斯兰也成功得到那两位龙人的友谊，非常幸运得到的龙斗气与龙语魔法。

    那个时候，他们是希望阿斯兰依靠他在大陆的影响力，拯救更多的龙人。

    可惜在阿斯兰被赐死前，这两位好友被诸国强者给拖住，要不然阿斯兰也不是没有东山再起的机会。

    正因为阿斯兰知道龙人的强大，他才那么迫切得到诺美里的效忠，不管用什么办法，阿斯兰都要得到诺美里的力量。

    同阶的龙人，一人可以顶得上数位同阶强者。

    必要时候，阿斯兰不介意拿兰马洛克威胁诺美里，只不过阿斯兰不希望有那一天发生。

    亚瑟看到阿斯兰与诺美里再次相会的场面，两人那种亲密关系，让他不自觉叹了一口气。

    在阿斯兰安顿好诺美里母子，整个比利城已经引起轩然大波。

    比利城境内居然出现邪恶的龙人。

    一出现就屠戮数百条性命，少数侥幸逃过一劫的人纷纷逃亡比利城，将这个消息报告给如今留守的玛琉和杰纳里多。

    两人在接到这个消息的时候，脸色也万分凝重，从有记录以来，发狂的龙人最差都是大剑师级别存在。

    现在比利城的高端战力几乎被美狄亚侯爵带走，如今留守在比利城的最强者不过是两位剑师和一位魔导士，这样的力量对上龙人，绝对是九死一生。

    “要不我们通知老师？”杰纳里多试探问道。

    玛琉想都没有想摇头。

    “落基山战场已经处于胶着之中，根本抽不开身，至于高端战力，任何抽调都可能引起战线的全面崩溃。”

    “万一邪恶的龙人冲击比利城，我们拿什么抵挡？如果动用魔法塔的力量，以我们两个的实力，可能控制不好力度，后果更严重。”杰纳里多脸色苍白说道。

    “让小九将他的大剑师带来，有大剑师牵制，又有我们三个控制魔法塔，应该没有问题。”玛琉非常果决说道。

    杰纳里多张了张嘴，他很想问，如果将梅洛镇的大剑师给带来，那龙人冲击他的梅洛镇该怎么办。

    “这件事由你去安排。”

    杰纳里多还没有开口，玛琉就将这个艰难又得罪人的任务交给了他。

    杰纳里多嘴巴微张，想要拒绝，可是话还没说出口。

    “怎么？你想要违抗老师的命令。”

    杰纳里多欲哭无泪，美狄亚侯爵当初离开的时候说过，比利城如果发生大事件，一律听从玛琉的命令。

    这个命令太没人权了。

    杰纳里多只能硬着头皮接下这个命令。

    在他同意前往梅洛镇的时候，玛琉还不允许他带走太多护卫力量，让杰纳里多差点要掀桌子。

    “你就不担心我万一在半路遇到龙人吗？”

    玛琉轻描淡写说道：“就那些护卫，就算遇到也没用，该死还是要死，人少目标更小，反而安全许多。”

    这话说得好有道理，可是听在杰纳里多耳朵里，心里却别扭的不行。

    外人说得没错，美狄亚侯爵的男弟子最没人权。

    另一边，加雷斯再次来到梅洛镇，在伊莱雅的引领下见了阿斯兰。

    加雷斯这一次没有任何隐藏，大摇大摆就来到梅洛镇，原本以为会引起不小的轰动，结果连半点声响都没有引起。

    仿佛梅洛镇的民众早就见怪不怪了。

    最多就是出于好奇，多看了几眼。

    忽然间，加雷斯看到了一个半精灵人在一家餐馆内给人端盘，动作熟练，嘴上也非常利索的跟人打招呼和介绍菜单。

    “我看错了嘛！”

    加雷斯揉了揉眼睛，确定那个服务员是半精灵人后，有些恼火了。

    看来这个梅洛领主更加没有底线，居然让半精灵人来做这种低贱的活计，只为餐馆增加吸引力。

    那名半精灵服务员好似察觉到加雷斯在看他，微笑点点头，最后居然跑了出来，主动跟加雷斯打招呼。

