    

    四周一片狼藉，光秃秃的地面被炙热高温烤的开裂，岳魁半晌无言，他每次突破整个人如同小太阳，爆发出骇人高温，周遭一切都将波及。

    “糟了！”想到这里，岳魁猛地一拍大腿，他太大意了，怎么想着把小白虎带过来。

    岳魁发了疯似地寻找小白虎，那棵树早就不复存在，哪里还见小白虎身影，岳魁像一只热锅上的蚂蚁，急得团团转。

    “不用担心，小家伙没事，方才它跑开了。”女子开口安慰，其实她知道小白虎会自救，凭它体内流淌的血液，就不会轻易死去。

    “呼～那就好…”岳魁松了口气，开始在山间寻找小白虎。

    不一会儿，岳魁在灌木丛中发现了一道白色身影，正是走丢的小白虎。

    小家伙撅着尾巴，小短腿跑的飞快，貌似在捕捉什么东西。

    岳魁定睛一看，原来是头开山狸，这家伙爪牙锋利如刀，开山裂石轻而易举，经常性在山间打洞穿梭，许多猎人都难以捉拿。

    “危险！”岳魁冲了上去，开山狸的危险程度，远远超过普通野兽，这种生物面对等级低的凶兽都有一战之力。小白虎处于幼生期，哪里会是它的对手。

    令岳魁震惊的是，那头开山狸如同遭遇了绝世大敌，头也不回的疯狂跑路，小白虎在后紧追不舍。依稀可见开山狸背后有几道抓痕，深入皮肉往外冒着鲜血。

    小白虎不忘回头看岳魁一眼，岳魁有种错觉，好似在叫他别多管闲事。

    “无需你出手，这种级别的小畜生，不是它对手。”女子沉声说道。

    “这小白虎太过人性化，一点兽类的样子都没有，我都有些怀疑它是人所化。”岳魁脚步慢了下来，没有打算去帮助小白虎，女子既然这么说，定是有其缘由。

    “我只能告诉你小家伙很不寻常，好生培养，将来是你一大助力。”女子没有把小白虎来历告诉岳魁，时机未到，说太多反而会引起不好的效应。

    “莫非它是凶兽？”

    “不知，是与不是将来会揭晓。”

    岳魁抓耳挠腮，这女子每次话说一半，勾起他的好奇心，又立马结束话题。

    小白虎很快接近了开山狸，它强有力的尾巴保持着身体平衡，后退微微弯曲蓄力，一个飞扑直接将开山狸扑倒。

    面对体型两倍大于它的开山狸，小白虎全然无惧，眼里唯有亢奋。小白虎没有像其他兽类撕咬猎物，而是挥舞它那刀锋般的利爪，三两下将开山狸开膛破肚，白色毛发沾染了不少血迹。

    居高临下俯视着开山狸的尸体，小白虎龇着牙发出阵阵低吼，虎虽幼小，却已有王者之气。

    “不愧是虎，此等气势足以碾压任何野兽。”岳魁点点头，小白虎的表现不失王者身份。

    岳魁走上前收起开山狸尸体，自顾自说了句：“拿回去给你熬汤喝。”

    小白虎瞥了岳魁一眼，满满都是不屑，它追捕开山狸并不是为了吃。岳魁突破威势吸引了许多强大野兽的注意，它们远远驻足观望不敢靠近，眼前这个人类太过危险。

    其中一头开山狸盯上了小白虎，岳魁突破完毕后，它一直徘徊在小白虎附近。

    开山狸直觉告诉它，吃了这头白色怪异生物，它极有可能发生翻天覆地的变化。

    面对开山狸的挑衅，小白虎怎能不知，它早就察觉暗中有东西在观察自己。

    小白虎将开山狸引到灌木丛，与其一番激烈搏杀，开山狸身负重伤，它万万没想到，看起来体型瘦小的白虎，杀伤力如此强大。

    最终开山狸惨死小白虎爪下，它从来没见过老虎，不知这种生物的可怕。

    一人一虎回到营地，岳魁不知道冼御铭和珪海一直在目送他回营。

    两人站在州司府阁楼之上，此时冼御铭的酒也醒了，他们看着岳魁渐行渐远的背影，眼中带着欣慰。

    “将军，真要如此？小鬼若是知道实情，恐怕不会妥协。”珪海说了句，他不是很赞同冼御铭的做法。

    “他还年轻，以后的日子还很长，为了十五军的种，不得不如此。”冼御铭心里不是滋味，他何尝不想岳魁待在自己身边。

    “可你把他调去安央郡，他一旦得知原因，必定会率天骁营回州城。”

    “没老子的命令，他不敢！”

    “将军，你还是不够了解他，小鬼生性忠义，他怎会看着弟兄们浴血沙场，自己无所作为呢。”珪海叹了口气。

    “走一步看一步，如今局势不容乐观，十年内必定会有战争。”

    两人说着说着，身后虚空突然诞出涟漪，冼御铭瞳孔骤缩，珪海也感应到了极强的气息。

    两人猛地转身，冼御铭全身元力涌动，此时他没再压制自身修为，破元境气息一览无余。寻常时，他的境界一直处于立元境，实则其修为早已抵达四大元关最后一关。

    “嗡嗡～”虚空波动，一道高大人影从内走出。

    此人一身黑袍将自己遮的严严实实，他浑身流转着令虚空塌陷的恐怖气息。唯有珪海神情不变，令黑衣人微微有些意外。

    “阁下是谁？深夜造访有何指教？”冼御铭强装镇定，眼前的男人无疑是元境高手，浓厚压迫感甚至强过执法阁那位。冼御铭断定此人绝不是玄熙帝国人士，帝国仅有的两名元境强者，冼御铭也曾会过面。

    “冼将军不必惊慌，在下并无恶意，来此只为道声谢。”黑衣人平淡开口，冼御铭双眼微眯，此人的确未携杀意。

    “前辈与我素昧平生，何谈谢字？”对方既是元境大能，冼御铭自当尊称一声前辈，这是对强者的尊敬。

    “有劳贵军接纳小儿，这些年来多亏将军和先生照拂，犬子才能走上正途。”黑衣人说完竟然双膝下跪朝二人行礼，冼御铭着实心惊胆颤，这可是一位元境强者，他们哪里受的起此等大礼。

    “万万不可！万万不可！”

    两人冲上前去，扶起跪下的黑衣人，冼御铭后背惊出冷汗，一位元境强者想自己下跪，说出去都会折寿。        

