
　　木清灵每天都进空间查看封冽的情况，封冽却毫无反应。

　　随着时间的推移，木清灵越来越担心。

　　她也曾尝试过，让自己的神魂进入封冽的识海，把封冽唤醒。

　　但也不知怎么回事，封冽的识海倒是对她开放，封冽的神魂对她也很亲近，巨大的金色光团还会慢悠悠地靠过来，对她的神魂挨挨蹭蹭。

　　但就是没办法让封冽清醒。

　　而这时，跟踪木诗瑶的人发现了线索，发现暗中指使人去接触木诗瑶的，居然是魏芝。

　　魏芝之前太过张扬，得罪了不少人，以前人家顾忌着魏泽，顾忌着玄甲军，不敢对她怎么样，如今魏泽被玄甲军开除，大家自然要趁此机会落井下石。

　　魏芝的日子一度过得特别不好。

　　她心高气傲，只觉得全天下都该围着她转最好，哪里受过这种气，一来二去的，不但把木清灵恨上，还把封冽给恨上了。

　　若不是封冽眼光不好，看不上去，却和一个废物大婚，她怎么会被人嘲笑？

　　哪怕整个帝国如今都知道木清灵是先天高手，在魏芝心里，也坚定认为她就是个废物。

　　魏芝心里生恨，铁了心想要报复封冽和木清灵，各种上蹿下跳，还别说，真被她找着对封冽和木清灵不满的人了，对方表示，只要魏芝跟他们合作，总有一天，能让封冽和木清灵倒大霉。

　　魏芝到底还是眼馋封冽，便和对方说，事成之后要把封冽交给她处置，对方非常爽快的答应了，让魏芝找人混进封冽府邸，打听封冽的情况，最好能打听清楚玄甲军的目的。

　　魏芝有些警惕道：“你打听玄甲军干什么？”

　　对方笑眯眯道：“魏小姐，你跟在封冽身边这么久，难道不知封冽之所以能保住这个太子之位，并且行事嚣张，都是因为玄甲军吗？”

　　魏芝皱眉道：“谁说的？”

　　“封冽哥哥能保住太子之位，分明是因为有封家在当他的靠山。”

　　说到这里，她又有些生气。

　　之前她可是一门心思防着封家的姑娘，生怕她们近水楼台，把封冽抢了去。

　　谁知千防万防，封家的姑娘倒是防住了，却没防住外面的狐狸精。

　　真是辛辛苦苦给她人做了嫁衣裳。

　　气死她了！

　　对方只觉得魏芝这人果然没脑子，若他是封冽，也不会选这么个蠢货给自己添堵。

　　她根本不知道什么叫做实力，也不知道这世上，如果自己没本事，光靠别人是靠不住的。

　　封冽又不是封家的人，要是没有玄甲军在手，这个太子之位绝不会如现在这般安稳。

　　不过如今还要让魏芝给他们出力，话就不能说得太直白。

　　对方道：“魏小姐你想想，封家这些年，除了嘴上说得好听，给过封冽什么实质上的帮助？”

　　“封家没把封冽当成自己人，封冽也防着封家，只有玄甲军，才是封冽真正的心腹势力。”

　　“想要对付封冽，当然要先弄清楚玄甲军的目的才行。”

　　魏芝将信将疑，对方又道：“魏小姐再想想，如果玄甲军没有那么重要，为什么你哥哥刚从玄甲军出来，你们身边的人就全都变了脸色，再也不把你们兄妹放在眼里？”

　　魏芝变了脸色：“别提那些忘恩负义的东西！”

　　“本小姐发达了，定要狠狠打他们的脸。”

　　对方就道：“那魏小姐就按我们说的做，先找人弄清楚玄甲军都在干些什么。”

　　魏芝又开始犯蠢：“玄甲军还能干什么？不是在断神山脉收集药材吗？”

　　“不过可能因为断神山脉值钱的药材少，他们赚不到钱，养不活自己，所以又去给万木堂挖坑造洞府去了。”

　　对方强忍着把魏芝丢出去的冲动，耐着性子道：“这只是明面上，暗地里，玄甲军肯定有别的目的，总之，你想办法找人把玄甲军的真实目的打听出来。”

　　“魏小姐，想想太子殿下，你们共事这么多年，魏小姐就舍得把太子殿下便宜给别人？”

　　魏芝一听，咬牙道：“当然不能便宜别人。”

　　对方：“这就对了。魏小姐，我们合作愉快！”

　　魏芝答应得痛快，可是以她如今的情况，哪里找得到什么靠谱的人去封冽府邸打听消息？

　　魏芝想来想去，就把主意打到木诗瑶。

　　木诗瑶可是木清灵的妹妹，虽然是个庶出，那也是将军府出来的，由她去打探消息再好不过。

　　至少，木诗瑶能接触到木清灵，能借木清灵的名义，进入封冽府邸。

　　于是，魏芝就找人对木诗瑶利诱一番，让木诗瑶去打听消息，并许给她很多好处。

　　木诗瑶瞬间心动，也不管自己能不能做到，一口应承下来，但是要对方先给钱。

　　魏芝当然不可能让人把钱全给她，双方讨价还价，最好说好先付一半，另一半，等她把消息打听出来再给。

　　木诗瑶之前去茶馆，就是跟对方约好见面给钱的日子。

　　谁曾想，还没见到对方之前，倒是先看见木清灵，自以为找到绝佳机会可以羞辱木清灵，结果丢脸不说，钱也没拿到。

　　好在对方当时虽然走了，隔了一段时间，再次联系她，让她继续打听玄甲军的动静。天籁小说网

　　不过鉴于木诗瑶之前的冲动，对方非常不放心先给她这么多钱，于是给出的钱再次减半，剩下的以后再给。

　　木诗瑶原本不想同意，可是对方这次的态度很坚决，只说她不同意就算，他们找过其他人。

　　木诗瑶立即就同意了。

　　她自从来到帝都，日子远没有她想象中的好过，当初白家就非常不待见她，白家的小姐们更是看不起她，把她看得比丫鬟都不如。

　　不过也正是如此，白家被抄家，倒也没有怎么连累到她头上。

　　但是白家倒了，她连吃住都成问题。

　　身上的银钱更是在之前的挥霍中用得一干二净，都快要饭了。

　　木诗瑶原本已经打算，实在不行，就让白秋给她寄点钱来，若是白秋不肯，她就先回风烟城。

　　正好有人找上门，给钱让她打听消息，木诗瑶脑子里就转来了。

　　送上门的钱，不赚白不赚！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的倾世帝凰更新，第244章 送上门的钱，不赚白不赚！免费阅读。https://xs.23sk.com 