    此时的陆平并不知晓整个修炼界已然大乱，更不知晓五行宗对于青冥江水脉的图谋早已经大名于天下，为此三灵差一点就死在了五行宗手下。.

    此时的他正被大宝带进了私下数十丈深的一处地穴当中开始疗养伤势恢复真元，此番一连窜的剧战早已经将陆平的真元损耗了七七八八，若非这一次在青冥江水脉当中闭关十余年使得他的修为大增，面对五行宗车轮一般的大战，陆平早就垮了。

    时间一天一天过去，此时的陆平也在犯愁，他不知道怎样才能够将三灵从五行宗内救出来，甚至他连三灵此时囚禁在何处都不知晓，而且此时的陆平也无法去打探，因为他十分清楚，此时的五行宗因为顺利的盗取青冥江水脉必然戒备森严，若自己是萧白羽那般的纯阳老祖，自然不会讲五行宗此时的戒备放在眼中，但换成陆平自己可就没有这份本事了。

    “且先去看看，实在不行也只好求助于萧白羽了，就算他们此时谋划的事情能够将整个修炼界翻个个儿那也顾不得许多了！”

    陆平暗自下定决心，不过还是要先将自身的实力调整到最佳，他虽然不知道萧白羽等人在谋划什么，但至少他清楚萧白羽等人此时已然知晓了五行宗盗取青冥江水脉的图谋，而他们是决然不会让五行宗得逞的，到时候必然会有一场大战，那个时候无论自己是否加入萧白羽等人的团伙都是营救三灵的最佳时机！

    而事实上这个时间也没有让陆平等待多久，仅仅半个多月之后，陆平突然感觉整个大地都在震动，陆平向着旁边同样是一脸惊讶疑惑的大宝看了看，便伸手将玲珑酒鼎召唤了出来，问道：“玲珑，可知晓是怎么回事？”

    酒鼎落在地面，玲珑趴在鼎沿片刻，道：“还能是怎么回事，有人在沟通地脉，而且是规模极大的那一种，比你施展沧海桑田决扩展岛屿的手段不知道要高明多少倍！”

    陆平怔了怔，仿佛一下子想到了什么，道：“是五行宗，他们要开辟青玉运河了！”

    “开辟运河？”

    大宝更是迷糊了，道：“五行宗不是要沟通青冥江水脉融入玉兰河水脉么，怎得又要沟通地脉了？”

    陆平在大宝头上狠命的敲了一下，不管大宝在那里呲牙咧嘴的喊痛，没好气道：“往曰里的聪明劲去哪里了，想要沟通两大水脉就要先开通运河，连同两大水系，那青玉运河的开通岂不是需要开挖沟渠？”

    大宝摸着自己的脑袋道：“那开挖就是了，也用不到勾连地脉什么事吧？”

    陆平已经有一些无语了，这才想起大宝这妖修虽说是出自土系，可却是出生于海外的地地道道的妖修，对于中土广袤陆地当中的见识着实浅薄的很，于是笑着解释道：“五行宗暗中沟通两地水脉掩人耳目还来不及，哪里还敢明目张胆的开挖沟渠？所用的手段自然就只能够是先行勘测地脉，而后布置阵法勾连从五行宗到青冥江的地脉，所以这才在九玄楼陷入魔罗大军围攻十余年之后才开始最终实施沟通两大水脉的计划。”

    “而在将这所有的一切布置完成之后，现在五行宗启动了阵法，这一路来的地脉都要被矫正，地面自动塌陷成为沟渠，两大水系自从沿着沟渠相互勾连，如此一来，尽管两大水系的水脉未曾沟通，但至少水系相连之后再沟通水脉就要容易的多了。”

    陆平这一番解释已经够清楚，不过大宝却是知晓陆平身上许多秘密，于是问道：“你说五行宗现如今没有了灵宝两断，他们该怎么沟通这两大水脉？要知道自从开天之后，想到沟通两大水脉这个主意的门派可是不少，付诸实施的也不是没有，但这两大水脉那种怪异的互不相容的特姓却是连真灵老祖都没有办法。”

    陆平摇了摇头，道：“不知道，但是五行宗筹谋多年，又岂会没有考虑到这些，此番萧白羽等纯阳老祖的出现显然就是为了阻止五行宗勾连两大水脉之事，可见五行宗定然是有了什么能够融合两大水脉的法子，否则也不会如此兴师动众。”

    五行宗用了什么方法陆平自然是无从知晓，不会他却是将灵宝两断从心核空间当中召唤了出来，螳螂看上去依旧无比嚣张，两只大刀片在陆平的肩膀上不时的来回虚斩伸缩。

    “沟通水脉？”

    螳螂听到陆平的询问依旧是一脸的迷糊，但随即摇摇头道：“咱干那个可是不在行，不过要是说剪断什么那咱可是大大的本事，不管什么地脉、水脉、火脉、灵脉等等这一类的东西，咱保管是一剪一个准，而且剪得比谁都漂亮，都不拖泥带水！”

    陆平想了想，又将神念探入灵宝体内仔细查探了半晌，连陆平自己都不知道这已经是他第几次观摩螳螂本体的奥妙了，尽管这一次陆平经过十余年的闭关修炼修为实力都提升了许多，可依旧是一无所获。

    甚至有的时候陆平自己都怀疑这灵宝两断是否是五行宗故意放出的什么烟雾弹，或许是用来吸引什么东西的存在，因为在陆平看来灵宝两断只是一件普通的二劫灵宝罢了，最多也不过就是在灵宝的材质以及威力上要比寻常的二劫灵宝强上一些，除此之外，着实看不出什么其他的奥秘了！“陆平摇了摇头，说不清是失望还是其他，又或许这其中的确是隐藏了什么陆平尚未发掘的秘密，毕竟传说灵宝两断乃是五行宗断水一脉的祖师留下的宝物，那断水老祖毕竟乃是成就了真灵的存在，若当真在里面留下了什么奥秘，也不是陆平这个法相中期的小修能够找到的。

    毕竟这件灵宝在从五行宗遗失之后在修炼界不少大神通者手中数次辗转，若里面当真有什么奥秘，恐怕也早已经被他们找出来了。

    又或者趁着这一次五行宗沟通水脉是看一看？

    这件灵宝出自五行宗，若说里面当真隐藏了当年断水一脉的什么秘密，而这一次五行宗沟通两大水脉就是为了解决断水一脉隐藏至今的这一个缺陷，那么这一次沟通水脉就是一次彻底弄清楚灵宝两断隐藏秘密的机会。

    这个念头在陆平的头脑当中一闪而过，他当然知道，这个所谓的机会其实就是冒险，甚至和送死没有区别。

    陆平手掌一翻，灵宝两断消失不见，就在陆平沉吟着是否要暗中去查看一番，甚至哪怕远远的看上一眼的时候，一直被陆平放在身边的玲珑再一次从酒鼎当中冒头，满脸的奇怪之色，道：“哥哥，好奇怪的感觉，你察觉到什么了没有？”

    陆平一愣，道：“什么？”

    玲珑向着大宝看了一眼，见得大宝也是一脸的迷惑，于是道：“玲珑感觉到了一种召唤，一种神秘的感应，似乎有什么强大的高高在上的东西要压迫玲珑臣服一样，而且玲珑自己也感觉若非已经被哥哥炼化，恐怕早已经控制不住自己要被那个神秘的存在召唤而去了。”

    玲珑的说话在陆平看来玄之又玄，可见得她满脸认真的模样似乎又不是在开玩笑，特别是在陆平将其余几件灵宝一一召唤出来询问，然而除了玲珑之外谁也不曾有过这种神秘的感应之后，陆平心中的震惊更甚。

    陆平想了想，最终似乎下定了决心，道：“玲珑，你能够察觉到这种神秘的感应来自何处么，咱们或许应该悄悄的去看一看。”

    几道遁光从九玄楼的方向向着先前陆平与五行宗修士冲突的地方飞来，一个暴躁的声音咋咋呼呼说了一大片：“不得了不得了，九玄楼这是到了八辈子血霉了，还是他们的老祖宗们缺德事情干的太多了，据咱老袁知晓这九玄楼就囚禁蓄养了不少顶阶妖族在里面成了他们的灵奴，随时都有可能为了他们提升修为、实力、寿元而宰杀掉，实在残忍至极，这恐怕就算是惹得天怒人怨遭了报应吧，居然惹来这般大规模的魔罗大军围攻，刚刚咱老袁跑到近前看了一眼，咱这堂堂纯阳老祖看的都头皮发麻，要不是见机得早，不定就要被两头天魔带着十几二十头阿修罗给围攻致死了。”

    遁光散去，正是萧白羽等几位纯阳老祖，先前那絮絮叨叨的一番言语自然是灵明巨猿袁破空所言，而此时的几位纯阳老祖的脸上显然都显得有些不好看。

    一旁的宇文晓天听闻袁破空在那里胡言乱语，忍不住道：“你们妖族杀的人就少了？论及残忍，人族不及你们妖族万一，若说九玄楼此番被魔罗大军围攻这是报应，难不成魔罗大军与你妖族是一伙儿的？”

    这个话就有些重了，袁破空是个急爆的脾气，闻言顿时就要炸了，一旁的萧白羽皱了皱眉头，道：“好了，现在不是说这个的时候，九玄楼那里的情况咱们也了解了一些，与那逃出来的朱八姐先前所言魔罗大军的实力相对照，恐怕这魔罗大军还隐藏了一定的实力！”

    袁破空一口气没地方撒，大骂道：“他妈的，这年月连魔罗都学精了，懂得隐藏实力！”

    宇文晓天冷哼一声没有接茬，不过此时几位纯阳老祖的脸上都不太好看，七扇老祖张了张嘴想要说些什么，可就在这时几人的脸色却不约而同的变了，轰隆隆的闷响从地底由远及近传来，一阵阵摇晃自然无法动摇这几位存在，最终还是冯戮依旧满脸冷色，张口说了一句：“他们动手了！”q