    徐尔觉早有心理准备，觉着左梦庚是武人，性情粗鄙乃应有之意。

    尽管如此，面对左梦庚的直白，他还是被冲击的不轻。

    “咳咳咳……咳咳咳……”

    徐尔觉面红耳赤，好久才缓过来，神色颇为不渝。

    “贤弟何出此言？些许小忙，何足道哉？以贵我两家之好，当不致令贤弟为难吧？”

    你忘了我妹子吗？

    左梦庚听懂了，但根本不在乎。

    “小弟缺钱啊。”

    徐尔觉痛苦地捂住胸口，眼前全是金星。

    想他徐大公子在江南时，谈笑有鸿儒，往来无白丁。丝竹冶情之外，歌赋唱和之中。虽偶有所需，却不失雅致。

    像这么直白地谈论钱财，而且说的这么直接的，实乃他生平仅见。

    “呵呵，贤弟说笑了。倘若贤弟囊中羞涩，为兄倒是可以襄助一二。”

    左梦庚立刻精神了。

    “徐兄高义，如能帮扶三、五十万两银子，小弟真是感激不尽。”

    “咳咳咳……咳咳咳……”

    徐尔觉很想动手，直接将酒杯砸在那张讨厌的脸上。

    要不是看对方年纪小，胜之不武，他真的忍不住了。

    绝不是打不过啊！

    张口就三、五十万两白银，你当徐家的钱是大风刮来的？

    “呵呵，贤弟说笑了，岂不知如此巨资，干系重大否？”

    左梦庚很痛快。

    “怎么不知道？有了这么些银钱，小弟这里养军就不成问题了。徐兄真能助我？”

    能不能别提这事儿？

    装逼不成反被怼的徐尔觉赶紧转移话题。

    “贤弟对这水力驱动之术，似乎很在意啊。”

    左梦庚很认真，但也不藏着掖着。

    “水力驱动之术，可用处极广。只以织造为例，一经推行，产量提升三倍不在话下，成本犹可节约三成。徐兄当知其中之利乎？”

    徐尔觉坐不住了。

    去他的温文尔雅、去他的诗礼高洁，在白花花的银子面前根本就不重要。

    “倘若如此，这水力驱动之术为兄势在必得。”

    左梦庚就知道他拒绝不了这样的诱惑。

    “小弟这里有两个方案。其一，作价卖与徐兄。贵我两家通好，小弟给个良心价，二十万两白银即可。”

    “这不可能。”

    徐尔觉眼珠子都红了。

    抢钱啊？

    徐家也拿不出这么多钱来啊。

    左梦庚云淡风轻，似乎早就知道他有此说。

    “还有一个办法就是，小弟以此技术入股徐家织造业，占股一成。”

    左梦庚不知道徐家的织造业有多大规模，但只要占了股份，天长日久，转让水力驱动的利益总归能收回来。

    徐尔觉气笑了，第一次见着如此狮子大开口的人。

    “贤弟可知江南织造业境况？”

    他已经想好了，等左梦庚问起，他就好好给这个见钱眼开的科普一番，让他明白明白徐家在江南织造业里是什么地位。

    左梦庚是按常理出牌的人吗？

    “我不需要知道这个，我只知道，徐家很需要这个技术。而且这个技术给了任何一家织造商人，他们都会乐于掏钱的。”

    “你……”

    连续的吃瘪让徐尔觉简直要疯了。

    他还是第一次这般受挫，偏偏毫无办法。

    因为左梦庚说的没错，水力驱动技术如果真的能够为织造业带来三倍以上的产能提升，所有的商人都会趋之若鹜。

    产量提升和成本降低带来了价格优势，绝对会让任何织造商人霸占最大的市场。

    这一点，明代的商人们也不是想不到。

    左梦庚的优势还不止这些。

    “松江棉纺虽冠绝天下，然受地域限制，一旦采用新技术，原料供应将成为大问题。江南目前所种棉花，品质堪忧，不利于织造业大兴。将来要想更大规模地发展棉纺业，山东才是最好的选择。倘若徐家同意我的条件，将来棉纺业北上，小弟优先考虑徐家。”

    徐尔觉本能地觉着左梦庚不知天高地厚。

    俗话说，买不尽松江布，收不尽魏塘纱。

    这小子是不是不知道松江棉布的产量有多少啊？

    “贤弟从未去过江南，不知江南繁盛。单以棉纺而论……”

    “不过日产万匹而已。”

    装逼即将成功的时候被人打断，那滋味……

    徐尔觉几欲吐血，怒火冲冲地瞪着左梦庚，杀人的心思都有了。

    不当人子！

    然后他听到左梦庚的话，整个人就傻了。

    “江南之地，人多地狭，土地腾贵。偌大作坊，充其量不过织工百余，产布能有几何？徐兄今日见了这玻璃工厂，规模如何？倘若以此规模兴建棉纺工厂，数百水力驱动沿河而立，工人数万，又当如何？”

    徐尔觉脑子里轰隆隆满是惊雷。

    今日他见到玻璃工厂的工地时，脑子里只有一个想法。

    当真宏伟！

    左梦庚说的没错，既然玻璃工厂可以弄成这样的规模，那么在山东将棉纺工厂弄成这样的规模肯定也行得通。

    唯独在江南行不通。

    徐尔觉已经不敢想象，假如山东这里真有那样的工厂出现，再辅以水力驱动系统，江南的纺织业还有活路吗？

    左梦庚在打击他的路上，那是丝毫不会停歇的。

    “江南人工几许？徐兄可知此地人工又是几许？”

    徐尔觉恍惚地道：“每月总要纹银一两才成。”

    江南繁荣，自然人工成本就高。即使是最普通的纺织工人，每月的薪水都得一两银子。

    左梦庚呵呵一笑，衿衿自得道：“徐兄可知，此地工人，每日工钱不过十文而已。”

    “什么？”

    徐尔觉竟然直接跳了起来，满脸惊恐。

    每日工钱十文，一个月也不过才三百文，相当于0.3两白银。

    山东工人的收入，竟只有江南的三分之一。

    单此一项，就直接将江南的纺织业爆成渣了。

    本来还能以两地纺织工人的技术差距来找平衡，但一想到左梦庚弄出来的水力驱动，徐尔觉就知道这个差距已经没有意义了。

    换成机械生产，纺织工人的技术已经不重要了。

    他干咽了一下口水，努力找补。

    “江南之地，水利充沛……”

    “山东就缺水吗？”

    好吧，最后一点理由都被左梦庚给抹平了。

    山东虽然地处北方，但还真的不缺水。哪怕去年大旱，但水力依旧无碍。

    山东境内不光有黄河流过，最重要的是运河贯穿南北，而且其他河流也不在少数。

    其实比起江南来，山东的水力条件会更好。

    江南的水系有点多的过份了。

    水网纵横的一个很大缺点就是将土地分割成为了无数的碎块，导致利用率不高。

    想要兴建大厂，甭说人工和地价的问题，你都不容易找到一块足够容纳的土地出来。

    而山东这边的水系就很合理了。

    多，又不是很多。

    有的是便宜的土地，想将工厂建的多大就能建多大。

    最后，左梦庚又从两个方面彻底打掉了徐尔觉的骄傲。

    “如今北地天灾连绵，流民无数。饥寒交迫之下，想用劳动换取钱粮之人，不知凡几。”

    英国用羊吃人的办法，驱使农民离开土地，转化为产业工人。

    左梦庚始终觉着，这场贯穿明末的自然灾害，其实也是一个天赐良机。

    反正农民们已经被迫离开土地了，为何不能吸纳到工业生产上来呢？

    他们对于工和酬之间的要求，几乎可以忽略不计，这就解决了工业生产中最大的劳动成本问题。

    左梦庚说的第二个问题，那就更加现实了。

    “江南之地，多雨潮湿，其实并不利于棉花生长，产量始终不高。而且棉种品质不足，更是限制了产能。只有北地广袤的土地和合适的气候，才是种植棉花的好地方。”

    此时大明各地种植的棉花，属于亚洲棉棉种，一直持续到二十世纪五十年代。

    之后，就被陆地棉代替了。

    陆地棉是世界上种植最广的棉种，占全球棉产量的90%。

    以现有的条件，这种棉种是没办法在江南种植的。

    但山东可以，一旦投入生产，凭借着更加先进的生产技术和更加低廉的成本，摧垮大明现有的纺织业根本不在话下。

    徐尔觉默然呆坐，脑海里已经想象到海量的低价棉布出现在市场上，江南的棉纺工坊一家接着一家倒闭的恐怖景象了。

    徐家，到底该何去何从？

