    “那家伙怎么样了？要是逃出去，怕是会给迪奥通风报信吧？”

    “放心，像他那种十恶不赦的人，待在这里并不会比待在监狱里更好，他最终的结局，仅限于老死在这里。”

    “莱维主管，情况如何？”

    承太郎靠近一个花白头发且半秃，五十岁左右但又精力旺盛的男人问道。

    “承太郎先生，我们依旧在不断完善，进展很快。

    但我得提醒你，在科研上，任何新事物的应用，都需要谨慎且长久的实验才行。

    没有达到百分百的完美，那便最好避免亲身去体验。

    变量还有不少，我希望你能给我们更多的时间。”

    “嗯，大致了解了。”

    承太郎不以为意的回了一句，他只是带着波鲁那雷夫进来逛一圈，实际上这里的动静都在他的掌控之中。

    波鲁那雷夫摸摸下巴，点点头，随后又摇摇头。

    “JOJO，科学的力量确实不错，但仅凭这个，让老爷子恢复青春，依旧不够。

    不要让我猜测了，我知道你这么多年过去，已经变得更加成熟和强大。

    揭开谜底吧，告诉我，你还有什么底牌。”

    “呃...”

    承太郎稍微有些羞愧，说成熟倒也没有什么问题，但要说强大，还真是让人脸红。

    这么多年，自己到底有没有本质上的变强，自己还是清楚的。

    成熟强大的只是智慧方面，至于替身能力......

    说实话，要不是两年前和迪奥一战被打醒，自己关于时停的力量都快要减弱到几乎没有了。

    不过还好，经过那一战，自己的替身基础能力又强大不少，时停的力量也回到了人类极限的五秒！

    然后又是这两年来充分的备战，不仅是替身运用更纯熟，本体这边也锻炼加强，随时为变身成超级生命体而准备着。

    波纹也从老爷子那边学习过，不得不承认，乔斯达一家的人都有极强的波纹天赋，要是从小修行，承太郎甚至敢称自己为波纹第一人。

    可惜是不得，他现在的波纹强度，也就仅仅相当于infinite集团那些普通二代波纹修行者。

    至于让波鲁那雷夫修行波纹，承太郎很快将这个念头抛下，年龄是一方面，天赋是一方面，时间又是另一方面。

    “嗯，没有什么底牌，一切都需要靠我们自己。

    不过关于柱之男这方面，我们还是有点操作空间的。”

    承太郎将杂念压下，随手在空闲的一台设备上点动，拉出几张图片。

    “你看，这是太空中我们SPW财团卫星拍下来的东西。”

    波鲁那雷夫走进几步，看向屏幕上显示的东西。

    一个臃肿庞大的石质化类人型物体，只露出石雕的面容，浑身蜷缩成一团，孤寂的飘荡在太空之中。

    以星空为点缀，让石雕面容上那种愤怒与绝望更加明显。

    才刚看过那块被研究的血肉，波鲁那雷夫自然立即联想到了一切。

    “这就是你说的那个最强柱之男？”

    “不错，我们找到了他，而且正准备将他带回地球！”

    “这样真的好吗？”

    波鲁那雷夫皱起眉头，他可不想对付完一个迪奥，又要去对付一个以人类为食的超级生命。

    “老爷子六十多年前打败过他们，和他们有仇对吧？还有，你要怎么保证他会愿意和我们一起对付迪奥？”

    “很简单，和他说明利害关系就好。”

    承太郎一脸无所谓，理所当然的说道：

    “如果不愿意，那就打一顿，就算活了一万年，他也没有替身这种东西。

    还有，他进化成了完美生物，没有了阳光的弱点，但也和柱之男一样，身体被分割成一块块一立方厘米以下的碎末时，便无法进行操控。

    老爷子当年打败他时，可是留有许多他的身体碎片，如果他能在那些碎片身上复活，这些年来早就出来兴风作浪了。

    以我【白金之星】的强度，想要对付他还是可行的，只是麻烦了点而已。

    他的作用，就是拖住迪奥，给我们制造机会。

    另外还有一件事，吸血鬼就是柱之男制造出来的，对他们来说就是比人类高级一些的食物，他应该能对迪奥造成一点麻烦才对。”

    “唔...”

    波鲁那雷夫摸摸下巴，有些讶异的瞧了承太郎一眼。

    好家伙，十几年过去，承太郎的这种性格还是没有多少改变啊！

    “确实，不过我觉得还有最重要的一点。”

    “哦，你也想到了？”

    承太郎回头，眼角有着笑意。

    “不错，一山不容二虎。

    同样的，一颗星球上面也不能同时容下两个霸主。

    我们可以不经意间将柱之男是吸血鬼制造者的消息透露出去，而迪奥绝对不会愿意让自己头顶存在着一个所谓的造物主。

    那个超级生命就是他必须要铲除的绊脚石！

    甚至无需我们主动与柱之男合作，他自己也会被迪奥追杀。

    超级生命和迪奥没有合作的可能性，只要知道这点就足够了，以迪奥的性格来看，他们两个相互针对的概率非常之大！

    真不错，承太郎你的计谋真不错！

    实在是让我刮目相看，这么多年过去，你果然给了我惊喜。”

    一方面是来自迪奥的压力，一方面又是强大旧敌的暂时合作。

    趋利避害是所有生物的本能，超级生命体又不可能是脑残，在奈何不了承太郎他们后，自然会选择暂时的合作。

    只要是正常人，都会做出这样的选择，联合可以联合的力量，先将会威胁生命的最大问题解决，然后再想办法解决承太郎他们。

    最后，不管是想要统治世界也好，亦或者是永远快活的独身一人将世界当成产粮地也行，都只是看心情而已！

    “对了，这个最弱的超级生命体被我们命名为桑塔纳，而在太空漂着的那个，他说他叫—卡兹！”

    而远在意大利的那不勒斯，迪奥潜入深海，并未改变自身形态来适应海压，而是不断以自身体质强度来对抗这种压力，以达到磨炼体魄的作用。

    他有着前世经历海量信息轰炸的优势，明白这种压力能对自己起到的作用。

    当然，最好还是龙珠那种重力室，在练体方面有着巨大优势。

    而关于刃牙系列的那种潜意识训练方法，迪奥自然也做过尝试，可惜无门而入。

    有时候意志太过于坚定，计算力太过于强大，也是一种负担。

    就算是极度放松的状态下，迪奥也无法对自己进行催眠。

    所以很遗憾，即使是吸收了许多现代关于潜意识的知识，迪奥依旧是暂时没有找到办法撼动自己的潜意识。

    不过未来，犹未可知。

