

    问心峰上，灵气浓郁。

    叶宇以问心峰一角布下聚灵阵势，以他的能力还做不到聚整个问心峰的灵气。何况龙首山本来就有地相弥漫，这就让他更难以做到了。

    但是聚一角阵势叶宇还是能做到的，他以灵石布下阵势。

    灵石为承载材料果然非凡，聚灵阵比起黑铁所布的强度高了十倍不止，四方的灵气疯狂的没入到这一方，蔓延的范围比起黑铁也广阔了数倍。

    最重要的是，灵石本身不断的溢出灵气融入到聚灵阵中，让聚灵阵的所聚集的灵气再次提升了数分。

    灵气居然凝聚如同雾气一样，浓郁到让人吃惊的地步。

    叶宇盘坐在其中，造化决驱动。他呼吸之间，浓郁的灵气没入他身体中，叶宇的口鼻间，更是雾气滚滚，有种吞云吐雾之感！

    这是一种恐怖的修行，虽然比不上磕蕴灵丹的修行，但也有种往身体内灌灵气的感觉。

    “速度虽然快了不少，可要达到蕴灵境巅峰，还是需要耗费不少时日啊。”这种速度虽然快，但叶宇还是觉得不满意。

    叶宇拿出曹飞羽给他的纸张，皱巴巴的纸上让叶宇再次生出这可能是曹飞羽擦屁股的纸。

    “他是从怀里掏出来的，没擦过屁股！没擦过屁股！”叶宇不断的给自己心理暗示，打开纸张。

    纸上果然有着一种篆刻法，上面没有介绍，只有线条，线条勾勒出篆刻手法和道韵。

    如果是常人，从这些线条中悟出篆刻法自然艰难。但是叶宇不一样，他造化决运转，线条分解，一切都清楚的呈现在他面前。

    叶宇沉浸在篆刻法中，对于天书越发的惊奇了。能化繁为简的手段，简直是逆天啊。正是因为这手段，自己不管学习战技还是学习地相，都快的不可思议。

    叶宇盘坐在聚灵阵势中，修行累了就学习篆刻法，学习篆刻法累了，就盘坐下来修行。

    除了被陪魏飞羽哭丧，叶宇其他时间都沉浸在这两件事中。

    就这样五天过去，叶宇的实力再有着一大截的提升。篆刻法，叶宇也终于学的差不多。

    事实上叶宇无比惊讶，纸上的线条不过就是数十条而已，可自己不断以造化决分解，整整花了五天的时间，才侥幸入门。

    这线条分解出来的道韵和符文，超乎想象的恐怖。要知道自己学习烈涛掌时，一蹴而就。

    “是所有篆刻法都这么难学，还是这篆刻法有些非凡？”叶宇拿着这擦屁股的纸张，怎么也不觉得这篆刻法像非凡的样子。

    叶宇散掉聚灵阵，他以篆刻法刻画道纹于灵石之上。

    篆刻法驱动，叶宇在灵石上刻画出一缕缕道痕。而让叶宇惊骇的是，每篆刻出一道道痕，叶宇的灵气和神识在疯狂的抽取，如同被抽水机抽取了一样。

    刻完一块青石，叶宇整个人的灵气被抽调了三分之一，甚至神识居然消耗到恐怖的一般。

    “这……”叶宇惊骇无比，这篆刻法的消耗未免太恐怖了。

    不过，叶宇也发现每刻画出来的道痕都远强于之前。

    “难怪有篆刻法布下的阵势越强了，这几乎是抽取修行者的精气神篆刻道痕啊，能不强吗？”

    叶宇便恢复边篆刻，花了很久的时间才把所有的灵石篆刻完毕。

    篆刻完后，他觉得自己近乎力竭了。强自打起精神，把灵石都抛向各个结点。

    “轰……”

    在灵石没入各个结点的时候，叶宇分明听到了一声轰鸣之声。

    而后叶宇见到了恐怖的一幕，四周的灵气如同被抽水机抽来一般，疯狂的聚集起来。

    如果说之前的聚灵阵凝聚的是雾气的话，此时的聚灵阵凝聚的灵气却如同浓烟。不对，甚至比起浓烟还要恐怖。

    汇聚的灵气隐隐有粘稠感了。

    叶宇盘坐在其中，他察觉到这阵势比起之前强大的十倍不止。特别是灵石，其中的灵气被疯狂的抽取，其上的道痕闪烁，道韵流动不息。

    “这就是一套篆刻法的重要性吗？整个阵势直接变强这么多！”叶宇心中震动，心中倒是有些明了。

    为什么自己和阁主篆刻的是一样的道纹，他所布下的阵势要比起自己强那么多。之前自己还以为是阁主实力的缘故，现在看来是篆刻法的缘故。

    叶宇收敛住情绪，疯狂的吸收着天地灵气。粘稠的天地灵气疯狂的没入到他的体内，修行速度丝毫不比磕蕴灵丹差多少。最重要的是，叶宇造化决运转，能把这些灵气急速的融入自己的体内。

    叶宇如同是一头吞水的鲸鱼一样，在贪婪的吞噬着这些天地灵气，实力在以可见的速度提升。

    这一方疯狂的抽取四方灵气，也引得了池不胖和画美人的注意。池不胖还是啃着肉，池不胖手中拿着墨水还未干的笔，出现在叶宇的聚灵阵外。

    “咦！”池不胖停下啃肉，惊咦了一声，“他居然成了一个地士！”

    画美人却看向了叶宇篆刻的灵石，盯着灵石看了许久：“老头子把那张破纸给他了！”

    “啊！”池不胖一愣，他也扭头的看向灵石，“真的给他了！我前几天还见到在老头子怀中啊。”

    画美人摇摇头道：“倒是没有想到，会落在他手里面！”

    “嘿嘿！我们也是可笑，当年老头子除了折磨我们来淬炼神魂，第一件事就是把这张纸给我们，我们都嫌弃这破纸垃圾都未曾要。而莫无殇就更搞笑了，老头子给他这张纸的时候，他直接抓过就丢了，觉得老头子是侮辱他，气的当场吐血。”池不胖嘿然笑道，“我们几个弟子，包括小师妹还有你那位未婚妻，不都觉得这是老头子擦屁股的纸吗？倒是没有想到，会落在他手里！”

    “有时候一无所有的时候，并不是一件坏事！”画美人感叹道，“我们起点太高，见过太多好东西了，反倒是挑三拣四，这位小师弟没有什么，倒是有一种我们没有的心态。”

    画美人点点头道：“老头子给过每个弟子这东西，可笑我们……呵呵！”

    “只是意外的是，老头子在出了莫无殇那样的事后还会收弟子，而且待遇也和我们一样！”池不胖说道。

    “不能因为喝水呛过一次就不再喝水。”画美人回答道，“倒是这位我们这位小师弟并不是你我想的那样，什么都没有。”

    “嗯？”池不胖不理解。

    “你不是说他才拿到这纸张才几天时间吗？”画美人说道。

    一句话点醒池不胖，池不胖惊恐出声，骇然的看着画美人道：“也就是说……他几天的时间就入门了？”

    ……