    第325章迷雾岭浆果

    “沉戎，别太宠溺她。”苏叶清浅的声音，悄然响起，说：“她想进森林，必须要拥有与之匹配的实力。否则就是犯险，你毕竟只是一个人，不可能考虑到所有方面。”

    长夏呼吸沉稳，已然熟睡。

    沉戎轻轻为她整理散开的碎发，眼神温柔似水。

    “我会监督长夏训练的。”沉戎道。

    挨揍变强，河洛部落和他谁舍得动手揍她？苏叶提出这一点，就没想过让长夏真的用这个办法帮长夏。

    当然，要是有人狠得下心。

    苏叶还是会提前给长夏准备伤药的。

    至于让她动手，苏叶清楚她舍不得的。她娇养长大的崽崽，揍？苏叶连大声骂两句，自己都忍不住先心疼起来。

    噗嗤——

    闻声，枫叶南风率先忍不住喷笑出声。

    监督长夏训练，这话也就沉戎说得出口。不过，他们都清楚沉戎最多就说说，真动手给长夏安排训练，河洛部落的兽人怕是第一个生出担心，长夏会不会受伤？

    咳咳！

    听到众人的笑声。

    沉戎微窘，清咳两声缓解尴尬。

    这些人都不睡是等着偷听吗？

    真是够恶劣的想法！

    “她很努力，无论是锻炼体能还是射箭都在认真学习。”沉戎温声道。窑洞庭院的箭靶，长夏每天都会练习，不过受限于种族，别人的起跑线，却是长夏的终点。

    不过，兽神印记的出现。

    让长夏终于有资格打破血脉的限制。

    但是，这并非短时间内就能达成的。所以苏叶才会说要是他们中间有谁能狠得下心，摁着长夏揍十天半个月的，长夏体质绝对能实现飞跃……

    可是，这个恶人谁都不愿去当。

    毕竟他们眼中长夏始终是个娇弱的崽崽/妹妹，谁舍得下狠手？再说，河洛部落够强，长夏变强不变强，他们都无所谓。

    “太拼，会不会太累？”

    “有我们，长夏不用这样辛苦的。”

    “就是啊！部落现在很好，长夏完全可以住在部落享受生活，不一定非得进森林。”

    议论着，声音一点点变轻。

    显然，他们同样明白无法阻止长夏进森林。

    “暮霭森林太神秘，她舍不得的。”苏叶轻笑着，说道。

    兽族，没有人能拒绝得了森林。

    藤树兽窝外的神秘植物依旧散发着亮光，看上去美丽极了。藤树兽窝内众人开始入睡，结束热闹的一天。

    “普康，你和森达明天留一人在藤树兽窝。其他人随便活动，记得别太晚回来。”

    临睡前，苏叶随口叮嘱了两句。

    “普康，你的想法？”森达直接开口，询问普康长者的意思，没急着决定。迷雾岭来过太多次，他们对这里没有任何期待和兴趣，所以说怎样都无所谓。

    普康道：“我留在藤树兽窝看着白清，小长夏应该也不会走远。你带着蛇行好好去猎蛇……”

    森达长者最近教学态度高涨，普康长者乐意成全他和蛇行。再说，蛇行这小子确实值得培养。蛇行动手的杀性，丝毫不比森达长者差，假以时日，怕是又是另一个森达长者。

    “蛇行，有问题吗？”森达愉快询问了蛇行一句。

    蛇行利落道：“我没有任何问题，南风一起吗？”

    “一起吧！”南风有气无力应道。其实，她更想和长夏留在藤树兽窝，但是必须得跟着蛇行才行。这是她这次外出答应根的条件，枫叶空山他们都是监督者。

    于是。

    第二天，等长夏醒来的时候。

    整个藤树兽窝就只剩下几个人。

    “醒了，去洗漱。”苏叶道。

    长夏哦着应了一声，问：“南风她们人呢？”

    “去忙了。”苏叶道。

    长夏洗过脸，清醒过来，“沉戎也去忙了？忙什么，打猎吗，这么早去打猎是不是太早了？”

    “沉戎在和白清聊天，没有去打猎。”蜜露从外面走进藤树兽窝，解释着，同时还给长夏端来小半碗野果。这野果据说也是迷雾岭的特产，是一种浆果。山楂大小，表皮有赖皮，吃到嘴里却格外酸甜开胃。

    “蜜露，你从哪摘来的桑果？”长夏问道。

    蜜露道：“沉戎摘回来的，听南风说你很喜欢吃这种浆果，叫桑果吗？我好像没在其他地方见过这种浆果，长得好丑，估计连鸟雀都不喜欢啄食。”

    森林最不缺的就是各种野果浆果。

    蜜露吃过很多野果，灌木浆果自然没少吃。但是，像这种被长夏叫做桑果的浆果，蜜露还是第一次见。

    难怪南风说这是迷雾岭独有的一种浆果，除了迷雾岭之外，其他地方都没有。

    “桑果，迷雾岭独有的一种浆果。以前我给长夏采摘过，她很喜欢吃。部落每次有族人过来迷雾岭，都会多采摘些回部落，老人和崽崽们都挺喜欢的。”白清边说边进屋，藤树附近刚好适合桑果灌木生长。

    他俩在藤树兽窝附近走了一圈。

    顺手采摘了一些桑果，蜜露洗干净拿进了藤树兽窝。

    苏叶吃了些，普康长者比起野果什么的，更喜欢吃肉。桑果再美味，也都无法吸引他的目光。

    “沉戎，你摘了多少桑果？”长夏接过蜜露递去的碗，欢快吃了起来。边吃，还惦记着其他桑果。

    沉戎道：“还有一篮子，还要吗？”

    “要。”长夏飞快道。

    很快，沉戎给长夏又洗了两碗桑果。

    长夏开心吃完了。

    然后——

    长夏表示还想继续吃。

    直接被沉戎和苏叶拦住了，让她吃烤肉别再吃桑果了。

    长夏舔着嘴角，惋惜着。

    “我吃饱了，烤肉什么的留着中午吃吧！”长夏摇头道。两碗多的桑果下肚，长夏直接把自己给吃撑了。

    嘻咧咧——

    普康长者直接大笑出声。

    苏叶扶额，无语道：“长夏，你要多吃点肉。”

    “你身体需要更多的能量，桑果可没办法提供这些能量。”沉戎微笑着，端来一碗烤肉递给长夏，让她吃。并表示不吃都不行，一旁的苏叶等人纷纷表示支持。

    长夏被逼着吃下两块烤肉。

    再由沉戎带着，开始离开藤树兽窝，去外面跑圈。

    (本章完)

