    东郊别墅。

    偌大的落地玻璃窗前，伫立着一个高大的身影，男人声音森冷，“今天的几件事，都给我狠狠的查！”

    “是，盛总。”

    今天叶初夏被盛老太太刁难，和掉进湖里的事情，处处都透着诡异，盛庭宇深深吸了口烟，眸色寒冷。

    他推开卧室门，瞧见缩在被子里的那抹娇小身影，冰冷的眼眸不自觉的柔和了几分。

    他坐到床边，大手去触摸叶初夏的额头，“怎么一回来就躺着，掉进湖里生病了吗，让你看医生又不让看。”

    然而盛庭宇的手还没有碰到叶初夏的额头，就被她一手打掉。

    盛庭宇眸色冷了冷，但最后还是念在她可能是掉进湖里，身体不舒服才会这样耍小性子，就强忍着将火气压了下去。

    这会张嫂熬好了粥，将一碗热腾腾的香气扑鼻的鸡丝粥端了进来。

    “你晚上还什么都没有吃，起来喝点粥再睡。”盛庭宇不由分说，强行将叶初夏从被子里拽了起来。

    他端起粥，耐着性子，舀了一勺，吹了吹，才递到叶初夏嘴边。

    叶初夏瞧着盛庭宇此刻关怀备至的样子，却没有半分的感动，只觉得讽刺和心里发酸。

    如果他真的这么关心她，在生命攸关的生死时刻，为什么不先去救她？

    人往往在最危急的时刻，做出的第一反应，才是内心最真实的写照。

    他现在这么假惺惺的来关心她，她完全不知道是为了什么。

    勺子递到嘴边，叶初夏厌恶的一手挥掉。

    陶瓷的勺子，被打飞摔在墙上，顿时应声碎裂，里面的粥也飞溅的到处都是。

    盛庭宇忍无可忍，大手一挥，猛的将床头柜上的那碗粥打翻落地，声色俱厉的怒吼。

    “叶初夏，是不是我太过纵容你，才导致你现在敢这样无法无天的对我！”

    “纵容我？”叶初夏像似听到什么好笑的笑话一样冷笑，“禁锢我，剥夺我的自由，做什么从来不管我的意愿，只顾你自己开心，这叫纵容我？呵呵，”她万般讽刺的冷笑着，“盛庭宇，你的纵容，我叶初夏真是无福消受。”

    盛庭宇被气得额角的青筋突突的跳，他一把掐住她的下颌，咬牙切齿道，“那你说说你想要什么自由？随便勾搭男人的自由，还是想离婚就离婚的自由？”

    叶初夏感觉自己的下颌都快要被掐碎，她用力的拍打推搡着，“好痛，盛庭宇，你放开！”

    几乎用尽了全力，叶初夏才掰开了盛庭宇掐住她的手。

    这会盛庭宇的手机响了几声，他并没有理会，但想到什么，最后还是伸手掏出了手机。

    叶初夏不知道是谁发了什么信息给盛庭宇，只见他看着那些信息，脸色瞬间就变了，原本就阴鸷骇人的神色，越发的可怕了，然而看到最后，他却生生笑了出来。

    叶初夏瞬间汗毛倒竖，后背阵阵的发寒。

    她有种很强烈的不好的预感，让她想立刻逃离这里。

    然而她还没有来得及下床，就被盛庭宇一把扼住了手腕，他笑容温和，叶初夏却忍不住的双腿发抖，“叶初夏，你想去哪里？”

    她嘴唇发白，惊恐的僵硬摇头。

    “难怪去了宴会之后，你就变了一个人似的，往死里的作，之前在会所那里，虽然你不愿意，”他嘴角挂着若有若无的笑意，大手缓缓抚摸着她的脸颊，明明温和的声音，却让人想起幽幽吐着信子的毒蛇，“但最后还是乖乖的配合我，予取予求，任我索取，呵呵，原来是因为他，确实，从小到大，所有人都只喜欢他，尽管他是个残废。”

    叶初夏身子抖得筛糠一样，她完全不知道他在说什么疯言疯语。

    “也难怪了，他一向鲜少管旁人闲事，却不惜忤逆盛老太太，都要救你离开，哈哈哈。”

    说着说着，他突然就兀自大笑了起来，带着几分癫狂，看得叶初夏心惊不已，然而下一瞬，他就猛地变了脸色，神色狰狞，颜如恶鬼。

    “叶初夏，你怎么这么下贱！是不是离了男人你就活不了，我不过在宴会逗留了区区几分钟，你就偷偷溜出去，跟那个贱种就在后花园里勾搭上了！”

    “叶初夏，我真是小看了你！”

    叶初夏并不挣扎，就连盛老太太他说软禁就软禁了，她落在他手里，再怎么挣扎都逃不掉一个死字。

    不经意中，叶初夏看到盛庭宇手机里的那张照片。

    是她脸上脏了，擦来擦去都没擦到，盛希言看不过去，才说要帮她，然后她俯下身凑过去，盛希言拿手帕给她擦脸。

    光看照片，两人动作似乎是暧昧不清。

    但叶初夏完全没有要解释的想法，她知道，她解释也没用，就像盛庭宇认定她跟莫北有染，她怎么解释他都不相信。

    在盛庭宇眼里，她就是个水性杨花，缺了男人就会死的银娃.荡.妇。

    所以她这种银娃.荡.妇又怎么跟他心中的白月光、心头的朱砂痣林舒雅比呢？

    估计她掉进湖里淹死，在盛庭宇眼里，那也是活该。

    “是啊，”叶初夏自嘲笑道，“我就是水性杨花，银荡下贱，我就是离了男人就不行，盛庭宇我这种下贱无耻的女人，你为什么就不能放过我？”

    为什么还要她这样无望的挣扎。

    他既然不喜欢她，为什么不放了她。

    那样，她就不用再去想他这样强行留着她，心里是不是也有一点点在乎她，而不仅仅只是要哄他母亲高兴的缘故。

    叶初夏声音哽咽的厉害，眼泪终究是忍不住的落了下来，“你不是喜欢林舒雅吗，你为什么不娶她，你妈妈肯定更喜欢她那种高贵优雅的千金名媛。”

    “怎么，又想离婚了？离婚了好去找盛希言那个残废吗？”盛庭宇双眼猩红，太阳穴突突的跳着，似乎是怒到了极致。

    “他不是残废，他只是腿脚不好而已。”叶初夏想起盛希言那令人如沐春风般的温和笑容。

    看着叶初夏说起盛希言那满脸温和笑容，盛庭宇只觉心脏像似被一只手狠狠的掐住，痛的他有些喘不过气来。

    她每每看见他，不是厌恶的眼神，就是不屑。

    她凭什么想起盛希言就露出这种神情，他不允许，他绝对不允许！

    “叶初夏你想都别想，你要是敢再去找盛希言，我就活剐了你们！”

