    橙光入体的刹那，萧清羽仿佛被带回了前世，临死前的那一刻。

    一段段支离破碎的记忆涌入脑海，仿佛重生之后，盛云心和萧清羽的记忆相互融合一般，神奇而诡异。

    这些记忆是她不曾有过的，却清晰地再现在她脑海中。

    萧清羽‘看到’了夜倾寒和护国巫王在一起，她身披嫁衣倒在地上，浑身是血。华丽喜庆的寝殿，本该是幸福的开始，却围满了宫廷护卫，严阵以待，杀气逼人。

    夜倾寒仿佛说了什么，护国巫王盘膝坐下，捏着一个个法诀。

    一团团光芒从她身上飞出，赤橙黄绿……随即被护国巫王用一个个水晶瓶罩住。

    画面支离破碎，萧清羽浑身颤抖，随即又看到了君无恨。

    他和夜倾寒打在一起，整个宫殿一片混乱，画面又一变，君无恨喃喃自语，仿佛在对她诉说什么，可是她听不见。

    只看到素来坚毅豪迈的他，从清隽儒雅变得满脸胡渣，日渐憔悴……

    这段记忆太多太久，和前世今生混杂在一起，究竟哪些是真哪些是假，萧清羽完全分不清楚。她明明没有经历过这些，为什么会有这些记忆？

    那团橙色的灵光，究竟是什么？

    一个念头冒出，萧清羽浑身一震，还来不及再想，只觉得有人紧紧抓住了她的手。

    “云儿、云儿……”

    君无恨已经冲到了她面前，眼中缱绻的思念再也压制不住，一瞬不瞬地盯着萧清羽，深情而惶恐：“是你吗？是你吗？”

    他担心，他害怕，明明已经猜到了，却不敢认定。

    平时执剑的手稳如磐石，这一刻却抖得厉害，生怕仅剩的一点希望被打破。

    前世种种，宛如昨日，一股强烈的情绪如潮水般宣泄而出，萧清羽哽咽了良久，才忍不住应道：“无恨，只有你，还认得我……”

    “云儿，真的是你！”君无恨狂喜，不顾一切将她拥入怀中。

    这动作太大，惊得小九鸣叫一声，嗖的一声托着霜儿飞远了，萧清羽被君无恨抱在怀中，二人凌空悬浮，四目相对，热泪滚滚。

    下方，众人四散奔逃，无人注意到上空的变故。

    只有楚怀殇死死盯着，当看到君无恨抱住萧清羽时，他差点直接暴走，深邃的眼瞳中似有怒火喷薄而出。

    这是他的女人，不管是谁都不许染指！

    不远处，无影看楚怀殇突然站定不动，急得大喊：“主子，快离开这里，这里要塌了！快走啊！”

    楚怀殇浑身散发着一股冰寒暴虐之气，任凭脚下地动山摇，巍然不动。

    “主子，你还等什么啊，太子妃不会有事……”

    话没说完，无影和天命都惊呆了。

    二人顺着楚怀殇的视线，看到了天空中被君无恨紧紧抱在怀中的萧清羽。二人密不可分，紧贴在一起，仿佛旷世情深、久别重逢的爱侣一样。

    “我靠！剑神大人他、他、他……”无影惊得脱口而出：“当真要抢太子妃？！”

    “众目睽睽之下，他们居然抱在一起？”

    “太子妃到底怎么了，居然不推开剑神大人！？”

    正当楚怀殇看得目赤欲裂，恨不得冲上前去将二人分开时，那本已经该死掉的深渊黑龙，竟然顶着两半被剖开的巨大头颅，轰然倒下间顺势探出一只龙爪，狠狠地朝君无恨背后抓去。

    上古神兽，死而不僵！

    这临死前的反扑虽然已经灯枯油尽，但依旧带着恐怖的力量。

    楚怀殇瞬间回神，闪电般冲了上去，狠狠一脚踹在龙爪上，借力一蹬，直往上冲。他猛然握紧九天神剑，用力地从黑龙身上抽出，顿时鲜血横飞，幽光四射。

    神剑又回到了楚怀殇手中，黑龙犹如山岳般的身躯终于倒下。

    深渊中，震荡滚滚……

    楚怀殇飞到了萧清羽身旁，刚刚抓住她的手，还来不及发火，就听萧清羽惊呼一声，君无恨不知何时已经松手，身形从半空中落下，直坠深渊。

    “君无恨！”萧清羽惊慌失措，忍不住大喊。

    楚怀殇醋意翻涌，死死拉着萧清羽不松手，她冲着他急道：“楚怀殇，你救救君无恨啊，他受伤了……”

    楚怀殇气得口不择言：“堂堂剑神大人，需要本宫去救？你就那么关心他？”

    没空和这醋意狂涌的男人解释，萧清羽知道来不及了，猛然喊了一声：“小九，快救人！”

    小九清鸣一声，托着霜儿俯冲向下，终于在君无恨掉入深渊之前接住了他。霜儿急得不行，却见君无恨后背一道狰狞的划痕，深可见骨，气息全无。

    直到远离了崖边，小九才落地，霜儿彻底慌了，大喊道：“小姐，师尊他不行了！”

    ……

    极暗深渊的异变，持续了一个多时辰。

    波动蔓延，远远地传开，整个京城的人都察觉到了。

    极暗深渊是迦南圣教的禁地，入口处有封印，一般人根本找不到。天元帝紧急派人查探，可无人知道出了什么事，就连圣教的人也所剩无几，茫然不知所措。

    直到幸存的人逃了出去，几位圣教长老进宫面圣，消息才被天元帝得知。

    “立即封锁消息，不可泄露，违者斩！”

    事关重大，天元帝脸色铁青。圣教教主背叛，诓骗所有弟子赴死喂龙，企图颠覆皇权，谋逆篡位，这种事若是被老百姓知道，绝对民心大乱，骚乱四起。

    二长老被俘，立即关入大牢，四长老重伤，九长老失踪，估计是死在黑龙爪下了。往日风光无限的迦南圣教，一日之间破败凋零，死伤无数，却无人知道原因。

    圣旨立下，无数密令立即执行，整个京城陷入戒严状态……

    皇宫。

    被看守得最严密的长熙宫中。

    萧清羽和七长老正在给君无恨治伤，天元帝以及几位重臣守在一边，焦急万分。二人检查之下，才发现他伤势严重。

    后背上的抓伤深可见骨，君无恨失血过多，体内气息紊乱，不仅被龙息伤及了脏腑，甚至因为一直压抑着伤势，持续战斗而导致内伤严重。若非他身体强悍，只怕早就死了。

    萧清羽急得手都在颤，她空有满脑子的方法，却一个都使不出，这种无力感让她几乎抓狂。若她还是前世的盛云心，至少能炼制出四五种治疗君无恨的丹药，可现在……

    “怎么办，怎么办？”

    萧清羽喃喃自语，手指紧紧地握住，指甲深深地陷入了肉中也没有察觉。看着床上双眼紧闭的君无恨，她绝对不允许再一次悲剧发生。

    “一定有办法，要冷静，好好想一想。”她不停地告诫自己，脑中急转如飞。

    忽然，殿门被人推开了，楚怀殇浑身清冷，面无表情地走了进来。

