    “香水味？”

    高翔的脑中浮现出一些糟糕的画面。

    比如说，有几个人到永宁市废墟执行任务，惨遭孕蜂教众袭击，然后……

    “必须快点找到那些人！”

    高翔神色严肃地说，他不能耽搁，有人可能正身处地狱！

    李扬重重点头，“我会尽全部努力。”

    说着，他手脚并用在地上爬着走，东闻闻，西嗅嗅。

    真的非常用心了。

    高翔扯动嘴角，露出礼貌性的微笑，然后对齐先胜道：“他应该很擅长角色扮演，片名我都想好了。

    比如，丈夫车祸导致不举，忠犬竟变化成人，寝取女主人。

    女教师收养路边流浪狗，惨遭厄运。

    暴雨天，与男友在古庙留宿，竟唤醒古代妖怪犬妖。”

    “！”

    齐先胜震惊。

    他竖起大拇指，“一九传媒该找你搞剧本的，你这身才华得不到施展，真的太可惜了。”

    “救命！”

    李扬突然连滚带爬跑了回来，他的身后跟着一群犹如浓云的毒蜂。

    “快！快上车！”

    齐先胜连忙拉着高翔钻进房车，快速关门。

    他的动作非常快，但是李扬更快。

    身处死亡危机，李扬爆发出了前所未有的速度，在门即将关上的时候，侧身跳了进来，重重摔在车厢里。

    要是再晚一点，就要被关在门外了！

    李扬猛地从地上爬起来，心里气愤又委屈，大家明明是同伴，怎么可以这样啊？

    高翔的表情变得严肃起来，“老齐，我不得不批评你了。

    我们跟李扬相处那么久了，就算是一条狗也处出感情来了。

    刚才那么危险，你怎么能丢下他呢？”

    齐先胜道：“哦，那可能是我不小心。”

    李扬委屈道：“这是不小心的事吗？你根本就不在意我的死活！”

    齐先胜露出尴尬的笑容，“话不要说得这么直白，对大家都不好。”

    “你！！！”

    【李扬对你产生了敌意+1000】

    “？？？？”

    听到获得敌意的提示声，高翔实在理解不能，关我什么事？

    刚才齐先胜一把把他拉进了房车，动作快的他都没反应过来。

    其实，他很想跟毒蜂硬碰硬，看看是他的皮厚，还是毒蜂的蛰针硬。

    “李扬，你要学会装糊涂，你现在质疑我，把场面整得挺尴尬的，咱们以后还怎么相处？”

    高翔的耳边，是齐先胜温和的声音，正在跟李扬谈心。

    他摇摇头，老齐这件事确实做得不地道。

    只顾着他的安危，对李扬不管不顾，还那么理直气壮。

    “外面来人了。”

    高翔从车窗往外看，四道身影缓缓走来，他们赤着像莲蓬一样的上身，还不断地有毒蜂从孔洞里钻出来。

    “真够恶心的。”

    虽然之前看过孕蜂教众战斗的视频，但亲眼见到，还是觉得头皮发麻。

    车外，毒蜂覆盖了车身，想从缝隙钻进去。

    齐先胜活动活动身体，道：“我出去干掉他们，你们在车里不要出去。”

    “不用你出手，我来就行了。”

    说着，高翔就要打开车门出去。

    “你不行吧？”齐先胜紧蹙眉头，“你的超能力不是火元素，身体强度又不行，会被蛰死的。”

    高翔自信一笑，“那必然不可能，我的皮厚着呢。”

    齐先胜露出怀疑的眼神，“这可不是在开玩笑。”

    高翔耸肩，“我也不是爱开玩笑的人啊。”

    齐先胜仔细想了一下，的确，高翔从来不开玩笑。

    他以为是玩笑，高翔都是特别认真的。

    “不信你看。”

    高翔从门缝边捏起一只身体瘦小的毒蜂，居然从门缝钻进来了。

    蛰针刺到他的手指，根本刺不进去，皮肤坚韧得不像话。

    “你瞧瞧，没错吧？”

    高翔话说完，直接打开车门出去了。

    虽然他快速关门，还是有几十只毒蜂涌入了车厢。

    一瞬间，齐先胜挥出数拳，犹如实质的拳风将所有毒蜂震碎。

    齐先胜放下拳头，扭头对身后的李扬道：“现在心里好受点了吧？”

    李扬犹豫了几秒，开口道：“谢……谢谢……”

    “不客气！”

    齐先胜把头转回去，看向车外。

    高翔被无数的毒蜂覆盖了，蛰针在身上狂刺。

    “这样真的没事吗？”

    齐先胜顿时很担心，犹豫着要不要出去帮忙。

    直到高翔那带着嘲讽的声音响起来，他才放心下来。

    “我觉得你们选错行业了，应该去开按摩店，就这个手法，绝对赚大发了。”

    高翔的身体动了起来，走向那些孕蜂教众。

    【李正刚（孕蜂信徒）对你产生了敌意+500】

    【黄靖（孕蜂信徒）对你产生了敌意+600】

    【武康（孕蜂信徒）对你产生了敌意+700】

    【朱荣达（孕蜂信徒）对你产生了敌意+800】

    这四人都瞠目结舌，被几百只毒蜂狂刺，高翔竟然一点事都没有，这人是什么级别？

    就这种身体强度，绝对是B级了啊！

    四人的脑中都出现了一个念头，那就是——逃！

    他们还没来得及付诸行动，高翔犹如鬼魅般来到了他们面前，一拳打在了黄靖的胸膛上，顿时背部衣衫炸裂，后背出现了清晰的拳印。

    瞬间毙命！

    高翔面无表情，杀向下一个人，腿发出嘶啸的风声踢在武康的脖颈上，瞬间颈骨折断，一滩烂泥般倒在了地上。

    依然是一击毙命。

    太快了！

    真的太快了！

    剩下的两人还在发愣，都没反应过来！

    高翔可不会留情，他脚下一声炸响，整个人飞了起来，膝盖狠狠撞在了朱荣达的脸上。

    骨骼破碎的声音响起，朱荣达五官都凹陷了进去，鲜血犹如泉涌。

    短短数秒，死了三名同伴，李正刚终于回过神来了，他惊恐地转身逃走。

    可他又怎么可能快过高翔呢？

    他的后背突然遭受重击，被高翔一脚踹飞在地上，脸贴着地滑了几米，血肉模糊。

    高翔没有杀这人，他还有话要问。

    他走过去，一脚踩在了李正刚的脑袋上，“你们是不是袭击了什么人？你们的同伴在哪里？”

    孕蜂教的漏网之鱼有十一人，还远远不够数量。

    【李正刚（孕蜂信徒）对你产生了敌意+1000】

