    皮卡车上，中年皮卡司机这会儿也不开车了，竟是将车停到了路边，拿出了自己的苹果手机，凑过自己的脑袋，“咔嚓”一声，就照了起来。

    “哇哦，哇哦！”钢铁侠托尼刚开始吓了一跳，随后露出了自己标志性的笑容，撅起一边嘴角，还有剪刀手！“好了，哥们，能不能先去市里面，等我换一身衣服，再好好照几张？你知道，现在的这身衣服，实在是有损我的形象！”

    “哦，好的，好的，我太激动了，先生，不好意思！”中年男人有些不满足的放下手机，发动了皮卡车，开向了拉斯维加斯。

    如果这个中年司机看的仔细一的话，他肯定能够看见托尼的脖子上，那如同纹身一般的血丝，这些，就是钯中毒的症状，和电影中，完全一模一样。

    等到了拉斯维加斯，托尼被这个中年司机拉下了车，拍了几十张的照片，用记号笔在他的身上签下了钢铁侠的大名之后，这才满足的让满身大汗的托尼离开。

    离开这个十足的钢铁侠粉丝，中年男人之后，托尼直接找到了一家银行的自动取款机，一路上，托尼的样子还有手中的手提箱，引起了无数人的惊呼，纷纷大叫钢铁侠，蜂涌上来，要求合照，签名，甚至有的人，还想要请钢铁侠吃饭，更有豪放的美眉，直接在托尼的身上揩油，这让失去了衷心的保镖哈比的钢铁侠托尼有些哭笑不得。

    好不容易摆脱了热情的粉丝，托尼直接来到了一家银行的自动取款机外面。

    看着自动取款机，托尼一手捂住耳朵，一边道：“老贾，一会儿就靠你了！”

    “这个没有问题，先生，但是你确定要这么做么？”贾维斯的声音一如既往的淡定。

    “当然，”托尼一副理所当然的样子，“反正那些死账呆在银行里也是浪费！”完，托尼昂首阔步，走到了自动取款机面前，塞进了他随身携带，从另外一个世界带到这个世界的金卡，插进了卡槽。

    塞进去之后，自动取款机的屏幕微微颤抖了一下，随即便恢复了正常！

    “搞定了，先生，你可以取钱了！”耳朵里，贾维斯的声音响了起来。

    托尼脸不红，心不跳的伸出自己的手，按了几个密码，击查询余额，顿时，一连串的数字，便出现在了托尼的眼前。

    托尼了头，取出一叠美金，大摇大摆的走出了银行。

    接着，托尼找到了一家汽车旅馆，在美金的攻势下，旅馆老板毫不在意托尼的身份问题，直接给他开了一间套房。

    来到套房里面，托尼直接打开了电脑，然后道：“老贾，怎么样？查到了我需要的那些东西的线索了没有？真空电子束管，射频振荡器，射频共振腔，磁铁就不用了，买上足够的铜芯线，我便能自己制作一个！”

    “这些没有问题，先生，但是，首先，你需要一个实验室，另外，你还需要锂氧化物来中和你体内的钯元素，否则，你等不到粒子加速器做好的那一天！”贾维斯提出了一个建议。

    托尼微微一愣，摸了摸自己的脖颈处，也了头，道：“是的，你的很对，锂氧化物，我们去买一些手机电池，回来自己做一下就行了！”

    做就做，这是托尼的风格，计划好之后，托尼让贾维斯负责联系制作粒子加速器的生产商，另外，还有买上一栋海边别墅。而他自己，则是直接走进了一家手机专卖店，买了几块手机电池。

    再去五金店，买了一些其他物品，就连烧杯，注射器都买了。

    买好这些的托尼便回到了旅馆，不到半个时的时间，便制作出了二氧化锂溶液，然后注射进了自己的血管，看着那逐渐消失的血丝，托尼松了一口气，露出了一个笑容。

    时间已经到了傍晚时分。

    打了个响指，托尼道：“嘿，老贾，给老爹准备的东西，准备好了么？”

    “正在为你找一栋临海的别墅，先生，不过，有一个消息，我建议你看一下！”贾维斯如实回答道，同时，它将找到的视频文件，送到了托尼面前的电脑上面。

    “哦！”画面中，一个大盖帽，正拿着榔头敲在一个黄种年轻人的胸口，虽然听不到声音，但是托尼依然感觉到了，那肯定很疼。

    “贾维斯，你给我看这个做什么？那个年轻人是谁？”钢铁侠有些疑惑的问道。

    “先生，你是在开玩笑吗？这个人，就是你能不能回家的关键！”

    “哇哦，看来我们的朋友，吃了不少苦头嘛，怎么，贾维斯，你有什么想法？”钢铁侠皱起了眉头，脸也不红的道，他是不会告诉贾维斯其实他没有开玩笑，是真的忘记了！

    “首先，我们要把他救出来！”贾维斯道。

    “没问题，老贾，靠你了，给我，还有我们的朋友一个尊贵一的身份，然后再找律师，将他保释出来吧！”托尼露出了一个笑容，“为了表示诚意，那么我们一起去见见我们的朋友吧！”

    “他还不是你的朋友，先生！另外，我觉得，你亲自去见他，这个主意真烂！”贾维斯的毒舌，丝毫不亚于制造他的托尼。

    ……

    公安局，王云正有气无力的躺在拘留室中，全身剧痛，特别是胸口，王云都有些怀疑，自己的肋骨是不是裂开了，连翻身都难。

    已经三天了，公安局里的人始终没有对他做出一个判决，每天都会带到拘留室里严刑拷打，逼问那些爆炸物的下落。

    王云很愤怒，愤怒异常，难道那些警察看不出来，那个房间中，根本就不是爆炸形成的吗？

    他不相信，他不相信没有人看出来，但是为什么，为什么不放自己出去，反而每次都是严刑逼问，逼问爆炸物的下落，还有同伙？为什么一口就认定自己制造了这些东西？

    “呛呛！”拘留室外面，一个公安拿着警棍在铁门上敲了敲，道：“王云，有人要保释你！”

    王云有气无力的睁开了双眼，看向了铁门外面，一个金发碧眼的洋妞，正穿着一身制服，手中拿着一个文件夹，带着职业笑容。

    可是，当这个洋妞看到王云的样子的时候，作为一个律师的她，一眼便看出来了，王云肯定遭遇到了虐待，当下，脸色一正，对着带着自己过来的公安道：“很好，作为一个公安，竟然暴力执法，虐待我们公司的老板，我会向有关部门控告你们的，你们等着律师信吧！”

    一口标准的普通话，让王云有些不可思议，很少见到普通话能够这么溜的洋人，而且还是一个洋妞。

    “切，虐待他的又不是我？！”一脸青春痘的公安，不屑的撇了一眼这个身材前凸后翘，诱惑力十足的洋妞律师，擦了一下湿润的嘴角，然后打开了拘留室的门。

    “老板，你好，我现在是您的私人律师，你可以叫我思凯，斯塔克先生让我来接你回去！”这个金发美妞对于公安不屑的态度毫不在意，直接走了进去，放下手中的文件夹，伸手将王云从床上扶了起来。

    “史塔克先生？老板？”王云有些迷惑，一时间没想起来是谁，这三天，睡不好，吃不好，还时常被拉出去虐待一番，王云都有一种自己会不会死掉的感觉。

    “是的，就是斯塔克先生，现在他就在你的家里等你！”洋妞将王云的胳膊放到了自己的肩膀上，将他搀扶了起来，一股淡淡的香水味扑鼻而来，王云这才发现，这个洋妞，居然比自己的个子还要高。

    “我家？”王云更疑惑了，不过无所谓了，只要知道自己得救了就行，想了想，一边朝外走，一边道：“思凯女士，我要控告这个公安局的两个人，我要让他们生不如死！”

    “你是虐待你的那两个人吧？放心吧，老板，他们虐待你的视频，现在就在我的手上，那两个人的下半辈子，将会在监狱中度过！要不要去医院做一下检查？老板！”思凯撅起红唇，露出了一个胸有成竹的笑容。

    “不用了，没有什么大问题！”王云张嘴便回绝了。

    直到上了车，王云突然间灵光一闪，斯塔克，斯塔克，不就是托尼的姓了吗？那个混蛋，被他害惨了！！！王云恨得咬牙切齿……

    突然间，窗外警笛长鸣，一个个荷枪实弹的特种部队直接冲进了公安局，其中一个人，直接来到了站在车外的思凯的面前，敬了一个军礼。

    然后握住了思凯的右手，歉意的道：“对不起，思凯女士，因为我们的疏忽，使得贵公司老板受到了不公待遇，不过您放心，我们绝对不会姑息，势必给您一个交代，给王先生一个交代！”

    思凯一脸严肃的头，没有话，只是静静地看着公安局的大门。

    片刻后，一直以来，虐待王云的李姓大盖帽还有林姓大盖帽两个人被人押了出来，一脸死灰色，他们明白，自己的日子，怕是到头了。

    看到那两个被押出来的大盖帽，王云的心中顿时升腾起一股邪火，从头烧到脚，瞬间给了他无穷的力量。

    王云直接推开了车门，跌跌撞撞的走到了这两个大盖帽的面前，对着李姓大盖帽的鼻子就是一拳，顿时，这个公安发出一声惨呼，鼻子都被打歪了，鼻血横流。

    打了一拳，王云依然不解气，抬起脚就踹了过去，一边踹一边骂道：“你不是嚣张么，你再嚣张一个给我看看，威胁我，居然还打我，就你这鸟样，还当警察呢，公安局的脸都让你给丢尽了，#￥%……&*”

    一连串的国骂，骂的王云是酣畅淋漓，而旁边的人，看的是冷汗直流，撩阴脚，插眼睛，抠鼻子，拽头发，拉耳朵，无所不用其极，直到有人看不下去了，把王云拉开，这才算了事。

    可想而知，王云这三天来，受了多少的怨气。