    “传奇技能箱正在开启……”

    “叮，恭喜你获得了神隐术(传奇)。”

    【神隐术(传奇)】

    效果一:你进入隐身状态，隐身效果+100％，免疫一切史诗级以下的标记术、洞察术。(包括但不限于照明术，闪光术，闪光尘，罪恶标记，真实之眼，洞察之眼。)

    效果二:隐身状态下，获得50％移动速度，对目标发出的第一道攻击百分百暴击，并增加150％暴击伤害。

    效果三:你发动神隐术之隐秘，免疫特殊职业者如窥密者的查探，神明不仔细探查，也不能得知你的信息。

    描述:隐秘仆从赫尔顿斯创造的技能，当初他创造这个技能就是为了躲避邪恶之神的眷者的追查。

    ……

    “我艹，牛逼啊。”

    看完技能的描述，

    楚风直接爆粗口，

    这神隐术与刺客简直是绝配！

    众所周知，

    学会潜行技能的刺客才叫刺客，

    没有潜行技能的刺客那叫白送！

    而神隐术就相当于强化了无数次的潜行术，

    效果达到了惊人的地步！

    免疫一切低级标记术，

    这意味着什么？

    意味着低阶牧师的标记技能对他完全起不了作用，

    意味着在玩家进阶到高阶前，任何人都逃不过他的刺杀！

    真正的杀人红尘中，托身白刃里！

    ……

    进入游戏前，

    楚风将自己的面貌调整了一下，然后给自己取了个名字——修罗。

    名称:修罗

    等级:lv1

    种族:人类

    职业:刺客

    天赋:经验强化

    技能:神隐术

    生命值:140

    个人属性:力量:9，体质:4，敏捷:9，精神:6

    自由属性点:2

    攻击:9-13

    防御:5

    速度:10

    命中:15

    闪避:15

    移动速度:100

    魅力:0

    幸运:隐藏

    潜行:100(你的潜行天下无敌)

    隐藏:100(你的隐藏举世无双)

    职业专长:心灵手巧，灵活移动，初级匕首专精，初级双剑专精，初级隐藏。

    ……

    “进入游戏！”

    “叮，恭喜你进入【神域】世界，根据您的种族，你被随机降生到格兰帝国的250号新手村。”

    随着提示音落下，

    一道白光闪过，

    楚风出现在了一座鸟语花香，依山傍水的村庄内。

    楚风刚想去接任务，

    下一刻，

    村庄中不算很宽敞的街道上，

    一道道白光开始闪现，

    显露出无数的人流。

    “怎么这么多人！别挤，别挤啊！啊啊~~彻底挤进去了啊！！”

    “你在摸哪啊，混蛋！！”

    “你再用那玩意顶我，老子割了你那玩意。”

    “大哥我也不想啊，我是个正经人，是你一直往我这边撅，我那玩意也是被你顶硬的。”

    ……

    实在是太火爆了！

    几乎是刹那间，

    这条街道就被接引过来的玩家堵了个水泄不通，密密麻麻的全是人头。

    楚风吓得连忙往村外跑，

    跟妹子挤一挤倒是无所谓，

    但街道上显然汉子居多，他可不想满身大汉的堵在里面。

    ……

    远离了新手村，

    楚风来到了一座山谷前，

    这座山谷是三级蛮牛区，

    以楚风的技术，

    这种动作迟缓的野怪基本上连他的衣角都碰不上，

    就会被楚风给虐杀而死。

    然而三级蛮牛攻击不高，却是皮糙肉厚。

    以楚风目前一级的攻击力，想要杀死蛮牛怪，

    势必要花费不小的时间和功夫。

    楚风没有这么多时间陪它们玩，

    所以楚风此行的目标不是蛮牛怪，而是山谷深处的宝箱。

    根据前世记忆，

    山谷里深处应该是有一个白银宝箱，

    这个宝箱开出的技能也是刺客必拿的技能之一。

    宝箱旁有一头4级boss蛮牛头领。

    想要获得宝箱，

    就必须杀死蛮牛头领。

    以楚风现在的属性，

    即便技巧再高，也很难杀死一头4级boss。

    但，

    楚风并不需要杀死蛮牛头领。

    他只需要潜行进去，

    在不被蛮牛头领察觉到的情况下开启宝箱。

    这对于拥有神隐术的楚风来说，

    是一件非常简单的事情。

    “神隐术——潜行。”

    楚风进入隐身状态，向着山谷深处摸索过去。

    神隐术的效果果然强大！

    一路上，

    蛮牛怪毫无察觉，

    甚至楚风从它们面前走过，它们都没有任何反应。

    很快，

    楚风畅通无阻的抵达了山谷深处，

    蛮牛头领在方圆十米的区域内游荡着，

    在蛮牛头领身后偏左大约十米左右的位置，楚风欣喜的发现了白银宝箱。

    等蛮牛头领背对着宝箱的时候，

    楚风楚风迅速动身，摸到了宝箱面前。

    等蛮牛头领再次转身背对宝箱，

    楚风连忙打开了白银宝箱，

    一道蓝光闪过，

    宝箱里面躺着一本刻画着匕首图案的技能书。

    【要害攻击(传承)】

    效果一:发现目标身上最多三个要害，击中要害100％触发暴击，并对目标造成最高150％的暴击伤害。

    效果二:在0.3秒内，每多击中一个要害，每次要害攻击获得最高25％的暴击伤害叠加。最多叠加两次。(即在0.3秒内，同时攻击到两个要害，每次要害攻击造成175％暴击伤害，击中三个则是200％暴击伤害。)

    ……

    “拿到了！”

    楚风掩饰不住的露出喜色。

    这个技能虽然是传承级，但对于一些操作强的刺客来说，比一些史诗级技能还要好用。

    操作强的刺客完全能够做到在0.3秒内同时击中多个要害。

    打出恐怖的伤害，

    一发入魂！

    而且要害攻击升级到最高级，能够发现目标最高8个要害，

    同时击中8个要害，

    最高能打出355％的恐怖暴击伤害。

    真正的一发入魂！

    果断学习要害攻击后，楚风将目光投向了不远处的蛮牛头领。

    丢了个初级探查过去，楚风得到了蛮牛头领的信息。

    【蛮牛头领】boss

    等级:lv4

    攻击:25

    防御:15

    生命值:650

    移动速度:95

    技能:【野蛮冲撞】:蛮牛头领对你发起冲撞，给目标造成110％的伤害，35％几率造成眩晕效果。

    ……

    650的生命值放在才4级的野怪身上是很恐怖的，

    足足是楚风生命值的5倍！

    不过楚风艺高人胆大，

    直接潜行到了蛮牛头领的身后，

    要害攻击开启，

    在楚风的视野里，蛮牛头领的身上出现了三个红点。

