    “这座雕像？”

    李德惊诧的回头看着。

    “它与你心意相通。”

    就在这时大地洛阿托卡利意味深长的说到。

    “没错，老加尼也感觉到了。”

    “值得敬仰的英雄，在这里享受人们的尊敬，这份信念将化为力量，让英雄们变得更加强大。”

    深海洛阿格罗尔一锤定音的说到。

    “那都护岂不是就跟洛阿一样了？”

    一位年轻的祭司如是说到，接受人们的信仰，并且变得更强，这与巨魔的洛阿信仰实在太像了。

    但是三位洛阿经过一番沉思之后都摇着头，只有最没有心里负担的老加尼说到。

    “看起来很像，但是完全不一样，巨魔对洛阿的信仰更接近于单纯的慕强。只要是强大的生命，巨魔们便会主动去信奉，这只是单方面的付出。

    赞达拉的塔克希罗最近应该正在给你们讲述这段历史，即便是基希克斯那样的邪神，当初的赞达拉也要去主动供奉，最终把那个可怕的家伙唤醒，给世界都带来了灾难。”

    老加尼活过了许多岁月，上古时期的一些往事，他甚至就是亲历者。而身为洛阿却敢如此一针见血的臧否巨魔在信仰中缺乏分辨，恐怕也仅有老加尼一位了。

    “然而这里却不一样，只有先主动付出过的英雄，才有资格接受人们的尊敬。这很公平，老加尼很喜欢。李德，我记得之前你很喜欢提的一句话……”

    “为众人抱薪者，不可使其冻毙于风雪。”

    “没错，就是这句话。虽然老夫现在也还没看明白，这里能给英雄们带来什么。但是老夫敢断言，配进入这里的英雄，得到的绝不仅仅是格罗尔所说的这些。”

    在听几位洛阿说完之后，李德再回头看着自己的雕像，感觉它也在看着自己。

    李德攥紧了拳头，发现力量似乎比从前充实了些。现在系统正在升级，李德无法通过询问尤里卡窥得神谕所全貌。

    但是他明白了神谕所的意义，这个世界其实不缺乏敢于牺牲的英雄，但是那些英雄往往都带有几分悲情色彩。

    话说起来虽然很功利，但事实便是如此，多少英雄为了大家牺牲自己之后，换来的却是惨淡的结局。

    提瑞斯法的历代守护者，在法师们的秘密政治下，做着无名英雄；提里奥·弗丁，暮年之时要经历丧子之痛……

    李德愿意相信那些英雄们在牺牲时是不求回报的，但是这给后人留下的却并非是好的垂范。

    或许在几代人之后，便不再有人愿意当英雄。人们开始变得自私，觉悟最高的可能也仅限于在乎个人荣誉，实现自我价值。

    所以哪怕是为后世着想，当下也需要“功利”一些，给予勇于牺牲的真正英雄一个公正的待遇。

    “这样很好，未来瀚海都护的每一位英雄，都应该受到应有的尊敬。”

    李德笃定的说着，而这句话在下一刻就得到了回应。

    “说得好！当浮一大白！

    大丈夫立足于天地之间，生则当气吞万里，死后管他几行黑白？古来多少英雄肝脑涂地，只为赚身后虚名？

    洒家出海以来，本立志云游四方，如今倒是想着干出一番事业！这殿中的雕像，洒家倒先要预定一尊了！”

    陈·风暴烈酒倒提酒瓮，酒水顺着他的浓须淌湿了衣襟。此时的他指点着殿中那些面目模糊的雕像豪气干云。

    陈·风暴烈酒本就有任侠气概，记忆当中他能在部落式微之时拔刀相助扶危济困，却也能在部落建成之后事了拂衣。

    他内心向往自由却也渴望建功立业，只是可怜这位性情洒脱的英雄，遍观天下却无真正值得他栖身之所。彼时联盟部落都只为私利争斗，哪里值得这位英雄真心投效？

    升级中的系统沉默无语，可李德哪去管什么系统的提示？英雄就在眼前，何必去求证什么系统？平白了辱没了英雄气魄。

    “蹉跎半生，洒家今日终有幸投得明主，还望都护接纳。只是有言在先，若有一天洒家倦了，打算再云游四方，都护莫要阻拦。”

    老陈放下酒瓮，稍微偏过了头，朝着李德欠身拱手。

    李德顿时喜不自胜，拍手大笑上前双手托住老陈的胳膊。

    “承蒙大师不弃，李德三生有幸，当在此立誓定不负大师厚望！”

    听着李德的言语，再感受着他手上的力度，陈·风暴烈酒顿时一阵恍惚，只觉李德这位人族领袖分外的对自己脾性。

    “哈哈，都护别嫌弃我这云游惯的散人惫懒就好。”

    李德一拍老陈毛茸茸的手背。

    “繁文缛节好不麻烦，大师此刻怎全不像一个熊猫人？莫忘了唯美酒与美食不可辜负，我只盼有一天世上人人可以如此懒散。”

    老陈脸上的笑意更浓了，又恢复了之前潇洒的状态，只是他忍不住问出了心中早就想文的问题。

    “洒家早就听说世上有种叫做欺诈宝珠的宝物，能让凡人如同龙族一般变化，都护出口成章堪比熊猫人博士，敢问都护真不是熊猫人佩戴了欺诈宝珠？”

    这话问的李德忍俊不禁，无奈的笑着答道。

    “如假包换，人族李德。文以载道至理名言，熊猫人文化也是我所仰慕的。”

    自希望港登陆以来，老陈早就习惯了李德的神奇，当下也不再纠结。

    而老陈的加盟，也在人群之中引起了一阵欢呼。这次随着李德归来，六位龙语者在王国大陆拯救巨龙的事迹也不胫而走，整个瀚海都护无人轻视这位深受李德敬重的熊猫人。

    此时已经退到人群之外的几人则是各怀心事。

    洛萨乐见于己方的力量更加壮大，珊蒂斯则考虑着往后卡多雷该如何与崛起的瀚海都护相处。

    戴林则想的要更多一些，他和瀚海都护有着共同的利益，但是因为忌惮本国和联盟中的保守势力，始终不能下定决心与李德一道。

    可是在见证了神谕所的诞生，目睹了老陈归心之后，戴林的心思也活泛了起来。

    能在艾泽拉斯称雄，无非是倚靠几样：强大的军队、顶尖的战力和本源力量。

    之前戴林无疑是认可瀚海都护的经济实力和生产能力，可是除此之外在戴林看来，瀚海都护并无太多值得称道之处。

    人口不过库尔提拉斯几十分之一，海军力量甚至比不过他一支舰队的零头，论顶尖战力也不过李德一员寡将，实在不值得他用国家作为赌注跟着走。

    可在见识过文明之光后，戴林明白在人口扩张上，李德比任何一方都更有潜力。而在地精强大的工程学面前，攻克自主造舰或许也只是时间问题。

    现在拥有了神谕所之后，强大的熊猫人武僧选择了加盟，未来团结在李德身边的英雄只会更多。

    再加上李德与巨龙的亲密关系，可能他所描述的宏伟蓝图真的可能干成！

    等到了那个时候，自己又会不会后悔今日的犹豫？

    或许在李德的帮助下，长久困扰着库尔提拉斯的顽疾，真的能得到解救！

    表面上看库尔提拉斯是繁荣的海上强国，可是这个国家现在已经进入发展瓶颈了，如果不能熬过这一关，未来的库尔提拉斯将会转入颓势。

    对于艾什凡家族的贪婪和斯托颂家族的野心，戴林其实有看在眼里。只是四大家族对库尔提拉斯的掌控已经太深了，可以说四大家族就是库尔提拉斯，轻举妄动的话必然会让这个国家元气大伤。

    可越是如此，戴林的心里也就越焦急。因为国家的弊病就像一颗毒瘤，放在那里不管的话，早晚有一天也会破裂。

    当毒瘤破裂的时候，库尔提拉斯内部的四大家族必然面临重新洗牌。到时候无论是哪个家族获胜，即便是普罗德摩尔家族保住王位，这个国家也会陷入长久的虚弱。

    除非能够引入外部的力量，帮助库尔提拉斯顺利完成过渡。

    从前戴林寄希望于泰瑞纳斯，加入联盟或许能帮助库尔提拉斯解决内部问题。

    但是二次战争到现在，戴林发现联盟各国也都有着各自的问题，大家都是自顾不暇。

    李德的瀚海都护充满朝气，但是之前太弱小了。可是现在经过重新评定之后，戴林认为瀚海都护或许真的有能力帮助自己解决本国问题。

    就在戴林浮想联翩之际，李德那边已经宣布，为了庆祝老陈的加入，今晚将召开盛大的宴会。

    作为瀚海都护财神爷的诺格弗格，当场大方的表示：陈大师加入瀚海都护，虽然目前还没确定下具体职务，但这仍是瀚海都护的一件大事，所以宴会上的开销将由府库承担，当然必须是在一定限度之内。

    李德和其他人当然没有不同意的，顺着话说不如就以此次的规格为例，为以后英雄加盟定下接待标准。

    正当简短的商量完这些之后，戴林从人群外又走了进来。

    “李德，我有一件事想和你说。

    戴林·普罗德摩尔是个没有信仰的人，库尔提拉斯并无信仰圣光的传统，我们只信仰丰沛的大海。

    我本人更是只信任推动风帆的海风，与舰炮、火枪、弯刀。

    但是现在我想做出一个尝试，库尔提拉斯就从我起，我想认真的了解一下文明之光。”

    ……

