
白雾离开后的这段时间里，冰洞内可不太平。

十几个玩家围绕成一个圈，各色目光一同往角落看，被白雾裹得像个粽子的小号。

有玩家挠挠头说：“那个npc将他留在这里，没有说什么时候回来，难道我们就一直等着？”

另一个玩家说道:“如果这是任务，想必女npc很快便会回来，我们耽误点时间等待吧。”

“可问题是，直到现在为止，我们都没有收到任何的消息提示啊。”那玩家继续挠着头，一脸不解。

“游戏里各种奇葩的任务多了去了。”一个有经验的年长玩家给大家科普，“你们不知道，越是有剧情的任务，想要完成便越是艰难，有的任务明明在眼前，若是选择错了，便可能接不到任务。”

他像是回忆到了什么，“还有，据说魔族大陆那边的任务，一个比一个难，完成了任务，不一定有奖励，反而会被坑一把。那里的npc个个阴险狡诈，欺软怕硬，想要从他们手中抠出一点东西，比登天还难。”这位玩家看来就被坑过。

“既然完成了任务也没有奖励，那魔族大陆那边，不是没有多少玩家会选择做任务了吗？”

“不不不。”年长的玩家嘻嘻笑了声，“魔族大陆那边的npc也是最富有的，我们要是能从npc手中坑一笔，那就发了。”

“等等，不会我们现在遇到的这两个npc也是个坑吧。”挠着头的玩家在无意中说中了真相。

“乌鸦，你给我闭嘴！”

“好了，闲话少说。”有人出声，“我们试试怎么和这个npc沟通，我看先前的女npc并没有和他说过话，只在手上划来划去，不知道他是不是哑巴。”

说着，他俯身将小号脸上遮得严严实实的黑布掀开。

然后，全场寂静。

久久后，有玩家才茫茫然开口：“无脸怪？”

“还是他进入游戏的时候忘记了捏脸，没有五官就匆忙跑进游戏来了？”

“你个大傻，他是npc！”

其他玩家已经在脑补小号身上发生了什么离奇古怪的故事了。

黑布被人拿走，小号当然有感觉。被十几道目光看着，他并没有不自在，而是伸出手，示意玩家将黑布还给他。

将黑布拿走的那位玩家傻愣愣的，还了黑布后，依旧没有回转神来。

那张空白一片的脸，实在太让人震撼了，猝不及防看到时，着实惊悚。

小号接过黑布后，不慌不忙地将黑布重新系上，然后从身上摸出一只碳笔，在冰面上，一笔一划地写。

带我去山巅。

“什么情况？”玩家们面面相觑。

“还是没有任务提示，这是不是一次任务？”

当他们看到小号新写出来的一句话后，所有的议论戛然而止。

因为，小号说给他们每人一块去垢石。

去垢石是一种独特的矿，将它融入到武器中，能直接提升武器的性能，甚至有很大的几率将普通武器变成半神器！

现在游戏里的半神器没多少，全都掌握在那些游戏大佬手里，想要自己的武器有机会升级到半神器，玩家们都沸腾了。

别说小号只是想离开，就是他给他们安排极度危险，有可能掉级的任务，他们也愿意去做！

十来个多才多艺的玩家花了小半个时辰，自行用凑到的材料造好了一顶木轿。

一位很有品位的玩家还主动拿出了一块炼制法衣的天罗布，当成帘子。于是，一顶精致典雅的轿子诞生了。

玩家们恭恭敬敬地将小号迎上轿，然后自行分配了几个玩家，将轿子抬出冰洞，一行人浩浩荡荡往山巅走去。

这次是npc要求去还未开放的区域，玩家们从来没有考虑能不能去。

通往山巅的路不止一条，玩家们选择了一个比较熟悉的路，却没想到，他们努力上山时，白雾正和木九寒从山巅的另一边下来。

双方刚好错开，没有碰上，也不知道对方就在下山的路上，或是上山的路上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58051263"  chaptername="365小号上山">加入书签</a>
</div>
