    

    “顾杰，我们谈谈。”

    顾杰刚喂完猪，回来准备把东西收了，就准备洗漱回屋睡觉。

    谁曾想一扭头就碰到了徐雅芝。

    看到一脸委屈别扭的徐雅芝，“有什么事儿？”

    徐雅芝这一番做派，倒是有点儿某个人。

    熟悉的腔调，熟悉的做法，熟悉的说话方式，当然总体归结为就是一朵盛开的白莲花。

    “顾杰，我到底什么地方得罪你了？”

    这个开场白让顾杰皱眉。

    “得罪我，你没得罪我呀？”

    一听这话，徐雅芝眼眶一下子就红了。

    “我没得罪你，为什么你和江小小你们总是针对我们？”

    顾杰不耐烦的黑着脸。

    “我们什么时候针对你们了？”

    “当初组织大食堂的时候，你们和江小小四个人特意退出我们的集体，现在我们大家解散，你们又弄起了大食堂，这不是和我对着干是什么？

    这不是故意排挤我？你们要是想自己出面组织大家，想要做领导者，我也不反对。我也不是不听取别人意见的人。可是你们这么做，这不是影响咱们知青点儿的团结？”

    “徐雅芝，你说这个话可真有意思，当初你们组织知青的大食堂的时候，我们没加入当时不是说了大家自由吗？难道当时说强行让大家一起加入吗？

    你们知青点儿的大食堂没有办下去，是因为什么？你们心里没数吗？做饭做的不好吃，粮食不会控制，而且也不节省，弄得大家都不愉快。

    是男知青自己退出的，和我们有什么关系？我们既没有说话，也没有掺和。怎么到最后反而这顶大帽子扣在了我们的头上？”

    顾杰觉得这个女人有点莫名其妙，这种话也能说出来？

    自己组织能力不强，而且也没有本事做好这些事，如果这件事是江小小组织做，估计没有人愿意退出。

    毕竟以江小小和张秀梅的能力，做饭又好吃又会过日子，谁不愿意和这样的伙伴搭伙。

    人家两个女知青可一点儿没有占他们的便宜，干活儿的时候出力一点儿都不比他们男知青少。

    虽然是分工合作，可是人家做饭的手艺那是杠杠的，哪个男知青不称赞。

    就这种工作能力放在哪里，谁都会喜欢。

    一点儿都不娇气，也不会故意矫情。

    “明明江小小和张秀梅做饭这么好，为什么当初不加入大食堂？这样不是省了大家很多事情，非要现在等我们的大食堂解散之后，你们又来搞这一套，这不是明摆着跟我们打擂台。”

    “徐雅芝，你搞搞清楚，别人又不是你爹妈。干什么非要宠着你惯着你，你们自己干不好事情，大食堂解散，现在因为吃饭的时候，大家强烈要求我们才同意大家加入的。

    而且我们还设立了正经的规章制度，你们自己弄不好，却怪到别人头上。还真是丑人多作怪。”

    “你怎么说话这么没礼貌？”

    徐雅芝没想到顾杰一点面子也不给，也没有怜香惜玉。

    “我这就是没礼貌？徐知青要是非要颠倒黑白我也没话说，我说的可是大实话，你不爱听，那就没有办法。不过最好自己认清楚自己的位置。你不过是来当知青的，又不是来当领导的，没人非得惯着你。”

    顾杰直接甩手回屋。

    徐雅芝气的眼眶通红。

    狠狠跺脚回屋，“顾杰，江小小，你们……”

    徐雅芝真的被羞辱到了。

    心里暗暗发誓，自己一定要让顾杰刮目相看，要把江小小张秀梅踩在脚下。

    谁都不能抢走自己的荣誉。

    赵敏看到徐雅芝铩羽而归，不由得劝道。

    “徐雅芝，你省省力气吧！有那个时间不如想想怎么分化他们，大锅饭可不是那么好吃的，迟早都会解散。”

    她也见不惯江小小那副得意的样子。

    可是现在知青们都为他们笼络住了。

    “是啊，大锅饭可不是那么好吃的，等到他们没粮食吃的时候，我看他们这个大集体还怎么持续下去。”

    徐雅芝同意。

    顾杰回到屋里。

    刘斌早就躺下，吃饱喝足，洗洗涮涮，躺在炕上舒服的直哼哼。

    “人家徐雅芝找你什么事儿啊？是不是看上你了？”

    知青点儿的不少男知青私下里都会议论女知青，毕竟男人和女人在一起，难免会有这种互相之间的爱慕。

    不少男知青还是很喜欢徐雅芝的，毕竟这种知性高雅漂亮的女人，还是很多人心目中的女神。

    当然，大锅饭的失败，并不意味着他们心目中的女神大打折扣。

    女神不会做饭，那不是正常。

    顾杰熄了灯，煤油可是要钱的。

    “遇见个神经病。”

    刘斌来了精神翻身侧对着他，黑暗中都能察觉的到他那一双亮晶晶的眼睛充满了八卦。

    “快说说吧，女神是怎么跟你发神经的？你要知道我们这些凡人，哪怕女神就是跟我们发神经，我们也没机会。”

    “滚！”

    顾杰轻笑。

    刘斌长长的叹气，“哎，这神仙打架，岂是我们这等凡人能够掺和的？”

    还别说刘斌别的不擅长，可是是能吃能睡。

    看看人家说完这句话也就翻了个身，呼噜声立刻就响起来。

    顾杰真的得摇摇头，没办法，自己这个室友还真的是心大。

    躺在那里有点儿睡不着觉，顾杰只好进了空间。

    虽然说这个空间是个窝囊废，自己是只能看不能用。

    可是毕竟这是个空间，总得进去研究研究，说不定有什么办法能把东西取出来。

    他为了做实验，拿了一根儿木棍儿进了空间。

    为什么拿木棍？

    当然是看一看是不是这个空间到底是说空间里所产的物品不能带出去呢？

    还是说所有只要放进空间里的东西，都不能拿出来。

    进了空间还是原样，看不出来有什么变化。

    那几十袋子的粮食还在那里堆着，看着地里又长得人高马大的玉米苗，他真是恨铁不成钢，自己为什么手贱呢？

    干嘛要把这玉米苗种上了，就算是收了玉米。

    他也捞不着一粒玉米吃。

    还是干点儿正事儿吧，一扭头拿着木棍儿出来。

    结果发觉木棍儿也带不出来了。

    回到空间里，看着地上多了的那根木棍儿，他不由得摇摇头，得！

    这个空间还真成了个貔貅。

    只要是进了空间的东西，自己休想拿出去。

