    第206章207.惨了

    “这么多人，怎么安置？”金芊芊看着他们拥有的第一个小院，这镖局掐的时间实在太好了，在城门关闭之前到达。

    现在天都黑了，这么多人一下子也没地方安置。

    福管家，“太太，这一路过来,大家在马车里也住习惯，要不今天夜里还是在马车里，等明儿再来想办法。”

    金芊芊，“那也不用全都住在马车里，这边和店铺后院都还可以空上两三间房，留一部分人在车上，让那些年纪大的和孩子先挤挤。”

    至于一直紧跟在他们身后的古乐家两口子,金芊芊随手指的一间偏房,“你们先到那里休息,不过房间里面什么也没有，自己把车里的铺盖搬下去。”

    古乐家看着这个狭小的小院，诧异的挠挠头，这跟他一路想象的不一样，这七叔七婶居然也住这么小的院子。

    宋秀娘不屑的撇了撇嘴，这一路上把架子摆这么高，原来不过也是个破落户而已。

    “连个铺盖都没有，这叫什么事？”宋秀娘嘟囔着，只是这一次的声音，比以往要相对大很多。

    金芊芊深吸一口气，总算要把这祸害给送走了，希望她以后在高岭村还能这么厉害。

    ＆

    借着空间的时差，金芊芊和古文恒总算把这一路上的疲惫用一个晚上调整回来。

    至于这一次带过来的肥皂工匠,金芊芊先把他们安置到之前购买的那个庄子，至于肥皂作坊也只能慢慢的寻摸。

    “没想到小东子长高了,”金芊芊看着之前瘦瘦小小的半大孩子总算长个了,脸上的笑也深了几分，这也算自己在这边收了第一个小掌柜。

    “太太,你们总算回来了。”小东子高兴得紧紧抱着手中的账册，“总算可以交帐了。”

    金芊芊，“你也不用这么着急吧？好歹给我喘口气，过几天再来。

    只是我看你这衣服都已经短了一截了，也不知道自己去买两件吗？”

    而且不止看着不合身，好像也有些厚了。

    小东子低头看了看，“还挺好的，到时候袖口接上一节，还可以再穿一年。”

    金芊芊，“这几个月你的工钱没有领吗？”

    小东子羞涩的低下头，“太太收留我，又教了我那么多，我不用工钱。”

    金芊芊这下子算是想明白了，合着这小子只给祥嫂子和平嫂发工钱，把自己都给省了。

    “我可是记得，在我们出发的时候都有交代过，你可以领一份掌柜的工钱,”金芊芊把脸一板，“虽说你年纪不大，可你也帮我守着店铺，这一份是你该得的。

    你现在自己去清算一下，这几个月你应该拿多少银两那就扣除多少。

    你要是不知道这些银两怎么花？那就去问问天宝他们，别小小年纪的，就开始在那里苛刻自己。”

    小东子，“我觉得现在挺好的，有吃有住，还可以学到很多东西，这些我以前都不敢想，我把工钱都给太太。”

    金芊芊乐了，“你个傻小子，再过几年就该娶媳妇了，这些钱你慢慢攒着，你也该慢慢等给自己攒出一个家来。”

    “家？”小东子双眼迷离，眼眶慢慢的泛红，这个字多么的陌生，听着却觉得胸口有些堵。

    金芊芊忍不住伸手摸摸他的头顶，“对，咱小东子也可以有自己的家，不过这些都得用银两来创造它，所以，小东子，你一定行的。”

    小东子微微的点点头，“我要有一个家，一个属于自己的家。”

    金芊芊看他想通了，就让他回去重新做一份帐，也开始忙碌起来要回高岭村的准备。

    之前自己家里的两辆马车，送着肥皂作坊的人到庄子里去了，沉寂很久的驴车，这次终于在派上了用场。

    看到金芊芊，那只已然成年的小毛驴“欧——啊——欧啊——欧啊——”不停叫唤着。

    金芊芊把早就准备好的红萝卜放到它的面前，看到这熟悉的食物，小毛驴还不停的撅着蹄子。

    “看来小东子把你照顾的很好，看看这些毛都发亮了。”金芊芊揪了一下驴耳朵。

    “七婶，咱们什么时候回去？”古乐家看到金芊芊还有闲心在这里逗毛驴，忍不住出声提醒她。

    金芊芊抬头看了他一眼，伸手摸了摸驴脑袋，“你七叔有事出去了，等他回来咱们就出发。”

    古乐家没再说话，而是拉开院门，站在门口看着这个陌生的县城。

    “这地方也太小，还没有海城那么便利，你说说你回来图个啥？”秀娘看了一眼满满的嫌弃，“这一路上颠簸着，都差点把这骨头都给颠散了，这你家在乡下，不会还得走山路吧？”

    古乐家撇了她一眼，“我家就算是住在山沟里，那也是我的家，你要是有意见，趁早滚蛋。”

    “你……”秀娘只觉得心里一阵委屈，自己怎么说也是海城长大的，就因为嫁给了古乐家，以后还得在穷乡僻壤生活，就这，难道她还不能抱怨几句了？

    在海城她都害怕那一封休书，更何况，在这陌生的地方，那真的会没有活路。

    看到秀娘没敢再做声，古乐家心里得意了，越发觉得洪天宝他们之前说的都没错，有些人还是不能太惯着，看看这敲打着不就老实了。

    眼神一扫，古乐家看宋秀娘的肚皮就有些嫌弃，之前叫的那么欢，害他白高兴一场，什么怀孕？根本就是自己幻想出来的。

    宋秀娘低下头面露苦笑，看来老天爷没站在自己这一边，现在肚子里已经确定没有货，也不能在婆家面前撑面子，反倒还闹出了一些笑话，看看这乐家的眼神，已经嫌弃上了。

    古文恒到乐平书院销假，这吕升院长让他们空出两天时间休息和处理家里的杂事，再继续去进学。

    “虽说是给咱们两天时间，可院长一来就开始考学，这也太难为人了。”邓远航才一走出书院，又猛锤自己的胸口，“这下子真的完蛋了。”

    古文恒侧头看着他，“所以你这两天得抓紧了，赶紧回去头悬梁锥刺股，看能不能补救一些。”

    “这怎么可能？”邓远航苦着脸，“我这几个月，大部分都泡在镖局里，这下真的惨了。”

    ?  ?爆更来了，明人不说暗话，想要你们手上的票票(??3(???c)。

    ?  

    ????  

    (本章完)

