 这群人乃此条街上的混混，也算恶霸，除了实力强大之人不抢，其余一律下手，包括这条街上的店铺。

要么老老实实的每月份交钱，要么就动手抢，就是那么霸道。

乱危城对于这些没人管，也没地方可以申述，有能力保护好自己的财产就个人保护，没能力者只有等着挨欺负。

一切以实力为尊！“既然遇到了，咱们现在就上吧。”

“是，老大！”

“干了！”

几人匆匆跑上前，快速行走。

东方白依旧优哉游哉的走着，不慌不忙，不急不乱。

“东方先生，别来无恙啊。”

带头者挡在前方露出坏笑，笑容之中显然不怀好意。

“你是何人，想做什么？”

东方白抬眼问道。

“听说东方先生的无病堂十分火爆，仅仅一天就赚了几百万紫云币，不知真假？”

“赚了多少关你何事，不会想打钱财的主意吧？”

东方白一眼瞧出这几人不像什么好货色，从穿着，打扮，神色，气质，完全可以体现出现。

除了地痞流氓之外，应该不会有其他。

“东方先生聪明，不愧是做大买卖的，老老实实交钱吧。

我们要的也不多，十万紫云币即可。”

狮子大张口，有点意思！“十万？

你确定？”

“当然确定！”

带头者哼了一声：“我劝东方先生老老实实给钱，不然造成惨痛的下场别怨天尤人。”

“唉！算了，十万紫云币也不是很多，你们跟随本少去拿吧。”

妥协了？

不会吧！什么时候东方白在类似的事情妥协过？

他应该大概会有自身的打算吧？

半刻钟后！“东方先生，我劝你不要耍什么阴谋诡计，你走的路根本不是去无病堂。”

这家伙还算警惕，的确走的路不是去无病堂的。

“本少钱多，并不会把钱放在家里，家里才是最不安全的地方。

我在昨夜就已经将所有钱财挖放在城东郊外了。”

东方白淡淡道：“你们只要十万紫云币对吧？”

话一出口，几人眼中放射出贪婪的神采。

所有钱放在城东郊外？

所有钱财是重点啊，到了地方只要十万？

全他妈抢了！东方白应该很有钱，并不止百万之数。

“对，我们就要十万，所谓君子爱财取之有道，多了我们不会要的。”

带头男子肯定道。

“不会骗我？”

“不会！做人要有诚信。”

噗！一个白手起家，靠抢过日子的人也有诚信？

我丢你老母啊。

“那就好，跟我走吧！”

东方白在前方带路，嘴角露出淡淡笑容，从表情上可以看出戏谑之色。

就这么一直走啊走啊…… “到底到了没有啊。”

后面的人不耐烦嚷嚷道。

“就是，不会在耍我们吧？”

“他娘的，埋钱需要去那么远？”

东方白转过身，指了指前方，“马上就到了，看到前面那个小山坡没？

那里就是了。”

“少废话，快走！”

白大少所指的小山坡，正是初到圣域的停留之地，也就是星辰小队一个月锻炼突破之地。

到了跟前，带头者发话了，“你到底将钱财埋在什么地方了？”

“看见没？

那棵大树下。”

东方白指了指。

“兄弟们，动手！”

“好来！”

几人同时走上前，拿出自己的兵器开始动手挖掘。

东方白看着众人的动作，手中蓦然出现几根飞针，手臂一甩，激射而去。

他们已被钱迷失心智，冲昏头脑。

飞针化作光芒，犹如闪电般快速。

“不好！”

带头者似乎感应到了什么，大呼一声，躲避开来。

他是躲开了，但其余人可惨喽，飞针射入他们的致命部位，一下全部身死。

是狠！一下全干死了！“东方白，你耍诈，你该死！”

带头地痞狠辣道。

“本少的东西岂是你们这些偷鸡摸狗的渣渣可以打主意的？

不自量力。”

东方白淡淡道，手中的扇子始终拿在手心。

“看看谁不自量力，今日不让你付出代价，我就不姓毕！”

“你姓什么与我无关，代价本少不打算付，有本事来啊。”

东方白挑衅道。

“啊！”

地痞大吼一声，手中长刀抽出，飞身一跃冲杀而去。

“嗖！”

扇子一合，一枚飞针而去。

出招总是那么令人想象不到，总是那么出其不意。

带头地痞反应够快，长刀挥动，将飞针打落。

这货的修为最少在天人之境，甚至达到了中阶，比东方白高出将近一个大境界。

刀身散发黑色光芒，对着东方白挥去，光芒脱离刀身，汹涌澎湃，带有无上的杀意。

白大少身形一闪，脚下好似装了弹簧一般，直直飞上高空。

“嗖嗖嗖！”

又是三道飞针…… 此乃东方白来到九重圣域之后，真正意义上的大战，也算头一次。

两人在半空中激战，你来我往。

东方白利用逍遥游龙步跟其缠斗，一时间竟然不分上下。

手中的折扇与长刀发生碰撞，火花四溅，叮叮当当。

战斗持续了大约一刻钟，两人对了一掌，轰隆一声。

地面引起了一阵炸响，坑坑洼洼。

白大少爷不知怎么想的，对掌？

你修为低怎么能硬拼？

硬拼就是死，代表着内伤注定。

果然！东方白落在地上，脸色潮红，吐出一口鲜血。

不知怎么回事，对方的脸色也不好看，阴暗无比。

东方白从来不会吃亏，此次也不例外，在刚刚对掌的同时，指缝间夹了一根飞针。

在双掌接触的刹那，飞针穿过了对方的手掌，来了个通透。

“东方白，你耍阴招！”

带头地痞阴狠道。

“一般一般，本少实力不如你，不耍阴招怎么对付你。”

“哈哈哈！你以为一根小小的飞针能奈我何？”

“哦？

是么？

你确定？”

东方白笑了笑。

“本来就是，看招！”

说完又想再次出手，可刚刚一动手，感觉体内十分不对劲。

强行运转灵气，让他吐出一口鲜血。

“现在你还认为没事么？

还认为不能将你怎么样么？”

东方白懒散道。

“你对我做了什么？

我体内的气体又是什么玩意？”

“你猜？”

 