    第1560章沾染楚家的血

    郭香玉的夫家孙家并不是小家族，跟裴家一样，也是京城里的百年世家，不然当初楚帝都看上郭香玉了，怎还会因为郭香玉跟孙家定亲就罢手？

    就是孙家也不是小家族。

    只是不同于裴家出过皇后，孙家比较默默无闻，但其手下门生却遍布天下，因为孙家也出过大儒。

    齐王府跟荣王府都有想过要拉拢孙家，只是孙家从始至终都是不曾有过半分心动，故此两大王府都有意打压之，还有叶家那边，也多有针对。

    以至于这些年来工部的孙博文不仅寸步不进，便是维持现状都是十分勉强的了。

    孙家这边被如此逼迫自然也带着恼火，这些年来都没有什么动作，但今年孙博文并不想继续忍了，因为上司要告老还乡，他若是不趁着这个空档上去，下次指不定要等到什么时候！

    而且一直以来，孙博文都更好看姬承玄！

    他是文人，也是有爱国情怀的，他就看到了自从摄政王摄政后，天庆竟有一种海晏河清的太平盛世感。

    还有摄政王妃在各地推行的扶孤堂，已经开到京城这边来了，名声都是不小。

    他不管是谁掌权，但只要能够让百姓们过得好的，那就是好官！

    孙家也被逼到这一步了，那站到摄政王那边去又有何不可？

    这次让他妻子过去摄政王府，孙家这边都是一致答应了的。

    而接到郭香玉带回来的这个消息，孙家这边也是大大松了口气，与此同时也是忍不住欢喜。

    因为摄政王这就是给孙家许了一个尚书之位啊，只要好好办差不出错，那么这个位置就跑不了！

    还没几日，孙博文的升官诏书就下去了。

    叶家，还有几个王府脸色都不好看。

    “孙家好大的胆子，叶家几次三番拉拢他们都不为所动，最后竟这么就投靠了姬承玄！”柔太后知道后，忍不住怒气冲冲。

    叶大爷脸色自然也不好，“叶家的确是不识抬举！”

    柔太后转问道：“皇儿最近怎样了？若是养好了，可得让皇儿回来才好，如今皇儿不在宫里，那些混账东西可都是摇摆不定！”

    叶大爷点点头，“皇上身子骨已经不成大碍，不日就能回宫了。”

    柔太后闻言松了口气，看着她大哥道：“准备得也差不多了吧，齐王府跟荣王府，可得在皇儿回来之前彻底处理好。”

    “太后放心，苑儿已经准备妥了，就在这几日！”叶大爷颔首道。

    柔太后眉眼间带着冷漠之色，“哀家也不想沾染上楚家皇室的血，但实在是他们不识好歹，如此也休怪哀家对他们不留情面！”

    想要妄图染指她儿子的皇位，那可得问问她答应不答应！

    而且不管是楚虎还是楚聪，这两个哪一个能跟她儿子比，全是见色起意的酒囊饭袋！

    叶大爷的办事效率自然是极快的，还没几日，齐王府世子楚聪就在宫里‘失手’用花瓶砸死了荣王府世子楚虎！

    这个消息一出，所有人都是震惊了！

    (本章完)

