    夜深人静，书房之内，兄弟二人坐在火炉边，一边喝茶一边闲聊。

    　　“大哥，你觉得李璇玑真的是......”

    　　李承贤伸出手，放在炭火上烤了烤，翻动手掌，闻言之后，缓缓说道：“他就是大皇子。”

    　　李承德闻言，欲言又止。

    　　李承贤转过头，看向李承德说道：“陛下承认了他，宗人府也确定验证了他的身份，这已经足够了。”

    　　“可是，他曾经是道教的圣子。”

    　　“可他是我李家的人，而且他现在只是皇子。”

    　　李承德闻言，沉默不语，眉头紧蹙。

    　　在这个时代，虽然没有高科技来进行亲子鉴定一说，可是，在这个修行世界，有的是秘法确定血缘关系，而宗人府内有这样的人存在，而且还不少。

    　　名门望族也好，大世家也罢，肮脏龌龊的事情很多，一些不为人知的事情很多，而越是这种大家族，对血脉的要求越是严格，为了确保血脉的纯正，他们会做很多事情。

    　　既然宗人府确定了李璇玑的血脉，又得到了炎武帝的承认，这就已经足够了，至于其他的事情，不是外人可以插手的。

    　　当然，很多事情都没有绝对，有些事情也可能出错。

    　　至于说，李承德说李璇玑是道教圣子的事情，其实也是很多大臣担心的问题。

    　　道教，看似只是一个修行势力，其实它很不简单，天宗的无情道，人宗的有情道，都很极端，就像佛门的小乘佛法一般，道教当年扶持起来的王朝，虽然在诸多王朝当中，并不怎么起眼，可其影响却很深远，当年大炎王朝灭佛灭道，就是因为这两大修行势力做了一些过分出格的事情。

    　　朝中大臣们担心，皇室宗亲也担心，不过，李璇玑既然已经退出道教，他就只是李家子弟，就这么简单。

    　　当然，大炎王朝不是那么不懂得感恩的人，在李璇玑退出道教之后，大炎王朝这次跟东海诸国和谈的时候，进行了很大的让步，这算是还了道教的人情，如果道教还想得寸进尺的话，那李家也不是那么好说话的。

    　　其实，李璇玑曾经是道教圣子的身份，也算是一种考验，如果他在接下来的几年，表现出色，并且没有跟道教有什么往来的话，那未来那张椅子就是他的，可如果他觉得自己是皇子了，就可以给道教谋福利的话，那等待的他会是什么，不言而喻。

    　　皇帝不是那么好做的，而皇子也不是那么好做的，他们的一举一动，一言一行，都被众人看在眼里，有些事情他们乾纲独断，可有些事情，他们也只能听大臣的，皇帝可以让大臣制衡大臣，可大臣们也可以制衡皇帝，偌大一个王朝，不是皇帝想怎么样就什么样的。

    　　皇帝尚且如此，更何况一个才回归没多久的皇子呢？

    　　如果是以前，李承德肯定不会问这么多，也不会想这么多，虽然他是李家子孙，可谁当皇帝都一样，只要别动越王府的利益就可以了，即便是动了，也有他老爹撑着，还有几个哥哥挡着。

    　　可现在不同了。

    　　现在李承德已经是小王爷，是未来的越王，他做任何事情，所思所言都要为越王府考虑，为蓟州 百姓考虑，也要为越王军考虑，当然，也要为大炎王朝的整体利益考虑。

    　　很多时候，权利固然是一个好东西，可以给人带来很多利益，可有的时候，权利也是一种束缚，一种责任，李承德现如今要慢慢承担这份责任，接受这份束缚，而在未来，他的责任只会越来越多，而束缚也会越来越多。

    　　李承德担心的不是李璇玑的身份，而是他如果未来是太子，甚至是皇帝的话，他会怎么对待越王府，这个很关键，不是越王府贪恋手中的权利，而是因为越王府存在的目的，就是镇守大炎王朝。

    　　现如今，是李穗和李建民打交道，而未来则是李承德和未来的皇帝打交道，这个人很可能就是李璇玑，所以很多事情，李承德不得不去考虑。

    　　当然，李璇玑会不会成为太子，那都是未知数，就像李承贤说的那般，李璇玑现在只是皇子，也只能是皇子，而在这个时候，越王府这边是不会做什么的，也不能做什么。

    　　想通了这些，李承德也就看开了。

    　　李承德转过头，看向李承贤问道：“安然到底是怎么回事儿？”

    　　“你不是知道一些吗？”

    　　李承德点点头，说道：“我是知道一些，可他那晚......”

    　　说到这儿，李承德摇摇头，表情有些复杂。

    　　白袍会的人出现之后，他们就已经离开包袱斋，但是，对于当时的情况，他们是很清楚的，许一凡的异变，让很多人都十分的吃惊，秒杀一品修士，这可是非常吓人的事情。

    　　“大哥，他到底是谁？”

    　　李承贤翻转着手掌，缓缓道：“他是谁并不重要，重要的是，他是我大炎的人，这就足够了。”

    　　“万一不是呢？”李承德担忧道。

    　　“他是！”

    　　李承贤转过头，看着李承德的眼睛。

    　　李承德微微挑眉，随即点点头，随即，他想到了什么，脸色微微一变，说道：“当年那件事，如果他知道的话......”

    　　李承贤收回目光，淡淡道：“知道又如何，我们没有选择，那个人也没有选择，至于他，现在他有选择，可也没有选择，尽人事，听天命吧。”

    　　李承德闻言，不在多说什么。

    　　一阵长久的沉默之后，李承贤突然说道：“陛下马上要组建一支新军，你从越王军当中抽调一部分人过来。”

    　　“新军？什么新军？”李承德疑惑道。

    　　“破劫军！”

    　　听到这个名字，李承德瞳孔骤然收缩了一下，随即眼神微动，想到了什么，说道：“陛下不会让他来带领这支军队吧？”

    　　李承贤转过头，看着李承德，反问道：“不然呢？”

    　　“那可是只有历代太子才能掌控的军队啊，陛下这么做......”

    　　李承德没有继续说下去了。

    　　“你安排好人手，做好这件事就可以了，其他的你暂时不用管，也管不了。”

    　　李承德看着李承贤，欲言又止，最后还是什么都没说。

    　　-------------------------------------

    　　一场声势浩大的拍卖会，一场多年难遇的赌石大赛，终于落下了帷幕，而长安城的动|乱，也很快随之消失从。

    　　长安城说大不大，说小也不小，可生活在这里的人，是最接近权力中心的，而这里的达官显贵更是茫茫多，别从三年前开始，长安城每隔一段时间，就会有家族破灭，可每一个家族的倒下，就会有更多的家族上位，长安城还是那个长安城，只是生活在这里的人不停的变化罢了。

    　　这段时间死了很多人，成为了老百姓们茶余饭后的谈资，可这并没有影响到他们的生活，越是靠近权力中心，机会越大，同时风险也越大。

    　　马上就是年底了，每个人都很忙。

    　　和谈已经接近尾声，有了鲜血的威慑，和谈进行的很顺利，各方就某些事情，达成了协议，然后和谈判结束，众人纷纷离开。

    　　北蛮是最早离开的，来的时候，他们带来了不少东西，走的时候，也带走了不少东西，冬天不但对于生活在底层的百姓难熬，对于北蛮更是难熬，因此，这次回去的时候，他们带走了很多御寒的东西。

    　　值得一提的是，北蛮使臣在离开长安城的时候，亲自去拜访了越王等藩王，还有就是皇子李璇玑，以及许一凡。

    　　拜访藩王可以理解，拜访李璇玑也可以理解，可是拜访许一凡，很多人都有些看不懂了，不过，当得知北蛮使臣是邀请百货楼进驻北蛮的时候，他们瞬间明白了很多事情。

    　　北蛮和大炎王朝虽然世代交战，可是双方的贸易往来，并没有彻底的断绝，只是，不管是北蛮的商人，还是大炎王朝的商人，想要去往对方的国境内经商，都是一件很麻烦的事情，有能力这么做的势力不多。

    　　百货楼的很多东西对于这个时代的人来说，都是和新奇的，也是北蛮那边需要的，而百货楼在大炎王朝各州郡遍地开花，也让北蛮看到了商机，他们需要这些东西，当然也想把他们的东西传播到中原来，算是一个互利互惠的事情。

    　　对于北蛮的邀请，许一凡并没有拒绝。

    　　北蛮使臣之所以离开这么早，是因为北海之地的人出来了，而且还来到了中原，这对于北蛮来说不是什么好事儿。

    　　北蛮之北是北荒，而在北荒之北是北海之地，在很多人印象里，北荒是一片荒芜之地，事实也确实是这样，但是，北荒虽然荒芜，却还是有很多人烟的。

    　　每年冬天，北蛮就会叩关，一方面是他们需要生存下去，另一方面是因为北荒人的掠夺，北荒是比北蛮更擅长战斗的种族，每到秋冬季节，北荒的人就会出来进行大肆掠夺，以此来渡过冬天，而面对北荒的掠夺，北蛮不是没有办法抗击，只是，效果不大，他们只能把目标选择在大炎王朝。

    　　北荒掠夺北蛮，而北蛮掠夺大炎，形成了一个特殊的食物链。

    　　北荒之所以能够存在至今，不是北蛮灭不掉北荒，而是不能灭，不但不能灭，在有些时候，他们还需要帮助北荒，因为北荒就像镇北军一样，在抵挡北海之地的人出来。

    　　然而，这次北海之地的人出来了，虽然出来的人很少，可是这不是什么好消息，这说明北荒可能抵挡不住北海之地的人了，一旦北海之地的人出来，北荒难逃一死，北蛮也好不到哪里去。

    　　因此，北蛮这次南下和谈，不单单是为了停战，还要联合大炎王朝，共同抗击北海之地的人。

    　　若是以前，大炎王朝可能不会答应，可是，这一次，北海之地主动跑到大炎王朝的国都搞事情，而且一来就刺杀当今皇帝，被人欺负到家门了，大炎王朝怎么可能不反击呢？

    　　这次和谈，大炎王朝已经答应出动一支军队去协助他们，这让北蛮顿时松了口气。

    　　唇亡齿寒，北蛮和北荒是这样的关系，而大炎和北蛮又何尝不是这种关系呢？

    　　在北蛮使臣离开之后，南唐的使臣也离开了，他们在离开之后，没有去拜访其他人，只是找到了许一凡，也邀请许一凡的百货楼去南唐做生意，许一凡也没有拒绝。

    　　南唐王朝虽然建立的时间很短，可南唐的实力非常强，在南唐的背后，不但有南夷各大山寨的人，还有各大江湖势力，最重要的是还有巫蛊教在背后支持他们，如果不是南夷不适合大规模屯兵的话，估计现如今的南唐，其武装力量不会逊色大炎王朝多少。

    　　尤其是战力方面，南唐的将士会的手段很多，虽然看起来有些花里胡哨的，可非常的实用，这一点，镇南军的将士是深有体会的。

    　　对于南唐使臣邀请自己去南唐，许一凡没有答应，却也没有拒绝，说实话，许一凡对南夷的十万大山，确实很好奇，可好奇归好奇，他不会在没有准备好的时候，就贸然前去，南夷巫蛊之术的威名，可不是吹捧出来的，而是用鲜血和人命打出来的。

    　　东海诸国离开的比较早，不过，这次来长安城的使团，只离开了一大部分，还有一部分人留在了长安，他们是东海诸国的天才，专门被挑选出来，前来长安城学习的。

    　　东海诸国虽然远居海外，可是，他们的实力也不差，只是生存环境差了些，但是，这些人都非常的爱学习，并且化为己用，甚至进行二次创造。

    　　许一凡不知道这次东海诸国跟大炎王朝谈了什么，他只知道，要论起谦卑之心，东海诸国是首屈一指的存在，这些被留下来的人，去往了各个地方，有的人去了纵横书院，有的人去了翰林院，还有的人则是开始为官，甚至有些人找到了许一凡，来他这里学习。

    　　对于这些人的到来，许一凡在简单的跟他们聊了几句之后，也就答应了。

    　　说实话，这些前来找他的人，真的都很聪明，而且踏实肯干，许一凡现在需要人，也需要人才，尤其是听话的人才，这些人的到来，暂时解决了这个问题。

    　　最后一个离开的是西域使团，也是谈判谈的最久的一个王朝，不过，从最终的结果来看，双方的和谈进行的还是非常顺利的。

    　　慧法离开了，他选择跟着西域使团回到西域，继续担任他的佛子，在西域那片土地上传播佛法，而那位女子金刚慧缘，却留在了中原，而且还进入了烂陀寺，没人知道她为何这么做，但是，也没有人反对，至少朝廷那边没有反对什么。

    　　慧缘临走的时候，找到了许一凡。

    　　“觉有情是不是在你这儿？”慧缘见到许一凡之后，开门见山的问道。

    　　许一凡眉头微微一皱，看向慧缘问道：“你找她何事儿？”

    　　“她慧根极好，与佛有缘，贫僧想带她回南陀山修佛。”慧缘直接说道。

    　　“与佛有缘？”

    　　听到慧法这么说，许一凡嘴角抽搐一下，眼神古怪的看着慧法。

    　　慧法跟觉有情见过面，之间有所交集的事情，许一凡是知道的，而慧法出现的时间，恰好是觉有情爷爷一家遇害的时候，慧法对觉有情似乎很不一样，这种感觉很奇特。

    　　许一凡承认，觉有情是一个很有灵性的女孩，也是一个很聪明的女孩，更是一个极其倔强的女孩，但是，要说她跟佛有缘，说实话，许一凡是相信的，因为觉有情对许一凡提出的大乘佛法，还是佛门本身的佛法，都有自己独到的见解，尽管她之前只是一个牧羊女。

    　　但是，许一凡不会让觉有情跟着慧法离开的，因为觉有情对许一凡很重要，非常重要。

    　　许一凡的血很特殊，上次在康城的时候，许一凡失血过多，如果不是觉有情恰好在的话，他就已经凉了，可以说，觉有情就是许一凡的救命药，这样的人以许一凡的性格，怎么可能让其离开了。

    　　“如果真心想修佛，在哪里都可以修佛，觉有情不会跟你去南陀山的。”许一凡直接拒绝道。

    　　慧法似乎早就料到是这个结果，看着许一凡问道：“这是她的选择，还是你帮她做的选择？”

    　　“有区别吗？”

    　　“没有区别吗？”慧法反问道。

    　　许一凡摇摇头，说道：“没有区别。”

    　　慧法看着许一凡不说话，而许一凡也静静的看着慧法。

    　　沉默良久，慧法再次开口问道：“我想见见她。”

    　　许一凡摇摇头。

    　　慧法微微蹙眉，问道：“不可以吗？”

    　　许一凡也摇摇头，说道：“不是不可以，而是做不到。”

    　　“为何？”

    　　“她不在这儿。”

    　　“在哪儿？”

    　　“石族。”

    　　慧法眉头紧蹙，随即，想到了什么，点点头，说道：“我明白了。”

    　　说完，慧法就站起身，转身离开，而许一凡坐在原地，看着慧法远去的背影，不知道在想些什么。

