    “是，是，袁少息怒。”

    正在快活的虎哥吓的一个激灵。

    女人发出一声尖叫。”

    没有搭理身下的小浪蹄，虎哥手忙脚乱穿好了衣服，开着自己的奔驰越野急匆匆赶往了机场。

    三点二十，飞机准时落地。

    一个身穿麻布依服的老者从飞机上缓缓走下，脸型瘦长，颌下三缕长须，一双三角眼泛着阴冷的寒光，身体干瘦如柴，远远看就像是个老骷髅行走在人世间。

    这老者身体四周还时不时散发出一股子阴寒无比的气息，周围的旅客都远远的躲开，深怕跟这老人挨得太近，沾染了晦气。

    叮铃铃，这时，虎哥的电话响了，虎哥抬头一看，顿时吓了一大跳。

    卧槽，袁少今天叫他过来接一个高手，说是大老板派出助阵的，没想到居然是一个老骷髅。

    此刻，老者也发现了虎哥的存在，双眼一眯，身子带着一片残影，刷的一下就出现在了虎哥的面前。

    “是袁鹏飞叫你来接我的吗？”老者嘶哑着声音问道，那声音，犹如瓦片刮着玻璃，非常的刺耳难听。

    同时一股子冰寒刺骨的气息犹如一块寒冰瞬间包裹了虎哥的全身。

    “是，是，是袁少叫我接您的，您就是费老吧，真，真是与众不同，您一出现，我这浑身的骨头都快冻住了。”

    虎哥牙齿打着颤，结结巴巴的说道，看着这老者的目光充满了畏惧。

    这家伙到底是不是人啊，难道袁少请了个妖怪出来？

    虎哥的心里胡乱的琢磨着。

    “没错，老夫正是费云，是大老板特地派来帮助袁少剪除强敌的。”

    老者自傲一笑，露出一口森白牙齿，稍微收敛了一下身上的气势。

    四周的气温瞬间生暖。

    虎哥都快打结的舌头也慢慢的变得灵活起来。

    “费老果然是不同凡响，由您出手，袁少的敌人肯定是飞灰湮灭。”虎哥赶紧送上了一顶高帽子。

    他已经看清楚了，这老者并非常人，要是一个伺候不好，人家捏死他就跟捏死个蚂蚁一样的简单。

    “废话少说，快带老夫去见你们袁少，听说你们袁少被人打伤了，老夫先去看看情况。”

    费老冷冰冰地说道，死鱼般的眼睛朝着虎哥一看，虎哥瞬间全身冰冷，赶紧说道：“费老，您这边请，车在这边呢，我马上送你去医院。”

    很快。

    虎哥带着刚接来的费老来到了袁鹏飞所在的病房。

    病房里，袁鹏飞的妈妈刘春霞正拉着主治医生的袖子不依不饶的哭闹。

    “刘医生，你这说的是什么话，为什么我儿子的病治不好了。”

    “现在的医学这么发达，难道我儿子的那玩意不能重新接回去，我儿子可是九代单传，断了我袁家的香火，你付得起责任吗？”

    刘医生被骂的冷汗淋漓，一边用小手绢擦着额头上的冷汗，一边苦苦的哀求着。

    “刘太太，请你冷静一点，袁少的那玩意现在细胞已经坏死，确实是接不上了，不但是我们医院治不好，你就算送去全世界最好的医院也没办法。”

    “这根本不科学吗？”

    “什么！”刘春霞顿时一阵天旋地转，失声痛哭起来：“那我儿子以后岂不是成了太监了？”

    “谁说接不上，简直就是庸医误事！”

    就在这时，门口突然传来一道阴冷无比的声音。

    紧接着，费老身子带着一片残影刷的出现在了病房之中，身边带着无边的寒气，冻的病房里的人都开始瑟瑟发抖。

    “你，你是谁，你是人是鬼？”刘医生脸色发白的惊叫道。

    这大白天的，突然出现一个骷髅一样的老人，而且是在医院这种地方。

    谁看到能不害怕啊。

    “住口！老夫面前也容你聒噪。”

    费老的脾气看起来非常不好，闻言，猛地一抬右臂。

    本来不到一米长的胳膊，瞬间暴涨到了一米五，瞬间就掐住了刘医生的脖子。

    “你这不知道死活的东西，信不信我现在就送你去见阎王。”费老一脸阴森的威胁道。

    “啊！！”刘春霞吓了一大跳，啊的一声，跳到了一边，病房里的护士也是吓的花容失色，大叫着跑了出去。

    “来人啊，快点来人啊。”

    “费老，息怒！”

    “这个医院的小医生，不知道您老人家的厉害，您就把他当个屁给放了吧。”

    就在这时，虎哥才匆匆忙忙的跑了进来，一脸焦急的大叫道。

    刚才在路上的时候，他简单的跟这个费老聊了两句，知道这老家伙这些年一直在深山老林里修炼，已经几十年没来大城市了。

    万一在这杀了人，那麻烦可就大了。

    袁家虽然有钱，但是杀人的大罪还是扛不起来的。

    由于虎哥的马屁拍的好，费老倒是挺给他面子，闻言便松开了刘医生，冷冷道：“哪位是袁少？”

    “这位便是我们袁少。”虎哥指着病床上缠满白纱布的袁鹏飞说道。

    说完，他又迅速给袁鹏飞介绍了一下。

    “袁少，这便是您叫我接来的超级高手费老。”

    费老二话不说，走到袁鹏飞的病床前，掀开被子看了一眼，便冷冰冰地说道：“原来袁少是被人伤到了命根子，敌人下手好生歹毒，居然在伤口处下了诅咒，叫这伤口永远不能愈合。”

    “看来，袁少这是得罪了道门高手了啊。”

    这番话简直就是在给袁鹏飞的伤口上撒盐，袁鹏飞的脸都能挤出苦汁来，哭丧着脸哀求。

    “费老，求求你一定要救救我啊，如果你能治好我的病，我袁鹏飞当牛做马，报答您。”

    “袁少不用客气，这等法门想要破解其实简单的很，就是有点疼。”

    费老冷笑一声，从身上摸出一张折叠成三角形的灵符，双指一撮。

    刷的一下，那灵符居然在费老指尖燃烧起来。

    紧接着，费老猛地把那灵符拍在了袁鹏飞的双腿之间。

    啊！！！！！！

    袁鹏飞立即发出了惨绝人寰的惨叫声。

    站在一边的刘春霞身子猛地一颤，立即不要命的向着费老冲去，嘴里大喊道。

    “你这怪老头，你在干啥，我儿子都已经被人害成这样了，你还折磨他？”

    “滚！无知妇孺，老夫是在救这小子的命。”

    “快去把那小子的那玩意拿过来，趁热！”费老面无表情，一抬胳膊就把刘彩霞震了个趔趄，冷冷说道。

    “这……”虎哥疑惑的目光落在了袁鹏飞脸上，等待他自己拿主意。

    这老家伙的治病方式简直闻所未闻，居然用灵符？

    袁鹏飞想了想，觉得这人既然是大老板派来的，必定是绝世高人，想必也不会害自己，便一咬牙，冷冷道：“快去，大家都按照费老的吩咐办事，我的小鸟能不能飞回来，全靠费老帮忙了！！！”

