    “这些药，平日里都是从哪家药铺抓回来的？”

    “没有只去哪一家，保和堂、云记药铺、还有一些小药贩，都是有过的。”

    眼下，张眉妍无比庆幸自己当初的谨慎。

    官差离去之后，已是午后申时末。

    张眉妍细细地捋过所有的可能，先回到房间重新净了面，才回到前堂。

    柳荀仍等在那里，见她来，忙问道：“妍儿，如何？那些官差，可有为难你？”

    张眉妍淡然摇头。

    “不打紧，不外乎是因迟迟查不出个所以然来，便又搜了一遍而已。”

    柳荀微微松了口气。

    想来也对，若真是有了什么证据，外甥女此时应当也不能好好地站在这里，还摆着冷淡的臭脸同他说话了。

    “方才我同舅舅说的话，舅舅可考虑好了？”张眉妍问道。

    “……”柳荀显然犹豫了一下。

    “舅舅若不愿意，也无妨，我再寻旁人就是了。”张眉妍以退为进地说道：“同样的好处许出去，想来应当有的是人乐意去做吧。”

    她赌得就是她这个舅舅天性好赌、敢赌。

    果然，柳荀连忙笑着摇头：“什么好处不好处的……妍儿说这话，岂不太看轻你舅舅了？”

    现在谈什么好处，要什么银子，都是蠢人才会干的事情。

    若他真插手了此事，来日便等同是抓住了这外甥女的一个把柄，到时多少好处讨不来？

    真到了那个时候，她贵为邓家嫡妻，难道还敢同他区区一个没落户鱼死网破？

    且他也会懂得分寸，来日方长，尽量不将人惹急，且慢慢地浸着就是了。

    “如此说来，舅舅是答应了？”

    “你既喊我一声舅舅，我岂有不答应的道理。只是……你方才所说的法子，我还须回去仔细想想，可别再有什么疏漏才好。”

    毕竟说得再好，此事的风险摆在这里，他也怕自己一时有想不透的地方，再拿错了主意。

    所以，不如先拖着，回去再多考虑几日。

    张眉妍一眼看透他的心思，冷笑着道：“我倒没想到舅舅竟这般谨小慎微，这计策我是反复想过的，只要舅舅照做，便不会出什么差池。”

    又道：“且我等不了这么久，舅舅若要做，便须尽快去做。若不愿做，只当今日未曾来过就是，我也无意强求。”

    “……”

    柳荀暗暗皱眉。

    许久后，到底是点了头。

    ……

    官差们回到京衙之时，夕阳已坠入西山。

    为首的官差，将搜查时从张眉妍那里问出来的话，及对方态度皆复述了一遍。

    祝又樘使人请了傅大夫过来。

    “这些药材，皆是极寻常普通的药。也确实同药方所写对得上，并无出入。”傅大夫查看了那十余包药材之后，肯定地说道。

    祝又樘问：“可知是拿来治何病的药？”

    不过，说句不相干的话……傅大夫那花白的发髻，梳得未免太亮了些，且不知是抹了什么东西，竟还香气扑鼻。

    “应当是拿来作活血祛湿之用，于风湿和外伤皆有益处。”傅大夫的语气就同他今日的装扮一样严谨到一丝不苟。

    “如此说来，似乎也并无异常之处……”程然低声思索着说道。

    方才听下属的回禀，他还觉得疑点颇多，可如今这条线索，似乎又断了。

    但依照以往的经验来看，他又不禁觉得一定是自己忽略了什么……

    可这些普普通通的药，能藏有什么玄机？

    等等……

    药？

    是了……药！

    程大人脑中轰鸣一声，顿时拍了拍自己的额头——不管这猜测是真是假，可他这脑袋，未免太过分好使了吧！

    总算能在殿下面前露一手了！

    程大人措辞一番，正要开口，却听少年的声音在自己前面响起。

    “若是在这些药里，再有一味雪上一枝蒿，添得是添不得？”

    太子殿下向傅大夫问道。

    程大人赫然瞪大眼睛——殿下……怎么将他想说的话，给说出来了！

    四目相对，太子殿下莫名领会到了程大人的心思，一时有些无奈。

    实则，他本是等了好一会儿，久等不到程大人说话，又见程大人急得拍头，这才开了口。

    程然也诡异地接收到了太子殿下眼神中的深意——这种‘给过他机会了’的感觉，是怎么回事？

    且殿下开口时如此平静，莫非是……早就猜到了这上头？

    程大人越是回想，便越是觉得极有可能。

    傅大夫闻听此言，脸色微微一变，仔细想了想，遂颇觉心惊地道：“倒无不可……雪上一枝蒿，本也是一味药，且有止痛活血祛风之效。与这药方上所列药材之药性，倒是十分相辅！”

    四下静了静。

    程然望着眼前摊开的一包包药材，道：“若将每一副药中的雪上一枝蒿皆挑拣出来，积少成多……谋人性命又岂在话下！”

    同样是药铺中便能买来的毒药，若换作砒霜，无疑太过容易暴露。

    这药名相对生僻许多，且可分多次买、从不同的药铺和药贩手中买，掺在寻常药材内，以抓药治病为幌子……根本不会引起他人注意！

    若此猜测为实，足可见此人必是为此图谋已久。

    这可比临时起意，来得要可怕得多。

    “可惜只是猜测，没有证据——这些药，少了雪上一枝蒿，也并非不可用。”傅大夫叹气道。

    “至少如今有了极有用的线索，可先去她所说的那几家药铺仔细查问。”祝又樘看向程然说道。

    虽说时间间隔久，又非是固定哪一家药铺，查到最后可能只是徒劳，但依着规矩，还是要去查的。

    且在查问的过程中，未必找不到一丝有用的线索。

    程然点头。

    殿下说得对，至少眼下离真相又近了一大步。

    祝又樘离开京衙之后，本想再去一趟张家，将这个进展告知小皇后和张伯父。

    可抬眼一看，天色已是大暗。

    此时再去，只怕要耽误了回宫的时辰。若走得太急，兴许又要惹张伯父疑心。

    不如明早再去。

    祝又樘回到东宫之后，便使人召来了清羽和于定波到跟前问话。

    待看到二人的那一刻，太子殿下有着明显的怔愣。

    “……”