    吕树一动，七个血妖大宗师也跟着动了，它们遥遥望着吕树，因为它们今晚的使命就是要杀掉吕树的。

    不过它们不明白，吕树为何敢两个人就走出王城？

    当七个血妖大宗师渐渐逼近的时候，吕树对明月晔大声笑道：“你说，血妖这个种族为啥这么奇怪呢，明明在一品之前那么丑，结果实力增加后却变的如此俊美。”

    明月晔解释道：“它们不是在实力提升后才俊美的，它们是血妖中的王族。那些丑陋的血妖就像是蚁巢里面的工蚁，天生就是给王服务的。”

    “哦？”吕树笑了，他看向已经来到近前的血妖大宗师说道：“血妖里面也配有王？”

    那七个血妖大宗师冷笑：“言语之利，不足为惧，今日你就会葬身于此。”

    “想杀我？”吕树抽出烈焰吞贼哈哈大笑道：“那就来试试看！看你们的青空来了能不能杀我！”

    ……

    卡洛儿平静的坐在墙垛上看着血妖冲来，她回头看向吕小鱼笑道：“你终于把剑拿回来了？”

    吕小鱼看了她一眼：“这段时间你很低调啊，认输了？”

    “胜负未分，”卡洛儿笑了笑：“活下来再说这些话吧。”

    “我死不了，”吕小鱼冷声道。

    “你要拿回属于自己的东西了吗，”卡洛儿叹气道：“已经转世了，没法完全拿回来的，只能拿回来一部分。”

    话音刚落吕小鱼的气势竟然开始节节攀升，天地色变！

    一时天地间都响起了清澈而凛冽的剑鸣声，一柄柄剑像是从虚空中出鞘，这剑鸣声好像来自整个宇宙。

    然而吕小鱼最终无法升到两宙境，似乎就像卡洛儿所说，转世了就是转世了，怎么可能拿回曾经的一切？

    不过吕小鱼平静道：“够用了！借前世剑气一用！”

    说着吕小鱼竟然凭空打开了一方世界，卡洛儿竟然看到那个世界里面有着屹立的气海与雪山，还有数不清的剑气！

    那些剑气是数千年之久的时间长河里练就了，如今感受到主人的气息，重新死灰复燃！它们发出尖啸声响应着吕小鱼的呼唤，杀机汹涌！

    气海雪山是剑庐主人开辟的一方小世界，人会死，小世界却不会陨灭，它只是藏在某处而已！

    吕小鱼的气机攀升，不是为了增加多少战力，而是要让自己拥有足够打开一方小世界的能力，而那方小世界里藏着一份送给敌人的大礼！

    当血妖开始攀爬城池的时候，只见一柄一柄剑气从虚空之中涌现而出，剑气如雪，晶莹剔透。

    寻常剑气都是半透明的，然而剑庐主人的无数剑气与吕树的雷霆剑气一样，不是凡品！

    吕小鱼转头看向卡洛儿笑道：“知道我今生为何不练剑吗？”

    “为何？”

    “剑道自我而始，”吕小鱼说道：“我已穷极了剑道的所有奥秘，所以感觉无趣了。”

    说话间，雪色剑气一枚一枚的穿透了血妖的躯体，只是这些剑气竟然比吕树的雷霆剑气还要坚韧，吕树还需要贾桑伊给他具现实体剑才能保证自己的剑气足够坚韧，然而剑庐主人却不用。

    卡洛儿笑道：“并没有穷极啊，起码你就不知道雪山还可以磨倒。”

    就在此时卡洛儿的势力也开始攀升，天穹之上竟然闪烁起了雷霆，卡洛儿竟然在此时也站在了大宗师的巅峰境界上。

    而后卡洛儿淡定走向战场之中，雷劫亦呼应她的召唤，成为她的武器。

    然而雷劫也有尽头，并不是无止境的。

    当卡洛儿引来九道雷劫之后，天上的劫云刚准备消散，结果卡洛儿仰望天空笑道：“这吕宙以后不需要雷劫了，全给我吧！”

    这话刚说话出口，劫云竟然应卡洛儿的要求开始再次凝聚！

    这世上有人无惧雷劫，但操控雷劫的唯独一人而已。

    陈祖安无意中看到这一幕便打了哆嗦，他对旁边的成秋巧说道：“看到没，秋巧，千万别惹女人，这就是女人的攀比心啊……”

    之前大家还担心卡洛儿和吕小鱼无法守住一面城墙，现在大家发现自己真是多虑了，就算自己死了那边恐怕都没啥事……

    “操心好自己吧，”成秋巧喘息着说道：“那是两个妖怪。”

    说着，成秋巧再次操控着飞剑将天上的一只炼狱血妖头颅洞穿了。

    西北方战斗轰鸣声响彻天地，大家都知道那是吕树和明月晔在战斗，还好吕树把那七个血妖大宗师给拉走了，不然就算是战斗的余波，恐怕御龙班直和血妖都受不了。

    剑庐那边也彻底爆发大战，姜束衣和顾凌绯这些大宗师也终于对上了御扶摇手下的大宗师们！

    “你说树兄能不能打过他们啊，”陈祖安担心道：“两个打七个啊那是。”

    “我们都已经很疲惫了，陈祖安你能不能不要再在这里说废话了，”成秋巧怒吼道：“你的飞剑呢？”

    战斗已经持续了太久，每个人身上都有第一天战斗后的极度疲惫，现在只是坚韧的意志在让继续他们坚持。

    然而就在此时几只飞行旅的血妖忽然从地面飞起，它们竟是伪装成了不会飞行的先遣旅，然后突然发难。

    这四只血妖强大壮硕，它们竟是用脚爪抓住了张卫雨提上了天空！

    “老张！”有人惊呼起来，现在大王可不在身边，张卫雨在这禁空领域里还无法飞行，这被抓出去很可能就回不来了！

    张卫雨在通讯频道里哈哈大笑道：“兄弟们保重。”

    下一刻张卫雨竟然反手捉住一只血妖的腿，另一只手张开，原本飞出去的天下潮全都飞了回来在他手中凝结为剑，斩向头顶提着他撼山铠的血妖！

    一道剑光划过，头上的四只血妖竟然全被劈成两半！

    只是这个时候张卫雨已经被拉出了内城范围，他回不去了！

    张卫雨坠落的时候留恋的望向内城，而后他身躯一拧竟是找到了角度踩在下面的血妖身上，双腿狠狠的弯曲下来，然后纵身一跃回到了天空之上！

    他踩在一只飞行血妖的背上斩掉了对方的头颅，紧接着把这名死去的血妖当做踏板，再次跃向了下一只飞行血妖！

    ……

    还有，建议明早看

