    苏允弦不禁疑惑的多打量了那人一眼，来往饭馆儿的客人诸多，倒也不是每一个都能让他挂在心上的。

    只是此人确实蹊跷。

    算起来已是来饭馆儿的第七八日了吧，每日来都只要一碗小面。

    瞧着身着布衣，却难掩身上那股磅礴逼人的气势。

    若说此人穷酸可每日饭钱结时给的只多不少，但若说此人是不差钱儿的主，又为何每日只单点那一碗小面呢？

    还是说，醉翁之意不在酒？

    “姑姑，麻辣小面，这不是来客了！”严锦玉说着，热络的拿起了抹布擦着桌子，招呼着这人入座。

    赶巧了此时白先生风尘仆仆的从外归来，热的满头大汗，豆大的汗珠儿顺势一个劲儿的往下淌。

    他扬起衣袖一边擦着汗，一边瞅着锦玉和允弦说道：“我打听到了，城东边有家私塾专门教那计数法的，我还是托了个老朋友搭进去二两酒才换来这一个名额的。明儿个锦玉就能去上课了。”

    严锦玉一脸惊诧的环视了一眼四周，确认了这屋里就他这么一个叫锦玉的之后，接着难以置信的扬起了手指着自儿个的鼻尖儿讶异的反问道：“白先生您说的是我？我明儿个就能去上课了？上啥课啊？”

    “学费是贵了些，这一年分上下两季，春季呢则是四两银子，秋季则是六两银子。不过这钱花的也值当的很呢。”白先生说着，自顾不暇的端起了水杯抿了口茶。

    严锦玉整个人面如死灰一般的瘫坐在椅子上，上啥学呢，比他姑丈一年学费都贵。

    得十两银子呢！

    苏允弦想都没想的直接一口应下：“明日我便带锦玉去学堂，这次真是有劳了白先生。”

    “别总动嘴皮子功夫说啊，你这光说有劳了，你也来点儿实际的。今晚上给你爹的陈年好酒偷出来，也好让老夫过过嘴瘾啊。”白先生看着允弦，好一番挤眉弄眼的。

    一旁的锦玉可就死活不依了，“那我，当时辍学时才多大，现下让我再去学堂，难道要跟那帮几岁小儿一同？还花了那么多银子，即便是要念书，我跟着我姑丈就学了。”

    严敏在厨房里准备着小面，刚将那把辣椒面儿泼上热油，听着了锦玉在外面大呼小叫的，于是她便快步走出门来，一脸无奈的看着锦玉说道：“自是不会让你跟那一帮小儿一块念书，计数法学的就是让你懂得怎么做买卖的，你小子倒好不先谢谢你姑丈和白先生，在这儿咋呼啥呢。”

    计数法是学咋做买卖的？

    严锦玉一脸诧异的回眸看了他姑丈一眼，又看向白先生，逐开口问道：“这世上还有学习如何做买卖的？”

    “那是自然，不然你以为凭啥一年学费十两银子呢？不仅仅是教你如何做买卖，待你学成时候，学堂那边还有各种做买卖的门路，像是丝绸类的生意，同那皇商也有关系，十两银子，要我说，不多了。”

    白先生说着，轻摇了摇头。

    严锦玉听到这儿不禁一脸振奋，他高兴的来回在饭馆儿里上蹿下跳，更甚挥舞着双手高呼着：“皇商，可是跟皇商有关系啊，那我岂不是到时候也能跟人家皇商搭上一条线？岂不是富甲一方指日可待了？”

    严敏正将那碗小面端出，那人方才提起竹筷，听到锦玉这番大呼小叫的不禁噗嗤一声低声笑了笑。

    这小子的野心倒是不小。

    “不过，好事儿是好事儿，我这儿统共现在才七两银子，先只交了这春季的学费，成么？”严锦玉抬起了头瞄了白先生一眼后，小心翼翼的询问道。

    苏允弦站起身来，一把揉了揉锦玉的脑袋瓜，接着笑吟吟的说道：“你不是说，我和你姑姑现下膝下无子，你就是我们亲儿么？做姑丈和姑姑的，能让你出了这学费么？”

    “姑，姑丈，我娘说了这人呐无功不受禄，平日里你和苏奶奶你们帮扶我们一家够多了，这学费我万不能让你帮我出的。”严锦玉说完又紧抿着唇。

    可惜他现在也没多少银子啊，出门时他哪儿晓得他姑姑跟姑丈直接就在徐州落根儿了呢。

    早知如此，家里那十两银子是该带着的。

    “这样吧，就当是你借给我的，待我日后赚了银钱之后慢慢还给你！”锦玉可不是嘴上说说，他直接拿起了他姑丈的笔墨，在纸张上写下了借据。

    这字儿写的歪七扭八的，不过比起前段时日也不知长进了多少。

    苏允弦也同他一起按下了指头印儿。

    当然，他自是不会拿这事儿给当真的，转身进了厨房后，便直接把那借据给扔进了火炉子里。

    这一幕都被严敏看在了心中。

    “敏敏，煎蛋还有么？”苏允弦看了她一眼后，随口问道。

    严敏摇了摇头，今儿个瞧着就不像是有人来吃饭的样儿，煎蛋她更是没做，只怕放着凉了再影响了口感。

    “不过就是眨巴眼的事儿，你要吃我现在去帮你做去。”说着，她直接掂起了那口大铁锅，趁着锅子热起的时候将那热油给淋进去，油热后直接把鸡蛋往里面一磕，煎蛋就这么成了。

    苏允弦没有吃那颗煎蛋，反倒是将那煎蛋盛入了盘中，端着出去拿给了大彪。

    “送给那位客人，便说是我们饭馆儿送的。”说着，允弦给大彪指了指外面正在用餐的那位布衫小哥。

    大彪嗯了一声后，转身端着煎蛋便出了厨房，对于允弦嘱咐的话，一一照做。

    那人见着那枚煎蛋后，先是为之一愣，接着欣然接受。

    根据大彪的建议，将那煎蛋埋在碗下搅拌搅拌，味道更佳。

    “早知你是要送给他吃的，不如给咱们家里卤的牛腱给人弄点儿了，那小哥儿瞧着也不像是家里富裕的主儿。”严敏趴在厨房门口，踮着脚儿往外偷瞄了一眼。

    家里也不像是富裕的主儿？

    苏允弦紧蹙着剑眉打量着外面吃饭的那人，不禁陷入了沉思之中。

    那人举止投足之间都流露着一股难掩的贵气。

