    走廊里，有两名仆人正站在陆晚晚的客房前，商量道——

    “要放她出来吗？她想打电话给老爷，问二少爷的情况。”

    “蠢啊你，放她出来，她趁机跑了怎么办？”

    “也是，那就别管她了，我们赶快把二少爷的衣物送去医院，免得老爷和老夫人等急了。”

    “对，我们快走！”

    傅家的这些仆人们，并没有领会傅朔的父母把陆晚晚关在房间里的真实目的。

    他们反而觉得陆晚晚的手机没电了更好，那样她就没办法联系外界逃跑了。

    再加上他们现在忙得很，根本没空去倾听陆晚晚的诉求。

    她现在只能寄希望于安安在联系不到她后，察觉到不对劲了。

    还有……

    陆晚晚转身看向窗外，可惜窗户已经被木板钉死了。

    在她的门口稍作停留后，两名仆人便各忙各的事去了。

    客房内。

    陆晚晚听着他们的脚步声越来越远，心知自己想要打电话，联系外界的愿望落空了。

    而他之所以妥协，是因为市中心的医生们根本拿不出一个行之有效的治疗方案。

    他们也拿不出像腰间辅助器这样的“神器”，来帮助傅朔短时间内站起来。

    在小组会议上，医院的教授亲自对傅爸说：“傅老总，我们不明白，既然您儿子身边有一位那么了不起的主治医生，您又何必来找我们呢？”

    她眸光一黯，她看不到那个在电话里跟她说，会随叫随到的男人了。

    *

    等到傅爸下定决心联系楚墨时，已经是两天后。

    一个能在短短一个月的时间，就让一个受过重伤的病人，复原到这种程度的医生，他们有什么能力教他？他教他们还差不多！

    至于那个腰间辅助器，更是天才设计！

    医院研究部的人发现，它的设计极为精密，每一个零件都环环相扣，用的材料更是贵的离谱，费用根本不是一般的研究院承担得起的。

    傅爸坐在椅子上，眉目低沉，不知道在想些什么。

    医院的教授接着道：“您还不如把那位主治医生请来，由他主导对您儿子的治疗，我们从中配合？顺便互相交流学习一下。”

    这话，教授不过是为了保全自己医院的脸面，才这样说的。

    教授抬了抬眼镜，道：“我们认为，他才是最了解您儿子病情的医生，我们也不想破坏他原来为您儿子设计的那套治疗方案，同为医者，我们清楚那一定是他花费了许多精力设计出来的最佳治疗方案，跟我们用短短两天时间想的乃是天壤之别，所以还是请他过来吧。”

    傅爸压着眉庭，沉思了许久。

    直到年迈的教授打了个哈欠，昏昏欲睡时，才听傅爸沉声说：“我知道了。”

    这让他们越发求贤若渴，只想跟这位神医见上一面，讨教上一二。

    可是他们的话，对于傅爸来说，却是晴天霹雳。

    “你们的意思是，我的儿子……已经离不开这个医生了，对吗？”

    她想出去！她想进食！

    食物的短缺，让她的体内缺少能量，再加上暖气被关了，她就连下床都得披着毯子。

    可是，仆人们却严格执行着傅母的命令，只要确保陆晚晚还活着就行。

    ……

    而这两天，陆晚晚就像被人刻意遗忘了一样。

    她拍打房门的频率增加了，因为她饿得厉害。

    “砰砰。”

    “砰……”

    陆晚晚拍打房门的速度慢了下来，像块柔软的破布一样，顺着门板缓缓的软倒在地。

    而陆晚晚的敲门声，对他们来说，就是她还活着的信号。

    只要她还活着，那就继续饿着，继续关着！

    “砰砰砰！”

    ……

    与此同时，傅星家。

    安安在拒绝了龙凤胎的邀请后，径自跑到傅星卧室里，说：“姑姑，我有话要跟你说！”

    她的脸色白的吓人，之所以还没被渴死，是因为她这三天用浴室里的冷水解渴，甚至是……充饥。

    她得活下去。

    为了安安，也为了她腹中的孩子。

    可是傅朔的状态却一天不如一天，有时候半天不说一句话，就像一个得了绝症的病人，正在等死一样。

    对此，他们根本不知道该怎么做才好。

    他们没有陆晚晚的一点经验，而对于现在的傅朔而言，只是给予他关心，是远远不够的。

    傅星正坐在电脑前，和傅朔视频通话，没想到安安却突然跑了进来，吓了她一跳。

    她连忙把笔记本盖上，镇定下来道：“安安，你找姑姑什么事？”

    这三天，她寸步不离的守着安安，都没时间去医院看弟弟，只能用视频通话来陪他说说话。

    闻言，傅星伸手轻轻按住了他的肩膀，问道：“不能多留两天吗？就当是为了姑姑。”

    “不，我现在就要回去！”安安斩钉截铁道。

    这两天，他可以联系到爷爷奶奶，还有爹地，但独独联系不上妈咪。

    “姑姑——”这时，安安的声音拽回了她的思绪。

    “嗯？”傅星垂下眸，看向他。

    安安一脸认真的说：“我要回去了！”

    想到姑姑以往对他的疼爱，安安便一再的心软，可是今天已经是他离开妈咪的第四天了，他不能再因为姑姑的眼泪而心软了！

    他要马上回到妈咪的身边！

    “如果姑姑不方便的话，我可以自己坐车回去。”

    他心里的不安越扩越大，可是姑姑却总是劝他留下来。

    一旦他拒绝，姑姑就会掉眼泪，一副很伤心的模样。

    表哥表姐则对他进行“良心拷问”，好像他离开Y市的这半年，是去干了一件十恶不赦的事一样。

    安安莫名想起了那天傅星的眼泪，那是她这几天来哭得最真的一次，不像是装出来的。

    “可姑姑不能放你回去。”

    “这样啊……”傅星的眼神变得纠结，甚至是哀伤了起来。

    闻言，傅星用指腹轻轻摩挲着安安急切的小脸蛋，语气莫名的问：“你是打定主意要回去了？”

    安安肯定的点了点头：“嗯！我想妈咪了！她一直没接我的电话，我怕……我怕她出事！”

    安安瞳孔一缩：“为什么？”

    傅星叹了口气，这个残忍的消息，为什么要由她来宣布？

