    “终于该动一动了，老蔡啊，这次恐怕是华夏最后一场大仗了。可要善始善终啊”彭毅对着自己的心腹爱将说道。

    “我们准备了十年，十年前我们能把俄国佬打得落花流水，十年后更为问题。”蔡锷笑着说道。

    “这可不一样啊，十年前基本上是在家门口打，十年后，我们可是要进入到对方的家里大打一场，最大的敌人是冗长的补给线和俄国国内糟糕的交通，第二大敌人才是俄国那些杂七杂八的军队。而且说不定我们还会碰上德国人，威廉这小子不想和我们合作，甚至想养着俄国牵制我们，是时候给他们点颜色看看了。”

    “好了，老哥几个，咱们进去吧，再过几分钟就开会了，各位可要记住自己的任务，做好了，给自己的军旅生涯画一个完美的句号，做不好，咱们也就别回来了，丢不起那人啊！”聂士成招呼这两位老哥们道。

    “我们这一次将分成三路，其中一路将是聂士成指挥的右翼军团，你们的任务就是以赤塔车站为起点沿着铁路清理沿途的所有反抗力量，除了我们能控制的主要交通干线之外，剩下的所有原理交通线的俄国城镇村庄都在我们的清理范围之内，游击战是很烦人的，但是如果没有了基础那就不算什么。对于愿意合作的俄国人我们要保护和利用，而对于那些顽抗到底的，那就绝不手软。他们是游击队不是军队，国际法不适合他们。这些人必须清理干净，或者消灭或者赶走。为下一步的建设兵团进驻打下一个良好的基础。”徐杰用指挥棒指着赤塔方向说道。

    其中伴随前进的建设兵团是徐杰参考后世的新疆建设兵团来组建的。不过与后世相比，这支部队的规模更大战斗力更强！如果说后世的新疆建设兵团是建设为主。战备为辅的话。那么这支部队在相当长的一段时间里将是以战斗为主，后勤辅助为辅，建设再次之的模式。这些部队的人员主要来自于华夏历年来退伍的官兵，并且根据年龄和个人情况进行逐步替换，最年轻最有战斗经验的在军团一线服务。他们几乎就相当于脱产的部队，负责建设兵团的安全。第二类则是负责后勤基础设施建设和后勤运输的安全，第三类才是建设民用设施，为军团常驻打下良好的基础，他们的装备和训练虽然无法和华夏一线部队相比，但是和已经几乎把精锐都打光的俄国人比。还是很强的。

    “第二路中线的彭毅部，你们的任务是最艰巨的，你们将从新疆和外蒙古的前沿阵地出发。你们的目标只有一个，那就是西伯利亚铁路的起点，车里雅宾斯克！你们必须以最快的速度夺取这个地区，并且围绕主交通线建立防御体系。阻止俄国临时政府的反扑，记住，在这里你们可能会遇上德国人，对于任何敢于干涉我们行动的人或者国家，我们唯一的办法就是将他们彻底摧毁。”

    “在必要的时候你们可以对乌法和叶卡捷琳堡实施突击，主要作用不是占领而是将这两个俄国可以利用的地方彻底摧毁。华夏共和国最终的攻击深度完全由你们决定，如果你们做得好。那么我们可以控制整个车里雅宾斯克以西的地区，甚至更远，如果做的不好，我们的成果会大打折扣。陆军部会给你们配属最好最多的后勤车辆。会给你们最精锐的战士和素质最高的军官。”

    “第三路将是马玉昆指挥，你们的任务就是讲整个新疆地区的边界推进到巴尔喀什湖以先，同时帮助中亚的民族获取独立，中亚的民族成分过于复杂，不适合我们直接统治，我们的力量有限，与其浪费在和中亚民族的战斗中倒不如拓展我们在北方的领土。不过。即使这样，我们也必须让中亚彻底从俄国中分离出来！”

    “而在完成这个任务的同时，你们必须在中亚建立一条通往车里雅宾斯克的通道。这是我们必须完成的任务。原则是我们只是向建立一个亲华夏，并且四分五裂的中亚地缘政治，但是对于任何组织我们建立这条通道的势力或者个人。则必须予以坚决的打击。总之在将中亚的局势搅乱之后，你的不对将和彭毅一起巩固车里雅宾斯克附近的防线。并且在有余力的情况下，配合聂士成部肃清俄国残部。”整场会议的核心就是就未来即将开始的对俄作战进行规划和推演。

    “可以说，我们之前所有的对俄战争都是在为今天做准备，我们穷尽近20年的时间削弱和打击俄国就是为了能在俄国政府崩溃后，进一步拓展华夏的疆域。为了这个目的我们不惜与任何敌人作战。也不惜与任何人合作。”在会议的最后徐杰再次强调道。

    “看来是时候给德国人下一些绊子了。”会议结束后绝大部分将领都离开了，只有彭毅跟着徐杰去了会议旁边的一间屋子，在那里他们还有重要的事情进行商议。而这一次华夏需要算计的正是德国！

    “你最熟悉德国人的战时和战略，当年你还在德国的总参谋部和他们进行过兵棋推演。那么就现在的情况来看，当德奥军队主力转向西方的时候，整个西线会出现什么样的情况？”徐杰有些担忧的问道。德国陆军在1战中的表现绝对可以用天下第一来形容，当然了，这仅限于单挑。一个国家对一个国家。在英法联手的情况下，德国都可以打到巴黎近郊，并且直到战败前夕都能将战线死死的压在法国境内，这份实力无容置疑！而这个位面呢，怎么说呢，因为东线俄国的迅速战败，华夏的持续物资输入再加上装备的更新，让德国陆军越发的强大。

    按照徐杰的剧本，本来打算让德国陆军崩美帝一身血的，但是到现在为止，美国人还没有表示明确要参战，这个和剧本有些出入啊！要是这支德国陆军真的打垮了法国然后把英国人赶回海岛，并且让战争提前结束的话，说不定这支陆军就会重新回到东线来找华夏的麻烦！这可是绝对不能允许的！

    “老实说，现在的德国陆军已经具备了击穿英法防线的能力了，德国人在两年的西线战斗中一直雪藏他们的装甲力量。并且为了避免受到运力限制，他们还囤积了大量的卡车和配件。更为重要的是，法国和英国陆军缺乏足够的纵深，一旦防线被击穿，就会导致没有机会重整部队，进而被装甲部队分割然后被各个歼灭。英法两国的远程炮兵和集中后的德奥相比没有优势，而火炮战术要落后于对手，也就是说炮兵总体而言会居于劣势。一旦前线崩溃的话，极有可能导致战败。德国人这次攻击至少有4成左右的可能打垮英法。毕竟已经过去了2年，在这段时间里英法的损失一直大于德国！”彭毅认真的说道。

    “也就是说，我们必须要帮一下协约国了呗。不过好在，我已经为他们准备了一份大礼，希望英国人不要让我失望。”徐杰自语道。

    “不是吧？海军帮德国，陆军帮英国？海军卖一艘船外带一票人就够了，陆军你打算怎么办？整建制的参战？这不现实啊！”彭毅吓了一跳，华夏眼看就要发动对俄战争了，自己的部队都要精打细算，怎么可能还去支援协约国？这不是搞笑吗？

    “西线那个绞肉机我们可填不起。不过帮助英国人训练一下那些从殖民地征调过来的新兵还是可以的。法国人就算了，作为一个陆地大国，他们对自己的陆军更加有信心，也更加固执，想要让他们改变实在是太难了。不过英国人倒是透露了这方面合作的倾向。”徐杰回答道。

    “英国人？不会吧？从开战以来得到情报上来看，英国陆军的素质是相当高，至少开始时是这样，如果就基层单位进行评价的话，其水平至少是不亚于德国。如果不是悲催的攻坚战的话，西线的德军恐怕要付出惨重的代价。在这种情况下，他们为何会提出这样的要求呢？”彭毅

    有些摸不到头脑了。

    “英国开始那拨陆军确实厉害，但是开战半年后他们要么死在了战场上要么就在后方的医院中躺着，十几年来积攒下的精锐很快就消耗干净了，英国毕竟是个海权国家，再加上同盟国海军比较给力，英国人在海上倾斜了大量的资源，人员补给方便，英国人有太多的殖民地人力可以调动，但是装备生产和部队的训练就出现了严重的滞后。我们很早就给英国陆军输血量。英国人对我们的装备还是十分满意的。但是后来他们发现，伴随着越来越多武器的进口，尤其是重炮和其它技术装备的进口，英国人的训练体制似乎并不适合这些装备了新式武器的军队，所以，在引进装备的同时，英国人也需要华夏陆军来训练一下殖民地部队使用华夏的武器和战术。”

    “这个真是太疯狂了。不过我喜欢。”彭毅先是一惊，随后说道。

    感谢书友zhouyu1976和hukuaikaka的打赏，以及书友彩云之南、肖氏大爷、我的大洋芋的月票支持~~~。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9