    十年前魔诃魔君封印，天符真仙为了确保封印稳固，将魔君肉身道果分开。

    异人大界十年突飞猛进，元神道君诞生不少，寻觅异界不在少数，与此同时邪念，魔念也疯狂肆虐生长，名门正派的弟子有清规戒律约束，道盟盟约管教，尚且好点，但世间更多的是散修，一得力量无法无天，什么事情都干得出来。

    在这样的滋养下，魔君道果俨然突破真魔层级，朝着无上天魔道果进军。

    这样丰富的果实，这样轻而易举可以采摘的道果，作为诸天万界闻名的贪婪者主神空间，怎么可能不动心。

    凡有接触，必留痕迹，顺藤摸瓜冲上去，教一教甲-03主神空间花儿为什么这么红。

    如果不心动，更好解释。

    面对一枚赤裸裸的道果，堂堂主神连试探都不试探，是你有问题，还是我有问题。

    云汉道人不禁邪魅一笑，紧接着拍了拍自己的脸蛋，嘟囔道：“不行不行，俺可是正道人物，不能笑得这么阴险。”

    说着，从空间法器中取出一道面具，一键换装。

    一尊正道真仙天符道人冉冉升起。

    青山学院，不仅仅是轮回者，重生者，穿越者的劳改所，更是全国指定性三所高级修仙学府之一。

    为了确保凝聚力，也为社会和谐，不出现黑道修仙，大能混混这种劣质产品。

    庙堂，江湖，道盟，昆仑，学院，在亲切友好的会谈后，众人达成了一致。

    凡公民，无论道派，学府，官方，民间出身，一律进行九年义务教育，基本课程不变，额外添加一门修行课程。

    确保六岁入学，毕业之时，均有二星练气水准

    义务教育完成后，学子分两批，一类从事科研进入高等学府，第二类则由兴趣爱好拜入各大门派，喜欢雷法去龙虎山，喜欢炼丹去罗浮山，喜欢符箓去上清派，清心寡欲的去少林寺，有心报国去军院……

    经诸派培训，掌握一至多种技能，可以进入社会工作，添砖加瓦，不会成为一名废人，有能力养活自己。

    当然成绩优异者，选拔深造，进入三大学府，青山学院，昆仑仙学院，以及官府炎黄学院。

    至于为什么要将轮回者，重生者，穿越者这种危险分子，放在高等学府。

    天符真仙有一句名言：“如果三大学府都看不住他们，你们谁拦得住。”

    当然私底下，天符真仙弟子道盟盟主张楚岚暗暗吐槽道：“除了轮回者鱼目混珠，重生者和穿越者，哪个不是身怀大气运，这种工具人不好好利用，还是人吗？！”

    当然这也只是江湖谣传，只不过当天六十六代张天师爬山之时，不慎失足，跌落崖底，整整疗养了半个月。

    踏入教室，大约百余人，见到天符真仙踏入，神色激动，纷纷起身拜道：“拜见真仙！”

    原本虚拟屏幕上，传闻中，报纸上，才能见到的大人物，出现自己面前，还是活生生的。

    新仙祖在此，谁不激动。

    天符真仙扫了一眼，大部分是练气境界，少数是筑基。

    微微一按，众人入座。

    天符真仙颔首道：“尔等有缘，入我青山，就不必拘礼，叫我一声校长即可。”

    “是，校长！”

    天符真仙走上台阶，随手点了一个少年问道：“踏入仙路，可知境界有几重。”

    被点名的少年有些激动，声音颤抖，却熟练背诵道：“锻体踏仙途，练气十三，筑基九，修成金丹客，方是我辈人，长养圣胎得道中，阳神遨游入星河，劫过九九，半长生，练就元神窥大道。”

    “一共六重境界！”

    天符真仙提问道：“锻体暂且不提，金丹，元婴，元神皆是前中后小境界，为何筑基和练气细分二十一重。”

    一瞬间，鸦雀无声，许多年轻人羞愧难当低下了头，本想在真仙面前展示一番……但是，这个，这个，书上没有教啊！

    天符真仙笑呵呵合上书：“练气好修，筑基不难，可是金丹望尘莫及，需知结成金丹可，方是吾辈人，”

    “普通人修了半大辈子，十年是练气，二十年还是练气，七八十年还是练气，一百年是筑基，两百年还是筑基，传出去多不好听。”

    “多加几层，你是练气一层，我是练气九层，中间的区别就大了一些，让他们提提心气，让道心精进，面子上也好看。”

    下方学子神色古怪，练气筑基这么多层，理由居然这么扯淡，如果不是从天符真仙口中说出来，他们一定上去抱以老拳。

    “而你们注定是轻而易举越过练气，筑基。”

    天符真仙话锋一转，淡淡道：“好好珍惜。”

    诸多学子心神一凝，齐声道：“是，校长。”

    经过刚才一打岔，原本凝重的气氛平淡了许多，学子专心致志，教学内容也听了十成十。

    诸位学子满怀欣喜，真仙授课，受益匪浅。

    天符真仙事了拂衣去，深藏身与名。

    藏入虚空，摇身一变，这一次他是炼丹教师。

    踏入丹房，瞥了一眼，都是熟悉的轮回者，穿越者，重生者，唯一的生面孔是星晨小队的老王。

    “拜见老师。”

    “坐。”

    炼丹教师环视四周，挑了挑眉头道：“新来的是什么身份。”

    老王连忙起身，慌张道：“老师我是轮回者。”

    炼丹教师点点头：“轮回者看起来博识多学，老规矩，新人说一说炼丹手段有几种。”

    老王顿时傻了眼，轮回者从来都是从主神出兑换丹药，谁会炼丹。

    凭借熟读多本网络小说的经验，老王绞尽脑汁想出了两个：“天材地宝炼丹，妖兽内丹炼丹。”

    此言一出，顿时引来一阵嗤笑。

    炼丹教师脸色一沉，绝技粉笔头扔出，例无虚发。

    “叫什么叫，你们刚来的时候，还不如人家呢！”

    拾起丹炉，转过身去，炼丹教师淡然道：“新生听好了。”

    “妖兽亦是天地一份子，为国杀之自有国运担待，为自杀之，少则无碍，多则怨气缠生业力深重，杀妖者必为妖杀！”

    “至于草木炼丹，正所谓是药三分毒，草木之丹多多少少有杂质，吾门亦不取。”

    “妖丹，草木，究其本源不过灵气所化。”

    炼丹教师神色一肃然道：“接下来我教你们的炼丹之道，名曰元气丹道，由元气炼丹！”

    “相信有些人也听说这门炼丹术的外号，细胞炼丹术，分子炼丹术，原子炼丹术。”

    “不错，元气丹道，就是要分析元气属性重量差异，按照顺序排列，凝气成丹！”

