    虚空中身影一晃，妙法仙尊急追而至，却已经不见了韩立等人的踪影，只能嗅到空气中残存的一丝焦灼气味。

    她神色微微一变，眼中闪过一抹阴霾，身形一闪，朝着前方追了过去。

    相隔百余里外，一片密林深处的一座八角凉亭上空，突然一阵电光闪烁，一座银色雷阵凭空浮现而出，从中坠落下四道人影来，然正是韩立一行人。

    几人忙稳住身形，落在了凉亭边缘。

    站稳身形后，韩立马上朝着四周观察了片刻，见周围林木深深，只有一条幽静小道通往这里，前后都没有他人气息。

    “金童，你可瞧得出这里是什么地方？”韩立问道。

    “这哪里看得出来，当初我是被人押着路过而已，又不是游山玩水整个逛了一遍，现在鬼知道传送到哪里去了。”金童鼓起腮帮子，有些赌气道。

    “说不定，咱们已经传送出了九元宫也不一定。”小白异想天开道。

    “小白你说你是不是又在白日做梦了，瞅瞅头顶上那是啥？”金童一巴掌拍在小白头顶，指了指天空说道。

    小白顺着金童的手指向上望去，就见密林上露出的那片天空，依旧被一层金色结界光幕遮蔽着，很显然，他们还在九元宫的地界。

    “九元宫上空的结界非同一般，几乎是将这片区域隔绝开了一个小天地，我的雷阵之术根本无法穿过结界，甚至连传送距离也被大大压缩了。”韩立沉吟着说道。

    “看吧，你当时就应该听本仙女的，咱直接把她干掉，不就什么事儿都没有了。”金童摊开手，一脸不忿说道。

    “九元观的祖师堂就在九元宫内，从之前得到的消息看，纯钧真人很有可能就驻守在祖师堂那边。一旦这边闹出动静，把他招惹过来，可就很不妙了。”韩立眉头微蹙，说道。

    “这……”金童听闻此言，顿时有些泄气，迟疑道。

    “好了，现在争这个也没什么用，还是重新找找方向，继续想办法出逃吧。一旦轮回殿惹出的骚乱被镇压下去，我们再想逃出去，就更加不可能了。”韩立轻叹了一声，说道。

    “韩道友所言极是，当下还是快点寻路吧。”蓝颜也忙补充道。

    这次犯下这么大的罪过，她已经不可能再继续留在九元观了，只能带着蓝元子逃离宗门，想办法先逃去某个偏远下界了。

    “现在地方都不认识了，哪里还有路可寻？”金童挠了挠脑袋，说道。

    “无妨，方才雷阵传送之时，我特意控制法阵朝着西方传送的，我们只要重新往东而去，就能够回到之前走过的地方，到时候再想找到路就容易多了。”韩立说道。

    “还是主人思虑深远。”小白由衷感叹道。

    “我怎么觉得这些时日不见，你这家伙拍马屁的修为越来越精纯了。”金童闻言，脸上露出一抹奇异之色，啧啧说道。

    “嘿嘿，还不是老大你教导的好么……”小白见她朝自己靠了过来，顿时苦笑着说道。

    说罢，几人就又继续从密林中穿行而过，一路向东而去。

    过了约莫半柱香的功夫，走在最前面的韩立忽然眉头一皱，举起一只拳头，示意金童等人停下来，不再继续朝前。

    而后，他屏息凝神，竖起耳朵朝着前方探听了过去。

    “韩道友，怎么了？”蓝颜心中一紧，忙问道。

    韩立没有立即回答，而是又仔细听了片刻，才回过身对他们说道：

    “前方林中极远的地方，正有人在厮杀，听动静人数不少，只怕是轮回殿的人被发现了，正在被围剿，咱们不能从这里直接过去，得绕路走。”韩立说道。

    “奇怪了，我怎么听不到？”金童有些疑惑道。

    听金童这么一说，蓝颜和小白也纷纷表示，自己什么都没听到。

    韩立心中泛起一阵疑惑，忽然眉头一挑，想通了其中关窍，定然是自己经历了恶尸一事后，身体出现的古怪状况所导致的。

    “不管如何，还是先避开那里，向东南方向绕一下吧。”韩立说道。

    蓝颜率先点头，金童和小白自然也无异议，于是他们便朝东南方向折了过去。

    然而，绕开路走了片刻之后，密林身处忽然有数道遁光越空而起，朝着与他们相反的方向疾驰而去，后面紧跟着十数道人影追了过去。

    韩立几人将周身气息彻底压制，小心朝着那些遁光张望了过去。

    只见后面追着的那些人，身上所穿着的全都是九元观核心长老和弟子的服饰，而前面追着的那几人则显然是轮回殿的。

    这一看之下，韩立眉头顿时一挑，心中十分惊讶。

    只见那几人中，飞在最前面的两人，头上分别带着黑色的蛟首和猿首面具，身上流传出的气息波动更是十分熟悉，赫然正是蛟三和武阳。

    而紧随他们身后的，则是一个头发披散头戴兔首面具的男子，和一名头戴垂纱斗笠的黑衣女子，这两人初看之下，都觉得有几分熟悉。

    可两人身形都是惊鸿一瞥地闪现而过，根本不给韩立仔细查看的机会。

    处于队伍最后的一人，竟然直接没有任何遮掩，完全以本来面目示人，脸上挂着温和的笑意，时不时出手攻击一下身后的追兵，行着断后阻敌之举。

    其赫然正是大金源仙域的仙宫之主，陆川风。

    “他们竟然已经侵入了九元宫……”蓝颜神色复杂，心中震惊不已。

    韩立几人与他们交错而过，不过是数息之间的事情，很快那些人就消失在了他们的视野中，前方只有阵阵轰鸣之声，断断续续传了过来。

    “看来九元宫的混乱一时半会儿是不会结束了，对我们来说，倒是个好消息，走吧。”韩立招呼一声，准备带几人继续赶路。

    这时，前方虚空中忽然荡起一阵古怪波动，当中蕴含的气息混杂在劲风中，传了过来。

    韩立察觉到这缕气息的瞬间，整个人立即僵在了原地。

    随着这缕气息的传来，方才那名头戴垂纱斗笠的女子身影，再次闪现在了他的脑海中。

    韩立眉头紧皱，不断回忆着那女子的身影，心跳也不禁加速起来。

    “是她吗？真的是她吗……”

    他猛然回头，望向那些人飞离的方向，心头的询问不断重复着。

    “韩道友，时间紧迫，你这是怎么了？”蓝颜见他神情古怪，忍不住问道。

    金童也是诧异万分，过往她可很少能在韩立脸上，看到这么复杂的神情，激动，疑惑，追忆……

    “主人……”小白也忍不住叫道。

    “我有点事情需要确认一下，不打算立即离开了。”韩立面容一肃，说道。

    “韩道友，你……这是为何？”蓝颜大惊道。

    “是我一点私事，无法与你详说。你若不愿留下，咱们就此分别。”韩立没有过多解释，直接说道。

    “韩道友对我和兄长有再造之恩，本想着还能报偿一二，可惜现在我跟在韩道友身侧，也差不多只是个累赘罢了。之后便不再继续拖累道友了。”蓝颜闻言，略一思量，便说道。

    “蓝元子的神魂基本已经无恙了，之后需要如何做，一会儿你进了花枝洞天询问啼魂就好。”说罢，韩立抬手一挥，一道银色光门随即出现在了她面前。

    蓝颜朝韩立欠身施了一礼，走进了光门之中。

    “主人，我们为何突然不走了？”金童见银色光门关闭，开口问道。

    “在方才轮回殿那几人中，我感受到了一缕故人气息……虽然与当年已然很不相同了，但是其给我的感觉却能触动我识海最深的印记。即便不是她，也定然与她存在某种关系。”韩立略一沉吟，如此说道。

    “她？是什么故人，值得你如此冒险？”小白忍不住问道。

    “她是我最亲近的人。”韩立眼底露出一丝笑意，说道。

    金童双眼慢慢睁大，心中更是惊讶万分，若说之前的表情她还鲜有所见，那么此时韩立的眼神，则是她从来没有见过的。

    “既然是对你如此重要之人，那咱们便追上去看看。”金童目光一闪，说道。

    几人正说话间，头顶上方忽然又有两道遁光飞掠而过。

    韩立心头一紧，忙小心查看过去。

    只见那两道人影他也不陌生，一个正是百造山山主霍渊，另一个则是赤梦。

    不过，那两人的注意力，似乎也都留在了追踪蛟三一伙人身上，并未发现藏身下方密林中的韩立几人。

    “他们怎么也进来了？”小白见他们飞远了，才松了口气，说道。

    “看样子是跟着蛟三他们来的，只是他们不给九元观帮忙，反倒是这么鬼鬼祟祟地跟着，只怕也有什么不可告人的秘密。”韩立说道。

    一语说罢，韩立心中一动，随即一挥手，重新撑开了银色光门。

    蓝颜从中缓步而出，脸上神色仍是有些忐忑。

    “安顿好了？”韩立问道。

    “啼魂道友都交待好了，多谢韩道友。”蓝颜再次施了一礼。

    “那就好，你之后沿着我们本来的方向继续前行，应该就能到达九元宫的边缘区域了。”韩立说道。

    蓝颜翻手取出一枚玉简，递给韩立，说道：

    “这里面的记载的地图，只是我了解的部分九元观的区域分布，时间仓促，绘制的很不详尽，希望等你们出了九元宫，能帮到一二吧。”

    “多谢。蓝道友，那咱们就仙途路远，有缘再见。”韩立接过玉简，由衷说道。