    阿尔法塔内，一位战狂突然感受到了一阵微风。

    奇怪，这里明明有最高级别的稳定符文，居然会有这样的小乱流？

    不过也并没有放在心上，或许是哪位侍者一不小心盘子没端稳也说不定。

    “卡奇尔，‘钥匙’的最终角逐要开始了吧？”

    雷域战狂闷声道。

    九道大钥匙，为了给南宫钰考试, 其中一道钥匙被分化成了数百道小门，供所谓的‘客人’进入。

    对于这样‘弱小’的存在。

    神族自然乐意接待。

    毕竟，这并不会让损害到战狂甚至整个神族的利益。

    反而只需要付出一点儿资源，能取悦那位存在，这对于他们而言，是稳赚不赔的。

    真正棘手的是，其他八枚‘钥匙’。

    它们与‘门’不同, 不会设置境界的限制，幻陆所有生灵都能参与！

    要知道, 这其中的所有生物，可是包括其他a级区域的‘眷族’。

    一旦他们到来，就不再是所谓的‘客人’，而是‘入侵者’了。

    神族以战神眷族自称，不同眷族之间，不可能相安无事，尤其是对方轻易踏足你方神明所在的领土。

    这本身就是一种亵渎。

    这也是他们担心这八枚钥匙，甚至不惜为此着急战狂会议的原因。

    “是啊，开始了。”

    万剑战狂，卡奇尔，淡淡道。吃了一口逆剑核心。这让他周身的剑刃都产生了些许裂痕，不过很快又恢复如初。

    逆剑, 是万剑战狂的代价。

    其唯一作用是让周遭所有剑刃自动损毁，剑刃使用者的‘剑心’，‘剑意’也会完全崩坏。

    然而, 在万剑战狂面前, 却也是修炼的材料罢了。

    如果没有刻意引导, 原初之土的代价很难跟上战狂的成长速度。

    至于选择引导代价的那些家伙，至少明面上的，都被‘战狂联盟’斩草除根了。

    “那就所有战狂清剿出动，阻击来犯者！白牙领地，我留一人，你留一人。”

    雷域战狂继续道，这才是他来这里的目的。

    这次钥匙开启，他们必须亲自出场，提防暗处其他a级区域的来客。

    不让信仰受到玷污，哪怕付出生命的代价，这就是眷族的第一准则。

    哪怕他们只是自称为眷族，也要遵守这份礼节！

    许久之前的深潜者便是如此，调查局众人猜对了，眷族自爆的原因是因为感受到了自己信仰受到了玷污。

    可他们没有继续往下想，到底是什么让他们认为自己受到了亵渎？

    是因为祭祀即将失败？

    不不不，它们其实成功了，只要将所有人拉入梦境，它们就已经成功了。剩下的只要等待无上的‘拉莱耶之主’投下注视, 选择是否要享用自己的祭品就好了。

    中途发生的所有事情，包括‘梦境权限被夺’, ‘它们全部被杀死’, ‘某些人被解救’这些都是微不足道的小插曲。

    因为只要祂的‘目光’投射下来，期间发生的一切都会被逆转。

    最后结果就是，它们的祭祀安全结束，所有祭品消失。

    每一次，都是这样。

    无论小插曲如何曲折，都不会改变结果，狩猎梦境里那些人所有的努力，都不过是一场梦罢了。

    这才是它们被无数幻陆玩家恐惧，它们被称为幻陆天灾的原因！

    而它们真正感受到亵渎的，是感受到了南宫钰的赐福。确切的说，是来自风雨雪之君的注视。

    整个梦境相当于它们的祭祀场所，南宫钰的到来，就相当于有信仰其他神明的存在，在他们的祭祀里指指点点，甚至随意修改了它们的祭祀场地！

    这才是绝对无法容忍的。

    并且，最重要的是，直到祭祀仪式结束，那位都没有投来注视。

    祭祀失败了！

    它们的主抛弃了它们。

    原本作为梦境的主导者，哪怕处境再糟糕，它们不会亲自下场，大不了就是死在梦境里，等待主的目光降临。

    被神明抛弃，这才是它们歇斯底里想要与南宫钰同归于尽的原因。

    而这，也是所有眷族的命运。

    享受了主的光辉，它们拥有比其他任何存在都要轻松成为伟大的力量。

    而这份权力的背后，就是对信仰的绝对维护，哪怕其中大部分都让它们显得极其愚蠢。

    神族不理解为何战神塔之主的邀请函，可能会邀请到其他a级区域的家伙，不过绝对可以肯定的一点是。

    如果它们到来，并且想闯入狂战之域。

    那么，最终有资格活下来的，只能有一方。

    上层，阿尔法塔顶层之上，这里在修建的时候，被安排了一个小小的隔间，据说是放置各类稳定结界的。

    这里的高度不足3米，巨人种甚至稍微高一点儿的其他亚种都无法进入。

    而稍微有一丝亮光，便能发现，这里被打造的金碧辉煌！

    至少四十五层以上的奖励，被当做普通的装饰材料，被放置在此处。

    这里的中央，是一张圆桌，其中共有九个位置。

    这里，才是货真价实的，阿尔法塔的最高层。

    “呼，‘贤者之石’的反应越来越激烈了。我有预感，好多扇门，好多扇门，都能把它的力量引导过来。

    想想，想想。

    只是一具微不足道的尸体，便能铸就整个神族的辉煌。

    八道门，八道门，至少能容纳幻陆封号者的门！

    我们，能收获多少？”

    随着座位上的光斑亮起，一道癫狂的声音响起。

    言语之中，充满了惶恐与兴奋，他们要做的是欺骗神明的事情，并且持之以恒了数个纪元年，都没被发现。

    而如今，他有了更大胆的想法。

    “那是‘你’，不是‘我们’。”

    一道清冷的女声响起，阻绝了癫狂声音的想法。

    “‘门’被打开，我倒是觉得，你可以安心准备后事了。”

    “喔。”

    癫狂男子声音一凝，目光微妙了起来。

    “只有我的地方在制造‘贤者之石’，所以，看到那位存在神迹的复苏。你们这是打算，要把我用完就丢了？”

    圆桌另一边没有声音响起。

    聚焦在其他八张椅子上的灯光，同时熄灭。

    只剩下癫狂男子还在阿尔法塔的最高层，不同于其他人只是投影。

    他是货真价实的本体在此处，一直居住在这阿尔法塔，每天都在俯视着战神塔的塔尖，已经成了他的习惯。

    他的‘同伴’，不，能叫做同伴，只是一群唯利是图的家伙罢了。

    不仅唯利是图，并且目光短浅。

    他内心不屑。

