    “虽说我觉得，我写出来，等到那群家伙达到我这个水平之后，也用不上……”皇甫嵩辩解道，然而话还没说完，就让陈曦一个冷漠的眼神给扑灭了，还是不要再说了，再说就可能扣物资了。

    在陈曦冷漠的眼神之下，皇甫嵩最后还是决定乖乖的去写一份关于汉帝国军略的常识性书籍。

    对于这一方面陈曦当然是拍手称赞，能赶紧写是再好不过了，毕竟你们这些上代大佬真的快将后人坑死了。

    加之陈曦也确实拿皇甫嵩没有什么太好的办法了，皇甫嵩的能力不用多说，非常靠谱，但这家伙心理绝对偏向于阴暗。

    陈曦估摸着八成是年轻的时候被段颎和皇甫规坑了半死，现在带着同样的心思想要看后人的乐子，这种恶劣的心态，陈曦也只能让他赶紧去写兵书，一边练兵一边写兵书，你好我也好。

    “这个告一段落，从豫州调兵那个我这边没什么问题，你们呢？”陈曦岔开话题，言及第二点，直接没提郭嘉的计划，他相信郭嘉自己能解决这些问题，当然如果计划真不具备可执行性，那么以郭嘉的素质，肯定会记得撤退。

    “附议。”贾诩想也不想直接开口，这波真心要看郭嘉的判断了，搞砸了，还是搞成了，都看郭嘉的表现了。

    “附议！”其他人对于这一方面尽皆没有什么多余的话，局势成了现在这个情况，既然身临一线的郭嘉倾向于这个判断，那么没什么说的，执行这个计划即可。

    至于能不能成功，现在考虑并没有什么意义，相信郭嘉的判断即是，哪怕是在这群人之中，郭嘉的战略眼光也属于上上之选，至于奇谋军略，郭嘉也处于前列。

    “既然如此，这一条就过了，下一条，许靖这边，怎么处理。”陈曦带着阴沉询问道。

    这波许靖的表现太恶劣了，国战不听指挥提前跑路，进而导致军团崩溃，最后撤退的将校士卒全部战死，这个影响实在是太大了。

    “听我一言如何？”皇甫嵩眼见其他人都目露凶光，果断先行开口，说实话，他真有些怕有人说出直接诛灭这种话。

    “皇甫将军请讲。”陈曦看了一眼皇甫嵩缓缓地开口说道。

    “事情说穿，许靖逮住了处死，不提许家的问题。”皇甫嵩非常郑重的说道，“许靖并非是叛国，最多只能说是逃兵，但他在一个特殊的位置，逃跑了，引起了战局的溃败，这种重判可以，但绝对不能祸及家人。”

    “但是这种影响过于恶劣了。”陈曦黑着脸说道，皇甫嵩虽说说的非常有道理，但很多事情都要考虑政治意义。

    “事情已经发生，那么再多说也无用，按照规章制度流程办事即可，如果许靖叛国，那没有任何多余的话，许家家教不严，出了这种败类，被诛灭了，也是理所应当。”皇甫嵩叹了口气说道，作为世家最恨的就是这种败类，简直是家门不幸。

    “许靖是逃兵，而不是叛国，因为作战时逃跑，而诛灭整个家门，这个怎么说呢，华夏大地应该已经没人了吧，哪怕是军规，对于逃兵也只是要求就地处死。”皇甫嵩非常郑重的说道。

    “这样处置的话，过于便宜许家了。”李优双眼半阖着说道。

    “不会像你想的那样，这一战许靖逃跑造成的影响传递出去，恐怕许家有许邵在也落不得一个好下场，在国战的时候怯懦后退，引起战局的崩溃，其他家族会自发的疏远。”皇甫嵩面色肃然的说道。

    “总之，我不倾向于你们处理许家，一方面军规，法律不允许，一方面因为逃兵这种事情处理许家真的站不住脚。”皇甫嵩平静的说道，他的观点很简单，许靖可以死，哪怕是被刘璋千刀万剐，那也只能定义为民不举，官不究的由刘璋自己执行的私刑。

    至少台面上国家绝对不能因为这件事移灭许家。

    就算是当年李陵那件事也是有了投敌的情报之后，汉武帝才愤怒之余诛灭李家，当逃兵和叛国是两个概念。

    后者哪怕是国家不言及诛灭全族，恐怕有很多人都看不过眼，而前者，如果就因为这一条就要诛灭全族，那真就苛政猛于虎了。

    “你们怎么认为？”陈曦听完皇甫嵩的话，也就有了一个基本的判断，诛灭许家确实不合适。

    “将此事发给伯宁，由他进行查证，顺带将许家这些年的黑材料都揭出来，就这样。”李优冷淡的说道，皇甫嵩说的很有道理，哪怕是李优都不得不承认这一点。

    “可以，将材料给袁公路发一份吧，这次的事情让伯宁盯着就行，别让袁公路发疯就可以了。”陈曦沉默了一会儿说道。

    “许靖是许家的家主吧，我记得。”法正挠了挠头说道，众人闻言点了点头，许家基本是完了，家主在国战的时候做出这样的事情，恐怕其他世家真要怀疑许家的门楣了。

    “那就这样吧，将这个情报以非官方，但是足够判断准确度的渠道送出去。”陈曦下令道，“也该给各个世家，汉帝国的官吏敲敲警钟了，让他们好歹知道现在是什么情况了。”

    “嗯，奉孝用的是明码，其实已经告知我等他的建议是什么了。”贾诩点了点头，“我回头就用其他渠道将这个情报发出去，也该让所有人好好想想了，百姓倒还罢了，那些官员确实是该冷静一下了。”

    “统一前的盛宴是吧。”陈曦冷笑着说道，因为快统一了，不少从泰山时代就跟着刘备的小吏，现在都有些进入兴奋状态了，等着大赦天下，从龙领赏了，甚至不少中低层官吏已经开始造祥瑞了。

    “给他们浇点凉水，让他们冷静冷静，这么多底层官吏，不能全搂掉，让他们明白明白形势也好。”法正没好气地说道，自己都没兴奋呢，下面那群人兴奋什么，真是上脑了。

    “交给我来处理就行了。”李优面无表情的说道，陈曦果断拒绝，去年的时候交给李优处理了一次，处理的到现在陈曦都肝痛，太狠了。

    “让子扬处理，让他处理，让他和伯宁一起处理吧，本身他们也适合做这种事情。”陈曦想了想建议道，反正肯定不能让李优处理，让李优处理完，陈曦恐怕连人都见不到了。

    “文儒，你有什么想说的吗？”陈曦眼见李优的神色，略有不解的询问道。

    “军魂扩散方案已经有一部分成果了，子健的铁骑扩张到了差不多四千五百人，倒是陷阵扩张到了两千人，翻了一番有余。”李优平淡的说道，“现在他们已经从扶桑回来了，并且带了不少的金银。”

    “成果如何？”陈曦带着些许的兴奋询问道。

    “全员炼气成罡……”李优毫无起伏的说道，陈曦直接吓的差点站起来，你不是在说笑吧。

    “确实能达到全员炼气成罡，军魂的属性让他们可以轻易掌握住自身的力量，尤其是陷阵，本身具备提升一级的能力，他们本身就能轻易掌握自己的力量，所以当时他们确实达到了全员炼气成罡。”李优带着感慨说道，全员炼气成罡的军魂军团啊，刹帝利算个鬼！

    “然而那边自身无法承受这种损失，如果被军魂强行带走，整个体系都会崩溃。”李优颇为无奈的说道。

    “……”陈曦无语的看着李优，“你就直接说造了多少就是了，吊人胃口。”

    “全军内气凝练，两个军团各刷了一百炼气成罡，短期内，神乡据说是不能乱用了，只能让内气离体去体悟，不敢直接带走内气了。”李优略带可惜的说道。

    实际上不仅仅是李优可惜，高顺那才是真可惜，手下的士卒都换成了等同于三天赋狼骑，刷了军魂成功并入了陷阵体系，本身已经强到了爆炸，之后神乡加持的时候，轻易的全军刷到炼气成罡。

    当时高顺觉得自己基本要强无敌了，准备用军魂打个包，将这些无属性内气带走，炼化，好在被太史慈阻止了，否则神乡真被这群人玩坏了，没办法，军魂这种做法，比之前李条的那种还过分。

    最后自然全军都成功达到了内气凝练，只是高顺和华雄还嫌不足，死皮赖脸给自家灌了一百个炼气成罡跑路了，太史慈差点气死。

    要知道陷阵和铁骑本身就有几十炼气成罡，在神乡还有百多士卒靠着体悟进入了炼气成罡，再这么硬抢了一波，陷阵现在差不多有快两百的炼气成罡，铁骑已经两百朝上了，这是一个军团，可不是关羽那种集团军啊！

    总之现在的情况就是，陷阵和铁骑都成功一波飞起，两人因为一起打土豪分内气，结下了更深的袍泽之谊，准备着下一次有时间再来肥一波，而太史慈表示，这两个家伙再怎么搞，他就要将两人拉黑！

