    剑陵大殿。

    上千剑陵宗高手齐聚，上首之处，金怜之神色冷漠，目光冰寒地向下扫视。

    “人可到齐？”金怜之冷声道。

    下方不语，不少人皆一脸不忿。

    “哼！”

    金怜之一声冷哼，道劫压迫骤然而出，下方众人齐齐一颤，不少人甚至不堪压迫，跪伏了下去。

    “本宫再问一遍，人可到齐？”金怜之语气不善道。

    大殿前方，那群真元强者，你看看我，我看看你，且明显有的人神色不善，一脸怒意。

    铮！

    一声剑鸣，众人齐齐一惊，目光立刻看向金怜之。

    然下一刻，一阵惊叫突然响起。

    众人下意识看去，皆倒吸冷气。

    数名真元境强者，人头落地，鲜血喷射数米之远，溅得周边之人一头一脸。

    “金怜之，你干什么！”

    数声暴喝，不过其话音刚落，便感觉危机临近。

    真元疯狂涌动，可还不待其做出应对，大叫那几人便一分为二。

    众人大惊，皆赶紧住声。

    “人可到齐？”金怜之再问道。

    语气之中，已尽是杀机。

    众人噤若寒蝉，几息之后，见金怜之杀机再度暴涨，前方一名真元后期赶紧上前，躬身一礼。

    “回长老，宗内真元之上，皆已到齐，辟海天榜前三百，塑元地榜前三百也已恭候。”

    铮！

    那人话音刚落，其汗毛瞬间倒竖，紧接着，便是一声惨叫。

    一只手臂落地，瞬间绞为肉泥，鲜血疯狂喷涌。

    因剧痛，脸色扭曲难看，眼中尽是杀意与暴怒。奈何势比人强，那人强忍下来，沉声道:“长老何意！”

    金怜之目光冰寒地看了那人一眼，随之，其身旁卓千绫上前，寒声道:“对宗主不敬，欺瞒宗主，按律当斩！”

    闻言，下方突然发出一阵冷哼。

    都懒得废话，金怜之抬手间，数十剑影身前凝聚，其手一挥，便向下射去。

    众人大惊，瞬间一片骚动，不过下一瞬，便响起一片惨叫。

    “再不服者，死！”金怜之寒声道。

    下方瞬间安静。

    “本宫不介意杀光所有忤逆本宫之人，尔等若妄想对本宫群起而攻之，大可来试试。”金怜之寒声道。

    说话间，金怜之手一挥，一具尸体便飞到了下方众人前方。

    “宗主！”

    不少人下意识惊呼。

    不过也只是片刻，便没了声音，一脸恐惧地看向了金怜之。

    “自今日起，本宫便是剑陵宗宗主。”金怜之寒声道。

    下方噤若寒蝉，不少人心神紧张恐惧到了极点。

    片刻之后，也不知是谁最先跪地。

    一声扑通响，引出下方一片跪地叩拜响声。

    几息之后，还站着之人，仅剩一百不到。

    金怜之一丝冷笑，身影一晃，下一瞬便消失不见。

    站着之人大惊失色，部分人就欲赶紧跪地，却仍旧晚了一步。

    惨叫都未来得及发出，数人便身首分离。

    “宗主饶命！”

    几声惊叫，又是数十跪地之声重重响起。

    “杀了她！”

    一声怒喝，却是方才那被斩手臂之人，手提长剑，作势欲斩。

    然！

    其动作瞬间凝滞，颈部鲜血飙射，一颗人头坠落。

    身形再动，灵隐展开，瞬移挪动，根本无一人有机会将金怜之锁定。

    惨叫不断，鲜血溅射。

    数十人，三分钟不到，全部斩首。

    血染一地，整个大殿，尽是刺鼻血腥味。

    回到上首，金怜之看着下方，神色冰寒毫无变化。

    下方众人尽皆跪伏，不少人浑身打颤，甚至有的人身下流出了一滩水迹。

    “奉宗主之令，自今日起，册封古河、卓千绫为我宗副宗主，金素影任大长老，古焯为圣子。”卓千绫上前道。

    下方先是安静一片，不过也只是片刻，便有几人叩拜道:“我等，谨遵法旨！”

    “我等，谨遵法旨！”

    一片声音连绵起伏，持续了数分钟才停止。

    铮！

    又是一阵剑鸣之声，吓得众人心胆猛缩。

    抬头望去，却见大殿前方，数十长剑悬浮，凌厉的剑意，将整个大殿灵气搅动，割得不少修为稍弱之人浑身生疼。

    “那......那是！剑陵剑！”

    “杜长老！那是杜长老的佩剑！”

    “云青剑！那是郝长老的云青剑！”

    ......

    下方一阵细微声响，却是不少人认出，那最前方数柄宝剑，郝然便是剑陵宗传承之剑剑陵剑与宗内道劫境天品长老的几柄佩剑。

    “肃静！”

    卓千绫一声轻喝。

    众人闭嘴，随之便看到那剑陵剑突然化作一道流光，飞到了古河前方。

    紧接着，另外两柄天阶宝剑也飞出，分别停在了金素影与古焯面前。

    “剩余之剑，藏于剑冢，尔等有能者得之。”卓千绫说道。

    下方众人齐齐叩首。

    “下面宣布三点身为剑陵宗之人必须谨记遵循之事。”卓千绫又说道:“其一，从今以后，我剑陵宗乃药灵族附庸。其二，剑陵宗弟子，不得再与血魂宗为敌，更不得再与之有所冲突。其三，剑陵宗即日起与冰魄宗缔结盟约。”

    闻言，下方众人尽皆大惊。

    “附庸药灵族？药灵族是哪个小族？”

    “不再与血魂宗为敌，更不得与他们有冲突？”

    ......

    不少人心生疑惑，可这次，却没一人敢发出什么声音。

    “但凡对药灵族不敬，再与血魂宗为敌之人，皆处以宗门极刑。”几息之后，卓千绫寒声道。

    “我等谨遵法旨！”

    下方一片叩首。

    ......

    剑陵宗之事，仅用了半月不到，便完全镇压。

    金怜之雷厉风行，与冰浮、月杳、青韵，雨琦等人带着一些人亲自出手，对整个剑陵宗来了一次大清洗。

    在这半个月里，剑陵宗几乎掀起一片血雨腥风。

    对不臣服者，或者佯装臣服心怀鬼胎者，金怜之等人毫不留情。仅斩杀的真元境便有数十！真元境以下，他们自己都不知几何。

    反正在大清扫半月之后，偌大一个剑陵宗，萧条了近半。

    得冰尘指示，在对剑陵宗镇压之后，金怜之又奉命，与月杳等人一道，在剑陵宗选走了近千弟子，送进了坤域珠。

    真元境强者，金怜之亲自把关，对那些资质尚可，真心臣服之人筛选了一遍，选取出了近三十人。

    辟海境修士，经层层筛选，挑选出了近百人。塑元境近两百人，凝神境两百多人，其余皆凝神以下，资质不错之辈。

    本是一个万人大宗，在经大清扫与金怜之选人之后，剩余之人已不足六千！

    剩余人寒蝉若禁，纷纷到金怜之、卓千绫、金素影等人面前以表忠心。

    “剑陵宗封山五十年！”

    一月之后，金怜之发话。

    得此消息，剩余之人悬着的心才放松不少。

    ......

    剑陵宗深处，一翠竹悠悠，景色宜人的山峰。

    周边宁静一片，尽显祥和。山顶翠竹小院，娴静怡情。

    庭院之中，一女子手持酒杯，小口一抿。

    本该悠然自得，然却微微失神，眉宇间有着淡淡惆怅与失落之感。

    脸颊淡淡红晕，醉眼略显迷蒙。

    “来亦无心，去亦无心。”

    “本该无情缘，何必怨缘薄。”女子自语。

    一饮而尽，女子自嘲一笑。

    “卓千绫，你就是犯贱。”女子自嘲道:“他是主，你是仆，自作多情。”

    眼中尽是不甘，还有淡淡水光。

    “人家身边佳人环绕，而你一个毫无用处，还曾与别人有过婚约的女人，更主要的是，他可是你徒弟的男人......卓千绫，你就是犯贱！”女子自嘲道。

    两壶木花酿，醉意浸人意。

    不知何时，女子趴在石桌，酒醉沉睡。

    ......

    不远之处，两道身影静静而立。

    看着凉亭中女子，冰尘暗自轻叹。

    “怎么，还不过去？”冰眸问道。

    冰尘轻叹口气，向着凉亭走去。

    冰眸撅了噘嘴，轻声哼了一下，身影一晃，便不知去了何处。

    来到凉亭边，冰尘稍作犹豫，便抱上卓千绫，几个闪身，来到了其闺房。

    半日之后，卓千绫醒来。

    当看到床边之人，其明显微微一惊。

    “少主！”卓千绫惊呼:“你......你不是已经......”

    冰尘柔和一笑，将卓千绫扶起，说道:“以为我已经走了，自己躲在这喝闷酒？”

    卓千绫脸颊一红。

    “少主恕罪。”卓千绫赶紧说道。

    “你何罪之有？”冰尘打趣道。

    “千绫......”

    刚才张口，卓千绫又发现不知从何说起。

    “少主一个人？”

    犹豫几息，卓千绫问道。

    冰尘点头。

    “路过此地，顺便过来看看你，可哪知你醉倒在了凉亭之内，便在此等你醒来。”冰尘说道。

    卓千绫略微尴尬，轻声说道:“少主恕罪......”

    冰尘微微一笑，捋了一下卓千绫耳边有些凌乱的秀发。

    经此动作，卓千绫瞬间耳根子绯红一片，心里扑通乱跳。

    “不喜在这里做副宗主？”冰尘问道。

    卓千绫低着头，犹豫几许，微微点头。

    “十年，十年之后，我接你回去。”冰尘说道。

    心里一喜，不过随即，卓千绫又幽怨几许。

    “十年！”

    卓千绫心里自语，又自嘲。

    看出卓千绫眼神的情绪，冰尘再度捋了捋她秀发，浅笑道:“在这里建立自己的根基，将来的剑陵宗，可是我创建大业的起点。”

    卓千绫微微点头。

    “不要这么不高兴嘛，我信任你，且这份差事就你最合适，才将你留在这。我保证，十年之后，接你回梦瑶小院，到时候再慢慢补偿你。哦对了，待你修为突破道劫之时，剑陵宗宗主之位便传于你。”冰尘说道。

    ......

    

