    

    第413章被遗忘的强者

    魔族！

    古玄尘自然知道跟魔族有关，他还知道其实无论他们的父亲，还是母亲，其实都是魔族出生。

    只是在得到阴阳天书后，父亲修炼了阳诀体质被功诀引导的天道法则所改变，彻底从魔族蜕变成了人类，也成为了一代圣王！

    母亲修炼阴诀则成为了一代魔神。

    不过关于这个秘密，古玄尘并不打算对他们提起，只是说道，“我会去查的！”

    “那就好了，这宗主主院以后就你来住了，另外替我安排个清静之处吧！”胡青阳微微点头。

    虽然认了输，但心里仍有不甘，仍然不愿意面对古玄尘。

    “你们替他找个地方吧！”古玄尘随即对其他六个兄弟说道。

    如今他们身上有自己的灵魂禁制，古玄尘到也不担心他们再作什么妖。

    六人点头，将胡青阳带了出去。

    古玄尘回到房间中，心神一动，随即沉入青云山河图去。

    将天元树收入青云山河图后便一直在忙，古玄尘都还没看过这里边的情况。

    刚一进来，古玄尘便感受到浓郁的法则之力！

    虽然比不过天元战场，但却远胜古玄尘如今在圣域见过的任何地方！

    天元树树身参天而立，无数的法则之力便是从他的身上散发出来的，这也令古玄尘对所谓的先天灵体充满着好奇。

    “怎么样？你还满意吧！”下一刻，天元本尊已经出现在古玄尘面前。

    扎根于这片空间，她的本体完全可以随意移动，根本不受影响。

    “相当满意……”古玄尘连连点头。

    虽然他也想过将天元树留在青云山河图，肯定会有不少好处，但万万没想到，天元本尊居然把这里已经变成一片福地。

    心神一动，两人已经出现在逍遥宗的范围。

    只见此刻逍遥宗众人一个个正在专注的修炼着，而且他们身上流淌的法则之力也带着一些独特的韵味。

    “闲得无聊，指点了一些他们的修炼，你不会介意吧？”天元本尊说道。

    “求之不得！”古玄尘更是大喜！

    天元本尊的实力，他是相当清楚，逍遥宗弟子能得天元本尊的指点，那自然是天大的机缘。

    “不过我很奇怪，你在另一边怎么还收留着一批天赋虽然不错，但脑子不太正常的家伙？”天元本尊接着又问道。

    “啊……”被天元本尊这么一说，古玄尘这才想起。

    当初在青云大陆的时候，下界的七大宗门曾经想要对付自己，自己一时不愿多造杀戮，将他们一起卷入了青云山河图。

    当初青云山河图中法则之力还强大无比的时候，与外界的时间比例极大。

    因为他们并非逍遥宗在弟子，古玄尘令他们在这里活动的区域并不算大。

    严格算起来，那些家伙在这里边已经呆了几千年了，脑子能正常才是怪事。

    逍遥宗众人若非一直对自己充满信心，只怕也不可能如今还能安稳的留在这里，不过天元本尊的话也跟古玄尘提了个醒。

    是时候让逍遥宗的人出去了！

    虽然如今他们之中最强的也才天阳境初期，大多还停留在太初境阶段，但自己现在对于九霄门有着绝对的控制力，他们也算是有个落脚点了到也不必担心他们的安全。

    不过在此之前，古玄尘心神一动，又去天元本尊出现在那些下界的七大宗门之人面前。

    “古……古玄尘……”

    “祖宗，你总算出现了，求你放了我们吧……”

    众人看到古玄尘，原本木讷的眼神中，立刻绽放出阵阵精光。

    不过看到他们的同时，古玄尘也微微有些意外。

    他们这些人中居然有不少人已经突破到了天阳境后期，甚至有几个气息已经直追地阴境，古玄尘可以肯定，若非关得太久，心智有缺，只愉他们都已经完成突破了！

    不得不承认，当初他们作为青云大陆最顶级的势力，在修炼天赋上的确比逍遥宗之人要强出许多。

    要知道，古玄尘对他们可是放任自流，而对于逍遥宗众人还给予了不少帮助。

    可是现在他们的境界依然领先于逍遥宗众人之上。

    不过对于曾经有所顾忌的这些人，如今古玄尘已经不当一回事了！

    “可以，我一会就放你们出去！”古玄尘说道。

    的确，连他们在上界的七大宗门如今都在自己的掌控之中，古玄尘还用担心他们再翻起什么风浪？

    “什么？你……你真的愿意放了我们？”众人震惊道。

    虽然刚开始他们那样喊着，但其实也只是内心情绪的一种发泄，根本没想过古玄尘会真的放人。

    “当然，不想离开的也可以继续留在这里！”古玄尘说道。

    “想……我们都想离开……”关了这么久，傻子才不想离开！

    古玄尘微微点头，“不过我要提醒你们一点，现在我们已经身处圣域，而你们的境界也超过了青云大陆武帝的实力，所以你们出去，有可能会引来圣域的天劫，这其中可能存在一定的危险，你们自己考虑清楚！”

    这也是古玄尘一直没有让逍遥宗众人出去的原因之一。

    他们终究差了一场青云大陆的破虚雷劫！

    若是他们进入圣域的空间，引来破虚雷劫，那就不是青云大陆的雷劫，而是圣域的雷劫！

    抗不抗得下来，谁也说不清楚！

    如今被天元本尊这么一提醒，既然有人愿意先来做下试验，古玄尘自然乐意给他们一个赌自由的机会。

    “死，我们也愿意死在外边！”众人异口同声地说道。

    “好！我一会就放你们出去！”古玄尘说着，跟天元本尊又交谈几句之后，心神一收回到体内。

    随即，古玄尘便向着渡劫台的方向走去！

    圣域的武者修炼到一定的程度，以及炼制出顶级的圣器或者圣丹都可能会引来不同程度的雷劫。

    所以每个势力也都会修建专门的渡劫台！

    毕竟雷劫狂暴，若是不在专门的地方，很可能殃及无辜！

    九霄门哪怕曾经也是圣域一流势力，其渡劫台广阔无比，可以说几千人同时站上去都不会显得拥挤！

    古玄尘心神一动之间，已经从青云山河图中放出十来人！

    “你们快分散开来……”接着古玄尘说道。

