    所谓的灵芝换白狐，只是郭嘉的算计，千年灵芝是宝物，定有守护灵在左右。

    那巨蟒已经快修炼成蛟，吞了灵芝后，可化掉蛇身成蛟，可李拂晓断了它的造化，形成了恶果，那李家的善缘和善德也就破了。

    这还不止，之前慕容韵送给李拂晓一对鸳鸯锁，李拂晓大意了，根本没有深究其来历，其实啊，那对鸳鸯锁是慕容韵从墓中盗出来的，将一对情侣死尸身上的鸳鸯锁活活剥了下来。

    墓中物属于墓主人，活人不可尽用，用了就可能会得到墓主人的恶怨诅咒，而且盗人墓中，断子绝孙，是最丧阴德的行为。

    虽说墓不是李拂晓盗的，可用了这墓中物，因果也就来了。

    郭嘉诡计多端，用了两件事就将李家的善缘和善德全破了，李拂晓没有善缘护身，光靠轩辕剑，恐怕难以自保。

    游戏，正式开始了！

    李拂晓回到家中后，立刻联系了慕容韵，想用手中的千年灵芝换回那三只白狐的命。

    慕容韵没有食言，将三只白狐送了过来，带着千年灵芝离开了。

    可很奇怪，在放生之际，那三只白狐居然不肯走，盘旋于笼子中，好像想告诉李拂晓什么，牙齿紧紧咬着笼子的铁丝。

    李拂晓还以为是它们不忍告别，可李拂晓没打算养快成精的狐狸，人，妖有别，他将笼子拆散，把三只白狐都赶走了。

    白狐们突然眼睛噙着泪水，好像在忏悔，不停磕头跪拜。

    李拂晓也有些搞不懂了，挠着头不知所措，他还是第一次遇见这种情况，可他也不懂狐语，将三只白狐放至深山后，开始挥手告别。

    三只白狐跟了他一路，最后才回头走了，李拂晓松了一口气，希望它们平安无事。

    白狐灵智是狐中最高，修行天赋好，日后定能成为狐仙之类的东西。

    李拂晓回到家中后，开始研究慕容韵送的那对鸳鸯锁。

    这玩意听说有奇效，情人带上以后，可以锁住爱情，白头到老，永结同心，不知道是真是假，要是他跟苏晴一起带上，能成不？

    李拂晓想着，嘴角露出了一个微笑，明天就去找苏晴，顺便把阎王印也收了，那可是个好东西，能卖不少钱，就是不知道唐浩愿不愿意出手，到时候双赢，一人搞个几亿是没有问题的。

    晚上的时候，李拂晓又做起了梦，他梦见了一双手，不停的在他身上摸着，那双手干枯无肉，寒冷如冰，好像是在他身上找着什么。

    就在这个时候，他惊醒了，满头大汗，大口喘着气。

    他以为这只是个寻常的恶梦，可是……他突然发觉，黑暗的房间里，好像有什么东西在藏着。

    那个“东西”，根本不会喘气，他……在盯着李拂晓。

    “谁？”李拂晓握紧了拳头，然后轻喝了一句，但没有回答。

    李拂晓更加紧张了，他能感觉到有什么东西在房间里，他手伸向了开关，然后啪的一声，打开了电灯开关。

    可是，房间里除了他，没有别人，但是……门裂开了一条缝，好像有什么人闯入过一样。

    李拂晓大口喘着气，人紧张到了极点，他知道，绝不是自己的错觉，刚才一定有什么东西在自己的房间里出现过。

    他拔出了轩辕剑，然后追了出去，地面上没有任何痕迹，李家很大，那个东西跑到哪里去了，他也不知道，只能跟个无头苍蝇一样乱找。

    就在这个时候，墙和楼顶的天花板发出了震动声，李拂晓连忙回头，顿时看到了惊悚的一幕，一具干尸跟壁虎一样，在他家的墙上来回爬着，速度很快。

    那具干尸身上有稀疏的绷带缠着，但是大多都已经破烂了，露出了森森白骨。

    “哇……”

    干尸发出一声吼叫，突然扑在了李拂晓的身上，一股恶臭也跟着扑了过来，干尸张着惊悚的黑口，上面还有腐虫在蠕动，看着极其恶心。

    “何方妖孽，敢来李家作祟！”李拂晓并不怕，连忙用手中的轩辕剑抵挡，干尸咬在了轩辕剑上，被震碎了几颗牙齿，如触电般弹开了。

    干尸在地上滚了几圈，然后又爬回了墙上，四肢扭曲着，跟壁虎一样附在高墙上。

    “拿来，我的东西，掘坟盗墓，不得好死，损阴德！”干尸居然说话了，不过声音巨难听，跟鬼一样。

    “你搞错了吧，我们李家富可敌国，需要去掘坟盗墓吗？”李拂晓站了起来，手里紧紧握着轩辕剑，这个干尸很危险，一不小心可能连命都会搭上。

    “拿来……”

    干尸好像说话不是很利索，他开始勃然大怒，再次扑了过来，他那已经只有骨头的双臂，居然能挥舞出无穷的力量，将墙壁都砸出了一个深洞，然后十爪掐向了李拂晓的脖子。

    李拂晓连忙避开，可是慢了一步，被干尸的一根尖锐手指头扎进了肉里，疼得他眼泪都流了出来。

    干尸掐着他的脖子，将他提到了半空中，想将他整颗头颅活生生拧下来，手段极其残暴。

    “拿来，我的东西。”干尸依然重复着这句话。

    可李拂晓命悬一线，哪有空听他放屁，手中的轩辕剑放出金光，用尽全身的力气劈向了干尸。

    干尸右手一挡，可哪有可能挡得住轩辕剑，半根手臂被活生生切了下来，干尸闷哼一声，撂下李拂晓转身逃了，轩辕剑的威力让他惧怕。

    “臭小子，我们走着瞧，就是因为你，老子的老婆跟人跑了，我饶不了你。”干尸临走前，撂下了一句话，然后爬上楼顶消失了。

    “咳咳咳……”

    李拂晓坐下地上，疯狂的咳嗽了起来，差点被杀了，现在想起来后背还发凉，这干尸很厉害，没有轩辕剑的话，李拂晓万万不是他的对手。

    可李拂晓跟其无冤无仇，为什么要来杀他？好像李拂晓拿了他什么东西。

    可是李拂晓从来都没有拿过一具干尸的东西，这傻鸟是不是搞错了？刚才他自己又不说。

    “到底拿了你什么，倒是说啊！”李拂晓骂道。

