一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第397章：强势收购暴雪！

    打压股票本来就是一件让人很不爽的事情，更何况这还是要收购人家，所以这已经构成了恶意收购，但是有一个界限，那就是是否存在违法恶意收购。

    如何界定违法呢？

    那就是是否存在欺诈手段！

    如果有，那就算是收购了，也是无效收购，但是如果没有，那只是单纯的强行收购，虽然算得上是恶意收购，但是不违法！

    这样的界限就在于，是否有欺诈的行为，以及违法行为！

    如果陈锋不举牌，那陈锋就是违法，但是陈锋一旦举牌了，接下来的行为，那就都不算了！

    因为陈锋和动视暴雪的股东也没有任何的勾结，也不具备欺诈行为，所以不违法，因此陈锋的收购是被法律所保护的。

    在这样的情况下，双方比拼的就只有一个东西了！

    金钱！

    可是，在金钱方面陈锋真的没怕过任何人，一百亿美元，在陈锋的手中，短短不到十天的时间，就直接翻倍到了三百亿美元，这一笔钱严格来说收购还是不够的，但是慢慢来啊！

    不着急，收购站本身就是持久战，陈锋要打的暴雪毫无还手之力。

    如果这时候有人退出公司，那对陈锋来说是好事儿，陈锋甚至还联系了当年的那一群暴雪的大佬们，让他们重新回到暴雪公司，要知道这群人创造了“火炬之光”，其实也非常有意思的游戏，只可惜因为经费的问题，火炬之光的表现不算完美。

    如果给予足够的经费，陈锋相信，暴雪的那群人，会给他一个满意的答案的。

    就算是游戏方面无法让陈锋满意，那还有别的方面啊！

    游戏引擎！

    陈锋不介意花费个几百亿，来制作一个庞大的游戏引擎，因为在陈锋的人工智障没有出来之前，靠着陈锋一个人是无法完成游戏引擎这样极其庞大项目的。

    所以，收购暴雪，陈锋不吃亏！

    但是动视暴雪不愿意啊，尽管又是爆出丑闻，又是裁员的，暴雪这边的利润还是可以的，加上这是一群真的热爱游戏的人，他们不想被收购，尤其是被华夏公司收购，因为西方人的眼里，华夏的游戏，不就是渣渣辉代言的那种圈钱游戏吗？

    你们应该收购EA去啊！

    他们和你们华夏的游戏公司一样，都是游戏行业的毒瘤！

    我们是一群有目标有责任心的公司！

    然而，成绩越来越不好，也就靠着炉石什么的抽抽卡包什么的活下来。

    暗黑3出现问题自然不是陈锋的锅，阿三程序员写了一个高额伤害的代码，结果不小心造成内存溢出，但是万万没想到，这个内存溢出啊，会出现一个BUG，会直接删除掉该账户下的相关角色，甚至是都多个角色！

    暗黑破坏神3是采取赛季制度的，简单的说每个赛季都是重新开始玩一个角色，到了赛季结束之后，这个角色就会并入到永久区里，一般来说大家看天梯排行榜都是看新赛季的，但是永久区也有无数的大佬，因为各个赛季出的装备不一样，运气好总能凑出一套神装来的。

    结果，一口气全给删除了！

    这一下，暗黑破坏神3的玩家们彻底爆炸了。

    辛辛苦苦努力了好几年啊，结果一朝回到解放前！

    不对，这连解放前都没了，好多账号直接连角色都被删光了！

    最可怕的一点是，暴雪为了节省服务器，连备份都没有及时备份，而原先的备份那是去年的！

    去年的备份那是什么概念！

    那是好几个季度之前的！

    这意味着……

    暗黑3彻底的完蛋了！

    本来就是一个不断刷刷刷的游戏，而且内容几乎都是一模一样，没有一丁点儿的变化，实际上暗黑3的续命啊，多亏了一个叫“暗黑兄弟”的脚本外挂，这个外挂出来之后，几乎巨大部分的玩家，都是上线挂机，靠着脚本自动打怪，然后每天睡觉前或者是起床之后，看一下仓库背包，收收菜而已。

    如果不是这个脚本外挂的支撑，暗黑3早就完蛋了。

    当年其实刚出来的时候，暗黑3就被喷的不行了，因为交易系统的原因，暗黑3里的装备价格简直是可怕到了一个逆天的程度，但是后来这个交易系统关闭了之后呢，暗黑3又没有了乐趣，因为商人们都离开了，连人气都没了。

    最后，暗黑3半死不活的吊着，可现在一出来，暗黑3的服务器都给直接关了。

    这也导致，暴雪的股票不断的下降，暗黑3的事情一天不处理好，这股票的行情就一天不会好起来。

    作为全球最成功的游戏厂商，暴雪的动作被全世界给盯着呢，18年的一只魔兽世界的预告片，让全世界沸腾，可惜情怀这东西，到了一定程度之后就只能放在心里而不是嘴上，更不是游戏里。

    归根结底，暴雪没落了！

    十五天的时间，陈锋在纳斯达克上面，收购了暴雪3.7%的股份，加上从维迪旺那边收购过来的5.8%的股份，陈锋手中的股份已经达到了9.5%，完全有资格进入董事会了！

    但是，陈锋并不满足，于是直接展开了对暴雪董事会股票的收购！

    但是陈锋手中的股票并不多，而且最主要的股票则在两个人手中，一个是暴雪的CEO，一个则是先暴雪联席董事长，这两个分别持有动视暴雪的25.5%和25.1%的投票权！

    注意，不是股权，而是投票权，意味着这两个联合起来，已经达到多数票的标准，意味着两个人一起认定的事情，动视暴雪内谁也无法反对。

    可是股票不在他们的手中，陈锋现在开始接触动视暴雪的其他股东，力求收购他们手中的股票，一旦股票被收购，那陈锋的话语权就会不断增加。

    为了这个，陈锋在山姆大叔那边建立了一个资本投公司，直接注册资金就高达一千亿美元，这样的资本自然是引起山姆大叔政府的高度注意，但是发现陈锋的目标仅仅是一个游戏公司，并没有过多的反应。

    如果陈锋的目标是英特尔或者是苹果之类的，山姆大叔早就找陈锋麻烦了，但是仅仅是动视暴雪，讲实话，暴雪在欧美人心中的低位没有那么高，顶多只是一个信仰，但是也只是廉价的信仰而已。

    作为资本社会，除非是动摇国本的东西，不然政府是不会出面干预的，所以除非陈锋是要买英特尔或者是英伟达，不然政府真犯不着得罪陈锋。

    一千亿美元啊，这要是投资在山姆大叔本土，对于整个山姆大叔的社会都是一件巨大的好事儿！