    “那....可否能让我也获得这种力量？”比比东期待的看着钟离问道。

    千道流都可以点亮神之眼，她似乎也不是不行？

    钟离看了她一眼，淡淡的回答道：“你的愿望纯度不够，太杂。”

    “纯度不够？”

    比比东由于理解不够，逐渐开始胡思乱想起来，脑补内容之复杂常人难以想象。她甚至想到了神明诞生的原因，钟离到底是人类成神还是魂师成神，魔神究竟算不算是人族...

    她是个悲惨的女人，爱上的男人是个没有担当的废物，还被自己最信任的老师在密室里展开'管鲍之交'，被迫生下千仞雪，度过相对痛苦的人生。

    玉小刚没有担当也没有能力，当他被欺骗之后，什么也做不了，他什么都做不到，只能自己灰溜溜的离开，然后颓废...

    比比东最终杀了千寻疾，虽然算是报了仇，但也被千寻疾毁了感情，也毁了人生，让她的内心变得偏向负面，也由此获得了罗刹神的传承。虽然她获得了神祇传承，但这也代表她的内心不再纯粹，没有从前那样的美好的愿望了。

    所以，她点亮不了神之眼很正常

    “呼，谢谢你的馈赠。”

    千道流的脸上逐渐露出了一抹轻松的笑脸，这一刻，他感觉自己的心年轻了一百多岁，仿佛再次获得了新的活力一样。

    这是神之眼的作用吗？是，但也不是，神之眼没有这种能力，但自己的愿望被神祇认可，并被赐予新的力量却令人欣喜，完全足以起到正面心理作用。

    “不用谢我。”

    钟离站起身，转过头向着走到门口，单手放在门把手上，转过头说道：“如果没什么重要的事，那我就要先走了，现在暂时不要打扰我的生活，可以吧？”

    室内众人无言

    比比东面色凝重，没有说话；千道流一脸轻松，宛如随时想要推荐追求梦想的老大爷；金鳄斗罗三人看着他们不说话，默默当做背景板小透明。

    看着众人无言的模样，钟离的脸上逐渐露出一抹意味深长的笑容，直接打开门走出房间，并随手关上门，走了。

    走出门的钟离神情仍然淡定，因为他知道，虽然自己已经出了房间，但还在那些人的感知范围之内，现在还不能轻易放松，还得顶着压力坚持一会儿。

    钟离虽然表面上很有底气，谈话的时候也很放的开，但实际上他根本就没有任何底牌，哪怕化龙也打不过屋内的任何一个封号斗罗，一旦出事就有极大的可能性直接横死当场，危险性极高。

    不过...

    越是在这种时候，就越要去直面自己的恐惧，以全新的思路去突破它，这既是一种成长也是一种磨损，经历过这件事以后的钟离会变得更新强。

    。。。

    “嘎吱~”

    回到家以后，钟离打开家门，他的神情有些疲惫，疲惫中却又松了口气，因为他已经不用掩饰了。

    很快，屋子就响起了一阵急促却不嘈杂的脚步声，白发的女仆很快便从屋内优雅的走出，她微微拉起裙，摆低下头说道：“主人，欢迎回家！”

    “嗯。”

    钟离随手关上门，来到沙发上随意的坐下，深深舒了口气。

    “主人，我去为你泡茶？”

    雅瑟琳试探性的问道。

    “嗯。”

    钟离轻轻回应道，现在的他精神有些疲惫，不想多说什么。

    “请问，要什么口味的？”

    雅瑟琳再次轻声问道。

    “随便你。”

    钟离随意的摆了摆手，整个人如同一滩烂泥一样倒在沙发上，单臂挡住自己的脸，享受着黑暗中的宁静。现在他什么都不想思考，只想休息，让自己的大脑放松。

    很快，雅瑟琳便泡好了茶，她看着休憩的钟离，默默将热茶放到茶几上，同时坐在他的身旁，低语着说道：“主人大人，您需要一些特殊服侍吗？”

    钟离动了动手臂，露出一只眼睛看着坐在自己身旁的雅瑟琳，没想太多便直接点了点头，他倒是想看看，雅瑟琳这家伙要干什么。

    ......

    十分钟后

    钟离一脸安逸的枕在雅瑟琳腿上，享受着时不时的水果投喂，以及恰到好处的头部按摩，感觉整个人都变好了。

    护盾/身体残废+女仆/精神残废

    这是想让我彻底变成残废吗？

    钟离心里自嘲的想着，已经恢复的他虽然也想独立一些，但奈何现在的时光太舒适。

    “主人，啊...”

    雅瑟琳剥好了一瓣橘子，连橘子上的白色纹理都已经彻底剥好，浅笑着将橘子放在他的嘴边。

    钟离吃了一口橘子，真香！

    能量+3

    雅瑟琳继续按摩，真爽~

    能量+3

    ....

    又过了很长时间，钟离才从废人状态脱离，他细细的品着茶，看着乖巧的站在一旁的雅瑟琳，脸上逐渐露出一抹浅浅的笑容说道：“你先去修炼吧，我也要去修炼了。”

    “是！”

    雅瑟琳认真的点了点头，很听话的走回自己的房间修炼。

    而钟离也已经喝完了茶，将茶杯放在茶几上，向着收藏室的方向走去。

    既然已经决定要创造天空岛，那就要好好开始实践。

    天空岛的基础是岩元素，也是各种珍贵的岩石，这些珍贵的岩石上能承载更多岩元素力，能承载的岩元素力越多，未来建成的天空岛也就越强。

    收藏室内，钟离看着自己收藏的大量岩石，最终却叹息了一声。这些石头虽然都有些年份，整体上比较珍贵，但石头的强度却并不算很高，所能承载的岩元素力必然有绝对的上限。

    能用，但是不好用

    不过，先实践尝试一下也好，毕竟建立天空岛是一个非常漫长的过程，不可能一蹴而就，在过程中汲取大量的失败经验或许也是必经之路。

    钟离抬起一只手，收藏室内的石头便同时向着钟离飞来，大量的岩元素力向着这些石头内涌去，逐渐塞满了石头，满溢到似乎随时都有可能爆炸一样。

    '哼，这就是极限了吗？'

    钟离轻哼了一声，看着手里的收藏品，心里感觉有些不适，但却并没有太过意外。因为这是正常情况，他提前就猜到了这个结果，顶多有些郁闷。

    我需要更好的材料！

