    

    南宫幽看向叶丞相。叶丞相看向王氏。

    他对王氏阻拦叶婉妍的行为很不理解。她想看就让她看呗，本来设这柳氏灵堂就是为了拿捏这个二女儿，王氏偏要在半道上闹这么一出。不过，刚才听这老嬷嬷的话，难道，柳氏遗体真有什么问题？

    叶丞相现在也不太敢肯定，他转头对南宫幽说道：“玄王，你看是不是先等太医来给婉妍诊治，毕竟活人更重要。”

    南宫幽犹豫。

    这时，叶筱妍被衣袍遮盖着的手，又捏了捏南宫幽的脚。

    为什么说“又”。其实她压根就没晕，是装晕的。前会南宫幽冲过来抱起她，惊慌失措大喊“叫太医”时，她手在衣袍的遮挡下，悄悄捏了捏南宫幽的脚。南宫幽知道她是装晕的，这才将提起的心稍稍放回肚子里，要不然他恐怕早在这里发疯了，哪里还有闲心跟他们扯这么久。不过，他依然还是很担心，流了那么多血，看她脸上还有一个很明显的红掌印。

    南宫幽问道：“前会是谁动手打的王妃？”

    护院们你看看我、我看看你，谁也没吱声。

    青茂指着其中一个说道：“是他。”

    “不是我，不是我。”那人急忙否认。

    青茂说道：“他手背上的牙印，是王妃咬的。”

    那人急忙将手藏到身后。

    王妃咬人？南宫幽听到眉头几不可见的蹙了一下，说道：“疾风，将他的手砍了。”

    “王爷，属下没带刀。”疾风有些为难。

    “嗯？”南宫幽冷冽的嗯了一声。

    “是！”

    疾风上前抓住那人胳膊，那人还想反抗，疾风强硬掰住胳膊向后一百八十度垂直翻转，“啪”的一声，那人肩膀断了，疾风大力一扯，胳膊硬生生从身体上撕扯下来，那人发出杀猪般的嚎叫，顿时血流如注。

    如此凶残的情景，惊呆在场所有人。

    那些围观的丫鬟婆子们先是吓愣住，一息之间反应过来，尖叫着四散奔逃。

    王氏吓得脸都绿了，瘫软在地，身子抖如筛糠。太可怕了！这个侍卫简直不是人。

    叶丞相也吓得不轻，长袍下的双腿都有些微微发抖。三皇子这是在向他示威吗？他历来见三皇子都是温文尔雅，特别是定亲那会，完全是女婿见岳丈的尊敬。那时候他还有些自得，觉得他们将会是一对好翁婿。虽然后来以二女儿代嫁，他完全没有好翁婿的感觉，但不管怎么说，他依然还是他的岳丈。可是今日一见，颠覆了许多他曾经的想法。

    南宫幽见疾风徒手上前，就知道他要做什么，他稍稍侧了侧身子，遮挡住叶筱妍的脸，不让她看见这样的情景。虽然这个小女人在装晕，但保不齐她一时好奇睁开眼睛。他在平北乱时曾经亲眼见过疾风徒手撕人，他知道这情景看起来有些凶残。不过，他要的就是这个效果。真当他南宫幽是可欺的不成。他家妍儿，他自己都舍不得动她一根手指头。这些人，在找死。

    容嬷嬷、绿枝、青繁、青树，也吓得不轻。她们跟疾风在一起那么久，只是觉得这人是个愣头青，还从来没见过他这般凶残。

    反倒是青茂，一脸崇拜的望着疾风。这样的身手，这样的力道，她好想知道他是怎样练成的。至于凶残，她只恨自己没有这样的本事，她也想撕了那个打伤王妃的人。

    “玄，玄王，这……”叶丞相有点发怵。

    “丞相不是说，这些人都交由本王处置吗？”南宫幽冷冷道。

    “是，是的。”叶丞相擦了擦额头上的冷汗，他不会将这些人都撕了吧。

    那个胳膊被扯下来的护院，倒在血泊中断了气。剩下那几个护院吓得赶忙跪地求饶。

    “求王爷饶命！求王爷饶命。奴才们只是听命行事，并不敢真的冒犯王妃。奴才们连王妃的一根手指头都没碰过啊！”

    南宫幽冷冷看了他们一眼，说道：“你们自己去大理寺请罪吧，至于如何判罚，由大理寺定夺。”

    “是，是。多谢王爷！多谢王爷。”

    一群护院赶忙往外跑，他们宁可去大理寺请罪受罚，也不想在这里被那个怪物侍卫扯掉胳膊。

    瘫倒在地上的王氏先是没反应过来，看见那些侍卫逃命似的向外跑，这才回过神来，急忙喊道：“站住！都给我站住。”

    可是那些护院哪里会听她的，头也不回的直奔大理寺去了。

    叶丞相也想拦，但他知道拦不住。他望向王氏，这个女人真是成事不足败事有余，如今婉妍人事不省，还激怒了南宫幽，这姐妹互换的事情怕是不行了。

    想到这，叶丞相问身旁下人：“太医怎么还没来？”

    然后又关切的询问南宫幽：“婉妍怎么样了？”

    南宫幽瞟了他一眼，没有回答，抱着叶筱妍的手又往怀里紧了紧，挡住叶丞相伸头探过来的目光。

    叶丞相说道：“还是先将婉妍送到房里去吧，太医来了也好诊治。”

    南宫幽问青繁：“王妃原先的住处在哪儿？”

    青繁答道：“就在前面的院子里。”

    “前面带路。”

    南宫幽抱起叶筱妍，跟着青繁就朝柳氏的院子走去。

    叶丞相也跟了上去。

    王氏一见，赶忙从地上爬起来，说道：“去我院里！去我院里吧。那个屋子里设着灵堂，不方便。”

    南宫幽回头瞥了她一眼，说道：“我等外男在场，去大夫人院子才是真的不方便。”

    叶丞相也不悦的瞥了王氏一眼。哪有将这些人带到她院子里的规矩。

    王氏见无法阻止，只有忐忑不安的跟在后面。

    南宫幽抱着叶筱妍跨进柳氏的院子。

    他抬眼看去，这是一个很小的院子，就一间正屋，两间偏房。正屋堂中央摆着副棺材。

    在屋里守灵的董嬷嬷和杏儿听见外面来了许多人，赶忙出来跪迎。

    “见过老爷，见过大夫人。”

    叶丞相说道：“这位是玄王，二小姐的夫君。”

    “拜见玄王。”

    “婉妍的卧房在哪儿？”南宫幽问道。

    董嬷嬷和杏儿看见玄王手里抱着的二小姐人事不省，后脑勺上满是血迹，皆是一惊。

    “在这儿，请随奴婢来。”杏儿赶忙引路。

    南宫幽随她走进正屋，绕过棺材。在棺材侧边，里面靠墙，有一张够两人睡的床。

    杏儿指着床说：“以前二小姐与二夫人睡同一张床。”

    南宫幽心下有些同情。原来丞相府二小姐叶婉妍就是在这样的环境长大，幸亏是来自另一个世界的灵魂叶筱妍替了她的身，要不然他大概真的会退婚，也难怪丞相府里上上下下不把叶婉妍当回事。

