    德拉诺造船厂。

    这里是整个东方最大的造船厂，它有十几个船台，可以同时进行十几艘军舰的建造，其中有三个船台，都是十万吨级以上的，在这里，曾经诞生过三十万吨的超级油轮，也曾经建造过一艘艘的航母。

    现在，在其中的03号船台上，忠魂号正在那里接受维修。

    其实，很多时候，烧毁了的东西再复原，比重新建造还要麻烦。当忠魂号回来的时候，一群造船专家们也曾经调研过，看看是修理划算，还是直接报废了造新的划算，还没有讨论出来个究竟，结果，博罗国海军主力舰队就葬身在了婆罗门群岛。

    这下，没有任何的疑问了，修吧！

    毕竟，直接造新的，时间太长了，这艘忠魂号，哪怕仅仅是将甲板割开了换新的，也能具备个巡逻的状态了，先填补了博罗国海军的空白再说，甚至，在很长的时间里，它都将会成为博罗国海军孤零零的唯一的航母，只能在德拉诺海里面培训飞行员了。

    而在01号船台和02号船台上，正在建造中的两艘超级油轮，正在快速地结束焊接，只要壳子能焊接好，就会将它们从船台上推出来，然后给即将建造的航母腾出船台来。

    博罗国是真的着急了。

    甚至, 在船台的一旁, 新的航母的钢板已经开始气割, 弯曲和焊接了，等到这两艘超级油轮下水之后，新的航母就会被分段焊接一部分了。

    他们要分秒必争。

    所有的工人, 都取消了休假。他们分成了白班和夜班，在造船厂里面忙碌着, 这些工人还都是积极主动的, 甚至有人工作了十四五个小时, 依旧不想下去休息。

    他们对自己的国家，也是真诚的, 不过，他们的这些行动，会严重地损害永安国的利益, 所以, 他们的下场就是注定的了。

    同情敌人, 那就是对自己的残忍。

    电弧的火花中, 出现了造船厂的厂长东野川的身影，他的身边, 则是博罗国最著名的造船专家高仓树，此时，两人正在一边走, 一边议论着什么。

    “我们需要再采购几台龙门吊，这样, 在船台旁边可以焊接起来更大的舱段，直接吊运到船台上焊接, 我们可以节省几万个工时，确保在两年之内, 就能够完成国家赋予我们的航母建造任务。”高仓树说道。

    “是啊，如果再采购几台龙门吊，那是最好不过的了，但是，我们订购龙门吊，也是需要时间的，招摇国那里的龙门吊生产企业，也根本就没有足够的时间和产能给我们，倒是永安国有现成的。”东野川的话说到这里，就打住了。

    如果去购买敌人的造船设备，那敌人会有什么态度？哪怕就算是用脚趾头想也能知道，人家根本就不会接的，甚至，还可能会搞手脚，故意拖延时间，在龙门吊上制造故障等等。

    所以，他们不能去找永安国购买，现在，他们是敌对的，是在打仗的。

    “不要犹豫，既然永安国有现成的，我们当然需要立刻购买过来，只要耍个小小的手段就行了，比如说，我们维托第三方，找个招摇国的商人去购买。只要龙门吊装上船, 运输到什么地方，那就和永安国没关系了。”此时的高仓树倒是非常的开放，在他的眼里, 只要能加快航母建造的, 各种方法能用都得用。

    “是啊, 您的这个方案还不错。”东野川说道。

    “厂长，工程师，你们要不要去休息一下？现在，天都要亮了，你们已经一夜没合眼了。”身边的一名秘书，忍不住地说道。

    天都要亮了啊！

    东野川和高仓树两人，都停住了脚步，他们望向了东方，在那里，可以看到德拉诺半岛，已经开始有了一丝白色的背景轮廓，那是破晓的景象。

    “我们要把生产工作完全安顿下来，现在还不能休息。”高仓树说道：“你看，这些工人已经工作了十几个小时，他们也没有休息，我们又有什么理由不努力？这些，都是为了我们的海军能够尽快完成重建，去向永安国复仇！”

    复仇，估计是每一名博罗国人心中的想法，他们最强大的舰队，已经牺牲在了婆罗门群岛，他们必须要将自己的舰队重建出来，然后去复仇。

    历史已经证明，如果一个国家战败，只要没有被击垮，那么，用不了二十年，它就会再次变得强大起来，而且，还会比历史上任何时期都强大！

    仇恨，会让他们变得无比强大！

    东方的天空，越来越亮，一轮红日的轮廓，慢慢地探出来，在大洋上，显得非常的特殊。

    而就在这清晨的朝阳之中，一股隆隆的声音，突然从远处传来。

    造船厂的噪音也是非常巨大的，有切割钢板的刺耳的噪音，有焊接钢板的声音，有卷曲钢板的嘎吱吱的声音，还有各种咣当咣当的声音，在这些杂音之中，这股隆隆的声音，似乎并不多么的奇怪，但是，却吸引了所有人的注意，因为，这声音，和造船厂制造的噪音完全不同。

    高仓树和东野川两人都抬起头来，望向了远处，他们最终锁定了声音的位置：是从他们的西边，也就是德拉诺山里面发出来的，那里出现了什么异常状况？

    难道是在打雷？但是，天空清澈，根本就没有白云，哪里来的打雷？还是说，山里面在开采矿石？声音也没有这么大啊。

    就在他们的惊讶之中，一架外形流畅的飞机，突然从山谷里面出现，它的机体相当漂亮，从正面看，可以看到那完美的翼身融合，就像是一只巨大的老鹰一般，正在展开翅膀，高速飞过来，那轰鸣声，就是因为飞机的飞行而产生的。

    它是从哪里来的？此时，所有人的心中都有这个疑问，在他们的眼里，这架飞机出现得太特殊了，根本就没有见过。

    但是，很快，高仓树就反应过来了，他大声地喊道：“是永安国的飞鲨！快，防空作战！”

