    话音都还没有落下，庄阑珊又惊又怒的喊了她一声，“乔乔！”

    庄阑珊眼神暗含警告，意思是让路乔不要再抱着那些不该有的心思，她不会再让路乔犯傻。

    手摁住路乔，用力把路乔往后拉。

    眼神还警惕看着霍宴，简直把他当成了是洪水猛兽，连路乔的影子都不想让霍宴瞧见。

    路乔无奈。

    “我没有想做什么，就是想跟他聊几句，您别这么……”

    这么防着，像是他要把她怎么样似的，这么看着，莫名还觉得霍宴有点可怜。

    话还没说完，庄阑珊一瞪眼，把她还没说完的话，就给瞪了回去。

    转头，跟表演变脸似的，面对霍宴的时候是一脸的淡然冷漠，“霍少还是请回吧，我们乔乔跟你已经离婚了，以后就一别两宽，各生欢喜吧。不要再互相纠缠下去了，这样对你也好，对她也好。”

    霍宴低头，一副认真听长辈说教的模样，但是脚下却没有挪动分毫，仍旧是站在原地，纹丝不动。

    路乔扶额，“既然您不想让霍宴进去，那您先进屋吧，我就站在这跟他说几句话就行。”

    “不行！”

    这两个人能接触的任何机会，哪怕是一丝的可能性，庄阑珊都要给它掐断了。

    压低了声音，跟路乔低声说：“你别犯傻，要是不想让我生气的话，就回去！”

    路乔一向听她的话，今天却难得忤逆庄阑珊。

    “我是真的有话要跟他说，您先进去吧。”

    庄阑珊又剜了路乔一眼，眼里的警告之色更浓，但路乔明白，这是她的母亲对她的拳拳心意，心里温暖极了。

    柔声跟她说：“您放心，就几分钟而已，不会很久的……”

    动作幅度很小的扯了下庄阑珊的袖子。

    庄阑珊能跟路乔硬着来，但是路乔一旦跟她软了态度，她的脾气就硬不起来了。

    暗叹了口气，表面上仍然是刚才那副模样，恨恨的说了声，“我真是上辈子欠你的。”

    不然怎么就狠不下心，做一个武断的家长，什么都替孩子做好决定，不许他们反驳一句话，那很多事情肯定就比现在好解决得多了。

    路乔讨好的朝庄阑珊笑了笑，又捏着庄阑珊的袖子摇了摇，像孩子一样的跟她撒娇。

    庄阑珊的心顿时就软了，罢了，反正这也是家门口，要是有个什么事情，也肯定不是乔乔吃亏，就随她吧。

    三两句话的功夫，也生不出什么事端来。

    庄阑珊暗自摇了摇头，拉着小虽然还有路迟回去。

    路迟站在原地还不肯走，浑身的肌肉都紧绷着，随时要跟霍宴打架的样子。

    庄阑珊用力拽了他一下，路迟这才不情不愿的跟着老佛爷走了。

    路乔看了一眼仍然站在旁边的管家。

    管家明白了意思，也转身离开了。

    隔着大门看了眼霍宴。

    霍宴戴着鸭舌帽，还戴着口罩，把自己遮掩的严严实实的，只露出了一双眼睛，好像不能见人似的，黑深的眸子，弧度有些锋利，时刻暗藏锋芒。

    那双眼睛落在身上，目光很沉，叫人忍不住心尖都发抖。

    路乔微偏头，刻意移开了目光，伸手打开了门，走了出去，神情看上去有些冷淡，“霍总今天又闹的是什么妖蛾子？”

    “接孩子放学而已，你不用这么防备我，我不会做什么的。”

    身高相差，不得不抬头仰视着霍宴说话，气势从身高上就消减了两分。

    深呼吸，路乔把这些乱七八糟的情绪压了下去，心里把想说的组织了下措辞，徐徐说：“你是小虽然的亲生父亲，我不会阻止你去看他，跟他接近，但是我的底线也仅仅只是到此，不要再试图往前进一步了。”

    路乔回头看了眼客厅，她能明显感觉到有两道视线一直落在自己的身上，一个是她老佛爷的人，一个是路迟。

    目光柔和了一瞬，但等转过头来的时候，她眼里的柔和之色，却瞬间消失，冻结成了坚冰。

    “你刚才也看见了，这里没有人欢迎你。”

    霍宴眯眸，就听见路乔说：“霍总平时听惯了阿谀奉承，估计也是看不惯冷面的，我们路家的人，也没有霍家那么好的世家底蕴，有时候说的话也没有那么好听，有些话说得刺耳，来了也是平白受了一肚子的气，图什么呢？”

    路乔皮笑肉不笑的，“这锦城到处都有说霍总好话的人，霍总到哪都行，何必单独来这特意找不痛快呢？”

    “痛不痛快无所谓，我就是想来看看你。”

    唇边的冷笑骤然凝住，垂在身侧的手缓缓的收紧，“霍总说笑了。”

    类似这种话已经听过了无数遍了，被骗的时候，是心甘情愿才会相信的，可是现在她已经不愿意再相信了，自然就不会再被他耍的团团转了。

    “有句话之前已经说过很多遍了，但是在没有达成目的之前，我觉得也不差再多说这一遍，离婚协议已经签好了，什么时候去领离婚证？”

    “我也说过了，除非是死了，不然的话，我不会放手。”

    这话，她在昨天晚上听过一次，那个时候，耳鬓厮磨，现在再听到这句话，仍然觉得这话中有着一股血腥味，始终都挥之不去。

    心头一跳。

    她想起了伴随他失踪的消息传来的那份离婚协议书。

    霍宴那个时候是觉得自己凶多吉少，所以让易之把离婚协议书送过来。

    目的是什么呢？

    不想……拖累她吗？

    这种目的，到底带着几分真？

    指甲掐进了手心里，路乔冷笑出声，“那霍总是想先逼死我，还是先自杀？”

    “我更想跟你生同衾死同穴。”

    说这话的时候，霍宴的眼底没有戏谑的笑意，完全不像是在开玩笑。

    路乔退了一步，“霍总这情话说的挺好听，平时想必跟不少人都说过吧，练出了这么好的嘴皮子，皮相跟演技都不错，不去做演员，真的是可惜了。”

    霍宴没把路乔的讥讽当成是奚落，神情依旧坦然。

    路乔忽然就觉得兴意阑珊。

    她跟他叫这么大的劲，做什么呢？

    有什么用，他根本听不进去，脸皮比城墙还厚，她说得再多，都能含笑受了，除了让自己气的不行，没有任何意义。

    转身回院子里，关了门，隔着大门淡声说：“霍总现在孩子也接了，送也送回来了，吵也吵了，也该满意了吧，请回吧。”

    “希望霍总记得我刚才说的话，以后可以跟小虽然见面，我不会阻止你跟他接触，但是不要到路家门前来，不然只会比今天更让霍总难看。”

    霍宴缓缓眯眸，望着路乔转身逐渐消失在视线当中。

    眼底一直的情绪一直很温和，直到转头温和的情绪才冻结。

    司机下车替霍宴开了车门，恭敬问：“霍少，现在我们去哪？”

    “回别墅。”

    这几天要把集团里的苍蝇都赶出来，局已经布了，现在不能在自己这里出任何差错。

    说着，他伸手又压低些鸭舌帽，将那双弧度锐利的眼睛也一同遮住了，还戴着口罩，倒是一点儿也看不出来人长得是什么模样。

    司机点头，什么都没问，只说：“好的霍总。”

    霍宴弯腰坐进了车里，最后又深深的看了眼紧闭着的路家大门，才收回了视线。

    车子扬长而去，卷起了一路的烟尘，不知道模糊了谁的眉眼。

    ……

    路乔以为自己话说得那么难听，以霍宴那么骄傲的性子，肯定不会再来了。

    但是她万万没想到，霍宴的脸皮厚的简直没法测量，出现了一次之后，在她的生活中，就无处不在。

    上次路乔就怀疑过霍宴是不是在她的身边安了摄像头，时刻监视着她的生活。

    现在她都要肯定了。

    不然为什么霍宴总会出现在她的眼前，只要她一出门，不出半个小时必定就会跟霍宴来个偶遇。

    偏偏霍总手段高明，次次都真像是偶遇，完全看不出是故意跟踪的样子。

    她对此发了几次火，难听话跟好话都说了，霍总无动于衷，身边带着小虽然的时候，更要忍气吞声。

    三个人气氛相当诡异的也进行了几次一家三口的约会。

    路乔最后弄得实在有些烦了，干脆就直接不出门了，连见秦溯回，都等秦溯回自己来。

    靳沉最近接了一部戏，一直都在外省拍摄，秦溯回一个人在家里无聊，就带着窈窈跟小相思一块来找路乔。

    小相思跟小虽然在一块玩得愉快，窈窈还小，很久不见路乔，已经把她给忘了。

    路乔伸手，小公主却不给抱，一转头，害羞的把脸藏到了秦溯回的怀里。

    路乔被窈窈的反应逗笑了，逗了小公主好一会儿，小公主才跟她熟了起来，红着小脸伸出手要她抱。

    路乔接过小窈窈，另一只手里拿着小窈窈的玩具，逗小窈窈玩。

    秦溯回的视线落在了路乔的眼底青黑色，“最近没有休息好？”

    路乔笑了下，神情淡漠，“嗯，噩梦连连，还有霍宴纠缠不休，怎么可能会休息的好。”

    秦溯回皱眉，“乔乔，你跟霍宴，到底是怎么打算的？”

