    第484章跟我走

    谢璐璐连忙抬头看向悬空的大屏幕，当她看到里面的变异生物时，她露出恨意道：“对，就是这些，还有这个，它有吞噬能力，把我们很多城市给毁了，如果不是这里有那一群生物，我们这里也会被吞噬掉。”

    谢璐璐指的正在星饕和黑轰龙等变异生物。

    沐辞闻言连忙看向阎琛御，他们彼此看了一眼后，阎琛御收起屏幕对沐辞说道：“看来沐娅和灰色组织有挂钩的时间比我知道的还要早。”

    南宫羡在一旁说道：“那一开始被抓走的年轻人，应该不是他们抓的，如果是这个组织，是不会挑颜值的。”

    阎琛御沉吟一会说道：“抓走那些年轻人，很有可能是帝王星的盟友或者是什么邪恶的组织，这些人的下场，应该不会好。”

    何止是不会好，是非常糟糕，这是南宫羡和沐辞都心知肚明，只不过顾虑谢璐璐，所以才没说出来。

    沐辞看向谢璐璐：“你之前说全死了，那你是怎么活下来的？你又是怎么活到这么久的？”

    谢璐璐难过的低下头：“五年前的那个晚上，我们经历了世界大战，最一个个倒下之后，我是被我母后强行把我送到密室里，那个密室因为在地下比较深，所以逃过一劫，但因为这个，我没有看到他们最后一面。”

    “等我在密室里待了一个月后，再次出来就是一副修罗场，到处都是腐烂的尸体，但是活着的生物，只有我一个。”

    “我因为修炼沐皇给我的秘诀，一个月不吃饭没关系，但还没到长期不吃饭也没事的地步，所以我在星球上找了个遍能吃的食物，艰难的度过这几年。”

    “但是我怕沐娅那女人还会派人来，所以我基本晚上出去，在白天的时候，再躲起来。”

    “本来这样下去，我虽然恐惧孤独，但按照这方式下去，我也可以继续这样活下去。但是在一年前，我晚上一次外出，被当年毁灭我们星球的生物看见，然后开始追杀我——”

    沐辞听完她的描述之后，对她说现在没事了，然后她站起来对阎琛御说道：“九一他们现在进行到哪了？”

    阎琛御把沐辞有些凌乱的头发理一下柔声道：“之前和我联系，已经进攻阿莱星了。”

    沐辞点了点头：“璐璐，你跟我走吧，我需要再看看这个星球，然后带你离开这里！”

    谢璐璐拼命点头，她相信沐皇，他们全家乃至整个旦旦星球的人都相信沐皇，沐皇对他们有没有上心，大家都心知肚明。

    沐辞扶起谢璐璐，然后看向远处说道：“我们去那里看看。”

    说完带着谢璐璐和阎琛御南宫羡一起飞身离开。

    而此刻的沐延，他和冷将军他们一起回到元化星球的九幽铺那里，正好碰上来找他的白贞贞。

    沐延见到白贞贞那一刻，他连忙转身往九幽铺外面走，但是冷将军不知道沐延为什么突然离开，他一把抓住沐延的胳膊问道：“你去哪？”

    冷将军的声音非常冰冷刺骨，这让一楼的客人和工作人员听到这声音后都被冻的集体打了个冷颤，随后所有人看向门口。

    (本章完)

