    其实，沈浪举起的这个龙盒里面，也有铀的能量气息。

    当时沈浪为了害赢广，给的假龙蛋里面就有铀，在最后时刻，沈浪交出了龙盒，那颗假龙蛋在龙盒里面爆炸，无数放射性物质喷溅在龙盒内壁。

    尽管时候做了无数次清洗，但想要彻底洗净还是非常难的。

    不过，这里残留的放射性物质已经微乎其微了，更多的是龙的力量。

    这对于巨龙来说，是襁褓，是儿时的小窝，应该是非常非常温馨了。

    每一个人都有小时候，哪怕穷凶极恶之人，心中都有最柔软的地方，巨龙也不例外。

    它轻而易举就嗅出沈浪这个龙盒的味道，太熟悉，太亲切，甚至脑子里面还浮现出种种记忆。

    巨龙的记忆非常少，因为它的日子实在是太单调了，几乎每天都在吞噬。

    所以刚刚孵化出来的那段记忆，对它来说是刻骨铭心的。

    当然，我们人类对五岁之前的记忆都非常模糊，几乎完全没有，只有一个朦胧的感觉，巨龙仿佛也是如此，有的也仅仅只是闪回的记忆碎片。

    但是很快，巨龙从龙盒里面嗅出了它最讨厌的能量气息，也是对龙族危险的能量气息。

    它果然非常敏感，这龙盒里面的铀已经微乎其微了，甚至连沈浪都已经感受不到了，但它依旧清晰地感觉出来了，顿时它的双眸露出了无限的怒意。

    沈浪大声道：“巨龙，我理解你对铀的敏感和敌意，恨不得将它们从世界上彻底毁灭。但是你能彻底毁灭吗？那座安息城已经彻底被你融化了，但是铀的气息依旧存在，原本只有一个点，现在到处都在迷漫着它的气息。这个世界上只要沾有铀的东西，你都全部要摧毁掉，那个这个龙盒呢？它是你孵化出来的小窝，是你的襁褓，是你婴儿时期的家，它现在也沾染上了铀的气息，难道你也要将它毁掉吗？”

    “巨龙，我知道你听得懂我的话，我也知道你有记忆，有感觉。”

    “你认识我是谁吗？你还记得我的父亲姜离吗？就是那个将你孵化出来的人。”

    沈浪不断大声道。

    那条巨龙目光闪烁，嗅着沈浪身上的气息。

    太熟悉了！沈浪身上释放出来的气味太亲切了，是同类的味道。

    为何会这样？

    因为龙之心装置里面有龙血髓，还有上古王戒，还有龙之剑，全部都和龙有关。

    尤其是龙之心完全和沈浪身体契合在一起，无法分割，使得沈浪身上的气息非常像是龙族。

    巨龙缓缓闭上了眼睛。

    沈浪道：“我知道你听得懂我的话，我知道你不在意这座城市里的百万人，对于你来说他们完全是蝼蚁一般，只要出现了铀的能量气息，你就要将整座城市完全摧毁。那么这样岂不是陷入了别人的计谋，你高贵的龙族岂不是被卑微的人类所利用了？今后想要让你作为武器摧毁一座城池，岂不是只要在那里放下铀就可以了？难道哪里有铀，你就将那个地方彻底摧毁吗？甚至包括这个龙盒，你出生的地方？”

    巨龙再一次睁开眼睛，看了一眼沈浪手中的龙盒，无比熟悉的感觉又涌了上来。

    它刚刚孵化出来的时候，朦朦胧胧睁开眼睛看到的第一张面孔，第一道声音，第一次喂食。

    这个龙盒不仅仅是它的家，还是它的玩具，开启关闭这个游戏，小时候的它能够整整玩几天几夜，无忧无虑，一直到有一天，情形剧变，幼小的它陷入了动荡不安。

    接着巨龙又看了沈浪一眼，感受他身上熟悉的气息。

    片刻后，它扇动翅膀，不断升空，升空，升空。

    直接飞到几万米的高空之中，然后消失得无影无踪。

    沈浪惊愕？

    这，这就走了？这么突然？

    你没有摧毁碧金城我非常高兴，但更重要的是我们接下来的交流啊？

    你忽然就这样走了，我上哪里找你啊？

    而就在此时，一个浑厚无比的声音在沈浪脑子里面响起。

    “带着我失去的东西来找我。”

    这身影不是通过耳朵，而是直接演变成为脑子里面的信号，实在太神奇了。

    沈浪不由得高呼道：“你失去的什么东西啊？我要去哪里找你啊？”

    但是，巨龙已经没有任何回应，但它已经和沈浪立下了一个契约。

    沈浪骑着大超不断升空，想要尝试追上巨龙，但一切都是徒劳的了。

    大超的极限是飞到两万六千米，然后再也上不去了，而巨龙可以在任何空域飞行，哪怕出了大气层都能飞。

    听上去这是匪夷所思的，冲出了大气层之后，完全就没有浮力了，靠什么飞行？

    巨龙能够自己喷射火焰，喷射能量。

    又过了一会儿，巨龙已经完全消失在沈浪的精神感知之内。

    从头到尾，沈浪都没有见过它的模样，只看到了两只眼睛，如同巨大的火焰。只看到它张开的大嘴，仿佛地狱深渊，里面就仿佛龙之悔爆炸瞬间的绿色烈焰。

    不过这个局面比想象中的好很多很多。

    在沈浪的预料中，这条巨龙应该是傲慢并且残暴得无边无际，根本不可理喻，也无法阻止。

    但是没有想到，它比想象中的更加聪明睿智。

    起码它一下子就认出了孵化它出来的龙盒，而且在沈浪身上嗅出了同类的气息。

    并且因为这个原因，直接放弃摧毁碧金城。

    望着北边黑漆漆的天空，沈浪忍不住自言自语道：“你倒是把话说清楚啊，你失去了什么东西？我该去哪里帮你找回来？找到之后，我又该去哪里找你啊？”

    足足好一会儿后，沈浪骑着超声波巨兽返回到碧金城的上空。

    此时，整个城市内一片安静。

    无人喧哗，近百万人整整齐齐站在空地上，街道上，屋顶上，仰望着天空。

    刚才这一幕，实在是让他们感受到了什么是末日。

    尽管没有人看到巨龙的样子，但是都看到了它的眼睛，它地狱深渊一般的大嘴。

    只要它喷吐而出，那么碧金城就完了，城内的几十上百万人也就完了。

    这座西仑帝国最繁荣的贸易之城会沦为废墟，鲁索家族几百年的基业会毁于一旦。

    无数人也都看到了，在关键时刻沈浪骑着超声波飞行兽迎着巨龙飞了上去。

    是他阻止了巨龙的毁灭。

    是他拯救了碧金城的上百万人。

    沈浪拿起噩梦石声波放大器道：“疏散结束，大家各自回家。”

    片刻后，碧金城上百万人整整齐齐跪下。

    “沈浪陛下万岁，万岁，万万岁！”

    “陛下万岁，万岁，万万岁！”

    “救世主万岁，万岁，万岁……”

    真的是什么语言都有，有人用拉丁语高呼，有人用维达语高呼，还有人用中文高呼。

    因为城内有几万个东方人，因为东西方贸易的行省，碧金城里也非常流行东方的语言。

    最后，所有的欢呼都变得统一起来。

    “沈浪陛下，万岁，万岁，万万岁！”

    无数人都不愿意回家，拼命高呼。

    沈浪知道这一刻起，他收获了整个碧金城所有的民心和敬畏，崇拜和敬仰。

    之前因为东西方的贸易，碧金城内的人都发财了，所以他们和沈浪有巨大的利益关系。

    但是要说效忠和敬畏？那不见得的。

    拜亭伯爵说过，和狄波丝公爵有共同想法的人不多，但是因为利益而拥有共同立场的人却很多。

    在绝大多数碧金城民众的心中，大乾帝国依旧是属于东方，碧金城属于西方，这是要分得清清楚楚的。

    而现在……

    沈浪拯救了整座城市，拯救了上百万人。

    当然，这并不是最重要的，因为再大的恩情也会有忘记的那一天。最关键的是，巨龙是何等的强大傲慢，但是沈浪陛下竟然能够让它退走？

    这意味着什么？是不是意味着沈浪陛下拥有驾驭巨龙的能力？

    这就太可怕了，也太伟大了。

    龙是凌驾于东西方世界的，那么能够驾驭巨龙之人，是不是也凌驾于世界之上？

    ……………………

    “我的陛下，刚才这一切实在是太伟大了，臣妾激动得毛骨悚然。”狄波丝公爵声音都是颤抖的。

    “这意味着什么？意味着陛下是真正的天命之子，这意味着陛下的血脉不但能够统治东方，也能统治西方。”

    “从今天晚上开始，至少碧金城所有人只会效忠我们，而忘记了索伦。”

    狄波丝公爵当然兴奋，因为今天晚上发生的这一切，很快就会成为一个政治炸弹猛地爆开，传遍整个南方，甚至整个西仑帝国。

    那么她面临的压力和阻力，瞬间都会荡然无存。

    这段时间狄波丝虽然表现得很愉快，但心理却承受着巨大的压力。因为她的封臣，甚至包括最忠诚的拜亭伯爵，也都不赞同他的野心。

    最让她不安的是海伦副皇，这是她在西方世界最大的靠山，也是唯一的靠山。

    这两年来，狄波丝的野心越来越大，所以制造南北分裂的动作也越来越明显。如果不是因为海伦副皇，索伦大帝已经派兵来剿灭碧金城了。

    但海伦对她的行为是完全不赞同的，已经找她谈过两次了，一年前甚至直接将洛基从狄波丝身边带走，由她亲自抚养教育，就是想要让洛基远离母亲的野心。

    不仅仅是狄波丝，小洛基和沈野也显得尤其兴奋。

    这条巨龙果然是我姜氏家族的龙，它果然听从父亲的话。

    尤其是小洛基，两只眼睛几乎是发亮的，始终仰望着天空，恨不得那条巨龙再一次出现。

    片刻后，拜亭伯爵骑着飞行兽从天而降，单膝在沈浪面前跪下。

    他望向沈浪的目光更加复杂了，因为刚才发生的一切也给了他前所未有的震撼，甚至他的内心也发生了偏移和动摇。

    沈浪陛下的骨血，真的不可以统治南方吗？

    “抓到了没有？”沈浪问道。

    拜亭伯爵道：“请陛下恕罪，等我们追到的时候，这些人已经全部都死了。”

    沈浪道：“何等死法？”

    “非常离奇。”拜亭伯爵道，然后他打开了一副棺材。

    尽管沈野和小洛基在面前，但他没有避讳，因为他觉得这两位未来都是要继承大业了，区区粉碎的尸体有算得了什么。

    沈浪看了一眼，这尸体果然……非常离奇啊，甚至是诡异！

    整个尸体完全粉碎成无数的颗粒，散落在棺材之类。

    也就是说在碎裂之前，他们的身体先凝固了？这算是凝固成冰？还是凝固成石？

    接着，一队骑兵飞快冲上了城堡。

    将十具棺材放在地面上，然后开启，里面每一具尸体都是一样的，彻底碎裂成颗粒。

    “陛下，总共十一个人，全部死了。”一名武士跪下叩首道。

    沈浪不认识这名武士，应该是狄波丝公爵在下面封地的封臣，但起码这一刻起，在他心中沈浪的地位超过了索伦。

    因为刚才沈浪令退巨龙一幕，堪称神迹。

    沈浪道：“继续查，这些人是怎么进来的？在碧金城内和谁接头？他们背后的人是谁？究竟是谁想要毁灭碧金城。”

    “是！”那名强大的骑士道。

    ………………

    天明时分，一只雪雕从天而降，美丽绝伦的海伦出现在鲁索公爵城堡之内。

    “我亲爱的弟弟，你终于来了。”

    海伦上前和沈浪紧紧拥抱。

    “这几天，我无时无刻不在期待你的到来。”

    沈浪笑道：“姐姐，几年不见，你一点都没有变化，依旧是那么美丽四射。尤其是这顶王冠，将你的面孔衬托的艳绝人寰。”

    海伦笑道：“亲爱的弟弟，我希望你不要把赞美提前用完了，因为你的妻子也在西方。”

    然后，海伦轻轻拥了一下沈野，在他额头上亲了一口。

    “我英俊的太子殿下，你好吗？”

    “我很好姑姑，昨夜未睡，本已困倦，但您的亲吻让我精神焕发。”沈野道。

    小子，没看出来啊，小小年纪就这么会讨好女人？在你爹面前，你咋那么假正经呢？

    海伦将睡得迷迷糊糊的小洛基抱起来，然后一直抱在手中。

    “亲爱的姐姐，欢迎您的到来。”狄波丝上前和海伦进行贴面礼。

    ………………

    书房之内，只有四个人，小洛基抱去继续睡觉了。

    沈野虽然还不足十岁，但却有能力，也有权限在边上旁听这一场密谈。

    首先发难的是狄波丝公爵。

    “海伦姐姐，想要摧毁我碧金城的人会是谁？如果我的陛下没有赶到，那结果如何？我鲁索家族的几百年基业毁灭这没有什么，关键是上百万人也会灰飞烟灭。”

    她一直说的都是中文，哪怕她是西仑王朝的人，完全可以说拉丁语的，因为在场四个人都能听懂。

    听到狄波丝的话后，海伦沉默了一会儿道：“这件事情，我会去问索伦陛下的。”

    “姑姑，这条巨龙属于我们姜氏家族对吗？”沈野忽然道：“昨天晚上的一幕，更加证明了这一点。”

    “当然！”海伦道：“这条巨龙是父亲孵化出来的，而且也是父亲的仆从带到西方世界来的，它当然是属于姜氏家族。”

    沈野道：“但是西仑帝国的索伦皇帝也想要争夺这条巨龙，并且是当着我父亲的面说出这句话，那这不是对姜氏家族的冒犯？”

    “是。”海伦道：“作为西仑王朝的皇帝，觊觎他人之物，有损高贵和尊严。”

    沈野道：“那您觉得我父亲，对西仑王朝的江山可有野心？有窃据之心？

    海伦道：“没有。”

    她真是天生最正直高贵的那种人，有一说一。一直以来野心勃勃的人是狄波丝，而不是沈浪。

    沈浪确实对西仑王朝没有半点兴趣，甚至他对东方世界都没有兴趣，他目标是天下无仇，万一不小心统一了东方世界，那也完全是天下无仇的附属品而已。

    而且局面更复杂的是，狄波丝公爵的野心勃勃并不是自己要篡位，而是想要让南方成为一个单独的帝国，并且由海伦担任皇帝，然后让洛基成为海伦的继承人。

    海伦不想成为这个皇帝，也不想让西仑帝国分裂，但是她难道可以强行剥夺狄波丝的权力，甚至将她囚禁吗？

    绝对不可以，因为狄波丝不但是沈浪的妻子，也是她的忠臣，最关键她是整个南方利益集团的一个巨头，一旦拿下狄波丝，对整个南方利益集团都是巨大的损害。

    东西方的贸易，真的改变了一切，制造出了一大批强大的利益集团，那么可以断绝并且封锁东西方贸易吗？

    也不可以，海伦做不出那种怯懦的事情，更何况这个东方是她弟弟的大乾帝国，也是她绝对的盟友。

    “海伦姑姑，我有一个想法。”沈野小大人道。

    海伦道：“你说。”

    沈野道：“为君者确实要高瞻远瞩，但也要着眼于眼前。至少现在横在南北撕裂面前的，还有一个更近的矛盾，那就是我父亲和索伦之间的矛盾，他不会放弃争夺我姜氏的巨龙，那就意味着一方会失败，而争夺巨龙这种事情，一旦失败，很难全身而退。”

    沈浪在边上，真的是一句话都没有说，就只是呆呆看着这个儿子。

    甘罗十二岁为相，被传位千古佳话，也是一个奇迹。但归根结底，还是因为当时的局势使然，若秦赵实力没有那么悬殊，纵然甘罗有三寸不烂之舌也无用。而他眼前这个儿子，实在是……很妖啊。

    在沈野很小的时候，沈浪就知道这小子惊人的聪明，他刚生下来就听得懂人话。

    但是眼前这幅架势，还是让人震惊，仅仅十岁不满的人，竟然如此聪慧。

    比起沈浪，沈野这君王之相真是浓烈啊。难怪沈浪之前问你有没有兴趣继承大乾帝国的时候，他直接了当说有。

    看这架势，你十六岁就能接我的班啊？你爹我三十几岁就能退休，跟着你娘环游世界了。

    海伦朝着沈浪望来。

    沈浪道：“小野说的话，就是我想说的。另外……未来或许会发生更大的事情，我们眼前的这些矛盾说不定早就灰飞烟灭，所以暂时搁置，不要伤了家人亲情。海伦，我也不会逼迫做任何的表态，因为你不但是姜氏的女儿，你更是西仑家族的人。”

    就在此时，外面响起了声音。

    “陛下，火神教大祭师来访。”

    沈浪起身道：“那就先谈到这里，接下来一家人不谈政事。”

    …………………

    沈浪再一次见到了火神教大祭师雪莱。

    “别来无恙，美丽的雪莱女士。”沈浪道。

    雪莱道：“我们依旧保持传统？”

    沈浪道：“随意。”

    雪莱解下了斗篷，并且铺在了椅子上。

    “陛下，对于刚刚发生的事情，我们表示震惊。”雪莱大祭师道：“尤其是安息城的毁灭，尽管他们一直以来对我们都非常敌视，但这座城市的消失，二三十万人的灰飞烟灭，还是让人不寒而栗。”

    沈浪笑道：“雪莱女士，你们火神教是因为火龙彗星而起，所以这条巨龙某些方面也算是你们的图腾，难道你们火神教不宣称对它的拥有权吗？”

    雪莱大祭师道：“陛下说笑了，比贪婪更加重要的是清醒。我们火神教追求的是一种神秘的发展力量，这条巨龙对于我们来说，仿佛太过于可怕了。况且刚刚发生的这一幕完全证明了这条巨龙是姜氏的，陛下是我们最高贵的朋友，我们只会感到高兴。”

    接着，雪莱大祭师美眸闪过意思妩媚促狭道：“不过，陛下几年前的诺言，还没有兑现呢。”

    什么诺言？沈浪是真的忘记了。

    雪莱大祭师道：“我们崇尚火焰，但是这条巨龙对我们来说还是太强大太可怕了，完全不可控，充满了毁灭的力量。如果任由它这样自由翱翔，恐怕不知道会有多少城市会付之一炬，甚至我们的火神教也非常危险，所以我们也非常希望陛下能够早日驯服这条巨龙。”

    沈浪道：“我有一个问题，想要询问。”

    雪莱大祭师道：“火炎城对吗？”

    沈浪道：“对的，火神教是我大乾帝国最好的盟友，一直到现在都有几百名祭师在怒潮城工作。我曾经问过他们火炎城之事，但他们一无所知。”

    在姜离陛下的遗书中，让沈浪去火炎城寻找鬼午。

    因为这条龙是鬼午带到西方世界来的，而昨天晚上巨龙说得清清楚楚，带着它失去的东西去找它。

    关键是它失去了什么东西？去哪里找它？

    如果完全靠猜测的话，那实在是太难了，最直接的办法，就是找到这个姜离陛下的影子鬼午，他应该知道答案。

    因为这条龙不仅仅是带来的，而且他至少照顾了好几年，也喂养了好几年。

    雪莱道：“非常抱歉沈浪陛下，那些祭师的级别太低了，所以不知道火炎城这个名字，因为它已经被我们火神教彻底封杀了，所以年轻一代祭师都不知道，只有火神教的最高层才知晓。”

    沈浪道：“这是为何？”

    雪莱道：“火炎城其实是一座上古地下城，位处于岩浆之上，拥有非常独特的能量环境，对于我们火神教来说是非常重要的秘密战略基地，我们有很多实验都在里面完成，我这么说您明白吗？”

    沈浪点头道：“我明白，这座火炎城进行着某些不可告人的实验，所以哪怕在火神教内部也是绝密。”

    雪莱道：“对的，我们始终追随火龙彗星，上一次百年撞击在西方，我们得到了一个非常特殊的东西，并且研究了几十年，也做实验了几十年，结果毫无所获，而这个实验地点就在火炎城。”

    又是彗星大撞击带来的宝物？

    雪莱道：“这个宝物在火神教的战略地位非常非常高，我们火神教投入了无数的力量去研究他，先后投入了几千人力。但是在三十几年前的一场实验中，发生了诡异而又可怕的变化。”

    “什么？”沈浪问道。

    雪莱道：“我们也不知道发生了什么，但这一场实验发生了意外。火炎城的几百名祭师，几百名学士，全部惨死。那座地下城下面的深渊无数的岩浆全部凝固。那里本是灼热之城，一夜之间变得冰冷无比，漫天飘雪，彻底冰封，根本不适合任何人生存，一旦进入，便会被冻死。”

    沈浪大惊，这么神奇？

    “彗星大撞击带来的，究竟是一个什么东西？”沈浪问道。

    雪莱大祭师道：“一团涌动的物质，不知道是生物，还是能量，它有些时候是液体，有些时候是固体，有些时候甚至是气体，变幻万千，但是绝大多数时候，它更像是一种流动的晶体，仅仅只有拳头大小。”

    沈浪道：“仅仅一块拳头大小的流动晶体，就让整个火山彻底冰封？那个火山很大吗？”

    “非常大，下面的岩浆是天文数字。”雪莱大祭师道。

    这，这就太离奇了，果然是无上至宝啊。

    雪莱大祭师道：“之后，我们又无数次尝试进入冰封的火炎地下城，但全部都失败了，还没有等到靠近，就已经死去，久而久之，我们就彻底遗弃这个地方，并且将它的名字彻底封杀了。这也是我们火神教最高机密，但事关重大，我们还是对陛下毫无保留。”

    沈浪道：“多谢火神教的慷慨。”

    那么现在问题来了，当年姜离陛下让鬼午带着龙来到西方，目的地也是火炎城，因为那里足够机密，而且有无数的岩浆，最适合龙的成长和吞噬。

    只不过姜离陛下发现这个火炎城的时候，火神教还没有把它占为己有，建立秘密实验室。而等到鬼午带着龙去的时候，火炎城已经发生剧变，成为冰封之城，任何人一旦靠近，都会被冻死。

    那么现在鬼午还在不在火炎城中？

    还有一天，如果巨龙想要隐藏自己强大的火炎能量的话，那这冰封火炎城或许是一个绝佳的地点啊。

    巨龙说它失去了一件东西？究竟是什么？

    但现在看来，沈浪想要驯服这条龙，火炎城确实是关键，尤其是里面还有一件上古至宝，也是火龙彗星带来的，或许它对驾驭龙有关键用途？

    沈浪道：“雪莱女士，我想请您带我去这个火炎城，如何？”

    雪莱大祭师道：“当然可以，但是我说过，那个地方一旦靠近，就会被冻死的。”

    沈浪道：“放心，我绝对是例外。”

    他有上古王戒，能够抵挡惊人的高温，也能抵挡可怕的严寒。

    雪莱大祭师道：“那么，我们随时都可以出发了。”

    沈浪道：“那就现在？”

    雪莱大祭师叹息道：“我原本还想要让您留给我一刻钟的，但是……您这么迫切，那就下次吧。”

    咦？你说的啥啊？我咋听不懂呢？

    片刻后，沈浪和雪莱大祭师，骑着超声波飞行兽朝着北方飞去。

    前往那个神秘的火炎城，开始驯龙的关键之旅。

    ………………

    注：终于又写完了，又能休息了！拜求诸位恩公月票，滋补我心，千万拜托了，大家晚安。

    推荐一本书《九龙吞珠》，神秘人之作。