    传奇一线幻境圣域……

    打爆圣域教主后，天涯浪子将天涯明月和端木黯然传送回到了幻境十层。

    这时，端木黯然再次进入圣域，随便往前走了一步。

    咻，他出现在了一个新的怪物房间中。

    房间跟圣域教主的一样，唯一区别就是怪物不一样。

    这里有一头圣域修罗。

    长得跟黄泉教主差不多。

    端木黯然上去试了试水，一个烈火轰在它身上。

    血量减350！

    59650-60000！

    这个才六万血量！

    不等它反击，端木黯然已经将他麻痹住了！

    五个邪恶卫士围了上去，对着它一顿狂殴！

    每个邪恶卫士的攻速都极为可怕，达到了每秒七发的程度！

    攻击力也强！

    天涯明月都没过去，这家伙十多秒就被端木黯然带着一帮喽啰锤死了！

    有一群小弟就是爽啊！

    以后这嗜魂法杖估计会成为最抢手的武器了。。

    战士和道士可以作为辅助武器啊，装备上，先召唤一群小弟，再换上主武器！

    这尼玛！

    练级打架都猛！

    但估计也局限于小部分人！

    毕竟龙牙爆率都不高，这更加牛逼的嗜魂法杖，爆率怎么滴也不可能超越龙牙的。

    顶级玩家和平民玩家的差距，将会进一步的加大化。

    这次，这个圣域修除了爆了点药水，啥也没掉。

    简直浪费时间。

    咻的一声，端木黯然返回了幻境十层。

    整个幻境十层，秦恒之前已经查看过了，除了找不到在哪的暗之触龙神，没有其他BOSS了。

    其实暗之触龙神在不在幻境十层，秦恒也不清楚。

    前世的传奇，幻境十层是有暗之触龙神的，可这里，他没打过，就不敢肯定。

    现在也不打算绕着整个十层来跑毒。

    咻的一声，三个号回到了入口处，返回到了幻境九层。

    没搭理攻击过来的小怪，三个号换上隐身戒指，直接换到了二线！

    三十条线路，他已经不打算去打王者禁地的怪了。

    想打王者禁地，需要来回从幻境一层跑。

    其实前世的王者禁地，好像能有NPC传送回六层。

    但这里没有。

    那么就得打完一个禁地，只能重新开始跑。

    这很浪费时间。

    最主要的是王者禁地中的怪物，估计爆不出新武器来。

    而万年树妖，暗之牛魔王等，又是全能怪，啥都爆！

    所以，秦恒就不得不放弃王者禁地那边的怪了。

    其实, 到了如今, 秦恒放弃的怪很多。

    如现在维护了, 所有BOSS都刷新了。

    苍月岛，赤月峡谷，六大重装之地, 封魔大殿，这些地方的BOSS都刷新了。

    可他没时间去打！

    明知道打一轮就能获得很多好东西, 就是没时间！

    算了算时间, 他在幻境十层, 击杀暗之牛魔王等，现在有一群邪恶卫士帮忙, 估计要不了半分钟。

    能直接找到的有三个，用高空录像找的时间算四分钟吧！

    这里加击杀差不多就有六分钟！

    进入圣域搞搞圣域教主，有过一次经验后, 一分钟内肯定能搞定！

    这样一来, 他打完一条线路的幻境十层加圣域, 加上换线的时间, 清理小怪的时间，最多只需要八分钟！

    一个小时能打7.5条路线！

    三十条线路, 四个小时就能打完了！

    而这种顶级BOSS，不用想，肯定是六个小时一刷！

    那么, 还能多出两个小时来，到时候看看再去打王者禁地什么的。

    心中思量着, 秦恒进入了二线幻境十层。

    转眼，六分钟过去……

    秦恒打完了这层的暗之牛魔王, 万年树妖和暗之赤月恶魔！

    但这次，什么新武器都没爆出来。

    只是爆了三件新衣服, 三个赤月装，还有一把逍遥扇等。

    其中一件圣战宝甲是攻速加2的超极品，不错，可以留给明月她们。

    也可以了。

    一分多钟后，秦恒将二线的圣域教主打爆！

    这次掉了个45号勋章！

    45号勋章:

    道术1-3，重量1，持久5-5。

    隐藏属性:

    防御5-5, 

    魔防5-5，

    道术技能加5%。

    爆率加5%。

    需要等级50级。

    也不错，秦恒给天涯浪子换了上去。

    七分多钟后……

    秦恒打爆了第三线的万年树妖等和圣域教主！

    这次暗之牛魔王等还是没出新武器。

    好在赤月装备，新衣服, 十级神灵祝福卷轴都有爆，也有极品，也可以。

    BOSS不爆顶级东西，也很正常，秦恒也没奢望能把把爆。

    慢慢混就是了。

    不过，接下来，他打爆的圣域教主又爆了个43号勋章。

    这令他很怀疑，圣域教主是不是把把爆？！

    仔细想想，一天一条线路刷4次圣域教主，三十条就是120个！

    把把爆，也才120个顶级勋章！

    似乎把把爆这才正常。

    毕竟玩家那么多呢……

    你要分摊到三个职业中，一天才出40个，对比庞大的玩家群，不提也罢。

    绝对稀有！

    这个东西，自己似乎可以垄断一段时间卖。

    就怕兄弟们问起。

    到时候要自己公开幻境迷宫的秘密，就很麻烦。

    要不，小号卖。

    有人问起就说是王者禁地中爆的，不知行不行……

    心中思量着，秦恒继续刷怪……

    ……

    转眼三个多小时过去，秦恒终于打完了一轮的幻境十层和圣域。

    但这总共四个小时里，除了万年树妖第一把爆了嗜魂法杖，就没再爆过新神兵武器了。

    而暗之触龙神，他一次都没打过。

    因为他一直用传送戒指咻咻咻的寻找BOSS，估计遇上的概率不大。

    可都打了一轮三十次了，好歹遇上一次啊。

    这令他很怀疑，幻境十层到底有没有暗之触龙神。

    没有爆出新武器，别的装备倒是爆了很多。

    四十级的新衣服和赤月装备，暗之BOSS那是把把爆！

    两件里面就有一件光环衣服！

    龙牙，逍遥扇，怒斩，在这一轮里也各自爆了三把。

    这个爆率比苍月岛高多了，这不会是那5%的爆率生效了吧？

    秦恒猜测，但也没法肯定。

    而获得这么多装备，极品好东西自然不少。

    攻速加2的超极品装备就出了五件件！

    五件中，其中两件赤月，一件祖玛，两件普通装备的。

    圣战头盔，法神手镯！

    骑士手镯，骷髅头盔，狂风项链！

    别的不说，就说这狂风项链吧，秦恒还是在这个游戏里，第一次见到狂风项链。

    狂风项链:

    攻击0-1，攻速加2，重量1，持久8-8，需要等级19级。

    19级就能带，攻速加2，这个项链可以啊。

    要知道绿色项链的隐藏属性，也就是攻速加2罢了。

    因此，这个狂风项链的价值，比起一般的普通祖玛装备，肯定要强很多的。

    起码也能价值五万华币左右……

    当然，除了这些东西，秦恒还获得了大量的顶级勋章。

    44号勋章:

    魔法1-3，重量1，持久4-5。

    隐藏属性:

    防御5-5，

    魔防5-5，

    魔法伤害加5%。

    爆率加5%……

    这是法师的顶级勋章。

    至于其他什么33号，34号等勋章，秦恒没去杀小的，自然也爆不出来。

    反正圣域教主出品，全是顶级的。

    不过，有点遗憾的就是，这玩意到现在没出过一个极品的。

    莫非勋章没极品吗？

    还是自己刷得太少了？

    心中思量着，秦恒也在考虑接下来的两个小时，去刷什么。

    稍微琢磨了一下，秦恒果断刷王者禁地去了。

    赤月峡谷和苍月岛，还有六大重装之地，这些地方虽然也出好东西。

    但是，它开放太久了。

    爆率肯定没有刚开的王者禁地高。

    而十二万血量的怪物，应该是乱爆的，怪物也集中，不用到处跑。

    刷一个王者禁地，有六大重装BOSS，还有两个重装使者，幻境六那还有两个石墓尸王。

    这等于有十个超级BOSS可以连续打！

    所以，王者禁地是目前的不二之选！

    这次，因为进入游戏才刚四个来小时，一线的王者禁地怪物应该没刷。

    所以，秦恒直接回城，切换到了二线。

    没办法，在幻境十层，是没法回到王者禁地的。

    只能从一层重新进入。

    不过，这次，秦恒进入就快多了。

    每一层的坐标入口，一线探路时都已经记住了，现在就是一路传送。

    唯一稍微耽搁时间的，就是在下一层的入口处，有怪物挡着。

    但这些小怪物也耽搁不了他一秒钟！

    半月和冰咆哮砸下，直接全秒！

    进入下一层，直接无视那些小怪物的攻击，往前传送就是了。

    三个号又都带着传送戒指，连记忆套都不用了。

    也就下幻境六层时，清理骷髅长枪兵等，耽搁两三秒的时间。

    进入六层，传送到尽头的蒙古包处，两大石墓尸王感应到有人来了，直接轰隆隆的钻了出来。

    这玩意就这样，刷新了，没人来，它也不钻出来。

    有人来了，它刷新了，就钻出来了。

    这次打石墓尸王更猛啊！

    因为秦恒三个号搞出了十五个邪恶卫士，加两头狗子！

    秦恒直接同时杀两个石墓尸王，一点都不费力！

    半分钟不到，三人加一群宠物就打爆了两头石墓尸王！

    那速度杠杠的！

    爆出的东西也非常给力！

    一个圣战头盔，一个天尊戒指，还有一件霓裳羽衣，虹魔项链（法）等等……

    极品，也有，都是一般般的。

    现在不出攻速加3的装备，秦恒基本不用换了。

    除非出新装备，如后面版本的雷霆系列装备。

    刷！

    秦恒进入了王者禁地……

    这次，在王者禁地打幻境暗之BOSS，终于出了不是光环的新衣服。

    不过，重装使者给了秦恒意外的惊喜。

    这货竟然爆出了一把怒斩和一个天尊手镯。

    又是一个乱爆怪！

    不过，幻境暗之BOSS没出赤月和怒斩这种东西。

    也不知道后面会不会出。

    石墓尸王会不会出怒斩，秦恒也不清楚。

    但不管怎么说，这一下多了好多怪物出赤月装和苍月武器啊。

    这价格肯定得跌的。

    自己打完这一天，维护好后，必须先让小不点将这些顶级装备卖了。

    否则后面实在顶不住。

    不过，也难说。

    想打王者禁地，石墓尸王等，除了起名玛法情义盟和一手遮天这些大势力，普通势力想打死，并不容易。

    而起名困难户和江系雷老虎他们会坐视那些普通势力去打慢慢磨石墓尸王吗？

    显然不可能！

    但，现在的问题是，地图增加了好多，秦恒打不过来，江系雷老虎他们就能打过来吗？

    能同时守住六大重装之地，赤月峡谷，封魔大殿，苍月岛和幻境吗？

    老怪多了，同时刷新就多了。

    打不过来，一些低等地方估计都会被其他普通势力瓜分了。

    具体到时候他们能不能看住，还很难说。

    反正跟秦恒没多大关系。

    他到时候自己刷幻境十层，谁敢不服，干就是了。

    打完二线的王者禁地，秦恒计算了一下时间。

    切换线路，从一层到幻境六层遇到石墓尸王，十秒钟！

    打死两个石墓尸王，半分钟！

    进入王者禁地，寻找六个幻境暗之BOSS和两个重装BOSS，有高空录像，三个号分开寻找，两分钟能完全查看完毕。

    打爆每一个BOSS半分钟，八个就是四分钟！

    全部加加起来，他打完一条线路的王者禁地，只需要七分钟足以！

    转眼两个小时过去……

    秦恒打完了17条线路的王者禁地，获得了大量的顶级装备和超极品装备。

    至此，他也发现了，重装使者和石墓尸王是真乱爆。

    苍月武器和赤月装备，他们都爆！

    但幻境暗之BOSS，不爆赤月，也不爆怒斩等。

    至少目前他没爆过！

    不过，重装使者，也不全是爆光环衣服，秦恒出过普通的，就是光环几率比较高。

    打了这么多老怪，秦恒唯一能用的，只有一件装备。

    记忆手镯:

    攻击0-6，魔法1-8，道术0-6，防御0-6，魔防0-6，毒物躲避加60%，攻速加2……

    这装备还不是在游戏里用，装备在外界不错。

    游戏里，穿上记忆套打架，基本很少。

    重新进入一线幻境十层，秦恒继续刷……

    这一刷，转眼就过了半天，到了晚上六点了。

    一直都没再出嗜魂法杖等新武器，倒是勋章，出了一个极品的。

    43号勋章:

    攻击1-5，防御0-2，魔防0-2……

    攻击，防御和魔防加了两点，还不错吧。

    秦恒弄了一堆七级以上的神灵祝福后戴上，属性再次涨了一些。

    至于原先那个弄了神灵祝福的，丢给明月她们用就是了，也不会浪费。

    继续刷怪……

    转眼又到了晚上十二点了，这一天来，秦恒连下线上厕所的时间都没有，更别说吃饭了，就是一直刷刷刷……

    “叮咚！是否签到？”

    “是！”

    “恭喜你获得强化加3卷轴一张，圣战戒指一个，五百万金币，99株万年雪莲。”

    还行，还不错。

    又是两个小时后，秦恒再次打爆了一个暗之牛魔王，这次终于爆了一个秦恒能用的装备。

    法神头盔:

    攻击0-5，魔法0-9，道术0-5，防御4-9，魔防1-7，攻速加3……

    全属性除了魔法，加了五点！

    魔法更是加了8点！

    攻速还加3的法神头，这个太牛逼了！

    碾压了他原先戴的攻速加2头盔啊……

    秦恒顿时笑眯眯的给它祝福上了一堆加8以上的神灵祝福。

    只等回到沙巴克城，传承封魔属性就行了。

    继续刷怪……

    一直刷到离凌晨四点半时，秦恒这才结束了这次的疯狂刷怪之旅。

    可惜，还是没有再出一把新武器！

    屠龙和倚天剑，依然不见影子！

    就连嗜魂法杖，也没再出一把！

    这可是一整天，30条线路的顶级BOSS啊，结果只爆了一把嗜魂法杖！

    莫非屠龙刀和倚天剑都是暗之触龙神爆？

    毕竟他到现在还没打过一头暗之触龙神，一直没遇上，就离谱！

    搞得他都不确定幻境十层有没有暗之触龙神了。

    如果没有，它会在哪里？

    王者禁地到幻境九层？

    还是四层的死亡棺材或者六层的猪七？

    感觉都不像，又感觉全都可能有……

    可是，这家伙要经过它身边才会从地底跑出来，秦恒也不可能满幻境溜达的去找。

    除非没BOSS杀！

    但他杀BOSS都没时间，又怎么会全幻境寻找？

    根本不现实……

    前世传奇中，传说屠龙刀是击杀触龙神爆的，也有人打暗之触龙神爆。

    若这里也只有暗之触龙神爆的话……

    这回，是真有点头大了……

    根本不知道在哪啊，找起来都有点无从下手……

    怀着种种怨念，秦恒下线了。

    明月和燕无双等人早已起来等待他了，夫君此前交代过，他会这个时候修炼完毕。

    服侍秦恒洗刷完毕，一起吃了个早餐，秦恒再次卡点，五点进入了游戏。

    刚进入，就响起了星夜的伤感哈哈大笑的声音。

    “哈哈，浪子哥，这次你们来晚了。

    我比你先上！”

    “呵呵，网络有点延迟。”秦恒随口敷衍。

    起名困难户:“兄弟们，快找幻境！看看幻境在哪？找到有奖励！！”

    “真的吗？哈哈，老大，就在土城老兵这里，跟去苍月岛一样。

    我已经把这个发送到了网站上了，嘿嘿。”

    木水平得意的声音响起。

    木屋古钟:“靠！你丫速度好快，我都在土城老兵这里下线了，都比你慢了一步。草！”

    观海:“可不是吗？我们也在老兵这里下线的，还是慢了一步，他的帖子被官方认证了。”

    “哈哈！小钱，你们就别抢了。”

    木水平的声音尽显得意。

    他在游戏维护前，就在老兵这里下线。

    因为上次苍月岛就从这里进的，果然，这次还是一样……

    这次，应该能大赚一笔了……

    没有赚到这笔钱，秦恒稍微有一点点遗憾。

    但都是会里兄弟，也没什么了。

    他现在还有更加重要的事情要做。

    咻咻咻……

    一路传送到了一个已经刷新了石墓尸王的八线幻境六层，打完，直接进入幻境7层，再一路传送到了幻境十层的圣域外面。

    清理开周围的怪物，秦恒咻的一声将小不点传送了过来，笑吟吟道:

    “欢迎来到幻境十层。”

    幻境十层？

    小不点有点懵逼……

    脆声道:“

    大哥哥，

    跪求月票哦！”

    ……

