        “那是当然的啊！”

    采盈扬眉，自信的笑，“周，本宫可从没怀疑过自己。”

    周舒滞了下，忍不住皱眉，“那你刚才在说什么。”

    采盈嘻嘻笑着道，“学岔了就学岔了，没有精髓就没有精髓，本宫就是随便说说罢了，心里可不在乎，只要修炼的还是剑道，还能赢，那就行了。”

    “算我白说。”

    周舒摆摆手，这个没心没肺的家伙，不可以常理度之。

    采盈左看右看，到处张望，“不过他没来真的很可惜啊，要是他在，我们两个剑修一起，这剑其他人肯定抢不走了。”

    “还不知道规矩是什么，就想那么多。”

    周舒把她按了回去，神色微凝，“不是打完了么，祁天怎么还不退场？”

    徐然顿了顿，“场地出了问题，地砖上遗留了很多剑意，深入其中，禅修们正在处理。”

    采盈一脸的不屑，“这个家伙果然不是好人，破坏场地算什么？本宫也能做到。”

    徐然似有所思，“不是，他好像不是故意的，这么说他对自己的剑意控制得不太好，算是他的一个弱点，但也不能排除他是故意这么做，让他的对手觉得他控制不好剑意，再利用这点反制。”

    周舒点点头，对采盈嘱咐道，“说的是，你遇到的时候要认真，不要想这些。”

    采盈哼了一声，“哪有那么复杂啊，不管他怎样，本宫都只按照自己的想法来。”

    时间很快过去，经过数轮的比试，最后场上只剩下十名剑修。

    周舒凝目看去，暗暗摇头，有种小觑了天下英雄的感觉，本来以为采盈轻易就能取得前三，但现在看去，要做到的话，很难很难。

    十个剑修，不是来自天极榜就是万凶榜，也都是诸天罕见的天才。

    他们能一起站在场上，显是都压制了自己的绝对领域，但彼此实力的差距，还是很容易看出来。

    里面最突出的就是苗玥。

    白衣胜雪，容姿天成，混似神妃仙子，双目皎洁如月，看不出半点混浊，她一个人独自站在一侧，其他人都离得远远的，这当然不是因为敬慕或谦虚，而是一旦离苗玥近了，他们的剑域或绝对领域就会不知不觉的被苗玥牵引，或混乱，或消失，这种代价，自然无法承受，更别说，在他们身后还有一双锋锐的眼睛盯着，稍有造次，怕是刺骨的剑意就要剜上来。

    蜀山的剑卫，谁都知道很不好惹。

    另一侧的祁天，也很突出。

    虽然坐着，也比其他人高出一截，山一样的身躯上还不断冒出凝实的杀意，如燃烧着的黑色火焰，远远看去，他仿佛地狱中走出来的恶魔，让人望而生畏，不敢接近。

    其他人的气场并不逊色太多。

    比如那个青衣的年轻人，至尊城的詹断。

    一举一动中，无不带着睥睨天下唯我独尊的霸气，还有一种威风凛人的正气，两种气质奇妙的结合在一起，显得他格外独特，自也吸引了许多人的目光。

    他是诸天最有名的仙捕世家詹家的后人，却甘愿留在至尊城——这个仙界最想除掉的万凶榜第二的律景同的仙城——效力，但因为先辈为仙界立下的赫赫战功，仙界也不能追捕或责罚他，反而要在天极榜上给他一个位置，这样的经历，使得他年纪轻轻就有超乎常人的稳重和从容，当然，还有超乎常人的实力。

    和这些人比起来，采盈显得有些不起眼，甚而被其他人压了下去。

    不过她显然没有半点被压制的感觉，左看右看，两个小辫子都竖了起来，探照灯似的晃来晃去，颇是兴奋。

    十名剑修各据一方，带来的压迫感着实惊人，仿佛十把冲天而立的长剑，锋芒毕露，剑意无处不在，震人心魄，周围山峰几乎没人再出声，而八方台上的禅修们，也是战战兢兢，唯恐一个不小心，阵法就被他们破坏掉了。

    如果没有不妄镇守，这阵法的确镇不住他们。

    但有不妄在，也只是凭借阵法镇住而已，这十个剑修加在一起，这里没有一个准圣愿意与之交手，讨不了好去，不妄不行，乐以南更加不行。

    徐然看着周舒，似有所思，“怎么了，周兄？”

    周舒很坦然的道，“情况比我想得要艰难很多，有几个剑修虽是混元金仙，但离准圣也差之不远，要想从这些人手里争到极恶之剑，可能比单独对付乐以南还要麻烦。”

    荆天珊闻声一动，连忙道，“师兄，我帮你。”

    周舒应了声，“好，少不了你帮忙。”

    徐然摇摇头，温声道，“周兄，他们不一定全是敌人，有些可以拉拢的。”

    周舒顿了下，笑道，“对我和采盈来说，都是敌人。”

    如果他们实力不怎样，只是利用背后的势力和乐以南做交易，周舒可以不把他们当敌人，任由他们去拿剑，然后再想办法都不迟，但现在显然不能这么做了，这些人实力越强，对他就越是阻碍，要是胜邪被他们压服甚而净化了怎么办？

    虽然周舒相信只有拿着镇恶的采盈能击败并净化胜邪，但万一呢，被人抢了先，后悔都来不及。

    也就是说，周舒必须在这次净魔会上取胜，拿到净化胜邪的资格。

    徐然淡淡一笑，“周兄先不要多虑，等规则出来以来再做决定，我肯定想法帮你。”

    欧亭拍了拍周舒，沉声道，“周舒，不管别人怎样，老夫始终更相信你，其它人就算拿到了胜邪，老夫也不会承认，虽然老夫现在没什么力气，但拼了这把老骨头，总要为你喊上几声。”

    周舒看着他，认真谢了一回。

    欧亭能说出这样的话，让他颇生感动，要知道，对欧亭来说，谁能净化胜邪都一样，都能让胜邪名符其实，完成欧家的夙愿，而他和欧亭并无多深的交情，不过一剑一面之缘，又过了这么久，欧亭没有必要把鸡蛋都放在他这一个篮子里面。

    欧亭笑了笑，“跟老夫客气什么，不过你可要看好采盈那丫头，老夫还是不怎么放心她。”

    周舒点了点头，自信的道，“欧老，她行的。”

    欧亭只是默默点头。

    当年他打造镇恶的时候，采盈正处于沉睡期，两人不曾谋面，现在见了，怎么看都不觉得很靠谱。

    （PS:谢谢20171207101624421的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~）