
        飞舟停靠在群山之间。

    这片山峰并不算高峻巍峨，倒是青碧连绵，郁郁葱葱，方圆数千里、密密层层。

    敛息隐形的法阵，全力开启，飞舟几乎完全与虚空融为一体，哪怕对面相逢，都难以察觉。

    这片山脉，距离冰玉海已经极远，算起来，已经进入了擎天宫的边缘区域。

    飞舟之中，鬼舞秋双手结印，紫色的眼瞳光辉流转，一头紫色的长发、轻轻飘扬，细腻而威严的气息，缓缓升腾。一股昂扬无尽的威压，渐渐变得清晰、好似无尽九幽最深处的冥河，流淌着强横无比的力量。

    楚天策却是坐在另一侧，并没有特别疗伤。

    双目似闭非闭，脑海中却是不断回想着战斗的画面。

    这一战，楚天策同时将火焰和毁灭两种真意晋升到极境，更是一朝参悟斩天妖罡。

    收获之大，简直是不可想象，无数霍然升腾的顿悟，都需要细细打磨、反复推衍。

    至于战斗之中的伤势，自然是极其严重，此时楚天策一身战力、恐怕连五六成都无法爆发，四肢百骸、周身窍穴、血脉灵魂，几乎都受到了重创。然而相比于鬼舞秋这般、燃烧本源造成的重伤，楚天策的伤势，却是只能缓缓休养。

    与其说是伤势，不如说更像是一种深入骨髓、刻入本源的疲累。

    这种深深的疲累，哪怕是高阶丹药，都不可能做到沉疴立起、霍然痊愈。

    大概三天三夜，鬼舞秋身躯陡然一震，紫色的眼瞳猛然变得璀璨无比。

    一股霸道之极的威压，轰然席卷，整艘飞舟，无数法阵、同时爆发出无尽灵光。

    浓郁至极的天地精元，自飞舟深处弥散开来，鬼舞秋方圆数米之内，精元浓郁如海潮。

    鬼舞秋双手结印，口中陡然清啸一声，犹如九霄龙吟、青凤啸天，清劲之极。

    无穷精元猛然灌入身躯之中，一道若隐若现的破碎声，陡然响起。

    “归藏境！竟然直接晋升到了归藏境！”

    楚天策双眼一亮，声音中充满了浓浓的惊讶和欢喜。

    约莫一刻钟，鬼舞秋终于双手结印，气息缓缓沉静，长身而起，摇头笑道：“确然是晋升归藏境了，幽冥宝珠的力量，比我想象的还要大。不过关键并不在于幽冥宝珠，而是一场大战、特别是燃烧本源、祭祀鬼祖，让我彻底融合了传承。”

    一尊神火境顶尖大能的传承，非同小可。

    鬼舞秋虽然天资横溢，血脉高贵，想要彻底融贯，仍旧需要极其艰苦的努力。

    然而在与幽冥子的大战中，鬼舞秋的灵魂、血脉、意志、真元，尽数催动到极致。

    更重要的是，她以本源精粹为祭品，祭祀鬼祖，接引冥冥之中无敌的力量，触摸到了一股莫可名状的伟岸和强大。而这一丝万鬼之祖、至高至上的力量和气韵，哪怕并没有真正降临，仍旧让鬼舞秋将传承中的一切瓶颈、尽数破碎，完美融贯。

    “祸兮福之所倚，福兮祸之所伏，真是诚不我欺。”

    楚天策嘴角轻扬，他能够清晰地感受到，鬼舞秋的力量、正在迅速暴涨。

    几乎每一个刹那，都能够感受到鬼舞秋迅速的提高和升华。

    在这一战，鬼舞秋得到的收获，恐怕比之自己，都不遑多让、甚至犹有过之。

    “天策，你后面有何安排？幽冥殿未必能查到我，但一定有办法查到你的行踪。”

    鬼舞秋重新斟了一杯赤血般的醇酒，捧给楚天策，旋即为自己倒了一盏灵茶。

    酒香茶香，灵气氤氲，弥散在飞舟之中，哪怕只是轻嗅酒香、都能够感到一股醉人的醇美。

    楚天策轻轻抿了一口火玉般的醇酒，浓郁的酒香、混杂着浩荡的精元，犹如刀锋一般直刺胸腹。然而下一霎，酒浆却是陡然化开，化作一片温润和煦的暖流，霎时间弥散在四肢百骸、周身窍穴之间，一股莫可名状的快意，跃然而升。

    “好酒，真是好酒！”

    楚天策惊叹一声，眼底霎时间升起一抹浓浓的惊讶。

    他极少喝酒，充其量便是外门藏书楼长老所赠的一杯美酒。

    这等美酒，莫说是楚天策从未品尝，茫茫元龙星，有资格满饮此杯的、屈指可数。

    先前鬼舞秋为他满斟一杯，却是遇到幽冥子陡然出现，直到此时方才一尝醇美。

    待到体内酒浆的温润暖流尽数弥散，楚天策索性一饮而尽，旋即双目微眯，细细体会着。

    “这酒现而今、可是喝一杯少一杯，不过若是能够得到足够的灵材，我可以为你酿制。”

    鬼舞秋嘴角轻扬，取出一只精巧的酒壶，再次给楚天策斟满。

    “美酒不可多享，两盏醇美，已然足慰平生。”

    楚天策并未继续大口酣饮，而是将酒杯放在一旁的矮几上，细细体会着流淌在胸腹间的酒香。

    顿了一顿，楚天策说道：“舞秋，你若是担心安全，大可以随我一同回返宗门，师尊既然已经提起，你进入宗门修行，断断不会有麻烦，而且也不需要将身份锁附在擎天宫，平添麻烦。幽冥殿虽然强横，但毕竟只是五大宗门之一，哪怕是神火境的大能，也绝不可能攻入擎天宫，将你我二人斩杀。”

    他能够清晰的感受到，鬼舞秋虽然顺利突破瓶颈，晋升归藏境，然而本源的伤势，却是并未痊愈。

    鬼舞秋闻言，却是轻轻摇头，说道：“擎天宫固然安全，却并不适合我。我眼下本源受到重创，需要尽快恢复，同时短时间内一举晋升归藏境，根基浮动，需要巩固境界、参悟传承。这些事情，都需要一个适合鬼族修行的地方，擎天宫虽然安全、却不适合我。”

    “你可有去处？需要我陪你同往？”

    楚天策闻言，微微点头。

    鬼舞秋是鬼族妖孽，对于修行环境的要求，自然和人族武者截然不同。

    鬼舞秋却是摇摇头，说道：“鬼气森森，不适合人族，你我之间，血魂相契、命运贯通，并无别离。”
  