
　　死亡之地接连发生的异变，让整个魔域都陷入到了混乱当中，没有人知道接下来等待他们的将会是什么，但是他们已经超越了整个死亡之地的变化，将会有一些大事情发生。

　　这段时间当中魔域本身就已经是出现了很多的问题，原本老魔王在整个魔域当中都是有着非常之高的声望，并且一点点的将整个魔域给缓缓的带领的辉煌起来，可是没有想到色孽王上位之后。

　　更是将整个魔域脱落到了一个不可估量的可怕深渊之中，这个家伙第一时间想到的竟然是发动战争。

　　而他的目的个人是想要同时对人类和妖族发动战争，对于其他人而言，这简直就是一个极其疯狂的决定，要知道不管是人类还是妖族，早已经不再是当年那么简单就能够解决掉了。

　　所以这样的一场战争最终的结果也是可想而知将会让整个魔域陷入到一场混战当中，极有可能让他们在短暂的时间当中损失极其之多的精锐兵马，这种情况对于之前来说是根本不可能想象到的事情。

　　但是现在这一切确实是在发生，最重要的一点在于色孽王是强行征兵，但凡是有人想要反抗的话，他便会在第一时间以铁血的手段镇压，以此来达成自己的目的。

　　短暂的时间当中已经有不少人对于这件事情有了反对的看法，但是最后能怎么样呢？现在没有任何一个人能够站出来高举大旗反抗色孽王，他们便只能老老实实的接受这一切的发生。

　　所有人都只能是被动的接受这一切，甚至认为自责之后的一段时间当中魔域很有可能依旧会变成这个样子，不会有任何的变化了，即便是他们内心当中无比期盼老魔王能够再度回归。

　　但是这种情况的发生可能性实在是太少太少了，当初的老魔王已然是战败，而且没有人知道了魔王在失败之后到底是去了什么地方，很有可能已经是进入到了死亡之地，联想到这段时间当中死亡之地发生的事情的话，很有可能这一切都是真的。

　　战败之后的老魔王进入到了死亡之地，并且是跟强大的对手进行了一番战斗，那么这一切就都能够解释的清楚了，因此很多还有想法想要抵抗的人，在这一刹那间就已经是慢慢的放弃了这一些希望。

　　他们都很清楚的知道，如果没有老魔王的带领的话，即便是他们有心想要反抗，也依旧是不能坚持太久时间的自怜王的，实力毕竟是非常强大，并且现在掌控着整个魔域，以他的能力一定是有这个苗头的话。

　　便会在第一时间将这些可能性全都给断绝掉的，这些人不是傻子也绝对不会任由自己落入到这种危险的环境之下，因此他们的想法都是非常正常的。

　　而在死亡之地这边，道魔已经是等待了很长时间在他看来，林羽跟小魔女两个人肯定已经是陨落了，不管之前这两个人的表现有多么优秀，也不管他们的实力有多么强大。

　　但是在死亡之地这种地方不管你的实力有多么强大，最终的结果都是不会发生任何变化的，要知道当初进入这里的人可是有很多的，而这些人的实力也大多都是很不简单的，可最终的结果一定是不会有任何的可能性。

　　所以在他看来，不管是林羽还是小魔女，这两个人都只是在挣扎而已。

　　他们本以为在这个地方能够找寻到什么线索，帮助他们成功地将整件事情来龙去脉调查清楚，事情的真相浮出水面。

　　但是现在根本想象不到死亡之地的危险程度，是他们想象不清楚的，而且一旦是进入其中才想要出来的话。

　　那可是要比登天还困难。

　　他根本不相信这两个人能够活着出来，只是这边的态度非常坚决，让他一定要看到这里的一切，恢复平静之后才能离开，否则这件事情肯定是不会就这样断绝的，无奈之下道魔只好继续留在这里。

　　他也不知道为什么在这个问题之上色孽王，竟然会如此的认真，甚至要比之前想象当中的还要更加严谨，但不管怎么说，现在这个情况依然是发生了些许的转变，之前在整个死亡之地发生了这么大的巨变之后，就连他都感到非常意外，这么多年来、

　　死亡之地从未发生过这样的情况，而现在这些事情似乎正在真是着什么不同寻常的问题发生，就连道魔都开始担忧起来，如果这两个人真的出来的话，会发生怎样的情况。

　　现在自己的实力的确是占据了一些优势，如果真动起手来的话，他相信自己能够在很快的时间内就将林羽跟小波两个人给解决掉，但是如果他们在死亡之地当中发生了什么奇特的异变的话，那就可能会变得很麻烦了，他也不知道自己是否能够解决这个问题，但是不管怎么说，现在他已经是没有任何选择的余地了。

　　“希望这个问题能和之前想象当中的一样顺利解决掉吧，如果这两个家伙真的变得更加强大的话，到时候我可不想跟他们正面对抗，如果真动起手来的话，可能以我的实力都不是他们的对手，如此一来的话，那么等待我的会是什么，就可能会变得更麻烦了。”

　　道魔小声嘀咕着，他是的确不希望在这个时候跟林羽和小魔女成为对手的，可就是在这个念头闪过去的一瞬间，眼前的死亡之地竟然快速的震动起来。

　　本来对于这一切都是完全不在乎的态度，但是看到眼前这一幕的时候，他瞬间就变得无比凝重，他知道这种变化仅仅只是一个原因，那就是有人想要从死亡之地当中脱离出来了。

　　但是这千百万年来能够真正做到这样的人是非常之少的，而那些人最终也都已经消失不见了，而现在似乎林羽跟小魔女两个人正在创造一个新的奇迹，他们两个人真的能够在这个地方再度出现吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千六百五十五章 术士的踪迹免费阅读。https://xs.23sk.com 