    走出传送门，裘德再次感受到了别人的恐惧和尊敬。

    行星吞噬者，那是宇宙间大恐怖的存在，而他的四大使者自然也是恐怖的存在。

    但看完裘德和暴君的比赛，裘德似乎能够完虐对方，这实在太可怕了。

    而这些外星人也不由开始思考，这个所谓的地球到底是什么样的文明，竟然能诞生出这种级别的强者。

    而且据坊间流传，他还打过新神族霸主蒙戈，那可是丝毫不弱于行星吞噬者的恐怖存在。

    就在这时，银滑踩着冲浪板飞了过来：“恭喜你取得了胜利。”

    裘德愣了一下：“你似乎不应该恭喜我吧，暴君可是你的同伴。”

    银滑却冷冷的说：“他不是我的同伴，我们只是共同为吞星办事。”

    “但我是为了保全自己的星球，被迫成为了行星吞噬者的使者，他却是为了享受杀戮和死亡，自愿成为了使者，我们完全不一样。”

    星爵从旁边跳了出来：“看来你对行星吞噬者抱有很强的恨意，以下克上，奴仆噬主，我喜欢这种桥段。”

    银滑并没有避讳：“你说的不错，我无时无刻不想消灭行星吞噬者，他的存在，只会给宇宙带来无尽的灾难。”

    “但是没人可以消灭主人，植物人的存在是永恒的！”

    旁边，暴君的声音突然响起，吓了众人一跳。

    艾薇惊讶无比的问道：“你……你不是死了吗？”

    暴君并没有回答，而是瞪了银滑一眼：“我会盯着你的，你所做的一切终将是徒劳。”

    随后他又看向了裘德：“我承认自己输了，不过能够诞生出你这种级别的强者，地球一定是个能量充足的星球，我会为主人奉上它的坐标，哈哈哈哈……”

    暴君狂笑着离开，似乎这种威胁，可以为他的失败找回一点场子。

    银滑面色冷峻地说道：“这个家伙卑鄙而残忍，他竟然说出口，就一定会这么做，地球危险了。”

    裘德倒不在乎地球危不危险，吞叔若真的去了地球，危险的到底是谁？恐怕还说不定呢。

    不过他也和艾薇一样，非常好奇暴君怎么又复活了，自己明明打爆了对方的脑袋，很确定对方已经没了生机。

    “这个家伙是怎么回事？刚刚我很确定，他已经死了。”

    银滑解释道：“是行星吞噬者的力量，只要和他签订契约，就会成为他的使者，被他赐予宇宙之力。”

    “这种力量很神奇，让死人复活就是功效之一，不过也不是绝对意义上的复活。”

    “如果你把暴君挫骨扬灰，他也会死亡。”

    裘德点点头表示明白：“看来下一次，要把他轰的连渣都不剩，不过你这种通敌卖友的行为，让人感觉很疑惑。”

    银滑说道：“我们不是朋友，何来通敌之说？行星吞噬者从来都知道我想杀死他，不过他仗着本身的强大，从来没有把我放在眼里。”

    “我这次来卡塔尔星，就是希望找到对付行星吞噬者的办法，我认为，你有这个能力，裘德赫伯特先生。”

    “你击败了新神族的蒙戈，要知道新神族都是不可一世的家伙，而且从你刚刚虐杀暴君的表现来看，我认为你说的都是实情。”

    裘德哈哈一笑，总算明白了对方为什么这么热情主动，原来是想让自己帮忙干掉吞星。

    他不由掏出酒壶喝了起来：“对付行星吞噬者，我没这个兴趣。”

    “可是你要明白，暴君会将他引到地球，他绝对会把地球吸干。”

    “那就随他吧，反正地球是个烂地方，没了也就没了，主不在乎。”

    “你……”

    银滑顿时无语，在他看来，越是强大的人，就越是要扛起责任，而还有什么责任，比得上保护自己的星球，保护数十亿的生命。

    “嗝……朋友，你想做英雄，那是你的事情，但我没这个兴趣，顺便说一句，上一场你把我的跟班揍的很惨，所以最好祈祷不要遇上我，否则会让你更惨。”

    裘德说完带着艾薇离去，剩下银滑有些蒙圈的站在原地，这个男人，和自己想象的完全不一样。

    时间一晃又过了一天，竞技大会只剩下最后八名参赛选手。

    分别是裘德赫伯特、蒙戈之子戈芒、希阿帝国地斗剑和亥伯龙、银色滑翔者、惊奇队长、鹰人以及一个没听说过的家伙。

    裘德今天的对手是老冤家惊奇队长。

    本来他还以为，自己三拳打死了蔚蓝奇侠，肯定能狠狠的震慑住惊奇队长。

    这个女人就存再冲动、再傻逼，也应该知轻重，选择退赛了。

    如果她自己退赛，自己也懒得搭理她，这种小角色，也掀不起什么大浪。

    不过出乎意料，惊奇队长竟然一路打了过来，裘德猜测，她肯定是想要高天尊那个复活名额。

    既然如此，那自己也不介意，送她下地狱，和她喜欢的尼哥儿们团聚。

    活动了一下身体，裘德调侃道：“嗝……你竟然没有选择退赛，这还真是出乎我的意料。”

    惊奇队长大吼一声，双拳紧握用力一震，全身顿时爆发出刺目的黄色能量。

    这个小娘们，竟然直接开启了双星状态，估计是怕被裘德直接秒杀。

    见状，裘德也开启了超限模式。

    “卡罗尔，你既然早做准备，那我偏偏就要秒杀你，不多不少，还是三拳，就像我打爆了你那个男朋友一样，他的脑袋脆的像个西瓜，希望你的能够硬一点。”

    闻言，卡罗尔顿时大怒，不过心中也感觉很害怕，不由暗中发力，将虫王的力量激发了出来。

    霎时，在她周身黄色能量之中，一圈红晕散发出来，看起来又漂亮又诡异。

    裘德愣了一下，敏锐的察觉到了这一点，这个惊奇队长，似乎有点不对劲。

    “看来你得到了新的力量，卡罗尔，正好让我见识见识。”

    此刻，卡罗尔我眼睛都变成了血红，她扭动了一下脖子：“那就如你所愿，我也要把你的脑袋打爆，然后再干掉你那几个同伴！”

    “嗝……我期待你的大话能够成真，来吧！”

