    起点首页有一行蓝字推荐：

    起点作家遇困求助，是起点作家残剑啊啊啊发的求助信息。

    为救伤残母亲，起点网络作家发帖求助。

    前言：本人系起点中文网网络作家，ID为“残剑啊啊啊啊”，本名吴祥发，因母亲被黑心老板压榨劳动力致残六级、并施展手段欺压、逃避责任，末路穷途之下，无奈发帖求助。

    本人保证，以下内容绝对真实！

    本人，男，汉族；姓名：吴祥发；籍贯：湖北；身份证号码：421122198507154914；职业：起点网作家；笔名：残剑啊啊啊啊。

    现在本人为大家讲述一件发生在残剑家人身上的真实事情。

    2007年5月4号，我的父亲吴怀清和母亲宋爱芳，为了能多挣点钱还我读大学的债，经人介绍进入武汉市汉阳蔡甸区新天猪鬃厂内塑料制品制造区打工。

    当时，我爸妈为了能多挣一点钱，不仅上缴了身份证（爸妈老实巴交，没文化，不懂得其中的重要威胁意义），还没有签任何劳务合同。

    我爸是1952年的，07年的时候，已经55岁了；而我妈妈，是也近50岁了。

    当初因为厂长傅××的厂家是新开的，所以我爸妈也是第一批员工，在毒气缭绕的封闭小房间里，开着沉重的大机器，每天工作整整12个小时，整整一个月，工资800到1000元。每逢周三周日，下午放半下午假，然后晚上6点开始上夜班，上到早上7点。

    期间稍有休息，便会遭到谩骂和呵斥！除了没有动手打人之外，什么难听的话都骂过。

    这些都不算。

    08年年底，我爸妈身体都垮了，都老了整整一大截，终于熬不住了，准备辞工。

    但是工厂老板不批，说货急，要赶货。我爸妈心地善良，没有犹豫就同意了。而接下来的几天，便是日夜不停的赶货，用手撕扯塑料，然后往笨重的旧机器里塞，让其磨成塑料颗粒。

    这样日以继夜连续很多天天，我爸妈终于熬不住了，要休息，老板却不让，无奈只能继续做下去。

    结果，09年1月12日上午10点左右，我妈因为实在没有精神，在放置塑料颗粒的时候被机器将手搅了进去，整个手掌从大拇指沟处开始，全部都被搅断了。

    当时，送进武汉同济医院，人都差点因为失血过多而死亡，而工厂老板却甚至都不肯出医药费和住院费。

    这期间，就要说道另外一件事，也就是我的姐夫的事情。我的姐姐吴吕晨和姐夫谷传飞，在老板傅××的大哥手里的厂里做事，两家厂离着比较近。08年11月份，我姐夫谷传飞无意拾到老板傅××的大哥的包裹，一整包裹都是人民币，至少有5万以上，我姐夫谷传飞丝毫未动还给了傅xx的大哥。

    对比这件事，我妈妈手掌完全丧失功能、手指全断的事情却没有人负责。

    09年2月14日开始出院，住院期间除了住院费之外，生活消耗花费近六千，全部由我个人支出。

    出院后回到厂里，老板闭门不见，不谈处理事情，开始施展推脱手段，拒付责任。

    今天说下周，下周说明天，明天又说十天后，我爸妈的没有工作、也不给发工资，就只能靠着自己苦苦打工一年多的积蓄来度日。

    武汉物价很高，经不起这样的消耗，实在是没办法了，没生活费了，我爸便只能去找老板讨要，结果也只要到了几百元！

    这样一直拖，我亲戚看不过去了，就跑来停厂里的电，不让他开工，结果就这样，这老板就开始发狠了。

    说是公了，做鉴定，拖了四十多天，期间我爸妈花钱无数。

    然后鉴定出是六级伤残（已经偏低），我爸妈没权没势，只能默默承认这个事实。

    接着，又是等法院通知，期间，黑心老板聘请恶霸律师黄×，以我父母不懂法律肆意欺压，使得我爸妈处境艰难。

    好不容易到6月13号，劳动仲裁开始出手管理，结果那黄×律师和老板傅××，又以不服从鉴定结果为由，开始继续拖。

    期间，残剑所有积蓄四万多，花销在了请律师、找人帮忙调解、投诉、等等事情上，均如石沉大海，不仅如此，连向写手朋友二蛇、凤云嫣、太行翠峰等朋友借的钱，也已经完全的都耗在上面了。

    前三天，也就是6月15号，实在无奈之下，找到湖北经视直播频道，结果同样被人拒之门外。

    如今，残剑身无分文、两手空空，家道败落，甚至在外地连回家的火车费都没有，已经无力回天。

    妈妈的身体完全垮了，手了断了。

    爸爸的身体也完全的垮了下来，苍老的不成样子了。

    现在事情到这一步，没有任何部门来管理，没有任何媒体关注，没有一个人出来说几句公道话。

    家破人亡，家道落寞，如此……

    此刻，残剑（吴祥发）再次跪求各位读者朋友，各位作者朋友，各位媒体朋友、以及其他所有朋友们，希望大家能帮帮忙，帮助可怜的来自农村穷乡僻壤的残剑和家人能度过这个难关。

    如今，走投无路，希望大家能在各大网站、论坛、百度贴吧、天涯、起点书评区以及各个QQ群到处宣传转发一下，将这件事透明化，以得到一些领导的重视，帮助残剑解决这件事。

    希望这个网络声讨能发出来，拜谢大家了。

    谢谢了，真的再次跪谢大家了！

    残剑（吴祥发）09.06.18

    附注—：工伤伤残鉴定、相关程序证明、等等材料都有现实物品，此刻残剑（吴祥发）身在深圳，无法上传，但可当面对证。

    附注二：厂长老板名字：傅××，地址：武汉市汉阳××区××猪鬃厂内塑料制品制造分厂。

    附注三：此书发出后，一到五年左右，残剑家人若是不幸遇难，则为此黑心厂长报复，杀－人－灭－口，也仅此留证件一份。

    附注四：残剑及家人名字：爸爸吴怀清、妈妈宋爱芳、姐姐吴吕诚、姐夫谷传飞，及残剑本人（吴祥发）。

    附注五：个中更黑暗详情，无法细说。（残剑手机号13410233046）

    附注六：相关资料，会在接下来的时间内陆续更新。

    同时此消息转发了天涯、猫扑等论坛，希望能够唤起舆论压力，还社会一个公道。

    希望各位书友在看到这个帖子以后帮忙转发、顶贴，如果有其他方面能力的书友亦可与残剑联系帮助。

    谢谢各位了！

    ………………

    最近小冰更新的不稳定，这点小冰很愧疚。主要因为有琐事缠身，以及过渡章节很难迅速的拉开情节，在此向各位抱歉。本月更新不好，票是不敢求的，让俺小调整一下吧。正在给后面的章节，主线内容开始布局，希望各位能够谅解。更新一定会慢慢恢复，并且加上的，每个月是不会低于二十万字更新的。

