    获取第1次

    第4574章

    但是，哪怕是握着叶昊的手，郑小萱也是有几分害怕。

    毕竟，刚刚第一巴掌，还能解释说，叶昊是为了保护郑小萱，怒发冲冠。

    但是第二巴掌就不一样了，这简直是对霍少卿的一种挑衅和践踏。

    不要说霍少卿了，换做是其他的世子大少，这个时候也都会彻底的发飙的。

    叶昊完蛋了！

    死定了！

    霍少卿此刻伸手揉着自己脸上的掌印，片刻后冷笑道：“小子，你又打我了？”

    “怎么？”

    “觉得自己在做梦？”

    “觉得自己没睡醒？”一秒记住

    叶昊淡淡一笑。

    “那我就让你清醒一下。”

    说话间，叶昊上前一步，反手又是一个大巴掌！

    “啪——”

    这一次的巴掌声更加的清脆响亮，霍少卿直接被甩得踉跄退后，下一刻“哇”的一声吐出了一口血，血水中带着一颗牙齿。

    震惊！全场彻彻底底的震惊了！

    没有人能够想到，叶昊不但甩出了第三巴掌，还直接把霍少卿的牙齿都打下来了。

    “霍大少，霍大少，我们真的和这个小子不认识啊！”

    “他是郑小萱带来的！”

    “和我们半毛钱关系都没有啊！”

    李忠浩一个哆嗦反应了过来，连滚动爬的离开，大声开口撇清和叶昊的关系。

    “对对对，你要打要杀随意，想要把他剁成肉泥都可以的！”

    “总之我们和他不熟，这一切都和我们没关系！”

    其他李忠浩的根本也都是一个个疯狂摇头。

    “没错，我们不但和他不熟，还很讨厌他！”

    露露不断仰头。

    “他是郑小萱的姐夫，我们今天也是第一次见到他！”

    就连刚刚瘫软在地上的那个家伙，此刻都是哆哆嗦嗦的爬着离开，不敢跟在叶昊身边。

    毕竟就算是傻子都清楚，叶昊这三个八字，和催命符没有太大的区别。

    一个巴掌或许还能下跪道歉。

    两个巴掌或许只会断手断脚。

    三个巴掌，这是绝对会把小命丢在这里的啊！

    霍少卿就算心肠再好，哪怕是为了自己的小命着想，也会要了叶昊的命的。

    郑小萱此刻闻言很生气：“你们太过分了！”

    不管怎么说，叶昊就算是再冲动，也是替大家一起出头。

    这个时候，还搞内部分裂，一会儿怎么解决问题？

    最关键的是，在这个关键时刻，这些人居然让叶昊孤军奋战？

    这是想要眼睁睁的看着他死吗？

    “他得罪了霍大少，还抽霍大少巴掌，这可不是我们教他的！”

    “他自己想要死，我们可不想死！”

    听到郑小萱的话，李忠浩虽然觉得自己很丢脸，但还是忍不住开口。

    “小萱，你还是和他撇清关系吧！”

    “不要被他牵连了！”

    露露等女也开始劝告。

    “你再不离开他身边，不但清白保不住了，说不定，你还会被弄死！”

    “我告诉你，吃点亏，能够留住小命就行了！”

    “这个时候就别玩什么天若有情那一套了！”

    “这个年头不流行了！”

    “你以为演戏啊！还想一起死不成？”

