    第780章

    立刻压低脚步声跑回原位坐下，趴在桌上，假装已经疲累的睡着。

    过了一会，脚步声缓缓响起。

    由远而近。

    像是上楼梯的脚步声。

    方才那咔擦声，像是从底下传来的，应该是这地下还有一层。

    很快，那人的脚步声靠近了他们。

    洛清渊先是感觉到有一道目光在打量着她，随后她手压着的账本被取走，很快又放到了她手下。

    之后便传来了离开的脚步声。

    等了一会，还是没有动静。

    洛清渊小心翼翼的将眼睛眯开了一条缝。

    看着前方的确是没人了。

    那人应该走了。

    她正要起身。

    地上微微晃动了一下的影子，却让洛清渊猛地心头一窒。

    就在她趴在桌子上的影子上头，也露出了一个脑袋的影子，动了一下。

    猛地，洛清渊头皮发麻。

    那个人，在她身后！

    她立刻闭上了眼，让僵硬的身体尽量放松，呼吸尽量平缓，眼珠子也不敢转。

    一点声响都没有，这人武功非同寻常！而且浑身阴冷气息，绝不是普通人。

    目前她在丰都商会绝没有见过此人。

    背后的人迟迟没有动作，洛清渊也就一直不敢动。

    直到她感觉到一只手伸了过来，一股淡淡的异香袭来，洛清渊立刻屏住了呼吸。

    那人拿着那香让她闻了闻，目的是为了让她彻底沉睡。

    但洛清渊屏住了呼吸。

    很快，那人便离开了，没有再隐藏脚步声。

    房门一关，洛清渊还等了一会，才敢睁眼。

    她迅速跑到门后边，贴着门缝往外望了一眼。

    那是一个身披黑袍的人，身形比较瘦小，看不清是男是女，但脚步轻盈，看起来像是女人。

    正看着，忽然那人停下了脚步。

    洛清渊心头一紧，连忙跑回位置上趴着睡觉。

    那黑袍人果然回头走来。

    洛清渊能听到他的脚步声渐渐靠近，这人的武功怕是到了出神入化的境界，五感敏锐到如此地步。

    洛清渊没有把握能打过她。

    就在她快速思考该怎么办的时候，突然外头有野猫“喵”了一声。

    黑袍人微微一怔，见一只野猫从旁边蹿过。

    他这才打消了疑虑，转身离开了。

    这回确认黑袍人真的走了，且走远了。

    洛清渊才敢起身，心跳还有些快。

    她立刻往方才机关声响的地方找去。

    推门进入了一个藏书房，她找了一下，发现书案上的香炉撒了些香灰。

    应该就是这个了。

    她按住香炉，转动了一下，机关声响起，后面的墙面缓缓打开。

    洛清渊微微一惊，一股阴暗的气息扑面而来。

    她警惕的看了一眼四周，小心翼翼的进入了那扇门后。

    墙壁上的油灯十分明亮，这里是个很大的库房，地上放满了箱子，打开一看，全是黄金。

    两侧墙壁是个很大的书架，她立刻检查起来。

    里面大多都是账目，记录着他们买的每一批武器！

    翻看了一下，几乎都是账目进出。

    这书架上竟全都是账本，丰都商会这些年，到底囤了多少武器？

    不止如此，他们诓骗很多人加入商会，但是最终将对方骗的倾家荡产，这一笔笔都是血的罪证！

    她随便偷了两本角落里的账本，揣进了怀里。

    空着的那面墙壁，吸引了洛清渊的注意。

    那墙壁是一副巨大的狮图腾。

