

    王文斌点头，没错，这事儿也只能他和苏青去了。

    不过……

    王文斌还有自己的担心。

    “可是万一周利涛不配合，那他可是会将这个消息告诉胡海华的，到时候可就麻烦大了。”

    苏青傲然地一抬下巴，眉眼间俱是张狂肆意。

    “让他不敢就行了。”

    王文斌的嘴角一抽：“……”

    苏青看到王文斌向自己看来，直接一握拳。

    “不配合，就打到他配合。”

    王文斌：“……”

    牛逼，这位苏组长真心要比自己更牛逼。

    她在自己的地盘上居然敢说打人的话。

    ……

    第二天下午七点的时候，周利涛出现在了BT市一家叫做彩虹KTV里。

    苏青和王文斌两个人便直奔着彩虹KTV而去。

    周利涛今天倒是没有约人，自己要了一杯酒坐在座位上喝了起来。

    心情似乎有些不太好。

    周围的大声喧闹，仿佛也和他没有关系一般。

    苏青和王文斌两个人一进来看到的就是这一幕。

    王文斌看向苏青。

    “苏组长，你说这周利涛该不会是和胡海华之间出现矛盾了吧？”

    苏青微微一笑。

    “就算他和胡海华之间没有矛盾，咱们制造矛盾也要上。”

    王文斌的嘴角又是一抽。

    苏大组长你说得好有道理哟！

    周利涛正拿起一瓶酒，直接倒进了杯子里，然后端起杯子就一饮而尽。

    就在这个时候，一只纤细素白的手，直接拉开了他对面的椅子。

    周利涛的眉头一皱，也没有抬头，直接开口道。

    “这里有人。”

    只是他的话却并没有阻止得了对面那人的动作，那人竟然直接坐到了他的对面，而且还不只一个人，居然又有一只大手，拉开了自己身边的椅子，然后也坐了下来。

    “喂，你们听不懂人话吗？”

    周利涛直接扬起了头，语气不善，眼神不好。

    但是这一抬头，便直接撞进了一双秋水般的明眸里，当下周利涛那到了嘴边的声音就是一滞。

    苏青的面上笑意盈盈。

    周利涛的目光滴溜溜在苏青的面上转了一圈，然后扯着嘴角乐了。

    “意外啊，居然是一个大美女，看来我的运气还算是不错。”

    苏青微微一笑，直接开门见山。

    “周利涛，王炎庆的合作伙伴。”

    周利涛面上的笑容瞬间凝固了。

    做生意的人就没有傻的，所以周利涛的面色立刻就沉了。

    “你们是想要找王炎庆。”

    王文斌也是笑了笑：“不知道周先生对于你的这位合作伙伴了解多少呢？”

    周利涛懒懒地往椅子上靠了靠。

    “自然是非常了解了，我们可是合作了好几年了，而且现在我们不只是非常好的合作伙伴，而且还是非常好的朋友呢，所以如果两位想要挑拔离间的话，那么可以不用说了。”

    说着，周利涛便已经站了起来。

    妈的，既然这两个人不肯走，那没有问题啊，他们不走，他走不就好了。

    苏青的指尖在桌面上飞快地敲动了几声，然后女子的唇角一勾：“坐下！”

    淡淡的两个字，周利涛就是一怔当下脚下的步子也迈不出去了。

    他看着苏青，这个女人通身的气势有点太强了。

    而这个时候苏青直接将自己的证件“啪”的一声，往桌面上一拍。

    “坐下！”

    周利涛看着那证件上的国徽，然后坐下了。

    他的声音压低了。

    “两位是警察？”

    苏青淡淡地点了点头。

    “恭喜你，答对了。”

    周利涛的嘴角一抽，这是真当他傻吗，看到了证件，如果他再猜不对的话，那可就真的是傻帽了。

    他小心地挪了挪椅子，往桌子这凑了凑。

    同时声音也压得极低，也是很小心地开口问道。

    “两位警察同志找我，这是所为何事儿？”

    苏青一挑眉：“你猜。”

    周利涛：“……”

    王文斌暗搓搓地笑，他倒是真的没有想到，这位苏大组长居然这么有趣。

    不过，正笑得花枝乱颤呢，一抬头正对上了苏青那双清凌凌的眸。

    王文斌立刻收起了笑意。

    是时候轮到他开口了。

    “周先生是这样的，我们这一次过来是想要麻烦你帮个小忙的。”

    周利涛的回答很干脆。

    “如果你们想要我搞我的兄弟，那是不可能的。”

    苏青危险地眯了眯眼睛。

    音调微扬：“不可能？”

    周利涛点头，很肯定。

    “我周利涛这个人，对朋友只讲一个义字，所以像这种出卖朋友的事儿，我做不来，你们也不用再说了。”

    王文斌继续循循善诱。

    “那是因为你不了解王炎庆的过去，如果你了解了他的过去，我想周先生你就不会这么说了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    最后一更，八点