    海明威抬手一招，两团龙尸精华就缓缓的向他飘来，他打量着这两团液态物质。发现这两团一者散发寒气，一者散发热力。甚至还能够从中感受到一种蛮荒凶兽一般的威压！

    显然这两团精华之物，不仅包含了两大龙王生前的力量属性，还具备了两大龙王的血脉之力。

    海明威想了想，冲旁边抬手一招，只见包裹着两条龙魂的泡泡迅速过来，然后他直接粗暴的将两条龙魂分别塞入两团龙尸精华之中……

    然后理所当然的，两条龙魂从两团龙尸精华中穿透而过，根本就没有融入进去。

    “这可咋整？”

    海明威挠了挠头，虽然把精华提炼了出来，但是怎么把它凝聚成形，然后再把两条龙魂融入成形的“器”中，化作器灵。他就完全没啥头绪了。毕竟他又不会什么炼器阵法。

    而且这两团东西又不是铁质，也不存在冷却后凝固成型的情况。

    “要不就随便试试吧，反正就算玩坏了我也没有什么损失。”海明威首先尝试着对这两团提炼出来的龙尸精华输入魂力，想看看能否有什么变化？结果自然理所当然的毫无动静。

    “试试看滴血认主。”

    想了想，他用武装色凝聚成小金刀划破自己的手腕，顿时有血液渗透而出，不过很快伤口就以肉眼可见的速度开始愈合。

    海明威无奈，只能小金刀再度一划！伤口更深，他赶紧用魂力逼出更多的血液，等到手腕的伤口自动愈合的时候，已经流出有一大团人头大小的血液了。

    紧接着他再将这团血液分割成两半，然后分别掺进两团龙尸精华中，由于都是液态物质，所以混合起来非常顺利。而当自己的血液与这两团龙尸精华融合为一的时候，海明威清晰地感受到自己与这两团龙尸精华拥有了某种莫名的联系。

    “歪打正着了！”

    海明威心中一喜，随后伸出手对着这两团龙尸精华输入魂力，这一回终于不再毫无动静，一输入魂力，两团龙尸精华立即就开始剧烈波动了起来。

    很快，在他的意念控制下，两团龙尸精华就扭曲着，随意的化作了一红一蓝两柄剑！

    当他收回手，停止输入魂力的时候，两团龙尸精华就定型成了两柄剑。

    海明威随手拿过其中一柄红色的剑，输入魂力，顿时发现随时可以再改变形态，也可以就着这剑形态直接使用。

    “这到底算是炼成了还是没炼成了？”他有些疑惑，随后重新将定型的两把剑重新变回原本的两团液态模样。

    接着望向不远处两条本能的感觉到不安的龙魂，直接伸手隔空一抓。两条龙魂毫无反抗之力的被他摄来，然后强硬的塞入一红一蓝两团液态物质中。

    但这一回和之前不一样了，混杂了他的血液之后，这两团龙尸精华仿佛发生了什么奇妙的变化，被塞入其中的两道龙魂，终于不再如同幻影穿透而过。反而是如同化作实物一般，被两团龙尸精华牢牢的包裹住。

    见此，海明威伸出双手按在两团龙尸精华上，开始输入魂力，顿时能够感应到两条龙魂在其中挣扎，想要脱离。但他怎么可能会让这两条器灵跑了呢？

    于是持续输入魂力，然后控制两团龙尸精华不断的研磨，吞噬这两道龙魂！

    在混杂了他的血液之后，两团龙尸精华简直如同变成了他的左右手，能够任由他随意操作。

    两条龙魂就这样不断的被龙尸精华研磨，吞噬……最后彻底融为一体。

    而当两条龙魂彻底和两团龙尸精华融合为一后，海明威顿时能够感觉到，自己手上的这两团液态物质发生了奇妙的变化！

    具体的他也说不上来，只是能够莫名其妙的感觉到，这两团混杂了自己血液的龙尸精华拥有了一种莫名的灵性。

    “所以，我这是误打误撞真炼成了法宝？”

    海明威有些好奇，然后开始认真思索，要把这两团东西炼成什么模样的兵器。

    刀枪剑戟？

    还是什么少见的奇门兵器？

    “这两团龙尸精华属性相反，一冰寒一酷热，正合了日月阴阳之意。二者结合不仅不会排斥，反而会起到相辅相成的作用。既然如此……”海明威似乎想到了什么，眼睛越来越亮。随后，他就开始着手对这两团龙尸精华进行最后的凝固定形，一旦定形，以后除非融了重炼，否则形态是不会改变了。

    只有确定一个具体的形态，两件武器的力量才能真正的发挥出来。否则光是两团液体能有啥威力？

    首先是那团朱红色的液体，也就是火龙王的尸身精华，在他的控制下逐渐开始压缩凝练，形态慢慢的往球形发展，最后化作了一颗通体赤红，遍布着火焰纹路的奇异球体。就仿佛一颗小太阳。——此为日轮！

    接着是那团冰蓝色的液体，也就是冰龙王的尸身精华，在他的控制下开始扭曲，然后逐渐拉长成月牙状……最后竟然变成了一把奇异的纯白色月刃。——此为月轮！

    这一把纯白色的月刃就仿佛由冰晶所造，散发着阵阵寒意。上面还密布着冰蓝色的花纹，看起来绚丽又好看。就仿佛天上的那一轮新月。

    “完成了……日月金轮！”

    海明威看着彻底凝固定型后，就仿佛被赋予了灵魂。哪怕没有自己操纵，也不断的围绕在自己周身转来转去的日轮与月轮，脸上不禁露出笑容。他能够感觉到这两件兵器，不断的向自己传递来亲昵的情绪。显然那两条龙魂碾碎后，融入兵器中，令这一对日月金轮刚成型就具有了灵性。也就是俗称的器灵！

    他没想到自己误打误撞，竟然瞎猫碰上死耗子。真的制造出了两件类似于法宝一样的东西。当然他觉得自己之所以能制造出这两件充满灵性的兵器，最主要还是得要归功于冰火龙王的尸身精华，以及它们残魂的贡献。

    要不然普通的材料就他这一通胡搞瞎搞，别说拥有灵性诞生器灵了，能否凝聚成形都是一个未知数。

    ps今天就这章，明天补上。

