    顾余生这次倒是出奇的有耐心，没催她，也没任何不耐烦的迹象，甚至在按了电梯后，看她还没走到，电梯门即将关上时，伸出手挡了一下，一直等到她先进了电梯，他才跟着踏了进来。

    抵达晚会所在的楼层，顾余生仍是让她先出来的，这次的他，没像在楼上那样，又急又快的走在前面，而是随着她的脚步，放慢了速度，不紧不慢的踏进了晚宴的大厅。

    晚宴上人多，少不了应酬。

    顾家在北京的商业圈里，本就有些名望，所以来找顾余生打招呼的人更是络绎不绝。

    秦芷爱怕自己一不小心闹了什么茬子，让顾余生难堪，然后惹毛了他，最后遭殃的是自己，所以不管腹部多疼，她的脸上始终都是洋溢着浅浅的微笑，知书达理的站在他的身边，挽着他的胳膊，扮演一个漂亮而又完美的陪衬。

    甚至在和人碰杯喝酒的时候，即使酒是冰的，她也会落落大方的轻抿两口。

    还好顾余生刚刚一个人在晚宴上的时候，和不少人打过招呼，怕是持续的应酬，让他也觉得有些疲烦，在和最近合作的一个张总寒暄完后，他就绕到了休息区正和人侃侃而谈的陆半城旁边坐了下来。

    那一桌汇聚了不少人，有男有女。

    除了陆半城和吴昊，秦芷爱很熟悉之外，剩下的她都见过，是平日里和顾余生经常混在一起的那一伙。

    顾余生坐下后，就从桌上的烟盒里，抽了一根烟，他咬进嘴里后，才去摸打火机。

    打火机距离他有些远，没够到，坐在他身边的秦芷爱帮忙拿了一下，递给他的时候，他没接，反而是咬着烟冲着她面前凑了一下。

    秦芷爱懂他的意思，因为腹部痛，她按了好几下打火机，才按出了火，然后伸到了他的烟前。

    他吸了一口，烟头冒了火星，秦芷爱才将打火机收起，放在了桌子上，此时的她，真的已经到了强装的极限，她怕在陪着他坐下去，等会儿会因为承受不住疼痛露出了破绽，便对着他耳边轻声的开口说了一句：“我去趟洗手间。”

    顾余生正在吸烟，听到秦芷爱的话，点点头，然后用手指从嘴边夹下了烟，吐了一团凌乱的烟雾后，冲着她又开口说了句：“去吧。”

    ……

    秦芷爱刚刚陪顾余生应酬的时候，有留意到宴会大厅的最北面，有扇门，出去后，踩着楼梯往下走大概十个台阶，有个小阳台。

    现在是夏季，室外有些热，那里几乎没人去，所以秦芷爱得到顾余生的允许后，先佯装出去洗手间的样子，等到顾余生看不到自己的时候，就拐去了那个小阳台。

