    白头鹰联邦，神秘的五十一区。

    轰——

    基地深处一阵轰鸣，气雾蒸腾，赤膊的男子从中走出，套上黑色的皮衣，神情渐渐恢复冷漠、威严。

    五十一区首领，自晋升三觉后又闭关十余天，稳固心神，降低污染，终于于此刻出关！

    “三觉的力量，果然神奇且强大。”

    “觉醒这条道路，拥有无限的可能！”

    “秘奇博士发明的抑制药剂也相当不错，仅仅十二天就压制住觉醒的后遗症，不错，不错。”

    “再给秘奇博士的实验室拨去一笔研究资金，问问什么时候能研发出觉醒者血清。”

    从闭关休息室内走出来，首领询问着近况，下达指令。

    他的助手道，“破碎之地那里愈发危险，我们已经召回了探子，其它各国也是。”

    “各国有什么动向？”

    “各国……”

    助手刚准备开口，基地内就传出刺耳的警鸣声。

    有工作人员紧张道，“首领，有灰雾出现在我们基地不远处，据判断那有极大可能是地狱之门，并且很快就会洞开。”

    “另外，我们之前收到了一封神秘的警示信件，提到了多地将会出现地狱之门。”

    “只是查不到信件来自何方。”

    黑皮衣首领眉头一皱，“藏头露尾的家伙，不用管。”

    他来到指挥中心，看向那几处疑似可能出现地狱之门的地方，握了握拳，眼瞳里只有自信。

    伸手，将一只镶嵌了宝石的手套戴上，感受着体内源源不断涌出的力量，首领高声大笑。

    “让世界见识见识，我们五十一区的力量吧。”

    …

    日落国，

    雾都南郊，这里是之前红月灾难受创最严重的区域，建筑多剩下残垣还未来得及修建，此时，就又弥散起了淡淡的灰雾。

    “雾都的疏散情况进行到哪里了？”

    “长官，目前正在加紧疏散中，只是......只是就剩两个小时不可能做到全部疏散，还有很多人在抗议。”

    巡夜者高层面色一黑，这个时候看向南郊的残垣断壁，倒觉得幸运了。

    至少，诡界之门是出现在这块区域，这里已经没什么人了，疏散封锁起来简单。

    他无力挥了挥手，“尽快疏散全部无关人员，可以采取武力措施！”

    疏散的在疏散。

    布防的在布防。

    日落国境内这一次出现了四处诡界之门，但两处位于偏僻野外可以暂时忽略，一处出现在城市附近但也还有段距离。

    最棘手的，就是雾都南郊这一个了。

    而且按薪火的警示，这一个诡界之门危险性要远超往常，巡夜者组织不敢有丝毫的小觑，调集了手上能调来的全部力量，陈列于这块灰雾区域前，严阵以待。

    时间滴答滴答流逝。

    天空似乎愈发昏暗了，阴云遮住了阳光，弥散在周围的灰雾愈发浓厚。

    尤尔第两百三十六次看向手中的平板电脑，上面的倒计时已经走到最后。

    “天眼系统显示还有10分钟，这个时间，诡界之门已经随时可能洞开了。”

    “进入最高戒备状态！”

    咕噜~

    比较萌新的巡夜者们手掌紧握，渗出了汗水。

    老巡夜者也是目光紧盯。

    忽然，灰雾剧烈地翻涌起来，宛如是巨兽在呼吸，周围的天色变得愈发昏暗，一道又一道黑影自灰雾当中出现，狰狞面容渐渐显露于人前。

    “来了！”

    “诡界之门洞开了！”

    “第一次灰雾呼吸。”

    “等等，第一批涌出来的就有大型诡邪？”

    数只大型诡邪出现，已经无法简单依靠道具击杀。

    巡夜者们运用战术，将涌出来的这批诡邪引开、分散，当这几只大型诡邪也一并被引开时，几名巡夜者强者率先走出，各自带着三两队员。

    他们身材魁梧，目光锐利，面色坚定，手持薪火制式阔剑大步上前，任谁看来都会肯定他们是高手。

    “这几位是？”

    安娜问。

    一旁，同为留学生的丰满女子介绍道，“他们都是巡夜者组织内，有着骑士称号的高手！在我们巡夜者组织想要获得骑士称号非常困难。”

    “手持黑色阔剑的，称号‘黑骑士’，能力是骑士铠甲。”

    丰满女子话音刚落，大步走上前的黑骑士就低喝一声，顿时，有黑色的液体自地面涌出，沿着他的身躯不断蔓延，短短两三秒就将魁梧壮汉的全身包裹，接着变化。

    化作一具厚重的黑色全身铠甲。

    嘭！嘭！

    黑骑士上前，丝毫不畏惧地跟大型诡邪对抗，他的阔剑在诡邪鳞甲上斩出火花，但跟诡邪对撞下，他人也仅仅后退了两步。

    正面接下了大型诡邪的一击。

    而此时，黑骑士的队友已经伺机而动，游走杀伤，配合之下仅仅几个呼吸就干掉这一只大型诡邪。

    “穿着红色披风的是烈火骑士，觉醒能力是火焰附着。”

    阔剑上腾起了灼红的烈火，一剑就能在大型诡邪身上留下明显的痕迹。

    “剩下那一位是幻影骑士，能力似乎是幻影分身，是三位骑士当中最强的。”

    这一位骑士低喝之间，身形竟然一分为四。

    四道一模一样的身影围住了大型诡邪，他甚至都不需要队友配合，挥剑连斩，他的剑技也很精湛，仅仅须臾就单杀了一只体型巨大的诡邪。

    第一波诡邪潮很快结束。

    远处的巡夜者爆发出阵阵呼喊，显然即便是部门内的人，能够亲眼见到‘称号级’强者出手的机会，也是不多。

    开局的干脆利落，让许多人自信满满。

    尤尔却没有太乐观。

    眼前仅仅是第一波，最弱的一波，后面还不清楚会面临什么，战争要持续多久。

    “必须节省生命能量，尤其是你。”

    他看向幻影骑士，“给你搭配几个队友，就是让你省点力气，好应对接下来的战斗。”

    幻影骑士诚恳点头，“下次一定。”

    没能留给巡夜者组织多少喘息的功夫，很快，第二次灰雾呼吸出现。

    堪堪祛除完就迎来了第三次。

    这一次，自灰雾中涌现出大型诡邪更多了。

    尤尔眉头皱起，见到一旁的法圣已经撸起袖子，露出虬结有力的手臂，一副就要上战场的模样。

    他忙地制止，“法圣阁下，您必须保留足够的生命能量，现在还不是您出手的时候。”

    这才第三次灰雾呼吸啊！

    这个时候，丰满女子请缨，“长官，交给我们吧。”

    丰满女子代号鸢尾花，是刚觉醒不久的巡夜者，但潜力不错，背景不俗，于是就送到了薪火训练营留学。

    对于这样有背景的人，尤尔自然记得。

    “去吧。”

    他思忖道。

    此时恰逢留学生回归，也是件幸事，留学生们大多都只是有潜力，还够不上强者，但也有三十名一重觉醒者，是一股不弱的力量了。

    还是自薪火留学归来。

    嗯，现在局面还控制得住，就以最真实的战斗，来检验他们的训练成果吧。

    尤尔，以及不少的巡夜者高层如是想。

    下一秒眼睛瞪大。

    ‘一重觉醒者’鸢尾花手持两柄袖剑，整个人轻盈如蝴蝶，躲过两只诡邪攻击的同时，剑刃一划，于那诡邪的弱点部位划过。

    接着，她当空一跃，躲开了一只鳞甲诡邪的尾巴重击，手中袖剑弥散出红光，红色剑芒拉出三尺，对着鳞甲大型诡邪的颈部要害刺落。

    一击，毙命。

    她又一个翻身，身姿优雅落地。

    “这、这就结束了？”

    在看到鸢尾花冒冒失失冲入诡邪群中时，尤尔还心脏猛地一跳，有些不满，但也随时准备出手。

    这个女人就这么死了，也是有些麻烦的。

    尤尔抬起手。

    尤尔手僵住。

    视野当中，鸢尾花的速度之快，他的眼睛都有些追赶不及。

    不由扭头看向另外一位高层，“鸢尾花她之前，不是一重觉醒者吗？”

    “是一重觉醒者，而且是在一个月前才觉醒的。”

    高层说。

    会不会记错了？尤尔想追问，但就见场上又出现了几道厉害至极的身影。

    剑锋锐利。

    力量强悍。

    身如幻影。

    这一个一个的，以他的眼光看来，那都是有资格获得骑士称号的称号级强者了。

    我们巡夜者有这么多称号级强者吗？

    咋没印象？

    哦，是归来的留学生啊那没事……稍等会！

    鸢尾花此时还穿着薪火的训练服，跃上跃下，身形曼妙好似起舞，她彰显出来的正义更十分强大。

    然而，此时众人的关注点并不在这上面。

    见到退回来稍作休息，尤尔禁不住问，“你们留学训练的提升，这么......这么巨大的吗？”

    “对呀~！”

    “长官，之前我的汇报里面有说过，提升很巨大的说。”

    可巨大和巨大，能是一回事么？！

    他惊讶，他呆滞，他都有些无瑕在意面前的诡界之门，脑海里全是留学生们的变化。

    但这合理吗？

    “这有什么不合理的。”

    “我们千里迢迢前往薪火修炼，提升多点不是正常的嘛。”

    “对啊对啊，这就是我们的修炼成果啊。”

    “很厉害？不不不，我们这种水平在薪火训练营可能就是中等……噢好吧好吧，中等偏下。”

    “因为那里是薪火，奇迹和希望之地呀！”

    安娜下巴微微昂起。

    自豪，又理所当然。

