    涉及漕运案的漕帮众贼，以及粮仓案的安家余孽犯死罪者，尽数被斩首在刑场。

    手上占有人命的穷凶极恶之徒，周帝一个没放过，尽数御笔朱批，斩立决。

    刑场之上，被斩首者四十八人，被绞杀者七十八人。

    若是往常，或许还会判个斩监候或者绞监候，但是漕运、粮仓两案，动摇国本，这是撞到了周帝的逆鳞之上。

    刑场之上的尸身，有家人者，被家人带走，没有家人者由官府收敛，埋于城外乱葬岗。

    这轰动朝野的大案也暂时告一段落，至于安济伯、彭城伯等人已经宗正和都察院处理。

    -----------

    大案告破，大理寺众人也暂时闲了下来。

    姬瑶花结束了最后一批店铺的清算和转卖，回到了大理寺中。

    “姬捕头回来了！”一名捕快看到姬瑶花回来，立刻上前接过马缰。

    “大人呢？！”

    未及捕快回答，一个含糊的声音便响起。

    “校场！”

    一手提剑，一手拿着包子的叶剑寒，正吃得津津有味。

    自从大理寺涨薪之后，叶剑寒的包子已经从日常的猪肉馅，变成了日常的羊肉馅或者牛肉馅，生活水平有了极大地提高。

    “校场？！大人在陪小杨过练枪？”

    叶剑寒点了点头，假装专心吃包子。

    “就他们两人？！”

    叶剑寒摇了摇头，假装专心吃包子。

    “还有谁！？”

    “一个女的！”

    叶剑寒说完，假装专心吃包子。

    姬瑶花眉头微皱，叶剑寒的话，让她心中一紧，应该就是当日前来大理寺的那个女将军。

    随后，眉头舒展，姬瑶花向着校场方向走去。

    原本正假装专心吃包子的叶剑寒，立刻将手中剩下的半个包子塞进嘴里，然后身法一展，向着校场方向奔去。

    叶剑寒的三大爱好，练剑，比剑，吃包子。

    而他的第四大爱好鲜为人知。

    吃瓜，有瓜要吃，没有瓜创造瓜也要吃！

    校场之中，杨清源正一边书写着什么，一边看着曹雪阳指导杨过练枪。

    此时的曹雪阳已然是突破到了元化之境。

    原本曹雪阳的功力便已是聚气化元，在杨清源先天真元和武当凝元丹的帮助下，这个过程大大地缩减了。

    而杨过的枪法也有不小的进步，曹雪阳是天枪杨宁的弟子，自有一套练枪之法，不是杨清源这种靠道瞳刷枪法熟练度的人可以比的。

    有了曹雪阳教杨过，杨清源就有了更多的时间来研究大理寺的改制了。

    就在杨清源悠然自得之时，一个身形翩然而至，落在了校场之中。

    “大人，剩下的事情都处理好了。”姬瑶花在简单地向杨清源复命之后，也不理会杨清源，只是径直走到了曹雪阳和杨过的身旁。

    杨清源突然有了一种不好的预感，自己明明不是渣男，为什么有一种修罗场的感觉。

    “这位便是宣威将军吧！”

    曹雪阳也停下了指点，看向了这个陌生的女子。

    “正是！不知阁下是？……”

    “小女子姬瑶花，有礼了！”姬瑶花没有按江湖礼节，反而是身着劲装别扭地行了一个仕女礼。

    就在短短瞬间，姬瑶花已经进行了双方的对比。

    原本以为，曹雪阳一介武夫，常年在边关征战，容貌即便不差，也应该不如自己，但是如今看来，却是自己武断了。

    眼前的曹雪阳，肌肤白皙，丝毫不迅速，一身黑色劲装，更是英气十足，与一般闺门女子和江湖侠女都不尽相同。

    而且在这黑色劲装衬托之下，似乎身材还要在自己之上。

    低头不见脚尖，便是人间绝色。

    这位宣威将军，便是如此。

    曹雪阳虽然没见过这位姬捕头，但是常年沙场征战的她对敌意何其敏感。

    曹雪阳能感受到，这位姬捕头虽然表面上笑意盈盈，但是对自己是有敌意的。

    虽然没有经历过情爱，但是曹雪阳凭借姬瑶花面对杨清源的态度，大概也能猜到这份敌意是源自杨清源的。

    那自己对杨兄又是什么感受呢？！

    杨兄武艺、文采、智计皆是不凡，年纪轻轻身居高位，确实是优秀得很呢！！

    而且对自己也很好，从那日荒山客栈之中算起，杨兄已经救了自己两次了。

    想到这里，一向果决的曹雪阳也是思绪微微凌乱。

    而此刻，她对面的姬瑶花，也想了很多。

    比容貌，两人不相上下；比身材，虽然自己略输半筹，但是相差也在仿佛之间。

    但是论地位，两人却差别极大，自己只是一个大理寺的捕头，而对方已然是正四品下的宣威将军，而这个曹雪阳的年纪比杨清源还要小一些。

    似乎不管怎么比较，自己都不占上风，唯一的优势，似乎就是自己可以一直陪在杨清源的身边，而曹雪阳在完成皇命之后，便要重赴边关。

    就在两人沉默不语之际，叶剑寒一个提纵落在了杨清源的身旁，又从怀里掏出了一个羊肉包子。

    校场演武台旁的姬瑶花突然感应到了曹雪阳身上的气机波动，嘴角扬起了一丝笑容。

    这股波动，她很熟悉，这是刚刚突破到元化境之时，难以自如控制体内真元的正常反应，她刚刚突破之时，也是如此。

    既然如此，那便比武分高下吧！

    姬瑶花下定决心开口道，“我听闻，曹将军在沙场之上纵横无敌，瑶花闻此，心向往之，不知可否指点一二？”

    曹雪阳沙场宿将，不弱于人，更何况在杨兄之前，岂能退缩。

    “既然姬捕头所请，本将自当奉陪。”

    既然你对我有敌意，我也不必对你太过客气，曹雪阳是杀伐果断的大将，而不是心肠柔软的圣母。

    说完，曹雪阳从一边的校场之上取下一杆枪来，随即舞了一个枪花，她不愿倚仗吞虹之利。

    “姬捕头，请！”

    姬瑶花轻盈一跃，便上了校场高台，随即抽出腰间之剑。

    “曹将军请！”

    曹雪阳也看出，姬瑶花的武功境界不下于自己，甚至还在自己之上，也不矫情，手中长枪连点，枪如疾风，横扫而出，率先发动攻击。

