    巴拉克学院领队说的振振有词，可萨拉斯却不以为然，轻视的看了眼，道：“你最好收敛一点儿，史莱克学院我压根看不上。可他们的领队，却是武魂殿的人，他的身份尊贵无比。惹毛了他, 不单是巴拉克学院遭殃，届时，恐怕整个巴拉克王国都会毁于一旦。”

    萨拉斯目无表情的说着，他十分深知波风的背景，作为武魂殿的核心人物，能做在天斗城武魂主殿的位置上, 会没有点儿本事？

    “这……”巴拉克学院领队一愣, 一向地位崇高的白金主教，竟然如此恭维一个人。且刚才的矛头虽是自己一方挑起，可奈何，萨拉斯当时的意思很明了，就是对史莱克学院特殊照料。

    从始至终，萨拉斯的眼神死死放在巴拉克学院的身上，而无任何责备波风的意思。即使波风释放杀神领域，他也看作全然不知的样子，自己人肯定不对自己人的。

    紧接着，巴拉克学院领队拱手离开了……

    虽有着万般无奈，波风的底蕴实在太过深厚，已经不是巴拉克王国可以对付的。

    第一天的比赛正式结束，史莱克学院抽到了极为了……炽火学院。

    不错，命运总是喜欢捉弄人。

    在预选赛阶段，史莱克学院与炽火学院交手两次, 连续两次皆十分轻松的获胜。

    可以这样说，两支队伍已经结下了某种“仇恨”。虽同为天斗城赛区，可连续两次的败北，换作谁都会不罢休的。

    因此, 炽火学院一方可谓磨刀霍霍，今日的战斗中，他们也获胜了。且获得了开门红，战意可谓大涨。即使清楚史莱克学院中的唐三为魂王，可他们依旧相信，他们能够获胜。

    迷之自信？

    一夜无话。

    第二天，一大早，战斗又再次火速的开打。它的进程比预选赛快多了，没有观众的喧嚣，再者，这里是军营。

    令行禁止，去掉所有繁琐的过程。

    史莱克与炽火学院的战斗在第五场，战斗还未开始，波风在无意中注意到，对方的火舞眼光灼灼，直勾勾的盯着某人。

    貌似二者快要擦出火花了，难不成……波风又要多一个孙媳妇了？

    其实，火舞的目光，唐三一开始就注意到了。他没有做正面回应，反而继续看着下面正在进行着的战斗。淘汰赛刚开始，所有的参赛的学员远非泛泛之辈。

    虽这里只有唐三一位魂王，一穿七，唐三可以办到。淹死的总是会水，难免有疏漏的时候，他必须做到万无一失。下面正战斗的对手，很有可能接下来就可能碰到。

    面对唐三的无视，火舞暗自恼怒，不禁攥紧拳头，她十分的不甘心。为何一直输给他，接连两次的交手，输的是十分彻底。此次，他们更是排名第五，勉强能进入淘汰赛。

    在四元素学院中，他们已经成了垫底的存在。因此，炽火学院自然就成了其他学院的笑柄。她暗自发誓，在待会儿的战斗中，她必须正面击败唐三，即使不能将其正面击败，但也要对他造成大点儿的损伤，不然心中这口气始终是咽不下。

    一旁，作为舔狗的风笑天，望着心心念念的火舞妹妹正看向唐三。心中也不免记恨了起来，为什么？自己明明很努力了，为什么换不到火舞妹妹的亲眯呢？

    终于，轮到炽火学院与史莱克学院的战斗了。

    “小三，上，今日该轮到你一穿七了。”波风淡然的说着，他对孙子抱有极大的信心。

    唐三点了点头，随后在火舞震惊的目光下，缓缓步入擂台。

    这一刻，炽火学院全员愣住了，他们不敢相信，为何唐三是第一个出马？以唐三的实力，极有可能给你来个一穿七！一旦真的被一穿七了，那炽火学院的脸面就真的扫地了。以后在四元素学院中，他们还怎么抬起头来做人？

    见唐三第一个上场，火舞不敢置信的猛然起身，丰满的身段不禁晃了晃。若真是如此，她宁愿第一个上，她实在太希望与唐三一决高下了。

    作为炽火学院的队长，此次依旧是火无双打头阵。

    火无双与唐三正面而立，他的内心十分的紧张，魂宗对魂王，不单是一个魂环的差距，要知道，对方可有两枚万年魂环。反观自己，一枚都没有，两黄两紫正常的魂环顺序。

    蓝银皇对火焰有着绝对的火免，有着这一点，唐三自然有恃无恐，蓝金色的蓝银皇从地面长出，缠绕在其身旁。

    几乎在同一时间，火无双也召唤出了自己的武魂，头顶长着犄角，且其上覆盖这火焰，身体各处有不少鳞片覆盖，整个人沐浴在一片火焰之中。

    火无双实在太清楚了，他的对手是唐三，绝不是任何的对手。内心不免紧绷了起来，不能出现任何的疏忽大意，控制系魂师对强攻系魂师本就有先天的克制，更何况，对面还是魂王的基础上。火无双已经没有任何的优势，只能为接下来的队友拖延时间，尽量不能被一穿七，有关炽火学院的荣誉。

    身为队长的他，更是义不容辞。

    火无双先发制人，覆盖火焰的拳头直勾勾朝着唐三砸去。他知道，一旦让唐三掌握主动，那输的人极有可能是自己。蓝银皇的威力，先前他们已经领教过了。

    “缠绕。”唐三淡淡的说着，右手蓝光隐现。与此同时，火无双的拳头就要接近唐三的那一刻，就在火无双暗自窃喜之时，突然发觉，他自己本身不能动了。

    “哥哥！”

    见此场景，火舞顿时着急。

    因为，蓝银皇已经将火无双捆住，从四面八方的袭来，速度之快，远非众人所想象。一名控制系魂王，且还是蓝银草魂师，操控蓝银草的速度，已经十分的娴熟。

    在场的学员中，不乏控制系魂师存在。当他们反应过来之时，他们不禁脸色大为震惊。速度太快，一时间，他们还未反应过来。

    

