    

    第118章战神殿七殿主

    “嗯？寒鸦宗宗主和几位长老，全部被人干死了？”

    战神殿执法殿内，一个执法长老看着手中卷宗惊呼道。

    听到这个长老这么说，一旁的执法长老便问道：

    “寒鸦宗的宗主和大长老，不是大尊者一重修士吗，谁这么厉害将他们都弄死了？”

    “难不成是半神修士？”也有好事的执法长老见缝插针道。

    对于这些长老的猜测，主事的执法长老摇了摇头头。

    “你们都没有猜对，出手的是一个剑修，貌似只有尊者修为。”

    主事执法长老这般说道。

    听到这个主事长老的话，周围其他人都不由得一愣。

    心中震撼无以复加。

    他们的嘴巴张的很大，足可以塞进一颗鸡蛋。

    就连眼睛也睁的溜圆。

    居然是剑修吗，这倒是有点意思了。

    在这幽冥城区域里面，好像万万年都没有出过一个剑修了。

    而且还是尊者境界的剑修，这属实是太过强悍了。

    昔日有赵青龙这个一剑斩蛟龙的剑修。

    现在又出了这么个剑斩大尊者的剑修。

    就在这些修士感叹吕洞宾强大之际。

    执法殿外面，忽然传来了一阵虎啸龙吟！

    听到这骇然的动静，战神殿的弟子们，都围了过来打算看热闹。

    “我去，这是何人施展的法相啊，居然如此牛叉！”

    “是啊，虎啸龙吟法相，我还是第一次遇到。”

    “这你们就外行了吧，这是咱们战神殿八殿主的祝融法相。”

    “嗯，像是八殿主这么牛叉的，我们战神殿还有十一个！”

    .........

    战神殿弟子聚在一起议论纷纷。

    但是随着虎啸龙吟的法相的不断演化，他们都不由安静了下来。

    根据这些资深弟子的解释。

    这位战神殿第八殿主钟世英，掌握的法相乃是祖巫十二本源法相。

    之前这个第八殿主，只是一个排名一万多名的战灵子。

    通过这些年不断的征战，从而使得其达到了第八殿主的位置。

    而就在刚才，钟志英又战胜了第七殿主刘飞源，从而进阶到了第七殿主的位置。

    再这么发展下去，这些战神殿弟子们估计。

    怕是战胜第一殿主的位置，迟早也是其囊中之物。

    因为现在第七殿主钟志英的法相之力，那是非常恐怖的。

    这种神通体质，似乎不在三千功法神通总纲里面。

    但就是这么恐怖的体质，使得其根本不收任何的约束。

    能在短时间内，针对不同的敌人，施展出不同的法相来迎战。

    虽然只有大尊者境界修为，但是一点都不比半神修士弱多少。

    现在第七殿主只解锁了一半的法相，但是就可以晋升到第七殿主的位置。

    难以想象，如果他能解锁全部法相，其会变成多么恐怖的存在。

    ........

    在战神殿七殿主里。

    现任七殿主钟志英，谢绝了所以的拜访，独自一人立在一副画像之前。

    仔细看这幅画像，上面的白衣飘飘的修士，居然跟叶凡有几分神似。

    不错，他便是叶凡曾经收下的徒弟。

    “滚滚长江东逝水，千古风流人物....师尊一别万年了，你现在又会在哪里？”

    钟志英对着画像，叹了一口气。

    当年他在叶凡那里获得了祖巫十二法相后。

    便离开了叶凡，加入战神闯荡。

    因为当年叶凡曾经告诉过他，如果不把九大势力圣子揍一个遍就不需要再相见了。

    正是因为如此，所以当初钟志英加入了，最弱的这个战神殿。

    现在他已经解锁了一半多的法相。

    想来要完成当年叶凡的交代，应该也不是很难了。

    就在钟志英感叹之际。

    在战神第七神殿的上空某处，也悬浮着一座神殿。

    这座神殿不属于任何一个序列。

    而是战神殿的真正掌权者聚集地。

    “老鬼，那个钟志英又突破了，击败了第七殿主夺了他的位置。”

    “哦？那不是很好嘛，他的祖巫十二法相体质非常牛叉啊！”

    阴暗神殿里面，两个活化石一般的老者，屹立在两头。

    对于强势崛起的钟志英，这两个老者都感到惊讶。

    因为钟志英的祖巫体质，并不属于大道三千体质之内。

    但是因为这是蕴含空间法则之力的体质。

    故而比起一些前十那些顶级体质来说，其还要更加强大几分。

    正是因为祖巫体质如此强大。

    所以这两位老者都有些动心了。

    “这祖巫体质如此强大，下一次九大势力圣子之战，恐怕我们就不用在垫底了！”

    “嗯，等夺了圣子之战第一名，我们就可以着手复活那一位存在了....”

    就在这两位老者窃窃私语之际。

    远在幽冥城的叶凡，也决定离开元家了。

    现在元如雾已经修炼有成。

    跟他的其他后人不同。

    元如雾本身的境界就已经达到了战王。

    故而帮助其融入至尊骨，让其回复修为后。

    叶凡就可以先离开这里，去寻找其他的后人了。

    听闻叶凡这边要走，元执是一大早就守在了门口。

    看在自己儿子眼泪婆娑的样子，叶凡就不禁打了个冷战。

    这尼玛还是当年那个，喜欢听他讲江湖侠客故事的元执吗？

    叶凡感觉，他的这个儿子怕是长歪了。

    好在叶凡的后人还有很多，一个长歪了也不怕什么。

    叶凡这次要去的地方，是漠北区域的荒漠地带。

    当年叶凡流落到这里的时候，曾经在这里创建了一个势力。

    不过跟其他势力不同的是。

    他当初在这里创建的这个势力。

    并非是家族也不是宗门，而是一个拍卖行。

    当初叶凡在那个时候，完成了系统任务，获得了不少的宝物。

    正是因为这样，所以叶凡脑子一热，就干脆干起了这个拍卖行。

    这倒是有点别开生面了。

    叶凡当初在那里经营了几年，虽然不温不火，但在十里八方也算是小有名气。

    再加上当时叶凡离开的时候，也跟这个拍卖行里面，留下了不少的宝物。

    这么些年过去了，这个拍卖行应该还在吧。

    当然这只是叶凡的想法，至于这个拍卖行究竟还在不在。

    还得叶凡亲自去一趟才能知晓。

    好在这个地方也不遥远，就在乾州区域的隔壁。

