    随后天宇示意两大恶人，将所有的二流高手以及一流高手全部召集起来。

    看着山谷之中空地上密密麻麻的人头，这几乎已经集齐了全部的恶人谷实力。

    所有人抬头看着正上方石头上的天宇，眼神当中都流露出了崇拜之色。

    大家都明白，这就是他们恶人谷的谷主，也是当今护龙山庄的庄主。

    天宇在皇宫当中，凭借一己之力打败了铁胆神候，粉碎了他想要造反的阴谋，这件事情传扬出去，也让他的名声彻底响彻了整个中原武林。

    “八大门派联合武林盟主，组建了一只除魔联盟，将在数日之后抵达我们恶人谷。”

    随着天宇的话音落下，所有人的脸色都变得难看无比。

    “什么？除魔联盟？”

    “好大的胆子，除魔联盟居然敢来攻打我们恶人谷，我们一定要让他们有来无回！”

    “请谷主带领我们粉碎除魔联盟，活捉武林盟主，他已经不配再为武林盟主了！”

    看着这些人群情激昂，没有一个人露出半点胆怯的模样，天宇也是相当的满意。

    “除魔联盟来势汹汹，固然可怕，但是我们恶人谷也不是好欺负的，这一仗我们一定要打出恶人谷的名声，让整个天下武林好好看看，敢招惹我们恶人谷的下场，就是万劫不复！”

    天宇的话语当中带有一种天然的煽动力，让这些恶人谷之中的二流高手们听了之后全身热血沸腾。

    但随后忽然有人急急忙忙的走过来，在天宇耳旁说了几句话........

    “什么，有这种事？”

    随后天宇立刻解散，然后急忙跑到了恶人谷的山顶之上。

    恶人谷身后的这一座山非常险峻，但此刻在悬崖边上，有一幕触目惊心的场景正在上演。

    只见归海一刀挥舞着长刀，与几名凡尘之中的组长在做着拼死之斗。

    刷刷刷........

    归海一刀的刀非常凌厉，刀气纵横，将周围悬崖边上的许多石块直接砍断，四处飞舞。

    这一幕实在是太过于凶险了，凡尘的两名组长，四组组长和六组组长艰难的应付着归海一刀的攻击，但是也显得十分危险。

    能看得出来，这两个人仍然是收着手的，因为他们知道归海一刀是天宇昔日的同僚，所以在摸不懂的情况下，他们不敢擅自痛下杀手。

    天宇也当然看得出来，并且他知道归海一刀此时双眼血红，已经失去了自己本来的人性，彻底化作了一个魔头。

    “阿鼻道三刀的魔性终于爆发了吗？”

    天宇看着归海一刀此时的模样，心中只知道杀戮，完全不认识任何人。

    他叹了一口气：“无需留手，将他拿下吧！”

    得到天宇命令的四组组长与六组组长立刻点头，随后向着归海一刀发动了更加狂猛的攻击。

    只见四组组长身上的长刀一斩，攻击瞬间变得无比凌厉可怕，刀影阵阵，将归海一刀瞬间笼罩在其中。

    而六组组长手中一把银色的长剑，则是化为长蛇一般，十分刁钻，从各个诡异的角度向着归海一刀刺了过去。

    这两人一刀一剑陡然联手之下，居然将归海一刀彻底给控制住了。

    但随后，归海一刀朝天怒吼一声：“雄霸天下！”

    突兀之间，他的长刀在地上画出了半个圆，随后凝聚出无比可怕的刀气，疯狂的向前砍出。

    这一刀似乎有江河奔腾之势，魔鬼具皆在呼啸，明泯灭人性的可怕气势，让人只是察觉到这刀气，就瞬间脸色大变。

    这一刀可以直接吞噬人的心灵！

    “阿鼻道三刀.........”

    归海一刀整个人腾空飞起，向着四组组长和六组组长直接一刀劈砍而下。

    这一刀在半空当中形成了一副诡异的画面，一把刀重叠成无数刀影。

    第二把，第三把，第四把........

    无数把刀全部向着四周空中扩散开来，将整片山谷全部转化为刀气的海洋。

    “居然如此可怕！”

    面对这一刀，四组组长和六组组长吓了一大跳。

    他们本来在联手之下，已经快要控制住归海一刀了，可是此时归海一刀突然施展出雄霸天下，使得两人当场又陷入了危险的境地。

    但是四组组长和六组组长并不甘心，更何况此时天宇还在旁边看着呢。

    于是两人大吼一声，如同野兽一般迅速的扑了上去。

    没错，这两名组长悍不畏死，直接决定要正面冲撞雄霸天下。

    然而就在关键时刻，一股庞大无比的力量凭空而生，直接卷着他们的身躯，将他们稳稳当当的送出了这片刀气的海洋。

    “退一吧！”

    天宇的声音响起在两名组长的耳边，两名组长虽然有些无奈，但却只能恭恭敬敬的点头，然后退到了很远的地方。

    天宇缓缓降落，看着这雄霸天下的刀影纵横天地，向着自己而来。

    他深深的明白，在这种刀法面前，四组组长与六组组长上去了，也是送死，这种刀法已经不是两人所能抗衡的存在了。

    “可惜了.......”

    天宇摇了摇头，觉得有些遗憾，如果归海一刀能够自己控制住这刀法当中的魔性，那么凭借这刀法，他足以成为当世的绝顶高手！

    但现在，归海一刀终于被这魔性逐渐控制，彻底沦为了只知道杀戮的大魔头。

    刀影瞬间向着天宇飞了过来，这一刀的刀气连绵不绝。

    归海一刀不断的挥刀，阿鼻道三刀的可怕也被尽情的展示出来了。

    “好惊艳的刀法，只可惜其中的魔性，却始终是一个败笔！”

    天宇随意的点评了几句，随后他五指张开，顿时爆发出了五道无形剑气。

    这五道无形剑气犹如五条小泥鳅一般，瞬间飞入了漫天的刀影当中。

    阿鼻道三刀的刀气虽然可怕，不过陡然间遇上了无形剑气之后，就像是白雪遇到了太阳，瞬间融化。

    无形剑气乃是天宇从段天涯的幻剑当中领悟而出，这剑气的根源乃是宇宙之气。

    万物都是由气所化出的，气能够操控万物，自然也能够操控这阿鼻道三刀的刀气。

