    “才刚刚开业几天，这就要查了？”

    林建林不由有些慌了。

    不过林辰却并不在意，身正不怕影子歪，他怕什么。

    “你们的证件呢？”

    那男子淡淡看着林辰道，心中冷笑，这小子傻里傻气的，得罪人也不知道，这诊所关定了！

    “我们证件齐全啊，小怡，快拿证件来！”

    林建林连忙让林怡帮忙！

    很快，众证件都拿了出来，而那男子细细在看着，心中却有些不爽，因为这证件确实齐全了。

    这时，有人在药柜找到大量壳子之物：“老大，这有违禁物！”

    这是罂，粟，壳！

    “这还有毒药砒石！”

    “角落边有蟑螂，卫生不达标啊！”

    “这边有许多银针，是管制刀具物，不能出现在诊所的！”

    众穿着制服的人陆陆续续喊道。

    “你们说的这些都是药物啊，按照药监局的规定，这是可以摆放着药店的！”

    凌天逸一声惊呼，哪怕他学的是西医，但也知道那些是中药药材。

    “银针，这是针灸用的！”

    刘雪儿也喊了一句，银针也是违禁物？这些人是故意的吧！

    “这些东西虽然是药物，但也是毒药，很容易给广大群众带来危害，所以我们要查封，而且，你们卫生也不达标，我们有权利勒令你们停业整顿！”那制服男子冷冷道。

    “我们早上才打扫了，根本没见到有蟑螂，你们是不是看错了！”

    林建林被吓的心脏跳个不停，他最怕就是做了什么违法的事！

    “肯定是看错了！”

    林怡连忙拉了拉林辰，道：“小辰，你快想想办法啊，与他们说说，让他们网开一面吧！”

    林辰却摇了摇头，倒是没有说什么！

    他已经看出来了，这些人故意找茬来的，能无中生有，哪怕做的再好，他们也能鸡蛋挑出骨头来！

    随后，林辰看着那孔神医，发现孔神医一脸的冷笑，在旁边幸灾乐祸的看好戏！

    这么说，此事这孔神医也是知道的了！

    本来，林辰还有点尊敬孔神医的，毕竟都一把年纪了，并且估计是医术高超的大师，但见到孔神医这样子后，他心里顿时满是不屑。

    这人若是公平竞争的中西医对决，他林辰还敬孔神医是条汉子，现在靠下三滥手段，这孔神医在林辰心中也不过如此了！

    “大医林辰？好大的口气啊，将那牌匾拆下来！”

    制服男子目光一扫，盯着墙上的玻璃牌匾道。

    “不能拆，不能拆啊！”

    林建林急的大喊，可哪挡得住这些人，最终杏林堂引以为豪的牌匾被拆了下来！

    “这牌匾拆下来的后果，可不是你能承受的！”

    一直沉默的林辰终于开口了，冷漠的看着这些人。

    “后果？敢将大医两个字挂着店里，你们这是欺诈！”

    那男子冷笑，将玻璃牌匾踩在了脚下，得意叫嚣：“这店封了，去局里弄好所有文件才能开张！”

    他说是这么说，到时候处理文件的关口，绝对要卡住林辰他们，估摸每个三五年弄不下来！

    林建林他们脸色瞬间黯然下来。

    “因果报应啊，肯定是做了什么亏心事，否则怎么会被关店呢，我就说，这杏林堂能不能开下去都是个问题啊！”

    这时，孔神医也落井下石的说了一句。

    林辰看了他一眼，脸色有些冰冷，道：“封店可以，不过我要打个电话！”

    “打啊，你尽管打！”

    那男子一脸不屑，但见到林辰真的掏出电话来，他还真有点心虚了！

    不过想到幕后的后台，他最终还是冷笑静候着！

    “黄叔叔，是这样的，几个卫生监督局的人来查封了我的杏林堂了！”

    “搞什么，真是胡闹，我现在替你打电话给局里问问！”

    林辰合上了电话，然后淡淡看着那男子。

    “老，老大，这人好像有点门路啊！”

    见林辰由始至终都毫无慌张，几名穿着制服的人也有些慌了！

    “没事，区区一个小诊所，能认识几个人！”

    为首的男子依旧底气十足，并且足足等了十分钟，然而一点反应都没有，他冷笑道：“你打电话去哪了？吓我吗？我告诉你，我们是吓大的！”

    之前他确实有点慌了，但见没电话找他，他顿时认为林辰是在故弄玄虚！

    叮铃铃！

    但这时，电话终于响起了！

    而且电话是顶头上司，郝科长！

    “戴浩，你现在是不是在北江中路的杏林堂！”

    接起电话后，一阵劈头怒骂声传来。

    “是是是，郝科长，这什么回事！”为首男子忐忑了。

    “你他么让我好找啊，你知不知道，之前局长找了全局了，就是想知道谁去了杏林堂，结果是你，你他么的，你只是临时工而已，谁给你的胆子封店了？”

    “这这个，他们杏林堂违反规定了！”

    “我违反你全家，你不知道这杏林堂的医生是谁吗？是林医生，市里出名的医生，救过许多人的，还有，你进门难道看不到黄凯先生写的题名吗？”

    “我真没见到啊！”

    为首男子吓的双腿在发抖，知道踢到铁板了。

    他怎么也想不到，一个小小的诊所而已，居然能引起局里大轰动！

    难怪等了十分钟没电话了，原来是在找他们啊！

    而且，这小店居然有一把手的题名的字！

    这东西在哪啊！

    男子赶紧对手下大喊：＂快，找找有没有那些字，很可能郝科长说的杏林堂，不是我们这家杏林堂！＂

    ＂不用找了，那牌匾就在你的脚下！＂

    林辰突然指着为首男子道，只见男子的左脚，依旧踩着大医林辰的牌匾。

    ＂我草！＂

    那男子连忙趴了下来，用衣服擦干净脚印，也就牌匾有着玻璃，否则他的脚印踩在他字画上，他不死也要脱一层皮了！

    滴呜滴呜！

    这时，有警车的声音传来，随后大量警察走了进来，一名气质不凡的中年人道：＂是谁在闹事！＂

    ＂秦局长，是他们！＂

    林辰认出了那中年人，是分局秦局长，上次也帮助过他一次了！

    ＂你们好大的狗胆，林医生仁心仁术，尊纪守法，你们居然敢查封他们的店，都抓起来！＂

    秦局长大怒，让手下铐起这些人！

    ＂误会，误会啊！＂

    为首男子吓的心脏都要停止跳动了，其他人想要溜掉，然而还未走出大门便被抓了起来。
