    第263章大公无私

    “你是故意的是不是？顾杰，再怎么样，咱们两个都姓顾，都是一个爹生的。你别忘记，我是你弟弟！爸打电话让你照顾我的。”

    顾恒万不得已，只好压低了声音威胁顾杰。

    要知道他在这里所享受的一切待遇都是占了顾杰的便宜。

    要是没有顾杰说这句话，那么自己哪有今天的好日子？

    可是现在如果顾杰真的今天跟自己翻脸，全厂传遍，明天能有自己的好果子才怪。

    “你也说了，咱们俩是一个爹生的，可是不是一个妈生的，我可没有你这样的弟弟。从小巴不得我死，恨不得把我这个哥哥哥欺负死。

    我被爸打的死去活来的时候，你怎么没想起来我是你哥哥？爸跟我断绝关系的时候，你怎么没有想起来我是你哥哥？现在想起来了？

    不好意思，我没你这么一个弟弟。”

    顾杰回眸冷眼看了一眼刘工。

    那一眼把刘工吓得心惊胆战，完了，如果顾杰真的因此生气，不想留在机械厂。

    那岂不是他们全厂人办了坏事儿。

    “顾工，我……”

    一听刚才顾杰话里的那些话，信息量很大，一个爹不是一个妈，也就是说要么就是后妈生的。

    要么就是一些某些问题产生的子女，这能是亲的吗？

    怪不得顾杰看见他弟弟像看见仇人一样，要是他也见不得这样的弟弟。

    怪不得他还心里一直琢磨，顾工的弟弟，怎么和顾工简直是天差地别两回事儿。

    哪像顾工这么谦逊，这么知识渊博。

    吃苦耐劳。

    看起来还真是不一样。

    原来根源在这里。

    “刘工，我希望只此一次，下不为例，我的宿舍没有我的同意，任何人不能进来。”

    “如果再被我发现有些人一面之词，冒用我的名义在厂里作威作福。您可别怪我不客气，后果自负。”

    顾杰是真的火冒三丈，进去之后走过去把窗子打开，窗帘拉开。

    然后拿了扫把开始打扫卫生，刘工一看这个样子，急忙回家拿了自家的扫把过来帮忙。

    “你们还站在这里干什么？赶紧把你东西收拾走，这里不是你们应该住的地方。你们是车间的工人，就应该去住集体宿舍，今天就赶紧走，否则的话，别怪我不客气。”

    刘工看见还处在门口的顾恒和杜爱国，没好气的骂道。

    都是因为他们现在顾工连自己都不待见了。

    顾恒指着顾杰骂道，“顾杰，我告诉你。你休想以为这样折辱我，我就能向你低头，我告诉你再怎么样，你也是个没人要的野种，你妈不要你了，爸也不要你，你也就只能在这里作威作福。”

    顾杰扔下手里的扫把直接就冲了上去，一拳就把顾恒打倒在地。

    宿舍里的其他家属听到这话，立马都冲了出来。

    妈呀，居然有人敢这么骂顾工野种！

    一时之间群情激奋。

    “谁他妈的骂顾工？”

    “那是烂嘴还是烂舌头了？敢在我们机械厂骂顾工！”

    “反了他！”

    “打烂他的臭嘴，给顾工报仇！”

    工人这几个月的工资蹭蹭往上涨，不光是工资，加班费和奖金比往年机械厂还多，就是因为经过改装的拖拉机现在性能比以前好的多。

    以至于他们现在供不应求。

    省里的机械厂拖拉机都没有他们卖的快，更不要说听说顾工研究的新的农用机械，马上就要上市。

    那可是市面上其他厂都没有见过的，到时候他们厂自然是领头羊。

    最先吃到肉的必然是他们，到时候那是数不完的钱。

    大家的荣辱全都系在顾工程师的身上，这会儿谁敢对付顾工程师就和就是和全厂人做对。

    断人财路，犹如杀人父母。

    一个一个不拼命才怪。

    被这么多的职工包围，顾恒和杜爱国两个人脸色都吓得变了色。

    尤其是顾恒，他知道自己刚才说的那个话，有点儿犯众怒。

    在机械厂里面，顾杰那得有多有人缘儿，多受人们爱戴，他是见识过的，可是自己怎么嘴这么欠？

    明明这样时候顾杰是自己哥，他享受了不少的优厚待遇，这会儿哪怕就是低声下气一点，先把关系缓和。

    也比现在这样强啊！

    杜爱国也被顾恒的没脑子气的够呛，你说你骂谁不成，你非骂顾杰。

    在这个厂里，顾杰虽然不能说是一言堂，可是谁提起顾工程师那不是当成宝贝一样，人家是顾杰是厂里的优秀个人，而且还是厂里的劳模。

    这是在省里都挂号的人。

    没听说整个厂里一提起顾工程师，那是有口皆碑，没有一个不竖大拇指的。

    你非要找死，而且还是拉上自己。

    刘工程师这会儿出来解围，虽然说明摆着顾工程师见不得他这个弟弟，可是人家到底是一个爹的，总不至于看着自己爹的弟弟出事儿。

    对顾工程师以后的声誉也不好。

    “好了，好了。大家安静一下，大家安静一下！顾恒给顾工程师道歉。”

    不道歉，平息不了众怒。

    顾恒梗着脖子，昂着个脑袋，心里明白自己应该道歉。

    可是这么多年的骄傲，让他低不下这个头。

    “我当是谁啊？这不是顾工的弟弟吗？”

    “为啥顾工程师的弟弟骂顾工程师是野种？这是自家兄弟吗？不会是假的吧？”

    “就是为啥你要骂顾工程师，今天不说出个123来。咱们没完！”

    人们都不解顾恒到了他们机械厂，因为借着顾工程师的面子，大家对他都很客气。

    即使他做事过分一点儿，干活儿懒惰一点儿，像是大爷一样，脾气难伺候一大。

    大家忍一忍也就过去，毕竟顾工程师的弟弟终究和其他人不一样。

    可是这会儿顾工程的弟弟，居然骂顾工程师。

    这就有点天理难容了。

    “抱歉，因为我的事情惊动了大家。他叫顾恒，认真的说和我是同一个父亲，不过我们俩不是兄弟。从小到大，他没把我当成哥哥，我也没把他当成弟弟。

    认真的说我对他和对普通人没有什么区别。可能比普通人还多了一些仇恨吧，毕竟没有谁小的时候，恨不得自己哥哥死。希望大家以后看在我的面子上。

    只把他当成这个工厂里普通的一个工人顾恒，不要把他当成跟我顾杰有关系的一个亲戚，这一点我不认。而且就算是我顾杰的亲戚，在厂里工作也必须老老实实工作。

    而不能仗着自己有皇亲国戚的身份作威作福。

    谁来了都不行。”

    这一番话掷地有声。

    所有围观的职工们都不由得鼓起了掌。

    顾工程师这是真正的大公无私。

    顾恒和杜爱国灰溜溜的拎着自己的东西走掉了。

    (本章完)

