    随着阿德斯贝带着法老王的后裔们离开哈姆纳塔，遭到夜袭的众人在良久之后才从恐慌中恢复过来，他们将死去之人的尸体就地掩埋并安置妥当，又将剩余的完好装备整理一番，直到太阳升起，才将夜袭的损失减小到最小程度。

    　　失去亡灵黑经的博士一直围着沈默身边，用着可怜巴巴的眼神祈求着沈默，奢望着沈默能够将亡灵黑经还给他，但以沈默的性格根本不可能将亡灵黑经再交给博士。

    　　直到美国人催促着博士再次下墓，去寻找法老王的黄金陪葬品，博士才依依不舍的离开沈默，但众人不难看出，博士的心思依旧在沈默手中的亡灵黑经上。

    　　只是碍于沈默强大的力量，以及之前的救命之恩，博士没有能力从沈默手中强抢罢了。

    　　“嘿嘿！看来博士也是一个识货的人。”

    　　沈默碎碎念道，然后将亡灵黑经与太阳金经一起取出，分别摆在眼前，一金一黑的经书在晨阳的照耀下散发着诡异的闪光，在普通人眼里尚且能够看出这两部经书的不凡，而在沈默的眼中，这两本经书更是散发着炽热的神辉，仿若置身于沙土之中的黄金，如此耀眼，如此突出。

    　　沈默唤来早起的伊芙琳，昨夜的夜袭对她的惊吓不小，但好在没有受伤，休息几个小时，已经恢复过来。

    　　“伊芙琳，我们开始吧！”

    　　伊芙琳当然知道沈默所说的开始是什么意思。

    　　沈默明显是要开始他的尝试，那个即将重塑伊芙琳等人三观的尝试——复活！

    　　沈默这是要开始复活亡故之人了么[笔趣阁 www.biqugex.me]？！

    　　这便是他来到哈姆纳塔找寻这两本经书的原因，那么问题来了，沈默真的能够将亡故之人复活么？这两部经书真的有起死回生的神力么？

    　　伊芙琳带着种种疑问，静静地站在沈默的身边，她全神贯注，盯着沈默从怀里拿出经书的钥匙，然后轻车熟路地将其中的一本亡灵黑经打开。

    　　呼！一道阴风凭空炸起，即便在晨阳的照射下，依旧令人背后生寒，仿若置身于幽寒的地狱，匍匐在死神的脚下一般。

    　　伊芙琳有些慌神，但看着沉稳冷静的沈默，她很快调整好心态，将目光落在打开的亡灵黑经上。

    　　“伊芙琳，记住，没有我的允许，绝对不能念出经书内的咒语。”

    　　沈默再次强调道，生怕伊芙琳犯了之前的错误，在没有准备的情况下，将伊莫顿复活。

    　　伊芙琳点点头，“我只看，不念。”

    　　“好！先找出复活咒语。然后错乱开顺序，一个字一个字的教给我，切记，绝对不能连着念。”

    　　“嗯！”

    　　伊芙琳将沈默的话铭记在心，旋即带着忐忑不安与期待的心神开始亡灵黑经。

    　　“生归生！死归死！亡灵之故····”

    　　伊芙琳在心中默念着咒文，找寻着能够复活亡故之人的咒语，这道程序并没有让沈默等候多长时间，因为记载复活密咒的咒语就在亡灵黑经的第二页。

    　　“就是它！如果我没有看错的话，它就是代表着重生的复活咒语。”

    　　伊芙琳指着亡灵黑经上寓意重生的咒文，用着复杂的眼神盯着沈默，随着复活咒文被找到，即将打开的新世界大门，对于伊芙琳来说自然有着另类的心理影响，这种感觉极为复杂，很难用言语来表达。

    　　沈默捧起亡灵黑经，将精神力注入到复活咒文的书页之中。

    　　嗡！脑海里响起一道嗡鸣，旋即多出一些信息。

    　　【复活神咒：死神阿努比斯有着掌控生死的神力，而复活亡故之人，将他们的灵魂从地狱唤醒，便是阿努比斯的神威显化。施展此神咒，你将复活一名亡故之人，但必须满足以下之条件，才能将亡故之人复活。】

    　　【条件一：世上无无根之花，你必须找寻到亡故之人的遗体。或者找寻到亡故之人的转世躯壳。】

    　　【条件二：祭品，生死轮回，有人生，便有人死。你必须找寻一名祭品，才能完成复活亡故之人的仪式。】

    　　【条件三：施展此神咒，你可选择一下方式，消耗1000灵气值，或者向死神阿努比斯献上你的信仰与灵魂成为他的神祇。】

    　　沈默将复活密咒的条件仔细一遍，然后查看自己是否满足以下条件。

    　　蹩叔的遗体沈默自然是带来了，所以条件一满足。

    　　条件二需要沈默准备一名祭品，与死神阿努比斯进行灵魂的交换，这一点儿对于沈默来说并不困难，困难之处在于沈默应该找谁来当这个祭品。

    　　人生之平等，虽然之后的努力，家庭，背景，社会关系····等等，令人与人之间的差距越来越大，但对于个人来说，沈默不能随随便便就拉来一个人当做祭品给牺牲掉。

    　　这不是沈默圣母，而是对每一个拥有独立人格之人的一种尊敬。

    　　如果因为强大就藐视人格的平等性，那么沈默的心性与野兽有什么区别，那不是越活越回去了么？

    　　沈默的目光扫视四周，找寻适合当做祭品的人选，很快，他就找到了合适的人选。

    　　没错！就是他！

    　　伊莫顿！

    　　赛提一世的大祭司！死神阿努比斯的亡灵守护者！

    　　他的灵魂此刻正被封印在死神阿努比斯雕像的脚下，沈默完全能够借助伊莫顿的灵魂来跟死神阿努比斯进行一场交易，以伊莫顿的死，换取蹩叔的生。

    　　那么，这个办法可行么？

    　　沈默将自己的疑问传递到亡灵黑经之中，良久之后，一道信息回馈而来。

    　　嗡！沈默只感觉一道极为威严与恐怖的气息铺面而来，他仿若在一瞬间就将沈默看的通透，而他反馈给沈默的信息便是，伊莫顿的灵魂能够作为祭品，复活另外一名亡故之人。

    　　但必须满足一个条件，那就是伊莫顿必须得到重生，以亡灵的身份再次重归人间。

    　　只有在人间界拥有灵魂之人，才有作为祭品的资格。

    　　沈默对其中的考究与细节并没有过多的质问，他只需要搞清楚，伊莫顿能够作为祭品，那就足够了。

    　　接下来，自然是第三个条件，消耗1000灵气值，或者向死神阿努比斯献上灵魂。

    　　嘿嘿，这个还用选么？沈默当然是选择消耗1000灵气值了。

    　　随他瞄的想要将自己的灵魂献给死神阿努比斯啊，至少沈默是不愿意的，因为他的灵魂只属于他自己。

    　　于是乎，三个条件沈默都满足了，他现在只需要将这些东西准备齐全就可以了。

    　　“伊芙琳，将这些象形文字的念法教给我，记住，错乱开教。”

    　　伊芙琳点点头，开始一字一字的教导象形文字的念法，以及它们所代表的意义。

    　　曾经的沈默一看到外语就犯迷糊，但现在有着伊芙琳在一旁亲身指导与教授，他学起来非常快。

    　　这让沈默不禁想起一句话【如果我的英语老师是个美女，我的英语成绩绝对不差】

    　　这或许就是发自人类本能的一种人格魅力吧！

    　　不过一会儿，沈默便学会了复活密咒的诵念方法，他将亡灵黑经合起来，然后又将太阳金经拿出来，并用钥匙打开。

    　　沈默用同样的方法，找到了太阳金经上克制复活密咒的方法，然后依旧是让伊芙琳将这些密咒教给自己。

    　　等到沈默完全掌握了复活与克制复活的密咒后，他带着亡灵黑经与太阳金经准备前往死神阿努比斯的雕像。

    　　“沈，你要去哪？！”伊芙琳见沈默没有带自己前往的意思，急忙追问道。

    　　“我要去做我应该做的事情，”沈默对着伊芙琳说道，“这件事很危险，所以，我不能带你们过去。”

    　　沈默将目光又落在强纳森身上，“你不是想要黄金么？死神阿努比斯与太阳神拉雕像中间，也就是启明星正下方的宫殿下，就是黄金埋葬之地，那里能够让你获得世界首富的财富。”

    　　强纳森一愣，他不知道沈默是如何发现黄金所在的，但他知道沈默确实是一个视金钱如废土的人。

    　　“你怎么知道····”强纳森没有追问缘由，一旁的欧康诺却是问了。

    　　沈默微微一笑，并没有解释，因为黄金之所在是南南利用她的能力发现的，沈默没有必要将南南的存在告诉他们，也没有必要向他们解释。

    　　“去吧！去找寻你们的财富吧！”

    　　沈默支开了伊芙琳等人，独自带着两本经书，向着死神阿努比斯的雕像而去。

    　　死神阿努比斯的脚下，便是埋葬着伊莫顿躯体的所在。

    　　不多一会儿，沈默便来到死神阿努比斯的脚下，他仰头看向石质的天花板，不难看出天花板上有一个镶嵌入内的暗格，里面自然就是伊莫顿的木乃伊石棺。

    　　啪！沈默轰然从原地跃起，右腿灌注气力，瞬间将暗格的挡板击碎，重达千斤的石棺伴随着流沙与灰尘一起落下，伊莫顿的木乃伊石棺展现在沈默的面前。

    　　这是一具没有雕刻署名的石棺，并且被施以最为严密的封印机关，一般人根本不可能使用这种石棺。

    　　正如伊芙琳所言，能有资格使用这种石棺的人，要么是尊贵无比的法老王，要么就是犯下滔天大罪的人，而伊莫顿很明显属于后者。

    　　“这就是伊莫顿的石棺么？”

    　　沈默的背后突然响起一道亮丽的声音，那是伊芙琳的声音。

    　　沈默微微蹙眉，他刚刚的心神都在石棺之上，再加上石棺坠落时的巨响，并没有让他发现伊芙琳的脚步声，没想到伊芙琳却是跟着他来到了死神阿努比斯的脚下。

    　　“你怎么来了？”沈默喝问道。

    　　“我···我只是担心你记错了亡灵黑经上的咒语···你知道的，这些象形文字的念法很绕口···”伊芙琳用着蹩脚的理由，掩盖着自己内心的真实想法。

    　　她并不是在质疑沈默的智慧，而是想要跟在沈默身后，哪怕明知道沈默这里有危险，也觉得心里踏实莫名，不知不觉间，伊芙琳已经开始对沈默产生一种依赖感。

    　　与其让她跟着强纳森与欧康诺去找黄金，还不如让她跟着沈默来看伊莫顿复活。

    　　沈默长叹一声，既然伊芙琳已经来了，那就让她呆在这里吧，或许，自己一会儿真的有用得到她的地方。

    　　沈默拿出石棺的钥匙，将石棺打开。

    　　轰！一道炸响响起，石棺内轰然弹出一具干煸的木乃伊。

    　　伊芙琳一脸惊愕地盯着这句木乃伊，她惊讶地说道，“这句木乃伊很奇怪！它明明已经有3000年的历史，却依旧保持着湿润····还有，他居然是被活葬的，难道，他就是伊莫顿，那个跟塞提一世宠妃通奸的那个人大祭司。”

    　　呼！一道阴风凭空卷起，令伊芙琳的声音戛然而止，伊莫顿的木乃伊更是散发出令人窒息的恐怖气息。

    　　没错！伊莫顿的灵魂依旧在这具木乃伊上，这也是伊莫顿能够作为祭品的原因，要是他的灵魂早就下了地狱，那么死神阿努比斯根本不会让他作为祭品，来复活另一个亡故之人。

    　　在死神阿努比斯眼里，伊莫顿这个拥有3000年法力的灵魂，可是非常有趣的灵魂呢。

    　　沈默护住身后的伊芙琳，武器祝福发动，为她加持上祝福。

    　　伊芙琳只感觉道道暖流顺着沈默的手掌流入她的身体，刚刚的阴冷感荡然无存，取而代之的是令人愉悦的暖意，仿佛置身于夏威夷的沙滩，沐浴着令人舒适的阳光浴。

    　　“这是···”

    　　“一种小手段。”

    　　沈默敷衍过伊芙琳的好奇，将目光再次落在伊莫顿的身上，接下来，他要复活伊莫顿，并且在伊莫顿复活的下一刻，将他囚禁起来，作为祭品，复活蹩叔。

    　　这是一个很有难度的操作，沈默必须直面拥有3000年法力的伊莫顿。

    　　好在刚刚复活的伊莫顿并没有百分之百的法力，只要沈默操作得当，应该能够将他擒下，直至作为祭品献祭掉。

    　　沈默在心中盘算，计划着如何将伊莫顿绑到献祭台上，等到计划万无一失，这才拿出亡灵黑经。

    　　“复活吧！伊莫顿！”

