    华山奇险，道路崎岖，好在太元师徒二人轻功不弱，一路上去，也没什么难度。

    “师傅，这就是华山啊，果真是险峻无比，我还从来没有见识过呢。”

    杨过走在悬崖边上，脚下云雾缭绕，是一处长空绝壁，也不知有多深，若是一个不好跌落下去，必定是个粉身碎骨的下场。

    短短时间内他便已经见识到了巍巍华山的奇险俊秀，心中震惊不已。

    “这华山奇险，冠绝天下，你且好好感悟一番，为师所传你的华山剑法，便是从这华山山势之中演化而来，你若明白华山之势，这门剑法势必会大有长进。”

    太元出声指点，杨过凝神细听，一遍看着周围的山峰之势，一边与心中的华山剑法相互对照，果真别有一番神韵，玄之又玄的感觉涌上心头，他觉得自己似乎领悟到了什么，又像是什么都没有悟到。

    此等奇异的感觉他还是第一次经历。

    太元一边指导杨过修炼剑法，一边带着他纵跃腾挪，两人速度飞快，周围的虚空气流都在隐隐震荡着，不多时，就到了华山绝顶。

    站在此地俯瞰，整个华山都尽收眼底，重重山岭，奇峰险峻，山势凌云，令人心胸瞬间变得开阔起来。

    杨过从未见过这等浩瀚波澜的天地景象，当下就觉得整个人神智清明，仿佛心灵都被这天地清灵之气洗涤了一遍，心中立刻就涌现出了许多灵感。

    只是当他想要真正参透这些灵感之时，又觉得力有不逮，整个人神情都有了些许恍惚，良久才回过神来。

    “师傅，我明明心中有了大量灵感，觉得能够参悟出华山剑法中的深刻神韵来，可最终都是功败垂成，差了一丝，这是怎么回事？”

    杨过一脸郁闷之色。

    “呵呵，你有灵感便好，至于不能真正参透其中玄机，那也在情理之中，你如今功力尚浅，精气神都不够圆满，如何能够达到洞察天地的程度，你能初登华山，便灵感勃发，已经可谓是天资卓越了，至于其他，慢慢来吧，武学之路，一步一个阶梯，来不得半点取巧，等你境界到了，一切便都水到渠成。”

    太元出言安慰，杨过的情况如何能够逃过他的眼睛，自然是明白其中的玄妙。

    接下来的几日，师徒二人便在华山上暂时安顿下来，此行的主要目的便是为了杨过的武学修行。

    身处华山之巅，加上身边有着太元这等剑道通神的宗师高手不断指点，短短几日时间，杨过的剑法便大有长进，特别是一套华山剑法，已然渐渐有了独特的气势神韵，出招之间，衔接流畅自然，诸般变化，得心应手，比起往日在终南山的修行，自是少了几分匠气，多出了几分灵意。

    这一点，杨过感受得非常清楚，心中大是惊呼这趟华山之行来的不虚。

    红日初声，太元盘膝静坐，面朝东方，运起先天功中的采气之法，恍惚间，似有一缕淡淡的紫气在口鼻之间缭绕，被他徐徐炼化。

    朝阳初声，他这是在采集先天紫气，看上去玄之又玄，异象纷呈。

    杨过在旁边睁大眼睛，看着这一幕心中满是羡慕之色，吞吐先天紫气，采集天地精华，乃是武学中最为上乘的功夫，他虽不是第一次见到太元如此，可每一次见到，都觉得心中震撼不已。

    先天紫气，出现的时机转瞬即逝，太元稍微吐纳了一会儿，天地间的紫气便已经消散一空，再也难以察觉，于是便收功而立。

    “师傅，我什么时候才能突破先天之境啊，采集朝阳紫气，先天精华，这等玄妙太震撼了。”

    刚一睁开眼眸，杨过就在一旁问道。

    “先天境界？你眼下也只是刚开始奇经八脉的修行，大周天都未曾圆满，如何能够踏入先天之境，且不要好高骛远，只要你不断进步下去，等到参悟出自身武道真意之时，自然便会突破先天之境，若是过于强求，反而不美。”

    太元淡淡地教训了一句，忽而朝着远处望去。

    果然不多时便有一道灰色身影凌空一跃，也是到了华山绝顶。

    定睛一看，此人身材高大，一身干净的粗布衣衫上打着几块补丁，手持一根竹棒，满头发丝虽白，面容却是红润如婴儿般，显得很是奇异。

    “七公，咱们缘分匪浅，没想到，在这华山之巅上竟也可遇到故人，当真不胜之喜，快快前来一叙。”

    太元徐徐出声，来人正是多年不见的洪七公。

    自从多年前他把丐帮帮主之位传给黄蓉之后，便开始云游天下，吃遍天下美食，过的潇洒惬意无比，就是太元，自从当年华山论剑之后，也是再也不曾见过，没想到今日在这华山绝顶之上，再次相逢。

    “哈哈，原来是太元小子。”洪七公大笑一声，脚步一跨，移形换影，眨眼便到了近前。

    忽而，他眼神一转，落在了杨过身上。

    “咦？这小子是谁？小小年纪便有这般功夫，除了你太元之外，老叫花还是第一次遇到如此天才。”

    “这是小徒杨过，过儿，还不拜见洪老帮主。”

    杨过一个激灵反应过来，短短几句话中，以他的聪明自然猜出了眼前这老者的身份，竟是大名鼎鼎的北丐洪七公。

    一番寒暄之后，太元才开口问道：“七公这些年来，潇洒随意，今日如何上得这华山绝顶吹风了？”

    “嘿，这华山风光虽好，可我老叫花平生最好口腹之欲，若非万不得已，如何会来到此地。”

    洪七公轻笑一声，开始说起了此番来意。

    却是和原本的命运没什么差别，这些时日，洪七公本来是在岭南之地搜罗美食，一个人过的惬意舒适，可却闻得几个藏僧作恶，以他的性子，自是不能忍受，于是便开始循着这些藏僧的踪迹追了上来。

    那几个藏僧论武功，自然远远不及洪七公，可也算得上江湖上的一流好手，五个人合力之下，竟然有一门精妙的配合功夫，洪七公一时不察，竟是让他们逃跑了，这才一路从岭南之地追至华山地界。

    ...