    张妈怔了一下，顿时悟了过来，拐了个方向，端着红糖姜茶走向了顾余生。

    顾余生听完张妈的转述，抬起眼皮往顾老先生的方向看了一眼，老爷子拄着拐杖，笑呵呵的在和人讲话，眼角的余光却在不经意之间往他这里瞟了一下，显然是在留意他这里的动静。

    顾余生捕捉到顾老先生的视线，脸上的神情仍是淡淡的，没流露出太大的起伏，他转回头，盯着管家手里冒着袅袅热气的姜茶看了两眼，然后站直了身子，面对刚刚管家转述的那么长的一段话，一个字也没回，直接抽走了瓷杯，冲着楼梯走去。

    -

    秦芷爱扮演梁豆蔻以来，一直都没在老宅住过，所以老宅特意给她和顾余生准备的这间卧室，她还是第一次来。

    一个人待在房间里，难免有些无聊，秦芷爱戴着耳机，靠在床头上，忍不住闲闲的打量起了这间房。

    这大概是顾余生上学时住的房间，摆放了很多奖状和奖杯，从幼儿园到高中，哪一年级的都有。

    他房间里几乎没有照片，秦芷爱找了好几圈，最后在床头柜上，看到了一张合影。

    是顾余生高中的毕业大合照。

    秦芷爱一眼就在四十几个穿着一模一样的校服中，找到了站在最后一排正中间的顾余生。

    他的肤色本就偏白，毕业照又选在了光线明亮的操场上，衬得他整个人的皮肤看起来，白的像是在发光。

    照片上的所有同学都在对着镜头笑，唯独他歪着头，看着左前方，不知道在想什么，脸上的神情略显得有些恍惚。

    他的这幅模样，让秦芷爱一下子就想到，当初他送她回家，她磕磕绊绊的对他说出“你，你后天有时间吗？我、我、我想……请你看电影……”后，他的反应。

    那时的他应该是没想到她会说出那样的话，整个人一下子就定住了格。

    而她，说完后，才后知后觉的意识到自己刚刚在头发发热的情况下，到底做了些什么。她的脸瞬间变得通红，整个人就像是傻了一样，直勾勾的盯着他，忘记收回了视线。

    她清楚地记得，那一刻的他，就和毕业照上一样，歪着头盯着一个方向，像是在恍惚。

    沉默在年少的他和她之间，不知道环绕了多久，她才终于慢慢的回过神来，然后又羞怯又无措的低下了头。

    她紧张不安的抓着自己的衣襟，继续等了一阵子，看他还是没有要出声的迹象，她的心渐渐地沉了下去。

    她是被他拒绝了吗？

    一种无法言喻的难受，瞬间席卷了她，她的眼眶一红，刚准备转身跑进楼里，像是画面一般定格了许久的他，忽然眨了眨眼睛，出了声：“几点？”

