    少女的坚韧意志或许令人钦佩，但李文知道自己几斤几两。

    一头寿命悠久的巨龙，以及一位18级的四阶职业者，在面对这个小小的村庄时都陷入了困境，这种事情显然不是自己一个小小的8级法师有资格插手的。

    反而，从牧师小姐心声中得知的新鲜玩意，更加令李文感兴趣。

    “我回去了。”

    新鲜的东西需要时间来学习, 不同于奥法骑士，这次从牧师小姐心声中获得的知识太过于笼统，也没有一个明确的方向，不可能短时间内研究出什么成果来。

    李文可不愿意继续在这荒山野岭吃不好睡不好，即便有李欧蒙小屋的存在，野外就是野外，生存条件好不到哪去。

    最主要的是，那头绿龙说是走了，可谁知道这种狡猾的生物是否会彻底放弃这里？

    对于它们来说，利益早就不是唯一的考量条件，满足自己的兴趣与欲望……或者是脸面与尊严，有时候才是更加重要的事情。

    可能有一头绿龙在四周环绕的情况下，无论如何都难以让李文放下心来。

    再说那些村民……

    既然那些很奇怪的类人型生物想要控制他们，那短时间内他们估计不会有什么危险。

    这里的异常，应该是一个长期的事件。

    至于玩家……

    自个玩吧。

    怎么玩不是玩？

    随着他们探索世界的脚步逐渐展开，只会有更加复杂的境遇等待着他们。

    努力吧小伙子们！

    ……

    回城的道路上没有发生任何波澜。

    高达3点的魅力甚至让那些路过的野兽都无视了李文。

    当然，即便有什么野兽不开眼的，李文也不介意把它们变成烧烤。

    只是孤身一人赶路的时候，李文迫切地想起回城卷轴这种玩意了。

    如果自己以后也要时常出来探索荒野，那这种赶路也太折磨了。

    直至晚间，繁星点缀天空，李文才敲响了紧扣的城门。

    “以后别这么晚回来啊。”

    守城的卫兵查阅了番李文的证件, 便打开小门，放了李文进来。

    回到家里躺在床上舒缓着赶路的疲惫时，李文开始考虑怎样联系到那位烧鸡……那位伟大的迈凯伦家族的次子, 并且以怎样的一种方式把自己完善过后的职业体系交给他。

    但是似乎怎样都难以找到一种足够合适的理由。

    毕竟自己并非战士, 也没有兼职。

    人类对于自己未接触过的方面理论上于短时间内应该做不出什么成就来。

    况且也不知道他人是不是还在剑风城，他可是帝都人来着。

    乱七八糟的想法堆在一起，让李文的脑海浑浑噩噩。

    想着想着，几天下来思维高速运转带来的疲惫汹涌而来，让李文陷入了昏沉沉的睡眠之中。

    清晨……李文只觉得自己头脑前所未有的清明。

    就直说！

    与其想那么多的借口，不如显得自己天才一点点算了。

    我就是学你的！

    那天看了一眼之后回来苦思冥想，就成了。

    信不信由你！

    李文来到法师协会，找到了林戈，并且说明自己想要见迈凯伦法师一面的意愿。

    幸运的是，这家伙自从上次的事件之后，就一直待在剑风城没走。

    事实上不止是他，包括最初的彩虹法师，以及帝都总会的塔兰卡部长，也同样没走。

    就像是剑风城拥有着某种独特的魅力，让他们一眼就迷上了这个城市。

    当然，也不一定是城市的魅力……

    听到李文想要单独见他，迈凯伦一瞬间脸色涨红，显得踌躇不安。

    要……单独见面了么？

    可恶！

    自己要穿什么衣服？

    要不要打扮地鲜艳一点？

    毕竟对手可是那个博学的学者！

    即便自己不得不在心里承认, 自己所发现的奥法骑士子职相较于对方发现的元素之主子职略逊一筹, 但也不能因此就在他的面前彻底服输落了下风。

    从自己的私人衣柜中挑选了半响, 迈凯伦找到了一套能够同时展现出自己不羁斗志、英俊面容以及高贵气质的长袍。

    ……

    李文眼神怪异地看着眼前的烧鸡。

    穿得像是个准备赶赴沙场的……仪仗兵？

    “听……听说你找我？”

    迈凯伦努力绷着脸色，不让自己在李文面前露出怯意。

    李文笑嘻嘻地凑近他，小声地说道。

    “给你看个宝贝。”

    ？

    在接受了李文奇怪的引导之后，迈凯伦双眼迷茫地睁开。

    “这是什么？”

    李文理所当然地道。

    “你的奥法骑士啊。”

    “不！”

    迈凯伦义正言辞的拒绝，“是你的奥法骑士！”

    转而，又支支吾吾地问道：“可是……可是你怎么会有奥法骑士的全部发展路线？”

    “哦~”

    李文的目光瞥向其他方向，脸不红心不跳地回道。

    “那天在与你的交流中，我觉得你的这个想法很不错很有潜质，所以回去以后就研究了一下，这些就算是研究出来的成果吧……”

    “……”

    迈凯伦瞪大了眼睛，感到不可思议，甚至一时失语。

    “可是……可是你明明不是战士啊。”

    “所以主要还是靠你打好了基础啊！”

    李文目光热忱地看着对方的双眼，试图让对方感受到自己的真诚。

    迈凯伦下意识地避开目光，嘴里喃喃地说道。

    “所以……这算是我们两人共同孕育出来的结晶是么……”

    “没错！就是这样！”

    李文很满意，这个家伙还算上道。

    毕竟自己是个法师，要说自己独立研究出来了战士的子职，那也太离谱了。

    “这样……你拿着这个完善以后的职业去认证，看看评价怎么说。如果可以的话，我觉得咱们可以授权大规模公布这个全新的子职了，也算是给那些战士们一个更多的选择，迈凯伦法师，你看怎么样？”

    迈凯伦现在被完善了的子职砸的脑袋晕晕乎乎的，李文的声音就像是36D环绕音，带有某种蛊惑的意味，让他沉沦其中。

    “我明白了……”

    “不过嘛，亲兄弟也得明算账。这个子职既然是我两携手研究出来的，那么签订的协议就理应我两各占一半，谁也不占谁便宜。也就是你两成半，我两成半，战士营地五成。你觉得怎么样？”

    李文算盘打得啪啪响，满心只有接下来哗哗入账的大把灵魂能量。

    只有利人，才能换来长期的利己。双赢从来都是最好的合作方式。

    “行~行~”

    晕乎乎的迈凯伦只是点头。

    李文心中欣喜，没想到这位迈凯伦法师竟然是如此的好说话，一点也没有商人式的斤斤计较，也没有那些大家族子弟的贪婪强势。

    “那就这样了！你快去认证吧，挺急的。我先走了哈~”

    “哦哦~”

    看着李文离去的背影，迈凯伦只是想说——

    “我不是法师……”

    我也不在乎被你占便宜。

    毕竟，这是你的研究成果才是啊……

    浑浑噩噩走出房间的迈凯伦想起李文的叮嘱，于是迈步前往林戈所在的办公楼。

    ……

    嗯？

    矮人？

    还有精灵？

    见到林戈的时候，迈凯伦一下子清醒了过来。

    异族？

    精灵、矮人和人族的关系并不算多么融洽，顶多是不会轻易开启争端的关系。

    他们怎么会出现在剑风城的法师协会驻地？

    唔……等等！

    王子殿下也来了？

