    第19章 心有余悸   

    镜外蓝沁见状，不免冷哼出口。

    

    当初信誓旦旦说不会背叛，到头来，不过是景天帝的一番谎言说辞罢了。

    

    亏她那时年轻，竟会相信景天帝这一派胡言！   

    “当初，我真不该收他为徒！”

    

    若非幼时玩性大发，又怎会收此孽徒，给魔道蒙羞？

    

    “沁帝不必如此，这都是景天帝一人之错，与你无关。”

    

    苏舜在旁开口劝慰。

    

    经过妍帝挥剑一事后，他仍有些心有余悸，暗暗庆幸景天帝坏事做尽，得罪的人也够多。

    

    ……   

    景天跟在蓝沁身后，二人一前一后来到山下酒馆，蓝沁很是豪放的点了几斤牛肉，又要了两坛子酒水。

    

    抬头见到景天震惊的目光，蓝沁拨了拨头发，“这是给你点的，我不吃。”

    

    “你不吃？

    那……”   

    景天话并未说完，但那眼神所表达的意思，已经明显到不能再明显，他在询问蓝沁这么做的意图，既然不吃，还拉着他下山做什么。

    

    “我在凌选宗已经吃过了，也就你，焦急得像是热锅上的蚂蚁，东西不吃，茶水也不喝，为师这是好心，带你下山吃肉喝酒。”

    

    见景天不动筷，蓝沁还在旁边催促起来。

    

    “愣着干什么，还不快吃，不能浪费粮食。”

    

    二人虽才相处短短一天，但景天感觉蓝沁这人，有些莫名的可爱。

    

    不过这都是他心中所想了，若是说出来，按照蓝沁的性子，一定会跟他没完！   

    邻桌坐着个长相极凶的老者，他脸上有一处很明显的刀疤，景天吃东西的时候，忍不住多看了两眼，便被此人/大声呵斥。

    

    “看什么看！再看我挖了你的眼球！”

    

    多一事不如少一事，景天低头，收回视线。

    

    却隐隐听到有人在和老者，议论蓝沁。

    

    “我听说魔道圣女长得如花似玉，极其好看，不知邢舟大哥在魔界，可曾见过？”

    

    “魔道圣女？”

    

    那老者往嘴中猛灌了口酒。

    

    “一般般，也就那样吧。”

    

    男人啧啧两声，眼神中充斥着嘲讽。

    

    “邢舟大哥身为魔道中人，不会连魔道圣女的面都没见过吧？

    见过的人，对此可都连连称赞，又怎么可能会是您所说的那般，仅仅是一般般呢？”

    

    也不知这人是故意还是无意，此番言论，彻底激怒老者，目眦尽裂，“砰”地一声，酒坛子被他狠狠摔在地上。

    

    做完这些后，老者似乎是反应过来他刚才那番行为的过激，从店小二那里又拿了坛子酒，给他自己倒上，语气也逐渐平和。

    

    “不就是个女人么，瞧瞧你那没见过世面的样子，你要是想见，改天我给她押来，让她逐个给你们敬酒都是小意思！”

    

    “真的？”

    男人对这话持有明显的怀疑态度。

    

    邢舟的脸，因此黑了几分。

    

    “我骗你做什么！”

    

    “那我……”男人话没说完，色眯眯搓了搓手，意图很是明显。

    

    邢舟自是理解了男人的意思，竟然哈哈大笑起来，“那又有何不可？”

    

    接着咕咚咕咚喝起酒，豪放的抹了把嘴。

    

    男人也跟着大笑起来，“照邢舟大哥的意思，看来这魔道圣女，也不过如此啊！”

    

    “不过就是个女人罢了。”

    

    二人谈论的声音越来越大，一字不落的传进景天和蓝沁的耳朵中，景天握拳，起身就要和那几个人去理论。

    

    却不料被蓝沁一把拉住，“干什么去？”

    

    “他们如此这般说你，我自是去找他们理论！”

    

    “理论？”

    蓝沁扬了扬嘴角，“你知道那人是谁吗？

    你就去和他理论？”

    

    “我管他是谁！”

    景天一副天不怕地不怕的样子，“你现在是我师父，有人在背后说你坏话，我定不能坐视不理！”

    

    “那可是魔道老魔，修行高深，不用说你了，我都不是他的对手，你还想去和他理论？

    三招必死，你过去，就是自找死路。”

    

    说到这里，蓝沁又往那边看了一眼。

    

    对于那些人的谈论，她倒是没当回事，不过就是些无关紧要的杂碎罢了，连她长什么样子都不知道，就敢狂妄自大。

    

    ……   

    镜中场景内的蓝沁，似乎没把景天这番行为当回事，但镜外沁帝见此场景，心中微微动容。

    

    时间长河流淌，距离那时，已然过去太久太久，有些事情她早就记不清了。

    

    想不到，那时的景天帝，对她竟如此这般维护，甚至别人说句坏话，都会拍案而起。

    

    或许……景天帝从一开始对她确有真心，只是后来变了？

    

    ……   

    “那也不能就这么算了，必须要让他给你道歉！”

    

    景天这话说的，声音有些大，邢舟那几个人往这边看了两眼。

    

    蓝沁见状，有些生气，从座位上离开，随后一把将景天摁在座位上。

    

    压低声音，“你小声点！真怕别人不知道我就是魔道圣女是吗？

    要是你暴露我身份，别人先不管，要杀我也先杀了你！”

    

    蓝沁故作凶狠的威胁着。

    

    景天这才识相闭上嘴，但眼睛看着老魔那边，似乎心中在想着什么。

    

    “行了行了，快吃吧，我都不在乎的事情，你在乎什么。

    这种人，也就是逞一时口舌之快罢了。”

    

    景天不言，点点头。

    

    晚上，夜幕降临。

    

    老魔哼着不成调的曲子，晃晃悠悠出了酒馆，布满皱纹的脸，因为醉意，红成一片。

    

    突然，一道黑影出现在他眼前，遮挡住本就微弱的月光。

    

    老魔抬眼，看向那道身影，这不是在酒馆被他骂过的年轻人吗？

    

    “去去去，别挡老子的路！”

    

    老魔两只手挥舞着，大概是醉酒的缘故，周身的戾气少了不少，甚至还往旁边走了两步，准备绕过景天离开。

    

    却不料，眼前一道白光闪过……   

    邢舟一惊，快身闪过，这小子竟然对他动手？

    

    “你什么意思？”

    

    对于景天的动作，他很是震惊，老魔在脑海中回想个遍，也不记得他有哪里招惹过此人，除了当时在酒馆骂了此人两句……   

    “你小子就因为我骂了你几句，就想杀人？”

    

    景天没回答老魔的话，攻击继续朝老魔袭来。

    

    邢舟再次快身闪过，因为景天的几番攻击，他这酒意也醒了不少，眼睛中逐渐充斥着杀意……   

    

