    许国玉和队友回到基地以后，不出意外地发现其他LPL战队基本都在放假，想约训练赛都找不到对手，就算有极个别选手特别自律，也不够凑成一整支队伍让LNG揍的。

    不过提前训练确实是有效果的，至少他们的Rank分数上去了，在这个大部分职业选手都休假的时间里，LNG的五个队员趁机上了波大分，全员都打到了千分王者。

    幸亏LNG背后的金主还扶持了隔壁LCK赛区的格里芬，韩国人在训练这方面可是从来不含糊的，根本没有那么多假期给选手玩，于是许国玉等人才不至于沦落到没有训练赛打的地步。

    这个世界的格里芬因为常常跟LNG打训练赛的关系，队伍的整体实力有所提升，不仅没有在春季赛中被打到降级区，甚至还勉强打进了季后赛，可惜只打了一轮就被愉悦送走了。

    夏季赛金主爸爸又加大了对格里芬的赞助，这使得格里芬的麦哥燃起了雄心准备大干一场，春季赛他也看出来了，剑皇除了Rank里猛一点，比赛的时候完全不堪大用，必须给队伍重新找个上单。

    以LNG拿到春冠的实力，跟拥有剑皇的格里芬打训练赛完全可以称得上是扶贫，麦哥也知道这一点，所以这个时候也是投桃报李，在他的牵头之下，LNG也跟LCK的一些战队搭上了关系，约到了不少训练赛。

    其中，就有未来的LCK霸主，还没有改名的大乌龟DWG。

    知道剧本的许国玉，心里把大乌龟当成了自己夺冠路上的最大对手，也非常看重大乌龟的中单许秀，不过不知道是不是训练赛没认真玩的原因，LNG近期跟DWG打了五场训练赛，其中有三场许秀直接被他打爆线了，剩下两场里对方也是个局外人，根本看不出半点荣光哥的风采。

    要说对面没有认真打吧，这中路都被爆线了，DWG那边也没有公屏发GG，而是很顽强地打到了最后，许国玉只能猜测是秀妹克心气太高，死要面子不肯认输。

    后来许国玉想想也释然了，虽然重铸LCK荣光的逼都给秀妹克装了，但前世那场总决赛BO5里发挥最拉跨的也是他，对手SN的中单表现明显要强出他一截，后来在MSI上更是被果子哥的表现给完爆了。

    果子哥春季赛在打LPL的时候是个什么表现和定位，真人LOL这个说法又是怎么来的，只能说都得都懂。

    许国玉打出自信以后，卡萨的自信却被打没了，在野区被Can三叔正反手教育地有点惨。

    优势局的时候，自家中单都把对面打爆线了，卡萨在野区也没什么实质领先，均势局就更惨了，玩个男枪被三叔的豹女压了三级，一局训练赛里被连着抢了三条龙，差点心态都被打崩了。

    后面再跟SKT打训练赛的时候，卡萨总算是在ICUzz身上找到了自信，一手豹女男枪莉莉娅也是刷的飞起，好像是找到了状态。

    然而许国玉总觉得这不是个办法，那ICUzz都是半只脚已经入土的打野了，欺负这种打野算不上什么本事，人不一定要往高处走，但要向前看的嘛。

    一直跟LCK的队伍约训练赛也不算个事，毕竟LNG终归是LPL的战队，又不在LCK打比赛，熟悉那边的选手没多大意义，总不至于提前这么久去研究世界赛的对手。

    而且两个赛区风格相差太多了，一个是二十分钟爆发一血、三十分钟打两波团的莎士比亚，一个是三级争河道蟹打团、五级争小龙打团的三国演义，打太久了肯定会出问题。

    说不定就跟当初的WE一样，S8开赛前去韩国跟LCK队伍集训，回来直接开启下一个五年计划。

    好在LPL的夏季转会期也渐渐进入尾声，这种约不到LPL队伍训练的情况也慢慢好了起来，那些经过夏转补强、甚至大换血的战队，在确定了夏季赛的首发阵容之后，当务之急就是找一颗分量足够的试金石，来试试自己新阵容的成色，而LNG显然就是最好的对手。

    懂不懂什么叫做春季赛冠军的含金量啊？

    ——————

    没有比赛看的这段时间里，LPL观众们闲得发慌，就差没去看KPL的贴膜大赛了，抗压背锅吧的蛆宝宝们也没有活整，除了祭献自己的珍珠出来编造故事以外，就只能拿选手们的Rank出来说事。

    在经历过各种神级舔狗和“咱家有钱啦”等故事会之后，终于有细心的鼠鼠注意到了LNG提前集训的事情，当然也和LNG的宣传和水军比较拉跨也有关系。

    主要许国玉等人也没有开直播，国民们顶多看到国王放假了还在打排位，还是后来LNG五个人在一场Rank局里撞车排到了一起，十七分钟碾压平推了对面基地，太有节目效果了，这才被人注意到。

    鼠鼠们一看，嚯，LNG这个队伍也太低调了吧，哪像当初的国电，刚打完比赛，就整了个纪录片，把七酱一晚上五十场训练赛的壮举通过纪录片“不小心”透漏出来了。

    五个千分王者，刚拿完春冠还这么努力，其他队伍能不能学习一下？

    于是整个贴吧对着LNG就是一顿猛吹，大有预定S11世界冠军的味道。

    经历了长达一个多月的休赛期，LPL夏季赛终于如期进行。

    LPL官方赛事组知道观众们一个多月没有比赛可以看，正是久旱逢甘霖的时候，所以精心安排了夏季赛的赛程。

    第一天第一局的揭幕战，是IG对战EDG，这两支队伍是LPL的传统顶流战队，收视率自然不会低。

    第二场比赛是由春季赛冠军LNG对战季后赛六强的WE，WE虽然近几年人气差了点，而且当家明星选手兮夜也离开了队伍，不过60E当年的底子还在，热度也就比第一场揭幕战差了一点。

    更重要的是，官方好像很懂这些饭圈粉丝之间的恩怨，IG粉丝在看完第一场比赛以后，很大概率会留下来看第二场LNG的比赛，当然是想来看某个暴毙AD的笑话。

    但赛季初的LNG。。。

    谁来都得死！

    IG也是老揭幕战参与者了，几乎每年至少参加一次揭幕战。

