
        保安局。⊙√八⊙√八⊙√读⊙√书，.2●3.o≥

    大厅过道。

    陆明华在总署跟李sir吃完午饭，便调着绷带，回到保安局準备办公。

    毕竟，已经出院，按照他的性格，没有呆在家里磨洋工的想法。

    “陆sir，案子办的很漂亮啊。”

    没想到，他刚刚走过前台，跟两名行政打完招呼。迎面就撞上最讨厌的对手，保安局副局长“谭思和”。

    只见谭sir走近前后，还拍拍他的右肩，把视线下移到石膏处。

    嘴里话语中的深意，大家不言而喻。

    “呵呵。”

    “还行吧。”

    “没你这位大老闆过的时舒服。”

    陆明华走到电梯旁，按下按钮后，看着电梯门笑道。

    言语交锋中，丝毫不落于下风。

    很明显，谭思和是在嘲笑他行动受伤，又到刑事部搬救兵的作为。什么乾的漂亮？就是在嘲讽他行动差劲，没有李少泽帮忙，可能连案子都接不了。

    不过，谭思和在听见陆明华的反击后，不自然的抖抖手腕，把手腕处的名牌手錶捂着。

    旁边三名想要等电梯的职员，看见两位大佬争锋相对的样子，收敛起表情，不敢胡乱閑聊。

    “叮。”电梯到达，一行人陆续走进电梯当中。

    “去哪里？”陆明华伸出左手，把目光投向旁边的同事。

    “陆sir，我们六楼。”

    一名同学低头笑了笑，报出一个楼层。

    “好。”

    陆明华按下六楼，再按下顶楼，準备到顶层找局长开会。谭思和也在会议名单内，于是他乾脆连问都没问，直接不理会谭思和。

    很快，电梯到达六楼，其他职员们离开电梯后，谭思和挑挑眉头笑问道：“陆sir，你是準备结案了吗？”

    他作为竞争的弱势一方，总是在探查着机会，希望能够扭转乾坤。

    陆明华侧过目光看他一眼，摇摇头道：“没有。”

    “还有一场好戏，等着开场呢！”

    只要陆sir不动如山，就能稳坐diào yú tái，让别人没有机会可寻。

    很快，两人到达顶层，跟黎永廉一起开会。

    陆明华在散会后特意留下来，又跟黎sir多说了两句，黎sir听完他的计划后，眼前一亮，拍拍他肩膀，一幅大为满意的样子。¤八¤八¤读¤书，.☆.←o

    ……

    “唉。”

    “又落雨！”

    李少泽叼着一根烟，坐在刑事部的办公室里，看着窗外密集的雨点，打电话让保姆去接女儿跟仔下班。

    看样子风球快要登陆，现在只是刚开场的前戏。等到真正登陆的时候，楼下那批芒果树全部都要倒霉。

    “天文台报道：八号风球预计将在明天傍晚登陆，海警已经发布禁海令，请全部渔船驶入码头停泊，记得栓紧牵绳，抛下船锚。”

    “市民应在明天傍晚，尽量减少出行，以免碰见不必要的危险。”

    李少泽看着电脑主页上的紧急新闻，点点头道上：“减少出行是必须的。”

    “只是，那伙人别在明天动手才好啊。”

    目前陶成邦还没有把“啪哥”的目标告诉他，他无从判断匪徒作案的时间。

    只不过，风暴天气是最惹人嫌的天气，没在南方生活过的人不了解。你撑着伞，就跟撑着一个滑翔器一样。

    哗啦啦的大风跟大雨，别说撑伞开车，没个两百斤重别出门啦。

    遇到积水的路段，开快艇要比开车管用！

    这种天气别说李sir懒得行动，伙计们都不爱做事吧？

    那些匪徒要是真选这个天气，呵呵，绝了！

    ……

    中区。

    一间出租的办公室内，空蕩蕩没有一台电脑。四个人把报纸铺在案头，一屁股坐在办公桌上，把目光看向前方长相粗旷，留着大鬍子的壮汉。

    “啪哥。”

    陶成邦、阿豹、高天、江文四个人喊了一声，等着大佬发话。

    “阿邦，我以前的好兄弟，之前跟楠哥的。专门负责收尾，现在被我请来做事。”

    陶成邦是圈子里的老人，三进三出，每次做事都很用心，没人会怀疑他。

    啪哥掏出一盒烟，给大家分烟的同时，也在互相介绍手下的身份。

    “多谢，啪哥。”陶成邦接过香烟，顺手掏出一个手机，看向右边精乾的打仔。

    “阿豹，我以前跟楠哥的头马，前几天跟我一起出狱。”

    “高天、江文，我在狱里的好兄弟，帮我不少忙，信得过。”啪哥一个个给四人分完烟后，最后才给自己叼上一根烟。

    等到大家好烟带好，他才甩出一张报纸讲道：“明天有一辆伦敦到港岛的飞机，会在下午四点抵达机场，里面是伦敦珠宝商押运到港岛拍卖的十颗名钻，每颗低价一千万，我们拿到手就可以直接出货。”

    “十分钟，只要十分钟，押运车就会从机场出来，路过九龙，再进中环，最后送到银行的金库保管。”

    “阿邦，你有什么想法？”啪哥手中拿着香烟，抬头看向前方的陶成邦。

    阿豹、高天、江文三个人移过目光，也準备听听他的意见。

    因为阿豹以前跟陶成邦以前做事过，知道这家伙有点脑筋，是一个懂得食脑的贼。

    高天、江文两个人则是想看看“邦哥”的水平怎么样，为什么“啪哥”这么推崇他。

    这时陶成邦明目张胆玩着手机，上面是有关拍卖会的新闻报道，一边看，一边讲道：“全世界都知道下周有场大拍卖，我们动手的速速，必须要快。”

    “九龙，九龙是一块最好动手的地方。”

    “选三号干线，西九龙公路。”

    陶成邦关掉手机，塞进屁股后面，告诉啪哥一个答案。

    啪哥想了想，把手指重重敲在地图的一条公路线上，点点头道：“就选在这里，我们干一票大的，给楠哥报仇！”

    楠哥那伙人除去陶成邦，一个都没活下来，新人们毫无感觉的点点头：“知道了。”

    “呵。”

    “我也要以牙还牙，把在赤柱吃的六年苦，全部还给港岛警察！”

    啪哥眼神中闪过一缕凶光，已经準备一批大家伙，让港岛警察吃吃苦头了。

    站在旁边的“阿豹”好似想到什么，突然抬头道：“啪哥，明天傍晚挂风暴啊。”

    “怎么？有风暴就不用打劫啊！”

    “押运车还在运，飞机还会飞、警察都没下班，你凭什么不敬业！”

    啪哥狠狠瞪他一眼，阿豹马上收声住嘴，不再多说一句话。

    当贼的人，哪有那么敬业？啪哥还不看中那批钻石的价值。

    何况，暴风天气，警察出警的速度会慢，他们的行动就更加安全。

    “明天九龙碰头。”

    啪哥说完后，给在场的四个人发下电话卡，把案头的地图捲起，大家便各自散去。还真别说，陶成邦就挺敬业的，跟大哥开完会后，还不忘记回到酒楼里打工。

    酒楼门牙发烂的老师傅，吩咐把他卤煮放进锅里，再把刚烧好的叉烧取出，等待晚餐的开工。

    “哆哆哆。”

    陶成邦穿着白色工服，站在一个窗口后，一手按着叉烧，一手拿着菜刀，正在给叉烧切片。

    “师傅。”

    一个人影来到酒楼，穿着西装，一只手撑在玻璃上，目光朝里面看去。

    陶成邦抬起头，迎上他的目光，面无表情的应道：“你来这里，想害死我啊？”

    “我是怕你打工打上瘾，忘记还有两千万等你拿。”

    李少泽敲敲玻璃，面带笑意，想要找到这里太容易了。

    “吃什么？”

    “叉烧，还是虾饺？”

    陶成邦重心低下头做事，李少泽指着后面的蒸笼道：“凤爪有没？两笼风爪再加三笼虾饺。”

    “有，你坐着。”陶成邦放下菜刀，转身把四个蒸笼放进蒸锅，等他回到窗口前的时候，又看见了另一道身影。

    “刚刚那个人是谁？”

    罗燕冰穿着一袭红裙，站在陶成邦面前，目光甩向李少泽的位置。

    “呵呵。”

    李少泽坐在一张圆桌后，挥挥手，朝向他们露出一个微笑。

    “是警察，不是古惑仔。”

    陶成邦低头解释一句，不敢跟女朋友对视，继续切叉烧。

    “我当然知道是警察，可是警察找你，跟古惑仔找你有差别吗！你最近又在做什么，你说，上次那起案子跟你有没有关係。”

    罗燕冰心思缜密，站在陶成邦面前大声质问。

    陶成邦瞥他一眼，小声笑道：“没关係。”

    “你走吧，我要跟长官谈事情了。”

    背后四个蒸笼在喷气，陶成邦端进餐盘后，走出厨房，把东西送到李少泽面前：“明天傍晚四点，拍卖行押运车，西九龙快速路。”

    “多谢，我很喜欢这盘菜。”

    李少泽拾起筷子，看都没看陶成邦一眼，夹起一个凤爪扔进嘴里：“两千万，已经给你了。”

    “回去查查吧，别说我做人小气。”

    “这叫作礼尚往来。”

    陶成邦心里彻底稳了，用衣角擦擦手掌，回头过时女朋友却不见了。

    他知道女朋友在生她的气，但是做完这一单，他就準备洗手不干，跟女朋友结婚生子。

    不过……

    陶成邦抬起头讲道：“我还想要一样东西，只要你给我，这四笼算我请的。”

    “咩啊？四笼就想要换我的东西？我一条皮带都能换辆车开。”11
  