    就在双方纠缠之际，贝贝多带人追入地洞之中。然而此刻，地洞中早已人去楼空，只剩下一地新鲜的兔毛，余温尚存，不过却已没了兔子的影子。

    “人呢？”角落里，姜子牙依偎着，手掌上满是紫黑色的血迹，看起来像是又施展了一次七伤刀，气喘吁吁。

    天狐贝贝多看见姜子牙这副模样，却没有任何的关心，一上来便直接开口询问他姜让等人的下落。

    姜子牙喘着粗气，用手缓缓的指了一个方向：“往那个方向传送走了，上一次在山崖那里，他就是这样逃脱的……”

    “哦！那你伤的重不重？”天狐贝贝多轻瞥了姜子牙一眼，问道。

    “不重！”姜子牙看似艰难的站起身子，“还好我用七伤刀搅乱了周围的空间挪移风暴，不然就也被他挪移走了。”

    “既然如此，那下一步你有何打算？”贝贝多问道。

    “看你，外面的两伙人快要掐起来了，你要是想复仇，就趁现在，要是不想复仇，那就去追姜让吧！不过我估计，即便是你不报仇，一心去追杀姜让的话，也未必能追的上。不如我圈下一个方位，咱们上报给魂师警卫队如何？那样，虽然只能得一半的赏金，但总好过什么也得不到，白白浪费了性命要好！”

    姜子牙试探着劝说道。

    贝贝多冷静的思考了一会儿，不过这个时候外面的陆天酬与阿强也跟了进来，一见姜子牙与天狐贝贝多，便厉声呵斥起来：“姜让呢？兔子呢？你们把他藏哪儿去了？”

    “哼！”天狐贝贝多凝视着阿强，目光一凛，森然说道：“我还没找你算账，你反倒找我要起人来了！真是不知道你是怎么想的，莫非脑子里装的全都是屎吗？”

    “臭娘们儿，少他么在这儿跟我说没用的，今日不交出姜让，你休想离开此处。”阿强怒斥。

    “是吗？说的好像我交出姜让，你就能放我们活着离开是的。”天狐冷冷喝道。

    “我听不懂你说这话是什么意思，还有陆兄，说什么是我们的人和姜让在一起，真是无稽之谈。”阿强气愤说道，说话时还狠狠的瞪了陆天酬一眼。心下暗道：“怎么着？我说的不差吧？他叶问天根本就不知道姜让的下落，在这里胡诌八咧，跑来装腔作势，为的就是寻找逃跑的机会。你要不来，此时我的计谋现在岂非已经得逞了？”

    “哼！我家小朵是怎么死的？还望沙拉家族的阿强头领，给我们一个交代！”天狐贝贝多道。

    “呵呵，”阿强仰头狂笑：“想要交代吗？那我一点一点说给你听好了，那日她鬼鬼祟祟的跟着我们，被我的手下发现，明明你们天罚集团的都是饭桶，自己找不到通缉犯，赚不到赏金，还老监视着我们的一举一动，妄图等我们先抓到了犯人，再半路截胡，被我等识破意图，还死不承认，反污蔑我等监视你们，在下不才，只好亲自下场，和她请教一番了。谁知道那姑娘那么开朗，我就轻轻的往她的身上一趴，她就自己脱光了衣服，叫的那是一个沁人心脾啊！还非要和老子大战三百回合……”

    阿强口中言语污秽不堪，脏话不断，越说越离谱了，气的天狐这边的赏金猎人们牙根直痒痒，却引起了令一群赏金猎人们的哄堂大笑。

    显然，那些大笑之人，心下也都是偏向于阿强一方的。

    但就在这时，陆天酬忽然出手，攻向他身边的一名青年，此人脸若刀削，棱角分明，正是数日前，被姜子牙折断了小臂骨，想还击，却又不敢还击，最后被打哭了的青年。

    受到攻击前，他也正满脸讥笑的，看着天狐贝贝多一方，目光中满是挑衅之意。

    然而，还未等天狐贝贝多这边有所反应，他自己的首领却已率先向他出手，猛的向前踏出一步，凭借着其魂帝级别的力量优势，外加这出其不意的背后一击，他哪里能招架的住呢？

    只听噗嗤一声，一只鹰爪一样的大手，瞬间贯穿了他的小腹，从后面探了出来。

    “呃～”刀削脸的青年难以置信的，好似提现木偶似的，缓缓转过脑袋，凝视着陆天酬：“陆大爷你……”

    “哼！谁叫你小子发笑的？”陆天酬面色冷峻，仿佛是做了一件微不足道的事情，冷冷说道：“别以为我不知道，早在云霞谷的时候，你就已经被阿强收买了。不然怎么会我这边刚一动身，他那边怎么就知道了呢？亏我之前还对你那么好，别人请你喝了一顿酒，你就把老子给卖了，你还算个人？”

    噗嗤、陆天酬猛的抽出手臂，紧跟着鲜血伴着内脏，流了一地，现场凄艳至极。

    刀削脸的青年见隐瞒不住，脸色一僵，剧痛让他的身体忍不住抽搐起来。

    低下头，看着自己已然无法治愈的伤势，再次流下了悔恨的泪水，伸出双手，想要去抚摸肚子上的伤口，可又怕一碰到又会感染。

    泪水模糊了他的视线，求生的意志，让他忍不住的将目光投向了阿强，语气悲凉，声音颤抖：“强哥，救我、救救我……”

    阿强正自回味着当初，他蹂躏小朵时的场景，边回味边诉说着，一副未把天狐贝贝多放在眼里的样子。

    因为他知道，一旦动起手来，陆天酬别无选择，必须和自己站在一起。

    之所以会有这样的自信，正是因为如刀削脸的青年等人，早已被他在暗中收买，虽然彼此之间，并不属于同一个赏金猎人组织，但哪有金钱搞不定的事情？

    有些更是像青年一样，仅仅是供了一顿酒，再忽悠两句，就答应帮助阿强，一起对付天罚集团的赏金猎人。直至刚才，阿强还自信满满。

    因为陆天酬的这些手下，一旦帮着沙拉家族，一起向天狐贝贝多出手，那么天狐一方，便会默认的也将陆天酬看做是敌人。

    届时战端一起，即便陆天酬想不动手，天罚集团的人也会逼着他出手，如此，他便不得不加入对抗天狐贝贝多的一方了。

    阿强如意算盘打的巧妙，其实他也本可直接收买陆天酬的，用金钱来雇佣他帮助自己，灭杀天罚集团的众人。不过，陆天酬毕竟是和他同等级的强者，让魂帝帮自己杀人，所要付出的代价显然不是几顿酒的事情。

    几番试探过后，阿强便已察觉，陆天酬此人太难忽悠，想要他帮自己出手，代价和人情大的没边。

    于是便想出了这种退而求其次的办法，贿赂陆天酬的手下，到时趁乱逼陆天酬动手，对抗天狐贝贝多。

    此举可谓一举两得，既节省了开支，又寻找到了帮手。

    只是，当他开始不再亲近陆天酬的时候，陆天酬便已经发现了这一点。

    毕竟能坐上小头领位置之人，也没有一个是饭桶。

    陆天酬在暗中观察，早已将自己的手下了解的一清二楚，只不过没有当时发作出来，为的就是等现在这个机会，出其不意的给阿强一个教训。

    毕竟这世上，没有几个人喜欢被人算计。

    之所以先拿这青年开刀，一来是因为他太废了，因为一顿酒，和几句好话就背叛了自己。陆天酬自认为对他还不错，可是他先是被姜子牙当众折辱、揍哭，致使自己也跟着折了脸面。

    还有就是刚才数他笑的最欢，声音简直要压过了阿强的手下。

    这让陆天酬心中十分的不爽，好想问问他：“你看见我笑了吗？你到底是谁的手下？是我的还是他的？难道你是瞎子，看不见他阿强背着我们，偷偷的跑回来和天罚集团抢夺姜让吗？”

    你不说，我不问，那你就去见阎王吧！

    阿强正讲的自嗨之时，忽见这边鲜血飞溅，刀削脸的青年挣扎着，缓缓倒在了地上，并且嘴里面不断发出痛苦的求救声……

    当那副哀求、懦弱、无能的目光，向着阿强投射过来的时候，阿强觉得有些滑稽，人，怎么可以软弱到如此程度呢？真是死了也活该呀！

    阿强心里想着，更是瞧不起这样软弱无能的人，很想放声大笑，但他知道，此时大笑太不合时宜了，神色微微一僵，表现出一副很关心的样子来，询问道：“陆天酬，你这是在做什么？都是自家的兄弟，为什么要出此辣手？我就是请他喝了一顿酒，他又没有要害你的意思，你为什么要如此讲呢？你不想与我同仇敌忾，大可以退至一旁，又何必拿自家兄弟开刀？”

    “因为他笑的声音太大了，吵到了我……这样可以吗？”陆天酬话语冰冷，越看这阿强越是来气，明知道对方话里尽是阴谋离间，却又一时间难以讲得清楚，即便讲明白了，吐沫星子崩的一地，也显的苍白无力，索性也就不讲什么道理了。

    当下目光炯炯，好似刀锋般，扫过在场的每一名手下。

    这里面，有对他忠心耿耿的，也有唯利是图的，还有和傻傻的青年一样，脑子拎不清楚的。

    当然，最忠心的人，不可能背叛他，泄露他们一行人的位置与行动。而且阿强对其拉拢的小动作，也都尽数的告知了陆天酬。

    这些人，当初自然是拒绝了阿强的赠予。

    脑子拎不清的，大多和躺在地上，不断抽搐的刀削脸青年一样，浑浑噩噩，搞不明白首领为什么会有这么大的火气。

    他们本就与阿强结盟，互相告知一下方位，也好有个照应，这错哪儿了？阿强说的有趣，让天狐贝贝多气的肺子都快炸了，他们笑笑又如何了？

    这些人最是让陆天酬恼火，真恨不得将他们全都杀个干净，但显然，不到万不得已的时候，他是不会那么做的。至少留下来，以后还可以当做炮灰用。

    剩下的那些人，最是让陆天酬与阿强没有脾气，因为他们拿完了好处，却不办事，让阿强无奈，也让陆天酬拿他们没有什么办法。

    陆天酬话语冰冷如刀：“他沙拉家族与天罚集团的事，陆某没兴趣参加。在场的诸位兄弟，愿意参与这趟浑水的，陆某绝不阻拦，不过丑话我可得说在前头，沙拉家族复姓沙拉，背靠大海，以渔业为主，偶尔也做海盗行径，我陆家背靠陆地，与天罚集团都在‘天’的指引下办事，虽然路有分歧，天罚偶尔也依附王朝，我们只做自由人，但毕竟有相近之处，你们这些人，如为沙拉家族出头，与天罚集团作对，不小心战死了，可没有抚恤金。别怪我没提醒各位，狐媚子贝贝多，虽然魂力等级低我一个大境界，不过可不是好惹的，陆某可不敢与她轻易叫板，更不想我的好兄弟们被歹人利用，当做炮灰使。”

    说到此处，陆天酬恶狠狠的瞪了阿强一眼，意有所指道：“我的兄弟，我都舍不得拿他们当炮灰，别人想拿他当炮灰，我可不答应！”

    此言一出，陆天酬终于算是搬回了一筹，虽然刚刚杀了一个手下，不过经此一次，剩下的那些愿意跟着他的，从此以后也会变得更加忠心耿耿。

    恩威并施之下，陆天酬很快从新鼓舞起士气，低头看了眼仍没有死透，在地上不断痛苦翻滚着的青年，道：“小虎子，你就在这里好好的央求你的阿强哥，让他来救你吧！”

    “唉！”阿强故作愁眉苦脸，对陆天酬道：“陆兄，咱们都是自家弟兄，何至于此？况且当初要合作，也是你先提出来的，若非有你，我还不见得与天罚集团兵戎相见呢！当初你说合作就合作，现在你说不合作就不合作了。将兄弟我卖在这里，反倒说起了我的不是，你还有没有点江湖道义？”

    沙拉家族的一众赏金猎人们，闻言无不义愤填膺，纷纷点头，出言助威。

    “哼！陆天酬太不讲道义了，自己的兄弟说杀就杀，这样，以后谁还敢跟着你们？”

    “对呀，要不是他当初说要和咱们合作，咱们老大强哥，还未必会与天罚集团结下梁子呢！”

    “可不，他陆天酬，盟友说卖就卖，兄弟说杀就杀，当首领……他配吗？”

    “兄弟，我看你还是跟着我们干吧！这样的首领太不靠谱！”

    “陆天酬不明事理，不辨是非，还当什么赏金猎人啊？我看他啊，干脆还是当逃犯算了！”

    “唉，你说什么呢？什么逃犯？我看是逃兵还差不多！呵呵……”

    ……

    陆天酬本不想参与天罚集团与沙拉家族之间的火拼，正欲再讲两句打气的话，就带着自己的手下离开。

    其实至此，姜子牙的谋划便已算得上功成圆满，离间两者，使两者不能齐心，天罚集团只需逐一击破便可。

    怎料自作聪明的阿强，竟妄图离间陆天酬与他的手下，还想将陆天酬的人马也留下大半，以助自己对抗天狐贝贝多。

    兔子急了还咬人呢！何况是杀人不眨眼的陆天酬呢？

    毕竟离间人家的弟兄，这可是把人往死里逼啊！

