    而项宁这边，监控着全场，不管什么风吹草动都能及时的知晓。

    “中部三十七艘战舰准备开启防护盾，以及拦截炮火，右侧七十一艘舰船倾斜角度七度，三十秒后快速倾斜脱离整体。”

    “三十二秒后左侧六十二舰船倾斜角度十一度。”

    在进入敌方炮火覆盖范围的刹那，尖谷星门嗖嗖嗖的数千上万法跑弹飙射过来。

    “开始执行。”

    中部的三十七艘战舰展开防护罩，堪堪将整个舰队给罩在其中，作为尖谷星门的指挥官，在看到这一幕的时候冷笑一声：“太大意了，真以为第一次就只是试探吗？”

    “在里面，混杂了专门对付防护盾的特种弹头。”

    狸鱼看着屏幕上，炮火正拖曳着火焰朝着龙骑兵团而去。

    在只有二十秒的时间，他再次下令：“第二轮发射。”

    但是在发射出去的一瞬间，只见那护盾汇聚，只罩住了中间的舰队，另外两边的舰船猛的倾斜，以极快的速度脱离了整个舰队阵容。

    在十秒内，拉出了足够场的距离，第一轮攻击除了攻击中中部，给那护盾带来涟漪外，左右两侧的根本就没击中。

    并且第二轮炮火以及发射，虽然可以调整一下攻击点，但能调整的数量太少，他们根本无需调整舰船，并且脱离舰队的两侧战舰开始率先攻击。

    “战舰技，苍穹豪击—群雁！”

    原本想依靠炮火压制，然后拉近两方舰队距离，让己方舰队先下手攻击，达到压制作用。

    但是现在，却被对方打了一个反击，并且那攻击的密集程度远超他的想象，原本要防御住那攻击不难，但却在数十艘战舰一起攻击之下，那防御层就像是纸糊的一样。

    刹那之间就有十一艘魔族战舰被摧毁。

    这种破坏力，直接看呆了众多魔族。

    两位九阶舰队的舰长皱起眉头呢喃道：

    “虽然得到过消息说人族的战舰很强，可是没想到居然那么强，这是怎么做到的？”

    “难道人族开发出了天体计算机，不然怎么可能一下子处理得来两百多艘战舰的数据！”

    别看只有七度，十一度这样的小倾斜角度，那么多战舰，只要稍微有一个不一样，那么后果就会如同骨牌那样发生连锁反应全部相撞。

    并且一摆正就开始攻击，看那样子就像是蓄谋已久一样，这种指挥舰队的能量简直不可能出现在战场之上。

    是的，魔族的修灵者并没有人族那般，他们崇尚力量，也不知道是天赋还是种族关系，总之他们的修灵者非常稀少且段位不高。

    相较之下，人族虽然武者和修灵者的比例也不成正比，但那是因为精神力比较难修炼，现在联动装置一开发出来，现在人族各大学院开始对修炼精神力这一方面加大了投入。

    言归正传，在他们展现出强悍的战舰战斗力后，魔族也真的不敢轻敌了。

    双方都达到了攻击范围，机甲与无人机开始投放。

    “21.24.351.123.522.116.178.122······调转炮口”一百九十一艘火力舰以号码的形式在十秒内发出指令，瞬间炮口调转，火力开始倾斜。

    在魔族机甲和无人机出来的瞬间，这边的炮火便已经抵达。

    一台A级机甲才刚刚出来，就被三艘战舰的火力打得直接报废。

    聂中校此时已经震撼的无以复加了，二十一艘战舰联动都给他一股震撼感了。

    但是这两百多艘战舰联动，那简直就像是将战舰融为一体一般，看着指挥座上的那个人，聂中校佩服得五体投地了。

    他觉得自己都要对不起夏龙武了，他悄悄的将心中夏龙武的位置给换了下来，将项宁给放了上去。

    此刻的魔族硬生生的被打得一点脾气都没有。

    狸鱼立刻下令，一千艘战舰，逐一进入战场。

    站在狸鱼身旁的副官看着他道：“指挥官大人，不至于如此吧？一千艘战舰···这···”

    “不，一千艘，联系两位九阶舰队的舰长，如果可以，最好派遣九阶战舰出去，以最快的速度歼灭他们。”狸鱼严肃的开口道。

    副官已经震惊的无以复加了，什么时候，他们魔族打一个人族两百艘战舰编制的一个舰队居然需要出动一千艘战舰，还要加上一艘九阶战舰了？

    “是！”心中多是疑问，但也先去下达命令。

    在接到命令之中，其中一位九阶舰长嗤笑了起来：“呵呵，听说过狸鱼小心谨慎，可是没想到居然小心谨慎到这种程度，怕是得了失心疯，九阶战舰启动的能量消耗，都足够建造一个二十一艘整编的舰队了，居然还想让我们驾驶九阶战舰去对付只有一艘八阶战舰，两百多艘战舰的舰队。”

    “那命令可是下来了。”

    “派遣两艘八阶过去就足够了，一千艘战舰，呵，也真敢说得出嘴。”

    一千艘战舰，共两艘八阶，五艘七阶的战舰开始分五个批次加入战场。

    “出战吧。”项宁的声音响起，聂中校点头，转身率领五百龙骑出战。

    “剩余的五百龙骑，守护战舰。”说完，五百龙骑外加一万台机甲出战，携十万台无人机朝着中央战场而去。

    而项宁，则是专心摧毁最先出来的那三个舰队。

    “战舰技，苍穹豪击—群雁！”

    再次将魔族舰队的防护罩打破，在短短时间内，被打破了两次，下一次凝聚不可能那么快。

    “战舰技，苍穹天网—天门！”

    刹那，一百九十一艘火力舰密集的炮火同时发射，被项宁针对的魔族舰队绝望的看着那些密集的攻击。

    “拦截！拦截！让无人机，战机，机甲过去拦截！”

    接收到命令，无人机全部去拦截，将一个个攻击拦截在半空之中，而战机和机甲，选择性的，谁都不傻，跑去硬接然后被杀死。

    看到这一幕项宁笑了。这一轮因为有无人机的阻挡，只摧毁了三十多艘魔族战舰。

    “战舰技，苍穹天网—天门！”

    又是一轮齐射，魔族舰队已经放弃了，这一次，整整八十七艘，加上之前的，被摧毁超过了一半的主力舰。

    而项宁这边，也得亏他有恒星级精神力，否则战舰技这么高频率的使用，怕是其他人来已经要坚持不住了。

