    张生听到赵吏说出太岁肉也没什么惊讶，毕竟他早就知道赵吏说的好东西就是太岁肉，而赵吏见张生脸上没有惊讶之色心中就越发的肯定了，只不过他这会也没有多说什么，只是继续说道

    “活肉”

    “太岁？”

    相对于张生而言，挽琴和老陈就显得比较惊讶了，毕竟太岁的传言在民间不要太多，大部分人都听过太岁。

    老陈一脸慎重的说道

    “我可是听说啊，这太岁是从土里挖出来的，只有兵荒马乱的时候才有，现如今这闹革命”

    说到这里老陈止住了话头，毕竟在这时代在京城议论革命一个不好可是会掉脑袋的，即便是老陈已经死了，但他内心还只是一个平头老百姓，并没有转变自己的身份。

    说实话现在的老陈实力不低，可以说一般真人境没有准备的话都不一定能够对付的了，毕竟和鬼魂那种没有实体的不同，现在的老陈可是有身体的是一具活尸。

    这也意味着一般的法术对其没什么太大的伤害，并且与僵尸那种有身体没脑子的也不同，现在的老陈智慧可是丝毫不比人差，这也是为何要赵吏出马的原因，不然一般的小鬼根本不需要出动赵吏。

    “啊，那可是土里挖出的不祥之物啊”挽琴说道

    张生看到挽琴这个样子差点没忍住指着她说，这就是你说的不祥之物，你自己偏偏要去花大价钱买，最终弄得人不人鬼不鬼。

    “你们都不知道它有什么用嘛”

    赵吏看似在问他们所有人，但目光却没从张生身上移开过，见此张生也是开口道

    “太岁，食一片长一片，传说吃下那么一片就可以长生不死”

    “长生，哈哈哈，皇帝们才想着长生不死，因为他们活的舒坦，我们呢，我们是穷人，活的长那不是活受罪嘛”老陈笑着说道

    “是嘛，那你呢，老丈”赵吏看向张生问道

    “老头子我没活够，要是真有那东西别忘了给老头子我留一片，我也尝尝看是什么味道”张生说完便喝光了杯中的酒，也就是在这时门外传来声音，挽琴听后便知道是自己未来的丈夫到了，于是便起身告辞了。

    老陈好似想到了什么，去灶台上拿出一瓶酱油追了出去，张生瞥了一眼赵吏也起身离开了。

    等他到了门外正看到老陈将那酱油送到挽琴的手上，口中说道

    “这瓶酱油你带着，虽说算不了什么，说句好听的，就算我给你们的贺礼了，记住了，一把细面，半碗高汤，一杯清水，五钱猪油，一勺酱油，别放多了”

    “我记下了”挽琴点点头

    “我没什么好送的，送你们每人一道平安符吧，再送你们一句话吧，天长地久有时尽，切莫辜负眼前人，把握好眼前比什么都重要”张生递过去两张折好的平安符说道

    “谢谢”挽琴听后若有所思的说道，随即两人就离开了，而张生走上前对老陈说道

    “老陈，那面钱我就等去喝你女儿出嫁的喜酒再给了”

    “那就太谢谢您了”老陈露出感激的神色的说道

    “去吧”

    张生没多说什么，而是径直离去了，找到一处客栈住了一晚，第二日一大早他便来到了老陈的屋子。

    托最近老陈出名的原因，他没花什么功夫就找到了老陈家，但得知他要去老陈家的时候只是指了一下路便在背后议论纷纷，毕竟现在老陈是个杀人犯，这会来找他的在他们看来也不是什么好人。

    对这些人张生没有理睬，在这里面固然有很多欠下高利贷的人，可他们并不会因此就对老陈家感恩戴德，维护老陈的家人，反而会避的远远的，这便是人心啊。

    张生走进那院子，而后一个瞎眼姑娘听到门外有动静便走了出来问道

    “你是谁”

    “我是你爹的朋友，他说你今日出阁我便来看看”

    “我爹的朋友，那我怎么从没听过你的声音，你到底是谁”

    “我真是你爹的朋友”张生有些无奈，就在他想要解释的时候门外一个声音传来

    “他确实是你爹的朋友，你是叫凤蝶吧，我也是你爹的朋友”

    “这样嘛，那您赶快先坐，我给您倒杯茶”凤蝶说道

    “先别忙活了，你恨那家人嘛”张生看着眼前这个不过十六七的姑娘心生不忍问道

    “不恨，毕竟谁会想要一个瞎子呢”姑娘有一些失落的说道

    “那你恨你爹吗？”赵吏问道

    “我虽然看不见，但我心里明白，我爹都是为了我，并且他还烧了那些带票子的，那些借了高利贷的人都会感谢我爹的”凤蝶带着一丝笑容问道

    “嗯，你明白就好”张生想到了之前那些躲着这间屋子的人，或许他们心里也是感激的吧，可出于害怕他们不敢与老陈家扯上任何关系。

    在老陈看来自己杀了人，和自己闺女是没关系的，自己赔了一条命，但自己女儿能够出阁一切也就值得了，他没想过会被退婚的可能。

    或许老陈也知道自己女儿的婚事可能不成了，可他不愿意去相信，毕竟他做的一切都是为了他女儿能够风风光光的出阁，他不敢想象自己闺女无法出阁是个什么情况。

    凤蝶给两人倒好了水，只不过二人都没端那杯子，过了一会赵吏开口说道

    “没其他什么事我便先走了”

    “凤蝶，你有什么想做的嘛”张生这会开口问道

    “这位爷，您能够带我去城外看看吗？我爹和我说城外有一片山坡，那上面开满了花，特别漂亮，还说凤蝶就应该在花里飞，只是他从早忙到晚没带我去过”凤蝶带着一分期盼说道

    而张生则是看向赵吏，毕竟他可没马车，赵吏点点头应下

    “走吧”

    三人一起来到了城外，凤蝶对着荒芜的城外说道

    “到了嘛”

    “到了，这里开满了花”赵吏说道，张生则是翻了个白眼，这一片光秃秃的山坡哪来的花，不过他也知道有没有花对凤蝶不重要，毕竟她心里已经开满了花。

    这个时候凤蝶也是开始请求赵吏将她送到窑子里去，因为她知道自己是个瞎子，一个人的话在这个世道是活不下去的，只有在哪她或许才可以活下去，而她爹希望她能够活下去，毕竟活下去的话世界总会变好的吧。

    张生听得心中一阵气闷，毕竟老陈之所以杀了老吴，就是因为那老吴要将他女儿卖到窑子里去，现在老吴死了，可她女儿竟然还逃不过要去窑子，这莫非就是命运。

    对此，张生只想说

    去TM的命

    他就不信了，这个命还就改不了。

    “有钱的话，总能变好活下去的吧”张生开口说道，他不信自己花钱砸还砸不到一个好人家，不能让凤蝶活到那个好时代。

    只不过当他说完却看到赵吏摇了摇头做出一个口型

    “命，是逃不掉的”

