    这个时候，王阳的精神世界一片空无，无念无想，而他的气血，却是有成丹之征兆，抽坎填离，龙虎相济，缔结性命！

    此丹一成，便是道机初显，以此为引，可铸道体，成金身，此道体虽非先天，但也是超凡脱俗，哪怕是死了，死后金身也可百日不腐。

    百日虽然不多，但若是常人，死后三五日，身躯就已经腐朽，七日就要发臭，能有百日，已经可见非凡了。

    只要一念，只要一到抱丹之念，有此念为凭，金丹立时抱就。

    但就是这一念的事，到底是有了瑕疵，虽说丹成既是完满，金灿灿圆坨坨，并不影响前路。

    世上九成九的丹道高手，所抱的金丹，尽是这般。

    只是王阳这个时候，已经体内自酿长生酒，有了抱至上至纯之丹的基础，此丹一成，日后无论铸就金身，亦或是修炼内外天罡，成就纯阳之体，都不是事半功倍那么简单，而是有数倍之功。

    这一关一旦越过，从丹道初成，到血转纯阳，慢则三五年，快则两三年，几乎不存在关隘。

    若不然，哪怕天资惊人，从丹道初成，到血转纯阳，至少也要十年的功夫。

    王阳前所未有的接近丹道境界，丹道的大门已经摆在了他的面前，甚至他已经半只脚迈了过去。

    强大而敏锐的精神力量，让他在战场之中，有了巨大的触动。

    但剩下的那半步，他却不能去主动去迈，一旦心中有念，丹便失了一丝纯粹，这一丝，在以后的修行里，需要花费数倍的功夫去弥补。

    随着曼德拉的抵抗军被击溃，场中逐渐安静下来。

    王阳体内沸腾的气血，也逐渐平复，只是运转之间，依然存在着凝丹之像。

    这是一种细微的变化，但王阳却能清晰的感应到其中的微妙的差别，这种状态下，他的精神变化倒是不大，但他身体的本能意识，却是强大了许多。

    身体的本能意识，在道经之中，也叫身神，黄庭经言，人体内有周天神灵坐镇，只是寻常不显，非得经过修持。

    王阳此刻，换做道家的说法，就是他体内的周天神灵开始觉醒了。

    当然，说是觉醒，其实有些不恰当，因为身神本身就是醒的，身神若是沉睡，那人的身体机能的运转也要崩溃，人就死了。

    这个时候，只是王阳的身神变的更强大了，这种强大并不是不加节制的肆意增长，更类似于一种“系统”的升级。

    若把打破虚空可以见神的身神开发度算作一，王阳之前的身神开发度估摸着只有零点五，至于普通人，若是一个经常锻炼，身体健康的人，他们的身神开发度平均在零点一左右。

    这个算法并不是王阳自己创造的，而是杨叔创造出来的东西，是对打破虚空可以见神境界的推演过程中，创造出来的附属物。

    至于现在，王阳的身神开发度已经有零点六了，在极致危险的环境下，他身神的潜能，得到了巨大的开发。

    不过，王阳此次最大的收获，还是把玩生死的那种感觉，方才他于生死之中杀戮，心中虽然无念无想，但心镜映照之下，却是让他把握到了那种韵味。

    若是不经生死，又怎知道自己真的可以把玩生死？！

    这种东西，非得知行合一才能证就，而从零到以永远都是最难的，现在一已经有了，后面的，只是随着时间流逝，不断加深这种感觉就行了。

    “还差了一点火候。”

    王阳心道，心中并没有什么遗憾之类的情绪。

    武道的修行，最怕的不是差一点火候，而是不知道自己差在哪里，若是无知，那就是无头苍蝇，靠运气破关，自然困难重重，反过来，知道自己哪里有缺，剩下的就不过是对号入座了。

    “丹道非生非死，是由心灵转肉身，虽是肉身的脱胎换骨，但关键还是心灵，抱丹一念，是把握生死之念，我想要勘破这一关，非得要身神自己生出这一念，也就是沟通身体本能意识。”

    王阳此刻，心灵无比通透，诸般拳理涌现心头，让他立时知道，自己后面该怎么走了。

    同时他也知道自己进入为何无法踏出最后半步，靠着外界危险环境的短时间刺激，身体本能意识的确生出了反应，但那种反应却并不持久。

    王阳要做的，是让本能意识“记住”，固化这种反应。

    “还有天问，这一招原来如此！”

    “我之前身神的开发度不够，所以哪怕是感受到了神古八法之中，天问秘术的痕迹，但却始终无法将之融汇贯通，凝成一体，本来我以为是因为我对神古八法的感悟还不够深，有所缺漏，所以才无法勘破这一关，但实际上，不是我的感悟不深，而是身神还不够强大，就像让一个小学生去做高等代数，自然是不成的。”

    王阳心中暗暗计较。

    这段时日，他训练之余，剩下的时间都在练拳法，他练的拳法，不是其他，正是紫霄道脉的秘传武功，神古八法。

    这门武功，想要练成，最低标准都是武道宗师，因为其中每一招，都涉及到武道宗师的化劲，若是缺少了这种劲力，所谓的绝世武功也不过是花拳绣腿，不堪一击。

    反过来，武功练到了这一劲，那就无疑是真正的绝世武功，有着可怕的杀伤力。

    神古八法一共八招，分别是盘古开天、元始见道、大羿射日、嫦娥奔月、共工撞山、娲皇补天、夸父逐日、精卫填海。

    这门武功里，每一招单独拿出来，让一个武道高手练上一辈子都绰绰有余，足够用来作为压箱底的杀招，做一锤定音之用。

    而要是八招全修，并修炼到一定的境界，却是有可能参悟出第九招“天问”。

    这一招是极其厉害的杀招，同时也是一枚先天道体的种子，可以让人参悟传说之中的见神之境界。

    这种境界，可见周身神灵，逆化先天道体，端是厉害无比，而天问，就是这一切的根基。

    见神的境界，就和第七感一样，是不属于正统武道修行里的东西，超然于外。

