    「系统绑定荡成功……」

    「荡对宿主的初始好感度为54点……」

    「宿主将共享荡54％的修炼成果（大罗金仙高阶）……」

    「宿主修为从真仙初阶提升至大罗金仙初阶……」

    「宿主将获得2次随机复制机会……」

    「恭喜宿主获得了熊罴之力、熊掌……」

    【？？？熊掌是什么鬼？！】

    【系统这是为了鼓励我大开吃戒，让我先解解馋吗？】

    短短半天时间，李安然的修为就经历了一次蹦极，先是从大罗金仙跌落到真仙初阶，又再次提升到大罗金仙初阶。

    这倒没什么，都在李安然的预料之中，但系统复制来的好感奖励，却是看的他一愣一愣的。

    熊罴之力很容易理解，就是荡的一身力气，和金刚不坏之身一样，属于身体特性之一，复制到手之后，李安然的力气提升了一倍有余。

    先前，单论力气的话，李安然和猴子半斤八两，但现在，李安然可以轻松把猴子放倒。

    关键是那熊掌，看的李安然一愣一愣的，眼角余光不自居地瞟向了荡的熊掌……

    也是因为这，才耽误了那三秒钟时间。

    【卧槽！还真是一模一样！】

    猴子：“……”

    猴子除了无语，还是无语。

    小蟠桃那系统怎的这么不正经！

    窃取人家的法宝神通也就罢了，怎么现如今还盯上了人家的身体？

    李安然法力恢复，摇身一晃，化作了人形，说道：“荡老哥，不必如此！我们帮你便是！”

    【54点好感……荡对我和猴子没有恶意……】

    【他之前还帮了我们忙，我们帮一帮他也没什么……】

    【嗯，才不是因为什么阴阳枷……】

    喂！你的口水要流出来了！

    猴子忍不住翻了个白眼。

    别人都喜欢口是心非，小蟠桃不要起脸来，连心里都在念叨着假话！

    猴子嫌弃地撇了撇嘴，上前将荡扶了起来，说道：“荡老哥快快起来！你不忘旧主，值守忠义，俺老孙也是佩服得紧！这事我们帮定你了！至于那阴阳枷锁，且休要再提，平白污了这份忠义！”

    “？？？”李安然听得一愣，张嘴想要反对，但还是忍了下来。

    【这猴子还真是穷大方……】

    【自己就一个金箍棒，别人送上门的宝贝说不要就不要了！】

    【这至少也是一件后天功德灵宝啊！】

    李安然心里有些肉疼，但也没有驳了猴子的面子。

    倒是不担心蚩尤会搞出什么幺蛾子。

    今日不同往日，曾经的九黎部落早就已经烟消云散，蚩尤复活，也不过是孤家寡人一个。

    而且如今的三界，玄门释门都已经入场，别说蚩尤只是荡口中的祖巫之下第一大巫，就算他真的修成了祖巫，也搅不起什么风浪。

    荡心中感激狂喜，但还是一脸认真地说道：“世间法宝，有德者居之！我碰巧知道阴阳枷锁的下落，你们兄弟又正好修炼有阴阳神通，这本就是命中注定之事！只能说，它合该为你们所用！你们若是不要，那才是浪费了你我之间的缘分，宝物也只能在山中蒙尘，永世不见天日。“

    荡右手一点，一道金光飞入了李安然和猴子的脑海之中，却是直接阴阳枷锁的下落告诉了他们。

    荡没有再给他开口拒绝的机会，端起酒碗，郑重道：“你们愿意帮我，荡感激不尽！日后你们但有所需，只管派人来云泥山找我，无论是什么事情，我绝无二话！若违此誓……”一口喝干了酒，把酒碗狠狠摔在了地上，砰的一声，四分五裂：“犹如此碗！”

    猴子见荡如此豪爽，心中更是欢喜，拿起酒碗一饮而尽，狠狠摔碎，说道：“既然如此，俺老孙也不啰嗦了！以后荡大哥的事情便是俺老孙的事情！如违此誓，犹如此碗！”

    李安然看的一脸懵逼。

    【这前前后后认识还不到一天，怎么就一副过了命要拜把子同生共死的架势？】

    李安然性子冷淡，属于慢热型。

    和猴子的关系也是在长时间的相处中，慢慢亲近起来，完全理解不了眼前这种事情。

    倒是一旁的滚滚看的两眼放光，恨不得立刻参与进去，但他的身份又实在是配不上，只能在一旁干看着。

    李安然没有动作，猴子和荡也没有强拉他进来，也没有心存芥蒂，脾气性格这种东西本就人各有异勉强不来。

    不过经过了这一出，猴子和荡的关系倒是迅速拉近。

    一边喝着酒，荡也讲起了上古三皇五帝时期的事情。

    在巫妖两族的最后决战中，共工怒触不周山，导致天柱崩塌，天河之水倒灌凡间，世间生灵涂炭，死伤无数。

    后来，女娲虽然补天成功，但遗留下来的天河之水仍在凡间肆虐，淹没了绝大多数的陆地，且水中还生活着许多满脑子都是杀戮偏偏实力强横的凶兽蛮兽，无差别的攻击着它们见到的一切可以吃的生灵。

    也正是基于这种情况，上古妖族才会退守极北苦寒之地，巫族则是一分为二，一部分进入了幽冥地府，一部分则留在了凡间，和人族混居，一起面对天灾水患。

    说到这儿的时候，荡停顿了一下，想了想，说道：“其实这么说也不太对！大部分巫族本来就是从人族中诞生出来的，他们只不过是又回归了人族！”

    【大部分巫族是从人族中诞生的？】

    李安然一愣，这说法却是他前世从未听说过的，忍不住问道：“巫族不是由盘古大神的精血所化吗？”

    “你们不知道？”荡有些诧异地看了李安然和猴子一眼。

    他见李安然和猴子修炼的是九转玄功，还会使用帝江祖巫的空间破灭之术，以为他们都是巫族中人，但现在看来却是想差了。

    若他们是巫族，不可能连巫族的起源传承都不知道。

    好在，这两个人都不是歹人！

    哪怕是那个李素（李安然化名），也只是外冷内热，有些小心思！

    荡解释道：“只有十二祖巫是盘古大神的精血所化。其余巫族都只是炼化了祖巫精血的生灵。妖族之所以会如此敌视巫族，就是因为巫族能够将其它种族同化成自己族人。若非十二祖巫实力强横，巫族在诞生之初，就会被妖族灭族了……”

    相比于曾经给他们讲过三界事宜的杨戬，荡才是真正的从上古时代活下来，见证了数次浩劫的老古董。

    随着荡的娓娓道来，李安然和猴子渐渐了解巫族的起源传承。

    在最开始的时候，世间只有十二祖巫，并没有所谓的巫族和大巫一说。

    直到某一天，十二祖巫中的后土祖巫在游历洪荒的时候，心生怜悯之情，用自己的精血救下了一个濒死的妖兽，

    结果，这个妖兽的伤势是痊愈了，实力也暴涨了，可身体却渐渐朝着巫族方向蜕变，元神与肉身融为了一体。

    于是，第一个巫族诞生了。

    有了第一个，自然也就有第二个、第三个……

    十二祖巫早就闲极无聊，或是因为孤单或是因为好玩或只是单纯想研究一下等等原因，越来越多的巫族诞生了。

    随后，十二祖巫就能发现，被他们用精血转化出来的巫族，还能用自己的精血转化出新一代的巫族，新一代的巫族还能转化出下一代。

    只不过，越往下，血脉也就越稀疏，实力越弱。

    在这个时间段，转化成巫族的其实多是些法力高强的凶兽神兽各种妖怪，人族反倒是最少的。

    原因很简单，人族太弱小了，在洪荒万族中基本处于食物链底层，能存活下来，完全靠着女娲娘娘的庇护。

    绝大多数的人族都生活在不周山脚下，人族最初诞生的地方，根本没有实力游历四方。

    随着巫族数量越来越多，终于引来了其它妖族的注意惊慌以及仇视。

    然后，巫妖两族间的第一次战争爆发了，也标志着巫妖浩劫的开启。

    当然，这是后来的说法。

    在那时候，只是一小部分族人被转化的妖族找巫族麻烦，十二祖巫自己都没有想过，他们有一天会率领巫族与妖族争夺天地霸主的位置。

    有十二祖巫在，哪怕巫族人数落于下风，也是轻松取胜。

    巫族的威名越传越远，也有越来越多的生灵为了生存为了力量，来到巫族的地盘，将自己转化成巫族。

    巫族在战争中，像是滚雪球一样急速壮大，终于是惊动了东皇太一和帝俊，中间又经历了种种事情——

    这些事情荡也不知道，他那时候还只是一个玄仙，根本参与不进这些大事当中。

    只知道最后的结果是帝俊和东皇太一率领着妖师等亲自出手镇压。

    彼时，十二祖巫实力尚未到达巅峰，不敌帝俊的河图洛书和东黄天一的东皇钟，不得不放弃经营了许久的地盘，护着剩下的巫族离开。

    这也给日后巫妖浩劫，埋下了祸端。

    再然后，妖族天庭开始悬赏追杀巫族余孽。

    巫族本就是天生的战斗种族，在这逃亡过程中，人数越来越少，但实力却是越来越强，也越来越团结。

    不过，天庭的悬赏追杀，也让洪荒万族都对巫族避之如蛇蝎，严令族人与他们接触。

    而巫族又只要兄弟姐妹，旁人想转化成巫族还要经过考验，更不要说是强迫别人转化成巫族，没有了新鲜血液，巫族的数量越来越少。

    直到……他们遇到了人族！

    弱小但却又无比顽强、无比团结、自强不息、繁衍能力极强的人族！

    这就好比是干柴撞见了烈火，寡妇碰见了老王……

    呃，反正意思就是这，双方一拍而合！

    巫族开始飞速壮大，并且渐渐地开始以人族转化来的巫为主。

    十二祖巫实力也有了突破，成了真正的祖巫之境，能与帝俊、东皇太一、鲲鹏等一众妖族大能正面厮杀不落下风。

    巫族渐渐站稳了脚跟，庇护着人族不断壮大，并不断将人族转化成巫。

    与此同时，巫族也开始与妖族正面交锋，直到最后的决战爆发，两败俱伤。

    再后来，巫妖两族因为洪水蛮兽各自退去，留下了大量的势力空白。

    人族就趁着这机会，开始了飞速发展，在三皇五帝的带领之下，渐渐成为了天地间的霸主。

    而那些留下来的巫，虽然还被称为巫，但却没有什么巫族之说，只是人族的一部分。

    【竟然是这么回事！】

    李安然有一种恍然大悟的感觉，却没有注意到猴子正在悄悄的观察着他。

    小蟠桃果然不是靠推演之术算出过去未来的！

    他也有不知道的事情！

    猴子又想到李安然曾经在心里念叨过“按照书中写的什么什么”之类的话，得出了一个结论——

    小蟠桃应该是在机缘巧合之下，看到了记载有过来未来之事的某种天书，记下了其中一部分，但并非是全部都知道！

