
        嘭…

    萧逸念头一动，一股无形的力量，迸发而出。

    前方远处，一团狂暴火焰，笼罩了百米范围。

    恐怖的高温，连萧逸都感到一阵心惊。

    百米范围内，熊熊大火，宛若燃尽一切。

    “好厉害的魂技。”萧逸吃了一惊。

    不错，这就是天阶巅峰魂技‘焚寂’的威力。

    早在许久前，萧逸就在极寒裂缝中，得到了‘魂念诀’这门魂师功法，以及‘冰暴噬魂’这门魂技。

    小世界内，早已修炼出了不少魂力。

    只是，魂力，有着属性之分。

    什么样的武魂，就会修炼出什么样的魂力。

    以往，借助冰鸾剑武魂，修炼出的冰属性魂力，会悉数被冰鸾剑吸收。

    故‘冰暴噬魂’这一门魂技，根本施展不出。

    而控火兽武魂，修炼出的火属性魂力，则苦于没有魂技。

    故那些魂力，成了鸡肋，只能用作奇招。

    现在，有了‘焚寂’，倒是可以利用起这些火属性魂力了。

    焚寂，如其名，火焰所过，焚至寂灭。

    其功效，是让武魂所拥有的火焰，以十倍以上的威力、温度，释放而出。

    火焰，极大地封锁一个范围。

    范围之内，如若焚火炼狱，威力惊人。

    且，越是强悍的火焰，其威力增幅越高。

    “魂力，加以诡异的魂技运行方式，大幅度提升火焰威力，厉害。”萧逸不禁赞叹一声。

    武者的手段，很多时候来源于武魂。

    而与武魂最契合的力量，无疑是魂力。

    自然的，魂力的增幅，异常之高。

    只是…

    “可惜了。”萧逸蓦地叹了口气，摇了摇头。

    焚寂这门魂技，武魂所拥有的火焰，越是强悍，威力越强。

    可他唯一能施展这门魂技的武魂，只有控火兽。

    控火兽本身拥有的火焰，只是最普通的火焰。

    诸如紫晶灵炎、地脉金火等强悍火焰，并非控火兽拥有。

    只是控火兽得到了这种控火能力。

    故，无法用这些强悍火焰去施展魂技。

    “算了。”萧逸向来乐观，没有再多想。

    哪怕控火兽拥有的只是普通火焰，但现今阶品，毕竟是蓝色阶品。

    其火焰威力，也不弱。

    以焚寂施展而出，火焰威力，凭增数十倍不是问题。

    收敛了心中杂念，萧逸略微思索了一番。

    此次来风絮秘境，最大的收获便是修为提升了一重，达到地极四重。

    其次，便是这门天阶巅峰魂技。

    当然，那些风晶，也是不错的收获。

    “是时候离开了。”萧逸自语一声。

    随后，目光瞥了眼地面那把黑色长剑。

    “弑神剑吗？”萧逸皱了皱眉头。

    剑的名字，他没听过。

    不过，看阴风圣者等灵识之前的表情，想来这把弑神剑在上古时期威名颇大。

    自己毕竟初来中域，或许在那些真正精彩之地，会有更多关于这些上古之物的消息。

    只是…萧逸打量了弑神剑几眼，眉头一直皱着。

    再次拿起来，感知了一番，面露疑惑之色。

    这把剑，不是极品元器。

    不，应该说，它比极品元器强，起码比暴雪剑强得多。

    可它又不是天地至宝。

    天地至宝，必有天地威能气息。

    再度仔细感知了一下，剑内，并无什么禁制。

    萧逸略微对比了一下，摇了摇头。

    虽然不知道这把弑神剑是什么阶品的东西。

    但它是一把剑，一把武器，大致也能看出它的威力。

    整把剑，并不多重。

    剑身，足够坚硬。

    可论锋芒，它比暴雪剑强，却并未能强多少。

    “弑神剑，名字倒是够响亮吓人。”萧逸不禁一笑。

    弑神剑，名字看似厉害，实则威力一般般。

    顶多有着克制武魂力量和魂力的功效。

    萧逸摇了摇头，随手收起了这把剑。

    四处打量了一番，萧逸准备离开。

    但，脚步刚动，却又猛地停滞。

    萧逸似是想起了什么。

    身影一闪，往风絮殿而回。

    风絮殿内，萧逸看着最前方宝座上的那具尸骨。

    尸骨，仍旧是之前的姿势。

    身体微微前倾，手指指着前方。

    “风絮王。”萧逸看着尸骨，沉声自语。

    根据之前那些灵识的残缺记忆与画面，萧逸得知这具尸骨，便是风絮王。

    上古时期的风絮王室最强者，实力滔天。

    单论感觉，萧逸甚至确定，风絮王的尸骨，是这里所有尸骨中的最强者。

    单单尸骨的气息，就比阴风圣者的灵识气息强大得多。

    至于萧逸特地回来这里，是总感觉风絮王的动作有些奇怪。

    特别是之前他拔出弑神剑时，近距离靠近风絮王的尸骨时，那种莫名的威压感，让他感到疑惑。

    且这种威压，让他感到一种熟悉感。

    身影一闪。

    萧逸来到宝座前。

    看了眼尸骨，最后，目光定格在尸骨的手指上。

    “嗯？”萧逸寻着方向，转过身。

    尸骨手指的指向，正是风絮殿大门之外。

    那里有什么吗？

    萧逸一阵疑惑，远远看去，大门处空荡荡。

    唯一让人瞩目的，也就天空中的血色了。

    萧逸皱了皱眉头，闪身来到大门处。

    走出大门，萧逸蓦地眼前一亮。

    这里，是风絮殿，整个上古风絮王宫的最高点。

    从这里，可以俯瞰整个王宫，乃至整个第三层秘境。

    萧逸眺望着整个第三层。

    他不知到怎么形容这种感觉。

    那种居高临下，俯视一切的凌绝之感，涌上心头。

    不，萧逸忽然脸色一变。

    他俯瞰着整个第三层，感觉不由自主地再次一变。

    那是一种狂傲、放肆、敢与天地争锋的不羁和无畏。

    数秒后。

    萧逸的脸色，再次一变。

    化作了冷漠、无情，如同漠视苍生的冷血。

    萧逸心神一阵震荡，猛地一咬牙，强行脱离了这种感觉。

    转过身，看向风絮殿内那宝座上的尸骨。

    “这就是你的传承吗？”萧逸皱起了眉头。

    尸骨，自然是不会回答的。

    动作，仍旧像之前那般，手指指着风絮殿外。

    不，现今萧逸站于风絮殿外。

    它的手指，指向的，是萧逸。

    萧逸脸色冷酷，深深地看了尸骨一眼，随后转回身，再次俯瞰整个第三层秘境。

    他的脸色，开始变得失神。

    他，渐渐地陷入了参悟。

    嘴中，喃喃自语了一句，“掌法的最后部分，原来在这里。”

    ......

    第二更。
  