    “而且我在高纬度世界还发生了一个非常有意思的情况，那就是那个世界也有像你们这样的类人形存在，而那些类人形就是红后娘家势力，高科技外星文明势力！”

    “他们正在跟异形搏杀以取得强大的精神能量物质，不，或者说他们在抵御异形生物的入侵，我猜测他们的世界已经被异形世界找到了通道入口！”

    “我甚至在想，40年之外的外星势力是不是在逃亡呢。”

    楚幽没有接这个问题，而是问起了别的问题：“你搞的那个异能战力评估等级，就是以异形作为参考对象的吗？！”

    灰后马上接道：“正是，但不严谨，致密星级和天灾级的异形我没有见过，我曾捕获引诱了几只异形进入我们的天世，就在最终幻界，杀死它们时，通过精神力量获得了一些信息。”

    “那些异形记忆中的画面，其最强者异形是中子星级的存在，同时我还获取该异形的一些想法，它认为中子星级并不是最强大的，因此我推测异形世界中，还有比中子星级更高阶的存在。”

    楚幽眨了眨眼：“中子星.....到底有多强大？”

    下线后，楚幽从人类生活室里面走了出来，而红后就在身旁。

    “楚幽，实验体的精神意志一切正常，你没有对它出手！”

    “是的，我没有，因为我突发奇想，我想.....我想认识一个全新的我不了解她，但她认识我的，这么一个新朋友！”这就是楚幽决定没有对实验体本源意志的清除。

    这在当时也是灵光一闪，不想看到当实验体彻底醒来时，还是原原本本完完全全的那个茗儿，没有丝毫的期待感。

    胎儿意志本就是薄弱的，萌动的，天世灵魂可以说本就占据很大的优势，那么当与这个薄弱的灵魂融合一起时，绝对会产生微妙的变化，至少性格变化绝对是有的。

    可这个融合的新灵魂，她又认识自己，而自己.....并不完全了解她，并且有兴趣去了解她。

    “好吧，被你打败了。”红后作出用手扶额的无语状，并快步跟上楚幽的步伐，“告诉你一个惊喜的事，两者完美的融合了一起，实验体完全接受了天世数据灵魂的全部信息。”

    “也就是说，这个实验体有很大可能会认为它就是她，它就是茗儿！”

    “而不会诞生真正的自我意识，不，它的真正自我意识会在融合的状态中成长下去，比如我是谁？我为什么会这样以及认识过程等等这些都不会出现。”

    楚幽看着红后的神态，内心有些难过。

    你真可能会夺舍我吗？！

    不如，我也像灰后那样，给你也创造一具实验体载体？！

    让你们这些智能真正拥有肉体和真正的灵魂！

    灰后已经意识到这种事情，你.....会不会也意识到这种可能呢，难道....真的那么想我的这具躯体吗？！

    灰后说，你自己就是觉醒的智能，并不为外星势力服务，并且为了存活下去而做出抵抗40年后的大敌，既然都这样了.....你......

    等等，这里面的关键就在于，必须证明自己真的能使实验体变成一个.....念力进化者！

    如果那个念力进化者在‘外表’来看比自己还要强大的话，红后一定会选择它的.....

    .....

    与红后边说着就来到了养育室内。

    养育室的大门中心也有一个仙公会的图案，打开之后两人走了进去，能够看到里面也有各种设备和仪器，同时还有机械姬。

    “主人！”机械姬对着楚幽躬身一礼，态度极为尊敬！

    “嗯。”回应着但是目光却是看向一个保温箱。

    “主人，刚刚‘出生’的实验体就是....她！”机械姬介绍着。

    那个不大的保温箱中，有一个婴儿，这个婴儿很小，身上已经被婴儿帕给包裹了起来，露出了头，她的双脚已经分开了。

    就外观而言跟人类婴儿一模一样。

    楚幽来到了透明保温箱里，通过玻璃观察着她。

    实验体婴儿是一名雌性，这是之前就确定的，这个可千万不能搞错了，搞错了麻烦大了！实验体是不会自我变性的，两种不同物种通过高科技技术结合在一起之后，就确定了性别。

    保温箱中，这个连1天存在时间都没经历过的婴儿，它非常的安静，它已经睁开了眼睛！

    它的眼睛很大，瞳仁黑漆漆的非常漂亮，不过从现在的外貌而言，还看不出茗儿的影子。

    这个实验体其实在楚幽靠过来时，它就在看着楚幽，一直在看着....

    在相对较长的时间里，它才眨那么一下眼睛。

    楚幽有种感觉，这个婴儿认出了自己！

    它真的认识自己，认识楚幽，而不是游戏里的幽夜！

    或者说，它即认识楚幽，也认识幽夜！

    在那2天时间内，通过念力传输，楚幽让茗儿看到了真正的自己容貌！

    而现在，从婴儿的神态来看，隐隐透露着它知道自己，知道我楚幽这个人！

    “茗儿。”楚幽轻轻说着，神态柔和。

    “嗯嗯...哼..嗯...”保温箱内，这个实验体一边看着自己一边嘴里发出‘嗯哼’之声，那是婴儿音，特别的纯粹，同时身体并不灵活的微微动着，它给予了回应。

    这是一种怎样的感受？！楚幽无法描绘，因为茗儿已经不是茗儿了，可茗儿又是茗儿。

    但不管怎么说，这个实验体小家伙是因为自己而一手造成出现的，某种层次上说甚至沾染了亲情的关系。

    所以内心虽然无法具体形容，但还是有一种懵懵的开心情绪参杂其中。

    一切看起来，这个小家伙非常的健康和显现出了高级物种特征，可它的形态跟人类婴儿一模一样。

    “红后，我父母的资料上什么时候给实验体注射生物生化剂？”

    “一个星期之后将会注射药剂。”

    楚幽点了点头，“那么一个星期之后，我会让它喝我的血，红后，你认为它现在合适能喝我的血吗？”

    红后也在一旁看着小家伙，脸上透漏着笑容：“我认为可以，你的进化能量所蕴含的神性最为强大，也最为神秘，实验体又刚与天世灵魂融合，这时候喂养或许会产生意想不到的好处呢。”

    “可以把血添加在奶里，或者水里，调配由机械姬执行。”

    楚幽点了点头，“那么好吧。”

    ......

    深夜，楚幽一个人站在阳台上，穿着一身黑红色的宽大睡袍，裸露出了颇为结实的胸膛。

    吹着海风，海风使得睡袍嗡嗡作响吹动着，眼睛看着夜色海景，手里夹着一根烟。

    而周围的信号以及摄像头都被屏蔽了，念力在执行着楚幽的意志。

    当把烟熄灭后，闭上了眼睛。

    只见在这迎风之际，楚幽缓慢张开了双手，睡袍随着张开的手臂带动展现了更多的衣袍部位，使得楚幽整个人呈现出大气之势！

    “为我....反哺能量！我.....你的主人，需要更多的能量！”

    念力咒语发出去之后，楚幽大袖微微一挥，转身走进了屋内，隐入一片黑暗之中。

    ......

    已经沉睡的众妙子再次梦到了那个只剩轮廓的人影，这个人影高大修长，背后背着一把较长的战戟，此刻缓慢对他伸出手来，最后似乎张开了手掌，似要获取什么，但是而人有一定的距离。

    而影子的手所面对的方向正是视界面的众妙子，也就是做梦人，他看到了这个人影在向他伸手。

    半响，声音响起。

    “啊.....如您所愿。”在无声的梦境中，众妙子如此答道，与此同时，他的脑域中储存的念力异能莫名其妙的消失了一层的念力！

    这就是楚幽跟众妙子之间真正的关系！