    

    “看起来你的收获很大啊！”

    陆傲喝了一口凉茶，笑脸盈盈的道。

    他能感觉的到，自己这个玄孙身上的气机，对方没有掩饰，已经比自己强大多了，虽然他有那么一瞬间的失落，不过立马就被惊喜掩盖了。

    对自己玄孙的资质，他是非常清楚的，但是这次也是惊吓到了他。

    他自己也是武圣，当然是非常清楚，到了这一步，每一点的提升，都是非常困难的，就像他，突破这么长的时间了，一有时间就修炼，可是到了现在，才领悟到了两成的火系规则。

    “是不小！”

    陆子愚也没有谦虚，微笑点头道。

    “闭关这么长时间了，接下来有什么计划吗？”

    陆傲摆弄着手里的茶杯问道。

    “我爷爷说是让我带人去一趟七星岛，完了后我准备出去一趟，去东海看看！”

    陆子愚将去七星岛的事说了一下。

    “七星岛！”

    陆傲听到这个名字，先是愣了下，然后脸色有点严肃的道：“那里不能动！”

    “为什么？”

    陆子愚奇道，上次老祖宗就没有彻底的清理七星岛，他忘记问了。本来，他以为，老祖宗留下那些妖兽，只是为了长久的发展，可是现在看好像不是的。

    “上次我去的时候，本来是想将上面的所有大妖王都清理掉的，可是在我刚出手，就有一个声音警告了我，最后，我只能作罢了，只是警告了那些大妖王！”

    陆傲脸上依旧是沉重的道。

    “警告？”

    陆子愚端着茶杯停在空中，看着老祖宗，没有太明白他的意思。

    “是的，警告！”

    陆傲点点头道：“一尊妖圣的警告，而且等级还不低，至少是中期，更可能是后期的存在！”

    “妖圣？”

    陆子愚奇怪了，上次南海的妖圣可以说是全部去了禁忌海域，然后被他们杀完了，到了现在应该是没有了吧。上次老祖宗碰到的妖圣，这会应该早就死了。

    陆傲好像看出了他的想法，开口道：“你可别抱有侥幸，上次我感觉到，那应该是一只海妖，虽说陆地上的妖兽和海妖不和，但是总体上来说海妖还是向着陆地上的妖兽的！上次你说的那些妖兽，里面可是没有海妖的。”

    “又是海妖！”

    陆子愚听到海妖，不由的想起，那次自己被赶的狼狈逃窜的时候，那时也是一只海妖，最后他问道：“那怎么办，难道要停止？”

    陆傲将茶杯里的茶一饮而尽，想了一会，才说道：“我也去吧，万一那只妖圣还在那里，有我们两人，它也不会乱来，看能不能赶走！”

    “赶走！”

    陆子愚也想了下道：“还不如直接杀了呢，赶走也是存在隐患的！”

    陆傲倒茶的动作僵了一下，抬头看着陆子愚没好气的道：“一尊妖圣，有可能还是妖圣后期，怎么可能那么容易杀掉。万一动手，最后闹的人族和海妖族起了冲突，那我们可就是人族的罪人了！”

    陆子愚半天没有说话，老祖宗说的也是对的，海妖族这些年来，一直和人族和平相处，虽然说人族一直生活在岛上，海妖在海中，可是人族也有不少的人都会下海，一般来说也是没有什么事的，这些年来，一直没有听说有强大的海妖侵犯过人族的岛屿，要是他将那只海妖圣杀了，被别的海妖知道了，那说不定真的会挑起海妖和人族的战争。

    到了那个时候，他可就是罪人了，人族现在对付陆地上的妖兽都是力有不逮，再加上更加强大的海妖，人族可就没有生存的空间了。

    “算了吧，我过去看看，万一真的是海妖圣，我一个人也能对付！”

    “你一个真的行？”

    陆傲有些怀疑的看着陆子愚道。

    陆子愚轻轻饮了一口茶，自信道：“只要不是妖圣大圆满，我都能留下！”

    “吆，口气这么大！”

    听到陆子愚自信的口气，陆傲笑了下，以前他可是从来没有听到过陆子愚这么说话，看来这次闭关，真的是提升非常的大。

    最后，他还是点头答应道：“我也知道，你现在究竟多强大，我也不知道，但是还是要小心，自己的安全最重要！”

    “知道了！”

    陆子愚点头，他现在基本上洞天境下无敌，或者是防御无敌，轻易没有人能杀死他的，除非洞天境界的人出手，或者是拿着真正的圣器来砍他，不过他还是点头应了声。

    “什么时候走？”

    陆傲又问道。

    “听说就这几天吧！”陆子愚道。

    陆傲又嘱咐了几句，两人才结束这个话题。

    “对了！”

    陆子愚一转话题道：“这几年圣盟，或者大夏有什么消息吗？”

    “没有，这些年来一直很平静！”

    陆傲瑶瑶头道，最后又好像想起了什么，开口道：“就是十多年前，有一个消息在武圣之间流传，我也是紫山武圣传来的消息才知道。

    十多年前，你闭关时间不长，就有人传说，大夏要给南海的武圣封侯，不过最后好像是不了了之了，这些年来，再没有什么消息！”

    “封侯？”

    陆子愚愣了下，这个事情有点意思，南海虽然说武圣不多，但是也有不少，不知道是怎么个封法。突然，他心里一顿，想起一事。

    他一直以来，没有被冠以称号，以前可不是这样的，像老祖宗，成为武圣不长的时间，就被尊为离山武圣了。而他这么长的时间，也不见有什么动静。

    虽然他成武圣的时间有点不对，但他闭关这么长的时间了，一点的动静都没有。还有那两位，农司晨和长青。长青还好说，他以前就有，现在被人称为长青武圣，而农司晨也是一直没有，只是好多人不知道怎么称呼，最后别人取了一个平海武圣而已，但是他们三个最后突破的，还真的是没有被官方取一个称号。

    可老祖宗这么一说，他好像有点明白了，除非是那位夏皇真的想封侯，到时候直接取侯爵的名号就好了，不用现在取，多此一举。

    “随便他们吧！”

    想了一会，感觉有点无聊，这些关他什么事。        

