    应誓的后果？

    李玉真是被这帮混沌巨魔人蠢笑了。

    他们还没溶入这方宇宙，这方宇宙的天道能管得了圣尊吗？

    人族当年为什么不敢打？

    不就是因为，做为过客的他们一时之间不必受那方天地因果！

    他们在那方宇宙逍遥那么多年，也是直到最近几百年，天渊七界天道彻底圆满，当年的天地因果，才缓缓盖来。

    正所谓天道假人手。

    能让他们承下天地因果的人，只能是天渊七界的飞升修士，至于仙界的其他人……，还没那么配！

    没有天渊七界的飞升修士用命，仙界的其他修士，早就因为虚乘那些人的誓言，还有这些年的不作为，与他们和光同尘了。

    天渊七界能够崛起，是因为，天地有自我修复之能，是因为那方天地本就是那方宇宙的起源。

    这里呢？

    一方宇宙天地的成形也是需要时间的。

    发下誓言又如何？

    十数万年后，这世界还有混沌巨魔人吗？

    如果混沌巨魔人都没有了，那誓言还算誓言吗？

    李玉知道，圣尊发下的誓言都与混沌巨魔人有关。

    也就是说圣尊根本就是逗着他们玩的。

    “圣尊应不应誓，老夫不知道，老夫只知道……”

    李玉笑着打量两人，“你们全身都是宝，不合作，正好，就当给孩儿们加餐了。”

    石静一把扯住还要说话的季九，轻声道：“……我们选择给您修改记忆，还希望前辈能说话算话。”

    “自然！”

    真要把他们杀了，季辰那些人肯定会查的。

    族里可没有马上跟他们翻脸的打算。

    尤其林蹊在他们手上的时候。

    万一他们关门放林蹊……，可就不好了。

    “我族只想在这里慢慢的休养生息！”

    李玉笑眯眯的，“不想马上跟你们发生冲突，所以两位尽可放心。”

    “……”

    “……”

    人在屋檐下，不得不低头。

    季九和石静其实有些相信他的话。

    要不然，凭人家的修为，杀他们也并不需要付出什么代价。

    但是，也正因为意识到了这一点，两人的面色才更加的难看。

    他们的族人太少了，高阶修者太少了。

    这些年失踪的族人，连他们都猜测是佐蒙人在搞鬼，长老们能不知道吗？

    知道，却毫无办法，还得装着不知道……

    “汪荣、段鑫，退走之前，带着大家把我们的痕迹全都打扫干净。”

    李玉才懒得管这两个混沌巨魔人现在想什么呢，只是修改记忆他也要耗费不少精神，为防洗了记忆，还让这两人从种种痕迹上，推断出什么，该弄干净的，就要弄干净。

    这活，他已经干过不止一次了。

    “是！”

    汪荣、段鑫二人躬身一礼间，带着大家原路后退的时候，顺便把前面的痕迹弄得干干净净。

    石静看他们熟练的样子，忍不住心中发冷。

    这方宇宙很大，他们探索各界，收取一些天才地宝的时候，是不是早就遇到过这些佐蒙人？

    佐蒙人在这方宇宙渗透了几个界域？

    长老们固守族地，探索各界的事，大都是他们来，他们……

    和季九对视一眼的时候，两人心中都翻起了滔天巨浪。

    ……

    季刚的星船开得很快。

    当初绘制这方宇宙星图的时候，他就去过静河域，除了夏季太长外，总体感觉还不错。

    在他原先的估算里，静河域只要再过个一万到几万年的演化，就必是一个好界域了。

    到了那时……

    所有的宏图幻想，到了现在，都只剩一声叹息！

    林蹊不愿交出天渡境，她宁愿天渡境里的荒兽老死，也不愿助他们一把。

    没有天渡境，混沌巨魔族能维持住现在就不错了。

    季刚心中很清楚，他们维持不住现在。

    因为族人正在虚弱。

    新生儿一代更比一代差。

    没有荒兽肉加持，混沌巨魔族最终会走向何方，他已经不知道了。

    在远离这方世界的地方，人族正和佐蒙人明里暗里的较量着，等他们分出胜负，这里，也必是一片修罗场。

    胜者想要染指这方世界，败者更想染指这方世界。

    而他们……能保住现居的武毅界吗？

    季刚忍不住又叹了一口气。

    林蹊那里，他们还得想办法啊！

    明的来不了，暗的也来不了，他们……要么和佐蒙人合作，要么和人族合作。

    天渡境里的荒兽和仙木，不仅他们舍不得，人族和佐蒙人肯定也想要。

    但是，要和哪族合作呢？

    和佐蒙人合作，他们没圣者，不管是圣尊还是世尊，都不是什么好东西，等他们强大了，第一时间灭的，只怕就是他们混沌巨魔族。

    和人族合作……

    季刚在心里，不停地想着和人族合作的好处。

    佐蒙人拿林蹊没什么办法，但是，把天渡境曝到人族就不一样了。

    她在那里，有亲朋有好友，有师长有同门。

    她一个人能顶住压力，她的亲朋、师长、好友、同门呢？

    那些人想不想得到天渡境的机缘？

    林蹊是天道亲闺女，不缺机缘，不缺仙石、法宝，可是，其他人有几个能有她的运气。

    天渊七界在仙界没有厉害后台，就是她的亲师父随庆，老祖宗陆望，都要苦哈哈地赚仙石、法宝。

    只要能激起他们对天渡境的向往……

    啪！

    季刚的右手击到自己的左掌上，后悔的很。

    老大季肖不应该老盯着林蹊的，他应该找找战幽殿的惜时。

    天渊七界别的人不好找，惜时就呆在战幽殿里，找她太容易了。

    说通了她……

    季刚忍不住想他们与天渊七界修士合作的可行性。

    天渊七界到目前为止，只有食神华悼公一个金仙，陆望再厉害，也只是一个人。

    相比于扩大到整个仙界，被那些老狐狸算计，还是只跟天渊七界的修士合作更划算。

    只和天渊七界的修士合作，他们更能占据主动。

    大家合作的时间，也能更长些。

    族人需要时间成长，天渊七界的修士还有佐蒙人这个大敌。

    季刚顾不得马上就要到的静河域，就从储物戒指里寻了一枚空白玉简，把刚刚的主意记上去。

    此时，他面上原有的凝重，几乎全都褪去。

    瞄到水境中，越来越兴奋的季刚，青主儿忍不住撇了撇嘴。

    这人好好的开个船，做什么梦呢？

    她忍不住的好奇，季刚在玉简里记录了什么。

    是新发现了不在记录里的界域吗？

    哎呀，应该藏好的。

    这时候让这些混沌巨魔人看到，能落什么好？

    青主儿太想看被他遮住的星图了，可恨……

    “林蹊，你有没有想过，用一下那个乱魂针啊！”

    杀季刚？

    刚刚结束修炼的陆灵蹊吃惊的很。

    现在杀季刚倒也不是不可能，但是……

    “季刚跟印颜不一样。”

    想了又想，陆灵蹊摇头道：“他是金仙，我是玉仙，出其不意杀他的成功性，只有一半。”

    太冒险了。

    “而且这里是星船，星船好贵的。”

    打坏了，她会心疼的。

    “最起码，我们也要等到静河域，看看什么异状，是不是真跟佐蒙人有关以后，才能决定这只有一根的乱魂针用在谁身上。”

    万一那边真有佐蒙人，说不得，她还得和季刚合作一把。

    “能到这边新宇宙的佐蒙人，修为应该不会差。”

    也许季刚和对方还会有一场恶战。

    现在冒险杀他，太划不来了。

    “别急，既然看到了星图，我们肯定还有机会弄它的。”

    陆灵蹊最近沉迷修炼。

    她迫切地想要修为高一点，再高一点，然后为所欲为的在这里横行。

    “主儿，你最近可有点飘噢！”

    她没飘起来，青主儿先飘了起来。

    陆灵蹊笑她，“该自省了。”

    呃~

    青主儿朝她翻了个小白眼，“我是为谁啊？”

    这家伙就把化尘珠当闭关地了，三个周天，三个周天的来，一天十二个时辰，跟她说话的时间，全加一起，也不过半个时辰。

    能怪她胡思乱想，偶尔发飘吗？

    “算了，季刚现在确实还有用，不杀就不杀吧！”

    她一个闪身，飘到自己制的藤编小屋，‘嘭’的一声，把门关上了。

    “……”

    陆灵蹊忍不住笑了。

    就说，青主儿弄这个小屋干什么呢。

    原来是不好意思的时候，躲着的。

    叩叩叩~

    陆灵蹊小心地，不让自己把她的小门敲坏了，“吃饭喽！”她坏笑道：“今天我们吃大师父特别熬制的七仙面。”

    啊？

    青主儿忍不住的心动。

    大师父特别为她制了特别细，特别细的面条。

    浇上用七种荤素搭配的食材……

    哇，味道的层次感，鲜美又筋道的面条……

    “今天我要吃两碗七仙面。”

    青主儿没从大门出来，开了窗，非常利落地跳出来，“你只能吃一碗。”

    “我的面条跟你的面条又不一样，”陆灵蹊嘻笑，“你至于要克扣我口粮吗？”

    “可是，你吃那么多，我吃这么少。”

    青主儿不服气的很，“你吃的多，放的浇头就多。”

    七仙七仙，关键在那荤素搭配的浇头上呢。

    “……好吧，我吃一碗。”

    陆灵蹊感觉到小家伙的认真，“有时间，我学着自己弄。”

    哪怕没有大师父弄的好吃呢，凭着仙食符，肯定也不差多少。

    她们因为一碗面，讨价还价的时候，却不知道，李玉已经给发现问题的季九和石静更改了记忆。

    静河域的问题，只在这处特别的山谷中。

    两个人望着山谷里，飘着的浮空石，都激动的很。

    长老们早就让他们寻找这种浮空石了。

    有了这东西，哪怕天生不能修炼，不会放神识的族人，也能飞驰在空中。

    季九和石静都明白，族中再这样下去，新出世的族人，总有一天也会跟人族没有灵根的凡人一样。

    多弄点这种浮空石，为以后打算才是王道。

    “季九，你们在哪？”

    飞进静河域，从特别的玉板上，查到他们大概的位置后，季刚就用万里传讯符联系两人了，“给个具体方位。”

    长老来了，季九高兴坏了，毫不犹豫地也摸出一个玉板，两指轻弹，一个小小的灵气刺刺进食指，挤出一点血后，全抹进玉板。

    “长老，您快来，我们发现浮空石了。”

    啊？

    季刚欣喜不已，他持着的玉板，原本模糊的红点，在一闪一闪后清晰起来。

    化尘珠里，一直盯着他的青主儿也高兴起来。

    浮空石啊！

    好宝贝呢。

    她也要。

    要是能用浮空石炼几双特别的靴子，哇哇哇，以后不用劲，不用灵力，就可以在空中漫步了。

    她一双，葵葵一双，小桂一双，踏雪一双，爷爷一双，灵蹊一双……

    青主儿趴到水镜边，比季刚还期待早点见到浮空石。

    这东西成形的地方，据说非常特殊，不仅有特别厉害的罡风，还有能烧人神魂的阴风，普通的玉仙都不能挡。

    虽然灵蹊不是普通的玉仙，可是，有人帮她们干活，干嘛还自己来呢。

    季刚很快找到两人，“静河域的异动，就是浮空石？”

    “嘿嘿！”季九笑着挠头，“我和石静不是想长老早点来吗？”

    虽然宝物在这里，不会跑。

    可看到了，不能早点收到手，就会很难受。

    “您看，好多的浮空石，回头，我们就用它，把祖宗堂弄到天上去。”

    “尽胡说八道。”

    季刚敲他一下，“石静，静河域真的没有其他问题？”

    “没有，一切正常！”

    石静笑眯眯地摇头，“静河域的地图我们已经绘好了，长老，我们可以和您一起回族地了吗？

    族里情况如何？”

    看着眼巴巴等他说族里消息的孩子，季刚原本的高兴，一下子少了大半。

    “印颜死了。”

    什么？

    季九和石静都是一呆。

    “她是被林蹊杀了的。”

    林蹊？

    石静心下一跳，“她……她真的被族里定位来了？”

    “那天渡境呢？抓到她后，她有跟我们说天渡境吗？”

    季九紧问一句，在他想来，印颜应该是抓林蹊的时候，被她杀死的，长老们不可能不出手。

    既然印颜死了，林蹊肯定也被长老们抓住了。

    “四爷爷，小九申请第一批进入天渡境。”

