    “看来是想起来了，如果不是我们巡山，你们血煞宗早就死了！”龙尘看着铩羽说道。

    “咕咚。”铩羽情不自禁的吞咽了一下口水，他被龙尘的话，吓到了。

    “就算你们能战胜我，你们也要死，因为魔使大人马上就来了！”铩羽战神愤怒的说道。

    “切，什么魔使，狗使的，我们都玩了这么久，也没看到他过来，你放心吧，他来了，我们也能杀了他，如果我猜的没错，他是不敢来了。”叶宇摊开双手，一脸不屑的说道。

    听到身后叶宇的话，铩羽战神瞬间震惊，是啊，按理说，魔使大人早就应该来了，怎么会这样呢？难道天道宗真的是不可逾越的吗？

    其实铩羽战神完全被吓傻了，要知道，他们去偷袭天道山的时候，龙尘他们根本没有成长出来。

    至于魔使那里，天元这个狗皮膏药在拦截对方，所以根本不给他任何希望。

    “师兄，别玩了，差不多该回去了。”剑尘看着地面尸体说道。

    龙尘点了点头，然后把刀刃竖了起来，他之前和铩羽战神打斗时，一直用着刀背。

    “给你一次机会，让你快速恢复实力，不然你现在就要死。”龙尘对着铩羽战神说道。

    听到龙尘话，铩羽战神也不犹豫了，拿出一瓶魔灵之血，直接服了下去。

    只看他浑身气势再次回到高峰，之前亏损的血气，也在慢慢集聚起来。

    “血魔降临。开明！”

    就在铩羽战神话音刚落，他浑身气血爆炸，这也是魔族功法最要命的打法之一，只要进入血魔状态中，所有的战斗力，都会提高十倍不止，但血魔状态消失后，他也会彻底死亡！

    “血影！”

    “刷！”

    突然间，铩羽战神身形瞬息消失不见，再出现之时，赫然显现在了龙尘的身后，挥舞着那一杆血煞长枪，照着龙尘的后心位置，便是捅了出去。

    “雷霆瞬身！”

    “奔雷手”

    “嗖！”

    然而，铩羽的一枪刚刚刺出，龙尘的身形便已然消散，直接出现在了张虎的背后，一拳拳，好似流星一般，砸的铩羽一顿倒退。

    砰砰砰砰砰！

    “噗！”

    本就因为一枪刺空的铩羽，根本来不及反应，便是被龙尘给打的扑面翻飞了出去，道道鲜血，喷洒而出。

    “你的身法很厉害是吗？怎么不好用了？”龙尘看着铩羽，神情颇为不屑的冷笑道。

    要知道，雷霆瞬身可是雷霆传承，如果修炼大成，那可是天雷瞬身的。

    就算血影再快，它能快的闪电嘛，所以铩羽的身法，根本没有龙尘身法强大。

    “怎么可能？天道宗弟子居然如此厉害，我不相信，我不相信，我要杀了你们！”铩羽战神紧握着长枪，愤怒的咆哮道。

    他不管如何，也想不到，龙尘几人的提升速度，要知道他们可是大争之人，不管如何，那实力绝对不是他这种凡人，所能理解的！

    更让他想不到是，这些人的实力，只是在短短三多月能提升的。

    “血影！”

    “嗖！”

    只见铩羽怒喝一声，身形当即化作一道血光，直接挥枪当头劈向了龙尘。

    “雷鸣之盾！”

    “滋啦！”

    然而，却见龙尘根本不曾躲避，反而是挥手当空一划，便有一道带着电光透明屏障，浮现在了面前。

    “砰！”

    一枪之下，屏障的顶端凹陷而下，在距离龙尘头部，只有几寸之地，直接静止。

    “怎么样，你的盾有我的盾强大吗？还是说你没力气了呢？”龙尘用着戏谑的话语，刺激着铩羽战神。

    铩羽战神着实没想到，此子居然能用雷电作为防御屏障，而且这雷电之力，是对方本体散发出来的。

    难道此子能掌控雷电？这怎么可能啊，万界修士，好像没有人体内含有雷电之力的。

    铩羽战神不敢再多想了，因为此子秘密太多了，可就在他愣神之际，只看一刀慢慢的劈向他。

    “咻咻！”

    “砰砰！”

    “啪嚓！”

    顷刻间，那铩羽战神身前的血色屏障，直接被龙尘接连砍击下，给震的粉碎了开来。连带着铩羽的身躯，都是被震的翻飞了出去。

    “噗！”

    铩羽战神一手拄地，足足划出去了近百步，才是顿住了身形，抬起头来，冷冷的盯着龙尘，一口鲜血，也是喷在了地上。

    “这刀法快吗？比你出枪的速度快上数倍吧，这是开天九式中的瞬斩。你服还是不服呀？”龙尘眯着眼睛，神情颇为凶悍的咧嘴笑道。

    不得不说，龙尘展现出来的实力，绝对让铩羽惊呆了，他没想到，对方小小年纪，实力居然这么强，强的好像没边了！

    “我不信，我一定能灭了你们。血影，血盾，血……”

    没等铩羽冲向龙尘时，就看到一个雷光闪现在他的身边，然后就看到一个光点，带着蓝色雷电的拳头，朝着自己脸上重重的打了过来。

    “噗！”

    铩羽战神直挺挺的倒飞出去，那鲜血就跟不要钱似的，直接从口中喷洒出来。

    剑尘也是眼角抽搐的看向铩羽，他也是无奈了，就这样的人，还渡劫期？一点道韵都没有，指望什么能打败龙尘呢？

    难道说魔族功法诱惑力那强吗？还是说，对方压根就不会使用呢？

    其实剑尘这么想也没错，但功法好坏，是分人修炼的，如果你让一个小孩去学大人的东西，他肯定不会。

    而再看看龙尘，不得不说，此战的确让龙尘打的很爽，只是缺乏了一些东西，估计那就是对方没有道韵吧。

    “怎么样，还能站起了吗？如果就这样结束了，那就没意思了！”龙尘微笑的说道。

    “秘法，血魔极限，死！”

    “啪嚓！”

    “砰！”

    然而就在龙尘走向铩羽时，铩羽瞅准龙尘没有开那雷盾，直接一枪刺向了龙尘。顿时给龙尘刺向了天空。

    “血魔压顶！”

    “刷！”

    “轰隆隆！”

    只见那铩羽冷笑一声，挥枪斜指向下一扫，地面，瞬间轰然龟裂而开，一道深沟，清晰可见。

    并且，在那深沟之中，更有着道道血色的血气，不停的涌出地面。

    “师兄，你别玩了，你不杀，我就动手了。”剑尘无奈的说道。

    此话一出，铩羽战神彻底傻眼，怎么可能！难道对方还活着？

    “唉，我本想试试自己肉体的，结果很失望。”龙尘走出血雾说道。

    他的身体没有任何伤痕不说，就连雷盾都没有开，但那结实的肌肉线条，绝对给人一种视觉冲击。

