    若是换了往常，肖广还有这个时间和心情陪着陆元霞上演一出夫妻情深。

    可现在城主府那头催婚催得紧，他早就已经一个头两个大了，现在眼看事情马上就能解决，肖如意也愿意嫁过去。

    这时候他怎么可能还会因为陆元霞的几分温柔小意，就让她把这事儿揭过去！

    肖广面无表情的转身挥开了陆元霞的手，面色带着几分不虞的看着她。

    “我知道你在想什么, 那些东西从一开始就不属于你。

    之前我也只是让你代为保管，从未说过那些东西就是属于你的。

    现在如意也长大了，玉莲的嫁妆应该交还给她的亲生女儿。”

    “老爷，你在说什么呢，元霞自从跟了你哪一天不是在为我们肖家为我们的孩子考虑。

    如意虽说不是我的亲生女儿，可也是我的继女, 我难道还能谋算继女的东西不成。

    我刚才那样说，也是为了她好, 怕她护不住这些东西。

    既然老爷已经拿定了主意, 那元霞尊命就是。”陆元霞委屈的看着肖广说道。

    到底是多年夫妻，也是自己喜欢的女人。

    既然陆元霞都已经这么说了，肖广也不可能继续对她摆脸色。

    肖广面色稍缓，对她说道：“你能这么想就好，等会儿就把东西整理出来给如意送过去，别让那孩子心里有疙瘩。

    咱们肖家和城主府的关系，还得靠如意来维持。

    这种时候，万不可将关系闹僵。”

    陆元霞脸上笑眯眯心里MMP，原以为把肖如意扔到城主府是一步好棋。

    现在看来，这步棋也没有那么好。

    万一让这丫头在城主府站稳了脚跟，以后煽动城主府的人为她出头。

    以肖广这种以家族利益为先的性格，搞不好还真有可能为了拉拢肖如意倒向她那边！

    可现在木已成舟，她再后悔也晚了。

    肖如意是她推出去的，要是她再提议换人，那就只能从嫡出一脉中再选其他女孩儿出来。

    可那些女孩儿身边都有亲人护着，怎么可能会同意把自家好好的女儿送去服侍一个废物。

    再说不管换成谁，势必都会得罪人。

    想来想去，若大的肖家竟然没有一个人能顶替肖如意！

    陆元霞心中不甘, 却也没有办法。

    只能暗暗在心中咬牙咒骂。

    待肖广走后，肖吉祥立马来找她娘探听情况。

    “娘，爹刚才同您说了什么呀，我看爹的脸色好像不怎么样，难道是家里出什么事了？

    总不可能是肖如意又闹出什么幺蛾子了吧？”肖吉祥越想越觉得这种可能性很大。

    毕竟她可是要嫁给一个废物，不闹才奇怪！

    不过……

    闹吧，闹吧，闹得越凶她越兴奋。

    她现在闹得有多凶，之后就会有多倒霉。

    “这事儿还真和肖如意有关。”陆元霞为自己倒了一杯茶降火。

    “娘，您快和我说说，那个小贱人又做什么了？她是不是又想逃跑？”肖吉祥兴奋的问。

    “不是，她让你爹来找我讨要龙玉莲的嫁妆。”连喝了三杯茶，都还是灭不了陆元霞心里的怒火。

    进了她口袋的东西，她就没有想过要再吐出来！

    没想到这丫头竟敢在背后给她玩阴的，以为这样就能得到那些嫁妆吗，做梦！

    “龙玉莲的嫁妆？她还真敢想，那些东西娘你可是说好了要留给我的！”龙玉莲留下的好东西可不少，其中大部份都已经被她们母女二人挪用了。

    想让她把好处吐出来，想都别想！

    很好，这对母女都是一个脑回路。

    “行了，你也别抱怨了，你爹已经发话了，我还能违抗你爹不成！”陆元霞自己也气到快吐血了。

    “娘，你不会真打算还给她吧！您给我的那些东西我可都用掉了，你让我还我可还不出来。”怕她娘让她把东西拿出来，肖吉祥赶紧找理由搪塞。

    “放心，东西你留着，娘自有打算。”不是想要嫁妆吗，她给就是了，希望那小贱人看到这份嫁妆的时候，不要太失望才好。

    陆元霞冷笑一声，眼中闪过一丝算计。

    第二天一早，陆元霞院子里的丫环婆子就抬着大大小小的箱子进了‘肖如意’的院子。

    许桃看着这大阵仗，眨巴了两个大眼。

    好大的阵仗，明明一个储物袋就能解决的事儿，非得搞得这么麻烦，也不知道是在做给谁看。

    “六小姐，夫人说了，这些都是当年先夫人留给您的嫁妆，她可是一点儿没动，全给您抬过来了。

    请您过来签收一下吧。”陆元霞身边的亲信张妈妈，抬手就拿着一张单据出来让其签收。

    “先别急，总得让我先验验货吧。”许桃轻轻抬手，将张妈妈伸过后的手挡开。

    “如此也好，六小姐可要好生验验，可别之后又闹出了什么问题让我们夫人背锅。”张妈妈垂手而立，并未阻止。

    其他的丫环婆子也都是一副随她意的表情，完全没有阻止她查验的意思。

    许桃微微挑眉，有意思，她倒要看看，这陆元霞又在搞什么鬼。

    许桃让一众丫环替她将所有的箱子全部打开。

    顿时院子里传来一阵宝光，只见那一件件法宝灵药以及各种珍稀的宝物，摆满了好几个大箱子。

    箱子里的都是难得一见的宝贝，它们散发出来的宝光宣示着它们的珍贵不凡。

    “六小姐，您可看清楚了，若是看清楚了，那就签个字吧。”张妈妈微笑着递上纸笔。

    “慢着。”许桃再次出声打断她。

    “又怎么了六小姐，您能不能快一点，夫人那边还有不少事儿等着老奴回去处理呢。”张妈妈不快的看着‘肖如意’，那眼神完全没有丝毫的敬意。

    “急什么呀，这些东西是不错，可惜啊，都是假的。”许桃冷笑一声一脚踢翻了其中一箱宝物。

    这些宝物从箱子里滚落出来，滚落到地上的时候都还在散发着光芒。

    “六小姐！您怎么能随意污蔑夫人！

    这些东西怎么能是假的，大家都来看看，这些是假的吗，明明全部都是真的！”张妈妈一脸委屈的叫嚷开了。

