    九转玄功，提升生命基因层次，每一转，都会崩溃肉身，重组细胞，构建身体。

    如今他达到了域主级，修炼之时，甚至命核都会龟裂破碎，若没有逆天的意志，根本不可能成功。

    稍微有所错漏，就会魂飞魄散而亡。

    也因而，每一转他修炼都要小心翼翼。

    毕竟这里不是新洪荒世界，没有悟道台辅助，也没有灵宝镇压自身。

    每一次修炼之前，秦明都要沉淀许久，积累到极限，这才进行尝试。

    原著中，罗峰轻易的修炼成功能够提升生命基因层次的九劫秘典，因为人身不是本体，而是分身，他才毫无顾忌。

    每一次死亡，都还能在金角巨兽的命核中进行孕育，他才提升快速。

    可秦明不行。

    盘坐在聚元鼎中，吸收先天灵液，化作原力，融入细胞深处，也间隔许久吞下一枚灵果，孕生造化。

    三年后，他才真正的开始突破。

    肉身崩溃，命核龟裂。

    “意志镇压！”

    秦明以意志为统帅，镇压各处，不至于彻底的毁灭。他继续运转功法，重铸肉身。

    这一次重组，从细胞开始构建。

    就连命核，也重新塑造。

    这就好比推倒重建。

    秦明保持绝对的冷静，崩溃的身躯飞速的重新出现，当彻底完好时，一股强大的威势散发出来，让守护在这里的摩云藤和时空幻蝶都是心头大震。

    来自血脉上的威压，让他们忍不住想要跪下膜拜。

    时空幻蝶分身还好些，可摩云藤却瑟瑟发抖。

    用了三天，秦明将气息尽数收敛，这才走出聚元鼎。

    “恭喜主人，修为大进！”小胖立马屁颠屁颠的飞了过来，落在了他肩头。

    小云和时空幻蝶也走了过来。

    “外面怎么样？”秦明微笑点头，询问道。

    “无处不在杀戮！”时空幻蝶道，“有几十位界主陆续路过此地，被我和小云联手给解决了！”

    “这里都有界主路过？”秦明摇了摇头，“百年时光，太过长久，我还是继续闭关修炼吧！”

    他也没有了出去的兴趣。

    伸展双臂，力量汹涌。

    强大的感觉，一时间充斥心头。

    这是来自生命本质的提升，血脉的极限升华。

    “我的生命基因层次，达到了500倍，算是打破了100倍的极限！”

    “九转玄功第一转二倍，第二转十倍，第三转五十倍，第四转一百倍，现在是第五转达到了五百倍的程度！”

    “只是纯粹的力量，我一掌能拍死同级别的金角巨兽！”

    力量强大，自信就足。

    秦明安耐住心思，在山洞中来回走动，思量接下来要以什么为主。

    第五转就积累了很久才突破，那么第六转呢？绝对会更加困难。

    只是积累，没有个二三十年功夫，恐怖不行。

    “时间，我浪费不起，毕竟这里只有在这里才存在的神碑，一旦错过，就太过可惜了！”

    “以我五百倍的生命基因层次，加上法则领悟，参悟出的秘法，即使面对有着抗衡封侯不朽的界主，我也不惧！”

    “毕竟，我还有其他手段！”

    心念一定，秦明就再次进入了聚元鼎中。

    他也取出了一块残破的神碑。

    神碑他有两块，一为火神碑，一为风神碑。

    “先参悟火神碑吧！”

    秦明没怎么犹豫，就选定了目标。

    随手一扔，火神碑化作丈余高下落在了身前，上面有三朵火焰，各有不同。他平心静气，神念就融入了过去。

    刹那间，整个人就好似进入了火海中，‘眼前’出现一截长长的红色秩序之链，上面有着一个个火纹。

    这正是火之本源法则之链。

    一年，两年，三年。

    三年三年又三年。

    第十个年头，一股奇异的力量降临而来，笼罩山峰，进入山洞中，出现了一滴火焰，落入了秦明的眉心。

    他的眉心，立即出现了一朵火焰形印记，又没有丝毫阻碍的落入到了命核上，让上面的纹理发生了些变化。

    “火之本源法则承认！”盘坐在洞口的时空幻蝶分身望了过来，“十年时间，就将这一本源法则领悟到了三成的程度吗？”

    法则领悟三成，本源承认，这是铁律。

    “还是主人厉害！”小胖眼睛闪亮。

    “嗯嗯嗯！”小云摇晃着枝条。

    聚元鼎中，秦明已经将火神碑上的三朵火焰全部领悟，也是刹那间，得到火之本源法则承认。

    他的大部分意念也被一股力量吸取，顺着这股力量，意念延伸了过去。

    秦明知道，这是法则之海的召唤。

    须臾之间，意念就进入了一片火海中，浩瀚无边，疆域无限。他的意念就化作一朵小火苗融入了进去，随着火焰飘动，畅游无尽的火焰之中。

    在这里，秦明就感觉自身好似化成了火焰的一份子，对于法则本源的领悟呈现几何倍数的提升。

    若是在这里呆上一年，他有把握将火之本源法则完完整整的领悟。

    可惜，时间有限。

    意念最终被排斥，回归身体。

    秦明睁开眼睛，闪过一抹红芒，最终收敛。

    域主级得到本源法则承认，虽不说前无古人，却也十分罕见。

    更何况只用了十年时间。

    轰隆隆！

    这时，他听到了外面的动静，山洞都在摇晃，不过宝鼎周围被小云守护，震荡没有延伸过来。

    站起身，秦明出了聚元鼎，张口将宝鼎吞了下去。

    “主人，您得到本源法则承认时，动静不小，引来不少强者窥视，就一起攻打！”小胖飞了过来，落在他肩头就快速说道，“这次敌人不少，时空幻蝶和小云只是防御，没有外出杀敌！也好在攻击时间不长，否则难以抵挡住。”

    “那就好！”秦明笑道，“静修了这些年，我该活动活动了，小云，时空，你们退下！”

    “是，主人！”小云应了一声，藤蔓开始收缩，露出了洞口。

    时空幻蝶也撤了幻境。

    秦明身形一闪就来到了外面。

    唰……！

    一道斧光破空而来，降临到了他头顶上。

    “找死！”

    秦明冷哼一声，竖掌为刀，凌空一划，崩飞开山斧，将出手的一个金属生命给劈成了两半，粉碎了命核。

    他虽然得到了火之本源法则承认，可没有相应秘法，实际上，对于战力而言，并没有提升。

    最强手段，依然是刀法。

    放眼打量，周围的天空上，有五六十位界主，分成了三波。

    “果然，进入这里的界主，都形成了各方势力。没有冠绝所有强者的实力，这是最好的办法，横扫之后，或再分高下，或用其它方法，不足道也！”秦明心中思量，就哼道，“我在这里安静修炼，诸位，没打扰到你们吧？为何打扰我清净？”

    “没有又如何？”对面的树人冷哼道，“来到此间，都是对手，又岂能让你提升修为？在这里得到了本源法则承认，你手中肯定有神碑，交出来，可暂饶你不死！”

    “也对，战界之内，最终胜利者只有一个，其它所有生灵，都是对手！”秦明点头，“我只是好奇，你们组成队伍，会放心的将自己的后背交给他人？”

    “哈哈！”树人大笑，露出不屑之色，“孤陋寡闻！让我们各自放心的方法多了去了，誓言，种族，契约等等都可以。想好了吗？将神碑交出来还是死亡？你刚刚得到本源法则承认，也就是一个高等界主罢了，挡不住我们！”

    “那两拨呢？”秦明指了指另外两个方向。

    “放心，我们不要！”十几个岩石巨人退后。

    “我们只是观战的！”十几个牛头人族也飞速远退。

    “有自知之明！”秦明挑起了大拇指，目光转向对面的树人，“实际上，我更加好奇，你们人多势众，为何不先将他们杀了？”

    “啰嗦，交还是不交？”树人已经不耐烦了。

    “呵！”秦明无奈的摇了摇头，“闭关十几年，我也被说成了啰嗦。既然如此，那就去死吧！”

    “水长东，万古空！”

    秦明裂空刀在手，凌空一斩，长河现，就见树人等强者全部落到了长河上，星光落下，却是无坚不摧的刀光。

    噗噗噗……！

    一连串的爆响，身体分，命核碎。

    近三十位界主强者，被一刀斩杀。

    “走！”远处的两拨强者骇然失色，转身就要远遁。

    “来了就走？太没礼貌了！”秦明冷哼道，“死！”

    一声灵魂之音，贯穿虚空，直达灵魂深处！

    噗……！

    岩石巨人和牛头人三十余位强者纷纷七窍流血，气息萎靡到了极点。

    秦明刀光凌空，割裂天穹，将两拨人尽数斩杀。

    “界主，蝼蚁尔！”

    负手而立，山河俯首。