 不服，打到你服，服了，直接送你上路，对于马白袍这样的对手，叶天龙只有套路，没有真诚。他

    相信，如果自己手下留情，哪怕废掉马白袍的身手，他也能凭借人脉和仇恨兴风作浪。叶

    天龙不希望将来有巨大祸患，所以一剑解决掉马白袍。

    “爷爷——”

    见到马白袍被叶天龙杀掉，马夏雨他们目瞪口呆。他

    们无法相信马白袍输了，更无法相信叶天龙杀了老人，但见到咽喉溅血，又知道现实残酷。马

    夏雨他们很快反应过来，一个个义愤填膺，对叶天龙充满着恨意，觉得叶天龙太不近人情了。马

    白袍已经认输，这已是武者的最大悲哀，可叶天龙得理不饶人，依然一剑洞穿马白袍的咽喉。

    实在是畜生行径。

    他们无法接受。

    “叶天龙，你为什么要杀了我爷爷？”马

    夏雨愤怒尖叫：“他都认输了，你怎么还杀了他？”叶

    天龙脸上如水平静：“他认输是他的事，我可没说，认输就饶他一命。”

    “换成是我输了，你觉得，你爷爷会放过我们？”

    他一抖见尖上的鲜血：“只怕他会把我碎尸万段。”

    马夏雨气得全身发抖：“你无耻！”叶

    天龙淡淡出声：“成王败寇，是否无耻，没有半点意义。”“

    你——”

    马夏雨气得说不出话来，随后又嘶吼一声：“你杀了我爷爷，我要杀了你给他报仇！”七

    名同伴也都挣扎着起身，握着刀剑杀气腾腾吼叫：“报仇！报仇！”

    马白袍不仅是他们的家主，还是整个马家的精神支柱，他死了，对于马夏雨来说就是天塌了。

    叶天龙轻叹一声：“来吧！”“

    杀了你！”马

    夏雨他们吼叫一声，相视一眼后，就挥舞兵器向叶天龙冲杀过来。

    “砰砰砰——”没

    等叶天龙出手，卫玄的枪口就抬了起来，扳机扣动，密如连珠，子弹嗖嗖嗖射出。马

    夏雨他们身躯一震，脑袋溅血，随后冲前几步，砰一声倒地，额头都多了一个血洞。

    叶天龙脸上没有太多情绪起伏，只是缓缓上前两步看着马夏雨，随后摇摇头轻叹一声。

    “我知道你对美女没有免疫力，所以把她们全部毙掉避免你纠结。”卫

    玄走到叶天龙身边，枪口一垂，对着马白袍又是两枪，让他死的不能再死。

    “你想太多了，我连马白袍都杀了，又怎会对他们手下留情？”

    叶天龙收敛住情绪，随后向卫玄开口：“传令速战速决吧，不然被马家援兵堵住就麻烦了。”

    “我不想再欠翁沙的人情了……”

    马家花园虽然只有两百号人，但附庸马家的势力却有几万人，一旦援兵抵达，脱身将会很麻烦。卫

    玄点点头：“放心，战斗很快结束。”

    随后，两人在四名卫氏精锐护送中来到马家门口。大

    门一片废墟，一片乌黑，还有满地的残肢断臂。十

    二辆卡车的爆炸，现场冲击比视频中强横十倍，偌大的入口，已经坍塌的不成样子。

    叶天龙和卫玄缓缓走入园内，耳边响起零星枪声和打斗，显然这一战已经到了尾声。

    叶天龙扫视马家院子一番，地上倒着六十具尸体，八成是马家守卫，还有十余人是卫玄的手下。现

    场硝烟弥漫，血流成河，景象惨不忍睹。“

    砰砰砰——”

    卫玄前行途中还不忘扣动扳机，射杀几名重伤的马家成员。

    对于卫玄来说，这一战，要的就是满门抄斩威慑，唯有这样，以后才不会有人跟泰明总统合作。

    “投降，我们投降！”

    “不打了，不打了，我们认输了……”“

    砰砰砰！”在

    叶天龙和卫玄走入主建筑大厅时，一阵密集枪声正伴随喧杂的求饶声尖叫声，间不停歇响起。

    随后，就见二楼啪啪啪掉下十余人。有

    老有小，有男有女，全是马家成员。

    他们脑袋都有一个枪洞，好像被人行刑一样，接着又是一阵枪响，三楼也掉下一批人马家成员。赶

    尽杀绝。叶

    天龙没有理会厮杀，他转了半圈，随后就向马家书房走去。

    在叶天龙看来，马白袍死了之后，整个园子最值钱的地方就是书房了。

    那里说不定有他感兴趣的东西。

    叶天龙努力搜寻一番，很快来到马白袍书房，破解掉门口的密码锁后，他就推门走了进去。

    这是一个一百多平方米的房间，四周立着三个书架，上面堆满着各种各样的书籍。

    而正中还有一个大大的武字，龙飞凤舞，苍劲有力，看得出造诣不凡。叶

    天龙目光从书架上扫过一番，没有发现自己感兴趣的东西，随后就在墙壁敲击了一番。

    很快，他就锁定一个保险柜，努力打开，眼睛顿时一亮。

    这是一个差不多两米高的保险柜，嵌入墙壁，里面一共有四格。第

    一格，是排放整齐的金条，一条半斤左右，差不多有一百条。第

    二格，是一堆外币，美元、欧元、华夏币，以及不记名债券，现金有五十多万，债券几十亿。第

    三格，是十几本武学秘籍，曼国古泰拳、华夏金刚掌、东洋一刀斩……第

    四格，没有金条没有外币也没武学秘籍，只有三十多本普通的笔记本，防水防火，保管良好。叶

    天龙随手抽了最上面最新的一本，翻阅，扫视，眼睛很快眯起：“

    一五年，总统夫人旗下文化公司资金紧张，马家用三个亿买下它十八副书画，解决其难题。”

    “一六年三月，马家打入郭家的卧底，努力三年正式上位，成为郭家核心一员，代号烟花。”“

    一七年六月，华夏金家金学军来访，希望通过马家联系地下钱庄，帮金家把热钱转出华夏。”

    “一七年国庆，金家跟鳄鱼钱庄搭线成功，洗钱六百亿，马家获利五十个亿……”“

    一七年十二月，梅花先生使者娇三娘密访，希望进一步扩展马八甲航线，便于毒品渗入华夏。”“

    一八年开春，台城蔡九金第一助理，通过马家跟米国大使接触，准备一百亿美元的军购……”

    “一八年三月底，蔡九金使者再次来马，接触娇三娘和马家，希望借助外力平叛台城内部……” 