    ‘东方有仙名华卿，神司东星域之木华，本为先天神灵，师随东极青华大帝救苦天尊，修行七十六万八千三百二十六岁，得证天仙之道，取金仙果位……

    喜清冷，不与人近，唯与随世感应三仙姑之云霄私交甚笃……

    后镇守东天门，斩来犯之诸星域强者七十六人，振我天庭军心；于出仙禁之地第一十二战携伤上阵，连斩强敌，伤重而陨。

    众仙恸，护其神魂回返此界，神魂于转生石中修补千年，今已转世，唤为绾萱。’

    看完这几行蝇头小字，兮莲忍不住轻声赞叹：“先天神灵，师从东极大帝，华卿仙子！哇，小萱萱前世好厉害。”

    王升则是忍不住吸了口凉气，“师姐……你踩疼我了。”

    “哦，哦！”

    牧绾萱连忙收回踩着王升脚尖的小脚，她刚才略微有些紧张，本想离着师弟更近些的。

    随后，她注视着仙碑又发了会呆，忍不住轻轻撇嘴。

    提起冰璃剑，牧绾萱本想出手将上面的文字划掉，但仙碑有一层仙光庇护，此时只是金丹小修士的师姐自然伤不到这卷仙册。

    王升笑道：“怎么，师姐你还想毁灭证据不成？”

    牧绾萱有些无奈的看向王升，眼底略微有些郁闷。

    她拿出手机，把已经没电的手机强行开机，迅速找了个掐腰的表情包出来。

    ‘我就是我，是颜色不一样的花骨朵’

    王升顿时笑眯了眼，一旁兮莲则是小声把王升的‘前世资料’读了一遍。

    其实也就四个字。

    “前世无寻……小非语你难道真没有前世？”

    “这有什么稀奇，”王升淡然道，“小地府千年没有运转，大华国这千年来人口是增还是减？

    天庭来之前，大地之上的生灵是增还是减？

    大多数人都是没有前世、没有来生，活在当下罢了。”

    兮莲略微皱眉，随后轻轻颔首，“你倒是看得通透。”

    王升耸耸肩，他已经把‘仙册有己名’之事，理解为自己重活一世的契机，这事却是不愿对任何人提起的。

    或许以后会跟师姐言说，那也要等他们发展出超越一切的感情之后。

    不然总感觉怪怪的。

    王升正色道：

    “是有位前辈指点过我，很早之前我就知道，转世之事确实存在，但并非所有人都是转世而生。

    人的灵，大多孕育于母亲十月怀胎；小地府的转世，更像是那些仙神给自己留下的后路，若伤重不治，可转世重来一次。

    换而言之，仙人还在地球时，小地府存在的意义，应该只是为了快速增加凡俗界的人口，让天庭更好去培养天兵罢了。”

    兮莲不由问：“哪位前辈对你说了这些？”

    “剑宗阵灵咯，大姐你好像也说过这些话，”王升目光十分安然，“我的名字估计是小地府搞错了，不然不可能前世无寻。”

    兮莲忍不住翻翻白眼，刚要驳斥王升的观点，一旁的牧绾萱小手一挥。

    “已阅！”

    却是已经接受了自己有个前世身的事实。

    仙碑之上光芒闪动，少许青光将她的名字和那几行小字完全遮掩，旁人再无法看到。

    王升愣了下，也道了句：“已阅。”

    又有青光出现，将他的名字和名字下的小字遮了起来。

    天庭出品，实属良心，竟然还考虑到了保护个人隐私的问题！

    牧绾萱顿时松了口气。

    随后，师姐想了想，又用手机打了几行字，斟酌思索，几次修改，最后……

    还没来得及递给王升看，手机最后一丝电量耗尽强制关机，师姐顿时有些凌乱。

    王升知道师姐在担心什么，在她身旁小声道：“没事的师姐，不管你前世是谁，现在你是咱们大华国修道界的颜值担当不语仙子，是咱们师父的徒弟，是我王升的师姐。”

    “嗯，”牧绾萱这才露出些笑意，与王升对视着，目光之中带着少许星芒，却是越发柔和。

    一旁兮莲翻了下白眼，默默的转去仙册后面，小声嘀咕了一句：“这还没正式确认关系呢就开始给路人塞狗粮，以后非把本大姐养胖了不可！”

    王升和牧绾萱顿时错开目光，王升略微有些不太好意思，牧绾萱也是脸蛋微红。

    最喜情窦初开时，四目相对生心事。

    碧玉仙碑之后，能看到两扇打开的大门，其外有一条若隐若现的通路，接去了居于阎罗十殿中央区域的轮回殿。

    那里，就是转生石的安放之地了。

    既然来了，怎么也要去看上一眼。

    出于保险起见，王升他们还是从轮转殿入口退出，绕了半圈，飞去了居于中央的轮回殿。

    路上时，王升忍不住问了句：“东极青华大帝我听说过，师姐上辈子的神职是管啥的？”

    牧绾萱想了想，嘴角轻轻抽搐了下。

    兮莲却是笑道：“应该是管……植树造林，星域绿化的，相当于一方星域的森林女神吧。”

    王升顿时一阵赞叹。

    紧接着，兮莲又抛出了一个让王升压力巨大的问题。

    “小非语你可是要加把劲了，像小萱萱这般出色的神仙，那在神仙界也肯定是有大把人追的，可别以后还要小萱萱出来护着你，让人骂你是小白脸唷。”

    “这个，”王升一阵苦笑，却也不知该说点什么，随后又想到了另一个更为重大的问题。

    对了，师姐的前世应该没有过什么爱情故事吧……

    ‘喜清冷，不与人近，唯与随世感应三仙姑之云霄私交甚笃。’

    好像师姐的前世走的是高冷路线，应该没这方面的故事，不然仙册上肯定会提上一两句。

    “三霄娘娘没想到真的存在，”王升小声嘀咕着。

    兮莲道：“自然存在，不过跟你所了解的应该有些不同，道门可没什么三教划分，三清乃是大道之显形……”

    王升和兮莲的讨论起天庭神位，牧绾萱在旁静静听着，时不时就会盯着王升的侧脸，些微的出神。

    三人就这般一同入了轮回殿，但不过两分钟，三人面色凝重的御剑回返酆都城外，与己方十一位高手汇合。

    “师父，”王升落地就直接道了句，“轮回石碎了。”

    两位地隐宗的长老精神一震，立刻停下打坐站起身来，匆忙御物而起，飞去了轮回殿。

    “我们也去看看吧，”青言子出声道了句，一群人停下打坐，立刻跟了上去。

    ……

    转生石确实碎了，还是不可修复的那种。

    在轮回殿正中有一方水池，此时这池子自然是干的；在水池正中竖着一块两米高的‘奇石’，这就是六道轮回盘的一角，小地府的根基——转生石。

    此刻，转生石上布满了裂痕，这些裂痕交汇于转生石中央的位置，那里有一个小小的巴掌印。

    若再用手指戳一下，这转生石便会直接崩碎。

    “女尸打的？”

    青言子皱眉道了一句，两位地隐宗长老则是不断摇头叹息。

    兮莲轻声道：“有可能是一怒之下出手，是因仙册之上只有小非语和小萱萱两个名字？又或者是因为自己无法转世？”

    这句话信息量颇大，己方诸位金丹境大佬刚开始还是面露思索状，随后都是一脸震惊地看向了一旁站着的牧绾萱和王升。

    这师姐弟顿时一脸乖巧、端庄、不敢说话。

    青言子也错愕的看向王升，纳闷道：“小升你怎么也是？”

    “师父，我这个，情况有些特殊……”王升果断把师姐推了出来，“师姐才是正牌仙子，还有正经神职的说。”

    兮莲啧啧一笑，言道：“小萱萱前世只是管种树的，小非语才是真正的不简单哟。”

    而众人侧着耳朵听的时候，却是没了下文。

    顿时，这群道长、高僧开始浮想联翩。

    王升瞪了眼兮莲，后者得意的一笑，媚眼之中颇多玩味。

    严正南笑着问：“非语前世莫非是天庭神将？”

    “总不会是凌霄宝殿中有名的天神吧？”

    “嘶，难不成还是一些特别厉害的人物？”

    张自狂眼一瞪，“非语你该不会是紫薇大帝转世吧？看你剑势好像就是身居紫薇、引领群星！”

    王升顿时一阵哭笑不得，一旁青言子也是忍不住大笑了几声。

    王升忙道：“我前世应该籍籍无名，走了运才能在这里转世，仙册上根本没有提我前世有过什么仙职。”

    青言子也笑道：“紫薇剑势不过是源于紫薇大帝所传我这一脉的一套剑法，凭此可无法断定什么。

    各位，若此地无处探查，不如就此进入十八层地狱之中吧，正事可不能忘。”

    各位道长、佛爷各自答应了声，而后……

    各自掏出手机，在轮回殿各处拍照留念，又在少许讨论声中离开此地，朝着下方十八层地狱的入口飞去。

    而王升和牧绾萱都是仙人转世的消息，也不知道哪位道长多嘴直接露了出去，一行人还没飞到十八层地狱，这消息就传遍了鬼门关内外。