    沈若住的普通病房，穆容廷要将她安排到VIP病房，她不愿去。

    病房里还有一对是年轻夫妻，妻子病了，丈夫却在旁边打游戏，打得非常投入，嘴里激动地大喊：“推塔，推塔！”

    “蔡文姬，你个憨批，你是辅助，不是刺客，你追着对方射手打什么！死了吧，活该！”

    “李白，野区是有灵芝采吗？光在野区逛，不来抓人。”

    “妲己，别在中路摇尾巴了，快来边路帮我。”

    男人几乎将他的队友全部骂了个遍，嘴里没停过。

    她老婆原本是睡着的，都被他给吵醒了，埋怨地瞪了他一眼。

    见到隔壁床上，那长得英俊的男人，对病床上的老婆无微不至的照顾，连说话都是温温柔柔的，再一见身边只顾打游戏的老公，本就心里憋着气，顿时瞬间就爆发了。

    “一个破游戏有什么好打的，整天打，你干脆和游戏过一辈子好了。”女人的声音很尖细，听在耳朵里会很刺耳。

    女人丈夫却好像没听见般，继续打游戏。

    “你看看别人家的老公，对自己的老婆无微不至的照顾，连粥都是吹凉了再给他老婆吃。你呢，我从上午就说想吃橙子，等到现在，也没买来，我说的什么，你都不放在心上。你对我根本不关心，也根本不爱我！”

    “结婚前你怎么说的，你说会永远对我好的，这才结婚两年，就全变了！”

    女人说着说着眼泪就流出来了，哭得对旁边的男人吼，眼里全是失望。

    男人终于有反应了，皱着眉头将手机收了起来，站起身就往病房外走，连一句话都不愿意和女人说。

    男人一走，女人哭得更是伤心，嘴里反反复复地骂：“男人没个好东西……”

    另一病床上的沈若在听到女人夸穆容廷体贴细心、温柔的时候，嘴角牵扯出一抹讥讽的笑。

    穆容廷看到了那讥讽的笑，但手上的动作却未停，为了让她能更加舒服，他调整了一下她靠着的枕头。

    沈若吃了粥后，就迷迷糊糊的睡了过去，虽然正打着退烧针，但是她的体温还没完全的降下来，脸庞依然是红扑扑的，额头、脖子冒了一层的汗。

    虽睡着了，但眉头也是紧拧着。

    穆容廷坐在病床边，手一直握着搭在床边的小手，握住掌心，细细摩挲，像对待宝贝一般，不时还放在唇边亲吻。

    那温柔、深情的模样，让隔壁床上的女人羡慕不已。

    沈若只睡了不到一个小时，她心里装着事，睡不沉。醒来时，穆容廷的手，正轻轻地抚摸她的小脸。

    她蹙眉，猛地一转脸，张嘴猛地咬住了他的手背。

    手上传来痛感，他想让沈若松口其实很容易，捏住了她的下颌就行，但穆容廷并没有这么做，任由她咬着。

    沈若嘴里尝到了血腥味牙关才松开，低喝：“你别用手摸我！”

    “你口不口渴？”穆容廷问。

    两人仿佛不在一个频道上。

    沈若气得不说话了，眼不见为净，又闭上了眼。

    过了不久，护士来给她体温，37.5，还有点低烧。

    沈若看了下了时间，已经到晚上八点多，她急着去接孩子，所以一挂完点滴后，就出了院。穆容廷要开车送她，被她无视。

    当天半夜里，沈若再次发起了高烧，她四肢无力，烧得迷迷糊糊的，也没爬起来吃药。

    孩子上学的时候，沈若每天都会六点半起床，给他们准备早餐。但是今天，一直到七点，三个小家伙都醒了，沈若还在睡。

    “妈咪今天怎么了？”

    团子趴在枕头上，问旁边的两个哥哥。

    “嘘，别吵醒妈咪，妈咪在睡懒觉。”

    佑佑的手放在小嘴上，对团子做了个嘘的手势，还将她拉下床。

    “大宝，我们出去，别打扰妈咪睡觉。”

    见到佐佐还在床上，佑佑又过来拉他，想要妈咪睡个美美的觉。

    “妈咪的脸好红，额头好烫，妈咪不是在睡懒觉，她是生病了。”

    佐佐刚刚用手摸了下沈若的头，发现好烫，他小脸立即绷紧，露出紧张，急声对站在床边的佑佑说：“二宝，你快去把耳温枪拿来。”

    佑佑得知妈咪生病了，眼圈一下子就红了，蹬蹬瞪的，迈着两条小短腿，就去找耳温枪。

    团子在旁边急得团团转，叫了几声妈咪，沈若都没醒来，吓得哇哇大哭，惊恐地喊：“妈咪是不是死掉了？”

    听到死字，佐佐脸色都变了，朝团子厉声说道：“妈咪只是发烧了，没死掉，你别乱说话，快朝地上呸三下。”

    之前在镇上住的时候，他看到隔壁奶奶，因为说了不吉利的话，然后立即往地上呸了三下，说这样做，那些不吉利的话就当不得真了。

    团子满脸疑惑，但还是听她大哥的话，乖乖地朝地上用力的呸了三下。

    佑佑拿着耳温枪进来，佐佐立即拿过来，认真的给沈若量体温。

    38.9！

    看到这么高的数字，佐佐也慌了，立即拿来电话手表，给顾笑煜打电话，顾叔叔是医生，他能救妈咪。

    顾笑煜昨晚做了两个手术，刚刚才回家躺下，但是听到佐佐说沈若发了高烧，立即蹭的下从床上起来，用最快的速度赶到了沈若的公寓。

    龙炎守在沈若的小区外，打算等沈若一出来，就装着路过，然后再顺道送她去公司。但是等了许久都没见到那一抹倩影出现，他心中隐隐有些不安，当即决定，到公寓直接找她。

    而巧的是，龙炎竟和顾笑煜碰到了一块，两人坐同一辆电梯上楼，顾笑煜按了楼层号后，龙炎朝他看了眼，因为发现他们去的是同一楼层。

    顾笑煜虽然出身豪门世家，但是他本人很低调，加上他常年都忙，所以，龙炎并不认识他，也更不知道他和沈若的关系。

    电梯门开后，两人同时走出去，然后又同时走进沈若的公寓。

    原本相安无事的两男人，此时却冷冷地看着对方，空气中都弥漫着硝烟的味道。

