    第1327章 真碍眼   

    二爷、三爷和四爷已经傻眼了。

    

    他们呆滞的看着冒着火光的方向，以及那些在混乱中狂奔而来的身影。

    

    “快跑，火烧起来了，烧起来了！”

    

    “蠢货，不过是火而已，怕什么！看我的……啊——”   

    惨叫声骤然传出。

    

    那人纵身一跃，本想越过火焰，却见淡蓝色火焰仿佛有生命一般，陡然升起几米。

    

    沾一丝火苗，燃全身上下。

    

    惨叫声落地，便是一股青烟飘散。

    

    烧的干干净净，连一点灰尘都没留下！   

    众人大惊失色，忙喊：“不要靠近火，这火有古怪……往门外跑，快！”

    

    二爷：“……”   

    三爷：“……”   

    四爷：“……”   

    无尽的恐惧在心头蔓，冷汗顺着额角往下流淌。

    

    三人终于意识到那句“留你一具全尸”是真的！   

    三人对视一眼，浑身止不住的颤抖起来。

    

    “你的山庄好像快没了。”

    

    千叶的声音由远至近。

    

    他手里拎着还剩下一口气的萧庄主，往前一扔，丢在三人脚边。

    

    萧庄主趴在地上，口吐鲜血，奄奄一息的抬起头。

    

    淡蓝色的火光，绕着住宅外围成一圈。

    

    人群疯狂逃窜，正在往这里跑。

    

    他们眼里的生路，却是断魂桥！   

    远远地，萧庄主看到一道熟悉的身影：“不要、不要过来……不要过来——噗——”   

    萧庄主后脊传来剧烈疼痛，胸腔挤压，鲜血像是不要钱一般从嘴里狂涌而出。

    

    而他的余光可以看见，苏九和千叶还在原地，前面的陈郁和蓝斐也没动。

    

    只听，头顶传来熟悉的声音，“你，你放肆！苏尊主在上，岂有你说话的道理！”

    

    “就是！老大，你冥顽不灵，多次对付金銮殿，实在可恶！”

    

    “苏尊主，我们兄弟三人早就听闻金銮殿威名，愿意拜入金銮殿门下！”

    

    二爷，三爷和四爷的声音，犹如铁锹砸在萧庄主的脑门上。

    

    “畜……畜生……畜生！”

    

    他咬牙切齿，双眼猩红。

    

    黏稠的血液成丝状，顺着他的下巴流淌。

    

    他们并非一脉所出，但却是同一个父亲。

    

    如今为求生，出卖兄长，实在畜生不如！   

    二爷，三爷和四爷也很心虚，干脆一不做二不休，起了杀心。

    

    苏九眸光转冷，猛地出手。

    

    剑化鞭，刀刃寒光，倏地甩出去。

    

    啪嗒！   

    鞭刃挥出，鲜血四溅。

    

    三人被长鞭拦腰击中，腰间衣服震碎，刀刃刮下血肉，十分残暴。

    

    “啊……苏尊主饶命……”   

    “饶命……饶命啊……”   

    “不要杀我……不要杀我……”   

    三人捂着流血不止的腹部，惊恐万分的往后退。

    

    “真碍眼。”

    

    少女冷淡的收起鞭子，凉凉的视线并未看他们，而是扫向仇恨盯着自己的萧庄主。

    

    她笑了笑：“本座救了你一命，你不开心吗？”

    

    “这一切都是拜你所赐！”

    萧庄主满眼阴狠，指甲在地面抠翻，鲜血淋淋：“妖女……你不得好死……不得好死！”

    

    苏九挑眉，挺惊讶的：“哟，还能开口讲话呢？

    看来，刚才那一脚踩得也不重嘛。”

    

    萧庄主差点一口气没上来，胸腔积血的疼痛，让他呼吸都困难了。

    

    “少主小心！快抬着少主往前跑！”

    

    “一群没用东西！本少身上有伤，火离得那么远，急什么急？”

    

    萧晋泉怒斥手下的声音从里面传来。

    

    萧庄主头皮一紧，急的出声：“别过……噗——”   

    话未说完，嘴里狂喷血。

    

    胸腔疼痛更甚，根本无法出声了。

    

    

    

