    诺丁城外东南二十里，一处依然潺潺流淌的小溪边。

    这里地处猎魂森林和诺丁城的中央地带，往前二十里是人类的边境小城，往后二十里就是魂兽赖以生存栖息的居所。

    小溪旁边高低起伏的山坡碎石上，此刻已经聚满了无数夹着尾巴的孤狼。

    这些孤狼看上去个个嗜血凶残，狡诈阴险，就连颜色也都五花八门，青的红的白的黑的一看就知道都是有些年岁道行的魂兽！

    而且粗略一扫，这些孤狼魂兽起码也有数百之数！

    颜色和数量并不是最令人惊讶的，最让人惊恐的是，这些魂兽居然会有组织的出现在魂兽森林外围！

    这种事不是没有在斗罗大陆上发生过，但只要发生一起，那就是绝对可以载入史册的一场浩劫之战！

    这些狼魂兽，既然一反常态的聚集在这里，肯定是有所图谋。

    如果那位诺丁城三组队员也在场的话，就会发现他看到的那几只狼型魂兽赫然也在此列。

    群狼聚头，必有首领。

    这数百只狼魂兽就算是在星斗大森林也能混个风生水起，而现在统治号令它们的正是其中一只白色巨狼。

    这白狼对比其他大部分孤狼身材略显娇小，但气势却是格外孤傲清冷，尤其最引人注目的是它的额头，三横一竖的纹路格外吸睛。

    狼的头上什么时候和老虎一样能长出王字了？

    答案：变异狼王！

    只有基因出现变异了的魂兽，才能有此类特殊情况。

    这只明显还很幼小的白狼王，一定是身体发生了某种变异才变成了现在这样，如此，它才具备了以八千年修为号令同级乃至比它更高年龄的万年同类魂兽的能力！

    至于八千年以下的狼类魂兽？

    对不起，强行征召没商量！

    来自猎魂森林，又是白色的狼王。

    如果叶问在的话，一定也会发现这只白狼的端倪。

    肯定和几年前惨死在他和鬼虎手下的那只白狼王有关系，不是狼侣就是后辈。

    这是一只隐忍了几年，前来复仇的白狼！

    而且它还没有独自前来，分明是做了万全的准备！

    几百只孤狼当中，光是对标人类魂尊千年以上的狼就有足足五六十只！

    对标魂王的万年孤狼也有三只！

    剩下的三百余狼群，最低的也都是对标大魂师的三百年以上魂兽！

    这样的强大阵容，要是对上六年前的诺丁城。

    来回碾压十遍都是轻而易举的事情。

    众狼聚啸山林间，还未达万年的变异白狼王抬头望天，夜色沉眛，黑云遮月。

    它本是想今晚率部奔袭二十里，直接屠了诺丁城的。

    奈何天公不美，遮挡了明月。

    众所周知，狼对月亮自古以来就有一种特殊的偏爱。

    越是月明，狼群越是活跃，战斗力也会愈发高涨！

    虽然知道以自己如今的准备拿下诺丁城绝对是如狼探爪般的轻松写意。

    但……

    若是能在月明之时报仇雪恨，岂不是会更加的狼血沸腾？

    变异白狼强自忍住心中急切复仇的渴望，对月仰天长嚎了一声，转身便跃下碎石，带着一票小弟寻地方重新躲了起来。

    明天便是月中圆月之时，到那天，就算被黑云遮了月，自己也一定不会再忍！

    …………

    同一时间，诺丁城外，叶问所驾的马车也终于抵挡门下。

    原本守城的兵士刚要张嘴怒喝，但是在看见车上的人缓缓揭开幕帘之后顿时吓得一口气没接上来！

    一边咳嗽着一边就急慌慌的去喊今夜执勤的城门将军去了。

    只要是隶属于萧霸天麾下的，不管是没有魂力的普通兵士，亦或者是权力大的出奇的魂师大队，每一个人都是亲眼看过叶问的画像的。

    想到看画当日，城主居然亲自守在画像旁边嘱咐每一个人见到此人都如见他亲临的严声厉语，守城小兵心中就是一阵庆幸。

    还好自己一个字都没来得及说！

    城下，叶问露了一面后就又重新回到了车厢里，重新享受起绝色双娇的特殊服务了。

    没让他等多久，原本紧闭的城门突然大开，今夜值班的城门小将急匆匆的带着一票小弟就狂奔了过来。

    只不过还有几人明显比他更快，正是负责城内治安的魂师大队第二组成员。

    群人来到车架前后，均是俯身弯腰恭声道：

    “大人”！

    “嗯，都让开吧，我自会回城主府。”

    车厢里的叶问含着一颗形似龙眼的果子轻声道。

    “是”！

    看着无人驾驶的马车平稳的驶过城门口，负责今夜守城的小将擦了擦额头的虚汗对着旁边同样还有些恭谨的几个魂师大队二组成员道：

    “几位可知道这位大人到底是什么来头？为什么连萧城主都对他毕恭毕敬的像个下属？”

    几个大魂师级别的三组队员用看傻子似的眼神看了一眼这名只是个十几级魂力的守城小将，根本没有半点想要解释的样子。

    只有其中一名心地有些柔软的女性大魂师淡淡的说了一句：

    “这位大人的真实身份我们也不清楚，或许只有大队里面的三名组长大人会知道一些吧？

    不过，你也没必要想那么多，把他当咱们诺丁城的第二位城主大人对待就行了。”

    女大魂师虽然嘴上这般说着，但心里却想着：这名少年肯定比城主的身份更为尊贵！

    这基本上已经是一百五十位魂师大队众人都心知肚明的事情了。

    身份尊贵，又是面白无须的英俊少年，这要是自己再年轻个十年，自己一定要……好像也追不到哈？

    ………

    五分钟后，得到消息的萧霸天也带着几名城主府侍卫匆匆迎了出来，叶问的马车刚好也到了城主府门口。

    看见叶问下车的萧霸天本来还想问些什么的，但后面接二连三又从车厢里走下来足足三位各有千秋的少女后，萧霸天哑火了。

    小舞他是认识，但这两位陌生的小姑娘又是谁？

    我的宗主哎？

    您才十二岁哟！而且这也才出去一天吧？

    就已经开始往家里贩美人儿了？

    萧霸天只觉得宗主果然是宗主，非吾辈所能及也……

