    自从慕笙那一句离婚后，这几天，厉寒琛的号虽然一直挂在慕笙的直播间里，但他却没有心情看慕笙的直播，对于慕笙今天要做活动的事情，他完全不知。

    厉寒琛眼睁睁的看着慕笙继续往外走，他眸间风云变幻，在慕笙即将跨过大门时，又开口问了句，“他一个人会不会不够用？我可以帮着出出主意。”

    毕竟找一个合适的房子，并不容易。

    慕笙眼中划过一丝疑惑，“你又不懂，你去干嘛？”都是直播的事情，厉寒琛一看就是个不看直播的人。

    厉寒琛心一沉，“那你晚上还回来吗？”

    慕笙点点头，“会晚一点。”

    “拜拜。”厉寒琛手中的报纸一角已经被碾成粉末了，但脸上却没有丝毫的表露，

    慕笙点点头，背上包就离开了别墅。

    厉寒琛站在沙发前，看着慕笙远去的背影，眼中的沉痛浓的几乎要溢出来。

    厉安为了给慕笙和厉寒琛创造独处机会，一个人在卧室里憋了好久，

    他闲的无聊，便上网到处戳戳点点，

    这一点，就点到了猫牙平台的宣传广告，厉安仔细的看了一眼，

    卧槽，这不是嫂子吗？！

    嫂子居然要跟游戏平台合作，厉害了，厉安兴奋的点进猫牙平台的直播间，

    然而迎接他的却是满屏幕的谩骂，

    【P图怪有毒吗？是不是跟猫牙平台的高层领导有什么见不得人的关系啊？那么多比你咖位高的都没上首页推荐，你脸更大吗？】

    【你是不是我们家盈盈的跟屁虫啊？怎么我们家盈盈到哪里你就跟到哪里？一辈子跟在我们盈盈后头捡饭吃的感觉怎么样？】

    厉安越看越气，这些人是不是脑子有毛病？

    厉安当即注册了一个名为“暴躁小狮子”的账号，开始和黑子们对骂，

    卧室里键盘声劈里啪啦，厉安打字飞快，黑子们的言论气的他头上的呆毛都竖起来了。

    半个小时后，

    虽然双方还是谁也不服谁，但厉安一人鏖战一万人的壮烈还是把观众们都震惊了，

    【。。。。虽然我是个黑子，但我不得不佩服慕笙的这个粉丝，牛逼啊。】

    【这位大佬，你这手速可以啊，一分钟60条弹幕，莫非你就是行走的打字机？】

    【呵，脑残粉。】

    厉安稍微喘口气，一看别人骂他脑残粉，心头火又起来了，抄起键盘又要继续跟他们理论，

    然后就发现，自己的号被人举报了。

    “........”厉安一张脸气红，“耍赖皮。”

    忙活了半天，厉安口干舌燥的，他拿过杯子一看，已经没水了，

    厉安站起身，慢悠悠的往楼下走，刚走到一半时，就发现有哪里不对劲，

    他皱了皱鼻，轻轻嗅了一下，

    怎么有股烟味，家里没人抽烟啊，

    厉安脑海里突然闪过一大堆看过的侦探小说，下意识的警戒起来，小心翼翼的放慢了脚步，生怕惊醒了屋子里的劫匪，

    他拿出手机，一边拨电话准备报警，一边放慢脚步往楼下走，

    然后下一秒，他直接挂断了电话，

    因为他看到了抽烟的是谁，

    楼下巨大的落地窗旁，厉寒琛坐在那，手里掐着一根烟，火光明明灭灭，厉寒琛抽了一口，烟雾模糊了他深邃的五官，看不清脸上的神色。

    但厉安强烈的感知到，他哥哥现在很不高兴，

    厉安走下楼，“哥？”

    听到厉安的声音，厉寒琛转过头，将手中的烟掐灭，

    面前缭绕的烟雾逐渐的散去，厉安看到厉寒琛眼中涌动着的黑暗，他心中一惊，“哥哥你怎么了？”

    “没事。”由于刚吸过烟，厉寒琛的声音带着微微的沙哑，“你先上去。”

    厉安的脑袋瓜子转了转，“哥哥你是因为嫂子不在家，所以心情不好吗？”

    厉安这话刚说完，便明显的感受到厉寒琛身上的气势更深沉了，

    他疑惑的挠了挠头，“嫂子不是出去工作，一会儿就回来了吗？”

    厉安话落，厉寒琛便直直的看向他，“什么工作？”

    “直播活动啊，今天是直播行业盛典，我看网上的宣传广告”厉安话还没说完，面前的厉寒琛便站了起来，径直往楼上走去，

    “哥？！”厉安叫了厉寒琛一声，厉寒琛却没有停住脚步，

    他走到卧室，打开电脑点进直播间，

    首页上明明白白的挂着慕笙的照片，显示着今晚是慕笙在猫牙平台进行直播的活动的日子，

    厉寒琛想到慕笙说的那句江天会帮忙，

    突然想明白了慕笙的意思，

    厉寒琛微微摇了摇头，是他太过紧张，以至于钻进了牛角尖。

    猫牙平台内，

    鉴于是慕笙第一次公开的参与商务活动，江天和汤甜甜都陪着过来了，

    “来，慕笙，我给你介绍一下，这”一走进直播室，江天就准备向慕笙介绍猫牙的几个管理人员，

    哪想到他话没说完，几个管理就已经迎了上来，“慕神晚上好啊。”

    脸上的表情，不是一般的热情浮夸，

    慕神和慕笙听起来相似，江天没往其他的方面想，他只是疑惑的看了眼慕笙，没想到慕笙的人际关系网还不错啊，居然跟猫牙的人也认识。

    运营部经理迎过来，“慕神你来了，直播马上就开始了，你用自己的还是我们准备的直播间？”

    “就用平台的吧。”慕笙走过去，径直坐到椅子上，

    “好好好，那就用这个，”经理说着打开了慕笙面前的电脑，然后指挥其他的工作人员，“准备好宣传横幅，推送消息也可以开始了。”

    江天在旁边看得一脸莫名其妙，他看向汤甜甜，“你听懂他们说什么了吗？”

    难道他理解能力有问题？

    汤甜甜摇摇头，“没听懂，管她呢，反正笙笙厉害就行了，”

    汤甜甜已然沦为慕笙死忠粉。

    “.......”

    眼看着到了开播时间，经理有些紧张的看了慕笙一眼，“准备好了吗？”

    慕笙淡定的点点头，

    直播间唰一下开启，大量的观众涌了进来，

    面对着镜头，慕笙很简单的说了一句，“晚上好，我是慕笙。”

    观众们先是被突然出现的绝色容颜给惊到了，

    然而下一秒，众人心里生出一种很怪异的感觉，

    这个声音，怎么听着这么耳熟呢？？？？？

