    运输船甲板上。

    周泊离站在集装箱后面维持施法，无奈的笑了笑。

    “这个传功80％的五组连锁我其实一直打算卖的，只不过价格没谈妥而已。”

    一旁的黄国峰捂住了脸，“我都开始同情那群家伙了，真的有必要做到什么过分吗。”

    “什么什么，不是已经商量好战术了吗，我挺喜欢这样的！”

    “你只是喜欢摸鱼罢了。”楚莲的盾牌绽放红光，无情嘲讽了姜柠一句。

    离她不远的骷髅身上，正冒着诡异的献祭紫光。

    传功流，实际上单次提升远不止30％，最后的结果也远不止3倍，考虑到每个人的能力差异，连姜柠也懒得去算了。

    “其实我说，咱们这样也挺无聊的，”黄国峰嘿嘿笑了笑，从道具栏里取出一副扑克牌，“要不要…来几局紧张刺激的跑得快？”

    周泊离眼光一亮，“这个提议不错，我可以单手。”

    楚莲无奈看了他俩一眼，“我这技能要一直摁着盾牌，你打算让我用嘴叼着跟你们打？”

    “跑得快是什么？”姜柠迷惑眨眼。

    “斗地主也行啊，谁输了谁下！”

    于是，当导播镜头切到灭神小队，发现这群人正在打扑克。

    “……”

    “什么情况，里面神庭被李输一个人乱杀，他们居然在这里玩牌！？”

    “姜柠选手这副牌可以啊，这能输我把桌子吃了。”

    “现在是应该关心这个的时候吗……嗯！？”

    画面里。

    “两个王！”

    “要不起。”

    “对A！”

    “要不起。”

    “3。”

    “？”

    看到姜柠的打牌方式，某位解说顿时被目光聚焦。

    “所以桌子什么时候吃？”

    “啊……这个，”解说看得头都铁了，“我们现在最重要的，是找到李输为什么变得那么强。”

    “我已经知道了。”最开始说不可能的那位解说手指交叉，一直沉思到现在。“是传功流。”

    “你们看，他们虽然看起来无所事事，但其实每个人都在施法。楚莲选手坐在盾牌上，显得有些吃力，黄国峰那把岩剑插在大地上，应该是利用土地作为媒介在传功。”

    此话一说，另外两名解说也恍然大悟。

    “竟然是传功体系？在职业战队面前，他们竟然敢尝试这种极高风险的打法？”

    “难不成之前一直用双核体系，是故意给人留下固有印象？要知道职业战队可是最喜欢分析对手了。”

    “太可怕了，这种战术切换，灭神小队背后真的没有专业人士指导吗？”

    远程看着这一幕的神庭内部人员，此刻脸都绿了。

    为什么偏偏打他们的时候从双核切成传功！

    程星石在观众席里欲哭无泪的捂住了额头。

    “原本我们打算用传功对付他们的来着……这套体系让我来，秒掉李输和周泊离都没问题啊。”

    不过他也重新开始集中精神，在比赛里他们的传功被打断了，作为专业战队的神庭不可能还没意识到。

    换做灭神小队自己，他们打算如何防御这脆弱的结构？

    ……

    第三次被堵在复活点击杀，神庭队员在同一时间朝五个不同方向逃离。

    上一次在无敌时间没能击杀掉李输，那就利用好复活的这3秒，尽可能跑出去！

    哪怕只能出去一个，打断正在施法的其他人，这里的李输就将沦为送入虎口的羔羊。

    “天真。”

    李输冷笑一声，刻印在肩头构成连锁，整个船舱被血红色的大阵笼罩。

    “到底是谁天真。”金灿承紧咬着牙，没去和李输争辩什么。

    哪怕你全能力提升得再夸张，无敌就是无敌，免疫伤害你要如何杀我？

    等着吧，只要我们其中任意一个跑出去了，这笔账回头可要好好和你算一算！

    血红色的雷棘有象腿粗细，密集铺满整个船舱，像下了一场洪荒暴雨。

    李输只是站在那里，背身等待那个瞬间。

    而朝外狂奔的神庭五人，此时突然惊愕发现……

    自己被吸住了！

    “什么！”金灿承现在脸色彻底变得惨白。

    前三次被杀的时候他就隐隐感觉到，被刀光斩中的瞬间有种被吸过去的奇异感。

    此刻在无敌时间，他终于明白那不是错觉。

    难道是……

    异印！有吸引效果的异印？

    否则怎么解释他的所有攻击都附带吸引效果。

    可是！

    上一场对裁集，他压根没有这种能力啊！

    神庭五人跑着跑着，突然发现自己的背碰到了其他队友。

    他们回头看了一眼，五个人压根一步也没能跑出去，被传功大幅增强能力的雷霆吸得服服帖帖，全都聚在了原地。

    “……”

    身上无敌红光消失，李输再度背身挥动了刀。

    「李输完成了一次五杀！」

    「额外积分+500」

    “第四次五杀！”解说台上已经开始发出惊恐的声音，“神庭到底要被团灭多少次，才能成功破解灭神小队的传功体系！”

    “虽然看上去有些难以置信，但如果李输选手真的像过去表现那样，风格具有预见性和针对性的话……”

    “那恐怕，神庭得被一路杀到李输选手的精神力耗尽为止了。”

    已经不知道是第多少次复活，金灿承哪怕再不愿意承认，但也不得不面对现实。

    他一点办法都没有。

    一个吸人的血红色大阵，一刀足够秒杀的次元斩，就靠着这两招，把他们在复活点压得死死的。

    哪怕在这三秒全体动用五组连锁技，也不知道是为什么，李输就好像能提前这3秒里会发生什么一样，总能把损伤减少到最轻。

    于是神庭队员们又发现。

    这血阵还他妈可以吸血的！

    好不容易对他造成了点伤害，无敌时间一结束，血阵直接给他吸到生命值爆满，四周满溢着生命的华光，像是在书写什么篇章。

    从业两年，从没见过这么离谱的刻印连锁，也没见过这么离谱的人！

    无论哪个技能都没见过，金灿承根本搞不懂，他到底是个什么流派。

    没见过人这么玩游戏的。

    「你的一枚刻印因击杀而掉落。」

    脸色一黑，金灿承心里凉了一片。

    这是他五组连锁技其中的一个构成，被爆出去后，连刻印连锁都打不出来了。

    今天运气也太差了！

    不过很快，他意识到组不出刻印连锁，其实并不是运气最差的。

    语音频道里传来队友的冷颤：“我的「夺宝」刻印被爆出去了……”

    神庭五人：“……”

    完了。

    完了！

    “不要慌！稳住心态！他的精神力不可能一直撑下去！”

    金灿承内心已经开始惊恐，但他作为队长，努力尝试在队伍频道安抚队友。

    “我们每次复活都逃跑，逼他多放血雷阵，撑到他精神力结束！”

    话音刚落，众人突然看见独自站在那里的李输——

    不急不慢喝下了一瓶精神力药剂。

