    第540章 任务完成

    牛头族祭司

    力量：81

    防御：79

    敏捷：63

    精神：153

    掌握上古秘术，拥有入门级预言能力。

    与其他牛头族人不同，在羿肖前往天命城的这段时间内，牛头族族人的实力整体提升，但祭司的属性与羿肖第一次见到他时一模一样，想来是因为濒死状态耽误了祭司的实力提升。

    其实，就算没有收服牛头族的打算，羿肖对牛头族的这名祭司也会非常感兴趣。

    早在羿肖第一次来到牛头族之前，祭司就已经提前数日预知到了羿肖的出现，并通过预言知道了山谷中的宝物。

    祭司负伤，也是因为这个预言，为了能成功抱上羿肖的大腿，祭司以身犯险潜入山谷，就为了能为牛头族争取到一丝机会！

    祭司与黄齐一样，都拥有预知未来的能力，但两人的预言内容和意义却完全不同！

    黄齐的预言，就如他本人所说，更像是一种暗示，他并不具备主动预知的能力，脑海中总会在恰当的时机出现某些未来的片段。

    将这些片段组合起来，再加上自己的一些推测，最终就能组成一个完整的预言。

    这种预言，只要推测阶段不出差错，最终得到的结果基本准确。

    但它的弊端也同样明显，第一就是黄齐不能主动预言，不能主动对自己想知道的事情施展预言。说白了，就是天让你看到什么，你就能看到什么，你自己没有任何选择权。

    第二，这种预言是不可改变的，黄齐的预言，就像是已经排好的剧本，黄齐本身只能按照剧本所规划的行动，并不能以自身意志干扰未来的走向。

    就像之前的兽潮，黄齐明知道地狱三头犬离开后会卷土重来，他也只能按照天命所指示的，任凭地狱三头犬离开，眼睁睁看着兽潮来临，将全部希望寄托在天命所指的羿肖身上。

    黄齐当初也曾说过，哪怕他真的违背天命，也不可能干扰兽潮出现，唯一有可能的就是兽潮出现的方式会改变，但最终的结果依旧没什么区别！

    像黄齐这种人，就算是收于麾下，最终起到的作用也微乎其微。

    相比之下，羿肖显然更欣赏祭司的预言能力。

    因为，祭司的预言，不仅能够主动对自己感兴趣的事物发动预言，预言的结果还是可以改变的！

    就像他对牛头族命运的预言，他发现羿肖可以改变牛头族的命运，并且会进入山谷取走【死神右眼之核】。

    按照正常的轨迹，羿肖会直接抵达山谷，完全不会经过牛头族，牛头族也会错失了这次机会。

    但正是因为预言，祭司只身闯入山谷，想要带回【死神右眼之核】。

    虽然最后没能成功，自己也身受重伤，但阴差阳错之下擎海派出擎囚两兄弟，遇上中途休息的羿肖，也算是间接达成了祭司的目的。

    说白了，黄齐的能力就是看到结果却不知过程，而祭司可以看到过程，通过自己的努力得到自己想要的结果。

    就好像有一场大战即将爆发，黄齐的能力，就是告诉你这场战斗必败，祭司的能力则是告诉你对方会采取什进攻方式，让你通过战术布置扭转战局！

    “这样的能力，他一人的价值，对我来说可能比整个牛头族都要值钱！”羿肖心中暗道。

    缓缓抬起右手，食指隔空指向祭司。“掠夺转移，目标牛头祭司，转移【十五年阳寿】！”

    话音刚落，熟悉的虚影出现在羿肖身后，一双冰冷的眼睛直视着牛头祭司。

    似有一道光芒从羿肖手中射入牛头祭司体内，回过神后又好像刚才的一切都是幻觉，什么虚影、光芒都不曾真正出现过，房中没有丝毫异常。

    “转移成功。”

    “语梦。”得到转移成功的提示，羿肖收回右手，后退一步让李语梦上前检查祭司的情况。

    “恩。”李语梦应了一声，缓步走到祭司床边，素手中出现一抹白光没入祭司体内。

    很快，白光就从祭祀体内返回，李语梦也得到了祭司现在的具体信息。

    “情况已经稳定，只是因为长时间的昏睡，导致身体机能略有下降，所以才没有立刻苏醒。”

    “这些对你来说应该并不难解决吧？”羿肖笑着问道。

    现在祭司的生命力已经得到补充，剩下的只不过是一些小问题，对李语梦这个第一治疗玩家来说简直就是小菜一碟。

    毕竟，她可是号称‘只要不死，都有希望’。

    李语梦点点头，说道：“没什么问题，只需要花费一点能量，修复他的身体机能就好了。”

    说完，李语梦手中出现一股温和的治疗能量，将祭司的整个身体笼罩在内。

    在白色光芒的映衬下，李语梦更增添了几分圣洁的气息。

    然而，羿肖却别过头去，将视线从李语梦身上移开，似乎努力在克制什么。

    虽然血脉已经向羿肖妥协，不再影响羿肖的心志，但在李语梦动用治疗能力时，身上释放的出的气息还是会让羿肖有微弱的不适感。

    就在这时，一个提示音出现在羿肖脑海中：“任务【牛头族的求助】已完成，奖励发放。”

    “玩家羿肖全属性提高三点，获得牛头族人的友谊，获得随机技能珠，获得两千强化点。”

    当羿肖将掠夺来的寿命转移到祭司身上时，祭司就已经脱离了生命危险，就算没有李语梦的治疗，清醒也只是时间问题罢了。

    所以，现在李语梦的治疗还没结束，任务就已经判定完成。

    羿肖心中一喜，开始查看自己的个人信息。

    果然，四个属性都已经提升了三点！

    在羿肖的属性中，三大基础属性都已经达到三阶，就连精神都已经达到二阶。

    这一次光是属性奖励，就直接给羿肖带来近两万强化点的收益！

    相比之下，任务直接奖励的两千强化点就显得有些寒酸了。

    除了属性和强化点奖励之外，牛头族的友谊羿肖并没有放在心上，他现在最关心的就是那颗随机技能珠！

    随机技能珠可能出现极品能力，也可能出现一些非常鸡肋的机能，而这也正是它的魅力之所在！

    在没有得到它之前，你永远不知道自己会开出什么样的能力！

    (本章完)

