    杨沐一见，便知道聋老太太是来给傻柱求情的，知道傻柱关不了精神科了。

    聋老太太见傻柱一夜未归，天亮上班之时，聋老太太便委托四合院里的人打探消息，如果没事还好，如果有事要立即回来通知。

    聋老太太的命令，四合院的人不敢不听，只能将消息传递给聋老太太，聋老太太见状直接坐不住了，让一大妈和三大妈扶着自己来到了轧钢厂。

    杨厂长和李主任见到聋老太太也是一阵阵头疼，面对聋老太太的求情，杨厂长和李主任等一众领导也是脑袋大，最终，杨厂长和李主任放了傻柱。

    “老太太，这是最后一次了，回去你可管好傻柱，这样，先让傻柱回家修养一个月，工资扣除。”杨厂长说道，然后挥挥手便放了傻柱。

    傻柱一被放开，便虎吼一声，向着杨沐扑来。然后，就被早已经围在杨沐身边的保卫科的队员再次擒下。

    保卫科科长早就想讨好杨沐了，毕竟杨沐手中有关系到他们后半生幸福的药丸，谁也不会跟自己的幸福过不去，保卫科科长早就安排好队员站在杨沐身前，以防止傻柱狗急跳墙。

    傻柱果然不负保卫科科长重望，一被放开就向杨沐扑来，然后被队员控制住。

    “大胆，竟然敢公然袭击领导。”保卫科科长上前就给了傻柱一拳，保卫科科长一动手，保卫科的队员也开始动手，与傻柱有仇的更是下了狠手。

    “够了，别打了！”杨厂长和李主任齐齐出声，制止住了打斗。

    “老太太，傻柱就交给你了，如果再出什么事，我们绝不姑息。大茂，我们走！”杨厂长说完便带着杨沐一起离开。

    “大茂，对不住了。”聋老太太歉意地看向杨沐。

    杨沐笑着摇了摇头，转身离去。

    聋老太太长叹一声，心中明白，这次是彻底与杨沐缘分已尽，分道扬镳了。

    “傻柱，跟我回去！怎么，连我的话也不听了？”聋老太太厉声喝道。

    傻柱如受伤的野兽一般，瞪着通红的双眼死死地盯着杨沐的背影，呼哧呼哧急喘气，最终，傻柱忍住怒气，脸色铁青地说道：“听，我怎么能不听您老的话。”

    “那你背我回去。”聋老太太说道。

    “好，我背您回去。”傻柱连忙蹲下身子，背聋老太太回去。

    杨沐看着聋老太太和傻柱的表演冷笑一声，这聋老太太是打定主意要当傻柱的保护伞了。杨沐也搞不明白，为什么会有傻柱这样的人，沾不到便宜就认为自己吃亏了。打人不成就认为一切的错都是对方的，别忘了是你先主动打人的。

    对付这样的人就得狠！

    “大茂，这事你别放在心上。不过，跟傻柱这样的疯子住在一起确实得小心一些，这样，我跟你们院里的工人说一声，让他们看好傻柱。”李主任说道。

    “多谢李主任关心，那就麻烦李主任了。”杨沐说道。适当地麻烦对方一下也是增进关系，这对李主任来说只是一句话的事，李主任当然乐得如此。

    杨沐送走了李主任，坐在办公桌上沉思，自己是没事，傻柱这只狡猾的狐狸即使再狡猾，也斗不过自己这位好猎人，但是，自己的女人得安排好。

    四合院，于莉和于海棠是不能去了，娄晓蛾更不能去，自己也该重新找个四合院来安置她们了。

    想到这，杨沐就以买药的理由翘班去找刘黑狗，让他落实四合院的事。杨沐刚一出办公室，便碰到了丁秋楠。

    “昨天晚上多谢许科长了。”丁秋楠说道。

    杨沐急于去找刘黑狗，匆匆点了点头就离开了，丁秋楠则有些傻眼，因为从未有男人如此这么对待她。丁秋楠在第三机修分厂时是厂里的高冷厂花，围着她的男人数不胜数，厂里的工人为了见她一面，不惜装病，甚至自残受伤，为的就是见丁秋楠一面。

    现在，却碰到杨沐这样的人，丁秋楠心里一时间落差很大。

    丁秋楠确实是很漂亮，但杨沐现在正忙着安置自己女人的落脚问题，自然没顾上丁秋楠。

    杨沐匆匆来到刘黑狗处，直接要求让刘黑狗帮忙买个独立的四合院，院子大不大不要紧，一定要独立。杨沐只打算自己人住，不想让外人住。

    刘黑狗表示没问题。

    刘黑狗这边没问题，杨沐也表示没问题，便顺手买了点药材又返回了轧钢厂，专心煎药。

    傻柱背着聋老太太回家，聋老太太苦心规劝，奈何，聋老太太越劝，傻柱心中的怒火越是旺盛。

    傻柱“豁~”地一声站起身来，直奔杨沐的房子。

    “傻柱，你干什么去？！”聋老太太喝问道。

    “我将许大茂那孙子的房子烧了。”傻柱恨恨地说道。

    “你敢！你想着这辈子蹲班房你就烧，许大茂和公安的关系多好你不是不知道，许大茂只要歪歪嘴，你就在班房里蹲一辈子！”聋老太太厉声喝道。

    “不！不！我不想进班房。”傻柱怒极，无语问苍天……恩，如果再配上一剪梅，那就完美了。

    “不想进班房就别烧人家的房子。”聋老太太平心静气地说道。

    “这也不行，那也不行，你让我心中这口恶气怎么出？！”傻柱恨恨地说道。

    “你心中哪来的恶气，还不是你先找事！你为什么要阴人家许大茂？”聋老太太恨铁不成钢地问道。

    “许大茂害得我下车间！”傻柱瞪着通红的双眼嘶吼道。

    “人家又怎么害你下车间了？还不是你闲得没事干非要跟踪人家？人家招你了惹你了，你非要跟踪人家？你不跟踪人家哪有这么多事？还不是你咎由自取？！”聋老太太说道。

    “那是因为许大茂那孙子他欺负秦姐。”傻柱恨恨地说道。

    “说到底还是因为一个女人，许大茂能欺负秦淮茹关你什么事？说到底你心中还是有秦淮茹。现在秦淮茹的婆婆不在，你有什么想法还不赶紧行动？再说，秦淮茹可不是你的良配，你想要娶媳妇，我托托关系，给你介绍一个。”聋老太太不紧不慢地说道。

    “不！我就要找秦淮茹！”

