    “这到底是怎么回事儿？”

    片刻的呆愣之后，苏凌月顿时反应过来。

    俏脸之上顿时升腾起杀意！

    双手死死拽下毯子，裹住自己的身体。

    然后一脸怒色盯着陆天龙。

    在她的记忆里面，她是和陆天龙去找路易斯的。

    后来又出现了两个异能者。

    双方战斗到了最后的时刻，似乎听到路易斯的身上发出了一种很奇怪的声波。

    然后，就没有然后了！

    “奥，你醒了？”

    “其实也没事，我之前小瞧了那个路易斯。”

    “没想到他的精神系攻击还是挺厉害的。”

    “虽然影已经及时作出了救护，但是你还是一下承受不了那样的攻击晕死了过去。”

    “没事儿，我已经帮你检查过了身体，休息一下就好了。”

    “对了，我出去给你倒杯水。”

    陆天龙一边说，一边站起身，笑呵呵的朝着外面走去！

    “你给我站住！”

    “我问你到底是怎么回事儿！”

    苏凌月死死咬着小牙，恶狠狠对他道。

    “啊？我刚才不是跟你说了吗？”

    “奥，对了，你还没有完全恢复，可能一下记不住，那我再给你说一遍……”

    “陆天龙！”

    苏凌月气的一声怒吼。

    “我没有问你那个，我是问你这个，这个！”

    “我的衣服呢？我为什么会没有穿衣服？”

    苏凌月都想冲下去掐死他了。

    从昏迷之中醒来，房间里只有陆天龙一个人。

    偏偏自己身上还一件衣服都没有，是一件都没有，完全光着。

    这让她怎么能够接受。

    万一这个混蛋趁着她昏迷的时候……

    “奥，你说这个呀，哈哈！”

    “我把你的衣服给脱了呀。”

    陆天龙理所当然道。

    “你，你为什么要脱我衣服？”

    苏凌月崩溃。

    “哈，你还记不记得，那个叫做普桑多的家伙，最后弄出一个大火球？”

    “恩，我摧毁那个大火球的时候，控制的不太好。”

    “火星四溅，你身上的衣服，也被烧坏了。”

    “我觉得你穿着那样的衣服肯定不舒服，所以就帮你脱了。”

    “不用谢我，我只是做了一个超级暖男应该做的事儿！”

    陆天龙很体贴的说道。

    “我谢谢你……”

    “我现在恨不得掐死你！”

    苏凌月欲哭无泪。

    果然是这个大混蛋趁着她昏迷，帮她脱了衣服。

    还说什么衣服被火烧了？

    借口，就是借口！

    她就不信连内衣也能给烧坏了。

    “你是不是趁我不在，占我便宜了！”

    苏凌月气的咬牙。

    但是现在已经成了这个样子，她还能说什么？

    只能忍啦！

    “苏凌月，你把我陆天龙当成什么人了！”

    “你觉得，我是那种趁机占便宜的人吗？”

    “给你脱衣服的时候，我都是闭着眼睛脱的，要是撒谎，天打五雷轰！”

    陆天龙一脸很生气的样子，顺便还举手发誓。

    看他这么认真的模样，苏凌月倒是一下愣住了。

    难道是真的？

    难道自己真误会了这个家伙？

    要不然怎么敢发誓？

    “行了，不要想那么多，先好好休息，我去给你倒杯水。”

    陆天龙柔声安慰了两句，推开房门出去了。

    “这个家伙，最好没有撒谎，要不然的话……”

    等他关上门，苏凌月一边咬牙切齿的低声嘟囔着，一边再次掀开身上的毯子。

    想要看看自己身体上有什么异常。

    可是突然，她突然瞪大眼睛怔住。

    就在她洁白如玉的胸前，赫然一个黑乎乎的手掌印！

    “陆天龙，你这个混蛋！”

    苏凌月的声音顿时在整个房间爆起。

    外面。

    陆天龙刚从苏凌月的房间之中走出来。

    身后马上传来她恨意冲天的叫喊声。

    “啊？小八郎，凌月姐好像在骂你！”

    客厅之中，慕容婉儿正翘着二郎腿嗑瓜子看电视。

    其他妞儿都下去吃午饭，她有事先回来了。

    看到陆天龙和苏凌月回来，慕容婉儿本来想进去。

    可是影突然现身，说两个人在里面谈事情，让她不要进去。

    这妞儿便在外面等着。

    “奥，非洲太热，你凌月姐不小心中暑昏过去了，我害怕她出事儿，刚才帮她脱了件衣服。”

    “小丫头不要乱想，我脱衣服的时候是闭着眼睛的。”

    陆天龙笑道。

    “那她什么要骂你呀？”

    慕容婉儿听的一愣。

    “骂我？好像是我闭着眼睛给她脱衣服的时候，不小心碰了她一下吧？”

    陆天龙想了一下，很认真道。

    “那就是小月姐的不对了，你这是学好人做好事，反正你们都解锁过姿势了，碰一下也没什么大不了的嘛！”

    “等着，我帮你进去劝劝她！”

    慕容婉儿把手里瓜子一扔，蹦蹦跳跳去了苏凌月房间。

    外面陆天龙感动的想哭。

    周冰冰那妞儿，就怎么不能有点儿婉儿这样的觉悟！

    同样是女人，差距怎么就这么大啊。

    “阿嚏！”

    餐厅中，正在吃饭的周冰冰突然毫无征兆的打了个喷嚏。

    “感冒了冰冰？”

    旁边苏小蛮很关心的扭头问道。

    “感冒个屁，肯定是陆天龙那个大混蛋又在背后说我坏话！”

    周冰冰气呼呼的拿起桌子上的餐刀。

    把面前盘子里面的火腿肠当成了陆天龙。

    使劲儿的切呀切。

    “不会吧，陆天龙那人挺好的呀。”

    苏小蛮低声嘟囔道。

    “挺好的？对了小蛮，我还没说你呢，我就觉得你最近不对劲儿，对陆天龙那家伙好像没有之前那么憎恨了！”

    “是不是革命立场不坚定了？你说！”

    周冰冰气呼呼的扭头看向苏小蛮，咬牙切齿道。

    她这么说也是有原因的。

    以前在别墅里面，周冰冰和苏小蛮，组成了抗龙联合战线。

    每次挖苦或者讽刺陆天龙的时候，这俩妞儿总是冲在最前面。

    可不知道从什么时候起，苏小蛮这妞儿似乎脱离组织了。

    每次都是周冰冰孤军奋战。

    “啊？哪有，我什么时候革命立场不坚定了！”

    “对了冰冰，我昨天听莹姐说，你跟她说陆天龙在非洲的时候后，偷偷摸摸跟那一对黑姐妹花一起那啥了？”

    “是真的吗？我怎么不知道啊？”

    苏小蛮赶紧转移了话题，凑过去很好奇的道。

    “额？先吃饭，吃完饭再说。”

    周冰冰打着哈哈把这事儿糊弄了过去。

    从非洲回来之后，她见苏凌月和陆天龙似乎越走越近，在其他女孩儿之中威望也越来越高，心里特别不舒服。

    然后就想了个办法，偷偷跟别墅里面的女孩儿说，在非洲时候，陆天龙跟那俩双胞胎黑姐妹解锁姿势了。

    还很郑重的告诉她们，陆天龙太过分，连那么黑的姐妹都不放过，让她们全都提防着点儿。

    “大家快点吃饭，天龙打来电话，说待会儿咱们去沙漠骑骆驼！”

    就在苏小蛮还想追问的时候，李小曼突然站起来，对围在桌子旁的众女喊了一嗓子。

    去沙漠骑骆驼？

    这可是个稀罕事儿。

    所有的这些女人之中，除了喜欢履行的李小曼，其他人好像还真没骑过骆驼。

    尤其是在一望无垠的大沙漠里面。

    那感觉肯定特别爽。

    埃国就是个不折不扣的沙漠国家。

    超过百分之九十的领土，都是沙漠。

    其中就包括世界上最大的撒哈拉大沙漠。

    有时候想想这个国家其实挺可怜的。

    国土面积不小，可全尼玛沙漠，只有依靠尼罗河周边的绿洲聚集。

    当时有人还说过一个笑话，说在别的国家，晚上情侣出去，要么去小树林或者去草地。

    埃国人不行，要是出去的情侣太多，树林和草地容不下。

    只能去沙漠里面挖个坑腻乎去了。

    当然，这只是玩笑。

    广袤的沙漠之下，蕴含着巨大的矿产资源。

    比如说天然气或者石油。

    埃国政府这些年在沙漠底下发现的油气田，恐怕已经超过有几十个了。

    很可惜，因为环境太恶劣，开采难度太大，因此真正开发的还不多。

    不过这次他们发现的这个超级油田。

    也就是陆天龙他们来竞标的这一个，情况有些不太一样。

    在发现的这个油田四周，有成片的绿洲。

    经过评估分析，确定拥有开采的条件。

    众女兴致勃勃从餐厅之中返回房间，然后便开始收拾东西。

    因为来之前就已经考虑过会去沙漠玩儿。

    所以什么防晒防虫防风沙之类的衣服和油膏，众人准备的一应俱全。

    再准备足够的水和食物，众人浩浩荡荡的出发了。

    “小八郎，我们这次是要骑骆驼横穿撒哈拉吗？”

    出门前，慕容婉儿兴致勃勃的跑到陆天龙身边。

    “横穿撒哈拉……”

    陆天龙在她的小脑袋上敲了一下。

    “那得累死多少头骆驼？”

    “咱们这是去我们竞标的那块油田去实地考察，顺便带你们出去转转。”

    他解释道。

    “奥！明白了。”

    小丫头蹦蹦跳跳离开。

    就在苏凌月昏迷的过程之中，陆天龙已经带人去了法兰西那个金融财阀那里。

    他们没有什么特殊的目的，只是单纯的想要来赚钱。

    陆天龙直接了当告诉他们，自己准备要打价格战，希望他们主动退出。

    对方可能也知道了陆天龙和格鲁殿下关系密切的消息。

    再三思索之后，同意退出。

    这样一来，这次竞标油田的，只有苏氏集团一家公司了。

    所以陆天龙提出，要在今天下午去沙漠之中对油田进行实地考察。

    这个要求合情合理，埃国公司痛快答应，并且安排人进行陪同。

    其实只有少数人知道，突然去沙漠，并不只是单纯要去考察油田。

    而是因为，有了阿特斯大祭司和那三千人恶魔军团的下落。

    他们就在沙漠。

