    穆家庄大门齐开，穆弘、穆春兄弟，率领庄上三百庄丁，列队庄外恭迎秦烈的到来。

    “在下穆弘、穆春拜见大人。”

    “拜见大人。”随着穆弘、穆春兄弟的拱手参拜，左右列队的庄丁，齐声躬身齐齐向秦烈行礼喊道。

    “穆弘兄弟快快请起。”秦烈上前托起对方，执其手笑道：“早就听闻穆弘兄弟为人仗义，忠勇无双，今日能够相见，实乃幸事。”

    “大人谬赞。”穆弘没有想到秦烈如此年轻，看起来文质彬彬，竟然就身居如此高位，更难得是他在秦烈身上，浑然没有感受到那种居高临下的官威。

    最让他折服的是，秦烈上来就对自己释放出充分的信任感，这种被人相信，以及让人信任的感觉，让穆弘心头不由涌起一股暖意。

    “大人请，诸位都头大人请。”随后在秦烈的介绍下，穆弘一一拱手向武松、花荣、李逵、雷横等一众都头，拱手行礼拜见。

    “穆兄弟请。”众人纷纷欠身相让，虽是第一次见面，但众人都是义气爽直之人，自是一见如故，颇有些相见恨晚。

    傍晚时分，正准备开宴之际，张顺、张横兄弟领着手下兄弟而来，自是让穆家庄上下更加热闹。

    各路人马加起来，近五百人马，占地数百亩的穆家庄，直接摆起了篝火流水席，当真是大块吃肉，大碗喝酒，好不痛快。

    说起来穆弘的家产，比起李俊、李立兄弟，那可就要多得多。

    而且穆家的资产，还都是优良的产业，仅仅揭阳镇上，他们家就有两千倾良田，加上江州各县的田地，足有上万倾之多。

    除了土地，穆家在江州各县还拥有数十家商铺，经营各项生意，每年的收入都在几十万贯，虽然家大业大，花费同样巨大。

    但穆家每年至少也有一二十万贯的盈余，尤其是粮食一块，穆家庄更是颇有剩余，两座粮仓，每座都屯有粮草十万石。

    “大人，这是我家的账簿，今天起就尽数献给大人，就当是我兄弟二人的进阶之礼，还请大人务必收下。”

    在酒席开始之前，穆弘领着他兄弟穆春，以及穆太公端着一个锦盒，递到了秦烈面前，躬身献到了秦烈手中。

    “万万不可，这都是你们自家的财物，我岂能收下？。”

    秦烈伸手推开锦盒，对穆太公道：“老爷子，这些东西还是留给子孙后代为好，吾秦烈万万不可接受。”

    “秦大人此言差矣，老朽虽老，但也知道忠义二字，今日淮西叛贼作乱，大人奉旨讨贼，我穆家子孙，既然投效大人麾下，自当精忠报国，区区薄产，留之何用？”

    年过六十的穆太公，正是穆弘、穆春的父亲，别看他已经年过花甲之年，可依旧精神抖擞，红光满面，说起来话更是中气十足。

    他这一番话说的慷慨大义，让在场的一众好汉们，无不是由衷敬服。

    “太公说的好。”

    “大人，我阿爹的话，就是我们兄弟的心意，还请大人收下。”穆弘也是再三说道。

    就连平日小气的穆春，这会也慨然道：“今后我兄弟为大人效力，自有俸禄可拿，又何须这些浮财？”

    “太公深明大义，贤昆仲忠义无双，让人佩服，吾自当表明天子，为你穆家今日义举，请来万世师表的功德牌匾。”

    秦烈深深向穆太公一拜，这才收下穆家进献的家产账簿。

    事实上穆家兄弟，在水浒之中，也贡献了全部家当，从而至少解决了梁山一年的钱财粮草问题。

    可以说从这一点上来说，穆家兄弟确实贡献良多。

    翌日，揭阳镇上部分青壮，得知穆弘、张顺、李俊等揭阳镇上的豪杰，要前去无为军从军效力，一时从者如云，足有两千青壮，加入到了队伍之中。

    这一幕也足以看出，穆弘、张顺、李俊等人，虽然号称揭阳镇三霸，但在底层百姓之中，他们扮演的身份，更多是侠义形象。

    否则这个时候，揭阳镇上的青壮，又岂会听到他们从军时，又岂会一窝蜂的前来投军。

    面对百姓的踊跃之举，秦烈感动之余，扬声对着人群喊道：“家有妻儿子女者，以及父母年迈者，上前走一步。”

    “首先我要感谢你们，报效朝廷的决心，但目前我军暂时兵力已经招满，所以暂时只能委屈你们先回家，今后好好务农，把地种好，把日子过好了，这在我看来，同样也是报效朝廷。”

    “为表感谢，你们每人可以领取五百文钱回去。”

    秦烈现在并不打算大肆招兵，事实上他一直都没有大规模招兵的计划。

    否则在无为军的时候，他也不会仅仅招募三千难民编入军队。

    走精兵路线，这才是秦烈的目标。

    目前对于秦烈来说，走精兵路线，一是他有这个条件，他手下这些好汉们，大多数勇武善战，适合统领精兵作战。

    二来精兵目标小，不利于受到朝廷那帮人的攻讦，也不会引起皇帝的猜忌。

    毕竟大宋的国策就是限制武人当权，秦烈即便是文人出身，一旦他走入统兵道路，必然会受到朝廷监视猜忌。

    这个时候秦烈要是手中兵马，只要控制在朝廷认可范围内，他受到的猜忌就会小的多，相反他要是时不时手握十万雄兵，朝廷还不得日夜防范着他。

    所以秦烈的目标，那就是先把兵力控制在五千人以内，待一步步再扩充人数，但界限不会超过三万人马。

    而核心战斗力量，秦烈的目标是一万人马，水浒梁山一百零八将，一人一百士卒，编成一百个都，既保证了战斗力，又能让减小自己的存在感。

    不过最后秦烈还是从揭阳镇带走了一千二百人，这支人马秦烈交给了李俊和张顺二人统率，在揭阳镇上秦烈就任命了李俊为水军左营代领营指挥使，并兼任都头职务。

    张横为营副指挥使兼任都头，童威为营都虞候兼任都头。

    张顺为水军右营代领指挥使兼任都头，李立为营都虞候兼任都头。

    穆弘、穆春、侯健、薛永四人，以及穆家庄的三百庄丁，则被秦烈授予揭阳营旗号，穆弘担任代领营指挥使并兼任都头，侯健担任营副指挥使兼任都头，穆春、薛永为都头。

    戴宗被秦烈任命为行军司马，位列众都头之上，专门负责传达军令，通报敌情职责，直接向秦烈和参军主薄吴用二人负责。

    【作者题外话】：第三更完毕，感谢支持！！！

    请您看完留下一张银票，鞠躬感谢！

