    “贵人相助？”那身影诧异的说道。

    “是的！”土寻肯定的点点头。

    “唔！”上方的身影，再度沉默起来。

    好半晌，那身影方才说道：“既然如此，那这件事情便交给你去做吧。不过，虽然你已经用慧眼看过，可是依旧要谨慎。毕竟，那天灵族的势力，不是我族能媲美的。”

    土寻点点头，躬身行礼之后，便要退去。

    就在这时，那上方的身影突然问道：“土寻，之前你进入神之墓地之中，要探寻我族之主。你曾说，已经找到了那人。不知道，最近可有那人的境况？”

    土寻一怔，随后摇了摇头，“我父，暂时没有公子任何消息。不过，之前我曾给公子一观，虽然无法看破，可是我却可以确定，公子定是我族想要找寻之人。并且，公子前路虽坎坷，可是，只要踏破阻碍，定可成为一方雄主！”

    “唉！”那朦胧的身影叹息一声，“我族虽称霸厚土世界，可是在这灵蒙星域之中，却依旧是底层的存在。我怕的是，将来某一天灾难降临，我族将有灭族之危。”

    “数十万年前，我族先辈曾聚合无数大能者的力量，对我族的未来进行预测。说是数十万年之后，会有我族贵人降临。只要我族认之为主，方可逃避覆灭之灾。而今时间已到，希望你所找的人没错。否则，恐怕无人可以挽救我族了。”

    “就算是你慧眼冲开，恐怕也无法让我族度过此劫。”

    听到这身影的话语，土寻沉默不言。他的脑海中，浮现出夜笑的身影。

    在神之墓地中，战凶兽，诛杀帝君级开明兽。一步步向前，最后竟力压七大顶尖族群。就算是那恐怖的圣子，竟也逊色夜笑一筹。如果这样的人，还不是地行族找寻之人，那整个寰宇，又有谁能堪当此任？

    “我父放心，公子定是我族所要找寻之人！”土寻坚定的说道。

    “好！”那身影点点头，“若是可能，那便尽快联系到他。只有通过了族中仙灵劫，我才能放心。”

    这仙灵劫，却正是地行族先祖所留下来的玄妙手段。他没有任何的用处，唯一的作用，便是可以甄别那地行族命运中的贵人身份。

    土寻颔首，躬身退出宫殿之中。

    数日后，焦急等待的黄土部三长老，终于等到了土寻上门。

    “土寻少主！不知道贵族做出了怎样的决定？”三长老也是元神层次强者，可是此刻，他却是心中忐忑。他很怕得到的不是他想要的那结果。

    所以，一见土寻到来，顿时急不可待的迎了上来。

    “三长老放心！”土寻安抚一声，随后两人落座下来，“我族已经议定，会出手相助黄土部。”

    “什么？”三长老惊喜的站起身，这个结果，让他极为惊喜。虽然他绝不希望地行族拒绝，可是，面对着有天灵族撑腰的月灵部，就连他自己，也没有任何把握劝服地行族。毕竟，这等吃力不讨好的事情，就算是黄土部，恐怕也不会去做。

    “多谢少主，多谢贵族！只要我族能过度过此难，那之后我族必定以贵族马首是瞻。”三长老满心欢喜的说道。

    土寻微微摆了摆手，随后说道：“三长老且住，我族相助，却是不能贸然与月灵部产生冲突。”

    三长老一怔，他没有听懂土寻的意思。黄土部与月灵部之间，此时已经说得上是水火不容。既然地行族相助，又如何能够不与月灵部冲突？

    土寻微笑一声，让三长老坐定之后，这才继续说道：“三长老也知道，那月灵部背后，有天灵族在。若是直接敌对，到时候不仅贵族无法承受，就算是我族，恐怕也会受到牵连。”

    三长老丈二摸不着头脑，他狐疑的看着土寻，“土寻少主，有话但请明说。”

    “这月灵部，所需要的自然是贵族资源。而贵族，所需要的则是这颜面。所以，也不一定非要敌对。我有一法，若是实行的话，哪怕是贵族败了，也至少保存颜面。并且，也不会有太大损失。”

    “哦？”三长老一愣，“土寻少主请讲！”

    “那月灵部弟子，既然掳走贵族圣女，并且此时口称要迎娶。既然如此，那我们便依次来说。想要迎去贵族圣女，那自然也要是月灵部的青年才俊，不如，让那月灵部弟子，挑战同级少年。只要他败了，那此事自然作罢。”

    “至于云矿资源么，就作为这次挑战的奖赏。若是那月灵部真的胜了，以此方式将这云矿送出去，那黄土部也不算丢了颜面。”

    听到土寻的妙计，三长老却是脸色一苦。

    “土寻少主，你有所不知！那月灵部弟子，虽然年不过半百。可是其修为，在不久之前已经突破到元神境。这样的人物，不要说是我黄土部，就算整个厚土世界，也根本无人能与之媲美。”

    听到这里，土寻的眉头也不由得皱了皱。年不过半百，却是晋升到元神。的确是难得一见！

    好半晌，土寻的双目之中，突然间有精光闪过。他啪的一拍桌子，极速的说道：“既然如此，那我们便以年龄为界定，总不成，他月灵部尽是这种天才。”

    “五十岁之下的青年强者，连战十场。到时，看谁胜谁负！”土寻肃声说道。

    那三长老闻言，却是嘴角一咧：“土寻少主，这战一场与战十场，又有何区别？若是连战十场。到时候天灵族俊杰也定然出手。那我们不是一样没有任何胜算么？”

    然而，让这三长老诧异的是，土寻的脸上，却是露出了极度自信的笑意。

    “这场胜利，我土寻要定了！”在三长老诧异的目光之下，土寻信心十足的说道。

    “三长老请放心，你尽快赶回族中。并且，将消息放出去。最好，让周边所有世界尽皆知晓。至于那参战之人么，就由我来安排好了。”

    说完，土寻直接起身，朝着殿外行去。

    三长老一怔，只听到土寻喃喃的声音远远传来：“那些家伙，没有了公子督促，应该也不会懈怠吧。这一次，兄弟们也该聚一聚了。”

