    “叮！”

    “超级无敌学魔控分系统！”

    “宿主：江南！”

    “技能：贼强记忆力和悟性（效果，一目千行，过目不忘，举一反百。）。”

    “体质：72。”

    “积分：500。”

    “可抽奖次数：5。”

    “物品栏：大力巧克力+1，跳跳果冻糖+2，超级水性笔+1，超级睡梦枕+1，七彩兵粮丸+1，超级跑鞋+1，超级自行车+1，超级平光镜+1，神秘大礼包一份。”

    “特殊属性栏：四公分高度，两公分长度，两公分宽度……”

    有句话怎么说来着？

    辛辛苦苦几十年，一朝回到解放前。

    江南好不容易才暴富到2500积分，结果几个眨眼的功夫，又只剩下500了。

    当然！

    这没啥好可惜的。

    毕竟抽奖么？

    玩的就是一个心跳，玩的就是一个刺激，更何况还爆出这么多有意思的东西。

    江南仔细研究了一下。

    发现这些东西都非常有用。

    超级睡梦枕和跳跳果冻糖一样，可以提升精神力，但前者要温和的多，且没一点副作用，虽然提升的很慢，却很实用。

    至于跳跳果冻糖。

    江南可真是心有余悸。

    这东西效果虽然显著，但副作用太大，没做好心理准备，他都不敢吃。

    而七彩兵粮丸可恢复体力，还能抵饿，算得上是绝佳的干粮了。

    江南现在体质越来越强，已经到了72，相当于普通人的三倍。

    自然！

    所需能量供应也越来越多。

    他吃的也越来越多。

    现在王胖子那大胃王的称号，已经彻底退位让贤给江南了，根本没法比。

    但现在有了七彩兵粮丸，他倒是可以把大胃王的称号给摘除掉。

    只不过……

    才一颗兵粮丸。

    只能以备不时之需，还远远不够。

    唯有寄希望于下一次二十连抽，但愿能多抽一点，这东西多多益善。

    至于超级跑鞋，正好有助于他跑路……咳咳……有助于他跑步。

    体质太强，脚上力量太大，一般的鞋还真撑不住江南跑几次来着。

    而且这鞋子还能有效杀菌，除异味，可谓日常生活必备之物，牛蛙可辣死。

    就是超级百变自行车的用处不大，偶尔用来代代步还可以，有胜于无吧！

    当然！

    这次二十连抽所获得奖励中。

    最让江南在意的，还得属最后两样。

    其一是超级平光镜。

    其二是贼强记忆力和悟性。

    后者不用多说。

    就说说前者。

    现在最让江南痛苦的是什么？

    不是他太聪明，成绩太好，而是他颜值太高，气质太佳，太特么的帅了。

    他随便走到哪里，都能迷晕一片人，就像是伸手不见五指的无边黑暗中突然出现一座灯塔，明亮到连躲的地方都没有。

    即便他再不假辞色，故作冷漠，可仍然有数不清的飞蛾（男女）朝他扑过来。

    甚至连他自己有时候看镜子，都会沉迷在那英俊到无可挑剔的面庞中无法自拔。

    啧啧！

    人生最大的痛苦也莫过于此了吧！

    不过……

    现在有了超级平光镜，可有效遮挡自己的盛世美颜，倒是可以改善这种状况了。

    以后出门外。

    这副眼镜必戴无疑。

    “叮，检测到宿主拥有神秘大礼包一份，请问是否立即打开！”

    “(??ω??)??！”

    江南又一次露出了32颗大白牙。

    刚才忙着查看物品，都忘了还有这一茬，还有神秘大礼包没有打开了。

    “给我打开！”

    “……”

    “叮，神秘大礼包已打开，恭喜宿主获得《论谈妹的三十六种办法》《四大奇术之一化妆术》《四大奇术之一PS术》……”

    “《怎么取得富婆的心》《邻家有女初养成》《如何避免社会性死亡》《孙子兵法》《周公解梦》《手扶拖拉机的维修与保养》……”

    “《古文通解加强版》《单词通解加强版》《奥数通解加强版》《物竞通解加强版》《化竞通解加强版》《生竞通解加强版》……”

    “《论讲课的一千种方式》《如何快速提升讲课能力》《如何因材施教》……”

    嗯！

    神秘大礼包！

    果然不愧是神秘大礼包！

    包含的技能可谓是五花八门，种类应有尽有，不下于几十……咳咳，数百。

    相较于之前的神秘小礼包，这大礼包的奖励可要丰富的多得多的多。

    然而……

    “草啊！”

    江南再一次爆出了粗口。

    心中有一百万只草泥马在奔腾。

    那一瞬间，他几乎有一种想把系统拖出来暴打一顿的冲动。

    啧啧！

    说好的神秘呢？

    结果就这？

    “如果不是系统开错了礼包，那就是系统又故意在作妖，忽悠人咧！”

    这是江南下的判定。

    只因……

    上边那数百的技能通通无一有用。

    虽然他早就有所预料……

    自从上一次领会过神秘小礼包的搞笑，他就没对这大礼包抱有多大希望。

    可当真正获得并打开之后。

    他那帅气的脸上还是挂满了黑线。

    只感觉系统还是那系统，不是在作妖，就是在作妖的路上，没得治了。

    这天。

    当模拟考成绩公布后。

    江南在一阵抽奖中度过。

    304班同学则是在一阵欢欣鼓舞过后，又积极投入到千百倍热情的学习中。

    与之同时。

    胡亦菲笑的一天都没合拢过嘴。

    但另一边。

    高三级其它十九位班主任，以及那十九个班级的学生，却一直被乌云笼罩。

    嗯！

    没有对比就没有伤害。

    当看见304班的成绩，再看看自己班级的成绩，看看自己的成绩。

    这些个班主任也好，还是近千号高三学生也罢，内心都伤心痛苦沉重的一匹。

    嫉妒，羡慕和不甘。

    总之！

    五味杂陈。

    到最后。

    那十九个班主任实在受不住了，在放学之后不约而同一起冲进了校长办公室。

    而胡亦菲恰好也在那里。

    不过……

    众人却当没看见，而直接开口，“校长，你是一校之长，这一碗水可要端平啊！”

    “求求你，你让江南同学来我们一班也教几节数学课吧！”

    “……”

    “啊呸，肖达旺，什么叫让江南去你们一班教数学，你这也想的太美了。”

    二班班主任单明智直接打断了肖达旺的话，“你们一班成绩已经很好了，仅次于四班，就不要在这趟浑水了。”

    “即便要让江南教学，也得先来我们二班，我们二班才是最迫切需要的。”

    “……”

    “老单！”

    “你这话我可不爱听了！”

    “什么叫你们二班最迫切需要，这将我们三班置于何地？”

    三班班主任尹天雄也不甘落后的开口，“要知道我们班与四班是隔壁兄弟班，两班关系向来最好，江南必须先来我们班！”

    “……”

    “要说兄弟班，搞的我们五班好像跟四班就不是兄弟班了一样。”

    五班班主任也连忙开口：正好胡老师也在，胡老师，求求你一定要帮我们五班一把啊！让江南来给我们五班上课吧！”

    “……”

    “行了行了！”

    “你们重点班就不要再争了。”

    “木桶效应证明，一所学校的水平高低，取决于最短的那块木板，所以我们20班才是最需要江南来教学的。”

    “……”

    “呵，你们二十班实力差，到了这居然还成了炫耀的资本，简直可笑至极！”

    “这次考试，你们班数学平均分与人家四班相差近70分，就别丢人现眼了。”

    “……”

    “这相差近70分怎么呢？”

    “就是因为相差太多，所以才要争取，才要上进啊！校长你说是不是？”

    “……”

