    “经过跟摩纳哥的辛苦谈判后，我们很高兴地宣布，双方就基利安·姆巴佩的转会正式达成一致，签署了转会协议。”

    ……

    当皇马官方网站正式登出这则新闻时，迅速在全世界引发了激烈的反响。

    先是西班牙媒体和皇马的球迷，紧接着是整个欧洲足坛，并迅速发酵到世界各地。

    所有人都对皇马的动作和效率感到吃惊，作为今年夏季欧洲足坛最火的新秀，姆巴佩并不缺乏追求者，巴黎圣日耳曼、巴塞罗那、曼联和曼城……

    几乎整个欧洲的豪门球队都在关注着这名法国小将，可最终却是皇马捷足先登，这怎能不叫人感到吃惊？

    而很快，所有人都发出了一个疑问，那就是皇马到底花了多少转会费？

    很快，摩纳哥官方也给出了公告，宣布基利安·姆巴佩转会皇家马德里，转会费高达一亿两千万欧元，创造了一个世界足坛的全新转会费纪录。

    这一桩新闻再度引发了全世界的大地震。

    所有的媒体和球迷都纷纷感到震惊，虽然都知道姆巴佩很火很有潜力，但这可是一亿两千万欧元，比当年杨阳的转会费还要高，比去年的博格巴也更高，这太离谱了。

    亲近皇马的阿斯报和马卡报率先披露细则，解释这一亿两千万欧元的转会费主要是分成了两部分，真正的转会费实际上只有八千万欧元，并没有打破杨阳的转会费纪录，但其中有四千万欧元是浮动条款，需要在未来三年内，根据姆巴佩在皇马的表现来支付。

    也就是说，只有姆巴佩在未来三年，在皇马表现出了达到合同条款所设定的标准，皇马才需要支付额外的四千万欧元。

    但马卡报和阿斯报也都透露，根据条款，摩纳哥至少能够得到一亿欧元以上的转会费收入。

    不仅如此，两家皇马喉舌还透露，在转会谈判的最后阶段，巴黎圣日耳曼也加入其中，并开出了比皇马更高的报价，据说高达一亿五千万欧元，但姆巴佩拒绝跟巴黎圣日耳曼谈判，一心想要投奔皇家马德里，这才促成了转会。

    “姆巴佩将在近期前往马德里进行体检、签约和亮相仪式，他将跟皇马签署一份为期五年的职业合同，违约金将高达四亿欧元，这也又一次创造了违约金的最高纪录。”

    ……

    欧冠联赛刚刚落下帷幕，欧洲足坛的转会市场还没有完全运转起来，结果皇马却直接投入了一枚重磅炸弹，将转会市场里的所有人都炸得人仰马翻。

    所有人都清楚地意识到，以皇马如今的实力，再加上姆巴佩的加盟，那无异于是如虎添翼。

    过去这一年，所有人都在关注杨阳的接班人，而现在，皇马把全世界公认的，最有希望接过杨阳衣钵的姆巴佩招入麾下，这无异于是在宣告皇马的强盛还将继续。

    更叫人感到意外的还是皇马的运作手法。

    早在欧冠决赛时，姆巴佩出现在加迪夫千年球场，所有人就都在猜测，他是否将转会皇马？

    可当时摩纳哥是出面否认的。

    只是没想到，短短十天时间，皇马竟然如此迅速，打了竞争对手一个措手不及，直接签下了姆巴佩，这让巴黎圣日耳曼和巴塞罗那都倍感意外。

    法国队报就透露，巴黎圣日耳曼对错失姆巴佩一事感到惊讶，因为当时他们更多是在专注于迪玛利亚的转会，“他们开始意识到，皇马就是故意用迪玛利亚的转会来分散巴黎圣日耳曼的注意力，再集中兵力谈下姆巴佩。”

    错失姆巴佩，让巴黎圣日耳曼管理层感受到了巨大的压力，纳赛尔在接受媒体采访时表示，对姆巴佩转会皇马一事表示遗憾，同时承诺球队将尽快做出补救。

    “我们会签下一名更加出色，也更有号召力的球员！”

    纳赛尔的承诺无疑让欧洲转会市场瞬间沸腾了起来。

    比姆巴佩更加出色，更有号召力？

    谁啊？

    迪玛利亚？

    很明显，迪玛利亚的实力确实不俗，也是当世数一数二的顶级边锋，但要说跟姆巴佩比号召力，迪玛利亚也没有太多的优势。

    ……

    就在皇马宣布签下姆巴佩后不到三天时间，巴黎圣日耳曼就官方宣布，以六千五百万欧元的转会费，从皇家马德里签下了阿根廷边锋迪玛利亚。

    从姆巴佩到迪玛利亚，两桩重磅转会都让全世界都跟着震惊，迅速让整个转会市场的热度爆发了出来，所有人都开始关注起了转会市场。

    而就在这时候，巴黎圣日耳曼不愿意透露姓名的高层在接受媒体采访时表示，迪玛利亚并非是纳赛尔口中那个比姆巴佩更出色更有号召力的球员。

    这消息一经披露，顿时就让整个欧洲足坛爆炸了。

    不是迪玛利亚？

    难道是……

    刚刚迈入六月下旬，西甲巴塞罗那就在官方网站上宣布，内马尔在经纪人和法律顾问的陪同下，来到巴萨的办公室，支付了两亿两千两百万欧元的解约金，正式跟巴萨解除合同，恢复自由身份，俱乐部将把操作细节上报欧足联，以便明确可能产生的法律责任。

    消息一出，举世震惊！

    两亿两千两百万欧元！

    这创造了一个前所未有的超级天价！

    这就是纳赛尔之前所说的，比姆巴佩更出色更有号召力的超级巨星！

    所有人之前都猜到可能是内马尔，但绝对没有想到，巴黎圣日耳曼竟然会以这样的方式来签下内马尔，这简直叫人难以置信。

    不仅是媒体和球迷震惊，就连欧洲足坛的从业者也都感到震惊，因为所有人都惊讶地发现，原来职业足球竟然还可以这么玩。

    全世界都知道巴黎圣日耳曼是不差钱的土豪，但从来没有想到过，竟然可以豪到这种程度，竟然直接用解约金的方式去挖对方的巨星，这简直是匪夷所思。

    这一桩转会迅速在全世界引发热议，同时也带来了更多的深思。

    从姆巴佩到迪玛利亚再到内马尔，转会费出现了跳跃式的攀升，让所有人都深深感受到了一种恐惧。

    …………

    …………

    失去了内马尔后，巴塞罗那手握两亿两千两百万欧元的资金，开始满世界寻找内马尔的接班人，甚至已经达到了一种恐慌的地步。

    尤其是在姆巴佩转会皇马之后，巴萨更是意识到了危机。

    先是利物浦的巴西球星库蒂尼奥，但很快就被利物浦给拒绝了，表示库蒂尼奥是非卖品，而巴萨也很快就转移了目标，开始接触多特蒙德的小将奥斯曼·登贝莱。

    但这个时候，全世界都知道巴萨手中握有大笔的资金，不管是利物浦还是多特蒙德，都十分聪明地选择了拒绝，一再重申自己的球员都是非卖品，可实际上却是在等待着巴萨进一步提高自己的报价。

    果不其然，巴萨在失去内马尔后，心急如焚，又担心错失强援，最终不得不一再妥协，不停地提高自己的报价。

    很快，德国媒体爆料，巴萨正式跟多特蒙德达成协议。

    法国小将奥斯曼·登贝莱以一亿五千万欧元的天价，顺利从多特蒙德转会到了巴萨。

    这桩转会又一次引爆了欧洲足坛。

    如果说，之前姆巴佩的一亿两千万欧元已经足够叫人震惊的话，那么现在登贝莱的一亿五千万就叫人难以置信，因为谁都没有想到，登贝莱竟然能够卖出这么惊人的高价。

    根据加泰罗尼亚媒体透露，这一亿五千万欧元的转会费也是分成两部分，真正的转会费是一亿零五百万欧元，剩下的四千五百万欧元是浮动条款，根据未来两三年登贝莱的表现来支付，这一点跟皇马签下姆巴佩是一样的。

    事实上，这种条款也跟之前曼联签下马夏尔是一样的，越来越被豪门球队所青睐。

    只是谁都没有想到，皇马签下姆巴佩只花了一亿两千万欧元，巴萨签下登贝莱竟然花了一亿五千万欧元，这简直太离谱了。

    所有从业者也都在这一刻清楚地意识到，今年夏季的欧洲转会市场已经疯狂了。

    而更加印证这一点的还有来自英超的曼城。

    蓝月亮以六千万欧元的天价，从法甲摩纳哥签下了二十三岁的左边后卫本杰明·门迪，这创造了世界足坛有史以来最高的后卫转会费纪录，再度引起了全世界的震惊。

    不仅如此，在宣布引进门迪的同时，曼城又以五千万欧元的天价从摩纳哥引进葡萄牙中场贝纳尔多·席尔瓦，紧接着以四千万欧元的高价从本菲卡引进巴西门将埃德森。

    最后，曼城又以五千万欧元的天价，从托特纳姆热刺引进了后卫凯尔·沃克。

    短短不到一个月时间，曼城就在转会市场上投入超过两亿欧元。

    皇马、曼城、巴黎圣日耳曼、巴塞罗那……

    几亿欧元涌入了转会市场，瞬间将整个欧洲转会市场搅得天翻地覆，所有球员的身价也都跟着暴涨，尤其是一些受到强队热捧的球员，更是身价飙升。

    一时间，整个欧洲转会市场出现了前所未有的繁荣景象。

    ……

    杨阳带着妻儿在国内休假，远离了欧洲足坛的喧嚣，但也是看得瞠目结舌。

    因为这种情况也是远远超出了他的预料，让他始料未及。

    刚开始他还可以像个看客一样，以旁观者的姿态看热闹，但很快，这股疯狂的浪潮就拍到了他的身上。