    知道封炤的去向后,楚灼不免有几分好奇,“那珠子是何物？你如何处理的？”

    连神皇境的修炼者都觉得难处理,还要特地走一趟域外之境,可见这珠子的厉害之处,楚灼不免有些怀疑,这珠子是不是那些制造出半妖的面具人特地放到天之河的。

    封炤刚回来,这会儿也不急着出去，牵着她的手回到宫殿里，随意地往铺着凶兽皮的长榻一坐,挥手间矮几上已经出现一壶灵酿。他翻出两个雕琢得十分漂亮的玉雕酒杯，倒了两杯灵酿，漂亮澄澈的液体,灵气蕴然,清香扑鼻。

    他将一杯灵酿递给她，慢慢地抿着,一边说道：“我也不知如何解释,现在还不能告诉你。”

    “为何？”楚灼拧眉。

    封炤转头看她,目光专注,“因为你现在的修为太低,你不应该承受这些。”

    在修炼界，修炼者大多数奉行有多大的能力,便承担多大的责任。虽然封炤喜欢在大荒界中搞天搞地，可该他承担的责任,他从来没有推辞过,这也是为何纵使他在大荒界的名声不好，依然没人敢怼上他的原因。

    除了绝对的实力外，还有他曾经为大荒界所做的一切。

    只有修为达到一定的程度后，才能触摸到一些不为人知的秘密，低阶修炼者修为太低，知道太多，对他们反而没有好处。

    楚灼不是不知好歹之人，但她脑子转得快，很快就明白这红色珠子涉及到某些规则，他不能透露。所以她也没有强求，转而问，“那红色珠子和面具人有关么？”

    “或许吧。”封炤淡淡地说，“那些失败品半妖存在的目的，便是守护这珠子，为它提供源源不断的生命力，留下的皮囊只剩下一身污浊不堪之物，污染河水。我暂时将它丢到一处没有任何生命体的地方，将它封印在那里。”

    楚灼哦一声，然后问出一个十分犀利的问题：“你会主动过去，是因为这珠子会对天之河，乃至整个水灵域带来危害，是么？”

    封炤顿了下，忍不住看她，对上她晶亮的眼睛，突然又有些不好意思。

    他的声音低了几分，“你为何这般想？”难道她不觉得，他是闲得没事干，才会动手处理它的么？

    在大荒界的修炼者看来，白璃域之主做的每一件事情，都是因为任性无聊才会干的，每每让那些修炼者恨得咬牙切齿，却因为打不过，只能忍气吞声，转过头就暗暗诅咒他将来飞升时被天打雷劈，魂飞魄散。

    封炤自不在意那些人如何想，依然我行我素，活得格外张扬。

    可是她突然这么问，仿佛她能理解他的做法，让他心跳得有些快。只觉得脑子都像被糊了什么东西，此时什么都感觉不到，除了面前这个人。

    他不在意外人的看法，因为他的行事确实随心所欲，俯仰无愧天地。

    可若是她突然理解他……哎呀，想想就很激动呢。

    楚灼的眉眼不觉染上几分笑意，说道：“因为你刚才的话。”

    他认为她的修为太低，不应该去承受这些，便可知道，这珠子会带来的危害。

    她自然不会像外界的修炼者那般，认为他真的是胡天胡地，闲得只会到处搞事的兽。纵使爱搞事，他也从来没有滥杀无辜，再穷凶极恶之辈，最多拍个半死，留着条小命来逗乐。

    已识乾坤大，犹怜草木青。

    楚灼在他身上，慢慢地感悟到这句话蕴含的意思，那是两辈子的相伴中，一点一滴地了解这个人，了解他身上隐藏的东西，若是不用心，是无法发现的。

    他身上有值得她学习的东西，也让她为之欢喜。

    这样的神兽……如何不让她喜欢？

    楚灼深吸口气，又问一句，“是吗？”

    封炤虽然看不懂她眼里的意思，却能感觉到她身上那种毫不掩饰的欢喜，让他莫名地开心起来，胸腔都填得满满的。

    他嗯一声，说道：“若不处理它，再过数万年，水灵域将会变成寂灭之地。”

    因有所猜测，所以听到这个答案，楚灼也不如何惊讶，反而因为他的肯定，让她更深刻地认识到这男人爱搞事下隐藏的另一面。

    是不是修炼到神皇境后的修炼者，都会如他一般？

    将来她也会么？

    这般想着，她忍不住扯了下他的袖子，在他看过来时，突然道：“我希望有一天，我也变成你这样。”

    强大，却不轻视生命，负担起和修为相当的责任。

    封炤理所当然地说：“这是自然，你的资质上佳，是人修中极少见的，将来定能像我这般。”心里却一阵高兴，灼灼说要像他这样，她果然越来越爱他了。

    这么一想，激动得恨不得变成原形，在空间里跑一圈。

    封炤最后没变成凶兽，而是拉着她在空间里乱转。

    他们先去宫殿前的灵泉看了灵宝后，又跑到另一处山头看一群正在打架的荒兽，然后又去湖里看了从荒古遗迹中带出来的怪鱼。

    怪鱼实力强，繁殖能力并不算好，先前封炤又将一批怪鱼养在白璃山给白璃山的那些兽当零嘴，使得空间里留的并不多，吃了一条便少一条，封炤打算等它们产卵后，再捉几条来吃个过瘾。

    这些怪鱼来到空间后，可能是受到空间主人的意志影响，如今见到湖边的楚灼和封炤，生不起丝毫的攻击念头，甚至还有几只飞出湖面，在明亮的光线下，展开一双色彩斑斓的翅膀翩翩起舞，扭动肥硕的身体。

    楚灼：“…………”

    那么肥的鱼，跳起来真诱人，好想烤了吃。

    两人在空间里逛了大半天时间，又在宫殿里好好地睡一觉，方才精神抖擞地离开空间。

    从空间出来时，他们出现在天之河的一处水域。

    楚灼往周围看了看，看到不远处有一条水路，周围[铅笔小说 www.qbxs.me]的水质并不好，带着些许浑浊，像某种灰色的物质，这让楚灼第一时间以为，他们出来的地方是赤水域。

    不过很快的，楚灼就从遇到的妖修那里知道，这里不是赤水域，而是另外的水域，至于为何河水像赤水域一般被污染，那妖修也像倒豆子一般，将这大半个月发生的事情一股脑儿地倒腾出来。

    楚灼目瞪口呆。

    她不过是在封炤的空间里待了大半个月，天之河竟然又发生大事了？

    而且还是某只兽搞出来的。

    楚灼忍不住转头看向身边的男人，封炤一脸无辜地看着她。

    接下来的时间，楚灼默默地走在天之河中，某人又变成小妖兽的模样，跳到她的肩膀，用毛脸蹭蹭她，无辜又可爱。

    楚灼将他往怀里一揣，没有说什么。

    虽说这次的事是封炤搞出来的，但若不是天之河自己作死，制造出半妖这样的生灵，天之河也不会遭这个罪。连天之河中隐藏着那般危险的珠子也没察觉到，可见天之河的妖修活得确实太安逸。

    只希望天之河请来的炼丹师能尽快研究出解决天之河被污染的水域的办法，以免更多的生灵遭罪。

    看到天之河现在的情况，楚灼也不急着回黑棘林。

    接下来的日子，楚灼带着变成小妖兽的封炤在天之河中到处游历。

    天之河的妖修反应极快，不过一个月，就将那些被污染的河水用结界隔开，并且组成狩猎队，由圣帝境妖修带领星灵境妖修，去狩猎那些跑出赤水域的怪物。

    这一路上，遇到那些狩猎队时，楚灼自动避让，但若是遇到不怀好意凑上来的，她还没动手，封炤已经一爪子拍过去，然后像在赤水域时一般，将他们拢在身边，给楚灼练手。

    虽说天之河连续经历两遭不好的事，但并非每一个妖修都担心的，有些妖修更是趁这难得的机会，到处搞破坏、趁机敛财，抢夺他人财物。

    楚灼的修为摆在那里，不长眼睛盯上她的，大多数是星灵境之上的妖修，楚灼也趁机练剑。

    等她在天之河打了三个月时，她的修为终于突破，从星灵境一重晋阶到星灵境二重。

    这期间，楚灼好几次遇到吞服过四象丹的半妖。

    这些半妖虽然实力低，但他们已经形成一个隐秘的组织，一边暗中帮助那些被欺辱的半妖，一边挖妖修的墙角，在金瑚的策划下，给妖修带来不少的麻烦。

    听过金瑚几次做的事后，楚灼觉得金瑚就像个圣斗士，只怕一生都要为半妖和修炼者斗智斗勇。

    楚灼喜闻乐见。

    在外面浪得差不多后，楚灼终于返回黑棘林。

    刚到外围的荆棘林时，楚灼便发现这里布下一个简单的结界，将荆棘林里的河水和外界隔开，看着荆棘林里那干净的水域，略一想就明白这是为何。

    刚进荆棘林，感觉到她的气息的三条鱼跑出来。

    看到楚灼时，他们下意识地打了个哆嗦，接着才故作一脸惊喜地说：“楚姑娘，你回来啦，火鳞道友前阵子刚出去找你呢。”

    楚灼瞅了瞅他们，“是么？”

    鱼彩彩看到她温温柔柔地应一声，再次打了个哆嗦，怯怯地说：“其实不是的，是因为前阵子有妖修发现荆棘林后，想要过来抢地盘，火前辈很不高兴，不仅将他们打出去，还打到他们身后的势力所在的地盘。”

    楚灼：“……她自己去的？”

    “没有，带了幻虞、玄渊和水笙。”

    楚灼木着脸，和三条鱼道别后，便进黑棘林。

    刚进黑棘林，海兔和玄影、碧寻珠迎过来，他们看到楚灼回来，都十分高兴，纷纷询问他们最近去哪里玩，一点消息都不带回来。

    不过，碧寻珠和玄影仍是细心地注意到楚灼的修为在短短几个月间晋阶一个小境界。虽然只是一个小境界，比不得以前楚灼每次晋阶就会跨越好几个小境界的程度，可要知道，楚灼现在已经是星灵境，修炼到最后，想要跨越一个小境界越难，特别是还在这般短的日子里。

    由此可见他们这主人确实是人修中资质上佳的。

    “就四处走走，看看天之河的情况。”楚灼笑眯眯地说，转而问火鳞那边是怎么回事？难不成又搞事了？

    碧寻珠也没瞒她，“其实是金瑚那边出了点事，火鳞仗义，便带小乌龟和幻虞过去帮忙。当然，他们也在黑棘林这边待腻，放出去历练一下不错。”

    楚灼恍然，她就说他们怎么可能会如此不依不饶。

    “阿奇呢？”楚灼又问。

    “还在洞府里炼丹呢。上个月，他炼丹时，可能是参悟到什么，终于一举晋阶到人皇境……”

    当时感觉雷劫就要劈下来时，荆棘林这边所有的水中生物都傻眼。

    要知道，这里可是水中，要是雷劫劈下来，整个荆棘林的生灵都要被电翻肚皮。玄影赶紧将万俟天奇送到荆棘林外一处空阔的水域中，就让他在那里晋阶。

    天之河的其他妖兽和鱼类感觉到这里的危险，自然也不会过来。

    万俟天奇成功地晋阶人皇境后，先是巩固好修为，然后又继续闭关，参悟十阶灵丹，并且成功地炼出十阶中品灵丹。

    楚灼听罢，心里一阵欣慰，万俟天奇是炼丹师，修行的方式和他们这些修炼者不同，结合炼丹师的功法，再佐以炼丹术，很容易就能晋阶。万俟天奇的天赋确实不错，现在才人皇境，就已经能炼出十阶灵丹，待他化神境后，只怕就能炼出神皇丹。

    届时，他若能领悟到神丹，化神飞升指日可待。

    楚灼也不去打扰万俟天奇，和碧寻珠他们待在洞府前的巨石上，聊着最近天之河的变化。

    说到这里，碧寻珠忍不住多看一眼窝在楚灼怀里假寐的小妖兽，问道：“主人，老大，赤水域的那些怪物怎么会跑出来？”

    楚灼指着怀里的小妖兽，“他将那河谷中的红色珠子拿走，可能是那些半妖找不到珠子后，就离开赤水域吧。”

    听罢，碧寻珠和玄影都有一种果然如此的想法。

    他们老大又搞出一件大事，可怜天之河那些妖修忙着将跑出来的怪物猎杀或者赶回赤水域，至今仍是没能弄明白这事是怎么发生的。

    就如同现在仍在喷发的地底气浪。

    四位镇河尊者忙活了一场，仍是没找到解决地底气浪之法，加上又有赤水域的怪物作乱，他们索性让人将项渠水域封锁起来，决定先不再管它了。

    反正，按照这种喷发的程度，迟早能喷完的，喷完就好。

    至于天之河两岸受灾的修炼城，经过初期被大水淹没的狼狈后，很快也反应过来，启动护城大阵，由着那源源不断的河水倾倒，护城大阵紧紧地保护城市，没让城市被淹没。至于修炼城之外的地方，如今已经变成一片汪洋，陆地的水不知何时才能退去。

    楚灼回来的半个月后，火鳞他们也回来。

    见到楚灼，小乌龟和幻虞都欢快地扑过来让主人抱，封炤当机立断地从楚灼肩膀跳到她怀里，一爪子将这两只拍出去。

    众妖：“…………”

    楚灼轻咳一声，问道：“你们最近忙得怎么样？没事吧？金瑚那边有没有事？”

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

