
仇释天欣赏着楚璃不断变幻的神色，嘴角挂起了一抹邪肆的笑容道：“只要你与爷有过一次交欢，定会舍那个小白脸而去，怎么样？

跟爷了可是有着大把的好处！尤其是身体上的欢愉，定然会让你受用无穷，……”

听着这越来越露骨的话语，楚璃此时的神色却是平静了下来。仇释天看到楚璃的情绪经过了短暂的变化后，又很快就恢复了原本的清冷，心中暗叹一声可惜。

还想着要激怒对方，在她心神失守之际将她拿下，化被动为主动，没想到对方的神情恢复的这么快。即便想再说什么，对方也装作听不懂的样子。

而那骤然出现的俊雅男子，神色却是变都未变一下，心境之稳下世所罕见，让他有一种无处插针的感觉，……。

而此时的楚璃，心中并非不怒，却恰恰相反，她是怒到了极致。楚璃有个毛病，便是她越是怒极，神色便越是冷静。

他竟敢在子兮面前说这个，真是，  是可忍孰不可忍！

仇释天过了半天嘴瘾后，见楚璃从原本的神色难堪与愤怒，变得平淡起来。只是淡淡的看着他，并不说话，看他的眼神，像是在看一坨……。

片刻后，他也是感到无趣，便放弃了言语上的刺激，转而轻笑一声想要换一种策略。

他还就不信这个邪了，破坏不了他们之间的关系？

他的神色中带着妒嫉之色，看着一前一后如同神仙眷侣的两人，想着自己定然要想方设法的拆散他们，不能让这两人如此没有隔阂的在一起。

正当他谋算着接下来的计划时，此时的楚璃，却是毫无预兆的悍然出击了。

“斩！”一道冷漠到极致的女声响起，一道雪色的光华耀亮了半个苍穹，掠电般劈向了仇释天。

这一剑含怒而发，长剑无声刺出的那一瞬间，时间仿佛被静止，空间被颠倒。

这一剑有着改天换日，震破乾坤，重开天地之势。剑气刚刚浮现立即就斩落了下来，其势，摧枯拉朽，所向披靡！

雪亮的剑光，切割大气，瞬间疯狂骤增的亮度，像是将空间割裂出一道巨缝，便得海水骤然间一分为二，形成了一道两侧高达几丈的水墙通道。

仇释天就在高墙的中间，山河倾，天地覆，  一剑出而罡风烈烈，景物轮换，刚刚平静下来的海浪刹那狂卷，两边的水墙便朝着仇释天狠狠地猛砸了下来。

仇释天从未真正见过楚璃出手，目光中不由得露出震惊之色。然而他自持修为高绝，身体只是微微的让了让，像是整个人根本没动一般。

这一退让间却是让楚璃的这一剑落空，而这一剑虽然落空，却是直斩在了他身后的那只孔雀的身上。就连他身下的船只也被劈成了两半。

“哗”的一声，海水被犁出了一道深谷，就听得“唳”的一声凄厉的鸟鸣声传来，船只断裂的同时，那只孔雀的脑袋，当即便被斩落下来。

仇释天难得手忙脚乱了一回，急忙一掐指诀，从孔雀的身上便掐出了一团似有若无的魂体。仇释天当即一张口，吞入了自己的嘴巴里。

他的脸色却是难看到了极点，其实离他功德圆满，离体的魂魄养成之际还有一段小小的时间。

他提前出了禁地，便听说了合魂草的消息，于是找出了自己的替身蛊，带在了身边。

打算着一边寻找神药合魂草，一边将替身蛊身上的魂魄蕴养成熟。融魂时自己的实力将会达到顶峰，即便不能白日飞升，也基本上能与天地同寿了。

没想到这一处的魂魄，会被楚璃弄的提前离开寄体，有了残缺！他当即便把白狐狸抱在了怀中，神情闪过了惊疑不定与恼怒之色。

然后手指掐诀，一道乌光射出，楚璃就见到躺在她身边，昏迷不醒的虞子胥微动了动，然后气息更是弱了几分。显然仇释天也动了怒，发动了一轮的咒术攻击。

“该死！”楚璃咒骂了一句，掏出了一物挂在了虞子胥的胸前，阻止了术法的加深。

而此时，兰陌如玉竹般纤长的手指，轻轻在血灵蛇的七寸处掐了一下。血灵蛇原本灵动的身体，顿时瘫软下来，而仇释天脸色一白，似有感应般狠狠地看了过来。

与此同时，楚璃再次一剑袭来，仇释天手指一划之下，他的面前便似多了一层透明的屏障，又像是个巨大的水泡，柔韧且弹性十足。

任凭剑芒卷起了浊浪千层，水山群峰，拼命地挤压着那透明的水泡，将水泡挤压得来回变形扭曲，却始终不破。

楚璃并不意外，毕竟仇释天是一方的强者，又是纵横几千年前枭雄似的人物。楚璃应变快速的长啸了一声，  攻击的力度由散化聚凝成了一线，朝着透明的水泡斩去。

“噗”的一响之后，护罩破裂，悍厉的剑芒割出了一方天地，想要将眼前这个可恶的登徒子，一斩两断。

谁知仇释天，望着她似乎笑了笑，突然自他的那方碎裂的空间内探出手来，骨节格格作响。那手竟然暴长出数倍长，闪电般的抓向了楚璃的剑锋。

楚璃的身体猛得一个翻身，剑锋改劈为挑，朝着他的手撩去，“锵锵”金铁交鸣声响起，即便是七星龙渊剑也没有将令仇释天流上一滴血，……。

而他的手与七星龙渊剑碰撞过后，又暴涨了数尺朝着楚璃抓来。楚璃身形急退间，包裹着身体的外袍便被他一把抓住，猛得一揪。

楚璃身体踉跄了一下，然后灵活的一扭一甩间，外袍便如同蝴蝶般的飘飞而去，落在了仇释天的手中。

他拿着衣袍深深地嗅了一下，一副十分陶醉的样子，也不知在经过咸腥海水洗礼过的袍服，他能嗅出个什么味来！

楚璃愕然之下，疾步后退，没想到对方的肉身强悍程度，已堪比几万年的僵尸王了。这一番的疾风暴雨般的攻击，竟然没有起到什么作用，反而令得楚璃的外袍丢了。

里面原本的那套衣服早已如同风化多年的破布，寸寸碎裂，掉落了下来，变得衣不避体。

而攻击落在了仇释天身上，除了带起一溜的火花之外，他的肉身竟无一丝的损伤，甚至是连道白印都无。此时，一件大氅准确的披在了楚璃的身上，将她的身体遮住。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69926886"  chaptername="一千二百一十七  悍然一剑出">加入书签</a>
</div>
