    “找死。”

    虎子好像又察觉到了什么，大喊一声，身体直接扑了上去，随后一跃而起，只是地下好像拽出了什么东西。

    那是什么？我这才看清楚了，分明就是一个人的骷髅头，上面还沾着血水，粘；稠的气息，让人不寒而栗。

    这东西真是古怪！我看了半天，才发现从好似沼泽一样的地下，钻出来一道道的口子，森森的寒气，还在不断弥漫，空气好似都沾满了血腥味。

    我呼吸越来越急促了。

    可没有想到，现在情况还真是有些糟糕，脚下那一只手虽然没有了，可是眼前好像出现了一道巨大的口子，像是漩涡一样，不断盘旋。

    随后我就盯着前面那巨大的石块，这时候纵身一跃，只是没有想到那东西好似形同虚设一样。

    没有人知道，这到底是什么情况，空气好似都窒息了，无数道口子都弥漫开来，好像森森寒气。

    这下面到底得有多少人？

    谁也不知道，可是现在我都很清楚，情况越来越糟糕了，不过现在我们根本就没有多余的时间考虑了。

    “你到底怎么了？”

    身后的虎子好像很奇怪，整个人给人一种很奇怪的感觉，甚至都让人匪夷所思。

    我一把就拽着虎子，然后就往前面走，好在有惊无险，但是没有想到脚下那石块纷纷裂开了。

    与此同时我脚下一滑，整个人大半截身体都陷下去了。

    咕嘟咕嘟！但是下面还有一滩滩的烂泥不断扩散，还伴随着一道道血腥味。

    “快走，那些东西要钻出来了。”我大喊一声，随后示意虎子和黑三赶紧跟上，我越看越觉得不对劲儿了。

    黑三还不知道我在喊什么，这才回过头来，发现自己脚下分明出现了好几只手，死死拽着，甚至有的手臂都已经烂了，只剩下枯骨了。

    然而那枯骨好像很有劲儿，拽着黑三和虎子，死死朝着下面拽，没一会儿功夫，这两个家伙几乎都只剩下半截身体露在外面了。

    还在不断挣扎。

    “怎么了？”

    我才没走几步，就发现了地上那炸开的深坑，完全像是烂泥一样，还散发出腥臭的气息，不断扩散开来，空气好似都传来一阵呜咽的声音。

    更是如雷贯耳。

    没有想到，现在一切都变了，因为我发现下面就好像腐蚀性的东西，这样下去，黑三和虎子可全都完了。

    “闪开。”

    我大喊一声，抄起手里的铲子冲着那枯骨一样的手臂砍了上去，随后那些东西纷纷溃烂。与此同时，我感觉到很奇怪，随着我靠近，没有想到这些东西好像都退避三舍了。

    显然有些忌惮，可是没有想到，黑三和虎子是蹙了眉，现在挣扎着站起来，整个人给人一种很古怪的感觉。

    这到底是怎么回事儿，他们差点儿没了命，好在只是虚惊一场。

    “走吧，快走。”

    我不断催促他们，虎子和黑三现在身形狼狈，完全像是一个乞丐，身上还散发出一阵恶臭的气息。

    没有想到，现在他们也只是盯着前面，胆战心惊，只是跟在我左右两边，生怕再出现什么事情，他们很奇怪，为什么我在这里好像都可以化险为夷？

    我也不做多想，继续往前走。

    好在总算是穿过了眼前一处通道，我才松了口气，可是眼前出现的一幕，我们三个人看得大跌眼镜，这算是怎么回事儿？

    前面怎么像是……

    天哪！

    我们几个对视一眼，完全不敢相信现在所看到的这一切，就在这个通道尽头，是一处略显平坦的地方，不过只有巴掌大小的地儿。

    周围都是一些很奇怪的石雕。

    龇牙咧嘴，面目狰狞可恶，就像是妖怪一样，又有几分像是镇墓兽，就立在这里。难道这里才是真正的入口，之前都是我搞错了？

    眼前分明有三条路，但都是悬空的木栈道，看起来就像是在深渊之上搭建的一根木头而已，随着风还在不断摇晃。

    好像随时都会崩塌下来。没有人知道，这东西到底是什么时候建造而成的，三条栈道不断摇晃，相互平行，高低错落在整个悬崖之上。

    悬崖下面有什么，不得而知，只是听到了一阵流水的声音。

    “这……”

    虎子咽了口口水，明显就慌了，手电筒往前面一照，远处深渊都吞噬了这里的一切。

    根本就看不到深渊之下到底存在什么，甚至顶上都有数十米高，周围的石壁上好像还有一些蠕动的虫子，听到动静，纷纷钻进了缝隙当中。

    “怎么办，我们到底该怎么过去？”想到刚才那一幕，虎子和黑三自然被吓得不轻，虽然这一路大风大浪都经过了，可是相比现在这里，完全就不值一提。

    又是这种杰作，难道都没有点儿新意？

    我只是苦笑一声，盯着前面的木栈道，呼吸也急促了几分，死死盯着前面，整个地下的建造似乎都有这些木栈道。

    也许是因为地下特殊的地质构造决定的。所以当初的工匠才会因地制宜，毕竟要人为开凿出这么大的口子，着实不容易。

    我屏息凝神，盯着前面三条看似不同的通道，直觉告诉我，好像会通往不同的地方，尽头有什么等着我们，不得而知。

    “怎么过去？”

    虎子瘫坐在那石碓上面，愁眉苦脸。黑三也仔细盯着，毕竟他也见识了不少古墓的地形地势，可是这样的情况，他陷入了迷茫当中，完全不知道发生了什么事情。

    “再等等，不用着急。”

    我盯着前面，示意虎子他们不要惊慌，现在自乱阵脚的话，可就麻烦了。

    黑三从一开始都感觉到不可思议，尤其是跟着我爹走进了大兴安岭的深处。

    绝没有想到这段时间所经历的一切，都彻底颠覆了他们的认知。

    虽然我爹没有详细解释，但是黑三和虎子已经清楚，这个世界的古怪之处，完全都超出自己的意料之外了。

    除了恐惧之外，他们都显得很惊喜，至少这辈子还能够走入这一片土地，没有人知道，这一片净土到底还存在什么东西。

