
玉蓉从余香茶行出来后，就直奔八里桥。

叶太太老远看见玉蓉来了，心急火燎地跑了过来：“啊呀，玉蓉，侬总算是回来了，出大事体来，那儿子被人抱走了。我追也追不上。”

“你说什么？鸣儿，鸣儿被人抱走了？”玉蓉一听傻眼了，愣在那儿一动不动。

“是呃呀，毛毛看见呃，伊讲，一个男人跑过来，跟鸣儿讲，带伊寻爸爸去，鸣儿还没出声，诶个男人就又拉又拖，随后一把把鸣儿抱起来，扛了身上就跑忒了，毛毛来叫我，我急得来，一路追过去，伊把那儿子丢进一部黑颜色呃小汽车里了，小汽车马上把门关忒后就开走了。我追出去一百多米，实在是追不上，我两只脚哪能拼得过四只轮子啦。”叶太太把事情经过告诉了玉蓉，边说边急得直跺脚。

玉蓉一听，瘫软下来。

“玉蓉，玉蓉，侬醒醒呀，醒醒呀。”叶太太连忙呼叫玉蓉。

咏儿和喻儿也在一旁摇晃玉蓉的手臂。

叶太太的呼叫声把周边邻居都叫了过来，大家围着玉蓉和叶太太问长问短。叶太太把事情经过又跟大伙说了一遍。

肖老板一把把玉蓉抱进了药铺，往玉蓉脸上喷了一口水，玉蓉睁开眼睛，一口鲜血喷涌出来。

“啊呀，吐血了，吐血了，格哪能办啦？”叶太太急得像热锅上的蚂蚁，团团转。

“伊是急火攻心，侬帮伊撸一撸胸口，让伊缓一缓。”肖老板吩咐叶太太。叶太太连忙扶起玉蓉，又是撸胸口，又是拍后背，玉蓉总算是缓过气来了。

玉蓉双手抱膝，伤心地抽泣起来。

“玉蓉啊，侬勿要哭，依我看，迭个人不是一般呃拐子，伊有小汽车，说不定是有身份呃人，会不会是绑票啊？”叶太太一边安慰玉蓉，一边帮她分析。

“阿拉小老百姓，又没啥呃钞票，伊绑阿拉呃小人有啥用啦，要绑么也要绑有钞票呃大老板呀。”肖老板对叶太太的分析不以为然。

玉蓉心里已经渐渐明白了，一定是保密局的人绑架了鸣儿，他们一定想要用鸣儿来胁迫昱霖，逼他就范，看来敌人已经知晓鸣儿就是昱霖的亲生儿子这件事了。

阿龙接到谭敬廷布置的任务之后，连忙赶去八里桥，却发现那条街上的方圆药铺前围着许多人，走过去一看，见一个面容姣好的少妇瘫倒在地，正在哭天抹泪。

“这是怎么啦？“阿龙询问身旁的一位老伯。

“真是作孽啊，迭个女人呃阿哥失踪了好几天了，现在伊呃儿子又勿见忒了。唉，真呃是蛮惨过呃。“老伯叹了口气，摇了摇头。

忽然听得那少妇呼天抢地：“鸣儿啊，你去哪里了啦？要是你有个三长两短，你让我可怎么活呀？“

阿龙一听，一惊：“她的儿子叫鸣儿？“

“是呃呀，老乖呃一个小囡，又漂亮又聪明，阿拉格条街上全晓得呃。唉，哪能出格种事体呃啦？流年不利，看来要到庙里去烧烧香来。“老伯连连叹气，为玉蓉一家人多舛的命运而叹息。

这时，叶太太深感内疚地对玉蓉说：“玉蓉啊，侬把三个小囡交给我，我没帮侬看牢，真呃是对不住侬。我就做了一笔生意，就格点工夫，眼睛一眨，鸣儿就勿见忒了。都是我不好，我要是不做格笔生意就不会出格种事体了。“

“姆妈，我看见小汽车后头有块牌子，后头有两只圆圈圈。”毛毛跟叶太太比划着。

阿龙一听便明白了，车牌后面有两个零的是阿强的车，一定是阿强捷足先登，绑架了鸣儿，看来鸣儿已经落入朱弘达之手了。

阿龙想了想，要不要把鸣儿被绑架的事情告诉谭敬廷呢？他觉得如果告诉了谭敬廷，那么谭敬廷就有可能跟朱弘达翻脸，到时候倒霉的可能是自己。

于是，阿龙回去后，把谭敬廷拉到一边，悄悄地说：“处长，我刚去过八里桥了，鸣儿走失了好几天了，我一时也找不到。“

阿龙并没有说鸣儿是被绑架的，因为根据他的推断，绑架鸣儿的人十有八九是阿强，但他怕告诉谭敬廷之后，谭敬廷会对阿强下手，毕竟他跟着阿强鞍前马后好些年了，平时两人关系还不错。

谭敬廷一听大惊失色，他不敢把这个情况告诉陆昱霖：“阿龙，把兄弟们撒出去，让他们帮着一起找。一定要找到这个孩子。“

阿龙点了点头，便出去了。

谭敬廷走进内室，望着陆昱霖笑了笑：“小霖子，这粥你也喝了，伤也好点了，下面我们该聊聊正事了吧。”

“谭大哥想跟我聊什么正事？“陆昱霖也冲着谭敬廷笑了笑。

陆昱霖心里清楚，谭敬廷所说的正事还是让他供出组织机密，供出徐明峰来沪的具体事项，他知道谭敬廷会以兄弟情来感化他，这正是他的一处软肋，但他此时此刻只能狠下心来，虽然面对谭敬廷，陆昱霖不会疾言厉色，但他必须不为所动。他只想对他的大哥表明心迹，让他知难而退。

“当然是关于你们组织机密的事情。”谭敬廷开门见山，因为他知道他没时间跟陆昱霖兜圈子了。

“谭大哥，既然你知道这是机密，那我怎么能说呢？”陆昱霖直接封口，不让谭敬廷对他抱有任何幻想。

“小霖子，这些日子你吃了这么多苦头，遭了这么多罪，你应该知道朱弘达这伙人有多狠，手段有多毒辣，只要你一天不招供，他们就会一直折磨你，你现在受过的刑只不过是冰山一角，他们有的是法子让你求生不能，求死无门，哥哥我不忍心你被他们活活地折磨死，所以你就听哥哥一句劝，把你知道的事说出来吧。哥哥向你保证，只要你把徐明峰来上海跟你接头的具体事项告诉我，你想要什么，我都能答应你。”

谭敬廷的目光里饱含着对陆昱霖的不忍和不舍。

陆昱霖低头沉默不语，他知道谭敬廷所言非虚，只要他一天不开口，对他肉体和精神上的折磨就一天不会停止，那痛彻骨髓的苦楚令他不堪回想。可是，他如何能背叛自己的信仰，背弃自己的战友，况且他是陆家的子孙，是世代出良相忠臣的陆氏一脉。忠诚，仁义这是从他落地开始就在他的身上留下的烙印，是流淌在他血液里，骨髓中的遗传细胞，身体可以破碎，但这遗传细胞是不会消亡的。

“谭大哥，如果你不忍心眼睁睁地看着我继续受折磨，那你就痛痛快快地给我一枪，我会感激你的。”陆昱霖抬起头来，平静而镇定地对谭敬廷说。

谭敬廷没想到陆昱霖会对他提出这样的要求，心里猛地一颤：“不，我不要你死，你是我的兄弟，是我谭敬廷这辈子最好的兄弟，我俩这辈子还没做够兄弟呢。小霖子，你就痛痛快快地说出那几个字来，这难道比你受刑，比你挨枪子更难做到吗？”

谭敬廷几乎是在哭求陆昱霖。

谭敬廷的话开始戳痛陆昱霖心中最柔软的一处，他何尝不是把谭敬廷当作这辈子最好的兄弟，最亲近的大哥，可是，道不同，情何以续？

“谭大哥，你我这辈子的兄弟情份快到头了，下辈子再做兄弟吧。”陆昱霖紧紧咬住嘴唇，忍住泪，把头别过去。

“小霖子，你再不招认，朱弘达就要提请对你的枪决，到时我真的是爱莫能助了，趁现在还有点时间，你就自救一下吧！”谭敬廷突然双膝一跪，泪流满面。

谭敬廷的下跪，让陆昱霖的心猛然一颤，他知道谭敬廷是个孤傲的人，从未见过谭敬廷向谁求饶，向谁屈膝，如今谭敬廷竟然跪在自己面前，央求他自救。陆昱霖被谭敬廷的兄弟情义深深打动。但在他心目中，除了情义，还有道义，还有信义，还有仁义，还有正义，他不能为了情义而把其他的抛之脑后，他只能选择辜负谭敬廷了。

陆昱霖突然把身边的那只盛粥的碗用力敲碎，然后捡起碎瓷片置于颈动脉上，眼泪在眼眶里打转：“谭大哥，你别逼我。”

谭敬廷被眼前的一幕惊呆了：“放下，小霖子。好，我不逼你，我不逼你。”

谭敬廷从地上站起来：“把瓷片给我，给我。”

谭敬廷靠近陆昱霖的身边，一把夺过陆昱霖手上的碎瓷片，碎瓷片把谭敬廷的拇指割开，鲜血流了下来。

“精彩，非常精彩。”身后响起了鼓掌声，不知什么时候朱弘达出现在内室的门口：“谭处长，你在我心目中可一向是铮铮铁骨的硬汉，从不卑躬屈膝，没想到你居然给一个阶下囚下跪，这可真是让我开了眼了。”

谭敬廷不理朱弘达的冷嘲热讽，抹了抹眼里的泪水：“朱站长找我有什么事吗？”

“我是来看看你的怀柔政策功效如何？你可有所突破？你昨天不是跟我说，你很了解你的这位同窗好友，说他是一个吃软不吃硬的主，但是现在呢？你就是跪在他面前，他照样狠心不搭理你，还用死来威胁你。你觉得你的这个怀柔政策还进行得下去吗？”

“两天时间还没到，请站长再给卑职一点时间吧。”谭敬廷担心朱弘达又把陆昱霖拉去刑讯室。

“我就算是给你二十天，两百天也没用，这个人是软硬不吃，油盐不进的，我看我还是去写申请报告吧。”朱弘达斜睨了一眼谭敬廷，冷笑了一声。

“站长，请你再容卑职劝劝他。”谭敬廷一把拉住朱弘达的手臂，央求他。

为了陆昱霖，谭敬廷可以抛却尊严，可以舍弃面子，但唯独放不下这份兄弟情义。

“多此一举。”朱弘达一甩手：“来人，把陆昱霖押回地牢去。”

两个卫兵进来了，把陆昱霖从床上拉起，架着他，拖回地牢。

谭敬廷愣愣地杵在那里，一动不动，脑子里一片空白，他绝望地闭起了双眼。

陆昱霖又被押回了地牢，他被扔在了木板床上，被这些个卫兵这么强行拖拽，拉扯，推搡，陆昱霖浑身痛得冷汗直冒，他坐在床头大口大口地喘着气，但是现在他没有时间去疗伤，从谭敬廷和朱弘达的话里，他明白自己时日无多了，现在该好好想想如何把淑妍藏匿起来的情报送出去了，再晚，就没时间了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13432"  chapterid="9374535"  chaptername="第一百八十七章  动之以情">加入书签</a>
</div>
