    她依旧没有说什么，只安静的坐在那里慢悠悠的吃菜，仿佛什么都没有听到一样，像个透明人。

    即便郝大山心中着急但也不敢催促韩若青，害怕惹恼了她，到时候更没有人救他弟弟。

    他只能起身跪在了厉墨寒面前，表诚意，“王爷，请你劝劝王妃娘娘帮帮我吧，我的弟弟重病无药可医，我不想让他就这么离开我，既然王妃娘娘医术高超那一定会救治好我的弟弟。”

    他见厉墨寒如韩若青一样没有讲话，以为对方是要开条件，赶紧表示，“对了，只要你们能够帮忙不管是多少银两我都可以拿得出来，求求你们了！”

    闻言，厉墨寒淡淡的道：“这件事情本王说了可不算，毕竟王妃若不想医治本王也不能强迫她，不过王妃若同意的话本王也不会拒绝。”

    他这话已经说的很明显了，只有韩若青同意那他才会同意。

    郝大山一见寒王这么说立刻觉得有了希望，一双企盼的眼神立刻看向了韩若青，期望的问道，“王妃娘娘，您怎么说？”

    “既然你问到我了，那我也不必瞒你。”韩若青抿了抿嘴，告诉他，“其实我并不懂什么医术，也并没有传闻中说的那么神，更不会所谓的起死回生之术。”

    “这不可能！”

    “这世间哪有那么厉害的医术能够起死回生。”韩若青说着摇了摇头，“这其实不过就是外头的人以讹传讹，最后把我传的越来越神，但其实我确实不会，这件事情恐怕帮不上你，真的抱歉。”

    且不说会医术这件事情是否可以帮到对方，就说如果把这件事情承诺了下来恐怕就是间接性的承认了传说，那到时候上门求医治的人岂不是要踏破了寒王府的门槛！

    虽然扬名确实是件好事，但在还没有羽翼丰盛甚至是有敌人在暗处虎视眈眈，还是不适合太闪耀。

    而且韩若青觉得如果这个郝大山跟厉墨寒的关系不错的话，那厉墨寒应该会直接承诺下此事，不会把事情踢到自己面前来解决。

    此事不答应也罢，或许……

    “我不相信！”郝大山有些激动，直接拍桌而起，“这不可能，我可是再三打听过此事的真伪度，并且听人说亲眼所见你把奄奄一息的病人救治好，我才来到这里求医，你竟然告诉我你不会医术？”

    “你不会是不想帮忙，才用了这个理由推脱吧……”郝大山用狐疑的眼光看这韩若青。

    韩若青耸了耸肩，“随便你怎么想，反正我已经把真话告诉你了。”

    “你……！”郝大山被激怒。

    他相信自己调查的结果，也相信那些人说的都是真的，否则不会所有人都夸赞她的医术。

    可是现在明摆着寒王和寒王妃不太愿意帮他的忙。

    可是又想到自家弟弟还受病痛之苦，他不忍心弟弟继续这么被病魔缠身。

    一时焦急之下他便顾不得面前这二人的身份了。

    直接咬牙切齿的看着二人，“既然你们这么狠心那么就别怪我无义了！”

    “怎么？你可别忘了是你把我们好生请来的，你现在是想要破罐子破摔？”厉墨寒也跟着站了起来。

    郝大山威胁道，“你们现在帮也得帮，不帮也得帮，否则今天你们两个通通走不出这天香楼！”

    现在他是为了自己的弟弟豁出去了，只要能让寒王妃救治他的弟弟，他宁愿用这种方式得罪这厉墨寒，大不了赔上他这条命！

    反正不能让弟弟继续痛苦下去。

    他威胁的急，不过韩若青和厉墨寒却丝毫没有害怕的意思，反而依旧冷静。

    韩若青嘲讽的勾唇：“光天化日之下朗朗乾坤，你确定你能把我二人困在这天香楼？”

    “是你们逼我的！”郝大山直接抄起桌上的杯子朝地面砸了下去。

    砰！

    一声爆破的声音落地，随即外边纷纷冲进来一堆蒙面杀手，手里个个持着剑，眼神不善的把二人通通给围了起来。

    “你这是什么意思？”韩若青笑意慢慢的在唇角消失，“你这哪里是在请我看病，你这是在威胁我？”

    “我原本是想要好生的请你去看病，可是你们不识好歹，竟然想尽办法推脱！”

    郝大山眼神透露出愤怒，道，“我只不过是想让你去看病，你却说你不会医术，摆明是在胡言乱语，分明就是不想去，就别怪我用这种方式！”

    韩若青明白了，看来这个郝大山在来之前就已经想好了如果她不答应的话会破罐子破摔，才会召集这么多杀手。

    而且这些杀手看起来……也不怎么样！

    以至于韩若青和厉墨寒丝毫不把这一群杀手放在眼里，二人仿佛看不到这些杀手一样。

    韩若青更是嘲讽轻蔑一笑，随后又低下头慢悠悠的继续吃东西。

    这些饭菜味道都不错，不能浪费了。

    厉墨寒脸色微沉：“郝大山，安逸多年，你是胆子都比以前大很多，嗯？”

    “我……”郝大山有些犹豫。

    这一犹豫脑子里就想的比较多，他好像方才一直有些冲动了。

    确实为了自己的弟弟能够得到救治他可以威胁韩若青，但他忘了面前的除了寒王妃，还有堂堂的寒王厉墨寒！

    他瞬间便反应了过来！刚才那样掉脑袋也没关系的大义凌然瞬间消失了！

    厉墨寒可是手握重兵的王爷，而这里又是京城，正是厉墨寒的地盘儿，就算当真是要威胁二人的话，怕就凭这几个杀手摆在厉墨寒面前根本就不够看。

    而且若是当真与厉墨寒关系恶劣，恐怕他根本就没有办法活着离开京城。

    这么一想的话他心中倒是一惊，为自己方才差一点得罪厉墨寒而感觉到后悔。

    不过他刚刚确实也是被逼急了而已，实在没有了办法才会那样做。

    眼下看着厉墨寒动了怒，他赶紧解释，“寒王殿下息怒，我知道我刚刚的态度确实有些不太好，但看在我是为了弟弟重病着急，你就原谅我吧。”

    “这些人……”

    厉墨寒冷眼扫视了一眼周围的这些杀手。

