    来到帝塔面前后，林墨才意识到帝塔到底有多雄伟，这座古老至极的建筑高耸入云，遍布的古纹散发着某种神秘的力量气息。

    看着眼前的帝塔，林墨迈步走了过去，就在靠近帝塔的刹那，体内涌现出了熟悉的感觉。

    林墨脸色一变，迅速朝后退了一段距离，体内蠢蠢欲动的帝尊圣血这才沉寂下来。

    “差一点……”林墨感受着体内的封印，当初轩辕命下的封印，如今只剩下薄薄的一层了，距离帝尊圣血破开封印只差一线而已。

    时间不多了……

    “许兄，你可否有帝血？”林墨问道。

    “我身上有一滴，是先祖大帝遗留在每一个后人体内的帝血。原本我也打算用来尝试帝塔，结果最后还是没敢进去……”许不回叹了一口气。

    进入帝塔也是有危险的，哪怕是第一层，也陨落了不少人。

    许不回最终没打算进入，所以他留存下了那一滴帝血，准备到时候用来出售。

    “若是林兄需要，可拿去。”许不回随手凝聚出一滴帝血，那是蕴含在他血脉中的大帝血脉所化而成，也是进入帝塔的凭证。

    “今日借你一滴帝血，他日奉还十滴。”林墨说道。

    “林兄不必如此……”许不回说道。

    “就这样吧。”林墨打断了许不回的话，他不喜欢欠人情，既然欠下了，以后必然会还。

    “那好吧，你决定就行。”许不回不再多说什么，递上那一滴帝血。

    “看我如何破开七层帝塔。”

    林墨意气风发的迈步走到了帝塔神秘力量笼罩区域，只见他手中的帝血化开了，整个人化为了一道光芒，融入了帝塔中。

    破开七层帝塔么……

    许不回微怔，旋即不由摇了摇头，理想是很美好的，可现实太骨感了。不过，林墨有这样的志气，倒是很少见啊，至少在这帝域中，没几个人能有。

    或许，以林墨的能耐，应该能冲过第三层吧。

    许不回这般想道。

    他也没离开，反正暂时也没什么事做，不如在这里看一下，看林墨能破开几层帝塔。而且，林墨此人和帝域的人完全不一样，充满了一种独特的自信和魅力。仿佛，只要站在此人身侧，就能感受到会有种不肯向命运低头，不断抗争之感。

    用一个字来概括的话，那就是——争！

    林墨在争！

    争时间，争修为，争一切……

    这是许不回在帝域待了那么多年，很少在一个人身上看到这种执着若狂的争。与天地争，与万物争，林墨在争这一块，贯彻得[51小说 www.51xs.info]极为彻底。

    最主要的是，跟着林墨片刻后，许不回都有种热血沸腾之感，这种感觉他已经很多年没感受到了，想当初他意气风发的来到帝域，想要借助此地的一切，让自身破入半步大帝层次。然而，经历多年后，许不回的锐气渐渐被磨光了，他犹豫了，徘徊了，最终放弃了抗争。

    或许，是在林墨身上看到了抗争，他才会被林墨所吸引。

    “这个人，和帝域的其他人都不一样呢。”许不回喃喃道。

    ……

    帝塔第一层中，遍布着无尽的幽暗，看不透里面到底有什么，也不知道此地到底有什么用的试炼。林墨不清楚，只能走一步看一步。

    突然，帝塔第一层的幽暗消失了。

    密密麻麻的生灵出现在了林墨面前，这些生灵有的从地底掠出，有的破开虚空而出，有的则是踏空而来，数量多得难以想象。

    而更让人心悸的是，这些生灵的修为都是高阶人皇。

    幻觉么？

    林墨释放出神识力量，却吃惊的发现，并不是幻觉，这些生灵是活物，他们有生命存在，而且力量也不是假的，而是真实存在。

    密密麻麻的生灵突然动了，整个帝塔第一层颤动了起来，恐怖至极的力量从四面八方席卷而来。

    高阶人皇的数量达到一定程度后，齐齐出手带起的攻势是何等的恐怖，林墨有生以来第一次见到这么多高阶人皇出手。

    哪怕是准帝，在如此可怕的攻势下，也必然会当场陨落。

    看着席卷而来的攻势，林墨瞳孔微凝，被炎浮骗了之后，他心情本来就不好，结果又没地方发泄，那口气闷在胸口里面，异常的难受。

    现在，可以放手发泄一场了。

    林墨硬生生承受住了诸多攻势后，凭着强横的体魄杀了过去。

    犹如上古神祇降世，在强大至极的体魄和力量下，不断有生灵被震杀。

    这些高阶人皇数量虽多，但实力并不是很强，顶多也就比中阶人皇强一点罢了。这些生灵凭的是数量，而不是个体的力量。

    这等数量的生灵，遇到其他人皇还好，遇到林墨的话，根本就难以奏效。

    吼！

    六种大道之技在林墨手中不断施展而出，达到中阶人皇后，这些大道之技也随之蜕变了，威力比以往更加的强大，战力也更加完整。

    一头鲲鹏巨兽张开嘴，直接吞噬而过。

    紧接着锐金朱厌化出的荒斩，当场斩杀了不知多少生灵。

    一路杀过去。

    最后，林墨杀到了尽头处，他已经浑身都是血，而后方则是倒了不知多少的生灵，有的生灵还在重新聚合，但是它们聚合的速度很慢。

    突然，所有生灵消失了，林墨身上的血也跟着消失了。

    近乎透明的阶梯出现在林墨面前，延绵向高处，不知有多少级，每一级阶梯都由神秘的纹路所化而成。在林墨踏上的那一瞬间，阶梯化开了，狂涌而来的精纯力量疯狂注入林墨的体内。

    随着精纯力量不断注入，林墨感受到自身的修为在快速攀升。

    当所有精纯力量注入完毕后，林墨不由深深的吸了一口气，第一层帝塔回馈的力量，让他达到了中阶人皇的界限了，还差一点就可破入高阶人皇层次。

    “这比当时凰芸预料得还要高得多……按这么来算的话，我打破第六层帝塔的时候，说不定就可以破入到准帝一列了。”林墨眼中透出了喜色。

    这一次来帝域，果然没有白来。

    帝塔就是难以想象的际遇啊。

    那些帝子帝女们，有着如此大好的资源却不用，真是太浪费了。如果这帝塔放在神城的话，若是不需要帝血作为出入条件，恐怕神城的成员会疯狂进入帝塔拼杀。只要冲过第一层，就可以破入一大层次，甚至连跨两大层次都有可能。

    暴殄天物啊……

    林墨盯着帝塔，心里生出了一个想法，若是将它搬回永恒古城的话，配合永恒古城的神液，永恒古城那些人恐怕很快就能崛起。

    当然，这个念头，林墨也只是想想罢了。

    这时，帝塔颤动了一下，林墨出现在了第二层中，依旧是无尽的幽暗，和方才一样，只不过这一次的幽暗更加浓郁了。

    紧接着，幽暗消失了。

    一片上古战场呈现在林墨面前，震天的厮杀声，破碎的天地，还有数之不清的各种生灵绞杀在一起，高空中甚至有大帝在交手。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

