    不过舒童童没有去宣誓主权，但是却不知道为何，她再过去，部队里的人却好像都知道了她。

    “嫂子好。”

    “嫂子，厉营长在训练，你要找他吗？”

    “嫂子，您中午到我们食堂吃饭吧，我们之前都吃过嫂子做的肉干还有点心，我们都想谢谢嫂子。”

    “嫂子……”   “嫂子……”   虽然舒童童年纪不大，看起来也真的很显小，但是，他们这些人，对待军人的家属，都是以嫂子称呼的。

    他们都把舒童童叫的不好意思的很，小脸始终带着腼腆的红，堆积着笑容，迎接各种热情。

    不过，这种热情，还没结束，指导员专门派了个兵跟着舒童童，有任何的问题，就负责给舒童童解决。

    就这样，舒童童身后就跟着个小助理一样的，除了帮忙做事儿，还附带当这里的导游，顺便将厉晏的各种厉害说给舒童童听。

    人家指导员的意思很明确，就是让这小跟班，在舒童童面前，把厉晏说的多么多么好。

    当然，好是肯定的，这也不是吹牛，他们这些部下，对厉晏那是一个崇拜，没有半点夸大，是真的觉得厉晏哪儿哪儿都好，哪儿哪儿都厉害，崇拜之情滔滔不绝的。

    让舒童童知道厉晏多么好，多么厉害，多么的让人喜欢，重点是让舒童童最喜欢。

    指导员为了厉晏的终身大事儿，这也是操碎了心了。

    “我们营长，在上半年的全军大比拼中，全能第一，各项都第一。”

    “我们营长，学历在我们军都是高的，关键是学历比我们营长高的，体能不行，体能可以的，当然也不如我们营长，学历就更比不上了，我们营长真的是文武双全。”

    “嫂子，我们营长别看面冷，其实对我们……额，都是为了我们好，才训练比较狠。

    营长其实心里很暖，不必那些什么暖男差。

    我们营长日后肯定体贴。

    而且我们营长对其他女人，那绝对是不假辞色的。

    嫂子在这一点上，绝对可以放心。”

    舒童童还能有什么不放心的？

    当然，她也更了解了厉晏，知道他是如何的厉害。

    “谢谢你跟我说这些，我很高兴。”

    “呵呵……嫂子您别嫌我啰嗦就行。”

    “怎么会？

    其实我也想知道厉晏的事情的，这些我都不太清楚，你跟我一说我也有些了解了。”

    “那嫂子还想知道什么？

    我知道的肯定知无不言。”

    舒童童摇头，“暂时先这些吧。

    对了，我刚听他们说，我做的那些吃的，你们喜欢吗？

    喜欢的话我多做一些。”

    “喜欢，太喜欢了。

    不过这似乎太麻烦嫂子了，呵呵……”   “不麻烦的，我做菜这事儿，其实不麻烦。

    况且你们细化我就很高兴。”

    “那……那我替他们谢谢嫂子了。”

    “别客气。

    今天多谢你了，没别的事儿了，你先回去吧。”

    “指导员说我可以送您去我们营长宿舍。”

    “可以吗？

    厉晏还在训练？

    我自己过去可以吗？”

    “可以的。

    那我送您过去？”

    “好，谢谢了。”

    之后，舒童童就被送进了厉晏的单人宿舍。

    简单明洁的房间，什么都摆放的整整齐齐，床铺一点褶皱都没有，她只拖出椅子来坐下。

    窗外，能听见隐约的训练声，慷慨激昂的叫声。

    舒童童安静坐着，抬眼四下看了看，真的是没有她用武之地。

    常听别的女同学说，男孩子的宿舍如何的乱，她们去给男朋友收拾宿舍，或者洗衣服，或者同居的时候，各种整理收拾，可是，到舒童童这里，却让她根本没有机会做这些。

    她笑了笑，看到一旁的书籍，她打开看了看，是军事书籍，舒童童没有什么兴趣，可是想到这是厉晏看的书，她也想着，了解一下厉晏的思想，也挺好的。

    时间不知道过去了多久，舒童童身后，房门被打开。

    她一抬头，看到厉晏一身汗湿，只穿着背心，脸上还带着某些脏的东西。

    他似乎没料到舒童童在这里，楞了下，不过两秒，就走了进来。

    舒童童赶紧起身，“我工作结束之后，想着过来你这边等你。

    不会耽误你什么吧？”

    厉晏摇头，“没有。

    你先坐会儿，我去洗澡。”

    “好。”

    厉晏直接拿出毛巾，走进浴室去冲澡。

    舒童童重新坐下来，听着浴室的水声，又有点脸热。

    厉晏洗了澡很快出来，他裸着上身，穿着迷彩裤，等出来之后，对上舒童童直愣愣的眼神的时候，又才觉得自己这么的光着上身似乎不妥。

    平日都习惯了，厉晏不由得赶紧从衣柜拿出另外一件背心套上。

    “抱歉，”   舒童童赶紧摇头，小脑袋跟拨浪鼓一样，脸红着，耳朵脖子都红了，低着头，声音低低的说：“没……没什么。

    没有必要道歉。”

    厉晏又套上了外套，看着小姑娘鹌鹑一样的，只露出红红的小耳朵，有几分可爱。

    他深沉的黑眸染上一抹笑意，走到舒童童面前，看她手中拿着的书。

    “喜欢看吗？”

    “啊？

    ……我……我不是……”   舒童童简直要找个地缝儿钻进去了，脸红的快要自燃了。

    看着厉晏深邃的眼睛，结巴的不知道是解释还是什么。

    “我不……喜欢，不，不是，喜欢……也不是……”   厉晏后知后觉，对舒童童越发害羞的样子，才反应过来。

    这小姑娘想到哪里去了？

    “呵~”   厉晏轻笑了声，可是这个笑声，却让舒童童真的是更加无措了。

    她索性背对着厉晏，低头，双手捂住脸颊，真的是没法见人了。

    她能说她喜欢看厉晏的胸肌腹肌吗？

    不不不，不能说喜欢，说不喜欢还是喜欢，都不好。

    脑子里嗡嗡的，带着厉晏越发明朗的笑声，舒童童真的是恨不得时间倒流，她可以跑吗？

    厉晏转到了舒童童的面前，将她捂着脸颊的双手拿下来，看着她羞窘的快要哭出来的表情，他原本要安慰她的话，没有说出来。

    心思在这个时候，变了方向。

    舒童童可怜又可爱的表情，让厉晏不由得倾身过去，低下头来。

    

