    第170章 动物木偶   

    王掌柜确实会察言观色，见陈少愣在那里，脸色微微变了变，王掌柜心里一下就明白了过来，   

    当即便转头朝身旁的伙计使了个眼色。

    

    那个伙计微微颔首，转身小跑进了后院。

    

    不多时，一个爽朗的笑声，便从后边传了出来：“稀客，稀客啊！陈少大驾光临，小店蓬荜生辉，老朽未能远迎，失礼之处，还请陈少见谅，见谅。”

    

    话音未落，一个看上去约莫有六七十岁的老者，便从门帘后面钻了出来，一边说着，一边连连朝陈少拱手行礼。

    

    说着，老者又转头瞪了王掌柜一眼，厉声说道：“王掌柜，陈少大驾光临，你怎么也不早些通知老夫！可有怠慢陈少之处？”

    

    “东家，小人不敢。”

    王掌柜急忙说道。

    

    “哼，最好没有！若是怠慢了陈少，老夫扒了你这身皮！”

    老者冷哼了一声说道，说着，又转头对陈少说道：“陈少，他没怠慢您吧？”

    

    说着，却又像是突然发现还没上茶一样，旋即又转过头去，冷声对王掌柜说道：“王掌柜，陈少来了，怎么也没上茶！来人啊，上茶，快上茶！”

    

    “不用了，谢老板，我只是带我朋友来随便转转，不是来向你讨茶喝的。”

    陈少朝老者微微摆手说道。

    

    “这个好说，好说，陈少的朋友，便是我谢某人的朋友。

    有看上什么东西了，陈少只管开口，老朽等下便派人送到您府上去。”

    

    “东家，陈少的朋友，正好看上这款紫玉盘龙飞凤钗了。”

    王掌柜的上前了一步，在谢老板身旁，低声说道。

    

    “哦？”

    谢老板微微挑了一下眉头，旋即又笑着说道：“陈少好眼力啊，这紫玉盘龙飞凤钗，乃是珍器阁出品的十二级攻击法宝，可化身龙凤，攻击敌人，实在是难得一见的，攻守兼备的防身利器啊！”

    

    “陈少既然看得上眼，王掌柜，马上给陈少包起来，派人送到陈少府上去。”

    

    听了谢老板的话，王掌柜却露出一副迟疑的神色来，并没有任何的行动。

    

    谢老板转头瞪着他，厉声说道：“怎么，我的话你没听见是吗？”

    

    “东，东家，这紫玉盘龙飞凤钗，是这位李，李少先看上的。”

    王掌柜低声说道。

    

    “李少？”

    谢老板像是才看到李享一样，转过头来，瞧着李享，微微皱了皱眉，旋即朝李享拱手一礼，说道：   

    “这位客官，有些眼生啊，不知客官您是……”   

    “谢老板，这位李少，是我们堂主的朋友。”

    

    李享还没回答，一旁的周武成便已经抢先开口说道。

    

    “哦？”

    谢老板微微愣了一下，挑了挑眉头，旋即又对周武成说道：“听闻过几日，便是贵堂堂主千岁圣诞，贵派开山祖师爷阴山老祖，也会亲临，贵堂主的朋友，难道也是为了给贵堂主贺寿来的？”

    

    “那这东西……是给贵堂主准备的贺礼吗？”

    

    听了谢老板的话，周武成微微愣了一下，旋即摇了摇头，瞧着李享说道：“这个，小人就不是很清楚了。”

    

    说着，周武成却又传音入密，对李享说道：“李少，你就顺着谢老板的话，说这是给堂主的寿礼，看在堂主的份上，陈少也不敢再多说什么了。”

    

    听了周武成的话，李享不由得微微愣了一下，正要开口，没想到一旁的陈少，却已经先开口了：   

    “哦？

    既然是给阴堂主的寿礼，那陈某也只能忍痛割爱了。”

    

    说着，陈少又转过头去，对李享说道：“小兄弟，这东西，本少不要了，让给你了！”

    

    “不过，给阴堂主准备的寿礼，可不能太寒酸了，谢老板，你这还有更好的东西么，有的话，不妨拿出来，正好本少也正准备给阴堂主挑几样寿礼。”

    

    “若是有合适的，本少就在你这挑了，也免得跑来跑去的，麻烦。”

    

    “是是是，陈少说得是，说得在理。”

    谢老板急忙点头，赞同地说道，说着，又转头对王掌柜的说道：“王掌柜，还不去把咱们店里，镇店的宝贝拿出来，请陈少李少给掌掌眼！”

    

    “东家，这些东西，已经是小人从天字一号房里拿出来的镇店之宝了。”

    王掌柜陪着小心说道。

    

    谢老板微微愣了一下，旋即说道：“去后院找夫人，让她把我房里的那个紫檀木箱子拿来。”

    

    “是，东家。”

    王掌柜微微愣了一下，急忙躬身应道，转身快步进了后院。

    

    不多时，王掌柜的便又抱着一个紫檀木的小箱子，重新走了出来，将小箱子交给了谢老板。

    

    谢老板接过紫檀木箱子，手在箱子上面抹了一下，一阵白光闪过，箱子上面的禁制，就已经被谢老板给解除了。

    

    随后，谢老板这才又打开了箱子，从箱子里面，拿出来一个三寸大小的青玉葫芦来。

    

    伸手在青玉葫芦上面摸了一下，将青玉葫芦上面的禁制解除后，谢老板这才又将青玉葫芦，放在了红木桌上，手腕翻动，比了几个法诀，打在青玉葫芦上面，随即伸手朝青玉葫芦指了一下。

    

    顿时，青玉葫芦的口子上，便冒出一团若有如无的光华来，在半空中，形成了一道若有如无的光幕。

    

    光幕上，旋即便又出现了十几二十样法宝符箓、飞剑护甲来。

    

    而在谢老板拿出青玉葫芦的同时，李享就已经从谢老板身上，将青玉葫芦，以及他身上的一枚储物戒指，一套护甲，一把飞剑，和一堆各种瞬发的高中低级符箓，全都复制了十份过来。

    

    刚将青玉葫芦、储物戒指和飞剑护甲、符箓法器这些东西复制过来，李享便又看到了光幕上，出现的那些飞剑护甲、法宝符箓来。

    

    一见之下，李享也不由得微微愣了一下。

    

    那些飞剑护甲、法宝符箓之中，李享竟然看到了几样熟悉的东西！   

    其中一样，豁然便是一个小小的人形木偶！   

    这……   

    这东西，李享简直太熟悉不过了！   

    这不就是替死傀儡嘛！   

    在替死傀儡旁边，还有另外几样木偶，一只猴子，一头苍鹰，一条小蛇，一头白虎！   

    从大小和形状上来看，这四只动物形状的木偶，跟那个人形木偶，也就是替死傀儡，简直如出一辙！   

    可以肯定，这四只动物木偶，跟替死傀儡一样，都是出自同一人之手！   

    而替死傀儡，都已经那般的逆天了，那这四只动物木偶……   

    李享完全可以肯定，这四只动物木偶，就算不能像替死傀儡那样，可以替主人挡下必死一击，属于逆天保命的神器，但也绝对拥有，不俗的战斗力！   

    

