    顾惜玖看了看自己的院子，是开始的原生态，家具还算是齐全的，能住人。

    如无意外，她要在这院子里住八九年，按道理说应该好好收拾收拾，但她一时有些懒散，失去了这方面的兴趣。

    算了，房子是用来住的，不是用来装门面的，她就不折腾它了。

    以后有心情了再折腾，她现在除了学习的兴趣浓厚之外，其他都没多少兴趣。

    她乍搬来这里的时候，龙司夜曾经来过一次，他兴致勃勃地也想帮她规划一把，但他虽然是个天才，这方面的细胞实在不发达，他自己的院子还像雪洞似的，能指望他设计出什么好风格来？

    他在前世所住的窝装修还是顾惜玖帮他设计的，他真的没这方面的天分。

    顾惜玖既然现在没兴趣，他也不能给她随意设计，所以也只得做罢了。

    再说顾惜玖这里原生态的桌椅板凳床铺什么的虽然很大众化，但还是很舒服的，也不着急换。

    至于帝拂衣，这个人倒是这方面的天才，但他一次也没来过。

    从那次‘演戏’的剧落幕后，他和顾惜玖就几乎再无交集。

    他依旧住在天聚堂，每隔三天上一次课，这个人倒是个好导师，所讲的内容趣味生动，深入浅出，学生们十分愿意上他的课，他上的每堂课都是爆满的，每逢他上课的时候有许多其他班的学生来蹭课，不要说教室里，就连教室外的窗户下都有旁听的……

    他上课也会提问学生，被他提问到的学生都很激动，只要会回答的异常响亮，如果不会则会脸红脖子粗，好在他这人平时虽然毒舌，上课的时候还是很温和的，就算学生回答不上来他也不会批评，赶上他心情好的时候还会鼓励几句，让那些学生感动的热泪盈眶！

    或许是为了避嫌，也或者他是真的放手，他上了这么多堂课几乎把班里的学生提问了一个遍，却从来不提问顾惜玖，两个人一句互动也没有过。

    凡是导师都喜欢好学生，这是无论到什么时代都颠扑不破的真理，所以帝拂衣提问的时候，也是提问好学生的时候多。

    顾惜玖的灵力虽然相对较低，但她悟性强，领会力高，前来上课的导师们几乎没有不喜欢她的，大家也爱提问她，她每次的回答不但正确而且通透，举一反三，有时候连导师都没想到的解题答案她也能做出来。

    龙司夜是两天上一堂课，他也是一位极优秀的导师，所讲的内容也很得学生们的好评，他不太提问学生，但每次提问必然会提问顾惜玖，顾惜玖是好胜的性子，要做就做最好，所以她备课的时候也偏向龙司夜的制药炼丹课，免得到时候答不上来丢人。

    至于帝拂衣的风行术课，顾惜玖前几课还好好备课来着，后来见他并不提问自己，她也就不再好好准备了，课堂笔记做的一般化。

    当然，她上课还是很认真听讲的，该掌握的知识她也掌握的很牢固。

    