    会场。

    孟获带着牧离朝他们预先的位置走去，他在前面带路，赫拉克勒斯在右侧，双方壮硕的身躯给其他人带来很大的压迫感。

    隐隐间他们的存在给牧离带来了很大的安全感，让很多心怀不轨的人收回了恶意的注视。

    来到主办方安排的位置做下，孟获拍着胸膛，大笑着说道：“小家伙, 有我们在这里无论发生什么都不会出事的！”

    声音略微的有些大，令会场里的一些人都隐隐听见了。

    牧离眼里闪烁过异样的光芒，嘴角勾起了弧度。

    孟获话里的意思有两种，一是这次很可能会爆发出超凡的异常事件，但不用担心有他在就没有问题。

    二是在给暗中其他心怀不轨的人提醒，提醒牧离还有先前到来的沐轻依她们都是由他孟获来罩的, 谁敢惹事就不要怪他出手了。

    有一说一，孟获虽说看上去就像是很莽撞的类型, 但并不是不聪明, 至少在有些事情里他看的反而比很多人都清楚。

    就像现在，暗地里心怀不轨的人都很是默契的把视线收了回来，一副我就是来参加发布会的，其他什么都不干的样子。

    看着他们一副乖巧的样子，孟获满意的点了点头。

    和气生财对大家才是最好的嘛！

    客人来了我们好酒好吃的招待，豺狼来了那就唯有猎枪打死示威了！

    “重新认识一下，你可以叫我赫拉克勒斯，亲爱的朋友！！”

    充满健康色的皮肤大手伸了过来，赫拉克勒斯粗狂而又精致的脸上带着和善的笑容，就是那个乌青的痕迹稍稍有些碍眼。

    很简单的认知，孟获的朋友就是他赫拉克勒斯的朋友，孟获要保护的人就是他赫拉克勒斯要保护的人。

    当然，以上的一切都是建立在不违反赫拉的任务前提之下。

    牧离回过神握住了赫拉克勒斯的手掌，嘴角扬起人畜无害的微笑，神色认真的说道：“大力神赫拉克勒斯呦, 很高兴认识你！”

    “吾是必将跨越灾祸, 拯救世界的魔王·牧离！”

    魔王？拯救世界？

    赫拉克勒斯微微楞了一下, 脑子稍稍有点转不过来了，随即就从好基友孟获的眼中读取到了一段信息。

    这家伙是中二病，还是个小朋友稍稍顺着点他吧！

    暗暗点了点头，赫拉克勒斯同样一脸认真的说道：“魔王·牧离，以神王宙斯的名誉起誓，我相信你一定能够拯救世界的！”

    噗！

    身侧，正在喝水的孟获差点把纯净水吐了出来，眼神幽怨兼古怪的看向着赫拉克勒斯。

    看着这一幕，牧离微微眯起了眼睛。

    是刚刚赫拉克勒斯的话有什么不对嘛？排除掉其他的语句因素，难道是神王宙斯的名誉有什么问题？

    这么一想，牧离很快就自脑袋的记忆里回想起曾经所看过的希腊神话。

    在里面神王宙斯貌似…似乎…很没有底线，哦，不对，应该说底线这玩意压根就和宙斯不搭边！

    所以名誉压根就等于没有？！

    孟获拍了拍胸口舒了口气说道：“算了，还是我来给你解释吧！”

    “小家伙，你应该知道最近超凡和超自然的事情愈演愈烈吧？”

    牧离点了点头表示自己知道，但紧接着眼神疑惑的看向孟获。

    这玩意是能随便说的吗？本魔王可是大大的良民呀！

    看着牧离的眼神，孟获撇了撇嘴说道：“没关系，反正过一段时间哪怕我不说你也会知道了！”

    “正如我们国家有自己的超凡！”

    孟获轻瞥了眼一脸‘正直’的赫拉克勒斯说道：“他们希腊也是有着自己的超凡，在名义之上是由那位大父神宙斯来统帅的！”

    “说到这，我就要稍微给你提醒下了！”

    “在他们希腊里，道德观、无底线、还有格局之类的东西是和那位大父神宙斯根本不挂钩的！”

    孟获喝了口水润润嗓子继续说道：“简而言之，你可以把那位宙斯当成比神话里还要没底线的存在，是为了达到目的他可以不择手段的去做！”

    “以后去希腊旅游，大概记住这些就行了！”

    牧离挑了挑眉头，眼里闪过了惊叹之色，世界上居然还能有这样的人，他是怎么活大的？

    “不，他还少说了几点！”

    就在这时，赫拉克勒斯一脸凝重的说道：“魔王·牧离，作为朋友，我很欢迎你来希腊游玩，但我需要提醒你的是，你长的很帅！”

    本魔王作为美少年当然帅啦！

    看着牧离略显疑惑的目光，赫拉克勒斯面无表情，漆黑的眼眸里隐隐带着嫌弃的神色说道。

    “亲爱的朋友，如果你真的读过神话史诗，你应当了解，宙斯他不仅好女色，还好男色和好兽色！！”

    一瞬间，恶寒感涌上了心头。

    牧离微微张大了嘴巴，面色竟有些扭曲了起来。

    作为魔王他什么场面没见过！

    不好意思，这场面他还真特喵的没见过！

    看到牧离一脸恶心的表情，赫拉克勒斯张了张嘴，想要解释下其中的缘由，但又觉得宙斯这种人解释了也没用。

    毕竟，他是真的变态！

    赫拉克勒斯叹了口气，拍着牧离的肩膀说道：“放心好了，只要你不被宙斯注意到，你就不会有事的……”

    “那如果被他注意到了呢？”

    牧离的面色渐渐面无表情，他已经打定注意了，如无必要，希腊是他未来一辈子的黑名单！

    闻言，赫拉克勒斯抽了下脸庞说道：“如果被他注意到了，就赶紧跑吧！”

    “无论是你想被他“干”或者你想‘干’他，都是很危险的！”

    “我的建议是，如果有选择你可以去雅典娜冕下的神庙躲避！”

    “至少在那里，宙斯不敢乱来！”

    这年头终于到了连美少年都不安全的地步了吗？

    一想到凡是被宙斯盯上的，他都有可能化作女人或者男人来找你，牧离的脸色就渐渐的难看了起来。

    至少，他以后出门一定会选择带上足以保证扭转局面的东西了。

    没办法，这年头，变态实在是太多了！

    ——————————

    PS：求月票和订阅啦！

