    

    林轩醒了过来，正好看到了梅山四美这般局促不安的样子。

    “你们怎么了？”

    林轩有些疑惑。

    林轩一张英俊的脸，一双明媚的大眼睛，正好看着梅山四美。

    而梅山四美看到了林轩的脸，在果子酒的作用下，微微泛着红晕，更是将林轩的男子汉气概给彰显出来。

    听到了林轩的询问，这梅山四美那是愈发感觉有些难为情。

    “没……没什么！”

    梅山四美齐齐低下了头，脸上一个个都是涌动出一抹红霞。

    “客人都走了？”

    林轩看着梅山小院之中空空如也，只有大白等宠物在此，不由开口问道。

    梅山四美齐齐点了点头。

    林轩感觉有些尴尬，摸了摸自己的后脑，这事儿整的……

    明明是自己大婚，没想到，到头来自己醉了，连客人走了都不知道。

    这一刻，梅山四美没有说话。

    林轩也没有说话。

    一时间，这气氛似乎开始有些诡异了起来…….

    “咳咳！”

    “娘子，既然天色不早了。咱们也好好休息吧！”

    林轩率先打破了这尴尬无比的气氛，开口对着梅山四美说道。

    休息？

    这词儿也太过于暧昧了一点！

    梅山四美那心中好似有着小鹿正在不断跳动，脸上的灼热，几乎让她们恨不得挖个地洞直接钻进去。

    “相公…….今天，你想和谁一起…….休息…….”

    西王母率先开口，对着林轩问道。

    这话未免也太过让人害羞了。

    因此，西王母说到后面，这‘休息’二字，更是如同蚊子呢喃，细不可闻。

    实在太过于羞耻了。

    随着西王母开口说到了这个敏感性话题之后，梅山四美一个个都是感觉害羞无比。

    她们虽然都是仙人之流，早已超越了凡尘。

    但是，毕竟还是女儿家。

    西王母当年和东王公有过一段姻缘。

    鸿钧道祖第一次讲道之后，封东王公为男仙之首，西王母为女仙之首。

    二人也是暗生情愫。

    但是西王母为人，也是极为保守。

    二人本来商议大婚之后，再结合鱼水之欢。

    后来，上古妖庭的帝俊不满鸿钧让东王公执掌男仙之首，便下令让鲲鹏妖师暗杀了东王公。

    也就是说，虽然西王母曾经和东王公有过一段姻缘。

    可是，本质上，西王母也尚未经历这鱼水之欢。

    三霄娘娘，自然也不用多言了。

    这么多年来，在截教之中潜心修道，不问红尘。

    截教之中，高手如云，仙人如过江之鲫。

    见得多，看得多，还有什么洪荒强者，能够入得了三霄娘娘的法眼？

    所以，这么多年来，三霄也是完璧之身。

    西王母这么一句话对着林轩问出，那当真是羞死个人。

    若不是五人已经大婚，成为了夫妻，只怕现在这四美羞得死了的心都有了。

    林轩听到了西王母的话语，微微错愕，然后又看到了梅山四美的那害羞的样子，林轩似乎明白了过来。

    毕竟，林轩在醒过来之前，似乎听到了梅山四美在身边商议什么。

    本来迷迷糊糊，似乎还不清楚。

    但是如今想来，林轩算是明白了过来。

    哈哈！

    原来是这事儿。

    所谓酒壮怂人胆！

    这句话当真也是没有说错。

    林轩怂么？

    这自然是怂的。

    纵观这么多穿越者，论‘怂’，林轩绝对是排得上号的！

    平时，林轩当然不敢说什么过分的话语。

    但是今日不同——

    首先，这梅山四美已经是和林轩结为了夫妻。

    自己的女人，不玩儿，难道还要便宜别人么？

    其次，林轩醉意还未全部消除。

    在酒气的刺激下，林轩的‘se胆’也开始不断占据了上风，一种精色的虫子，开始不断吞噬着自己的理智…….

    “今日，我们五人大婚，不如，就五人一起，共枕同眠吧！”

    林轩眼中闪过了一丝狡黠，随后大手一挥，对着梅山四美说道。

    这！

    卧槽！

    这车速太快了！

    梅山四美当场傻眼了。

    此事闻所未闻啊！

    要知道，这种多人运动，即便是在现代文明社会，那都是极为稀少了。

    毕竟，不是每个人都是时间管理大师罗海王。

    更不要说，这是在上古洪荒时期了。

    梅山四美万万没有想到，林轩居然会说出这种话语。

    这简直就是刷新了她们的三观！

    一时间，梅山四美一个个纷纷石化，都不知道怎么接了！

    良久，一只JIAO春的野猫，一声销魂的叫声，直接打破了梅山夜晚的宁静。

    梅山四美这才缓缓回过神。

    “相公，你…….你这实在是有伤风化，我们…….”

    西王母还想劝说一番。

    “就这么定了！”

    林轩直接打断了西王母的话语，开口说道。

    语气不容置疑，霸气无比。

    好家伙！

    梅山四美不由愣住了。

    从认识林轩开始，林轩便是伪装凡人，体验凡人生活，为人也是极为温和，说白了，就是‘苟’。

    何曾这么霸气过？

    林轩这果断的话语，直接震住了梅山四美。

    这一刻的梅山四美，看林轩的眼神都变了。

    似乎在这一刻，他们看到了一个不一样的林轩。

    或许，现在的林轩才是真正的林轩，号令三界，唯我独尊。

    那一股子的霸气，说白了就是男人味，让梅山四美体内荷尔蒙飙升。

    “好帅啊！”

    梅山四美心中同时涌动起了一个念头。

    林轩环抱四人，在林轩主导下，五人进入了卧室。

    “还好我提前把自己卧室的床重新打造了一遍，要不然，今日还不够用…….”

    林轩嘿嘿傻笑，暗自得意。

    梅山四美进入了林轩卧室一看。

    这一看，好家伙！

    林轩那床，比之寻常的床大了三倍。

    最为可怕的，这张床的形状还是圆形的。

    上面盖着红色的被单，如同一抹晚霞，亮眼无比。

    等等！

    怎么是圆形的床？

    梅山四美愣住了！

    林轩前辈的床，都这么卓尔不群么？

    “四位娘子，天色已暗，咱们休息吧！”

    林轩满脸笑容，随后伸出手一推，四大美女，纷纷栽倒。

    “啊！”

    “啊！”

    “啊！”

    “啊！”

    春天到了，万物复苏，梅山又到了**的季节…….?

