    三天后。

    无血疆朝皇城中心。

    一个身材魁梧，裸露着强健胸肌的壮汉，正愤怒的将房间内那些精美的装饰物都砸成碎片！

    他身上所散发的凶性与兽皇·阙天罔有几分相似，不过其中夹杂了一些诡异的魔性，再搭配上他那一头无风而舞的红色乱发，让这个男子看上去更加骇人。

    至于他的不远处，则是站着一个身形高挑，身穿梅花竹叶月裙，气质恬静的女子，她正静静的看着这一切，直到那男子出完气，稍稍安静下来后，才开口道：

    “三哥，需要继续听下去吗？”

    第三少帝·狂战深吸了一口气，将眼前的最后一个花瓶一掌拍碎，说道：“继续！”

    那女子点了点头，神情十分平静的拿起纸张读道：“除了一部分血帝时代的老臣，都提出迎回少主之外。

    城内最近还传出一些带有阴谋论的流言，是指二哥他把枯木域主动划分给少主，实则是将少主发配边界。

    并让少主和四姐他们作为抵御大梦魔国的第一层屏障，意图谋害少主。

    对于我魔族来说，借刀杀人这种计策极为众魔所不耻，再加上二哥之前就有利用三哥你，在朝内跟大哥争权夺利一事。

    因此现在反对二哥且提出血统至上论的魔众也越来越多。”

    狂战的眼底泛出一丝红光，目光不善的看向女子：“小妹，你是不是也认为二哥在利用我！”

    十二少帝·秦雨柔深深看了狂战一眼：“三哥你的实力仅次于大哥，在朝内的影响也不低。

    虽然你不如大哥那般豪气，可你够凶也够狠，这也让你有一批坚定地支持者。

    至于二哥他......这里毕竟不是人世，我魔族更尊崇的是那些掌控力量的强者。”

    虽然秦雨柔没有明确表明她的立场，但言语间还是偏向于第二少帝一直在将第三少帝当做傀儡。

    而狂战却没有预想中的那般暴怒，眼神有些复杂：“小妹，我们都是经过那场考验的幸存者。

    在我看来，无论是大哥还是二哥，以及离去的四妹他们，都是我真正的兄弟姐妹。

    之前朝内那对立的局面，也不过是为了让我们那位好义父放心而已。

    从始至终大哥和二哥都未真正敌对，虽然他们有着完全不同的抱负，可我相信我们绝不会发生兄弟阋墙的事情！”

    秦雨柔的语气还是那般冷淡，就算狂战这番话说的有多么情真意切，可是她的眼眸却未有一丝波澜。

    “我只是依照二哥离开前留下的命令，将城内可能发生的一些变化，及时的告诉你。

    此刻大哥和二哥都在前线，这无血疆朝做主的便是三哥你。

    至于曾经的那些事情，我不在意，也不想知道真相是怎样的。”

    狂战的表情有些抓狂，但最后还是努力压下他那有些狂暴的气息，沉声道：“暗中可有人在故意引导舆论？”

    秦雨柔点了点头：“有，我寻到几个可疑的目标，但他们都在第一时间自杀。

    幕后之人无法确定，可能是大梦魔国，可能是凶瞳魔国，甚至隐藏起来的魔杀众也有可能。

    还有那位少主，或许她想趁着大哥和二哥不在，趁机在皇城营造自己的势。

    总之现在舆论虽然暂时控制住，不过这种压制只是一时的。”

    狂战握紧双拳，手背之上已经青筋暴起，除了谈论到他们兄弟姐妹时，他能够恢复一些冷静，平日里他却总是这种狂躁的状态。

    而这次有人趁机在皇城散播有利于李仙雪的言论支持，更是让本就极为痛恨这血帝神体，或者说是痛恨他们那位义父的第三少帝，又有了失控的迹象。

    秦雨柔看到狂战眼底的红芒越来越亮，轻声提醒道：“二哥说过，在他回来之前不可妄动。”

    狂战闭上双眼后摆了摆手，直接盘膝而坐，好似在用尽最后的理智压抑即将暴走的疯狂。

    而秦雨柔深深看了狂战一眼，说道：“三哥，我相信你对我们的情谊，可惜，你既不了解大哥，也不了解二哥。

    特别是经历了那次考验之后，我更明白一点，这个世上除了自己，没有人能信得过。”

    说完不等狂战的答复，她便已转身离开。

    原本想要开口说什么的狂战，看着秦雨柔的背影，咬紧牙关，吐出一道鲜红的血气，随即他大口呼吸了几次，眼中的红芒也渐渐消退。

    就在他起身准备追向秦雨柔时，一股惊人的气势于远处突然显露，并且毫不掩饰的在朝着自己这个方向不断逼近！

    一炷香之前，皇城之外。

    离开天血城的莫元空，正饶有兴致的打量着面前的巨城，然后莫名的叹了口气，说道：“送到这就足够了。

    这里的阵法很有意思，想必是出自那个血帝之手，所以就算是你，稍有不慎也可能栽在这里。

    至于接下来的事情，便看我的运气怎么样了。”

    过了好一会儿，虚空中才传来一个声音：“保重。”

    莫元空笑了笑，抬起头看向那始终笼罩着魔界的一片灰云，微微怔神，好似是在自言自语，又好似是在对虚空中的那一人所言：

    “雷雨之后，便是阳光。

    希望我在魔界的最后一步，能揭开那一层阴霾吧。”

    说完这句话，莫元空全身的气势直接迸发，其上空无尽的雷鸣之音不断响起，这也激起了这座巨城的守护大阵！

    远远望去，不断汇聚的雷霆之力，化作数头雷龙伴随着轰鸣声乱舞，并对着这血色的大阵愤怒的咆哮！

    皇城内，一些来来往往的魔族近乎同时停下脚步，神情不解的看向城外，其眼中却没有丝毫惊慌，这是对于无血疆朝的自信，也是对于这座巨城守护之力的信任。

    于此同时，一股骇人心魄的杀气于皇城中心迸发，只见一道高大的身影突然出现在街道中心，看到此人，这些天不怕地不怕的魔族，很从心的退后了几步。

    因为他们都认出了面前之人是最凶残也最疯狂的第三少帝·狂战。

    而察觉到第三少帝的气势，莫元空反而收敛了气息，一个传遍全城的声音响起：“无血疆朝少主麾下，莫元空前来拜会！”

