
　　晚上过八点，言非凡、刘锦和王川几人在别墅二楼的小客厅喝茶聊天。

　　一楼客厅，言自若、余苏叶、小舅、小舅妈、莫小磊、田叔田婶等人则是为卤味店的开店事宜讨论个不停。

　　“欲速则不达，一口吃不成胖子！”

　　言自若表情严肃，言语郑重的说：“我们可都没有开临街卤味店的经验。”

　　“所以，这第一步，就是你们在各自负责的区域，自己开一家卤味店。”

　　“从开始选址到租赁协议谈判，再到装修，乃至后面的上货卖货，你们都要亲自负责，全程过一遍，好好当一回卤味店老板。”

　　田叔颔首道：“这是应有之义，自身实打实的操办经历一次，才能避免踩坑。”

　　“只是这卤味，是我们在自己家里卤制，还是在店铺里卤制？”

　　小舅妈接过话说：“集中采购、集中卤制，才能有效降低成本。”

　　“鉴于建立卤制中心也需要不短时间，你们开卤味店也属于摸索积累经验阶段，需要的卤味量不会多，新丰酒楼会先承担起卤制卤味的工作。”

　　田婶开口问道：“卤味店销售的品类，就只有鸡鸭鹅吗？会不会有些少？”

　　莫小磊接过话说：“整只的鸡鸭鹅，再加上分割的脚、腿、翅、脖子、头等，这品类也不算少了，足以摆满卤味店了。”

　　停顿一下，他提出了自己的疑问，“只是要不要提供现切和调伴服务？”

　　“如果提供，这调料都需要哪几种？”

　　这个问题……

　　言自若和余苏叶对视了一眼，缓缓的说：“今天我们吃卤制好的鸡鸭鹅，没有加任何的调料，不是也吃的很香？”

　　“既然味道足够好，我们就不必多此一举，再添加各种调料，反而影响了味道。”

　　“至于整只现切服务，我认为还是要提供的，一些租房住的，或许家里连刀都没有。”

　　小舅妈提议说：“这调料，有一种还是要提供的，那就是辣椒油或辣椒面。”

　　“我们这卤味不是辣口，不少人可是很喜欢吃辣的。”

　　言自若缓缓的点点头，说：“爱吃辣的人确实不少，这辣椒油可以提供。”

　　“小舅妈，这辣椒油也由新丰酒楼一块熬制呗？你们那里做辣椒，可是拿手的。”

　　小舅妈轻声笑道：“没问题，就由我们酒楼来负责。”

　　莫小磊又开口问道：“这卤味店名字，还有装修图纸？”

　　余苏叶回道：“这个，还没确定下来！”

　　“你们先寻找合适的店面。”

　　“店名、店招、装修图纸什么的，会尽快设计出来的……”

　　二楼小客厅，刘锦喝了一口茶，放下茶杯，目光却不由自主的瞄向了楼梯方面。

　　看到这一幕，王川直接问道：“怎么？你担心你儿子通不过面试？”

　　刘锦特意带着儿子刘哲前来，确实意在卤味连锁公司的总经理位置。

　　只不过，这是一家投资至少五千万的公司，还志在全国连锁。

　　而且，言家姐弟还希望通过这家公司带领着身边人一起致富，打造一个稳固的利益共同体呢。

　　这么重要的一个位置，又是在公司非常重要的创业阶段。

　　言非凡肯定要慎重决定，不能因为他是老师的儿子，就随便的答应下来。

　　所以，当言非凡得知了刘锦的想法后，就委托在现场的宋怡，给刘哲做一个面试。

　　言非凡认为，宋怡身为公司老总，虽然担任老总的时间还不到一年，但在判断一个人的商业能力方面，至少要比他强上不少。

　　刘锦回过头，迎着王川和言非凡的目光，轻声叹道：“我本想着，再磨砺他一两年，如果他到时还没有起色，然后再厚着脸皮给他四处找机会。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“只是昨晚，我从言自若那里听到这个机会，就动心了。”

　　刘锦的面上难得露出一些不好意思的神情，说：“我怕过了这村，就没这店了。”

　　王川呵呵一笑，说：“理解，理解，我也是一个做父亲的。”

　　“当年，关于你们父子闹掰的传言那么详尽，我还真以为你们要断绝关系了呢。”

　　刘锦又轻叹一声，说：“当年，确实把我给气坏了，真有把他重新回炉重造的想法。”

　　“这不都过去两三年了嘛。”

　　谷</span>“怎么说，他也是自己儿子……”

　　刘锦不想继续这个话题，转而说：“非凡，那个患者会在明天赶来医院。”

　　“你如今可有了什么新想法？”

　　言非凡沉吟着说：“首先，我会给他做一个全身检查。”

　　“寄希望于各种医学仪器设备检查不出来的问题，通过我的手和眼发现一些端倪。”

　　“不过，这种可能性微乎其微。”

　　言非凡喝了一口茶，又接着说：“从病历上来看，他这个听觉和视觉不同步的症状，是在一次意外的电击之后产生的。”

　　“我有一个想法是，再给他来上一两次电击，看能不能让他的症状更严重，或是诱发出新的症状。”

　　“有了更严重或更多的症状，再寻找病因，应该更加的容易一些。”

　　“当然，这要冒着不小风险，患者和他的家属未必愿意这么做。”

　　刘锦和王川不由的对视了一眼，感叹道：“拿患者当小白鼠，这样大胆冒险的法子，也就非凡你这个家伙敢想敢说。”

　　言非凡嘿嘿一笑，说：“那家伙是被电击枪给电击的，至少生命安全有一定的保障。”

　　“电击枪？”王川好奇的重复了一遍。

　　刘锦介绍道：“患者是一位大学生，不知从什么渠道搞到了警用级别的电击枪，说是给女友防身用的。”

　　“搞笑的是，他自己成了这电击枪的第一位试用者。”

　　“被电击后没多久，他就出现了画面落后声音的不同步症状。”

　　“近一年来，在国内外多家知名医疗机构接受过检查和治疗，一直没有找到病因，且症状还有加重的趋势。”

　　王川轻哦一声，笑着说：“非凡的这个大胆设想，未尝不是一个法子。”

　　“我们不怕患者的症状严重且多，暴露的越多，我们知道的也越多。”

　　“反而那些轻飘飘且单一的症状，让我们无所适从，可能性太多了，不好做判断。”

　　刘锦轻哼一声，一脸严肃的说：“如果新造成的损伤症状，是不可逆的怎么办？”

　　“更有甚至，患者直接出现身体恶化，最终医治无效死亡？”

　　“非凡，你这个办法太过冒险疯狂了一些，我原则上是不同意的。”

　　“除非……”

　　刘锦郑重告诫道：“你一五一十的向患者及其家属讲清楚各种可能的后果，获得他们的一致同意，并签署相应文件。”

　　言非凡轻笑道：“老师，这是常规操作，我又不是第一天做医生，懂得保护自己。”

　　刘锦哼哼两声，说：“就你这天马行空，不按常理出牌的想法，我真担心哪一天，你会惹出大篓子。”

　　王川呵呵一笑，道：“正因为如此，不走寻常路，非凡才能成为现在的非凡……”

　　几人一边喝茶，一边闲聊，直到近九点，宋怡和刘哲一起从三楼下来。

　　刘锦晓得，面试最终结果还需要宋怡和言非凡商议，也就没有多问，直接和儿子一起告辞走人。

　　送走刘家父子，还有一并告辞的王川后，言非凡和宋怡返回了三楼书房。

　　“怎么样？能胜任不？”

　　宋怡组织了一下语言，说：“能力不算出众，思维也一般，但是胜在稳重踏实。”

　　“毕竟积累了几个项目失败经验，吃一堑长一智，知道了万事不能贪功急进。”

　　“我们这卤味公司，拳头产品在手，只要按部就班，稳步前进，成功就大有可期。”

　　“我个人认为，他也还算合适！”

　　言非凡松了一口气，说：“你认为合适就行，那就让他先试用一段时间。”

　　他看了一下时间，说：“差不多到时间开视频会议了。”

　　宋怡笑着说：“最好今晚就把公司名字等问题确认下来。”

　　“不然，好多事情都不好操作……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第1030章 不走寻常路免费阅读。https://xs.23sk.com 