    郭资和黄福接到一个奇怪的旨意。

    着令行部在皇城选一址，新建一座会馆，连会馆多大，具有一些什么功能都在旨意了一一说出来，弄得两位尚书莫名其妙。

    陛下连这都要管？

    这是哪个封疆大佬这么有面儿，能让陛下帮他操持在京会馆的建立，数来数去，貌似整个大明天下，也就姚广孝有这个地位。

    但姚少师现在专心礼佛，可不会做这种事情。

    奇怪归奇怪，工作还是要做。

    反正户部那边拨款足够，顺天这边的事情都能保证，哪怕是多修一座会馆，账面上也不会紧张——两位尚书从这可以看出陛下的迁都之意。

    而在另一边，黄昏喜滋滋的让许吟扛着牌匾去了华为房产。

    忙得焦头烂额的沈熙礼刚从外面回来，看着悬挂在大厅正中的那块牌匾，愕然许久，才喟然叹道：“服气。”

    真的服气。

    以前的时代商行，牌匾是朱棣手书。

    是以现在全国时代商行铺面上的牌匾，都是临慕的，而真正的那块，已经被时代商行建了个雅间保存起来，将之作为镇店之宝。

    沈熙礼是个生意人，眼光毒辣。

    他虽然不懂政治，但清楚只要当今陛下不会半途沉迷美色或者出现身体上的状况，大明很可能会出现一位明君，数百年后，朱棣手书的牌匾将会异常珍贵。

    现在黄昏又搞了一块。

    不过能够理解，毕竟在东家的计划里，华为房产会有很多人入资，而在华为房产有干股的沈熙礼，自然更乐意看见这种局面。

    沈熙礼其实有时候有点不解，东家这么做，很可能导致他最后对华为房产失去掌控。

    沈熙礼真不知道东家在图什么。

    忙了一天，差不多已将天黑，黄昏索性拉着沈熙礼，“走走走，去我家喝酒。”

    劳逸结合，效率更高。

    ……

    ……

    酒足饭饱，沈熙礼告辞，许吟也自去休憩。

    黄昏坐在书房里，让一名女子磨墨，自己铺了宣纸，准备好好规划一下这两座人才库的事情：不仅仅是人才库，还要把它办成教育机构。

    顺天这座人才库，已经请朱棣题名，定为“扶摇会馆”。

    应天那座暂时还要等等看。

    会馆运作分五步：

    第一：广而告之整个顺天及周边州府，但凡自诩在各行业有出类拔萃的能力、经验和技术者，都可以来参加扶摇会馆，再根据情况考试，拟留几个人，然后登记造册发放廪粮。

    能用的人才，时代商行或者华为房产立即聘用。

    第二：对在册的会馆成员进行大规模培训，不会读书认字的，根据情况教授其读书认字，技术、能力经验稍有欠缺者，可定期参与交流活动，提升自我。

    第三：投入大量资金，让其中的一些佼佼者去兴办工业，并在政策上给以扶持和优惠。

    第四：选拔一批读过书的人，等郑和下一次出使西洋时，将这一批人带上，尽可能的将国外的先进技术、工艺、经验带回过来。

    第五：在出使西洋过程中，以重金聘请国外各行各业的佼佼者。

    黄昏想了想，又在会馆后面打了个问好。

    改成“学校”两字。

    会馆是人才聚集处，但要开明智，仅靠两座会馆还不行，需要将会馆扩大成大学那样的机构，当然，这个学校和当下时代的学校截然不同。

    简单点说，是要把会馆打造成超级规模的蓝翔技校。

    很快，扶摇会馆矗立起来。

    随着朱棣关于会馆运作的旨意传递下来，立即在应天及周边激荡起了一层风浪，行部及府衙臣子之中非议之声不绝于缕。

    民间秀才也是怨声载道。

    朱棣毫不在意。

    顺天这边朝臣少，且没有江南士族那种盘根错节的复杂局势，简单点来说，顺天的政治环境要清爽许多。

    是以朱棣毫不理会下，从行部那边挑选了几个官吏担任主责会馆事务，而那几个官吏都是黄昏推荐的，而黄昏又是找林振东要的名额。

    和林振东一样都具有从事实业的经历，不仅如此，林振东也在会馆兼职，作为副职，在会馆和水泥工坊两地来回跑。

    林振东反而雀跃的很。

    扶摇会馆很快要举行开馆仪式。

    而在此期间，民间秀才的怨声载道忽然小了。

    因为扶摇会馆又出了个消息：愿高薪聘请有秀才功名的读书人来会馆担任先生，教授会馆人才术学、天文、地理等知识。

    薪俸不低。

    而且名额极多，约莫要招五十个人。

    更关键的是，这五十个人是要算在国子监下，也就意味着，这是一碗皇粮，是走入仕途，这对于落第秀才而言，不啻于是一条走向人生巅峰的道路。

    于是无数落第秀才涌向顺天。

    经过一场声势浩大的考试之后，五十个名额尘埃落定，全都拥有教授头衔，不过众人很快发现一个异常之处：擅作文章者反而很少考过，倒是那些懂天文、星象、地理、术学的人，容易考过。

    在一个黄道吉日，扶摇会馆开馆。

    这一日，黄昏早早就来到了扶摇会馆，和馆长张尧，副馆长李振东、蒋楠三人聚在一起，查询了各处，确定今日不会出纰漏后，这才放心的等待着。

    没过多久，大批锦衣卫赶到。

    张尧、林振东和蒋楠三人并没有多想，以为是陛下担心会馆开馆受到那些落第秀才的冲击，所以派了锦衣卫来维持秩序。

    这是当局者迷，维持秩序府衙就够了，何须锦衣卫。

    距离吉时还有半个时辰。

    行部右侍郎黄观来了，便服出行。

    至于行部的其他大佬，没来，郭资黄福和周侍郎，都是儒家读书人，对这个扶摇会馆本就充满反感，哪愿意来。

    别说这三位，就是黄观也也一样，如果不是因为这事是自己侄儿在操办，黄观也会反对。

    好在黄观的出现，也让林振东等人松了口气。

    一位行部右侍郎的支持，也是很强的后盾。

    千万不要小看一位侍郎。

    侍郎和尚书之间，隔的就那么一道门而已，有的侍郎推开门就是尚书。

    和黄观聊了一阵，来了位中年人。

    也是便服。

    黄昏急忙起身去迎接，行礼之后看着中年人身后的某位读书人，笑了笑，陛下还是信任自己的，真带了一位起居郎过来记录今日之事。

