
　　“明天下午，你再过来一趟。”

　　熟悉的声音让孙敬斌脸色瞬间变得十分阴沉，仿佛被寒霜打了的茄子一样，又黑又紫。

　　周书景也是一颤，看到孙敬斌的脸色，如冷水打在头顶。

　　“这不关我的事，全都是你策划的。”

　　周书景逃一般的跑了。

　　孙敬斌暗暗骂道：废物！

　　“容枝，你……”阮萌萌脸色惨白，欲言又止。

　　孙敬斌更是直接把手机抢走，惊慌失措的把那些视频删掉。

　　可怎么删，那些视频就跟沾了胶水一般，删也删不掉。

　　孙敬斌拿起手机，狠狠往地上一砸。

　　“老师，你不会真以为砸了就没事了吧？”

　　容枝微微一笑，看着孙敬斌恶心的嘴脸，再次不屑。

　　孙敬斌恼羞成怒：“你就不怕这些学生恨你吗？”

　　容枝面无表情：“她们应该感谢我。”

　　楼下警铃作响，孙敬斌收起作案工具，想要逃走。

　　刚到门外，双脚骤然无力倒下，怎么用力也站不起来。

　　他狠狠的，回头，怒视容枝：“我出来绝不会放过你的！”

　　容枝笑容肆意，眼神幽幽的：“放心，你一辈子都出不来。”

　　孙敬斌脸色一变，还想挣扎，却丝毫不起作用。

　　他倒在地上，犹如一只谁都可以欺负的狗。

　　阮萌萌走上去几步，孙敬斌抓住她的脚。

　　“阮萌萌，快帮我，不然你的视频会传到你爸妈那。你不帮我的话我做鬼也不会放过你！”

　　阮萌萌森然一笑，一脚踹在他的脸上，“我恨不得杀了你！禽兽！畜生！”

　　“婊！子！贱人！不要脸的烂货！”

　　孙敬斌动不了，但不妨碍他的嘴。

　　阮萌萌一脚一下，直到他的牙齿掉下来几颗，出了血。

　　警察没多久就上来了，把孙敬斌按压带走。

　　孙敬斌临走时还在咒骂，警察不耐烦的踢了几下，孙敬斌就老实了。

　　阮萌萌泪水决堤，她站在门口，看着容枝，“对不起，我……。”

　　“放心，我把你们的脸和身体都打了马赛克。”

　　容枝似乎没有生气，她只是风轻云淡的解释。

　　阮萌萌心里愧疚极了，她掉着眼泪，却知道，说什么也弥补不了。

　　最后，阮萌萌朝着容枝深深鞠了一躬。

　　容枝望着那抹身影，叹了口气。

　　如果今天，阮萌萌带的人不是她，那又是另一个故事了。23sK.com

　　容枝蹲下捡起手机，突然多了一双骨骼分明的双手，拉着她的手。

　　“容枝妹妹。”沈放抿唇，双眼盯着容枝。

　　容枝咧嘴一笑：“你怎么来了？”

　　沈放拉起容枝，说：“我送你回家。”

　　九点了，外边早就黑了。

　　容悯跟沈缦云今天去A市谈生意，不在家。

　　容枝没有拒绝，只是说：“我先去换上校服。”

　　沈放撩起她的头发，指尖动了动，“不用换，这样，很好看。”

　　容枝笑了：“真会说话。”

　　沈放没有提刚刚的事情。

　　他跑到后台化妆室没看到容枝，就找了过来，恰好看到那一幕。

　　那时的她，好像变了一个人，双眼里满是冷漠，瓷白的小脸笑起来，也是凉薄。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的当满级大佬努力快穿后更新，第二十八章 小仙女她过分迷人28免费阅读。https://xs.23sk.com 