    萧布衣的妻子和女儿，被彼岸圣殿的强者抓去了，整个京都全部处在了恐慌之中。

    各大家族无法救援，快速上报军部，而军部派了一批去过去，竟然是泥牛入海毫无音讯。

    这一下，京都的所有人都害怕了，不得已军部继续往上报，最终情报到了启国和华国联合军部的总部。

    四大战神，不，军部的四位半步皇者，一个个焦头烂额。

    能在京都，绑架萧布衣的妻女，而且天龙殿的人马竟然没有一合之将，来人绝对不是好惹的。

    保守估计，应该是无极皇者境界，否则绝对做不到。

    几位军部的领导，商量了一会，最终决定孤注一掷。

    带着次核武器，以及最强大的卫队，从军部总部赶到了萧布衣的院子。

    可是，来到只是来到，也就敢远远的围着院子，谁也不管迈过那一道门槛。

    强大的能量和气息，让所有人都内心颤动，这一位跟萧布衣似乎有着生死大仇啊。

    那位敢于跟萧布衣对抗的强者，实力比萧布衣更加强横，此时就坐在萧布衣的房子里。

    他在等萧布衣到来，仿佛不杀了萧布衣，绝对不会善罢甘休。

    “嗡！”

    然而，最强的军部力量，还未曾有任何的表现，只是围着破碎的院子，谁也没有敢冲进去的意思。

    此时，一股强悍至极的气息突然而至，将这诡异的安宁给搅乱了。

    只见虚空直接飞来两个身影，一个是大家谁也不认识的老头，一个则是之前拼命相救萧布衣妻女的易晚晴。

    “晚晴，你，你这是……”

    已经是天王境界的易家家主易剑，正在发愁找不到女儿，可易晚晴突然就出现了，而且毫发无伤。

    之前，那强者突袭萧布衣宅院，易晚晴可是被他打了一掌，易剑以为易晚晴肯定活不了。

    而现在，易晚晴不只是好好的，甚至于连神色和气势都变得有所不同了，没错，易晚晴又突破了。

    “爹，我没事，这位前辈救了我，现在他来帮助萧大哥去救慕青姐姐和思衣。”

    易晚晴也没法介绍这位老者，毕竟时间太仓促，也没有来得及问。

    不过，这并不影响老者受到应有的尊重，单凭那一股威势，就让所有人底下了高贵的头。

    “见过前辈！”

    “见过前辈！”

    数百人，没有任何一个敢抬头，包括萧布衣的天龙殿的人员，其中就有暗部的战神，如今也是初入半步皇者的杜莎。

    在这之前，杜莎带着天龙殿的八百陷阵三千浮屠，却没能将沈思衣和沈慕青救下来，甚至于他们根本就没有出手的几乎。

    近乎两千人护卫着萧布衣的宅府，依旧是被人一巴掌就摧毁了。

    看着庄园乱七八糟，想着主上的妻女被掳走，杜莎的内心极度的痛苦。

    此时，这一位强者的到来，让她更是觉察到了一丝不妙。

    “前辈额，请问，我主上现在何处？”

    “主上？你是说萧布衣吧？

    他现在不方便过来，我来应该就可以了，我来问你，你可知那掳走你主母和幼主的人，现在何处？”

    牛奔，在鹤州城就发现了那一位强者，不过他表现的并不是那么明显。

    既然这个人抓了萧布衣的妻女，一定是有着深仇大神，哪怕是单方面的。

    他这一次来是跟萧布衣报仇，那么必须要做的干脆利落，更要让这一次出手，变成一次具有历史性意义的时刻。

    所以，牛奔假装不知道，气息也只是在无极皇者中期巅峰而已，陆地神仙的境界，控制自己可以随心所欲。

    “正是主上！”

    杜莎也受伤了，而且相当严重，但是一时不救回沈思衣和沈慕青，她根本无心疗伤。

    简单的吃了点丹药，就在这主上的门口，看着主上的敌人，坐在里面指点江山威武霸道。

    “萧布衣现在有些事情，不能亲自赶来，从此我来帮他处理这件事，对方人在何处，我想拜拜山头！”

    牛奔笑了笑，除了看起来和蔼一些，实力强横一些，却人畜无害。

    此人可以击败主上敌人？

    这老头，似乎没有那强者厉害？

    不会吧，萧布衣没来，你来了不也是白给吗？

    就算你跟他打一天一夜，最终你还是要落败，实力明显不如对方啊。

    ……

    人群在内心判定着，而牛奔根本没有理会任何人的目光，他也知道大家的想法。

    “你们都被吓坏了吧？

    呵呵，不要紧，这一次，我给你们出出气，要你们看清楚，实力略低，也未必没有胜算。

    就如萧布衣一般，上次据说他可是把这一位险些杀死，可惜让他跑了。

    我怎么说，也比萧布衣强一些吧，所以，大家完全可以放心。”

    牛奔非常的自然，没有任何的担忧，脸上的笑容，好比是看到了优美的风景。

    “这……”

    此时，主事人已经不明确了，来之前还是杜莎一手操控。

    可现在，她没有办法判定，因为一旦失败，这后果她无力承担。

    纳税主上的妻女，本来没有守护好就是大罪，若是再让她们母女遭遇不测，自己是万死难辞其咎了。

    易剑：“前辈……”

    杜莎：“前辈……”

    无数人：“这……”

    所有人都在犹豫，不是不敢赌，而是代价谁也承担不起。

    “怎么？

    这么不信任老夫吗？

    那行，你们自己想办法，我走了！

    哼！”

    牛奔有些不乐意，陆地神仙境界，自然知道大家都在担心什么。

    他转身要走，却被易晚晴一把拦住，她抱着牛奔的胳膊，紧紧的拉住。

    “前辈，我做主，你出手吧，时间紧迫，我担心她们……”

    易晚晴的眼中，似乎有着水光，看着这个陷入萧布衣神魂的女子，牛奔咬了咬牙。

    “起来！”

    牛奔道：“谁的面子都不给，冲你对萧布衣这一份执着，我帮你。

    都让开，让老夫看看，放里面的强者，到底是什么实力。

    嗡！”

    陆地神仙一晃，众人只觉得被一股大力推开，全部到了三丈之外，有人撞到了墙壁，也没敢说话。

    没有任何动作，就将众人推开，这种实力在京都绝对可以横着走了。

    不想死的话，最好是别说话。

