    什么意思？

    我惨了？

    林墨满脸更加迷惑了，心中不由腹诽，你说话能不能一次性说完，突然冒出一句你惨了，然后就不开口说话了，这不是在故弄玄虚么，还是在故意吓我？

    “这十八年以来，黑尊一直都驻守在黑殿中，从来不会随意离开。一般他离开，只会因为一件事，为了他女儿。林墨，和本皇说实话，你是不是带沙罗来修罗杀场了？”兮择沉声道：“你必须得说实话，不然等一下黑尊回来，我都保不住你。”

    “沙罗？自从上一次后我就没看到她了。”林墨摇了摇头，开什么玩笑，修罗杀场本来就危险，而且他是来找赤瞳的，怎么可能将沙罗一起带进来。

    “黑尊既然来到这里，那沙罗必然来修罗杀场了。”兮择皱紧了眉头，看了看林墨，又思索了起来。

    “你不会认为沙罗来修罗杀场和我有关吧？”林墨看出兮择的想法。

    “有这个怀疑，所以要问清楚。”兮择点了点头。

    “怀疑……兮择大人，沙罗是个人，不是物品。她有手脚，有自主行为，她想要做什么，我也没办法阻止啊。沙罗跑到修罗杀场做什么，我怎么清楚？难道黑尊认为，沙罗进入修罗杀场是我唆使的？不能平白无故的冤枉人吧。”林墨有些恼怒道。

    “那好，我问你，最后你和沙罗见面是什么时候，和她说了什么？”兮择眯着眼看着林墨。

    “是我突破二次界限，返回下层的路上。当时没说什么，也就随便聊聊而已。”林墨随口应了一句，话刚说完，脸色陡然变了。

    他记得当时让沙罗帮自己找神域碎片的时候，沙罗看了神域碎片的外形后，说了一句什么话，好像是说见过神域碎片，只是不好弄到手罢了。

    当时，林墨不是很在意。

    如今回想起来，林墨顿时意识到，沙罗不会是为了帮自己弄到神域碎片，跑到这修罗杀场来吧？

    如果是这样的话，那这件事……

    不是与他无关了，而是有很大的关系。

    察觉到林墨神色，兮择脸当场就沉了下来，“说清楚，到底怎么回事？”

    “我当时让沙罗帮我找一样东西，她说好像见过，但不好弄到手，但她会试着去弄。当时我也没太在意，所以就没细问了。她不会是为了帮我找东西，进入修罗杀场了吧……”林墨涩然道。

    “你小子真是够坑的，这下可要被你害惨了。”兮择气得差点跳起来了，才刚好不容易解决了一个麻烦，结果又冒出个更大的麻烦来。

    “我怎么知道她会进入修罗杀场，如果知道我肯定不让她去找。”林墨无奈道。

    “行了，别说这些了。黑尊很快就会回来了，你最好闭上嘴，就什么都不知道。沙罗进入修罗杀场的事，你要一口咬定你一点都不知。”兮择沉声说道。

    “他没那么快回来吧？遗族那位准帝这么不堪？”林墨不以为然道。

    “你以为黑尊是谁？哪怕是现在的冰武缘都不是黑尊的对手。这家伙当年在战场上纵横了二百余年，亲手斩杀了八名遗族准帝。遗族那些家伙一听黑尊的名号，都吓得屁滚尿流。对付这种准帝，用不到片刻就能重伤对方。不过，黑尊可能杀不了那个准帝，他是来找沙罗的，不会和对方下死手。”兮择面露遗憾道。

    可惜了啊，斩杀遗族准帝的机会没了。

    “反正你记住，沙罗的事你绝口不要提……”

    兮择面露凝重的告诫道：“你别以为黑尊不敢杀你，现在的黑尊不是以前的黑尊了，十八年前的黑尊会处处为神城设想，但现在的黑尊充满了戾气和杀念，他已经快入魔了。到时候你要帮着一起找沙罗，等找到沙罗后，立即传音给她，让她不要泄露半句，不然你会有麻烦，本皇也会有大麻烦，明白没有？”

    “知道了。”林墨无奈点头。

    沙罗因自己进入修罗杀场，就算兮择不说，林墨也会去找她。

    想起沙罗为了帮自己弄到神域碎片，踏入这凶险之地，林墨顿时感到不安。

    轰！

    远处的虚空震爆停止了，只见高空中落下了一滴滴的紫色血液，这些血液每一滴都蕴含着可怕的力量，打落在地上，将地面直接击穿了。

    “黑尊，你给我等着……”遗族准帝咆哮着，但人已经破空跑掉了，速度极快。

    “要不是本皇有事在身，你早就死了，下次遇到，你就等死吧。”黑尊冷哼一声，踏空朝着兮择和林墨二人过来，瞬息之间已经来到了两人面前。

    从和遗族准帝交手到结束，不过三十息时间。

    至于刚刚留下的紫色血液，正是遗族准帝的血，显然已被黑尊打成了重伤。

    而从始至终，黑尊衣衫没有丝毫皱褶和破损之处，能重创遗族准帝，自身还无损，可见他的实力有多恐怖了。

    看着黑尊，林墨不由一阵心驰神往，在未来不久后，自己或许也能拥有这般的实力了。

    突然，黑尊朝着林墨抓去。

    “黑尊大人。”兮择站出来，挡在前方。

    黑尊的手停了下来，目光凝视着兮择，“滚一边去，不然本皇连你也一起斩了。”语气充满了暴虐和戾气，还有浓浓的杀意。

    “黑尊大人，你这一次到修罗杀场来，是不是沙罗也来了此地？”兮择说道。

    “本皇正要问他，是不是你唆使沙罗进入修罗杀场的？”黑尊冷冽的目光紧盯着林墨。

    “虽然不是我唆使，但与我有关。”林墨回道。

    听到这句话，兮择脸色当场就变了，恨不得一巴掌拍死林墨，刚刚不是说得好好的么，让你不要承认，你偏偏跑去承认，这不是在找死么？

    兮择甚至怀疑，冰武缘的傻劲是不是能传染的，竟然传染给林墨了。

    黑尊没有说话，望向林墨的目光蕴含的杀意越来越强盛，他缓缓伸出了右臂，狂涌的黑气在游走，犹如一条条黑龙般。

    一旁的兮择正要开口，当场就被这股黑气禁锢住了。

    不好……

    兮择神色剧变。

    黑尊封住他，那说明已经对林墨起了真正的杀心。

    “沙罗因我入修罗杀场，若是陷入险境，我会救她。”林墨说道。

    “救她？就凭你？连个遗族准帝都能追杀得你毫无反抗之力，你拿什么救她？要不是你，她也不会陷入那个地方。现在好了，内部封禁了，本皇进不去，罗儿是生是死，是受了委屈，还是好好的，本皇都一概不知。都怪你，要不是你，罗儿怎么会冒这么大的凶险。”黑尊的神情变得癫狂起来，眼中展露出的杀意越加浓烈了。

    一旁的兮择额头渗出了豆大的冷汗，他看得出来，黑尊快疯了。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

