    虽然有各种顾虑，不过徐长安最后还是宠着云姑娘，无法拒绝她的提议。

    二人回到家换了衣裳后出门。

    竹林中。

    徐长安走在前面，腰间香囊晃动，一路沿途是竹香。

    云浅跟在后面，身姿隐藏在黑暗中，不见一丝光影。

    渐渐地，周围的景色也好了起来，临近湖面吹过来一阵的凉风。

    “小姐，咱们可说好，你若是乏了就好好休息，别耽误了明日的正事。”徐长安回头说道。

    在徐长安回头的一刹，云浅的身形的轮廓逐渐显现。

    云浅闻言，说道：“在船上赏月也是正事。”

    “要我说在榻上、隔着窗子赏月不也一样？困了还方便休息。”徐长安笑着。

    云浅：“……”

    看着云姑娘柳眉蹙起，徐长安立刻摆手：“开完笑的，我去备船，马上回来。”

    “嗯。”云浅点头，上了桥头静等。

    徐长安就拿着玉符去找船了，此时云浅一个人站在桥头，看着远处的波光粼粼。

    天明峰的内湖很大，一眼过去都看不见边际，云浅的视线落在零零散散的小船上，侧耳听着姑娘们的莺声燕语。

    明月照影。

    云姑娘双手撑在白玉栏杆上，看向远方。

    虽然是晚上，湖上却很亮堂，不怕看不清楚。

    此时已经回了一趟家的云浅褪下了睡衣，换上了一身鹅黄色绒裙，披了云肩遮寒。

    气质明丽而不失柔和，徐长安还特意为她扎了头发，挽了一个方便在他腿上小憩的发髻。

    ——

    云浅静静的看着水面，上面倒映着她和一轮明月。

    徐长安说明月好看……不知道，她和明月谁要更好看？

    云浅正想着，她的影子忽然被连漪打散，抬起头，便见到徐长安与小船行到了桥头。

    乌篷船不大，上有顶棚，正巧够两个人乘坐，船两头刻印着用来维持稳定的阵法，哪怕所有人都集中在船头或者船尾，也不会翻船。

    中间有一张小桌子，上面放着徐长安特意备好的些许物件。

    有蜜饯和酒水，还有一盏彩灯。

    徐长安扶着云浅上了摇摇晃晃的小船，等到云浅坐稳后，他拿起长长的船棹，走出船舱，探棹入水，轻轻一撑，那小船便荡了出去，往湖心而去。

    棚下的云浅看着身后说道：“你还会撑船？”

    “这有什么会不会的。”徐长安无奈。

    “你划船，我不是要一个人在这儿坐着了。”云浅一只手抓着木棚边角，探出半个身子看着徐长安：“不然找个人来替你。”

    石青君、或者北桑城的执棹少女，谁来都无所谓。

    云浅想象中的泛舟，可不是她一个人坐在船舱里，徐长安在外面划船。

    “急什么。”徐长安声音扬起了一些：“靠近湖心让船停着就是。”

    “这样？”云浅点头：“那你动作快些……算了。”

    云浅扶着船篷起身，走到了船尾，站在徐长安身边。

    水面上的小船轻轻摇晃，云浅为了站稳身子，便抓住了徐长安的衣服。

    “这算是在陪我？”徐长安问。

    “嗯。”

    “要……试着撑一下船吗？”徐长安眨眨眼，将手中的木棹递给云浅。

    徐长安的提议，云浅就会答应。

    “我试试。”

    云浅探棹入水，微微用力后，船还没动，她整个人就开始朝着反方向倾斜……最后倒在了徐长安的怀里，被他稳稳托着腰。

    “看来我不是划船的材料。”云浅被徐长安扶着。

    “我想着小姐只是没力气，却忘了你平衡性也……一塌糊涂。”徐长安叹气，重新接过船棹。

    “我是不擅长这些的。”云浅撩起裙子，在徐长安脚边船尾的阶梯处坐下，依着他的腿说道：“我在这里坐着，你快些往湖心划。”

    “……”徐长安低下头，在他这个视角居高临下，可以看见姑娘的肩带和锁骨，白皙的脖颈后挽着乌黑的发丝。

    “我和你说话呢，发什么呆。”云浅有些疑惑的回头。

    “啊。”徐长安咳了一声，这才回过神来：“小姐方才说什么？”

    “往湖心去。”

    “好嘞。”

    木棹入水，小船平静的飘在水面上，顺着平静水波。

    忽的，云浅看见湖面起了波澜，随后一条鲤鱼从水中一跃而起，带着水渍冲着她的面部而来。

    “砰。”徐长安眼疾手快，横起船棹，以一股子柔和的力气将差点撞到云浅的红尾鲤鱼轻轻拍回水里。

    “鱼儿？”云浅有些惊诧。

    “湖里养了不少要取珠子的鱼儿。”徐长安说着，看着云浅的肩头。

    虽然他及时挡住了想要上船的鱼儿，但是鲤鱼带来的水汽还是让云浅身上多了一股子湿气。

    “它想要上我们的船？”云浅弯腰在船头盯着湖面，仔细去看，里面有很多鱼儿围着小船游动。

    “这些鱼儿不怕人，喜欢往船上跳讨吃的。”徐长安解释道。

    云浅闻言腰肢又压下了一些，伸出手在冰凉湖水中微微搅动，感受着那些鱼儿围着她的手讨吃的，露出一抹浅笑。

    “小姐……”徐长安看着云浅带着轻笑的侧脸，整个人一怔。

    她居然会喜欢这些鱼儿吗？

    不对。

    徐长安心想自己不能被云姑娘温和的样貌迷了眼，他问道：“我猜猜，小姐不会是想吃烤鱼了吧。”

    “嗯。”云浅点点头，她瞧着围着自己水边的鱼儿，说道：“前日吃了虾蟹和糕点，但是没有烤鱼，总觉得少了些什么。”

    “那时候我初上岛，用树枝穿的烤鱼……也不值得小姐惦记到如今。”

    “可我喜欢。”云浅抽回手，将水渍轻轻擦在徐长安的裤腿上，不再看鱼儿。

    “……”徐长安摇摇头，以灵气洗去水渍，随意的说道：“俗话说鲤鱼跳龙门，它也是倒霉，跳得高了让小姐瞧见，却想要吃它。”

    “可能跳的高了的，就该是要死的？”云浅想了想。

    “小姐的意思是……木秀于林，风必催之？”徐长安眨眼：“你还懂这些大道理呢。”

    “我不懂。”

    云浅摇摇头。

    她仰起头看向徐长安说好看的、高高在上好似处在另一个世界里的明月，心想她也听见了一些徐长安和石青君的对话。

    云姑娘的眼里看不见这些蝼蚁，但是夫君的系统似乎在意那些飞升者。

    在系统眼里，飞升者就和这些跳起来的鱼儿没有什么分别，妄图裹挟灵气离开这个世界的鱼，大抵都是要死的？

    若是没有她的干涉，徐长安以后要做的事情兴许就是和刚才一样，将跃出水面的“鱼儿”一个个重新拍回水里。

    “小姐，你想什么呢？”徐长安看着云浅发呆，有些疑惑的问。

    “没什么，我是在想……若是我和你修行到了书上写的仙人境，飞升的时候会不会有危险？”

