    【超级景区系统】

    【绑定者：罗竸宁，24岁。】

    【绑定景区：无】

    【系统景点或建筑：无】

    【账户金额：0（可提现至银行账户，秒到账。）】

    【新手任务：绑定一家质量评定达到A级标准的景区。】

    【注1：系统会根据宿主目前的状况自动生成最适合宿主完成的任务，完成任务后获得随机奖励。】

    【注2：接取任务后可以选择放弃，但下次任务刷新需1年之后。】

    【检测到宿主名下的黑龙山景区附和绑定标准，是否立即绑定？】

    罗竸宁看着悬浮空中的虚拟光屏，仔细研究了好一会儿。

    系统界面很简单，甚至可以说是一目了然。

    “这个新手任务完全就是送分题，先完成这个看看会有什么奖励吧！”

    想到这里，罗竸宁意念一动：“立即绑定黑龙山景区！”

    【正在绑定黑龙山景区…1%…18%…38%…100%】

    【绑定完成，恭喜宿主完成新手任务。】

    【向前一小步，闻名一大步，恭贺宿主的景区朝着世界名胜又迈进了一步。】

    【系统奖励正在生成……】

    【恭喜宿主获得碧霞元君娘娘庙建造图纸一张】

    一道蓝色的光柱从天而降，光柱中一张卷轴旋转着缓缓落下。

    “这是……”罗竸宁胳膊一伸，将手伸进光柱中，一把将卷轴抓到手里。

    卷轴的手感略微有些粗糙，竟然是真实的不能再真实的物品。

    “就这？”系统奖励到手罗竸宁有些无语。

    期望越大，失望越大，完成新手任务，就只奖励一卷卷轴？

    这奖励也“太”丰厚了吧!

    虽然对系统奖励无比的失望。

    但罗竸宁还是有些好奇地打开了卷轴。

    【碧霞元君娘娘庙建造图纸】：

    系统评级：S级！

    建筑属性1：恭喜发财。（每位打卡娘娘庙的游客，都将为宿主带来至少100元现金奖励，暴击金额随机，上限1亿，并且，每人每天只有1次打卡机会，重复打卡无效。）

    建筑属性2：心诚则灵。（系统会感受参拜者的诚意，并赋予参拜者10%~100%的受孕/授孕率，效果持续一周，每月只能生效一次。）

    “这……”看完娘娘庙的两个爆炸属性，罗竸宁瞬间真香了，惊讶地长大了嘴巴，就像下巴脱臼患者一样，久久没能合上。

    尤其是“暴击金额上限1亿”这几个字，简直不要太有魔力。

    想象有一天，有位游客去娘娘庙打卡产生暴击，又恰好达到上限……

    那就是一个小目标啊！

    虽然产生暴击1亿的几率估计，可能，大概率会很小很小，但毕竟有这么个念想。

    总的来说，娘娘庙的第一个属性【恭喜发财】还是很强大的，罗竸宁很喜欢。

    除了马某云，有几个不喜欢钱的？

    第二个属性【心诚则灵】虽然对罗竸宁来说没什么用，但对于那些不孕不育人士来说则是一个福音，同样很强大，有利于人口增长。

    继续往下看，建筑属性下面是一副平面的施工图纸。

    图纸上详细标注了各种复杂的施工参数。

    罗竸宁对施工图纸这些一窍不通，没有细看，目光继续下移。

    图纸的最下面，是施工所需要的材料清单：

    木材0/25方，石料0/38方，红砖0/48000块，红色颜料0/26桶，黄色颜料0/28桶，绿色颜料0/19桶，蓝色颜料0/16桶。

    【注1：宿主只需将原料准备齐全后存放至指定地点，系统将开启镜像施工，施工时长3天，结束施工即可投入使用。】

    【注2：系统景点会自动生成各种合理合法并且官网可查的审批手续，可以直接动工。】

    最后两条注释，又是两个大大的惊喜。

    根据图纸上的标注，从主体建筑到院墙，娘娘庙的建筑面积有600多平。

    只需要3天就能完成施工并正式投入使用，系统的工作效率也是没谁了。

    而且，还顺带解决了最麻烦的审批手续，这样一来又能节省很多时间，省却不少麻烦。

    景区修建景点都要向上级单位报备，不经审批就建，那就是违建了。

    至于说上级单位的审批速度，快了要三两个月，慢了拖个一年半载也很正常。

    有系统帮忙，办事效率瞬间提升了好几个档次！

    只是随手完成一个简简单单的新手任务，就获得了一座拥有变态属性的景点。

    罗竸宁这会儿对系统升级后奖励的其他景点充满了期待。

    “现在最要紧的是先把娘娘庙建起来，这处娘娘庙不仅可以当做景区的地标建筑，还是不可多得的捞钱利器，越早建起来越好，早投入，早受益！”

    看完碧霞元君娘娘庙的两个属性，罗竸宁心里当即就有了计较。

    先不论暴击奖励，单是游客打卡奖励自己的100块钱就已经很丰厚了。

    有了这100块钱的打卡奖励，自己甚至可以用免门票的方式来给自家景区引流。

    收费没人来，免费总不能还没人来吧？

    有了娘娘庙的打卡刷钱奖励，以后只要想尽办法多往景区招人就行。

    门票什么的都是小钱，找点工具人来景区打卡刷钱不香吗？

    仔仔细细将【碧霞元君娘娘庙建造图纸】看了十来遍，确认没漏掉什么重要的信息。

    罗竸宁这才小心翼翼地将图纸重新卷起来，收好。

    收完图纸，罗竸宁注意到系统界面有了新的变化。

    完成新手任务后，新的任务也刷新出来了。

    【任务1：吸引10万名游客到景区打卡。】

    【任务2：帮助2000名不孕不育患者实现做父母的梦想。】

    “看来，免费这条路是势在必行了，按照目前景区的经营状况，想要吸引10万名游客，有生之年能不能完成都不好说。”

    “如果实施免费的话，可以大大的缩短这个时间。”

    看到系统刷新出来的两个任务，罗竸宁心里更坚定了景区推行免费的思路。

    “呼~冷静，淡定，先好好睡一觉，明天上午先去把施工需要的材料准备一下，争取早些将娘娘庙建造出来。”

    罗竸宁深呼吸几口，努力让自己保持冷静，但收效甚微。

    冲完澡，趟床上，一闭上眼，脑海里全都是系统和景区，景点，以及……漫天飞舞的钱。

    第二天一早。

    罗竸宁顶着一双熊猫眼下楼。

    在小区外面的早点铺子吃了一屉小笼包，外加一颗鸡蛋，一碟小鱼咸菜，一碗馄饨汤。

    吃饱喝足，直接开车朝着距离小区不远的一处大型的综合批发市场。

    上午8点20分。

    老捷达停在了石市北二环综合批发市场的停车场上。

    停好车，罗竸宁轻车熟路，直奔装饰材料区。

    求收藏，推荐票，求书单~~感谢各位投票的彦祖和小仙女~你们是最帅的，最靓的。

