    大黑鹰才渡劫成为大妖不久，它的实力在大妖妖禽之中，属于最弱的那一类。

    因此，即便它啾啾叫着，拼命扇动着翅膀，全速飞行，速度仍比不上后方那只后背上还载着两只大妖的雪鹰大妖。

    距离在以一种肉眼可见的速度被拉近着。

    大黑鹰急得啾啾叫，它弱啊，它心里慌啊，它的翅膀因为扇动得太快，都有些抽筋了。

    用手紧紧抓着大黑鹰后背上羽毛的赵南与石志明二人，勉强扭过头来，看着后方处越来越近的三只大妖，他们的心中也很忐忑，有点儿慌。

    这三只大妖的体型实在是太大了，就像是三座叠在一起的小山一样，给人一种很强烈的压迫感。

    靠得越近，这种压迫感就越强烈。

    站在大黑鹰后背上的肖执与阳旭，此时却是表现得很淡然。

    三只大妖而已，实力最强的雪鹰大妖，也就堪比筑基后期修士而已，至于那白虎大妖与雪鹿大妖，则是只有堪比筑基中期修士的实力。

    三妖联手，实力虽然很强，可还没到让肖执心生忌惮的程度。

    十丈，近了。

    雪鹰大妖后背上，站在最高处的雪鹿大妖四蹄一曲，最先跃起，扑了过来。

    扑过来的时候，它的身体迅速变化，变得如冰雪般晶莹，一双鹿眼则变得如同蓝宝石一样剔透，散发妖异光芒。

    几乎是在雪鹿大妖跃起的同时，阳旭周身缭绕着淡淡的死气，也从大黑鹰的后背之上跃起，迎向了这只雪鹿大妖。

    一大一小两道身影，眨眼便在半空中碰撞在了一起。

    下一瞬，白虎大妖也从雪鹰大妖后背上跃起，带着撕裂空气的锐响，向前扑出。

    这一刻，肖执也手持寒霜刀从大黑鹰的后背上跃起，迎向了白虎大妖。

    跃起的同时，肖执动用了‘燃血’秘术，手中握着的寒霜刀，亦眨眼间化作了深青色，一条青龙迅速浮现，由虚幻化作了真实，缠绕在了寒霜刀的刀身之上。

    肖执的战斗风格，一直都是全力以赴，速战速决。

    能用一秒钟解决的战斗，他绝对不会拖到第二秒。

    肖执跃起便是一刀，毫无花俏可言，直接劈向了白虎大妖。

    肖执这一刀劈出，冰寒刺骨，就连空气都荡起了肉眼可见的细微涟漪。

    在肖执跃起出刀的瞬间，白虎大妖那巨大的身体，硬生生停顿在了半空中，它冲着肖执发出了一声惊天动地般的虎啸！

    一个巨大的白虎脑袋，在它的头顶上方呈现，同样发出了虎啸声。

    虎啸声就像是魔音一般，钻进了肖执的脑中。

    这一刻的肖执，只感觉脑袋就像是被针刺了一样，剧痛无比，疼得他身体都是一颤。

    与此同时，他只觉得一阵恍惚。

    眼前的天忽然暗了，只剩下了一个巨大的白虎脑袋，遮天蔽日，在冲着他咆哮。

    而他，则只能仰望这白虎脑袋，渺小得如同蝼蚁，心中升腾着一股强烈的，想要跪下去的冲动。

    抬头仰望着天空的肖执，眼中的茫然与恐惧，只持续了一瞬，便重新恢复了清明。

    这是精神攻击！

    这只白虎大妖，竟然掌握了精神层面的攻击！

    在恢复清醒的一瞬，肖执眼中原本已经有些暗淡的光芒，瞬间恢复了明亮。

    他的‘天眼’神通恢复了运转，眼前的种种幻象，瞬间被驱散，原本黑暗的天空，也瞬间变亮了。

    白虎大妖漂浮在半空，仍然在咆哮着。

    雪鹰大妖已经掠过了它，撕裂空气而来，尖利的鸟喙距离肖执的眉心，只剩下不足一米的距离了。

    “斩！”从白虎大妖的精神攻击下脱离出来的肖执，怒吼一声，双手握刀，稍微调整了一下角度，毫不犹豫的一刀斩下！

    雪鹰大妖发出一声尖叫，想要逃离，却是已经来不及了。

    如此近距离之下，几乎是在瞬间，如一条长龙般的寒霜刀，便带起一阵如同龙吟般的破空声，落在了雪鹰大妖的身上。

    刺耳的咯吱声响起，很像是菜刀砍在合金门上的声音。

    大妖到了后期，同样也在淬骨，它们身上的骨骼，同样被淬炼到了极为坚韧的程度，甚至比同境界的武者，还要坚韧些许。

    只是，即便如此，在刺耳的咯吱声响中，雪鹰大妖还是被肖执这全力一刀，给从头至尾，劈成了两截！

    又是一只大妖，死在了肖执的刀下。

    又是毫无花俏的一刀秒杀。

    雪鹰大妖那被劈成了两半的尸体，开始无力往下坠落。

    没有鲜血溅射出来，因为尸体的伤口部位，已经被寒霜刀所蕴含的极寒之气给冰封住了。

    白虎大妖的虎啸声，在这一刻戛然而止。

    它的那张大脸上，露出了人性化的恐惧表情，然后扭头，毫不犹豫的转身就逃！

    想逃？

    肖执咬着牙，提着刀，在它的身后紧追不舍。

    这只白虎大妖的精神攻击，令他差一点就阴沟里翻船了。

    真的就差一点。

    刚刚，若他清醒得稍晚一些，哪怕再晚个百分之一秒的时间，死的就不是那只雪鹰大妖了，而是他肖执了。

    差一点，刚刚就差一点，他的脑袋就要被雪鹰大妖的鸟喙戳到了。

    一旦被戳到，肖执毫不怀疑，自己的脑袋会像是摔在地上的西瓜一样，嘭的一声爆裂开来。

    哪怕只是回想，肖执都惊出了一身的冷汗。

    这只白虎大妖实在是太可恨了，他一定要杀了它！

    白虎大妖惊惧之下，选择了遁逃，雪鹿大妖到了这个时候，其实也很想要逃走的。

    只是，它被阳旭死死纠缠住了，速度也没阳旭快，想逃都逃不掉，无奈之下只能与阳旭继续厮杀，被阳旭拿刀砍得满身是血。

    身为坐骑的大黑鹰，虽然也是大妖，却并不需要参与进战斗。

    刚开始的时候，它还有些慌，甚至可以用慌得一匹来形容。

    可在那只雪鹰大妖被肖执给斩了之后，它突然就不慌了，甚至都变得有些趾高气扬了。

    在冲着白虎大妖逃走的方向，啾啾啾示威性的叫了几声之后，它便飞到了雪鹰大妖那被切成了两半的尸体前，开始寻找起了雪鹰体内的大妖内丹。