    甲板上，白心葵看着两位至尊级大佬的态度，摇头一笑。

    接下来的游戏，已经不是她能插足的了。

    只见草薙武人一步迈出，一柄柄黑色的刀刃浮现，冲天而起！

    “铛！”

    草薙武人拔刀一斩，笔直的斩向隐藏在海域之中的入口。

    “轰！”

    刹那间，万千刀刃犹如暴雨梨花般落下，狠狠的轰击在入口处。

    刀刃暴雨过后，海域都被切割出了一条分界线。

    暴乱之都的入口，呈现在众人的视线范围之中。

    白心葵在一旁看着，内心发颤。

    这就是至尊级的实力吗？

    随便一刀下去，便是开山劈石的大威力，太可怕了。

    草薙武人一刀过后，并没有继续出第二刀，他的目光扫了眼周围的虚空。

    “怎么，都想看戏不成？”

    话语一落，四周的空间之中，传来一道粗狂的笑声。

    “哈哈，武人，你的刀法，几十年不见，越发犀利了。”

    雷神托尔，手持雷神锤，踏浪而来，身上蓝白色雷霆滚滚涌动。

    在他的头顶，米国的SSS级战斗航母，呼啸而出。

    航母上面，沾满了实力强悍的基因战士。

    最可怕的是那一道矗立在航母顶端上的黑袍人影。

    他散发出的气息，充满了毁灭。

    米国毁灭神，哈迪斯！

    本该三天后赶到的他，在米国牺牲大代价的情况下，强行传送到了此处。

    “唳！”

    下一秒。

    一道鹰兽的鸣叫传出，一道道乘坐皇家狮鹫的骑士团，盘踞在空中。

    圣骑士莫扎特，一身银白色盔甲，威风凛凛。

    琼斯也在其中。

    海面上，一缕缕血影汇聚，交织成为一道身影。

    来人矮小枯瘦，跟个小孩子一样，不过，他身上散发的气息，却是令人胆寒。

    至尊级后期！

    “你这老家伙也来了。”

    坐在航母顶端的哈迪斯，嘴角一掀，来了兴趣。

    来人正是血宗，凶名赫赫的杀手，仇千刃！

    曾经以一人之力，将一个拥有上百万人口的势力，屠戮殆尽，证道至尊级！

    手段极其残忍。

    这一次血宗将其派来，也是下了血本了的。

    “一起出手，迅速将这该死的封印给破除了。”

    仇千刃沉声说道，身上至尊级后期的实力爆发，罡风呼啸。

    数位至尊级高手，同时出手，一时间天地昏暗失色……

    此刻，林缺等人在不良人商会，打的正欢，丝毫没有察觉到危险在悄悄逼近。

    血宗的人马，被一边倒的压制，无首一个人完虐全场。

    就在这时，场中一道金色尖锐的蝎尾出现，朝着无首穿刺而来。

    “轰！”

    无首措不及防之下，被魂力凝聚出的金色蝎尾，撞到在一旁的围墙之中。

    还没完。

    “主人，小心！”

    脑海中，梦魇鬼王急忙开口提醒道。

    林缺感觉到全身毛孔紧锁，一股危机感涌上心头。

    “星耀级肉身，80%！”

    他第一时间将武道肉身激活，丝毫不敢大意。

    紧接着，一道金色的拳印，朝着他狠狠的击打出。

    至尊级！

    林缺瞳孔一缩，身体本能的侧身，和拳印擦身而过。

    然而，只见飞走的拳印，陡然折返回来，击打在林缺的胸脯。

    “轰！”

    林缺身影宛如炮弹一般，被击飞，速度极快，将前方一栋大楼贯穿，身体掩埋在废墟之中。

    “所有人，警惕！”

    白小豪怒吼一声。

    现场，两位沐浴神光的至尊级强者，迈步走了出来。

    “光明教廷！”

    众人见到来人，脸色变得凝重。

    “艾欧尼亚，这小子便是害你折翼而归的林缺？”

    “也太垃圾了吧！”

    一位身披金色金牛盔甲，红色披风的中年男子，一脸的不屑。

    “轰！”

    林缺的身影从废墟之中爬了出来，满身灰尘，属实狼狈。

    “呸！”

    他吐出嘴里的沙尘，看着两位至尊级高手，愣住了。

    “光明教廷，倒是真看得起我。”

    “一位至尊级初期，一位至尊级中期，排面给够了。”

    艾欧尼亚一脸阴沉：“小子，上次让你逃了，这一次，我看谁保你。”

    “我告诉你，这一次，我已经不是从前的我了。”

    “我在教主大人的恩赐下，突破了魂力，你废了。”

    为了对付林缺，光明教廷一次性派出了两位至尊级。

    这下子，万无一失了吧？

    林缺：ヽ(#`Д′)?┌┛〃。

    “就你俩个煞笔，也配拿我的命？”

    “好大儿，何在？”

    话语一落，围墙废墟之中，叼着奶嘴的无首冲了出来，全身闪耀着阵法光耀。

    “爸爸，我在。”

    林缺指着艾欧尼亚：“给我干他！”

    无首点头，二话不说，铭文阵法之中，凝聚出一柄巨刃，朝着艾欧尼亚冲了出去。

    艾欧尼亚：？？？

    “什么鬼！？”

    他还没有搞清楚状况，无首的巨刃便落了下来。

    连忙举起蝎尾抵挡落下的巨刃。

    “砰！”

    毫无意外，蝎尾被巨刃斩成了两截。

    艾欧尼亚连忙侧身躲开巨刃，无首抓住机会，一巴掌，狠狠的抽打在前者脸上。

    “啪！”

    清脆的巴掌声响彻全场，将艾欧尼亚扇的原地转圈圈。

    无首一脸傲娇：“敢打我，谁给你的勇气？”

    “想死吗？”

    一旁，林缺见到这一幕，懵逼了。

    难道，六眼仔觉醒了？

