    方继藩这种蛮横的做派，终于还是将唐寅惹怒了。

    是可忍、孰不可忍！

    虽是开始稳重，可唐寅的骨子里，却还是傲然的。

    他正气凛然：“学生若非要走又当如何？天子脚下，朗朗乾坤……哼！这里是有王法的地方……”

    说着，他举步便要走。

    方继藩已经很无奈了，他极想告诉唐寅，今日你若是和徐经一起去拜会了程敏政，那么你何止是前途丧尽，而且还需下锦衣卫诏狱，在狱中，你会生不如死，此后妻离女散，一辈子永远翻不了身。

    好嘛，既然你自己要找死，那就去死好了。

    本少爷也只能帮你到这里。

    方继藩冷冷一笑，便见唐寅徐徐踱步，与自己擦肩而过，留给方继藩一个背影。

    方继藩只冷冷的看着这背影，在这隐约的灯火之下，背影里依旧还透着一股子少有的傲气，方继藩第一次觉得，人骄傲起来其实挺讨厌的，只是……恍惚之间，方继藩又似乎察觉到了什么，这傲气的背后，又何尝不是无奈呢，父亲早逝，家道中落，从前那多才多艺的富贵公子渐渐落魄，甚至不得不寄人篱下，受人白眼，才能维持自己进京赶考，想来，此次入京赶考，已是他人生唯一的寄托，也是唯一一次翻身的希望了吧。

    十年寒窗，全凭这最后奋力一搏了。

    或许这个时候，唐寅心里该是充满了希望的，这也该是他人生中，最后一次燃起对人生的希望，因为在此之后，便不会再有了！

    这些念头，只在方继藩的脑海里一瞬间的闪过。

    你妹……方继藩忍不住恶狠狠的鄙视自己：“助人为快乐之本，我方继藩是个好人，不可忘了自己的初心啊。”

    眼看唐寅的背影即将消失在夜幕，方继藩厉声大吼：“这是天子脚下，却不是朗朗乾坤，我方继藩就是王法！”

    一声大喝之后，方继藩已是疾冲上前，唐寅听到了这吼叫，下意识的回头，他其实比方继藩的更壮实，毕竟方继藩不过是个少年郎，可猝不及防，方继藩的拳头就已到了，迎接唐寅的，乃是方继藩凌厉的目光，这是纨绔子弟特有的阴狠，他面带错愕，可方继藩一丁点都没有留情，拳头已狠狠砸中他的面门。

    呃……

    唐寅捂着鼻子，直接摔倒在地。

    他口里支支吾吾的道：“没有王法吗？没有王法吗？”

    方继藩嚣张的道：“我就是王法！”

    紧接着，那客栈里头，自门缝里露出的一只只眼睛，则看到了残忍的一幕。

    便见这方家的少爷，对唐解元拳打脚踢，拳拳到肉，脚脚锥心。

    远处的行人，忙不迭的避开。

    唐寅被揍得很惨很惨，因为方继藩没有半分的手下留情。

    邓健一见，也跟着冲来，他是一个再合格不过的狗腿子，亦是左右开弓，骑在唐伯虎的头上便是一通乱拳下去。

    唐寅不曾想到，只因为自己不肯委曲求全，便被这京师恶少如此的虐待，浑身的骨头似都被打的散架了。

    他心里怒极，狂怒道：“我们无冤无仇，无冤无仇，呜呼……”

    一听到读书人好生生的不喊天哪之类的话，非要呜呼，呜你个头啊呜，方继藩便又好气又好笑，只是他算是明白了，自己今日就算是阻拦了唐寅一次，下一次呢？所以最行之有效的方法，就是干脆让他在春闱之前下不了地，下不了地，鼻青脸肿，他还敢去拜访程敏政吗？

    我方继藩杀人即救人！

    唐寅此时放声大哭，又厉声道：“我明白，我明白了，方继藩，就是你方继藩，你方继藩有三个门生，俱都是举人，你是害怕我唐寅今次大比拔得头筹，抢了你三个门生的风头，方才故意来找茬，我明白了，你好狠毒，你……卑劣！”

    这似乎已是最合理的解释。

    唐寅好歹也是有智商的人。

    现在，他似乎觉得自己全明白了。

    不错，就是如此！

    自己乃是南直隶解元，江南风头最劲的才子，北地的读书人，谁及的上他？

    这方继藩定是有私心，就是害怕自己这江南第一才子，这才想要用如此卑劣的手段，好使自己无法参加科举。

    他已气得浑身颤抖，想来这辈子，也没见过如此可恶之人。

    方继藩不得不佩服唐寅的脑洞，他大笑：“哈哈……你也配和本少爷的三个门生相比？”

    唐寅在瘫在地上，早已是面目全非，猛地咳嗽，一口血混着牙齿一起落下来，他拼命的呼吸，方才艰难的道：“呵……你的奸计，不会得逞！”

    方继藩眯着眼，猛地突然有了主意，冷冷道：“既然如此，那么，不妨我们就打一场赌，倘若我的门生考的比你唐寅好，你便拜我为师。”

    唐寅本就是心高气傲之人，冷笑连连：“可若是你输了呢？”

    只要自己还能去参加会试，唐寅就不相信自己会输。

    方继藩道：“那就掐死我这三个门生！”

    “……”唐寅竟是语塞。

    而方继藩说着，却已抬腿，狠狠一脚踩在唐寅的小腿上。

    不等唐寅反应，一股剧痛便自小腿处钻心而来。

    唐寅发出一声凄厉的哀嚎。

    只是掩在这哀嚎之下，分明有骨折的脆响。

    骨……折了！

    若是有良医来救治，悉心调养，或许一两个月时间可以慢慢的恢复。

    而方继藩要的就是这个效果，唐寅若是在考前不能下地，脸上的淤青也没有这么快消去，那么……作为一个体面的读书人，是不敢出门去见人，更遑论是去拜谒那程敏政了。

    搞定，可以收工了。

    方继藩眉头舒展开来，心里有一种帮助别人的喜悦感。

    却在这时，有人厉喝道：“天子脚下，谁敢造次，是谁敢行凶，来人，莫要走了凶徒。”

    原来是顺天府的差役已是闻讯而来，他们听说这附近有殴斗，被打的据说还是一个纶巾儒衫的读书人，这读书人是轻易能打的吗，于是心急火燎的便带着人来了。

    为首的都头气势汹汹，手持着戒尺，身后数个差役捋起袖子，也是不可一世。

    可当这都头在昏暗的灯火下看清了方继藩，却是有点懵。

    眼前这个少年，他不相识，可人家穿着亲军武官的虎服，腰间系着一柄精致的佩剑，在大明，可不是什么人都有资格都能佩剑的，即便是寻常亲军校尉，也只能佩刀；不只如此，这少年腰间金灿灿的腰带，也极为醒目。

    他还未开口。

    方继藩已是一副没事人一样的扫视了他一眼，道：“我叫方继藩，我爹是方景隆！你呢，你叫什么？”

    ……

    新的一周，支持啊，这么正能量的书不支持没天理啊。

