
　　几日之后的海上，一道光影正在沿着海面飞速的前进着，其宛若流星一般从海面划过，迅猛的速度产生的巨大破风冲击，让即便是相隔着一段距离的海面之上都是掀起了巨大的海浪。ŴŴŴ.23sk.com

　　其不停的在海面之上穿梭似乎是在寻找些什么，而在这种状态持续了很长的一段时间之后，这道光影才是终于停了下来。

　　光影停滞在一片辽阔的海面之上,光芒逐渐消散，显现出了两个人影。

　　“怎么突然停下来了？！”其中一个窈窕的声音见突然停滞下来，也是有些疑惑的问道。

　　“在那個方向的空间，似乎是有些不对劲？！”男子扭头看向了一个方向开口道。

　　两人正是邱白还有韩灵，一回来便是去到跃海城附近的邱白，自然也是和史莱克的众人见了个面,对于韩灵竟然也是来到这边，邱白也是不由感到巧合，不过他们真的可以说是运气好了，碰到之前那么大的事情，就她们中一个封号都没有的实力，怕是要直接交代在这里，所幸有霍雨浩还有唐舞桐的出手。

　　不过有一点让其搞到困惑的是，古月娜的提前离开，他和史莱克众人的碰面是在和唐昊的切磋之后，而就是差了这么几天，他和古月娜就这么错过去了，这实在是有些过于的巧合了，很难让邱白不去多想些什么。

　　不过即便是他再怎么想也是没有得到什么结论，所幸也就不去管了，毕竟以他现在的实力，就是古月娜想要搞一些事情，他也是一点不惧。

　　“要不要去看看！？”一旁的韩灵看到其这个样子，也是不由的开口问道。

　　“不用，要是但凡有点波动我都要去看看的话,这一天天的我恐怕就要忙死了！！”

　　邱白摆了摆手,一副无所谓的样子开口道,不过也确实如此，现在他确实是神，可那又怎么样，他连个神位都没有从严格意义上来说都不算是一个真正的神袛。况且就算是他成了真正的神袛，一些无关大雅的琐事也没有必要管，除非遇到了大陆毁灭，或者位面崩溃这种涉及一个位面稳定的大事，才是需要他插手。

　　“走吧！”邱白说了一句，而后便是带着韩灵飞快的向着一个方位前进而去了。

　　现在他带着韩灵来到海上，其实是早就计划好了的，本来他打算会史莱克之后，休息个几天就动身的，可没想到在跃海城直接就碰到了她，索性也就直接行动了。

　　韩灵，在这个时代若是没有霍雨浩和唐舞桐她们的存在的话，她恐怕是会成为最璀璨的天才了吧，从其武魂修炼初期便是深刻的受到了神的影响，若是按照一般的情况，她也是必然能够成为一代封号斗罗，甚至是问鼎极限都是有可能的。不过现在有了某人的影响其现在也是绝对不可能就只是达到极限为止。

　　经历过了几次接触,并且是吸收了神的遗产，韩灵的未来或许可以做到突破极限层次，达到百级以上的神级。不过就现在的状况看的话，怕是不止如此，那位和韩灵有着密切关联的斗罗雷神，似乎是还残留着相当一部分的东西在这个位面。

　　可是该说不说，有时间他一定要好好的搜索搜索这个斗罗大陆，没有别的原因，神明在这里留下的东西是真的多，水火龙王陨落在这里，从神界之中逃脱而出的银龙王古月娜也是来到了这里，更是有着已经是陨落的神明也是有遗产流落在这个位面。

　　这个斗罗位面真的是个气运位面，这是邱白心中由衷的感叹，已经是去过神龙界并且是成就神级的邱白，也是了解过一些关于位面等级的信息。

　　以斗罗位面的等级来说，只不过是指中等偏上的位面罢了，其的种种天地规则限制，更是让其的潜力下降了不少，而就是这么一个位面竟然是被无数的神明降下过视线，并且是有着大量的神明遗产，而且按照原本的发展，其未来还将成为诸神大战的一个关键之地。

　　真就是人气高就可以为所欲为了……咳！！扯远了，这次他时隔这么久回来斗罗大陆，也是有着其他的一些心思的，现在整个神龙界已经是恢复到一个正常的程度了，这里的正常只是和之前那一副鸟不拉屎的鬼模样相比而言罢了。

　　现在的神龙界依旧是连个鬼都没有的模样，虽然可以依靠位面自身发展和推演，但是这样的话，恐怕要数万年都不止的时间，邱白在彻底成为神袛以后，必然要在神龙界待着，而数万年的时间就他一个人的话，那他恐怕是要疯，所以最后他的视线便是再度移到了斗罗大陆之上了。

　　一开始，邱白召集天赋异禀的同伴是想要在未来升入斗罗神界之后，有一个自己的班底，而现在斗罗神界已然失踪，可是他却是成为了一颗比斗罗神界更强的神星级文明的继承人，一个人坐拥一个神界。

　　所以现在邱白就是三个字，财大气粗，现在的他完全有能力想让谁成神就让谁成神，这么说的可能有些夸张，不过实际也确实差不了多少。

　　他需要相当多的人手来重建神龙界，因此必然会招募相当数量的有天赋之人，这也是他接下来所要做的主要的事情，并且在达到一定程度之后，邱白要连同斗罗大陆和神龙界的联系，从根本上的让这个斗罗大陆成为其的下属位面。

　　神龙界本就是管理着诸多下位面的神星，现在是周边的位面基本上是被天谴之神毁灭了个差不多了，所以想要恢复曾经的功能，只能够从零开始，作为邱白一直生活并且修炼的斗罗位面，自然便是这个从零到一的不二选择。

　　当然这些都是后话了，现在邱白最近的计划便是让这个动荡的大陆先稳定下来，圣灵教和日月帝国把这个斗罗大陆搞得一团糟，这让邱白一开始的步骤都是没有办法顺利进行，这是一方面。

　　再者是作为一个人，他现在可还年轻的很，朋友和亲人可都还在大陆上，他也有相当的一段时间要继续在这里生活。若是普通人没有什么力量也就算了，可是现在他毫无疑问是一个强者，他可不想自己未来几百年在斗罗大陆的生活，每天都要在一个战争不断，动荡不安的地方待着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第一千一百二十四章 规划免费阅读。https://xs.23sk.com 