    砂忍村营地，后勤部。

    两个脸上画着油彩的傀儡师站在后勤装备室的门口。两眼警惕地扫视着四方。

    傀儡师虽然上限低，在影级中算是地板型忍者。但下限却绝对不低。一般而言，一个正规的傀儡师至少也是中忍级忍者。

    并且因为操纵傀儡机关战斗的原因，在中忍和上忍时期，傀儡师的战斗力，甚至还比一般的同级忍者强上一些。

    而从这两个傀儡师身上的细节来看，他们绝不是一般的中忍傀儡师，应该是傀儡师部队中的精英，罕见的上忍级傀儡师。

    整个砂忍的傀儡师中，上忍级的傀儡师也不过是三十多个罢了。如今的这个营地里，更是只有十几个上忍级傀儡师。

    而现在，这两个在砂忍村中，也称得上是位高权重的傀儡师。却满脸恭敬的守在了，后勤装备室的门口，没有一丝一豪的抱怨之色。

    吱呀，大门被人推开，一头红发，长得好像瓷娃娃一样的赤砂之蝎走了出来。

    “已经给你们两个做好了，你们进去试试吧。”赤砂之蝎表情平淡地说道。

    “多谢赤砂之蝎大人！”两个年级都足以做赤砂之蝎父亲的傀儡师顿时大喜过望。一脸恭敬地给他鞠了一个躬之后，便兴奋地走进了后勤装备室。

    装备室里，两个崭新的傀儡摆在了修理台上。看似平滑的关节和躯干上，隐隐闪烁着幽幽的冷光。

    比起砂忍村常见的那种狰狞无比的傀儡，这两个傀儡看起来并没有那么多的杀气。然而每个关节，每个线条都处理的近乎完美无缺，给人一种艺术性的美感。

    两个傀儡师散出查克拉线，轻轻的驱动一下，便感觉到无比的顺滑，较之自己以前的傀儡，简直是一个天上一个地下。顿时脸上露出狂喜之色。

    走出了后勤装备室大门的赤砂之蝎。并没有理会后面那两个兴奋的傀儡师。

    虽然现在他在傀儡师当中的地位，比砂忍村的风影都要高出不少了。但他现在仍然没有什么满足之感。

    “超越傀儡师极限方法，究竟在哪里呢？”

    每当想起当初，猿飞彻与砂忍村高层交手时的情景，赤砂之蝎便觉得心中有一团火在烧。

    “傀儡师即使走到极限，也顶多只能操纵十个傀儡。而且无论我怎么改装傀儡，受限于木质傀儡的材料，能安装的机关数量，傀儡本身对查克拉的亲和性，以及傀儡上各种术式的承载能力，这些条件都在制约着傀儡的力量。”

    “这些传统的傀儡，是拥有极限的！”

    “这种极限，离真正的顶尖强者，永远有着不可超越的的距离！”

    “那么傀儡师最终的出路，到底在哪里？”

    想到这，赤砂之蝎的眼睛里满是迷茫。

    若是原著的赤砂之蝎的话，走到了这一步之后，很快便将主意打到人傀儡的头上。

    但现在的赤砂之蝎性格可没有那么极端。所以思考起突破之法，也就更加困难。

    “蝎？你在想什么！我喊了你好几声了。”

    赤砂之蝎，微微一愣，随即回头，正好看到了站在旁边的紧那罗。

    “是紧那罗呀，”赤砂之蝎脸上露出了一丝笑容。“没什么，我……我只是有些迷茫而已。”

    “迷茫？因为什么？傀儡术吗！”紧那罗开口问道。

    赤砂之蝎脸上闪过一丝惊愕的表情，“你怎么会知道？”

    “因为对傀儡术的未来感到迷茫的，可不止你一个人！”紧那罗微笑着答道。

    “不止我一个人吗？”闻言，赤砂之蝎来了兴趣。“那么，还有什么人对傀儡术的未来做过研究？”

    “我的祖父，二代目风影，沙门！”紧那罗语气严肃的开口说道。

    赤砂之蝎双眼一亮，立刻听明白了紧那罗的言外之意，顿时兴奋地问道。

    “是了，傀儡术和控砂之术都是由二代风影大人开发成功的。作为他的后裔，你手上莫非有二代风影大人的研究资料？”

    紧那罗点了点头。“怎么样，你想看吗？”

    赤砂之蝎挑了挑眉毛，他年纪轻轻，平日里如果不研究傀儡的话。性格则看起来飞扬轻佻，和原著中城府深沉的模样大为不同。

    但实际上，有千代，海老藏等人的言传身教，蝎在智能头脑方面并不逊于原著的自己。心中也十分清楚，这个世界上没有免费的午餐。

    二代风影沙门留下来的研究资料，大部分都已被砂忍村收录，这一部分赤砂之蝎自然早就已经看过。剩下的一些并没有录在砂忍村的。必然是他留给自己后代的传承忍术。

    这种传承忍术，一向都是秘不示人，除了自己家族的忍者，其他外人看了都必须要追杀的。

    “想看当然是想看，但你到底有什么要求呢？”赤砂之蝎开口问道。

    赤砂之蝎可不觉得紧那罗仅仅是因为和自己关系不错，一时好心，便准备将自己家的传承忍术都拿出来了。所谓无事献殷勤，非奸即盗。显然紧那罗是对自己有所要求的。

    “要求很简单，你在我祖父资料上得到的所有研究记录，都要给我一份！”紧那罗不紧不慢的说道。

    赤砂之蝎听完后，顿时立刻开口道，“成交。”

    作为砂忍村罕有的天才，赤砂之蝎做的研究资料自然是千金难买。但知识这玩意儿传播出去了，也并不会对自己有什么损伤，用一个对自己没有损伤的东西。换来另外一个天才的研究，赤砂之蝎觉得自己还是赚了。

    更何况，紧那罗也是砂忍村的高层，说到底，肥水不流外人田，这些资料不也一直都在砂忍村留着吗？

    紧那罗脸上也露出了笑容。能够做出人傀儡，赤砂之蝎在人体改造和灵魂方面的研究绝对不弱，对紧那罗而言，能白嫖一个天才级的研究员，那也是很不错的事情。

    就在紧那罗正在跟赤砂之蝎进行着友好的交易之时。岩忍村也正在开会讨论如今的战况。

    如果选一个第三次忍界大战中最衰的忍村，那一定是非岩忍村莫属。

    先是被砂忍村占据了南部边境的十多个城市。随后又被云忍村占据了整个土之国北部。五尾人柱力汉暴走，整个忍村大部分精锐被一战歼灭。可以说几乎是衰到了姥姥家了。

    后来在付出大量物资和金钱之后，才让木叶忍村帮忙击退了云忍。然后借着解放出来的战力，将砂忍村打退。然而，整个土之国被占领区也早就被云忍和砂忍搜刮一空了。

    要不是在攻入风之国的时候。也收获了不少物资，现在的岩忍村。恐怕连后勤补给都保障不了了。

