    李子涵连忙蹲下身子，抱紧小獐子。然后兴奋的把它抱到了亲哥房间。

    “哥，你快看呀！小小獐的腿，似乎开始好转了！”妹妹带着激动的说道。

    李子夜认真检查了小獐子的状况，发现它的确有好转迹象。不得不说，生命有时真的很顽强。

    “嗯，按照这样的速度，估计再过几天，它就可以自由走动了。”李子夜分析完状况。

    他这边刚把话说完，那边的李子涵像听到中彩票一样，高兴地抱着獐子在屋内转圈圈，“好耶！好耶！小小獐加油！”

    可怜的小獐子，小小年纪就体会到了天旋地转的可怕……

    有了明显的好转以后，小獐子的治愈进程，逐步走上正轨。几乎每天都在以肉眼可见的速度恢复。

    而网络上，随着李子夜最新视频的发布，越来越多的网友，都对此事十分关注。

    视频总播放量，在第一天就突破了千万！第二、第三天更是达到了3900万次！

    如此惊人的流量，所引发的讨论热度，自然也居高不下。微博热搜直接冲上前三！讨论人数也上升到十五万人……

    “子夜哥哥捡到的那只小獐子，后续到底怎么样啦？有没有知情人士透露一下？”

    “不知道，都在等更新呢！不过看照片动态，貌似在康复中？”

    “子夜哥哥为什么还不更新视频啊？他家住在哪里？我想给他寄点土特产！”

    ……

    无论粉丝，还是路人，都在等着小獐子的后续。

    正所谓，“千呼万唤始出来”。

    就在周五下午，李子夜的微博、B站、抖音等账号，更新了小獐子的后续视频。

    等待已久的粉丝们，在看到更新列表后，嗷嗷嗷地杀进视频。其中也有一些对此事毫不知情的路人，被网站推送过来的。

    相比于李子夜的第一个视频，他如今的推送量，已然是各大平台的顶流。

    所以那些第一次接触李子夜的观众，还得先把之前视频补齐才行。要不然粉丝们玩的各种梗，他们看都看不懂。

    比如一位在起点有着精品成绩的（太监）作者，海鲜吃扇贝。他的新书刚刚上架，所以白天晚上都在码字，没时间关注其他。

    然而最近几天，他小说的评论区里，时不时有读者在刷“子夜螺蛳粉，滂臭！”，“小獐子最后说了什么？”之类的梗。

    出于好奇，海鲜就在百度上搜索了一下，发现对方只是一位新人博主。总共发布的视频，仅有5个。

    但粉丝却有两百四十万之多……最新发布的视频名称为“小小獐（下）”。

    “不会吧？这人气也太夸张了！”海鲜在电脑前眨着眼睛。

    他想了一会儿，而后决定先看小小獐上集内容，瞧瞧这位博主为什么这么红。只见他进入视频，接着就看到一张痛苦面具，出现在屏幕前。

    那是李子夜的妹妹，在遭受非人待遇的正骨推拿。

    “搞笑区up主？”海鲜带着疑惑，决定继续看下去。

    接下来，他看到李子夜一身布衣，背着箩筐，前往深山采药。无限的自然风光，美丽的山水风景，令整天关在家码字他，心生向往。

    这时，画面中的李子夜发现一株采药，于是科普道，“黄精这味药材对肾亏，腰膝酸软……有奇效。”

    海鲜极其认真的听着，然后拿出本子记笔记，“是黄精吗？好的，我晓得了。”

    就在他笔记记到一半的时候，只见视频中的弹幕，纷纷在刷“前方高能”！

    海鲜的注意被立即吸引，然后他就看到了本篇的高能，一只模样可爱的小獐子。它看起来一个月左右，四肢无力只能窝在树丛中。

    好在它不怕人类，任由李子夜用布衣包裹，将它带回了家。

    看到这里，视频上集已经结尾。海鲜迫不及待的点开下集，而后就看见李子夜兄妹，为了使小獐子能恢复健康，做出了大量努力。

    每天细心的为小獐子推拿，顶着烟熏在灶台前熬药，不厌其烦的针灸……

    小獐子在兄妹两的照料下，病情一天天开始好转。先是能慢慢直立，然后逐步走路……

    视频的最后，在网友粉丝们的注目下，小小獐竟然奇迹般的蹦跳起来！跳出了它的第一步！

    看到这里，即使是路人，他们都不禁为小小獐的成功，感到高兴。

    “哇！太好了！小獐子终于能跑能跳了！感谢子夜兄妹！你们做的好棒！”

    “说实话泪目了，感谢博主和妹妹的不离不弃！博主的针灸和推拿，也是杠杠的！”

    “年纪大了就是看不得这样的视频，不说了我去拿纸巾。”

    “呜呜呜，这期的视频实在太有爱啦！小獐子好样的，子夜兄妹也棒棒哒！”

    ……

    几乎所有看完视频的网友，纷纷被温馨有爱的画面感染。他们就像小獐子的云父母一样，对小家伙充满关爱。

    同时他们也很佩服李子夜兄妹，佩服他们无微不至的照料，佩服他们持之以恒的耐心。特别是李子夜那绚烂的针灸技法，可以说百看不厌。

    有的网友，甚至倒回去看了好几遍，就差去买灸针，拿家里的狗子做实验了。

    狗子：？？？

    海鲜看完视频，立即给李子夜点了关注。别的不说，就光这份爱心，已经超越其他网红太多了。

    李子夜的治愈视频，在广泛传播之余，也引起了关于“中医”，“西医”间的热议。

    中医是自然之道，西医是技术之道。

    中医博大精深，望闻问切，奇经八脉，湿热寒暑，是可意不可言传的学问。针灸，拔火罐，刮痧，实用且有效。

    只可惜中医的入门门槛太高。很多偏方、秘方疗效虽好，但如何使用，什么情况下用，很考量大夫的经验火候……

    随着小小獐的一天天康复，它已经能在院子里蹦蹦跳跳，活泼的像只傻狍子。

