    当看到苏义张开羽翼，转眼间消失在天际之后，顾怡婷等人都懵了。

    什么情况？

    苏义为何这么着急？

    这时，顾太清等人从战神塔内走了出来。

    “三爷爷，苏义怎么回事？”顾怡婷来到顾太清身边询问道。

    顾太清想了一下，小声说道：“咱们还是回去再说吧。”

    “战神塔还有那么多人呢，咱们不等等了？”顾怡婷不解道。

    “不用等了，他们都死了！”顾太清沉声道。

    顾怡婷嘴角一滞，“.....”

    顾宏卓等人也都愣住了。

    当时进入战神塔的，加起来足足四十人，并且基本上都是幻灵境二重以上的强者。

    活着出来的就只有五人？

    战神塔内到底发生了什么？

    ..............

    另一边，苏义回到江家，第一时间找到了江璨阳，跟其说明了要立刻离开瑶光城的打算。

    江璨阳没有想到苏义会这么的着急，好在之前已经订好了离开的名单，倒也没有太过手足无措。

    这次跟随苏义前往死亡禁地的人只有四个，除了张灿阳之外，还有江城、江飘雪和江浩然。

    苏义将人召集起来，坐上【智能战车】即刻离开了瑶光城。

    一出城，接上吴执事，火速朝死亡禁地进发。

    途中，江城忍不住问道：“苏义，干嘛这么着急？”

    苏义笑着说道：“不走的快点，咱们很难脱身。”

    雷鸣山等势力死了那么多强者，肯定不会善罢甘休，也很可能将怒火发泄在他身上。

    万一倾巢而出来杀他的话，就算是有吴执事保护也是扛不住的。

    “嗯？”

    江城有些不太明白。

    “五爷爷，等到了死亡禁地慢慢跟你说。”

    苏义没有过多的解释，飘动着目光落在了魂灵兽身上。

    魂灵兽和以前没有多少变化，还是一个大圆球状。

    苏义原本打算跟他聊一会的，但发现魂灵兽正处于昏睡当中，也就没有打扰。

    之前，江飘雪说过，魂灵兽正在晋级当中。

    万一打扰到了，影响它晋级就不好了。

    稍后，苏义拿出了一个巨型西瓜切开，分给了众人。

    江城吃完一块，转而对着吴执事问道：“这位小兄弟怎么称呼？”

    之前因为急着离开，苏义根本没来得及给双方介绍。

    闻听，吴执事的脸色漆黑了下来，没好气的说道：“我叫吴哲，是苏义的贴身保镖。”

    他都四百岁了，江城张口喊他小兄弟，心情肯定不怎么愉悦。

    “能给苏义当保镖，实力肯定不凡。”

    江城打量着吴哲，问道：“小吴，你是什么等级的修炼者？”

    苏义都傻眼了。

    江城也就六十多岁，竟然喊吴哲小吴，简直没大没小！

    不过，他马上想到吴哲看上去也就三十多岁的样子，江城才会误会。

    苏义可不能让江城一直误会下去，赶紧提醒道：“五爷爷，你应该喊老吴一声前辈才对。他不仅四百多岁了，而且还是一位通神境二重的强者！”

    “什么？”

    江城差点惊掉下巴。

    江璨阳等人也是一脸的震惊。

    吴哲四百多岁了？还是一位通神境二重武者？

    要不要这么夸张？

