    港口区，二十点三十分。

    白鲸港的夜晚，尤其是冬季的夜晚十分寒冷，冰凌刺骨的海风掠过平静的水面，从泥泞狭窄的街道间呼啸而过；街头巷尾一片空荡荡，几乎看不到任何行人。

    尽管是新世界最繁华的港口之一，但冬季的白鲸港依然冷清得像是一处漆黑无比的冰窟，远远地只能看到几处灯火。

    大警长莉莎·巴赫行走在道路正中央，满是积雪和淤泥的小靴子一脚深一脚浅的向前迈步，配合她高昂的小下巴，显得十分嚣张。

    作为白鲸港的守护者，不仅要在白天保护大家的平凡的日常，更要在夜晚打击那些可恶的罪犯，确保没有漏网之鱼。

    遗憾的是除了几个喝大了的醉鬼水手，根本没有出现什么值得警长大显身手的机会，甚至连那几个水手是不是罪犯都有待商榷；在被放躺之前，他们甚至都没注意到自己正直挺挺的要从女孩儿脑袋上跨过去。

    把这帮醉鬼们一个一个拖进小巷，并排靠墙放好，气馁的警长叼着卷烟（焦糖味儿），她开始严重怀疑自己上了卡尔·贝恩的恶当——港口附近根本没有他说的坏蛋！

    就在恼羞成怒的女孩儿盘算着该如何报复参谋长，是不是要把他的罐头统统偷光的时候，忽然看到巷口远处闪过了几道奇怪的人影。

    他们的速度很快，几乎听不到脚步声，甚至连莉莎也有一瞬间怀疑是自己的错觉。

    嗯？！

    大警长猛地提高了警惕，隐蔽了自己的气息，紧跟着那些身影而去。

    很快，躲藏在拐角处，趴在墙边的莉莎就捕捉到了自己的目标。

    空荡荡的街道旁，三个穿着厚厚长袖风衣的，带着帽子还用围巾掩住口鼻的家伙围成一圈，小声交谈的同时还不忘警惕的观察着四周。

    躲在远处的莉莎听不清他们交谈的内容，但隐隐约约能看到三人在说话的同时，是不是会对着远处用手指或者视线指指点点。

    就在莉莎犹豫究竟要冲上去把嫌犯们通通干掉，还是继续观察他们行动的时候，站在中央的一个黑衣人突然抬起右手，向着天空打了一个响指。

    紧接着，莉莎惊愕的发现自己竟然听不见声音了！

    女孩儿害怕的赶紧双手捂住小脑袋，发现两个耳朵都还完好无损，没有受到一点点的伤害。

    为首的黑衣人放下了举起的右手，明显放松了警惕的三人朝周围散开，同时又有两道身影从街旁的楼顶一跃而下，上前与他们交谈。

    两三分钟后，五名黑衣人各自分头离开，但空空如也的街道上依然听不到任何的声音，寂静的宛如一座坟墓。

    双手捂着耳朵的莉莎依然站在原处，死死地盯着他们消失的背影。

    通过认真的观察和缜密的推理，了不起的莉莎警长已经发现了这些邪恶罪犯们的目标——远处那座带院子的三层小楼。

    一看就是有钱人的院子，因为长得和塔莉娅姐姐的家（伦德庄园）很像；只是小了很多倍，嗯，很多很多。

    没时间犹豫了…借着小巷两侧凹凸不平的墙壁和窗户边缘，女孩儿飞快的一段一段向上跳跃，只发出了很小的声音。

    数息之间，娇小的身体就已经出现在了屋顶，右手握住了藏在大衣下的霰弹枪，左手袖下探出暗藏的刺刀，宛如夜空下盯准了猎物的猫头鹰。

    大警长莉莎·巴赫——出击！

    ……………………

    威兹勒宅邸内，死寂的空气仍未散去。

    必须承认，威兹勒晚宴的厨艺相当优秀——尽管是在世界边缘的冰天雪地里，仍能弄到瀚土出产的红葡萄酒，二十多种不同的香料，十几种新鲜蔬菜…肉类更是种类繁多，丰盛的同时也不失“北方港口”的特色。

    比如安森相当喜欢的鸡蛋土豆饼，又酥又脆的鸡蛋饼皮下是掺杂了洋葱和肉沫变得多汁的土豆泥，配合着香料凸显的鲜咸口感，无论单吃还是配菜都毫无问题。

    除此之外，还有微微煎糊了些而肉香扑鼻的红肠，堆满了大块五花肉块的红菜汤，橘红诱人的腌鱼，被浓稠酱汁包裹着金黄色的炸鱼排和炸虾，咸味适中的小菜酸黄瓜……

    白鲸港不愧是克洛维人的殖民地，在热衷重口味和喜欢油炸与腌制品方面简直如出一辙；再加上些许殖民地风格，让原本的“香肠宴会”升级成了“海陆空大餐”。

    只是满桌的殖民地美食，也无法掩盖气氛的压抑。

    梅森·威兹勒死死盯着桌对面的安森·巴赫，眼神中既有惊愕与愤怒，也充斥着困惑与不解。

    “守备司令官大人，为什么您这么执着于‘改变’呢，维持现状真的不好吗？”

    这也是他最困惑的地方。

    安森·巴赫有军队和本土“背景”，这份实力是整个殖民地都承认的；只要愿意加入白鲸港议会，他们也不介意和他一起分享蛋糕，甚至拿走比较大的那块。

    但这位守备司令大人想要的明显不是这个，他甚至想要推翻桌子，重新做一块蛋糕。

    当然，他表现的尚且足够克制，自始至终对动用军队这件事表现的相当慎重；这也是哈罗德议长始终无法策动整个殖民地，共同反抗他的唯一理由。

    “这取决于你口中的‘现状’究竟是什么。”

    用餐巾擦了擦嘴角，安森轻描淡写道：“按照我的理解，所谓的‘现状’早就已经不复存在了。”

    “对内，殖民地的移民和原住民数量每年都在增加，双方的矛盾也就越来越尖锐，同时纯粹自治的殖民者仍是一盘散沙，而貌似无力反抗的原住民当中已经开始出现了极端的异教徒组织。”

    “对外，本土对殖民地资源的索求每年都在增加，利润一年比一年少；帝国已经盯上冰龙峡湾这块肥肉，而我们的冒险者和佣兵团还在不断向外扩张，垦荒和捕奴，继续激怒和挑衅周边的土著。”

    “貌似繁荣稳定的白鲸港，已经是一个随时都能被点爆的火药桶了，这样的‘现状’还能维持多久？”

    眼角闪过一丝惊愕的梅森陷入了沉默，不由自主的攥紧了手中的餐刀和餐叉。

    他在乎的不是这位司令官大人说的什么，而是他的态度；按照他刚刚的语气，显然是没有继续妥协的余地了。

    “既然如此，为什么您还要来我这里？”

    停顿了许久，梅森艰难的开口道。

    “因为我想再给您…给你们一个机会。”安森又喝了一小口黑朗姆：

    “而且我相信一个优秀的商人，肯定拥有比普通人更长远的目光。”

    梅森·威兹勒：“……什么意思？”

    “白鲸港议会只是一个自治机构，本土任命一位殖民地总督只是时间问题；与其寄希望于一切都不会改变，为什么把希望寄托在未来会得到的更多？”安森反问道：

    “冰龙峡湾的资源相当丰富，只要能改善基础建设，提高工作效率，确保社会稳定，蛋糕肯定能越做越大…就算失去了垄断地位，仅凭能力您也能得到比现在多几倍的利润。”

    “风暴师正在开始计划重建白鲸港，议会内的议员们也开始自发组成各个专项的委员会；一年之内，白鲸港的盈利就能增值至少百分之一百五十，而且是净利润…您知道这是真的。”

    梅森当然知道，对限制白鲸港繁荣的种种因素，他这位商会总负责人再清楚不过了。

    所以他也更清楚安森这么做的后果。

    五百人的议会被拆成了一个个负责专项的委员会，意味着彼此利益分歧会变大，同时对唯一能提供公共服务和军事安全的“组织”依赖性也会增强。

    而作为守备司令官，安森想要控制他们也很容易——或者拉一个打一个，或者将大委员会分化成小委员会，或者成立新的委员会，几乎可以随意拿捏。

    更不用说他背后的卢恩家族…如果对方承诺的工厂真的全部落成，光是被他们控制的工人数量与利益团体，就能将整个殖民地变成卢恩家族的私产。

    安森·巴赫将成为实际意义上的冰龙峡湾统治者，权力甚至要超过任何一个殖民地总督。

    哪怕本土再任命一位新总督，也无法改变这一点。

    ………………………

    双手扒着砖头缝，躲藏在房顶的莉莎从烟囱里探出被熏黑的小脑袋，小心翼翼的观察着自己的目标。

    借助头顶的月光，女孩儿能隐约看到那栋三层小楼的大致轮廓——当然这是谦虚的说法，实际上她连门栓上的浮雕都看的一清二楚。

    血魔法的力量本就是在不断强化肉体的力量，即便没有真正意义上的“觉醒”，莉莎体内的“奥古斯特之血”也会随着她逐渐长大和战斗经验增加，慢慢进化出更多的力量。

    没过多久，女孩儿就捕捉到了之前的五个身影！

    他们分别从不同的巷口和楼顶出现，同时从五个方向，有快有慢的向小楼靠靠近。

    就在为首的家伙快走到门前的时候，其中两个黑衣人突然停下脚步，一左一右，转身跃上一旁的楼顶，从莉莎的视线中消失了踪迹。

    但女孩儿依然能感受到他们身上的气息…尽管已经听不见任何声音，可他们身上的味道，和马尾辫（路易·贝尔纳）非常相似。

    并且睿智的莉莎警长经过一番推理，已经发现了对方刚刚的“把戏”——他并不是让声音“消失”了，而是给所有人都带上了厚厚的耳罩，如果认真听的话，还是能听到一点点声音的。

    左边的家伙也蹲在一个靠近烟囱的位置，似乎是掏出了步枪一类的武器，对准了三层小楼的方向。

    右侧的家伙则毫无掩饰的站在房顶边缘，但女孩儿几乎感觉不到他的气息，像是彻底融入了周围的环境。

    剩余三人进入院落，整个宅邸就像是座空楼，没有任何人上前阻拦他们。

    缓缓靠近的同时，三人已经掏出了各自的武器：一人双刀，一人长矛，一人短镰。

    呼——

    女孩儿跃出烟囱，以极快的速度从一个又一个街道和小巷上空掠过，轻盈的脚步只在房顶留下了浅浅一层的脚印。

    了不起的莉莎警长已经不准备再等下去了，她要用霰弹枪将这些罪犯的脑袋一个一个统统打爆。

    当然，对面总共有五个坏蛋，冒然上前很可能导致其中两三个有机会逃跑，为白鲸港的和平带来更大的危害。

    不过这并不是问题，因为莉莎警长已经想好了计划。

    一个完美的计划。

    …………………………

    梅森·威兹勒沉吟了许久，直至管家手捧着一瓶新酒回到餐厅，方才缓缓抬起目光看向对面：

    “您是对的。”

    “也许真的是因为安逸了太久，让我开始对冒险和改变产生了畏惧，无法再像年轻时那样勇敢了。”

    “但您仍有机会。”安森端起了酒杯：

    “我无法向您承诺更多东西，但只有这一点我可以保证——威兹勒家族绝不会因为改变而衰落，只会愈变愈强。”

    只要能扩大产量，彻底挖掘出殖民地的经济潜力，像威兹勒家族这种远洋贸易商哪怕什么也不做，利润也能很轻易的翻倍。

    毕竟无论是煤矿还是其它自然资源，这些都是真正意义上的“硬通货”，本土永远都是有多少要多少，不存在卖不出去的可能。

    “您什么都不用承诺！”

    梅森面露笑容，像是终于调整好了心态；他整理了下身上的整装，端起酒杯站起身：“威兹勒家族愿意加入到守备司令官的麾下——我接受您的开价，让‘那些人’停止资助无信骑士团！”

    “让我们一起喝一杯，庆祝我们达成了和解吧？”

    “当然。”

    一旁的管家娴熟的打开了第二瓶朗姆，单手捧着酒瓶朝餐桌走来。

    就在还有三四步距离的瞬间，他忽然从怀中拔出了一支手枪，漆黑的枪口向前探出！

    对准了梅森·威兹勒！

