第七六七章未曾证实的事情，自己身上找原因

因为有些时候，在有些境界，只能一鼓作气，特别是面对强敌，有同伴帮忙拼死阻拦的时候，更是要抓紧时间。

因为若是不能及早的突破，到时候死的不仅仅是一个人，有可能会是全军覆没，那个时候后悔都来不及。

苍剑看到赵诗婉她们的神色之后，顿时有点不知道该怎么说，因为这个时候苍剑才想起来一件事情，这件事情却是不能在此刻说出来。

因为无情剑圣和飘渺剑圣，他们两人还不知道一些事情，那就是关于自己身份的问题，若是现在说出来了，那么他们也就知道了。

此刻到不是说不信任他们两人，而是有些事情既然一开始瞒着了，那么不到最后的时候，最好还是别说出来。

有些事情，还是知道的人越少越好，若是知道的人多了，难免会多一层风险，这不是苍剑想要看到的。

苍剑的年纪虽小，可是对于那个一直叫自己哥哥的小家伙却是很疼爱，自己能够多为他的将来遮风挡雨一段时间，那么就多一段时间。

因为不管怎么说，自己都是要离开的，这一点苍剑心里很是清楚，既然不知道什么时候会离开，那么就只能在没有离开的时候，尽可能的多照顾他一下。

想到这里的时候，苍剑看了一眼赵诗婉和苍穹，什么话也没有说，因为他现在也不知道该怎么办。

若是此刻自己说出自己面临的问题，那么以无情剑圣和飘渺剑圣的阅历，自然会看出一些不寻常的地方。

可若是不说，现在能怎么办呢，现在自己面临的问题，自己根本就不知道该怎么办，总不能就这么耗着吧。

就在苍剑心内有些左右为难的时候，心思细腻的赵诗婉好像是明白了点什么，若有所思的点了点头。

赵诗婉知道，以苍剑目前的状况来看，除非是有关于他身份的事情，要不然是绝对不可能会有这个反应的。

除了这个事情，没有其他任何事情，是不能在无情剑圣和飘渺剑圣面前说的，这一点赵诗婉心里是十分清楚的。

因为赵诗婉和苍穹曾经对苍剑和剑奉说过，不到万不得已的时候，他们的身份问题，除了已经知晓的人，其他任何人都不能告知。

想到这里的时候，赵诗婉觉得到是难为了苍剑这么小的孩子，于是直接缓步走到苍剑的面前，拉着苍剑的手去了另外一个地方。

苍穹这个时候也好像是隐隐的明白了点什么，但是现在既然不能确定，也就没有多说什么，想要等到之后在问一问赵诗婉和苍剑。

其余的六大剑圣强者，这个时候不管是知道还是不知道的，全部都选择了沉默，有的时候还是不问的好，这点道理他们还是明白的。

这个时候的苍剑，被赵诗婉单独的带到了一处僻静的地方之后，说出了自己内心的猜想，想要从苍剑这里得到验证。

“剑儿，告诉母亲，是不是跟身份的事情有关，所以剑儿才会那么为难的，如果是的话，现在不妨说出来听听。”

“是遇到了什么自己解决不了的事情，还是有什么意料之外的事情发生，不管是什么，都可以找到解决的办法。”

“别着急，慢慢说，以我们现在的条件，应该不是什么难事。”

赵诗婉轻声的安抚好苍剑之后，就看着此刻的苍剑，想要听听苍剑到底是遇到了什么，会让他再这个时候选择出关。

苍剑此刻听完赵诗婉的话之后，把自己的情况一一道来，并且一脸希冀的看着赵诗婉，希望赵诗婉能够给一个自己想要的答案。

可是结果却让苍剑失望了，赵诗婉听完之后，眉头也是皱了起来，因为赵诗婉也没有想到，苍剑会遇到这种情况。

这样的情况，除了苍剑遇到过以外，之前还从来没有听说过，还有谁曾经遇到过，这其中就包括剑仙传人在内。

这十万八千年以来，就在问剑宗和赵家典籍的记载之中，都是从来没有记载过的，现在苍剑遇到这种问题，赵诗婉也不知道是为什么了。

苍剑看着赵诗婉此刻的样子，知道事情好像难办了，若是连赵诗婉都不知道，那么这个世界上能够解决这个问题的存在就不多了。

甚至可以说，有可能就没有人知道原因，因为就算是神剑圣强者，也不一定就能够知晓，毕竟该记载的，都已经在各自的宗门之中记载了下来。

以赵诗婉的修为和身份，哪里还有什么典籍是她没有资格看到的，既然如此的话，那么就算是神剑圣强者，也不一定就知道的更多。

就在苍剑想这些问题的时候，赵诗婉一直都没有停下对他的探查，根本就是一点线索都找不到，赵诗婉没有发现任何可疑的地方。

就在这个时候，赵诗婉和苍剑，突然消失在原地，再次出现的时候，已经到了一处山谷之中，这里有几名老者正在看着她们二人。

赵诗婉本来还在仔细的观察苍剑呢，突然被带到了这种地方，不由得戒备了起来，但是当她看到眼前几位老者的时候，直接就松了一口气。

本来还以为是谁呢，没想到是问剑宗的神剑圣强者。赵诗婉想着，既然是被问剑宗的神剑圣强者带来了，那么说明他们一定是知道苍剑目前的情况。

想到这里的时候，赵诗婉就拉着苍剑，带着他朝着几名老者所在的地方走去，想要请他们解惑，了解一下为什么会出现这样的情况。

这个时候的苍剑，虽然没有见过这几名问剑宗的神剑圣强者，可是看着他们的样子，在看看赵诗婉的反应，也知道这几名老者没有恶意。

说起来，这还是苍剑第一次见到这个等级的强者，不过苍剑对此并不知情，因为他现在根本就不知道，自己面前不远处的几名老者是什么身份。

此刻的苍剑，就跟着赵诗婉的身边，只要有赵诗婉在，那么不管这些人是谁，最起码来说，不会有什么不好的事情发生。

况且，就算是苍剑不知道这几名老者是谁，可是总是知道自己之前是在问剑宗之中的，能把他才能够问剑宗之中带走，还没有受到阻拦，必然不会是敌人。

就在赵诗婉刚走到几名老者身边，刚刚行了一个后辈礼，还没有来得及开口说话呢，就听到其中的一名老者开口了。

“相传在以前的时候，曾经也出现过这样的情况，只不过没有得到证实，只是有少数的几名强者可能知晓，所以也就没有被各大势力的强者记录下来。”

“据后来的剑仙界强者推算，可能是跟剑仙传人上一世有关，但是具体是因为什么，这个谁也不知道，或许只有经历过的人，才会知道吧。”

“这个答案，只能让他自己去寻找，其他人并不能帮的上什么忙。不过，可以确定的一点就是，这个问题的根源，就在他自己的身上。”

问剑宗的神剑圣强者，直接讲述了一件传说中的事情，不过这件事情并没有得到证实，不知道是真是假。

因为据说当时的时候，就只有跟那名剑仙传人关系交好的强者，才知道一些事情的内幕，但是即使是这件事情，也是没有被证实的。

因为这只是有些人觉得，这几名跟剑仙传人关系好的强者，有可能知道罢了，根本就不能确定，所以也就不了了之了。

事情虽然过去了了，但是当时还是有一些强者闲来无事，他们根据有些情况推算出来的，同样也是没有证实过的。

不过，虽然没有证实过，但是一些顶尖的强者却是觉得，这个问题的必然是在剑仙传人自己的身上，绝对不可能是外在因素导致的。

至于这个原因是什么，那也就只有他们当事人自己知道了，有些事情是外人帮不了的，因为他们根本就不明白，也不知道，剑仙传人上一世是什么情况。

因为不管怎么说，剑仙传人的上一世，跟他们根本就不是一个世界的人，就算是他们在这一界再强，也没有什么办法知道另外一界的情况。

连具体的情况都不知道，修为再高有什么用，找不到问题的根源所在，所以这件事情只能靠剑仙传人自己解决。

因为就算是再这一世，就算剑仙传人没有了上一世的记忆，可是这终究最了解的还是他们自己本身。

有些潜意识里面的行为，往往就是最正确的做法，也是最适合他们本身的，可能这些身为剑仙传人的本人都不会知道。

问剑宗的神剑圣强者说话的时候，就一直看着此刻只有十岁的苍剑，就是希望苍剑能够明白一个道理，问题出在哪里，那么就从哪里找解决的方法。

这也是在告诉苍剑一个道理，有些时候，只能依靠自己，别人是帮不了你的，现在是如此，将来也会是如此。

希望苍剑做事情，可以依照自己潜意识里面的行为去做，其实这也是能够最快恢复记忆的方法，这是对他最有利的。