    那些旧仇，秦风不打算找上门去算。

    因为没必要，他也不过是个喽啰，什么时候遇见了再结算也不晚。

    可如今旧恨未消又添新仇，顿时让秦风没法忍了。

    “他在哪里告诉你们的！”

    秦风双眼赤红，愤怒问道。

    对面三名外门弟子被吓得不敢吱声。

    齐齐退后一步，靠成一团瑟瑟发抖。

    “就在万刀城中，当时他在某个酒楼内高谈阔论，被我们凑巧听见了。”

    秦风再不说话，转身继续朝着巨城而去。

    三人松了口气。

    却不想秦风再度转过头来。

    “你们抢到了吗？”

    他的声音寒冷，杀意十足。

    三人赶忙摆手。

    “没有没有，我们绝对没有抢到积分！”

    可就在三人认为自己可以松口气之际。

    却见三道刀芒分别劈砍而来。

    刀芒并不强盛，足以将他们砍成重伤，却又不会伤人性命。

    三声惨叫同时响起，三人被刀芒砸入下从地面上。

    秦风头也不回，跟楚河对视一眼就朝着巨城万刀城而去。

    “是为了他的积分而来，也算是我和柳逍遥连累你们了。”

    秦风同楚河交代道，话中多有些不好意思。

    楚河赶忙摇头。

    “没，你们吃肉能带我和宗清喝口汤就已经算是恩情了，千万别这么说。”

    见他如此作答，秦风不由更加内疚。

    刚到万刀城外，秦风就停下脚步。

    “你在这等着，我先进去看看。”

    说罢，秦风缓缓摘掉头上斗笠。

    诚然，如果没有斗笠的话，他有被人识破这张脸并非他原本脸庞的风险。

    可如果不摘掉斗笠，哪怕易容成了楚河或者宗清，别人只需要认个斗笠就能将秦风认出，那还化个劳舍子装。

    至于直接进入，以他白天表现出来的战力，秦风不认为有人敢触自己的霉头。

    手在脸上随便一捏，秦风抬起头，顿时露出宗清的脸。

    而他的气息也在不断上涨，最后停留在了太一中期的境界。

    当然，实力本身是不会上涨的。

    他依旧是神劫巅峰的灵力境界。

    进入万刀城，秦风脚步很快，而且专奔人多的地方走。

    很快，他就感觉到自己被人跟踪了。

    秦风不动声色，依旧朝着人多的地方而去。

    直至走到一处人流拥挤之处，秦风发觉自己被围住了。

    “别动，老实点跟我们走。”

    一道声音从身后传来。

    在几人的裹挟中，秦风往偏僻角落而去。

    这几名刀宗弟子互相对视着，眼中都带着兴奋和快意。

    秦风抬起头，哪怕一开始就用神念扫过几人。

    可看见几人身上的衣服，他还是不禁无语。

    自己进的，到底是圣地还是他娘的土匪窝啊……

    想要抢秦风，哦不，想要抢宗清的总共有三人。

    而且三人都是内门弟子，倒是比方才的四人组要争气许多。

    将秦风裹挟进这出民房后院后。

    三人顿时放松了许多。

    他们中，两人是太一巅峰，一人是随时可能破入太一巅峰的太一后期，不觉得秦风这个太一中期能够翻起什么浪花来。

    “我听说，你当初跟着那三个家伙，可捞了不少油水啊，我劝你还是老实些，把你的身份牌交出来吧。”

    其中一人得意看着秦风，开口说道。

    秦风没有照做，反而冷冷看着三人。

    “我只想知道，你们是从什么地方得来的消息。”

    三人没有理会，对视一眼后同时哈哈大笑起来。

    “哈哈哈哈，你不过一个太一中期，哪怕知道我们的身份又如何，还想来报复吗？”

    “哈哈哈，我好怕啊……”

    他们毫不留情地嘲笑着秦风。

    见秦风依旧没有举动，其中一人脸色阴狠，一脚朝着秦风的一脚踹去。

    他这一脚十分阴险，是从侧面踹来，若是踹中，说不得秦风的腿就要断了。

    可秦风就是没动，愣愣站在原地。

    其余二人只以为他被吓傻了，肆无忌惮大笑起来。

    可很快，让他们惊骇的一幕出现了。

    那人隐含灵力的阴狠一脚，却是踹在了秦风膝盖一侧。

    可秦风的脸色却丝毫未动。

    反倒是踹秦风那人，好似踹中铁板一般，憋得脸色通红。

    他一张嘴，就想痛叫出声。

    这里虽僻静，可距离人流汇聚的街道却不远。

    两名同伴脸色微变，伸出手想要捂住同伴的嘴巴。

    却不想有人比他们更快。

    秦风手背好似拍子般打出，转眼落在那名内门弟子的脸上。

    只见他满嘴洁白牙齿顿时东倒西歪，统统被秦风击碎，而后又被秦风顶住下巴，压根吐不出来，全给吞了。

    旁边两人惊骇欲绝。

    当即就要逃离。

    他们虽快，可秦风反应更快。

    当即一人一脚踹在两人膝盖一侧。

    咔吧两声脆响，两人的腿同时断了，同时摔倒在地，骇然看着秦风。

    他们如何能相当，方才还温顺无比的绵羊，转眼就成了他们没法应对的恶狼。

    “建议你们别叫出来，否则我碎了你们的丹田。”

    秦风掏出斗笠戴在头上，同时若无其事说道。

    虽然脸庞还没有变回林锋那张脸。

    可二人仅是看着斗笠，就已经认出秦风了，冷汗冒出，簌簌下落。

    “这，这位师弟，我们三人只是一时糊涂，真的没有恶意啊……”

    秦风冷笑着。

    他看向那名牙齿全碎的内门弟子。

    “没有恶意？若非我实力更胜一筹，恐怕腿都给你们打断了吧，你们管这叫没有恶意？”

    说话间，他再度上前一步，一脚踩在那人另外一只完好的膝盖上。

    那人神色狰狞反复，可终究没有叫出声。

    显然是秦风刚才的威胁起了作用。

    也就是今天秦风的战斗风格太过温和了，让他们这些人认为秦风实力虽强，可却不一定敢见血。

    否则哪儿敢如此对待秦风装扮的宗清。

    “林……林师弟，你就饶了我们吧。”

    另外两人心中惊恐，赶忙求饶。

    秦风没有跟他们多废话。

    他也知道，这三人不过利欲熏心。

    若是在外面，他当然可以宰了他们。

    可正因为这里是刀宗，三人又是刀宗弟子。

    他不想初来乍到就犯事。

