    白异：伯母连他都不让进门，你想我怎么帮你？

    白溪：我刚跟她说，我已经是你的人了。

    白异看见这一句，整个人从椅子上站了起来，瞬间引来整个会议室的目光。

    “抱歉。”

    白异将手机关上，朝着众人微微颔首，坐了下来继续记录会议内容。

    帝炎熙看了白异情绪不太对，微微皱眉，继续开会。

    一个多小时的会议结束，帝炎熙等其他人离开之后，拦下白异。

    “夫人让你办的事情，尽快办好。”帝炎熙道，“最迟一个星期。”

    白异点了点头，他就知道夫人发信息来的时候，没有逃离过总裁的眼。

    帝炎熙和白异分道扬镳之后，看着云夕坐在椅子上一本正经写着什么，他微微皱眉。

    “不是说好了，工作由我来吗？”帝炎熙快速走了过去，才发现云夕正在无聊的鬼画符，忍不住轻笑一声，“就这么无聊？”

    云夕抬起头，露出一双水盈盈的双眸，透着一丝委屈，瘪了瘪嘴角。

    不是无聊，是很无聊，非常无聊。

    云夕已经习惯了高强度的拍戏和工作，突然闲置下来，还真是有些不太习惯。

    就在她要抱怨两句的时候，肚子发出来抗议声。

    “咕~~”

    乱画的手微微一顿，云夕发现自从怀孕身体的变化真是不少，平时这个时间她绝对不会有饥饿感，可现在她立刻就想吃东西。

    帝炎熙低笑一声，打了个电话，半分钟不到，南景拿着粉粉的草莓蛋糕和新鲜榨的柳橙汁走了进来。

    “先吃点，收拾好东西带你去吃饭。”

    “嗯。”

    虽然云夕有些拒绝吃了就睡，睡了就吃的生活，但一想到肚子里有她和他期待已久的孩子，郁闷的心情也就释然了。

    她拿起橙汁饮了几口，瞬间有些反胃，急急地冲进旁边的卫生间，呕吐起来。

    帝炎熙第一次见到云夕孕吐，吓得脸色苍白，赶紧追了上去，看着她难受的样子，赶紧给医院打了个电话。

    “我只是孕吐而已，没什么事情。”云夕脸色有些苍白，虚弱地说道，“不用打电话去医院。”

    帝炎熙见云夕坚持，挂上了电话，蹲下身轻柔起拍打她的后背。

    呕吐出了的东西散发着一股臭味，帝炎熙并没有丝毫在意，所有的注意力都在小女人身上。

    “好些了吗？”

    “嗯。”云夕点了点头，笑道，“只是全身有些乏力，需要抱抱。”

    帝炎熙将小女人抱起身回到了办公室，将其放在柔软的沙发上。

    “不用担心。”云夕双手捧着帝炎熙道脸道，“我休息一下就好了。”

    “云总。”门口的市场总监看到房间里的两人不由得一愣，赶紧道，“我待会儿再过来。”

    “什么事？”云夕示意对方可以进来。

    “上个月的报表出来了，数据有些波动但问题不大，主要是请您看看下季度的规划，我们要完成的内容有些积压。”

    “积压很多？”

    “不算多，但是有些项目进展过慢，要压进度就需要更多人手。”市场总监推了推眼镜，看了一脸青黑的帝炎熙，吓得背脊直冒冷汗，声音越来越低，“下半年是竞争重点，人手本来就不太够，所以需要人事部的意见，是否扩招？”

    “这些芝麻大小的事情，南景完全可以解决！”帝炎熙实在是听不下去，出声阻止道，“以后没有特别需要的事情，无需找云夕。”

    市场总监嘴角抽了两下，这关系到公司下半年收益和支出，而且关系到公司上上下下员工的生计，这哪里是芝麻大小的事情了！

    “这样的决策，南景也没办法做主的。”云夕瞪了帝炎熙一眼，回头看着市场总监道，“扩招不太可行的。”

    云夕指着办公桌的方向道：“右边抽屉又一份文件。”

    市场总监点了点头，走到办公桌前找到了文件回到刚才的位置。

    “这份文件是根据现有的情况做出的调整，本月有2个项目可以完，你安排人催下进度，提前完结给些奖励，然后把人手调过去。如果还是不够，六月中去高校招聘临时工，按最低时薪2倍支付，聘用时间最多不超过两个月，这点跟人事部嘱咐好，出了问题我找他们。”

    “好的。”

    市场总监赶紧拿着文件离开，顶着总裁那张冰山脸和强大气场，压力实在是太大了。

    “咕~~”

    云夕的肚子再一次发出响声，她的脸颊忍不住红润起来。

    帝炎熙赶紧将蛋糕放在她手里。

    怀孕真的是神奇的事，刚才还吐得难受，这会儿又想吃东西了，而且胃口极好。

    云夕很快吃完蛋糕，正想告诉帝炎熙自己还没吃饱，胃里再一次翻滚，她急匆匆地跑进了卫生间吐了出来。

    “明天开始在家休息，不许有异议！”

    帝炎熙看着难受的云夕，将人半搂进怀里，轻柔地拍打她的后背。

    云夕弱弱的哼了一声，帝炎熙暗暗叹口气道：“我一会儿就让白异发一份通知，黑山影视的事情，由南景全权代理，你就安安心心在家待着。”

    “好了，老婆，该回家了。”

    云夕吐的脸色惨白，喉咙发苦，全身乏力，只好认命地点点头。

    不知道在家比较放松，云夕回家之后，孕吐的现象急剧减少，两人就像两个无业游民窝在沙发里，云夕看着电视，帝炎熙就抓着云夕的脚丫玩。

    “痒……”

    踹了一脚男人，云夕换了个姿势继续咸鱼，帝炎熙直接抱着人挪到阳台边晒太阳。

    “我还没看完呢。”云夕带着一丝抱怨，用手指指着帝炎熙道脸，带着一丝抱怨娇嗔道，“你是故意的！”

    帝炎熙也不否认，舔着脸蹭到云夕怀里。

    “难道我不比电视剧好看？我不但好看还很好吃很好用，要不要试试？”

    此时的阳光不太刺眼，却很暖和，让云夕微微眯起了眼，看着映在光线里帝炎熙的侧脸，整颗心不由得扑通扑通直跳。

    柔情的笑容逐渐在她眼前绽开，被蛊惑的云夕下意识抬起头，在他唇瓣上落下轻轻的一吻。

    男人顺势就接管了主动权。

    晒着太阳，搂着自己男人的云夕，就在这温暖的怀抱里，睡着了……

