    “吼吼！”

    “喝酒吃肉，喝酒吃肉。”

    “船长，除了喝酒吃肉外，我们还能不能来点助兴节目，我听说那艘商船上，可载着不少女人呢？”

    “女人，嘿嘿嘿，船长······”

    看着下发兴奋起来的海贼们，暗影海贼团的米托斯船长笑骂道：“一群没出息的东西，接下来的事情，你们可别给老子搞砸了，不然别说女人了，西北风你们都没的吃。”

    骂归骂，不过骂完手下，米托斯感觉自己的小腹之下，也被挑起了一团邪火需要发泄。

    看着越来越近的商船，米托斯低吼道，“小的们，给我加快速度，冲！”

    ······

    另一边。

    逐浪者号上，刚吃完十人份晚餐的莫林，正趴在船长室的地板上，坐着俯卧撑。

    这些看似简单的锻炼，却也是莫林增加自身实力的一种方式。

    虽然普通的食物在系统的评价当中算不上美食，也增加不了养分。

    但是大量食物的消耗，却也能给他的身体，带来充足的营养。

    这一个多月以来，莫林发现自己大量进食后，辛苦锻炼体魄，依旧能带动自身属性的增长。

    所以，每次一有空闲，莫林就会在自己的船长室当中锻炼身体。

    比如现在。

    154，155，156，157······

    正当莫林在心中默数着数字的时候。

    一个有着一张国字脸，带着海军帽的稳重中年海军，快速的跑到莫林的船长室外，一边拍门，一边大声道：

    “莫林曹长，前方发现一艘海贼船，正在劫掠商船！”

    嗯？

    海贼。

    正在锻炼的莫林，也顾不上抹去身上的汗水，直接起身，打开了房门问道：

    “巴迪军曹，有打探到对方的情报吗？”

    “根据我们的瞭望手辨认，正在打劫商船的那伙海贼，是悬赏金为三百万贝利的‘影刃’米托斯，创建的暗影海贼团。”

    “悬赏金为三百万贝利的海贼吗？”

    说实话，莫林对于这个世界悬赏名单上的海贼实力，还没有一个清晰的认知，所以现在的他还不清楚悬赏金为三百万贝利的海贼到底有多强。

    因此，莫林谨慎的问道：“巴迪军曹，以你的经验看，我们与暗影海贼团双方的实力对比怎么样？”

    巴迪军曹思考了几秒钟，然后回答道：“如果是炮战的话，以巡逻舰的火力优势，我们可以轻易的击败驱逐对方，但对方现在已经登陆了商船，接舷战的话，得看暗影海贼团上到底有多少人。”

    在这个世界，海贼团人数的变化可是很快的，一场流感，几次战斗，都有可能导致海贼团的人数大变。

    说实话，暗影海贼团并不怎么出名。

    巴迪军曹也不知道对方船上到底有多少人，人少也就算了，凭借武器优势，他们还是有可能击败对方的。

    但对方要是人多的话，一旦接舷战爆发，逐浪者号上的海军，就有可能损失惨重了。

    这可不是巴迪军曹想要看到的。

    当然，这也不是莫林想要看到的。

    第一次出海，船上就损失惨重的话，下次莫林再去支部里招人上船，可就没那么容易了。

    沉思了一会儿之后。

    莫林下令道：“巴迪军曹，对方既然已经和商船爆发接舷战，那么海贼船基本上就被牵制住了，让我们的炮手准备好，靠近有效射程之后，直接给我对准对方的海贼船开炮，直到将对方给我轰沉为止。”

    “当然，让炮手们瞄准点，别误伤了旁边的商船。”

    “是。”

    巴迪军曹敬了个礼后，迅速的转身离开，执行莫林的命令去了。

    没多久。

    巡逻舰上，就爆发了“轰隆隆”的炮鸣声。

    有心算无心，再加上对面海贼船上的海贼，正在劫掠商船之下。

    暗影海贼团的海贼船，直接被逐浪者号上的火炮给轰了个正着。

    虽然这年头，大海上的火炮都不怎么准，但是面对静止不动的靶子，多发射几次，总能打中几发的。

    火炮的轰鸣。

    瞬间惊醒了那些正在劫掠商船的海贼们，还有商船上的护卫，乘客。

    听到炮声，意识到有援兵赶到的商船护卫，在强烈的求生欲的趋势下，爆发了惊人的战力。

    根据对船只的熟悉，和还算厚实的大门，短时间内，他们艰难的挡住了暗影海贼团的下一波攻势。

    而那些还停留在海贼船上的海贼们，则是发出了惊慌失措的呐喊。

    “该死的，是炮击，我们的船中弹了。”

    “我们的炮手呢？赶紧回击啊！不然我们的船就要被打沉了。”

    “白痴，炮手早就跟着船长跑到对面的船上去，回击个屁啊！”

    “那我们怎么办？”

    轰！

    几句话的功夫，又有一颗炮弹，落到了海贼船上。

    而这一颗炮弹的位置，好巧不巧的，打在了海贼船，与海面接触的下层甲板。

    “砰”的一声，木屑纷飞。

    汹涌的海水，直接顺着被炮弹轰出的破洞，倒灌进了海贼船。

    “不好了，漏水了，船漏水了，船要沉了，大家快跑。”

    ······

    此时还留在海贼船的那几名留守的海贼，恨不得爹妈多给自己生几条腿。

    一个个慌不择路，顺着勾住对面商船的钩锁，向商船上爬去。

    可是炮击的震荡之下，钩锁又哪是那么好爬的。

    四五位侥幸爬上钩锁的海贼，愣是没一个爬上商船的。

    不是在剧烈的晃荡之下，抓不住钩锁直接被甩入大海，就是因为勾爪脱落，坠入大海。

    而在不断轰鸣的炮声中，莫林等确认了那艘开始沉默的海贼船，上面的几门大炮半损毁了之后，才谨慎的绕了一个方向，从商船的另一边靠近商船。

    在距离商船还有二十多米的时候。

    莫林就下令停止前行，让军舰上的的士兵们，隔着二十米的距离，点射对面甲板上的海贼。

    可惜的是，几轮齐射之后，除了个别有天赋的海军，或者幸运的士兵之外。

    海军的善良枪法，只放倒了对面零星几位海贼。

    更多的海贼则躲入了掩体之后，躲避着海军的射击。

