    城南南北的街与明德门对接，与朱雀大街同宽。

    有轨马车的轨道连过来，向南走一里地的距离有一站。

    众人纷纷下车，剩下的路溜达。

    今日四月第三旬第一天，官员有轮流沐休的，上学堂的孩子跟着休息。

    普通人该干啥还是得干啥，休息没有饭吃。

    给自己干活的，比如种地，只要不怕饿死，天天可以不工作。

    为别人打工的人，歇一天则少一天工钱。

    衣盟或工盟需要赶工的时候，除非病了，或家中有人病了需要照顾，否则不准请假。

    孩子们不上课，有的孩子会在家帮着干活，有的孩子跑出来玩耍。

    学习成绩好的、进步幅度大的孩子有兑换券奖励。

    他们的兑换券与当下流通的兑换券不一样，拿着可以享受优惠。

    商家收了券，拿着进货的话，同样享受优惠。

    到时候买李家庄子的东西，找补回来，李家庄子回收，再一次发给学堂。

    一同发的有大唐朝天下基金给的文具，由夫子看着奖励。

    “买一刀肉，大概二斤左右，家里人多，要肥一点的，回家跟野菜一起剁了包饺子。”

    队伍路过一个猪肉摊，见到一个八九岁的男孩子在买肉。

    “好咧！”卖肉的麻利地切一条，拿称一称：“二斤出头，算二斤。哎呦！学堂的兑换券，再给你添一块，几跟骨头也拿走。”

    卖肉的人一看钱，赶紧的给加东西，用荷叶包了，再把骨头拿绳子给系紧，留个拎的地方给孩子。

    小孩子道了声谢，拿东西美滋滋地一蹿一蹿地跑了。

    “那个兑换券不一样？多给东西？”

    南田家的人有能听懂大唐话的，甚至还有人会写大唐字。

    下道真备介绍：“京兆府的孩子上学，学习好能赚钱，这孩子应该是家中吃肉少，拿了奖励的钱买肉。

    不然回家把这个钱交上去，家里的长辈舍不得买肉就留着做别的事情。”

    “孩子自己也谗肉吧？”另一个南田家的人问。

    “孩子在学堂有肉吃，不准带回家，想给家人买肉，只能努力学习。

    大唐的宋王与李家庄子的李易成立了一个大唐朝天下基金。

    孩子上学的东西从基金里出，不止在京兆府，整个大唐各州府皆有钱拿。

    地方官员会贪墨，因次被收拾下去的刺史、参军事、县令等已不知凡几。”

    下道真备把话全说出来，省得别人再问。

    南田家的人露出羡慕的神色，平城京可不会有人专门给孩子送肉吃。

    即便自己的家族，也难得吃顿肉，除非地位高的人。

    倭国现在还没有‘一杯牛奶强壮一个民族’的话，实际上并不是牛奶强壮民族，而是这个对孩子关爱的意志。

    他们眼下感受到大唐的意志。

    孩子读书的时候开始拿大唐的钱，慢慢长大，心中自然拥护大唐。

    “钱真是好东西？钱都是李家庄子印，他们多多印出来，就可以买很多东西给需要的人。”

    一个没学过经济学的南田家的人盘算印钱的事情。

    南田和子轻轻摇摇头，无奈呀，她在李家庄子学了不少。

    她出声：“平城京的铜钱到地方，许多地方不接受，依旧使用以物以物的方式，钱，不能随便印。”

    “正是。”阿倍仲麻吕高看南田和子一眼。

    他接着说：“钱作为物品交换的介质，本身需要有商品，商品多寡取决于生产力，增加的资源多，钱才可多印。”

    这是他从书中学到的，李易抄和改编的书。

    不可能只给宰辅看，按照不同的层次，寻常的官员也有，包括州府的官员。

    说是不允许给别人看，只要倭国肯花钱，总能弄到书。

    倭国的使臣‘买’到一本书后就抄，抄完了还回去，再认真学。

    至少他们知道货币的本质，还写了奏疏给自己的女天皇，告诉女天皇怎么才能让货币被接受。

    其实他们也没啥好办法，他们想问李易怎么才能让倭国的经济发展好，可惜没机会问。

    之前在大唐的使臣告诉他们后来的使臣大唐如何在短时间内快速发展起来的，因为一个人：得李易者得天下。

    就是得先弄出一堆利民的工具，然后……接着……再……那啥……哈！

    南田家的人赶紧看自己族里的女人，紧张。

    平城京的人学到了这么多本事，回去万一收拾地方家族，自己家族怎么办？

    南田和子倒是无所谓，她在李家庄子住的时候，学到的东西多了，还跟着队伍一起出去给丈夫找媳妇儿。

    “咱们与李家庄子直接贸易，李东主追求稳定，只要家中没有人搞事儿，便可长久。

    南田家不一定需要足够的东西当抵押品来发行货币，只要信誉足够，咱们拿着兑换券回去，周围的人会认可。”

    南田和子早有打算，她不敢自己发行货币，她可以拿大唐的钱。

    现在倭国就有大唐的铜钱在流通，拿着这个钱到大唐可以买东西。

    倭国上层不可能拿铜钱铸开元通宝，想要拥有自己的货币。

    南田家的人放下心，原来咱们的人也懂啊，什么抵押品货币发行。

    他们悄悄看使臣，自己的家族要用大唐的兑换券，会不会被收拾？

    腾原马养等人当作没听见，不然怎么办？

    李易从那里开始贸易，谁敢阻止？他的船还停在灞水上，他一不高兴，带着兵就过去打了。

    何况自己等人还想让李易帮忙印钱，最好是传技术。

    另外倭国的经济，跟李易打听打听，有什么好办法没？

    边说边走，到了前面更繁华的地方，没有房子官员的区域。

    这里有大市场，卖的东西比较好。

    同时跟官员收李家庄子的东西，李家庄子固定给官员发福利。

    有的官员家不想用，太贵重，就卖了还钱，买需要的物品。

    “我给你二十钱，你把你拿个十钱的奖励券换给我行不？”前面有一个孩子拦着另一个孩子说。

    “行！给你。”被拦住的孩子给对方自己获得的奖励，拿到更多的钱。

    “这是怎么回事儿？”南田家的人问题又出现。

    “去游乐场玩儿，有的孩子家里钱多，学习不好，直接拿兑换券去，别人瞧不起。”蓝宝笑着说道。

