 但放眼望去，尽都是生面孔，而且皆是一脸横相，看上去就不是善茬。

“这些人，到底是谁？

小晴那边的？”

苏建中满脸茫然，朝张晴看去，却是看到了对方眼中同样带着茫然。

陈四常走过去，笑呵呵道：“兆爷，季爷，李爷，你们都来了。”

兆爷原本佝偻的身子直了不少，眼中带着精光，他笑呵呵道：“给陈老爷子和各位，还有苏爷拜年，怎么能不来？

谁不来，谁又敢不来？

四爷，咱们武道圈子里，自然也有着规矩。”

一旁的季如海也是笑呵呵道：“是啊，自从吴六指毙命之后，苏爷便是咱们武道界的抗鼎之人，要是谁敢不来，那就是对苏爷有意见啊。”

“哼，谁对苏爷有意见，我兆某，第一个不答应！”

兆爷嘿嘿冷笑，他得益于当初苏尘走的时候留下的功法，现在实力更近一步，成了新晋罡气境。

但他在成为罡气境后，一如往常般的低调，也没有大张旗鼓，去挑苏尘屁股下坐着的“山南武道扛把子”的宝座。

一旁的李家家主笑道：“兆爷说笑，除了没资格来的，咱们可都在了。”

他们之中，实力依旧如一之前那般，并无寸进。

而兆爷却是先行一步突破到了罡气境，无论是实力还是地位，都与他们不同。

武道中有个亘古不变的道理，强者为尊，所以一声兆爷叫的也是心甘情愿。

“呵呵，咱们进去吧，让老四和他们说话就好。”

陈老爷子对苏建中道。

苏建中此时仍是云里雾里一头雾水，见状赶紧道：“您请。”

屋门重新被关上，但没人有意见。

他们江湖地位就算再高，在陈老爷子面前，苏爷面前，那连个屁都不是。

“四爷，苏爷人呢？”

兆爷有些疑惑问道。

“小尘啊，应该快到了，诸位稍安勿躁！”

陈四常心里虽然也有些纳闷，但脸上依旧笑呵呵的道。

一旁坐着的人只能眼巴巴看着，他们不光插不上话，就是能插上，也不敢。

又过了一会儿，云州云家的人到了。

这次陈老爷子再次出门，手里牵着一个岁数与他相近的老者，这人不是别人，正是云家老爷子。

“陈老哥呀，我终于能亲自过来，给你拜年了！”

陈老爷子眼角有些湿润，朗声大笑道：“说什么浑话呢，以后的日子可长着呢！”

后面云逸云霜两兄妹并肩站着，齐声道：“陈爷爷，新年好。”

“新年好啊！小霜现在真是越长越好看了！”

陈老爷子又是哈哈一笑，带着人往院子里走去。

这回是熟人，两边都认识。

“呵呵，云老爷子，云总，还有云大小姐，都过来啦！”

一群山南武道界大佬纷纷拱手打招呼。

当初在云州发生的事，可不是秘密。

苏尘砍了整个新宗的高层，只是为了教她几招剑式！云霜学着云逸的动作，微微躬身示意。

苏建中和张晴，带着果果和弥生站在门口看着，这里的人他们谁都不认识，但也不好独坐着。

云霜早早就看到了苏建中等人，她心中微颤，赶忙小跑过来，回想着之前学过的东西，竟是在众目睽睽之下，跪了下去，叩拜道：“云霜见过苏祖爷，张……”“哎呀，姑娘你这是做什么，快起来快起来！”

张晴在云霜说出口之前，就把她给硬拉了起来。

苏果果忍着笑，刚才一声张奶奶给张晴叫生气了，又生怕云霜喊出什么更雷人的称呼，所以才会有现在这么一出。

苏建中被喊的晕晕乎乎的，这、这到底什么情况？

在院子里坐着的一拨人毫无反应，脸上甚至还带着理所应当的表情。

而另外一拨人则看的目瞪口呆，心里愈发好奇起了苏家人的身份，同时又忍不住升起了些畏惧情绪。

这到底什么来头？

无论三教九流，黑白两道，竟然对他们都这么尊敬。

陈逾脸色愈发差了，不远处的那个年轻人，若不是旁边有人死死扶着，现在恐怕已经是滚到了桌子下面。

若是再来点儿更刺激的，那说不定苦胆都要给吓出来了。

而他也在害怕这一点，这几个人越是受重视，他们挨收拾的可能就越大。

“妈的，刚才我傻笑的是个什么劲儿！”

……另一侧，迟迟不到的苏尘与陈芷雪，则早就不在望天了。

一大清早，陈芷雪就一脸茫然的被苏尘拉上了飞机，而机票，显然是早就买好的了。

“咱们，去承城做什么？

不去爷爷家里过年了吗？”

陈芷雪眼中茫然不减。

“吃午饭之前赶得回来。”

苏尘握了握她的手。

十点稍冒头，苏尘带着陈芷雪从飞机场走了出来，他让陈芷雪稍等了一会儿，自己则去花店买了捧鲜花。

鲜花素白，透着哀思。

陈芷雪呼吸微滞，小手抖了抖。

“走吧。”

苏尘牵起她微凉的手，走到无人之处后，脚下灵力翻涌，化作一柄长剑，直接刺天而去。

剑痕自云端划过，仅仅是数个呼吸之后，两人已是来到了竖立着一排排石碑的墓园之内。

陈芷雪呆呆看着眼前一座石碑，上面刻着：“不孝女刘思儿之墓”。

陈芷雪嘴唇颤抖着，眼泪大颗大颗掉落下来。

“妈！”

一声带着无尽思念与哀伤的呜咽声，伴着风传入青冥之中。

苏尘将鲜花放下，单膝跪地，支撑着陈芷雪。

他看着不孝女三个字，眸中目光微冷。

等陈芷雪止住眼泪后，他一边帮她擦着泪痕，一边轻声道：“明天，我就让岳母回到青州去。”

陈芷雪眼眸红红，眼角抿了抿：“不，我要让外公心甘情愿的让妈妈回家！”

“他一定会心甘情愿的。”

苏尘轻声道。

“嗯！”

陈芷雪站起身，手上法诀掐起，一股股水流凭空而生，化作旋涡，将整个坟墓包裹在内。

积年灰尘被洗涮一空。

她最后看了一眼，轻声道：“我们回去吧。”

苏尘轻轻嗯了一声，环住她的腰，灵力化形，再次冲天而去。

 