    林树咽了下口水，连忙说道：

    “外面来了个人，说是冯玉辉的司机，让我告诉你今天晚上七点，去迎宾楼吃饭，冯玉辉请客。”

    “冯玉辉？”李斯文皱起眉头：“玉辉火腿肠加工厂的老板？”

    “没错，就是他，我没想到咱们加工厂还没开业，就被他给盯上了。”林树叹了口气：“老板，这不是好兆头啊！”

    “瞅你这意思，这顿饭肯定是鸿门宴了？文哥，那咱们可不能去。”常海连忙说道。

    “为什么不去？”李斯文呵呵一笑：“迎宾楼，我们曹州最好的饭店，比新业饭店还高一个档次。”

    “真的要去吗？”常海和林树异口同声的问道。

    “兵来将挡水来土掩，商场向来就是战场。”李斯文嘴角扬起：“今天不仅要去，你们两个也要跟着，到时候多吃点。”

    轻描淡写的声音，带着微微的霸气，哪怕常海和林树有些担心，听见这样的声音也会为之一振。

    晚上七点，迎宾楼，李斯文如时赴约，二楼包厢，开门的正是冯玉辉，他见到李斯文立马笑了起来。

    “李老板是吧，我是冯玉辉，快请进。”冯玉辉挤着他豆大的眼睛，露出让人感觉阴森森的笑容。

    “冯老板是吧，这是我们厂的会计和主任。”李斯文随口介绍一句便走进了包厢，他发现里面还坐着一个男人，年龄与冯玉辉相仿，但架子却高出冯玉辉一截。

    如果说冯玉辉是商人嘴脸，那么坐着的男人一瞧就是领导。

    果不其然，冯玉辉连忙介绍道：“李老板，这位是我的小舅子刘东，曹州肉联厂的总经理。”

    李斯文内心一惊，如今的年头，肉联厂改制没过几年，虽然已经由公家化变成了私有化，但大部分肉联厂依然和公家存在某些利益关系，而肉联厂的总经理，可以说官职不小了。

    想到这，他礼貌的伸出了自己的右手：“你好，刘总，我是李斯文。”

    刘东没有起身，更没有伸手，只是微微瞟了一眼，略显轻蔑的道：“你就是那个西游火腿肠加工厂的老板吧？”

    李斯文见对方这来者不善的架势，淡淡的笑了笑，收回手道：“没错，是我。”

    “能起出这样的名字，也算是个奇葩。怎么？是想借着西游记的热度，把火腿肠卖出去？”刘东呵呵一笑。

    “倒是有那么点意思。”李斯文也不遮掩。

    “头脑挺灵活，但做生意光靠耍小聪明是没用的，你真觉得孩子看了西游这两个字就会买你的火腿？”刘东呵呵一笑：“年轻人，做实业，质量才是硬道理。”

    刘东的话说的倒是没什么毛病，但李斯文却感觉对方话中有话，轻声问道：“不知刘总这话是什么意思？”

    “这还不懂吗？你既然想涉及火腿肠这个行业，必然要和我们肉联厂合作，肉是衡量火腿肠质量的唯一标准，毫不夸张的说，我们肉联厂掌握着火腿肠加工的命脉。”刘东说到这抿了一口酒：“这就是为何杨保国欠了一屁股债，却唯独不敢欠肉联厂一分钱的原因。”

    李斯文暗暗皱眉，刘东的话已经说的很明白了，火腿肠加工厂想要活下去，必须他点头才行。

    这个年代交通不便利，通信不发达，曹州又仅有这一家肉联厂，确实有资格说这样的话。

    这是一个下马威，更是一种威胁。

    “常海，林树，你们两个先吃，别饿着。”李斯文拍了拍身旁紧张的两人，小声说道。

    他的这种岔开话题的表现，在刘东和冯玉辉的眼里就是害怕了，两人眼中几乎同时流露出得意的目光。

    “李老板，你也吃，我小舅子说话比较直接，不要紧张。”冯玉辉笑了笑，却又阴阳怪气的道：“不过话说回来，火腿肠这块蛋糕，也确实不是谁都能吃的。”

    “冯老板，你有什么想法就直说吧。”李斯文淡淡的回道。

    “爽快。”冯玉辉点点头：“看你年纪轻轻，把你赶出这个行业我于心不忍，既然如此，到不如我们合作，有钱一起赚。”

    “合作？怎么合作？”李斯文问道。

    “很简单，你把工厂卖给我，而你和你的朋友为我打工，我保证不会亏待你们。”冯玉辉回道。

    “冯老板，你这不是合作，而是要收购啊！”李斯文赔笑道。

    “如果你偏要这么认为也可以，但你应该明白，我冯玉辉看中的不是那个烂工厂，而是你这个人才。”冯玉辉说道。

    “我觉得冯老板看中的是我手里的广告资源。”李斯文回道。

    冯玉辉先是一愣，随后哈哈大笑了两声：“你如果成为了我的人，广告资源自然也是我的，当然我会给你难以拒绝的好处。”

    “难以拒绝？”李斯文也跟着大笑两声，摇头道：“不好意思，这个世界还真没什么我拒绝不了的东西。”

    这句话说的冯玉辉脸色一变，刘东的眼神里也闪过一丝怒火，正在吃饭的常海和林树也惊愕的停住了。

    生意往来，无外乎处事圆滑，八面玲珑，尤其像李斯文这种没啥实力的，更应防止得罪别人，然而他的话不仅生硬，甚至带着一种本不该出现的张狂。

    “瞧你的意思，是不打算卖了？”冯玉辉声音不太对劲。

    “没错。”李斯文淡定的点点头。

    “呵呵。”冯玉辉冷笑两声，不紧不慢的道：“李老板是还不清楚加工厂的情况吧？”

    他眼神格外的自信，仿佛已经吃定李斯文，继续道：“有多少外债先不提，你知道杨保国为何会把工厂低价转给你吗？因为他的工厂早就抵押给了银行，想必他老奸巨猾，一定不会把这件事说出来。你以为自己捡了个便宜，实际是掉进了人家的陷阱里。”

    “别以为我不知道，你是拿房子换的工厂。等到年底银行贷款到期，你还有什么东西抵给银行？到时候你只有一条路可走，破产。”

    “商场就是如此险恶，我是唯一能帮你脱离苦海的，现在我给你三分钟，希望能有一个满意的答复。”

