
周末看着在尸体下面翻滚的庞大身躯，没有丝毫的诧异。

嘴角微微上扬。

那应该就是豢养在沟壑中的高阶丧尸了。

伴随着红蚁把沟壑内的尸体搬走。

高阶丧尸的完整身影，也显现出来。

赤红色的身躯，水桶粗细，足有二十多米长。

像一条巨蟒。

但整个头部却是一张大嘴，长满了一圈的利齿。

大嘴一张，一具具尸体直接被吞入腹中。

即便是活着的五阶丧尸，落入其口中，也只有被吞噬的份的。

在尸体堆内游走，尽情的享受着饕餮盛宴。

为了避免红蚁大军的损失，赵璐在第一时间，下达命令。

让红蚁大军从沟壑中撤退出来。

周末打开纳米感应仪，对沟壑里面的变异兽进行扫描。

【变异赤蛇：八阶变异兽，吞噬低阶丧尸进阶，蛇皮可制作橙装皮夹。】

根本纳米感应仪给出的反馈信息，变异赤蛇并没有可怕之处。

九阶的红蚁皇完全可以轻松撕碎。

沟壑内，红蚁皇已经盯上变异变异赤蛇。

腐蚀属性开启，向着变异冲击过去。

整个过程中，锋利的大腿把所有拦路的丧尸全都切割为两半。

身体周围所有尸体和丧尸全都在瞬间溃烂融化。

如此动静，变异赤蛇好似没有察觉一般。

“刺啦！”

红蚁皇两条锋利的大腿，划过变异赤蛇的身体，发出一道刺耳的声响。

变异赤蛇被切割为两截的画面并没有出现。

只在其赤红色的蛇皮上，留下一道痕迹。

更不受腐蚀效果的影响。

“昂！”

变异赤蛇吃痛，硕大的脑袋从尸体堆内抬起来，口中发出嘶吼。

被尸体掩埋的尾巴，突然甩出。

怕打在红蚁皇的身上。

生生将红蚁皇拍飞出去。

红蚁皇落在变异赤蛇身上的两条粗壮锋利的大腿，直接折断。

下一秒，变异赤蛇看准红蚁皇落下的位置。

庞大的身躯在尸体堆内游走起来，却丝毫不费力。

张开大口，就要把红蚁皇一口吞噬下去。

赵璐见状，连忙拿出+20红装重机枪，对着变异赤蛇一阵疯狂扫射。

连忙让红蚁皇从沟壑中撤离出来。

红蚁皇最大的依仗，便是是十米范围内的腐蚀效果和锋利的大腿。

这两种手段都失去作用的情况下，红蚁皇已经不是变异赤蛇的对手，

电火石光之间发生的一切，也让周末惊了。

他怎么都没有没有想到。

变异赤蛇的防御力和爆发力，竟然如此的惊人。

铅山小镇豢养的变异兽，果然有些东西。

看向身旁的赵璐。

她看着受伤的红蚁皇，眼中露出痛惜之色。

好似和红蚁皇之间有着浓厚感情一般。

再看沟壑中的变异赤蛇。

抬起巨大的脑袋，张着满是利齿的大嘴，遥望着陆地上的周末二人。

身体多处，被+20红装重机枪轰出一道道伤口，流出黑色的液体。

但其愈合能力，几个呼吸间，伤口就完全愈合。

“昂！”

变异赤红发出怒吼，庞大身躯扭动，向着周末冲来。

只不过，沟壑很深，庞大身躯装在沟壑壁上。

引起地面一阵震动，出现一道道裂痕。

周末眉头一挑，看着动怒的变异赤蛇，也来了几分怒意。

小小八阶变异兽，居然敢在他面前嚣张？

这是不把他纳米大军小队长放在眼中啊！

通过纳米感应仪，直接让壹号至拾号十名小队长到沟壑旁聚合。

短短几分钟，壹号十人赶来。

“去，把他给我撕碎了！”

“是，主人。”

壹号十人一同答道。

看着沟壑内的变异赤蛇，没有半分畏惧，直接跳入沟壑内，把变异赤蛇包围。

八阶变异赤蛇虽有红蚁皇都破不开的体表。

但在十名十阶纳米机器人，还搭配了+20红装橙装武器一番围攻下。

变异赤蛇已经皮开肉绽。

具有攻击性的尾巴，直接被撕断。

身体被生生撕裂开几条大口子。

一颗魔核，也滚落出来。

变异赤蛇，彻底失去生机。

在周末的命令下，庞大身躯和被撕断的尾巴，被扔到地面上。

周末一脚踩在变异赤蛇的身上，不屑的说道。

“看你还给我嘚瑟！”

接着看向赵璐，继续说道：“把它的皮留给我，其余的你自己处理。”

变异赤蛇的皮，可是制作橙装皮夹的材料，不能浪费。

赤蛇尸体，对红蚁皇而言，可是大补之物。

至于龙血树的养料，晚上就是尸潮时间。

整个江海市都被他占临了，还怕没有养料么！

随着变异赤蛇被解决，红蚁大军再次涌入沟壑内。

把剩余的尸体全都搬运出来。

周末却不知道，被纳米机器人轻松虐杀的八阶变异赤蛇。

可是铅山小镇耗费多年心血的结晶。

变异赤蛇的死亡，对铅山小镇有着极大影响。

……

后面的事，周末没有理会。

一脸悠闲的带着壹号十人，回到城堡内。

开始迎接尸潮前的部署。

把生存手册拿了出来，打开地图页面。

把距离江海市最近的几个新手村全都圈了出来。

分别是海口市、秋阳市、沿江市、沿海市。

“壹号贰号，你们两队去海口市。”

“叁号肆号，你们两队去秋阳市。”

“伍号陆号，你们两队去沿江市。”

“柒号扒号，你们两队去沿海市。”

“玖号拾号，你们两队陪我留在江海市。”

“你们每一队，只有一个任务，就是猎杀丧尸，收集尸核。”

“收获最多的队伍，每人提升一次。”

周末快速的给十个队伍分配任务。

五阶强化者，放在每一个安全区，都属于高战力。

在三波尸潮中，肯定会是最大受益者。

即便发生意外情况，有五阶以上丧尸出现。

十阶战力的队长，也能轻松应对。

至于把玖号拾号两队留下，也是周末为了自身安全，再三考虑后做出的决定。

铅山小镇、青阳小镇、四大工会……

这些都是潜在威胁。

周末可不敢保证他们会不会在尸潮过程中搞偷袭。

等此次尸潮结束后，把纳米军队整体实力再次提升一番。

便去把这些潜在危险给解决了。

在八支队伍出发前。

周末给他们没人分配了一辆悬浮摩托。

同时，每人分配了一个大背包。

纳米机器人没有物品栏，分配一个背包，只是为了装尸核罢了。

看着八支队伍驶出江海市，天色也渐渐暗淡下来。

周末把赵璐、紫幕凝、杨成宇，全都叫进别墅内。

等待着尸潮的降临。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180981"  chapterid="68281366"  chaptername="第72章：别豢养的高阶丧尸">加入书签</a>
</div>
