    “本皇不喜欢拐弯抹角，今天是本皇的继任大典，既然你跳出来了，那么，有话直说，本皇，接着便是！”

    秦洛昇屹立在皇龙台之上，身着金色皇衣，霸道威严，气势卓绝，一言出，竟然让场面出现了短暂的寂静，前来观礼的上千种族代表，全部被他所压，一时间没有发出声音。

    “泣魂冕下不愧是即将上任龙皇的王者，如此霸道绝伦，当真不输给前任龙皇龙胤冕下！”

    鹏越小小的恭维了一下，只是，言语虽好，但这语气却是不咋地，阴阳怪气的让人很是反感，“既然泣魂冕下如此说了，那老朽也就直言了。命运大陆，强者为尊。纵然这是龙族内部之事，老朽这等外人无权置喙，但，魔族气势汹汹，即将卷土重来，到时候，免不了一场大战，生灵涂炭。”

    “龙族，作为命运大陆最强战力之一，乃是保证大战胜利，命运大陆不至于沦陷的重要因素。而作为龙族之皇，承担的责任和肩负的使命，更是难以想象的重。恕我直言，您，有些不太配！”

    不太配？

    不配？

    “混账！”

    如此赤果果的否定甚至是嘲讽，瞬间引爆了全体龙族，秦洛昇麾下第一狗腿的黑龙族大长老第一时间就暴怒出声，狂暴的气势毫不保留的倾泻而出，朝着鹏越那边碾压了过去。

    “哦？依你之言，本皇要如何才配？”

    秦洛昇神色不变，一个眼神，让大长老立马收回了气势，然后躬身而退，接着，又向着鹏越问道。

    “这家伙！”

    看着秦洛昇那不愠不火，丝毫没有被影响的样子，鹏越也有些吃惊。

    在他看来，泣魂只是已给年轻人，若非当初侥幸通过了龙神殿的试炼，并且得到了龙神的青睐，成为龙主，都根本不配入他之言。

    毕竟。

    一个人类，还是未成长起来的人类而已，哪怕真的是惊世之才又能如何？

    夭折的天才，难道还少吗？

    只有成长起来的天才，真正的强者，才有资格说话！

    在鹏越的眼中，泣魂这个小鬼，不过是人族推出来吞并龙族的棋子罢了，靠的就是“龙主”的身份，因为这个身份，与龙皇平起平坐，足以继任龙皇宝座。

    所以。

    他鹏越想的就是在这万众瞩目的继任大典上，让那小鬼原形毕露。

    若是堂堂龙皇实力孱弱，连青年一辈都打不过，那又如何与他们这些大族的族长或者说是皇帝，平起平坐？

    届时。

    龙族岂不是永远要矮一头？

    这样的情况下，龙族还会让泣魂这个小鬼继任龙皇大位吗？

    如此一来。

    人族与龙族的融合，人族吞并龙族的计划，不说不攻自破，至少也会拖延下来，横生变故！

    “难道我错了？”

    只是让鹏越万万没想到的是，那坐在下面观礼的人族席位各大代表，稳若泰山，丝毫没有因为计划计较被搅乱的慌张和不安，那个本来应当是傀儡的弱小崽子，不但没有露怯，反而霸气无边，气势绝伦的站了出来，质问于他。

    “虚张声势？还是，有所准备？”

    这状况，让鹏越也有些摸不准了，不过，已经站出来的他，那是箭在弦上不得不发，要是就此缩回去，那丢脸的就不是龙族，而是他鹏鸟一族。

    “泣魂冕下的能力，老朽自然不怀疑，再说，冕下又有龙族诸位高贤辅佐，定然能让龙族蒸蒸日上！”

    鹏越道：“只是，作为龙皇，在即将面临魔族入侵的时候，实力才是唯一。老朽的想法很简单，冕下少年英杰，自当不凡，若是能够战胜老朽这孙儿，那鹏鸟一族定然支持冕下登基，再无异议！”

    “原来是你！”

    秦洛昇将目光落到了因为鹏越的话而站起来的小年轻身上，眼神微微的出现了一丝波动。

    居然。

    还是熟人呢！

    遥记得。

    当初惊龙台上，与龙渊搏命一战，那个时候，听闻此事的诸多大族也强行前来观战，其中，就有鹏鸟一族，带队的就是这个小年轻，鹏鸟一族的少主。

    或许是与龙族是死敌的缘故，这鹏鸟少主对秦洛昇干死了龙渊很是欢喜，对他也颇有好感，说过勉励的话，甚至还说他罩他。

    转眼数月。

    世事变幻无常。

    没想到。

    昔日与龙族交恶，当着天下万族的面，斩杀了黑龙王龙渊的少年，却是要登基成为整个龙族的皇，而那本来因为立场或许可以成为朋友的鹏鸟少主，却不得不站在了对立面。

    “鹏翼，见过泣魂冕下！”

    鹏鸟少主出列，躬身行礼。

    纵然秦洛昇现在还没有完成最后的继任大典，但不可否认，他就是龙皇，和他鹏翼的爷爷是一个地位的，自然得行晚辈礼。

    “鹏翼阁下，是不是有些太看不起本皇了？”

    秦洛昇看了一眼鹏翼，然后转头看向鹏越，淡然道：“既为龙皇，本皇又怎能以大欺小？要不，鹏越族长亲自前来指教一番？让本皇见识见识鹏鸟一族的高招！”

    鹏越神色一僵，眼睛微微眯了起来。

    鹏翼眉头紧皱，脸上浮现了一抹羞怒之色。

    其他各大族的代表，亦是眼神玩味，内心开始衡量起这句话的意思！

    “不妥，不妥。”鹏越连连摆手，道：“老朽又岂能以大欺小？要不，还是让老朽孙儿上吧。冕下别看鹏翼年轻，实际上这小子天赋异禀，小小年纪已经突破传说之境！”

    “果然少年英杰啊！”

    “不愧是鹏鸟一族的嫡系后裔，真是天才！”

    “如此年纪竟然有如此修为，着实不得了。”

    “唉，大族就是大族，俺们族长也不过传说实力啊！”

    “……”

    鹏越带着三分炫耀的话语一出，顿时让现场变得嘈杂起来。

    上千种族，至少一大半都在惊叹。

    剩下的那些不输给龙族，鹏鸟一族的大族，亦是眼神有些沉凝，对那站着的鹏翼，小小年纪不仅实力强大，还岳峙渊渟，颇有一代宗师气派的年轻人，刮目相看。

    “什么？传说？”

    秦洛昇一个没忍住，惊呼出声。

    我DNMLGBD！

    就这？

    我tm差点裂开！

    还以为你孙子有多强呢，居然只是一个传说的渣渣，这他娘的也敢拿出来炫？

    “没错，就是传说！”听到秦洛昇的惊呼，鹏越以为秦洛昇被吓到了，摸着胡子，红光满面的笑道：“冕下意下如何？大家切磋嘛，重在互相进步，吾孙不会下死手的！”

