    　　第4904章

    　　叶昊放下茶杯，没有回应，而是自顾自的开始续茶。

    　　他准备喝完茶就走人了。

    　　这个金俊英牛皮都快要吹上天了，有什么好聊的？

    　　他都懒得听他装了。

    　　倒是甄潇潇一脸好奇道：“金大少，到底是什么人能够让你高看一眼啊？”

    　　其他人也一个个生出了兴趣，想要知道，能够让金家大少高看一眼的所谓的大夏之巅，到底是什么人！

    　　“第一个人，年纪轻轻，就横扫五大强国，创造了传说中的唐刀营！”

    　　“而且在境外徒手打造了万亿集团，以一己之力挽青天，让我大夏从此屹立于世界民族之巅！”

    　　“最关键的是，他在最巅峰的时候，急流勇退，从此隐世，只个世人留下一个传说！”

    　　“据说，如果他不隐退的话，那么下一任兵部大长老，绝对是他！”

    　　“甚至多年后，他都有资格和宁少在大龙头的位置上一较高下！”

    　　金俊英此刻似乎情不自禁的坐直身子，开始指点江山：“他，就是兵部传奇、活着的神话，唐刀营总教头！”

    　　“也是我金俊英这辈子，最服气的人之一！”

    　　甄潇潇闻言一脸兴奋点头道：“我知道，我知道，总教头很厉害的！”

    　　显然，哪怕她没什么水准，但是也听说过总教头三个字。

    　　叶昊则是微微皱眉，淡淡道：“现在是和平年代了，一个隐退的人，不至于吧。”

    　　他一直对兵部大长老这个位置没太大的兴趣，只希望世人能够将他淡忘。

    　　只是想不到隐退许久，世间依旧是他的传说。

    　　“姓叶的，你根本就不知道总教头这三个字代表了什么！”

    　　看到叶昊一副不屑的姿态，金俊英在心中对叶昊的评价顿时就低了几分。

    　　“身为大夏人，你对总教头的功绩不了解，对总教头的实力不明白，只能说明你这个人层次太低，眼界太狭隘，坐井观天还洋洋得意！”

    　　金俊英原本还以为叶昊有点本事，现在看来，更像是坐井观天的癞蛤蟆。

    　　“我再给你说说第二个人，这个人，之前上过新闻热搜。”

    　　“叶大少你应该刷到过他的新闻，他就是大夏武盟代表！”

    　　“而且，他和你一样，姓叶！”

    　　金俊英提起第二个人，也是一脸叹服之色。

    　　“这位叶代表，低调无比，一直不肯将自己的身份展露在人前！”

    　　“但是看过新闻的人都知道，他以一己之力挑翻了天竺天骄代表团，为我们大夏武道界在国际上赢得赫赫威名！”

    　　“最关键的是，他借此机会让我们大夏武盟成为国际武盟五大常任理事盟之一！”

    　　“这样的功绩，很多人投胎十八辈子都做不到！”

    　　“这一点，我自愧不如！”

    　　叶昊笑了笑，淡淡道：“没错，你确实不如。”

    　　听到叶昊的话，温姨和甄潇潇同时翻了一个白眼。

    　　居然敢说金大少不如，你哪来的脸？

    　　他不行，难道你行？

    　　你这样的人，给叶代表提携都没资格！

    　　金俊英又抽了一口雪茄，吞吐云雾，继续淡淡道：“第三个人，虽然名声没有前两个这么大，但是我却最佩服他。”

    　　“他就是港赌叶门的叶世子！”

    　　“他的牛比之处在于，当年他一个被流放的世子，居然能够靠着一己之力，在岭南打造了千亿集团，让叶氏家族成为岭南唯一的天花板！”

    　　“后来，他更是强势入主港赌叶门，让港赌叶门变了天！”

    　　,

    　　,

