    第6章 赵小倩死了？（下）

    因为发生了赵小倩这事，老巫婆取消了交论文。至于不用交论文，班上的其他同学很高兴。

    在座位上，我有些无精打采，剩下的课也没法上，就请了假回宿舍。

    躺在床上，也没法入睡，一闭上眼就全是赵小倩的身影，只能看着天花板发呆，这种情况持续了一整个下午。

    到了深夜一点左右，我还是没法入睡，就起身爬出宿舍，借着明亮的月光，来到赵小倩出事的地方。原本想让宿舍几个陪我一起过来，只是我起床的时候，老黑他们都在熟睡，就没再叨扰他们。

    ………………

    赵小倩的尸体已经被警方已经移走了，只留下尸体痕迹固定线，旁边还架着警方的警戒条。

    随手在路旁摘了一朵不知名的花，越过警戒条，把花摆在赵小倩“身旁”，然后说了一声：“赵小倩，我来看你了……”

    十一月的燕京，夜晚的秋风很萧瑟，我也没在意不断下降的气温，在赵小倩的“身旁”就这么站着，静静的看着“她”。

    在我的身旁，如白影一般的赵小倩也在静静的看着我，满“脸”的欣慰。当然这是我无法看得到的。

    不知过了多久，我叹了一口气，才转身离去。

    我离去的同时，那白影也想随我离去，却想动不能动。

    在我去远后，在赵小倩出事地儿的一颗树影下走出一个老人，他来到白影的旁边，拍了拍“赵小倩”的肩膀，说：“人鬼殊途，跟我走吧……”

    ………………

    赵小倩死后的第二天，我虽然心里还很自责，但是生活还是要继续，该干嘛还得干嘛。

    赵小倩死后的第三天，警方的调查结果才出来。

    警方的告示说，经过调查，在楼顶发现有赵小倩与人争执的痕迹，怀疑赵小倩是他杀。

    不过可惜的是，出事那天，教学楼上楼顶那段楼梯的监控器坏了，没拍到那天的路况，暂时无法查出谁是杀害赵小倩的凶手。

    知道了赵小倩不是自杀，让我心中的自责减轻不少，但赵小倩或多或少也是因我而死了，我应该为她做点什么。

    我找了老黑他们仨，问有什么是我们能帮得上赵小倩的？

    侯静的家里在燕京有些势力，所以他说可以找家里人打听警方那边更详细的消息。

    小天家里混军界的，但是华夏军警各是独立系统，交集不多。所以小天也不好让家里人出面查赵小倩的事，就给出个主意可以在赵小倩头七晚上招魂，让“赵小倩”说出冤情。

    招魂？......

    可靠吗？……

    ?  ?PS:跪求推荐票！！谢谢大伙的支持和鼓励！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

