    “别杀我！求求你，别杀我！”

    身上的力气渐渐消失不见，脖子处，骨头咯咯作响。

    光头大汉两眼突出，看着“厉鬼”王斌那没有一丝人性的眼睛，哀求道：“这都是勇哥叫我们做的，我们没有办法啊！他是老大！你要杀就去找他啊！”

    光头大汉的双脚在空中不停地划动着，声音像是被掐住脖子的鸭子一般，嘎嘎作响。

    王斌冷冷地仰头看着光头大汉，像是看一具死尸一般，一字一句道：“他在哪里？”

    光头大汉眼泪和鼻涕都流了出来，看起来极其地恶心，道：“他在羊城郊区‘好再来’农家山庄，那里还有几十号兄弟，和他的情人。你放过我，我已经告诉你一切了，求你了！”

    王斌冷笑了一声，双手微微一用力，只听到一声噶擦响声，光头大汉舌头脑袋一歪，两眼突出。

    王斌右手轻轻一甩，将光头大汉的尸体扔到地上。

    而后走到徐晓萌身边，抱起徐晓萌，明明就跨了那么一小步，然而，身影一下子出现在几十米开外！

    爱情公寓的众女在王斌的套房里一个个坐卧不安，众女看着时间一分一秒地过去，此时，颇有度日如年的感觉。

    崔云娇右手握着手机，手机上，110那三个数字下面绿色的拨号键上，晶莹剔透的手指微微泛着红光。

    崔云娇暗暗决定，如果，如果他们两个人真的出事了，那么，自己也陪着他们去好了。自从高三那年，爸爸去世之后，家里唯一的亲人，就只有这一个妹妹了。好不容易有了这一段感情，却要结束么？

    崔云娇两眼盯着绿色的拨号键，回想着自己这些年来的过往，竟然有着一种恍如隔世的感觉。

    数声轻微的脚步声响起，众女纷纷抬起头，只见王斌冷着脸，两手抱着徐晓萌。

    众女纷纷簇拥过去，见王斌身上没有任何伤痕，又看徐晓萌脸上那肿得老高的半边脸颊，一个个在那哭起来。

    王斌沉默不语，将徐晓萌放在沙发上，而后又转身就走。

    崔云娇看见两人都没事，感觉幸福来得太突然，差点昏厥过去。

    见王斌又要出去，忙道：“你没事吧，王斌？你去哪里？”

    然而，看着王斌转过头来那冷冷的眼神，崔云娇浑身打了个激灵。这眼神，没有丝毫感情！

    崔云娇颓然地坐在沙发上，刚才的王斌，她从未见过！

    看着众女抱着徐晓萌进屋，崔云娇银牙咬了咬嘴唇，虽然不知道他发生了什么，准备去做什么，但是，他没事就好。

    崔云娇急忙走进徐晓萌的房间，当务之急，是照顾徐晓萌。

    羊城郊区，“好再来”农家乐，一个穿着唐装的光头大汉坐在沙发上，他的身边，一个漂亮的少妇，穿着比基尼，仰躺在沙发上，脑袋放在他的大腿之上。

    光头大汉右手在少妇那没有一丝赘肉，光滑平坦的小腹处摸过，左手端着一杯，慢慢地喝着。

    当他的右手滑到那丁字裤下之时，少妇不断呻吟着。

    “勇哥！”一个头上束着鞭子的青年走了进来，焦急道。

    光头大汉脸上突然变得阴沉起来，一双眼睛死死地瞪着青年。

    他身上的少妇缓缓起身，坐在沙发上。

    青年额头冷汗直起，突然双膝跪倒在地，低头看着地面，哆嗦道：“勇哥”

    光头大汉将茶杯放回沙发前的红木桌子上，淡淡道：“你的左手无名指。”

    “是，勇哥！”青年咬着牙，用手抓住左手无名指用力一掰，一声凄厉地哀嚎之后，青年浑身颤抖起来。

    光头大汉点了点头，道：“规矩还是要守的，没有规矩不成方圆。”

    青年哆嗦道：“是，勇哥。”

    光头大汉道：“好吧，现在说说，什么事情这么着急？”

    青年道：“赵明那里出事了。”

    光头大汉拿着的茶壶的左手僵在空中，而后又将茶壶放下，道：“赵明带了几个兄弟过去？”

    青年道：“二十五个，一个个都携带了砍刀。”

    光头大汉端起了茶杯，轻轻呡了一口道：“王斌带了警察或者帮手过去？”

    青年道：“目前情况还不清楚。刚才赵明和众兄弟的信号突然消失不见了，我想，应该是遇到麻烦的事了。”

    光头大汉沉吟了一阵，道：“去和田少打个招呼，这种速度，应该是警察。”

    青年应了一声，而后退出。

    刚要退出去，只见到一条人影一闪，青年的身影如断线的风筝，径直飞了出去，砸在光头大汉身前的桌子上，将上面的茶杯茶壶砸得粉碎。而青年，口吐鲜血，躺在上面，两眼泛白，嘴角约约流出鲜血，身体不停地抽搐。

    “啊！”一声凄厉的尖叫，少妇吓得站起身就往里面跑去。

    光头大汉瞳孔微微一缩，这个农庄，外面有不少于30号兄弟把守，竟能没有人进来通报！

    光头大汉抬起头，看着门口。

    只见门口站着一个穿着蓝色恤的青年，青年的皮肤很好，晶莹剔透，身体略微有些瘦削。脸部很普通，但是，他的眼神很是冰冷，没有一丝感情一般，一动不动。

    光头大汉深呼吸了一口气，压抑住内心的恐慌。在这个社会混久了，什么没见过？这点事情，虽然很严重，然而，历来的经验告诉他，越是艰难的局面，越要冷静。

    光头大汉见对方一步一步走了进来，每一步，那种距离，竟然仿佛用尺子量过一般，心头不由得再次一紧。

    缓缓站起身，不卑不亢道：“这位兄弟，不知道到我们‘斧头帮’来有何贵干呢？”

    “我叫王斌。”王斌的声音，仿佛千年的寒冰，让人感觉浑身发冷。

    光头大汉浑身打了个激灵，看着眼前的这个青年，一动不动。田少发过来的消息说，这个叫做王斌的，只是一个读书成绩好些的学生罢了，会耍军体拳，同时交了好几个女朋友，而且，其中一个还有钱，仅此而已！

    然而，看着王斌身上散发上的阴冷气息，光头大汉暗暗咒骂道：这该死的田少，难道想要铲除自己，扶植新势力？给自己虚假情报？

