    【叮！】

    【宿主和甘虹进行了友好的互动，完成隐藏任务‘深入交流’，奖励高级消费返利卡一张！】

    ……

    宿主：杨琛

    神豪等级：5级（注：每一次呼吸，可以获得20元奖励）

    神豪技能：天道酬勤、黄金空间、读心术、透视

    卡包：中级消费返利卡×1，高级消费返利卡×2

    财富：17458640元

    经验值：3703/100000（注：每消费满1W，可获得1点经验）

    杨琛躺在床上，打开属性面板看了一眼。

    卡包里又多了一张高级消费返利卡。

    目前为止，神豪等级还是5级，距离升级，还需要消费将近十个亿。

    消费不是问题，问题是没钱。

    因此，升级的事情只能暂时搁浅，等有了足够的资金再做打算。

    不过，就算只有5级，单凭系统每天刷50多万，也足够他活得非常滋润了。

    呼~

    这时甘虹从被子里钻了出来，捂着嘴巴往卫生间跑去。

    还是少女彐比较懂事，不论杨琛想用什么姿势，她都能很好的进行配合。而且在做完运动后，还会主动帮他清洁。

    在林洛雪、梁爽那边，他根本享受不到这种待遇。

    倒不是她们不够体贴，而是她们实在不抗造，运动过后已是筋疲力尽，没有多余的力气去做其他事情。

    片刻后，甘虹从卫生间出来，身上带着沐浴乳的清香，像小猫一样钻进他的怀里。

    杨琛的手掌在她光滑的皮肤上有一下没一下地抚摸着，十分惬意。

    第二天上午。

    杨琛把她送到了银行。

    “我去上班了！”

    甘虹满面春风地在杨琛脸上巴唧一下，正要下车。

    “等一下。”杨琛忽然叫住了她，拿出手机一翻操作。

    嘟~~~~

    下一刻，甘虹的手机上弹出一条50万的转账消息。

    “这个钱拿去，买辆车，以后上下班不要挤公交了。”杨琛语气十分随意。

    这对他来说，只是一点小钱。

    不过对甘虹来说，却相当于她全部身家。

    “啊，谢谢你，你真是太好了！”

    甘虹当真又惊又喜，抱着杨琛连亲了几下，然后用一种十分诱惑的语气在他耳边道：“晚上去我那里吗，我买了好多玩具……”

    “你都多大的人了，还玩玩具……”杨琛露出一个十分鄙夷的表情，接着又道：“不过认识这么久，也没去过你家，去看一看也行。”

    ……

    普凌资本。

    最近，周寻正在招聘助理。

    知道这个消息后，姜小果无比兴奋，立即摩拳擦掌，打算抓住这个千载难逢的机会。

    只要成为周寻的助理，就相当于从初中直接跳级到大学，在社会这个大学校里跨跃式成长。

    不过，由于学历和能力的问题，她现在正在代替生病的温迪做前台，距离自己的目标还遥遥无期。

    但她并没有放弃，仍然投递了简历。

    “周总您好，我是今天最后一个面试者，姜小果。”

    “谁让你投的简历？”

    经过一轮面试，周寻仍然没有找到符合他心意的助理，结果最后一个面试者进来时，却是姜小果。

    “您没说不让内部况聘啊，不论是公司文化，还是您的工作风格，我都是这个岗位的不二人选。”姜小果抓住机会，积极表现，尽力争取。

    “学历，本科在读……就是高中喽！工作经验，金融现场，不是风投行业，凭你的水平是怎么进的普凌？”周寻看着姜小果的简历，将她贬的一无是处。

    “我……”

    姜小果张了张嘴，还没说话，却被周寻直接打断。

    “去跟人事说，让他们改一下招聘启事，一定要注明，经验丰富，年龄可以放宽点。”周寻仍然不改他毒舌的风格。

    “周总，年轻人不都是从没经验到有经验的吗，你就不再多考虑考虑？”姜小果道。

    “呃……”周寻从善如流，考虑了一秒钟，道：“不用考虑了！”

    姜小果失魂落魄的站起身来，一副大受打击的模样。

    “等一下，下午三点会有人来面试，直接带到我办公室！”周寻头也没抬地道。

    “不是后天吗？”姜小果疑惑道。

    “这人在蓝禾还没有离职，需要单独安排。”周寻道。

    “哦。”

    离开办公室，姜小果小声地嘀咕道：“蓝禾的人都来跟我竞争了，这……”

    “强强之争啊！”

    ……

    邹月气势汹汹地走进来，把手机放到杨琛面前，质问道：“老板，我哪里比不上这个老女人？”

    杨琛看了一眼手机上的照片，眉头不由一挑。

    “呵，你还学会跟踪了？”

    他用手指在手机幕上划动，上面都是他去接甘虹下班的照片。

    图片里，两个人的举止十分亲密。

    可以看得出来，两人的关系绝对不正常。

    “我……不要转移话题，你还没回答我的问题呢。”邹月目光咄咄地盯着他。

    “我想跟谁好，是我的自由吧。”杨琛耸了耸肩。

    “为什么？不论是脸蛋还是身材，我哪一点比她差？而且，我还比她更年轻，她能做的，我都能做到。”邹月一脸不服气。“为什么你宁愿找她，也不找我？”

    “你们不一样。”杨琛道。

    “哪里不一样？”邹月十分执拗，甚至有些偏激。

    “好吧，我跟你说实话。”杨琛叹了口气，事到如今，也只能实话实说，否则根本无法让她死心：“其实，我喜欢你姐姐。”

    “我姐？”邹月惊讶道。

    “对，你姐！”杨琛点头。

    “就是因为这个原因，你才一直拒绝我？”邹月道。

    “没错。”杨琛语重心长地道。“小月，你是一个好女孩，长的漂亮，身材也好，确实惹人喜爱。不过，我更喜欢你姐姐那样的……每个人都有自己的喜好和选择，不能勉强。”

    邹月沉默了一下，说出了一句惊世骇俗的话。

    “没关系，我可以做小的。”

    电光石火间，她的思绪飞快转动，心中突然升起一个想法：只凭自己一个人，肯定无法霸占这个男人，如果和姐姐联手，就会变得与众不同，至少也能在他心里占据一个重要的地位。

    这么好的主意，我怎么早没想到！

    “你说什么？”杨琛以为自己出现了幻听。

    “我是说，我可以跟姐姐一起，她做大，我做小。”邹月十分认真地道。

    “你没发烧吧？”杨琛摸了摸她的额头。

    “我很清醒，只要能跟你在一起，做什么我都愿意。”邹月大声道，情绪有些激动。

    “你……”杨琛张了张嘴。

    “我知道自己在说什么。”邹月打断了他的话，自言自语地道。“反正你也会有其他女人，我姐，总比那些乱七八糟的女人强。”

    “对她来说，这也是一件好事。你看看她，长这么漂亮，现在过的是什么日子？住在五十平房子里，每天挤公交上下班，好看的衣服都没几件。要是她跟你在一起，肯定能住上大别墅，穿最漂亮的衣服，过最好的日子……”她越说越兴奋。

    “没错，没错，这是肯定的。只要跟着我，我保证让她过最好的日子。”杨琛点头附和，转念又道：“不过，她会同意吗？”

    “嗯……以我对她的了解，怕是没有那么容易。不过没关系，我会帮你的。这件事可以慢慢来，先把她搞定，然后再想办法让她接受我们的关系。”邹月想了一下道。

    “好。”

    不得不说，这确实是一个极大的诱惑。

    杨琛根本无法拒绝。

    他刚刚点头，邹月便欢呼一声，扑进了他的怀里。

    “等一下，这里是办公室，还是得注意一下，万一让别人看出来就不好了。”杨琛道。

    “我明白，不能让我姐知道嘛！放心好了，我会注意的。”邹月冲他眨了眨眼，一脸笑容地向外走去。“我先走了，我去想办法把她搞定。”

