    剑湖殿。

    左子穆等人纷纷求见杨易，劝说他放弃供奉堂。

    “掌门，这《武典》乃是仙人传承，是属于我们无量剑派的，怎么可以让外人学习。”

    “是啊掌门，这《武典》乃是我们立派根本，万万不能外传啊。”

    “掌门，您三思。”

    ……

    杨易看了左子穆等人一眼，淡淡说道：“说完了？”

    “呃！”

    左子穆等人一滞，面面相觑。

    杨易说道：“既然说完了，那就由我来说了。首先，这《武典》是我得到的传承，我想怎么处置，这是我的权利和自由，你们没有资格插手。

    其次，供奉要想学习《武典》，其所付出的代价肯定远超过本门弟子的，而且核心部分我不会轻易外传。如果在这种情况下你们还比不过他们，那就只能说是自己无能了。

    最后，我的目标是把无量剑派发展为天下第一大派，单靠宗门培养弟子那是远远不够的，所以我才要设立供奉堂，吸纳天下高手为我们所用。

    这个目标不会改变，如果你们跟不上我的步伐。

    那么抱歉，届时你们就只能够退位让贤了，好好做一个弟子就可以了。”

    嘶！嘶！

    第一次听到杨易的目标，众人心中震动，却又火热。

    天下第一大派，那是何等的荣耀！

    他们心痛，也不甘《武典》外流。

    但是武林之中强者为尊，他们即便联手之下恐怕也不是杨易的对手，又如何能够反抗他的决定。

    无奈之下，左子穆等人只好点头。

    如果无量剑派能够成为天下第一大派，那么付出《武典》中一些非核心的武功，那也不是不能够接受。

    杨易说道：“《武典》我已经默写了出来，另外还有六门内功心法，以及八门武技，论品阶皆在《无量心法》和《无量剑法》之上。你们作为宗门元老，我给你们一次福利，可以通阅这些典籍。不过贪多嚼不烂，你们选择性的修炼就行了。”

    “多谢掌门！”

    左子穆等人大喜，齐齐躬身一礼。

    杨易微微点头道:“接下来，我们宗门内正式按照改革之法来运行，一切以贡献点为核心。等一切走上正轨后，在开启供奉堂。”

    “是，掌门。”

    ……

    剑湖宫，囚牢。

    这原本是用来关押犯错弟子的，已经很久没有启用了。

    叶二娘和岳老三俩人，就被关在这里。

    杨易让弟子退走，他独自进入囚牢。

    看着嘴中不住嘶吼的叶二娘和岳老三俩人，他走上前去，手掌按在了他们的头顶上，然后北冥神功发动。

    一时间，两股磅礴的真气，疯狂涌入他体内。

    啊！啊！

    由于说不了话，俩人只能发出低沉的嘶吼声。

    他们眼中满是恐惧之色，却只能够感受着真气快速外泄，无能为力。

    没有多久，两人体内的真气就外泄一空。

    杨易手掌一按，劲力吐出，瞬间就震碎了他们的脑组织，一股股血液从七窍中缓缓流出，歪倒在了地上。

    对于这两人，杨易根本没有半点怜悯之心。

    特别是叶二娘，二十多年来不知道杀了多少婴儿，就算是千刀万剐都不足以洗刷她身上的罪孽，他现在只是一掌震死了她，算是便宜她了。

    至于岳老三，虽然没有叶二娘可恶，可也是把人命不当命，没事就喜欢扭断别人的脖子。

    这样的人不杀了，难道还留着过年？

    杨易就地盘膝而坐，他心神沉浸于体内，竭力炼化着两股截然不同的先天真气。

    小半个时辰后，当所吞噬的先天真气都转化为北冥真气后，杨易丹田内的先天真气占比，一举达到了五成多。

    也就是说，他从先天第二重飙升到了第五重。

    如果不是吞了叶二娘和岳老三两人，仅凭他苦练，至少等三四年的苦工。

    ………

    处理掉叶二娘和岳老三后，杨易除了默写各种武功秘籍外，或是教导左子穆等人修炼《武典》，或是主持宗门内的日常事务，让无量剑派很快就走上了正轨。

    虽然一开始的时候，众弟子们还有些不习惯。

    但是很快，他们就喜欢上了这种模式。

    因为有了贡献点，他们可以光明正大地找左子穆等人求教，要知道以前的时候，就算是亲传弟子，左子穆等人也是讲得半清不楚的。

    正所谓师父领进门，修行在个人。

    很多时候师父教过之后，都是让弟子们自己领悟，很少讲解清楚的。

    这么做到目的，确实可以挑选出拔尖者。

    但也同样，也会埋没很多人才。

    无量山上，宗门改革如火如荼。

    无量山下，整个武林都轰动了，所有人都在讨论供奉堂和仙人传承的事情。

    这件事情很快就传入了大宋，让大量的散修纷纷朝大理赶来。

    ………

    大宋，汴京。

    皇城司位于承天门内，隶属于皇帝。

    它除了要负责皇帝的日常安全外，还负责监视天下。

    这监视天下可不仅是百官，还包括江湖和敌国，可以说是当今世上最大的情报组织。

    只不过相比于大名鼎鼎的西夏一品堂，皇城司无疑非常低调。

    皇城司主官，为太皇太后高涛涛的侄子高公景。

    高公景四十岁左右，身形修长魁梧，面白无须，生得非常俊朗。

    他端坐在案桌前，手中拿着从大理传来的密报，眉头暗皱，因为这上面的密报正是关于杨易的，不仅详细叙述了杨易的事迹，还包括仙人传承之事。

    看完密报，高公景眼神锐利，透着寒意。

    要知道杨易可是他亲手物色，然后送到无量剑派去的，目的就是为了查探无量玉壁和仙人舞剑的事情。

    其目的，自然是为了他姑姑高涛涛。

    如今是哲宗在位，但国家大权却在高涛涛手中。

    也正因为如此，他们高家这些年才发展得如此之快，风光无限。

    但是他姑姑高涛涛已经六十岁了，身体有些不好，随时都有可能过世。

    一旦高涛涛过世，那哲宗必定亲政。

    届时他们高家就不仅是失去了一颗参天大树，还会遭到哲宗以及各方面的打压，因为他们这些年的发展，侵害了不少人的利益。

    所以他才抱着一丝幻想，派遣杨易潜入无量剑派查探无量玉壁和仙人舞剑之事，希望能够找到一些方法，能够延长高涛涛的寿命。

    如今看来，他的计划无疑是成功了的，杨易果然找到了仙人传承。

    但同时，他的计划也失败了。

    因为得到了仙人传承的杨易，竟然没有回汴京献给他，反而留在什么无量剑派，还要把仙人传承要流传出去，这简直是找死。

    刹那间，他就感觉杨易背叛了。

