    看着手上的三颗低品质的降临结晶，林墨迟疑了一下后，决定试一试看看，这降临结晶是否像他们所说的那般神奇。

    当即，林墨捏碎了一颗。

    一股独特而神秘力量突然涌入了林墨体内，这力量非常奇妙，是林墨所见过的所有力量中最独特的一种，虽然只有一点，但已经很让林墨吃惊了。

    下一瞬间，林墨感受到了体魄的变化。

    提升了一点……

    虽然提升幅度不是很大，但却已经让林墨很是震惊了。

    如果能一直提升下去的话，这降临结晶的价值将超乎想象。不，哪怕不是一直提升下去，而是仅仅提升一段，也很惊人了。

    林墨再度将其余两颗捏碎，让他意外的是，其中一颗提升的是体魄，另一颗提升的却是悟性，虽然悟性提升只有一丝，效果很微弱，但以这种不入准圣阶品质的降临结晶来说，已经是相当不错的了。

    “如何？”洛尘灵问道。

    “可以提升，只是提升方向似乎是自己优势最强的一块。效果比较弱，只能提升一丝而已。就是不知道能否一直提升下去，如果能不断提升的话……”

    林墨神色变得凝重起来，“逆系生灵的降临结晶有这样的效果，那我们的古神虚影会不会有这样的效果？或许，对逆系生灵而言，我们的古神虚影可能就像是他们具备的降临结晶一样，不断击杀我们正系生灵，然后夺取古神虚影……”

    洛尘灵神色也跟着凝重起来，这种可能性绝对有。

    虽然很多人没去古神世界，但古神虚影这一块可以获得，三界中倒是有不少人在贩卖古神虚影，有不少修炼者忍不住诱惑，偷偷跑到古神世界去。

    在一些利益面前，有些人是不会管正系生灵的生死的。

    当然，也有很大一部分人是被逆系生灵暗中控制，授意这么做的。

    “这种事连圣人都改变不了，更何况是我等。不管这么多了，还是尽量提升自身吧。”林墨说道。

    “确实。”洛尘灵微微颔首。

    提升自身才是最主要的，而逆系生灵的到来是坏事，但同样也是好事。降临结晶的存在，将会滋生出大量的年轻一辈的强者。

    毕竟这种东西太独特了，足以提升修炼者的底蕴。

    底蕴越高，自然未来成长的速度和空间就越大。

    林墨带着洛尘灵继续沿着古城周边行走，二人悄然灭杀着逆系生灵，随着不断有逆系生灵被解决，林墨真正意识到，太初至尊体对逆系生灵有着极其强大的克制。

    纵使，林墨不用半圣力量，光凭太初至尊体都能盖压逆系生灵。

    “圣宫之主遗留的太初至尊体到底还有多少秘密？”林墨发现，随着自己对太初至尊体的运用，他越加发现太初至尊体深不可测。

    像是挖不尽的宝藏一样，更让林墨诧异的是，这太初至尊体居然能克制逆系生灵。

    这是克制一整系的生灵啊，而不是克制某一个人。

    而逆系生灵又是正系生灵的死敌。

    降临结晶这一块，洛尘灵也试用了两颗，发现确实有效果，让林墨意外的是，洛尘灵提升的是力量。

    “如果这降临结晶足够多的话，你岂不是能破入圣人一位？”林墨不由说道。

    “不知道，或许能破入吧。”洛尘灵摇了摇头，她也没办法确定，虽然有万幻圣人的诸多记忆，但关于如何破入圣人一道的记忆却是缺失了。所以，她没办法知晓自己到底是继承了万幻圣人的道，还是走的前世的道，亦或是二者都不是。

    “先不管这些，等降临结晶足够多的时候，你再尝试冲击一下。”林墨说道。

    “嗯。”洛尘灵微微颔首。

    整个古城，林墨二人已经环绕完毕了。

    同时，林墨已经确定，太初至尊体能克制逆系生灵，所以他不打算再继续浪费时间下去，直接杀入古城内围中。

    “准备好了？”林墨望向洛尘灵。

    “可以了。”洛尘灵微微颔首。

    “杀！”

    林墨猛然一喝，凌厉的杀意瞬间充斥了整个古城，巨大的吼声震得古城内部颤动不已。

    在那一刻，四面八方涌出了诸多男女，足足有三百余人，从各处杀向了林墨二人。其中，更是包括了十余名半圣层次的人物。

    看着这些逆系生灵围杀而来，洛尘灵身上化出了密密麻麻的幻盾，将整个古城区域包围住了，她并没有用来防御，而是用来阻挡逆系生灵逃跑。

    做完这一切后，洛尘灵操控着幻盾。

    而林墨的话，直接杀向了那些逆系生灵。这是之前林墨的要求，洛尘灵不知道林墨为何要这样提议，但既然提出这么做，那她相信林墨应该有把握。

    只是，一下冲向那么多的逆系生灵，洛尘灵难免会担心。

    可当看到林墨不断出手轰杀逆系生灵，那些逆纹纷纷被震消散后，洛尘灵不由露出讶异之色。

    逆系生灵不畏生死的出手，虽然他们不怕死，可在遇到林墨后，他们怔住了，显然没遇到过这样的正系生灵。更让他们恐惧的是，在接触林墨后，他们居然被压制了。

    接触林墨的逆系生灵想要告知同伴，然而已经没办法通知了，当场被震杀。

    太初至尊体的克制，让林墨畅快不已，他根本就不用理会逆纹，更不用理会逆系生灵的力量落在身上，这些逆系生灵的力量除了半圣能让林墨受伤外，其余的根本伤不到林墨分毫。

    原本该是被围杀的林墨，如今却成为了屠戮者。

    不断有逆系生灵赶来支援，然而林墨却是直接碾杀而过，根本不理会那些支援的逆系生灵，他的目光投向了位于城中的祭坛，那个坐在祭坛中央的青发男子。

    此人，给林墨的感觉很危险。

    特别是随着时间的推移，青发男子的气息越来越强，林墨预感到，不能再拖下去了，不然这青发男子恢复过来的话，他和洛尘灵都别想活着离开此地。

    “死！”林墨一拳砸下，赤焰黑莲相随。

    

