“你为什么会用这样的眼神来看我呢？难道你认为归星海真的会加害于我吗？他是一个有身份的人，自然不会和我一个小姑娘为难，刚才我去看了红，也不知道这归星海是用了什么法子，竟然是真的可以让独孤红脸色红润，隐隐间还有着真气流动，深情如此，倒也真是难得！”归星海即便是有千般不好，但他对独孤红的情是真的，这一点，不管是谁，都没有办法否认，不是吗？“我原本就无心与两位为难，刚才见长安小哥实力不弱，我就放心了，我有一请求还请两位答应！”
在南部还有归星海做不到的事情吗？谢长安说道，“两位，这么长时间，我耗费了大量的功力，也只能是将独孤红的毒性压制下来，想要彻底的根除，我是做不到的，据说星海底部有一仙草，名为水灵芝，我虽然是长于此地，但并不精通水性，我做过调查了，你精通水性，这个任务只能是你去做，你现在也是没有多余的时间了，我在海燕的身上下了一种星海城特有的毒，放心，这种毒不会要了她的命，只会让他几个时辰中失去功力而已。
我不要其他，只要你能将水灵芝带回来，我马上就为他解毒，我想你若是我的话，你也会和一般做法。”这是归星海一贯的做法，只要是能达到自己的目的，手段狠辣一些，倒也无妨，谢长安细细观察海燕神色，发现并无异常，这才放心，心中对归星海的做法表示能够理解，身处乱世当中，手段狠辣倒也正常，更不用说此举动是为了救人！
那独孤红和自己一见如故，自己早已将他视作挚友，就算归星海不说，自己也会完成的，“其实，你做的这些大可不必跟我说，但你说了，足见你也是一个光明磊落的大丈夫，好，这个忙我帮了，只是我对于这星海不甚了解，你可以说说吗？”
归星海自幼长于斯，自然对这星海是极为了解的，当下说道：“我星海城依靠星海而建，这是天下皆知的事情，只是这么多年以来，这星海一直是无人敢下，原因只有一个，那就是这星海十分寒冷，寻常之人就算是靠近都能感受到一丝冰凉，下水那是万万不敢的，可是你就不同了，你修炼了这洛神赋神功，属性为火，自然是丝毫不惧这星海的寒冷！
在这星海城中精通水性的人不是没有，但是他们从小在这里长大，身体中早就是有了丝丝寒气，若是此刻下水，必然会让他们身受重伤，我知道这个要求自然是十分过分，但我若是有别的法子，定然不会让你去冒如此危险，谢长安心中什么都清楚了，“好了，你什么都不用说了，所有的一切我都是清楚了，我这就下去，海燕的安全你可一定要保证，这也是我唯一的要求！
“这个你自然是可以放心的，海燕在我这里，自然会很安全。”星海位于星海城的正前方，星海城有一著名景观，名为观海崖，此处是一处悬崖，高悬于半空，人站在上面仿佛是立于天空一般，而这里也是通向星海的唯一道路，谢长安看着这下方的幽幽寒潭，心中再无任何迟疑，一个纵身就是跃了下去，入水无声，顷刻间，谢长安消失在了这寒潭中。
这星海果然是极为的寒冷，好在自己有洛神赋护身，倒也不至于阻碍自己的行动，星海虽然名为海，但他其实是湖，是一望无际的湖，入水之后，谢长安真气凝聚于双目，竟然是看不到底部，底部似乎是有着一股莫名强大的力量在排斥着外来的力量，这究竟是怎么回事呢？区区外力算什么？谢长安奋力一蹬，身体顿时是如离弦之箭一般，冲了下去！
王海燕站在观海崖上，脸色平静，“你不必为他担心，长安既然能下去，那么他就一定可以再次上来的，我们现在只要等着就好！”
“如此最好，他若是出了什么事情，我是绝对不会放过你的！”归星海知道现在海燕关心则乱，自然是不会将这些言语放在心上，而就在这个时候，三道人影呼呼呼也是钻入水中，正是三大战将，原来他们根本就没有将城主归星海的告诫放在心上，这谢长安今日一定要死，不然的话，他们三人有何面目去见玉门四弟？
对于这一幕，王海燕当真是有心无力了，他的功力被压制住了，归星海又当做什么都没有发生一般，“谢长安原本就应该承受这一战，大可放心，他若是连那三个废物都打不过，那么他的修为也只能到此为止了，不错，这星海城中也只有归星海一人敢说三大战将是废物！
“大哥，这星海果然是厉害啊，那小子的人影你可看见了吗？”
“看见了，他就在前方，如今在水中，我们是占据了优势，那小子必死无疑！”一夜三人也当真是心志坚定之人，为了锻炼自己的意志竟然是每一天都让自己身处在这星海中修炼，，常年的修炼，终于是让他们三人的功力达到了一个前所未有的高度，虽然修为一直都在锋芒级，但他们三人心意相通，若是真的动手，面对强敌，自然是丝毫不惧！
谢长安耳力惊人，细小的声音都是可以听见，只听见身后掌力惊人，谢长安还手就是一掌，这星海水深不见底，浩瀚如同浆糊一般，寻常之法，自然是挥不动的，他双拳呼呼成风，出手就是绝对的杀招，三大将不敢小看谢长安，在水中终于是发动了成名的阵法，“星海水天大阵！谢长安我等三人今日就叫你插翅难飞！”
若是玉门还在，这阵法的威力会更强，只可惜这一幕玉门是看不见了，念及此，三人手掌更是不停，势必要杀了这该死的谢长安！
谢长安则是想到，只有出去了，自己才能有一线生机，于水中对自己不利，毕竟，谁也不知道这湖底究竟会有些什么？
