
    花弄影这番话，完全不说他们这群人心有多不满，也不说他们像是没头苍蝇一样被姬狂神带着乱跑。

    他言辞恳切，像是完完全全都是在为对方着想一般。

    “要做的事情？”姬狂神突然冷哼一声。

    这一声哼，顿时让花弄影头皮一麻。

    不远处的连飞云也感觉到心头一紧，身子不由自主都绷了起来。

    过会儿只要稍有不对，她立刻飞遁。

    无论怎么说，她也是不能接受自己死得这么不明不白的。

    不过姬狂神显然没有杀人的打算。

    在花弄影度过了那几乎让他绝望的几秒钟后，姬狂神的声音这才再度响起：“那个家伙交给你们的任务是什么？”

    “混、混入云傲都城，等候下一步的指示。”花弄影结结巴巴道。

    “那你知道此次行动，最终的目的是什么吗？”姬狂神又问道。

    “是、是……”花弄影不敢说。

    “你不敢说，那我替你说出来好了。”此刻花弄影站在姬狂神背后，所以看不到对方脸那讥诮的神色。

    “最终的目的，是要在国教大选的庆典，发起致命一击，给云傲疆国皇族和六大宗门最强大的打击。”

    听到姬狂神的话，花弄影双腿一软，差一点瘫软在地。

    他事先也是知晓这件事情的。

    但是此刻从姬狂神口说出来，顿时又多出来了一丝铁锈与血腥混合的的味道。

    这种恐惧，以至于让花弄影都没有意识到，今天的姬狂神，说出了他平时根本不可能对他们说的话。

    不过姬狂神并不在意花弄影此刻的心情，他的声音此刻也大了起来，让无论是稍远一点的连飞云，还是隐藏在树林里剩下的那群邪修，都可以听得清清楚楚。

    “你们的境界，真到了那个时候，是炮灰，到时候死了，都不会有人知道你们是谁，你们充其量，是负责引起混乱，真正能起到作用的，还是那几位大人物。”姬狂神冷笑一声，“而且你们以为，那几位大人物的目标，是做什么？”

    听到姬狂神这个问题，花弄影愣了一下。

    因为他记得清楚，对方刚刚告诉了他。

    “姬少，你刚刚说了，是要给云傲疆国皇族和六大宗门最强大的打击。”斟酌一番后，花弄影小心翼翼说道，“难道不是杀死皇族和斩杀六大宗门到场的长老吗？”

    “哼，当然不是。”姬狂神冷笑一声，“当然不是。”

    顿时之间，花弄影眸闪出一抹怒色，但是很快隐藏了下去。

    姬狂神此刻也没有等他发问，主动道：“六大宗门长老，都是天心境的人物，到时候哪怕一宗一人，那也是六个天心境，你觉得同时杀六个天心境那么容易？

    更何况云傲疆国都城作为整个国家最重要的区域，还有直接连接六大宗门的传送通道。

    到时候对方只要稍微抵挡片刻，他们的增援瞬息即至，到那时候，不是那几位大人物杀他们，而是被杀了。”

    花弄影听得背后冷汗涔涔：“还请姬少赐教。”

    “赐教倒算不，不过我可以透露给你们一点，到时候那几位大人物的目标，只有一人，而那一人，和此次云傲疆国皇族小公主有关。”姬狂神抬手，指向巍峨的万神庙，“而这一次我要你们和我去做的，是可以帮助几位大人物成功的一件事，而不仅仅是到时候作为去送死的炮灰。”

    “那事成之后——”闻听此言，花弄影眸闪过一丝精芒。

    不仅是他，他身后的连飞云，还有那一群邪修，脸顿时都露出希冀的神色。

    这一刻，在这些人都看不见的角度，姬狂神脸露出一丝阴冷的笑容。

    不过他的声音，却说出叫人安心和期待的话语。

    “他们几位当然不仅不会责怪你们此次的行为，而且还会大大奖赏，传你们一两套gōngfǎ神通，都有可能。”

    这群邪修顿时抑制不住地低声欢呼起来。

    花弄影激动得全身都在颤抖。

    而只有姬狂神，抬头望向万神庙，微微眯起眼睛。

    他的眸，是毫不掩饰的怒意和杀意。

    “两天之后，我们进去。”

    用平静至极的语气说完这句话之后，他的心补充一句：“这个时候，那群家伙应该已经抵达登仙走廊了吧。”

    这个时候，楚言他们十多人刚刚穿过一条被灵钱铺满的河流。

    这条河流横穿整个万神庙，宽大约二十丈。

    在这条河，是满满的闪烁着光泽的灵钱。

    灵钱是凡人和修士之间流通的货币，要凡世的金银更加值钱。

    哪怕是修士的世界，因为灵石更多用于修炼的缘故，一般情况下所用的货币也是灵钱。

    而铺满这条河流的灵钱，数量已经多到无法计算了。

    如果苍羽门将这里的灵钱全都搬走的话，提供给整个宗门十年日常开销，恐怕都不是问题。

    不过这些灵钱，也是可以让楚言他们惊叹一下了。

    真要是六大宗门的长老和宗主见到，恐怕眼皮子都不会抬一下。

    这些灵钱虽然多，但要是真去兑换成资源的话，要堆出一个天魁，那几乎是不可能的。

    如碎星楼的掌剑人唐亮。

    他如今是天心境二重圆满，接下来要突破到天心境三重。

    如果将唐亮为了跨出这一步所做的准备，都兑换成灵钱的话，恐怕这里多出十倍都不止！

    也是说，天心境二重突破到三重，光是一层突破的开销，足够宗门运转百年！

    不过楚言他们现在境界还低，而且谁也没有见过如此多的灵钱。

    好是一个世俗的凡人，突然见到一座黄金堆成的山，任谁都会愣住。

    所以渡过这条完全被灵钱填满的大河之后，众人还不禁频频扭头望几眼。

    毕竟这样的机会可不多见。

    而在穿过这条河，再往前走一段路，进入一座拱门之后，让众人再度惊叹得说不出话来的场面，再一次出现在了他们的面前。

    “这……这是……”

    “我的天……”

    “我以前……从没想过会见到这种场面……”

    “这是哪里，万神庙里面会什么会有这样的地方……”

    “这里是——”楚言目光朝旁边一块巨大的石碑望去。

    “登仙走廊！”
