    封玦把她压在墙角，注视着她的双眸迷离带醉，沉浸着深深的执拗，不愿意松开半分。

    “姐姐，你是不是催眠我了？”

    他声音温软轻缓，语气里似乎带着疑惑，看着有些呆。

    顾漾：“……”

    这状况，到底谁想催眠谁啊！！！

    顾漾都要沉浸在封玦的美色里无法自拔了，有些无奈，“没有。”

    封玦歪了歪脑袋：“那为什么我满脑子都是你？”

    顾漾一愣。

    封玦低着头，垂着眸，眼底映着她的脸，带着点撒娇意味地轻声道：“姐姐，我好喜欢你呀。你让我亲一下好不好？”

    顾漾：！！！

    说完，不等顾漾回复，他便在顾漾前额轻轻落下一吻。

    小心翼翼。

    顾漾微微一愣，醉酒后的小血库耍酒疯都这么小心翼翼。

    她轻声哄着，“亲也亲了，该去醒醒酒了。”

    “嗯。”

    封玦乖巧点头，松开了顾漾，任由她牵着走，眼底浸染着笑，心底也泛起了丝丝甜意。

    姐姐可真好。

    顾漾带封玦去了之前给了陆茂过生日的地方，让服务员端了醒酒汤过来，亲手给封玦喂下去。

    封玦任由顾漾一勺勺给他喂，乖乖喝着。

    这时候门被打开，进来的是陆茂。

    陆茂手机落在这了，回来拿，没想到顾漾也在这，有些惊讶，“女神，宴会都开始了，你怎么还不过去？”

    顾漾自知失礼，道：“我马上过去。”

    陆茂当然不会跟顾漾计较这些，他注意到沙发上的封玦，惊讶：“封玦喝醉了？”

    这小奶狗平时不是很乖，一看就是三好学生吗，竟然会喝酒？还醉了？！

    顾漾点了点头，“他刚喝醒酒汤，好像有些困，借你地方用用，让他睡会。我们先去看陆爷爷的寿宴吧。”

    “没问题，大家都是同学，借个地方算什么。”陆茂爽快答应，跟着顾漾一块出了门，看了看左右，用手掩着小声道：“女神，陆薇已经在弹钢琴了。曲默大师路上有事晚点到，现在估计也快到了。”

    顾漾点了点头，正好去看好戏。

    “女神，你额头怎么那么红啊？”

    陆茂疑惑。

    顾漾脚步稍顿，但身为心理医生微表情大师，对表情控制还算可以，当下面不改色道：“走路时不小心撞墙了。”

    “噢噢，那得小心，我平时在院子里走路看手机，也时不时会撞到墙。”陆茂天真地笑着。

    宴会厅，灯光交错，钢琴声悠扬。

    陆老爷子已经在台上发表过了寿宴的讲话。陆父跟陆夫人挽着手，跟前来的宾客打交道。

    陆薇身穿粉色公主裙，头上发冠钻石在灯光下璀璨闪耀，正优雅地弹着钢琴。旁边还有宴会的乐队在伴奏。

    小伙伴们这会没聚在一块，而是陪着各自的父母。

    顾漾纵观宴会，着重看了宴会的角落，果然在角落里发现了大佬姐姐的身影。

    顾矜身穿着黑色礼服，皮肤白皙，长相清冷绝美，犹如黑天鹅般优雅，即便在角落里也是耀眼夺目的存在。

    更别提萧易泽也在旁边。

