    李中華站了一天的岗，顶着烈日，吴尊关心的说道。

    “李中華，没事吧？”

    “没事，小问题，这跟当初我们集训的时候差远了。”

    在恶魔岛上面的温度常年都是五六十度，而且晚上的温度则是一个极度的反差，夜间能达到零下十几度，在李中華等人集训的时候，长长都是一整天。

    早就是适应如此艰苦环境的他，这种站岗对他来说只不过是小儿科罢了。

    “李中華，我有句话不知道当讲不当讲。”

    李中華用抹布擦了擦自己身上的汗水，直截了当的说道。

    “有什么不能讲的，你直说就是。”

    “有句话说得好，人在屋檐下不得不低头，我们现在在胖龙手下干活，正所谓官大一级压死人，要不我们服个软？”

    李中華微微一笑。

    “区区一个保安队长还不足为虑，这种人教训教训就好了。”

    听见李中華的话，吴尊有些吃惊起来，惊讶的说道。

    “你要对胖龙动手？我劝你还是不要乱来，虽然说胖龙没有什么真实实力，可是他身边的那俩个哈巴狗，可是实打实的退伍军人，他们二人联手的话，很少有人是他们的对手，而且那胖龙还喜欢使阴招，就算你身手了得，怕也是双拳难敌四手呀”

    说道这里的时候，吴尊的眼神中透露出来一丝丝的愤恨，很显然吴尊之前也是有过反抗的，不过被对方几人镇压了下去，最终也是妥协服软。

    李中華笑了笑，然后拍了拍对方的肩膀。

    “没事的，几个小虾米而已，不足挂齿。”

    看着李中華的表情，不知道为何，吴尊却是无比的放心。

    此时的胖龙正躺在监控室的沙发上面。

    身边的二人掐媚的说道。

    “老大，我看新来的那个家伙好像不怎么听话啊，要不我们兄弟二人出手管教管教？”

    “嗯…管教肯定是要管教的，对了最近我手气不行，接连输了几天了，你们俩个前面俩天发工资了吧，一人给我一千块。”

    听见胖龙开口又要借钱，二人脸上的表情也是难看起来。

    因为胖龙只要一没了钱，就会找二人要，而且每次借的钱从来都没有还过。

    “额…老大，我们俩个的状况你也是知道的，我们二人一个月也就六千块钱，家里还有一家老小需要养活，这一千块钱也可以说是我们二人的生活费了。”

    听见二人不怎么情愿的样子，胖龙眉头一皱，声音压低。

    “怎么？你们俩个这是不愿意么？别忘了，你们能在这保安队风生水起，还得靠我，不然，你们俩个的工资可是要下调的。”

    原来这安保的工作，一个月工资只有四千块，而多出的俩千块，都是绩效奖金。

    因为胖龙的原因，每个月的绩效奖金二人都是足额拿到的。

    虽有不情愿，但是二人也是无可奈何，只有从自己的身上拿出老人头。

    看见二人拿钱，胖龙脸上的表情也是得到了回转。

    “这才是对嘛。”

    就在这个时候二人对着胖龙提议的说道。

    “老大，那吴尊，一天发几千块，家里又不用出钱养家，平常又是节俭，想必他那里应该存了不少钱，不如让他也支援一点。”

    二人的话让胖龙也是眼前一亮。

    “对呀，我怎么就是没有想到呢？”

    就在这个时候吴尊和李中華也是走了回来准备交接换岗。

    胖龙对吴尊掐媚的说道。

    “吴尊啊，你刚才出去辛苦了吧？你们还不快点给吴尊倒点水？”

    胖龙的这一反差让吴尊也是一愣，对着胖龙回应的说道。

    “队长，我不累，我只是刚出去巡逻了一圈而已，累的应该是李中華才对，他都已经是站岗一天了。”

    “巡逻怎么了？巡逻也是一个很重要的岗位呀。”

    “额…队长，你是有什么事情么？如果有的话你直说就行了。”

    听见吴尊的询问，胖龙也是咧嘴一笑。

    “我就是喜欢你这直来直往的性子，是这样的，我最近遇着点事情，手头上面有点紧，想要找你借点钱。”

    面对胖龙的嘴脸，李中華也是翻了一个白眼，原来对方如此殷勤是要来借钱的。

    “我知道，你平时节俭，肯定是存了不少钱，你看要不然先借我一万块怎么样？”

    吴尊听着对方的话，一时间不知道如何拒绝。

    看见吴尊不回话，胖龙也是连忙改口说道。

    “如果一万块有点多的话，五千块也行呀。”

    “对了，李中華，同事有难处你该不会不帮忙吧，不过你是新来的，我知道你也不容易，你就给一千就行。”

    李中華心中也是不得不佩服胖龙这个家伙，之前才是刁难自己，现如今这么快就是在找自己借钱，这面皮还真的不是一般的厚，就算是城墙也不过如此了吧。

    胖龙这个家伙是出了名的借钱不还，吴尊之前也是借给对方五千块钱，现在对方至今没有还给自己。

    可是耐不住对方的软磨硬泡，吴尊有些为难的说道。

    “队长，我这里只有…”

    就在吴尊打算借出来的时候，李中華一把拦住了吴尊。

    这个时候胖龙见到，李中華想要捣乱，眉头一皱有些不悦的说道。

    “你干什么？”

    “嘿嘿，我不干什么，队长不是想要借钱么？可以跟我说呀。”

    听见李中華的话，胖龙喜上眉梢，他没有想到李中華居然还是一个隐藏的富豪。

    “你有钱？”

    “有呀，你想要多少都有。”

    “真的么？”

    胖龙有些喜出望外起来。

    “当然是真的，不知道队长想要多少钱呀。”

    “两万有么，不…不…不，我要五万块，五万块走吧，你放心，等我这段时间缓过劲来了，一定是还给你。”

    “原来只是区区五万而已小意思。”

    听见李中華的话，胖龙心中有些后悔，要知道对方这么不在意几万块钱，自己就开口十万了。

    “那中華老弟，不知道你什么时候给我呀，不如我等你去取钱？”

    “取钱？不用这么麻烦，我这里就有，我直接给你就是了。”

