    绝大部分阿拉巴斯坦的居民们，都踏上了前往沿海城市预备避难的旅程之中。

    阿拉巴斯坦的居民们到底还是民风淳朴，他们虽然都不是很理解先祖大人为何这样安排，但还是没有迟疑，很快地开始了行动。

    如果用普通的交通工具的话，从阿拉巴斯坦内陆中心到阿拉巴斯坦沿海，大约需要一天左右的时间。

    但此刻的阿拉巴斯坦已然启动了紧急避难措施。

    平日里用以日常交通的运输动物们，此刻都被调动了起来，开始批量地将内陆的居民们送往沿海。

    又因为莱恩·罗文的安排，使得这场十分浩大的撤离避难行动，进行得有条不紊。

    不到半日的工夫，内陆的居民们就已经撤离到了沿海附近。

    同时，早已在沿海城镇内等候多时的鱼人族战士们，开始对民众们分发气泡珊瑚。

    那便是先前莱恩·罗文展现给克洛克达尔的小玩意。

    鱼人族的战士们又通过广播，向民众们介绍了这种气泡珊瑚的使用方法，而后又对民众们讲解了如何真正的进入阿拉巴斯坦的“避难所”。

    ……

    即便亲身参与了“避难所”的建立全程，阿拉巴斯坦如今的国王寇布拉，现在也很难从当初第一次听到这个计划的震惊中回过神来。

    距离那天已经有一段时间了。

    那天下午，罗文和寇布拉吃完了午饭，忽然对寇布拉说道：“我打算在阿拉巴斯坦这边修建一批避难所。”

    寇布拉点了点头。

    如今四海联盟风头正盛，阿拉巴斯坦也不似从前的那般和平安定，而是变得有些鱼龙混杂了起来。

    即便在四海联盟的加持下，阿拉巴斯坦沿海的边防力量相较于以前有增无减，但这终究无法弥补阿拉巴斯坦那庞大到有些夸张的海岸线。

    寇布拉不想让自己的子民陷入战火之中，但身为国王的他也懂得一个必然的道理：

    如果想要寻求“发展”的话，与外界的摩擦冲突终究是少不了的。

    因为这世上总有那么些国家或者说是“人”，他们的“发展”建立在“相对”之上。

    对于这样的人来说，高速发展中的四海联盟可以说是一个威胁相当大的存在，矛盾便就此产生了。

    当这份矛盾积累到了一定程度，最终便会爆发战争。

    因此“避难所”其实是很重要的。

    只是寇布拉却猜错了两件事：

    第一，那所谓的避难所跟寇布拉想象的——甚至是跟世上任何一个人所构想出的避难所都有不同。

    通过鱼人族特有的气泡珊瑚，再配合上鱼人族战士们的帮助，利用大量的气泡在阿拉巴斯坦周边海域的海面之下构建起一个“空间”。

    在这个空间内部，将会充斥着大量的空气以及基础设施，足够在较短的时间内维持人们的日常生活。

    是了，那所谓的“避难所”其实就是一个又一个由人工构建起来的“小型鱼人岛”。

    但与香波地群岛之下的鱼人岛不同，这些避难所里没有因为自然的特殊生态而产生的“阳光”，更不可能自然生成“空气”。

    那样的生态环境，唯有香波地群岛之下的万米深海之中才有可能出现。

    因为“避难所”真的就只是“避难所”而已，人类是无法长期定居在那里的。

    但这就已经足够了，不是么？

    任何有经验的水手都知道，在狂风巨浪之中，海底其实是最平静的那个地方。

    如果真的爆发了剧烈的战争，那些位于海底的避难所绝对会是最能保障阿拉巴斯坦居民们安全的绝佳之地！

    第二，便是寇布拉原本只是猜想，或许会有其他“国家”对阿拉巴斯坦展开报复，却没想到第一个针对阿拉巴斯坦开始行动的，竟然是这片大海上令人闻风丧胆的四皇之一！

    寇布拉害怕了？

    不，他只是在担心而已。

    身为国王，担心自己的国家，这是一件很正常的事。

    ……

    此刻，寇布拉领着薇薇，已经撤离到了鱼人村内。

    早已等候在此的鱼人族战士们将气泡珊瑚递给了寇布拉，并教会了他这种小玩意的使用方法。

    “请跟我们来，国王陛下。”

    鱼人族战士们上前来，请寇布拉跟随他们一起去往海底的避难所。

    但让他们没想到的是，这位平日里看起来十分平易近人的国王，此刻却一反常态。

    他正一脸严肃地盯着阿拉巴斯坦内陆的方向。

    顿了顿，寇布拉沉声道：“我不能走。”

    鱼人族战士们闻言，都觉得这应该是一位国王的觉悟，这固然值得旁人尊敬，但终究还是有些任性了。

    “国王陛下，您的心情我们理解，可海底的避难所里同样也需要你来安抚人心……”

    “不，你们理解错了我的意思。”

    寇布拉太抬起头，咧嘴笑了笑，“更准确地说，应该是从一开始，我就没打算走过——先祖大人也知道了这一点。”

    “嗯？”

    鱼人族战士者才注意到，寇布拉的穿着并非是平日里的长袍，而是一副便于活动和战斗的阿拉巴斯坦制式轻甲。

    寇布拉从一旁侍卫的手中接过了自己的长剑，轻轻抚摸着剑身，同时缓缓道：

    “现在在阿拉巴斯坦各处，应该都有人在整装备战了。”

    “阿拉巴斯坦的疆域太过辽阔，如果跟四皇全面开战的话，各地都必须有足够的战斗力把手。”

    “我之所以将自己的撤离地点选择在鱼人村，就是因为这个啊……”

    寇布拉无奈的笑了笑。

    “明明都是一把年纪的人了，却总是喜欢说些冲动的话，真是抱歉啊。”

    “但今天么，就让我任性一回吧。”

    “自己的国家都要被入侵了，难道连我都要去避难吗？”

    “说到底，我也是个会生气的‘国王’啊！”

    唰！

    寇布拉直接将手中的长剑插在了地上，而后盘腿席地而坐。

    “我守在这里，直到见证这场战争的结局！”

    闻言，一众鱼人族战士们也不再说什么了。

    按照寇布拉的说法，莱恩·罗文似乎已然知晓寇布拉的心思，因此也没有什么好担心的了。

    自己做出的决定，自己必然要将其付诸实践！

    而在寇布拉的身边。

    那位天蓝色头发的小公主，同样也盘坐了下来。

    她嘟着嘴，气鼓鼓地说道：“我是阿拉巴斯坦的公主，我也要留下来！”

    ……

    不只是薇薇和寇布拉。

    四海联盟内，又何止【金色黎明】莱恩·罗文一个战斗力？又何止他一人不惧怕四皇？

    于是乎，在阿拉巴斯坦的各处。

    众人，严阵以待！

