    第105章 

    陈渊没有在意这个声音打开电脑里面还是火箭制作原理，他打算研究火箭发射原理。

    陈渊拿着笔记本上网找资料，他需要研究一下火箭发射的原理，毕竟自己是一名技术宅，不管什么技术自己都要学习，如果不学习的话，怎么可能做好一名技术宅？

    陈渊用鼠标点开网页查询火箭发射原理。

    一般的火箭发射原理都是有图片，有视频的，但是陈渊并没有看到有图片，只有视频，而且视频是模糊的。

    陈渊又看向视频的画面，是一个黑色的球体正在缓慢升高，速度极慢，但是却有一种令人心悸的压迫感。

    这个画面就是火箭的原理。

    这个视频是一个火箭发射的过程，陈渊从视频中观察到，这个火箭的发射速度很快，而且火箭上面的炮口正对着他们的方向，他甚至可以看到火箭的炮口上冒着烟。

    这个画面是一个火箭的发射过程。

    这个视频是一个火箭的发射过程，陈渊从视频中观察到，这个火箭的发射速度很快，而且火箭上面的炮口正对着他们的方向，他甚至可以看到火箭上面的炮口正对着他们的方向。

    看完这个火箭发射过程之后，陈渊立即进入自己的电脑，在自己的电脑里寻找火箭的相关资料。

    陈渊先把火箭的原理记录下来，接着他开始查看火箭上面的炮口的图像，他看到火箭上面的炮口是直接对着自己这边的，陈渊知道这个时候的火箭发射速度很快，而且火箭的炮口距离自己非常的近，自己根本不可能闪避。

    他现在唯一的办法就是用自己的身体去阻挡火箭的射击。

    陈渊把自己的身体挡住火箭的视野，接着他的眼睛开始盯着那枚火箭上面的炮口，然后他看了一会儿之后，他发现炮口上面的弹药已经消耗完毕，现在已经没有能量供给火箭了，陈渊知道现在应该怎么办了。

    他想到刚才的火箭发射过程，他立刻按照自己的想法做，他把自己的身体挡住自己前方，接着，他的右手抓住旁边的一块石头，接着，陈渊将石头扔向火箭发射过程的方向，在火箭发射的瞬间，他将石头扔到自己前方，然后将石头挡在自己的身后。

    陈渊这么做是为了保护他的身后。

    石头砸在火箭的发射器上，火箭瞬间就停止了前进的步伐，接着掉落在草坪上面。

    看完整个火箭发射过程，陈渊的额头出了汗水。他知道刚才自己差一点就被炸死，要不是自己反应比较快，估计自己早就死翘翘了。

    他松开握紧的拳头，看了一下自己的手掌，上面全是细密的汗珠，看来刚才自己真的吓了一跳啊，幸亏自己做了决定，要不然真的被火箭炸成灰烬了。

    接着他看向火箭发射过程的图片。

    图片上面有一些模糊不清，不过陈渊还是能够清楚的看到，火箭上面的发射口正对着自己这里。

    这时候他突然注意到一个问题，他想到了刚才他发射的第一枚火箭发射的原理，自己刚才只顾着看火箭发射的过程了，忘了看发射的原理，现在他仔细想想自己发射的原理，自己发射的时候，应该做什么。

    他突然注意到，他发射的原理并不是单纯的一枚炮弹，他是用一颗一颗小小的火箭在空气中旋转，然后一起飞行，然后这些火箭一起发射，就会形成一个大型的火焰风暴。

    陈渊想到自己发射的原理是这样的，他顿时明白自己应该怎么做了，于是他继续按照自己的想法去实践。

    陈渊开始操纵电脑，在自己的电脑中，他操控着火箭，一颗颗火箭朝着远处飞去。

    火箭越来越多，很多火箭都撞击到了火箭发射的装置，发生爆炸，火星四溅。

    陈渊操纵着火箭，看到自己的火箭越来越少，他知道火箭已经快要发射完毕了。

    接着陈渊操纵着火箭开始发射，火箭一个接一个地发射，然后一枚一枚的发射出去，一枚接着一枚的发射出去，他知道这次发射的目标是自己这里。

    很快，陈渊看到一颗火箭直冲自己，陈渊立即躲避，这一刻火箭直冲自己的身体。

    他躲开火箭，然后继续发射其他的火箭，火箭的数量越来越少，最终所有的火箭都已经发射完毕，陈渊看了一眼电脑显示屏，发现自己已经没有任何可以发射的火箭了，火箭全部都发射完毕了。

    陈渊看了一下自己的身体。

    他发现自己的衣服上满是尘土，衣服都脏兮兮的。

    “唉~真是倒霉透顶，竟然弄的这么狼狈，不过也不错，总算是把所有的东西发射出去了。“陈渊叹息着。

    接着他看了一下自己的电脑，电脑显示屏显示着已经没有能量输入的提醒，也就是说，自己的火箭发射已经结束了。

    陈渊看了一眼时间，现在已经十一点半了，他赶忙起床，准备去洗澡换衣服。

    陈渊穿戴好之后，便出了门，去附近的超市买了几瓶酒，他想庆祝一下自己顺利的解决了自己的第一件事情，然后他又回家洗了个热水澡，洗完澡之后他感觉浑身轻飘飘的，很舒畅。

    他打车来到了火箭厂的厂区外面，此时外面的厂区外面已经没有多少人了，毕竟已经到了晚上十二点半，很多人都睡觉了。陈渊进入火箭厂里面。

    这时候，火箭的厂长看到一个人进入自己的火箭的仓库，他走过来，他看了一下眼前的男子：“你是谁？你来这里干嘛？“火箭厂的厂长问道。

    这时候，陈渊看到火箭的厂长是个六十多岁的老头，这个火箭厂的厂长看起来精神抖擞。

    陈渊说道：“我是来发射原理的。“

    “发射原理。“火箭厂的厂长看向陈渊：“发射原理？你是什么人？难道你也参加了今天的比赛？“火箭厂的厂长疑惑的看着陈渊。

    陈渊听到火箭的厂长的质问，脸上的表情并没有什么变化，他淡淡地说道：“我就是一个普通的游客，我来这里当然是参加比赛了。“

    “游客。“

    火箭厂的厂长听到游客两个字，顿时冷笑了两声，火箭厂的厂长看到游客竟然敢闯入火箭发射的场地，他立即喝道：“你知不知道，你闯入了一种危险的领域。“

    “什么危险的领域。“

    “火箭发射场地。“火箭厂的厂长喝道。

    “什么！“陈渊吃惊地看着火箭厂的厂长。

    “这是一项很危险的领域。“火箭的厂长看向陈渊：“你赶快离开这里，否则的话，等会儿就会有一群火箭发射员朝你扑过去。“

    “你说什么！“

    “我让你赶快离开这里。“

    “不行！“陈渊拒绝。

    他不可能就这么离开这里。

    (本章完)

