    某大型商场内。

    “粑粑粑粑，你快看这个裙裙，好好看吖！”

    萌萌蹦蹦跳跳的跑到前面，指着玻璃橱窗里的一件衣服，招呼着粑粑。

    姜沐阳抬眼看去。

    萌萌看上的是一件淡绿色百褶纱裙，点缀着白色、米色和粉色的小花瓣，穿在模特架子的身上，就好像一个可爱的小精灵，怪不得萌萌一眼就看中了它。

    “粑粑你快点嘛。”

    萌萌迈着小短腿跑到姜沐阳身边，双手拉着他的手指，拽着粑粑走进店里，径直走向那件展览的百褶纱裙。

    “小朋友眼光好好哦，这个裙子最适合像你这样漂亮又可爱的小姑娘了，要不要试一试？”店里一个年轻的女导购见状，连忙迎上来，弯着腰笑眯眯的对萌萌说道。

    萌萌有些害羞的躲到姜沐阳身后，却偷偷探出小脑袋，看着那件裙子。

    女导购连忙看向姜沐阳，恭维的说道：“这位先生，您的女儿形象气质这么好，这件裙子简直就是为她量身定做的一般，穿上一定很好看。要不要我拿下来给您女儿穿上试一试？”

    姜沐阳低头看了下萌萌，萌萌刚好仰头看过来，眼眸之中满是期待。

    “好，拿下来试试吧。”姜沐阳轻轻揉了揉萌萌的小脑袋瓜，点头道。

    “好嘞，您稍等。”

    导购笑着点头，然后去拿衣服给萌萌试。

    很快，萌萌就换上了这件淡绿色百褶纱裙，在粑粑面前转起了圈圈，像一个活泼的小精灵，惹得店员们纷纷夸赞。

    小丫头心里美滋滋的。

    虽然这些店员有恭维和讨好的心思，但她们的赞美也是发自内心。

    萌萌本来就粉雕玉琢，天生丽质，穿上这件裙子之后更是多了几分活泼灵动的气质，让人眼前一亮。

    这时，萌萌看到衣架上一个俏皮可爱的卡通T恤，顿时眼眸闪亮，指着那件T恤说道：“粑粑，这个我也想要。”

    “好。”姜沐阳微笑着点头，同时对着导购摆摆手。

    导购会意，取下衣服给萌萌试。

    “耶~”

    萌萌顿时欢呼起来。

    半小时后。

    姜沐阳右手提着五个购物袋，左手拉着萌萌的小手，从童装店里走了出来。

    萌萌抓着粑粑的手指，蹦蹦跳跳的，脸上写满了开心。

    “欢迎下次光临！”

    身后，几个店员弯下腰，齐声道。

    她们的脸上都带着灿烂的笑。

    姜沐阳可是大主顾，这一次光顾就消费了上万块钱，自然要维护好。

    买了十几件衣服的萌萌，还没有满足，拉着粑粑继续逛了起来。

    姜沐阳是无奈又幸福的被宝贝女儿拽着，在商场里一层一层的逛，疯狂买买买！

    萌萌对裙子似乎情有独钟，买的衣服里面，八成都是裙子，吊带裙，连衣裙，公主裙，百褶裙……另外还买了许多帽子，发卡，手链等饰品……

    因为买的东西太多，姜沐阳不得已还跑了两趟地下车库，把东西先放到车上，才能继续购物。

    今天的萌萌小公主，简直幸福感爆棚！

    在商场里逛了快三个小时后，精力旺盛的小姑娘终于累了，骑在姜沐阳的脖子上，小手耷拉在两边，脸蛋侧着枕在粑粑的头上。

    肉嘟嘟的小脸被挤压的微微有些变形，粉粉嫩嫩的嘴巴嘟成了可爱的金鱼嘴形状。

    非但没有破坏形象，反而为其增添了几分俏皮可爱。

    只不过现在萌萌小公主确实是累了，像一只慵懒的小猫咪，赖在粑粑身上。

    “萌萌，累了吧？”姜沐阳一手护着萌萌，一手提着东西，轻声问道。

    萌萌嘟嘟着小嘴说道：“粑粑你不懂，这叫累并幸福着。今天萌萌还没有逛够呢，主要是心疼粑粑呢。”

    “你这小家伙……”姜沐阳哑然失笑。

    果然女生这种生物，在逛街购物方面，都是天赋异禀，而且是不分年龄的。

    萌萌虽然疲倦，但还有些意犹未尽，向着姜沐阳撒娇道：“粑粑，明天我们再来逛街好不好？萌萌还想买好多好多好看的裙裙呢。”

    姜沐阳轻轻捏着萌萌软软的小胳膊，非常豪气的道：“没问题，萌萌想什么时候买衣服，就什么时候买衣服，想买多少就买多少，反正我们家够大，买再多也放得下。”

    萌萌眨了眨眼睛，眼眸之中闪过一抹担忧，奶声问道：“那粑粑，你会不会被萌萌花穷呀？”

    姜沐阳笑道：“爸爸的钱多得花不完，你啊，不用考虑这些，想买什么爸爸都给你买。”

    “粑粑万岁，么么么~”萌萌顿时欢呼一声，开心的送给粑粑几个小飞吻，充满期待的说道，“萌萌要买一屋子的裙裙，再买一屋子的娃娃，还要买一屋子的帽子和发卡……”

    看着萌萌幸福的小模样，姜沐阳内心也非常满足。

    自己的宝贝女儿，当然要宠着了，就算萌萌要天上的星星，姜沐阳也会想办法给她取下来。

    半个多小时后，姜沐阳带着萌萌回到了左岸香泉。

    姜沐阳坐在沙发上，而萌萌就趴在他的腿上，一根手指都不想动。

    姜沐阳目光温柔的看着小小的人儿，轻轻揉捏着她的腿。

    那软软的肉肉的腿，就好像奶油一样，在姜沐阳的大手下变换着形状。

    当捏到大腿的时候，萌萌“咯咯咯”的笑了起来，在姜沐阳的怀里扭来扭曲。

    “粑粑，不要了，好痒呀。”萌萌抓着姜沐阳的胳膊撒娇道。

    姜沐阳柔声道：“这是按摩，可以解除疲劳，很快萌萌就不累了。”

    “真的嘛？”萌萌眨了眨眼睛，似乎有些不相信。

    不过还是乖乖趴好不动了。

    就是被碰到痒痒肉的时候，还是会忍不住笑出声。

    几分钟后，姜沐阳拍了拍萌萌的小屁度，说道：“好啦，萌萌站起来感受感受。”

    萌萌扶着姜沐阳的腿，站了起来。

    片刻后，萌萌眼眸闪亮了起来，抱着姜沐阳的胳膊在沙发上蹦蹦跳跳的，“哇，真的不累了，粑粑粑粑，你是神仙吗？”

    姜沐阳微微一笑。

    神仙？

    就算这世界上真的有神仙，遇我也须尽低眉！

    “叮咚！”

    这时，门铃响了。

    “萌萌乖乖坐好，爸爸去看下是谁。”姜沐阳轻轻按了按萌萌的肩膀。

    萌萌乖乖坐到了沙发上，仰着小脑袋说道：“粑粑你去吧，萌萌会照顾好寄几的。”

    姜沐阳笑了笑，起身出门。

    片刻后。

    姜沐阳抱着一个保鲜箱回来。

    “唔？粑粑，那是什么呀？”萌萌从沙发上探出小脑袋，奶声问道。

    姜沐阳嘴角微微上扬，说道：“这个啊，这个是药材。”

    一听是药材，萌萌瘪了瘪小嘴，顿觉无聊。

    而姜沐阳却是内心微喜。

    这保鲜箱里的，正是炼制洗髓丹的药材。

    没想到苏官陈不到一天便集齐了，当真称得上手眼通天。

    既然药材已齐，那么，姜沐阳自然不会耽搁时间，他准备今晚便炼制洗髓丹！

