    洪城一中。

    校长办公室。

    头发灰白的老校长端坐在案桌后面，枯槁的双手支在桌面上，十指握紧又松开，松开又握紧，显得甚是焦虑和烦躁。

    他一双浑浊的眼睛，端看着面前三个觉醒班的班主任，目光在三人身上扫来扫去。

    不过对于三班的班主任高胜，老校长只在他身上扫了几下就掠过。

    他把所有的目光火力都集中在一班和二班的班主任上，仿佛要用目光把两人活活瞪死！

    半响，老校长盯着一班的班主任陡然开火：“老孙啊，这一次高考我不管你用什么办法，都必须给我憋一个重点一本录取生出来！”

    老孙直接吹鼻子瞪眼：“校长，这东西又不是憋翔，岂是憋一憋就有的？”

    “如果真的憋一下就有，我现在立马就给你憋四、五坨出来，以振咱们洪城一中的威名！”

    老校长狂翻白眼，不满的用手指扣着桌面：“老孙你为人师表，说话注意措辞，注意措辞，老头子我都差点都被你熏死了！”

    见老孙不应话，老校长又把目光射在了二班班主任身上：“老张，你这是怎么回事啊？”

    “一班和三班都有一颗能考上重点一本的苗子，你怎么什么都没有啊？”

    老张不说话，直接起身就朝门外走去。

    “诶诶，老张你干吗呢？”老校长愣道。

    “我去厕所憋一下，看能不能给你憋一个重点一本的苗子出来。”老张应道。

    “……”

    “你这个混账东西，给我滚回来！”老校长气抖冷，差一点就把自己胡须都扯下来了。

    “哦。”老张乖乖的重新回到了座位上。

    办公室一下子就安静了下来。

    四个人坐在座位上，你看看我，我看看你，四双眼睛一时相看两无言。

    最后一声轻叹，在空气里缓缓响起。

    今年高考分数线提高了，而教育局对各大高中要求的指标也同样提高。

    在往年，一中需要完成的指标不难，只需要重点一本录取生一名。

    然而今年，上面传达下来的指标，突然就由一名变成了两名！

    你说，两名就两名吧！

    反正今年洪城一中招收的生员资质还可以，出了张阳和向小园这两个优等生，正好可以光荣的完成指标。

    然而万万没想到的是，几天前向小园和杨娇雪竟然双双殒命了！

    这一下好了，好端端的两个重点一本的好苗子，竟然就剩下了一棵了！

    蛋疼啊！

    沉默半响后，二班的老张偷偷的看了高胜一眼，幽幽的说道：“三班不是还有一个秦奋吗？据说上个月海底森林试炼就已经达到60点灵力了，再加上那大量的毒藻海蛇血食，在高考前积攒出100点灵力，应该是可以做到的。”

    高胜瞄了老张一眼，冷哼道：“这个我可不敢打包票，要是刚好没有呢，出了事我可不负责！”

    三人互视了一眼，默默没说话。

    灵力修炼这种东西，是水磨豆腐慢功夫活。

    虽然现在看秦奋是挺有希望的，但是这东西没到最后谁也不敢打包票。

    而且四人也完全不敢给秦奋压力，毕竟心态对灵力的修炼影响也很大。

    万一这小年轻突然顶不住压力，灵力凝聚速度下滑，四人就真的要哭了。

    在往年也有出现过这样的例子！

    压力可以有，但是不能太大，否则学生顶不住想不开怎么办？

    老张一双狡黠的眼睛转了转，又悠悠的说道：“那个叫吴浩的，说不定也挺有机会的，毕竟他也有1000多斤妖兽血食，距离高考还有三个月，一天10斤，估计撑都撑……”

    “砰！”

    老张还没说完，高胜直接不乐意！

    他整个人腾地就从椅子上站起来，小腿把身下的椅子推得摔飞出去，一头砸在了身后的墙壁上！

    “我算是听明白了，”高胜盯着老张冷冷的说道：“说来说去，你其实是在惦记我学生的战利品是不是？”

    “按照你这话说的，我另外一个学生张小剑，他修为更低，他是不是就要他的妖兽血食全部贡献出来？”

    “老张我告诉你，”高胜越说越大声，已经拔高八个音度了，怒道：“要怪就怪你自己的学生没本事，连几头毒藻海蛇都对付不了，被我的学生捡了大头！”

    “我只是以事论事！”老张也同样怒了，一张脸脸红耳赤。

    “事实就是你的学生都是菜鸡，而我才刚觉醒的学生张小剑，都比你们一、二班的人还要出色！”

    躺着中枪的老孙大骂道：“高胜你够了啊，你们吵归吵，关我一班什么事？”

    “就是，至从高胜今年出了一个张阳之后，整个人就变得目高于顶，骄傲自大了，不过……你们一班的人，也是牛笔，竟然出现了向小园和杨娇雪这两个极品！”

    “我草，老张你特么找骂！”老孙怒了，特么的他又中枪了！

    “来啊，骂架我还没输给谁呢……”

    眨眼间，办公室里就变成了一场三人混骂，你喷我，我喷你，完全是喷的不亦乐乎，乐此不疲。

    老校长一个头两个大，怎么好端端的，三个人就吵起来了？

    “够了够了，全部给我安静！”

    老校长老当益壮，雄浑的灵力释放，一声狮子吼，镇的天花板都要砸下来。

    他伸出一根食指在桌面上敲了敲，半响沉吟道：“这样吧，学校上个月剿灭毒藻海蛇群，上缴之后还剩下一些，我自己本人也再拿一些出来，全部发下去吧！”

    “海底森林试炼取消，高考分数线又提高，这简直就是雪上加霜，咱们再不作为的话，只怕今年高考要全军覆没。”

    原本还吵吵闹闹三人顿时大喜，齐声应道：“谢谢校长，校长英明！”

    走出办公室一大段距离后，高胜三人突然就哈哈大笑起来。

    “高胜你这个老硬币，你刚才的演技可以去拿奥斯卡了！”

    “你这个死老张，咱们彼此彼此！”

    “说啥呢？都是老孙的计划好！”

    “对的，老孙这孙子不愧是姓孙的，这种鬼点子都被他想出来了。”

    “咳咳……这事情还得从我不小心看到校长的银行短信余额说起……”

