    第39章大局

    见状，吓得春杏立马跪下了。

    皇后居高临下地俯视着春杏，戴着金色镂空嵌红宝石护甲的手轻轻抬起春杏的下巴。

    “不管你们主仆俩谁偷了唐侧妃的东西，本宫都不想让人传出东宫有个妃嫔是贼的消息，这样于东宫，于太子都不好。”

    “你作为一名宫女，得以大局为重，不如你护主一点，一人担下所有，本宫便让唐侧妃委屈点，只罚你一人，不追究你主子，让你主子免罚，你意下如何？”

    一旁的唐侧妃听了后，内心是拒绝的。

    她请皇后来主持大局，可不是真的让皇后以大局为重啊！

    虽然她一直知道皇后是个注重大局的人，但她以为...以她和皇后之间的姑侄关系，一定会比大局重要。

    但皇后既然都开了这个口，即便她内心十分不愿意，也只得乖巧表态。

    “还是母后考虑的周全，此事是臣妾鲁莽了，那便听母后的，只要春杏认罪，臣妾便只追究她一人。”

    “唐侧妃的话，你都听见了吧？”皇后松开春杏的下巴，回到上首坐下，“你好好琢磨琢磨。”

    春杏跪在地上，琢磨皇后和唐侧妃的话。

    如果只要她认罪，小主就可以安然无事，那她一百个愿意！

    于是，春杏牵了牵唇，“好，我......”

    “春杏，不要认。”蒋诗诗制止了春杏。

    若是春杏认了，不仅要挨板子，将来顶着偷盗的名声，如何在注重名声的宫中生存？

    “不认是吧，那便拖出去打板子，打到认罪为止！”皇后沉声下令。

    顿时，春杏就被宫女太监押住了。

    “太子殿下到！”

    就在这时，外头传来唱报声。

    下一刻，太子就进了堂间，妃嫔们朝太子行礼。

    裴玄凌顾不上妃嫔，而是朝上首的皇后行了礼。

    皇后走到太子跟前，亲手扶起了太子。

    她是继母皇后，对待太子更要亲和有度。

    裴玄凌起身后，像是同皇后叙家常那般，“母后何时来的东宫，儿臣竟不知晓。”

    “就刚来的。”皇后拉着太子，两人在上首坐下，“唐侧妃说东宫出了点事，她和阮侧妃一时拿不定主意，想叫本宫过来主持大局。”

    紧接着，她还把唐侧妃丢了东西一事告诉了太子。

    末了，她还说：“虽然东西是在诗月阁搜出来的，但本宫相信不是蒋美人所为，只准备对她的宫女严刑拷问！”

    “既然盒子不一样，那就说明有问题。”裴玄凌听了皇后的话，立马就发现了不对劲的地方，差人把盒子拿给他看。

    很快，夏柳就把粉盒呈给了太子。

    裴玄凌接过后，修长的指尖打开盒盖一看，只见里面是些细腻的粉末，亮闪闪的。

    这让她想起蒋美人上次出宫时施的妆，就是这般闪闪发亮。

    裴玄凌盖上盒盖，看向唐侧妃，“孤问你，你兄长是什么时候送你胭脂水粉的？”

    “他是昨日命宫人送给妾身的。”唐侧妃虽不知太子为何问这些，但她还是如实回了。

    “那好，孤告诉你，早在几天前，孤就在蒋美人屋里见过这个粉盒，且就在前一日，蒋美人与孤出宫时，脸上还抹了这个亮粉。”

    (本章完)

