    杜卡城治安总队的总队长莱曼接到了贵公子朗程安的招呼，往这片区域增派了这些专职战斗的警力。

    一百个高手操纵着一百架四级机甲所发挥出来的战斗力，完全可以稳稳地拿下一个七级星战士。

    很显然，不管是猛虎团的地下势力人员还是莱曼增派的一百名专职战斗的警员，都是朗程安给陈岳安排的‘好戏’。

    这时候，陈岳正陪着六女在一家珠宝店里面购买款式和质地都非常吸引人的珠宝。

    “哥哥，我感觉他们马上就要来招惹我们了。”石梦涵忽然给陈岳精神传音道。

    “行，我知道了。我倒要看看他们是采用什么套路？但是不管什么套路，我都会让他们知道马王爷到底有几只眼！”陈岳淡淡一笑，声音冰冷地说道。

    手中拥有八级中品的宝物级座舰，陈岳丝毫不惧库亚特这个三级文明社会能够把他怎么样。大不了动用座舰大杀一通后，再长途跋涉到其他星域里面去上星空学院的初级学校。

    就在这个时候，李倩等人都已经选中了自己喜欢的珠宝，出声让服务人员结算。

    接待李倩她们的那个蓝色皮肤女子将李倩等人挑选出来的珠宝留在柜台上之后，开始将没有被选中的珠宝一一放回透明橱窗离去。

    “哎呀，最昂贵的‘紫皇项链’怎么不见了？”蓝皮肤突然高声尖叫起来。

    这声尖叫引起了超级豪华的购物大厅里面所有人的关注。人们纷纷把眼光投注到了这边。

    李倩几女不由得面面相觑。这个女服务员在搞什么鬼？什么紫皇项链？刚才她们根本就没有看见过有紫色的项链好不好？

    陈岳心里微微一突，随即就明白，这是别人对他们一行人的算计正式开始了。

    他脸上当即露出了一丝冷峭的讥笑。

    因为蓝皮肤女子的尖叫，一名身材高达的红色皮肤男子急步走了过来。

    他是这家珠宝店的大堂经理高尔泰。

    “雅芙，怎么回事？”高尔泰向女服务员厉声喝问了一句，同时用怀疑和审视的目光看了陈岳等人一眼。

    “经理大人，这群顾客刚才挑选完要买的珠宝说要结账的时候，她们看过的那条紫皇项链就不见了。”雅芙神情紧张地回答道。

    “什么，紫皇项链？就是那条售价40亿库亚特币的紫皇项链？雅芙，这个可不能乱开玩笑。你确定是她们看过之后才不见了的吗？”高尔泰一本正经地继续厉声喝问雅芙。

    “是的。经理大人，我非常确定，就是她们看过之后，紫皇项链就不见了。”雅芙咬了咬牙，继续坚持道。

    “紫皇项链？就是那条用极品能量石‘紫澜石’制造的，对任何生物的身体都具有优异的调理作用的那条项链吗？啧，这帮人的胆子可真大。”

    “是啊。这群人我早就注意到了。他们在前面的那些店里购物时就显示她们是有储物戒指的。服务员是不敢说谎的，紫皇项链多半是被她们用储物戒指收取去了。”

    “紫皇项链标价40亿库亚特币，且还不讲价。这群人敢将它昧下，也不怕肚子被撑破。”

    周围的顾客顿时议论纷纷，似乎在三言两语之间就坐实了李倩等人的偷窃行为。

    李倩等人开始时还想辩解一下，但随之就听见了周围顾客满怀恶意的议论，也看到了大堂经理高尔泰脸上露出的那一丝隐隐出现的阴险笑容，一下子就明白这恐怕就是石梦涵先前感应到不妥化为现实了。这明显是有人在给她们设套。

    几女的目光马上看向陈岳，等待陈岳拿主意。

    “几位客人，我们的服务员不可能会说谎。我们也知道，你们每个人都有储物戒指。那么，我们的这条作为镇店之宝存在的紫皇项链一定是被你们偷拿了。现在，你们需要给出一个说法。”高尔泰做完过场，马上转向陈岳等人，大义凛然地说道。

    陈岳不由得哑然失笑。

    这家珠宝店即使是受人指使要对他们进行栽赃，这活也未免干得太糙了吧？几乎都不讲什么逻辑的。

    从他们进店开始，什么时候看见过什么紫皇项链？

    说真的，如果真有一条用极品紫澜石制造的项链，不管有多贵，李倩她们总是会有一个人会买下来的。标价四十亿库亚特币就很牛？一群井底之蛙而已。

    还有旁边这些肆意发表议论要坐实他们‘偷窃’罪名的‘顾客’们，也多半是背后那人安排好的演员。陈岳都不想正眼看他们一眼。

    陈岳眉头一挑，就要说话回应高尔泰。

    “什么，你说我们偷拿了你们的劳什子紫皇项链？你哪只眼睛看见了？你们店里不是有监控的吗？你不会去查监控的吗？你们真是莫名其妙！”还比较单纯的欧楠楠急眼地抢在陈岳面前开口了。

    “监控？你们要用监控对证是吗？很好，我就给你们调出......”高尔泰似乎正等着陈岳他们有人拿监控说事，闻言立即得计地说道。

    “不用调监控！”陈岳一抬手，制止了高尔泰要调监控的动作。

    “这么说，你是承认了你们偷拿了我们的海皇项链？那行，既然承认了，就给个说法出来吧。不然休怪我们对你们不客气。”高尔泰毫不犹豫地说道。

    “说法？你想要个什么样的说法？”陈岳神情淡淡却又饶有兴味地说道。

    “偷窃本店物品，按照本店规定，必须是偷一罚十。”高尔泰神情坚定地说道。

    “400亿库亚特币？”陈岳问道。

    “不错。你们今天不交出400亿库亚特币的罚款，就休想走出我们这家店的大门。”高尔泰狠声说出了400亿这个天文数字。他看向陈岳的眼神里充满了戏弄。

    陈岳等人在这条街已经游逛了这么久，他们的‘壕’名基本上已经传遍了这条大街。

    俗话说，‘金钱就是力量’，有钱的就是大爷。要是在平时，高尔泰是绝对不敢招惹陈岳这群超级有钱的大爷。

    可是现在么？现在的情形可不一样。

    

