    这几天，手机数码圈的热潮终于平息了下来。

    极星手机带来的热议也是有所降低。

    但是在科技测评圈内却发生了很大的变化。

    国内早先几家测评极星手机的机构都成为了热门机构，粉丝量涨了好几倍。

    而从一开始就拒绝这家新手机公司的其他测评机构并没有吃上肉，就连热汤都没喝上一口。

    他们怎么都没想到，这家新手机公司居然拥有着这么大的潜力。

    甚至是在国内大厂腾阁手机手底下抢饭碗，看起来太不可思议了，还真让他们干成了这件事情。

    反正现在大多数测评节目都是非常的懊恼后悔，明明可以蹭到这波热度的，但是他们却丧失了良好的机会。

    或者说把到手的机会拱手相让。

    现在他们的粉丝已经对各家测评机构的公正性产生了怀疑。

    脱粉取关更是常事。

    跟他们相反。

    一些小型测评机构，还有中立色彩非常明显的测评机构，都对极星手机进行了报道。

    他们反而成为了最近最火爆的测评节目，借助极星手机的浪潮实现了一波很大的反转。

    其中最具有代表性的就是一家名不经传的测评机构，灰色测评室。

    这家注册于5年前的测评机构一直平平无奇，濒临倒闭的现状，但是却在这次测评节目中意外坚定地选择站队极星手机。

    成为了早先几个报道极星手机的测评机构之一。

    他成功地吸收了极星手机带来的热度，并且实现了华丽的转身，成为众多观众心中较为公正火热的测评节目之一。

    ……

    一天前，灰色测评室。

    冯刚和赵华静静的站在一个电脑面前，死死地盯着眼前的屏幕，仿佛是在等待着什么？

    还有10分钟，昨天的节目数据就要出来了。

    他们两个人都是格外的紧张。

    这次的后台数据决定了他们灰色测评室的未来，如果又像之前无数次那样数据惨淡的话，他们可能真的做不下去了。

    不仅赵华要走，就连冯刚自己也没办法了。

    这几年灰色测评消耗了自己的精力和财力，然而并没有完成很好的收益效果。

    他也该选择离开了。

    “你手别抖了，赶紧点开吧，时间已经到了。”冯刚深呼了一口气说道。

    “好。”他轻轻点了一下鼠标，创作者后台很快出现在了两人眼里。

    【灰色测评室创作者后台】：

    ［视频播放总量］：580万

    ［视频点赞总量］：60万

    ［视频收藏总量］：100万

    一长串数据瞬间出现在了二人眼中，每一个数字后面都戴着长长的零。

    赵华不敢置信地瞪着屏幕上的数字，结结巴巴地说道：“这这不可能吧？这是真的假的？该不会出现bug了吧？”

    冯刚同样十分震惊，他也是喘着粗气一遍又一遍的浏览着后台数据。

    “播放总量是580万，投币数是26.5万。小华，我……我们恐怕成功了……”

    冯刚的语气，带着一股哽咽。

    “我再试试看！让我再看看！”

    赵华仿佛疯魔一般一遍又一遍地关闭后台，又重新打开。

    将这个重复动作经历了五六次之后，他才确信后台那一串可怕的数字并不是bug，而是真真实实存在的。

    “小华这是真的！这绝对是真的，我们成功了！”

    冯刚激动的一把抱住了赵华，语气凝噎地哭喊道。

    “我们成功了！”

    “我们成功了！”

    赵华也是语文伦次地哽咽着，两个人在这一刻将心里全部的压力和负担倾泻了出来。

    这一刻，他们等了太久太久了。

    两人持续了10分钟之久，才从激烈的情绪中恢复了过来。

    “小华，你再往下看看，我们这次的收益是多少？”冯刚怀着一股喜悦的情绪说道。

    “好。”

    赵华点开了其他的数据分栏。

    【灰色测评室互动管理】：

    ［视频弹幕总量］：1.56万条

    ［视频评论总量］：3.28万条

    ［视频话题热度］：10.1万

    毫无例外，他们此次的视频互动也是达到了一个不可思议的地步。

    1.56万条的弹幕数，他们从未见过。

    这种级别的数据不要说是他们这种小型up主了，就算是拥有着百万粉丝量的大佬级博主都不一定能够做得出来。

    可以想象这次的他们到底有多么幸运，这种机会有多么难得。

    互动数据在他们二人的预料范围之内，毕竟前面骇人听闻的播放量已经带给了他们足够的震惊了。

    赵华又向下点去，打开了收益栏，能赚多少钱才是最重要的。

    【灰色测评室创作者收益管理】：

    ［视频总投币量］：15.68万

    ［创作者激励］：8.65元

    ［广告效益］：12.3万元

    ［硬币收益］：15.7万元

    ［预估总收入］：36.65万元

    当那个以万为单位的红色数字映入眼中的时候，赵华跟冯刚再也忍不住了。

    他们两个人在办公室内狂吼了起来，不断的乱蹦乱跳，就跟个小孩子一样激动。

    “啊啊啊！小华，我们真的成功了！”

    “35万啊！这足够我们吃一辈子泡面了吧！”

    “还想着吃泡面，你怎么没点格局啊？这次我们要去海底捞大吃一顿！”

    “真的假的？你该不会又骗我吧！”

    “绝对是真的，现在就带你去。”

    “可是后台收益还没体现出来啊，你哪来的钱啊，不再等一会儿吗？”

    “放心吧小华，我花呗还有额度，别怕！”

    他们两个人内心都充满了震惊与不可思议，一股冲天的喜悦感将两个人冲击到头昏眼花。

    冯刚内心无比的庆幸，这一次他选择了一家潜力无限手机公司。

    他把所有的筹码全部压在了这个手机上，进行了自己人生中最重要的一次投资。

    果然不出所料，极星手机成功了。

    他不像无数个被时代浪潮磨灭的科技产品，反而在巨浪中生存了下来。

    他们的未来，跟极星手机绑在了一起……

    一起为梦想窒息吧！

