    “英国的魔法通讯网络会我还是会亲自操刀的，这点不需要担心，现在麻烦的是德国那边，安德烈也跟我们签订了合约。”

    安度因低头思索片刻，随后继续道，“看来只能请外援了，接下来我会给博恩斯老师去封信, 请他回来帮帮忙，以他炼金术水平，只要看我亲自搭建一次基站，应该就能顺利接手。”

    “现在也只能这样了。”夏提雅无奈的撇撇嘴，原本她还以为又能跟着安度因到处出国旅游呢，结果等来的却是返回霍格沃茨的消息。

    打发走夏提雅, 安度因简单收拾了一下后便立刻银闪商行总部, 既然准备亲自授课, 他也要准备一些东西。

    现在的安度因已经不再住在对角巷，而是在戈德里克山谷购置了一座庄园作为自己的居所。

    一返回住处后，安度因便听到屋外传来一阵喧嚣声，等他来到窗口向外看时，才发现是院子里的纳威、金妮与索尔在嬉戏打闹。

    “这个索尔……”安度因见状无语的摇摇头，“明明是让他监督这两个小家伙训练的，结果自己倒是跟他们玩起来了。”

    等他下楼来到户外时，这两位小朋友依然玩的十分忘我，完全没注意到安度因的存在。

    “堕落亲王纳威！该死的血族，你的阴谋已经被我‘告死鸟’发现了！还不赶紧乖乖给我束手就擒，否则我就跟你不客气了！”已经一身脏污的金妮手中握着一柄藤条编成的训练长剑，摆出一副正义凛然的姿态大喝道。

    而正在金妮对面的纳威同样持着一柄藤剑，一脸无奈的的嘟囔着，“呃……不是说好了一对一单挑吗，可你为什么骑着一只雷鸟？”

    原来此时的金妮正威风凛凛的坐在索尔身上，以一副居高临下的架势在跟纳威对话。

    “纳威你怎么不照着台词说？”金妮不爽的撇撇嘴, “我可是正义化身‘告死鸟’, 是骑士！自然要带着我的的坐骑了。”

    “那还打个屁啊, 我……我又不是白痴！”纳威无语的将藤剑往地上一杵，“我投降行了吧，正义使者你已经胜利了。”

    “不是，你这家伙怎么不按照说好的来呀。”看到纳威撂挑子不干，金妮顿时就急了，连忙催促着身下的雷鸟，“咱们不理他，索尔上，咬他！”

    而金妮胯下已经拥有成年体型的索尔却嫌弃的怪叫了一声，依旧百无聊赖的趴在地上，理都不理金妮。

    “怎么连你也这样，真没劲。”看到指挥不动索尔，金妮顿时不满的抄起藤剑戳着雷鸟的后颈肉，谁知索尔不但没有生气，反而发出一阵舒服的呻吟，仿佛金妮正在给他按摩一般。

    “咳咳！”

    就在两人一鸟正在打闹的功夫，旁边传来一阵咳嗽声，金妮和纳威偏头一看，发现原来是安度因不知道什么时候啊已经来到几人身边。

    看到自己偷懒被人逮到, 纳威立刻拾起已经扔在一旁的长剑, 表情尴尬的憨笑着, 而金妮却是一脸惊喜的跃下索尔的身体，快跑着扑到安度因怀里。

    “教父！今天你怎么这么早回来了，我正跟纳威重现你和堕落亲王勒森布拉决斗的场景呢，你看我们演的像不像？”金妮嘻嘻哈哈的搂着安度因的手臂，一边打着哈哈，一边给另一边纳威使眼色。

    “别把偷懒说着这么冠冕堂皇。”安度因一眼就看穿了金妮的打算，主要这也不是第一次了。

    他在返回英国时，经常将这位教女带在身边，同时因为纳威一家跟安度因的关系，偶尔也会带上他，因此两人经常在他这接受一些打基础的训练。

    原本安度因是打算给他们打打基础的，不过金妮这家伙玩心比较大，没错都趁他不注意摸鱼，而纳威倒是老实很多，但也因为太过憨厚老实，每回都会被金妮裹挟着一起偷懒。

    “我们没有！真的！”金妮撒娇似的甩着安度因的手臂，“没将我们一身汗水吗，我们在这才玩了不到十分钟，不信你问纳威！”

    “哦？”安度因闻言笑着看向纳威，“你说，你们真正训练一共用了多长时间？”

    “呃……”虽然金妮此时正一个劲的给自己挤眉弄眼，但纳威还是不擅长说谎，“对不起威尔逊叔叔，我们总共只练习了一个小时不到。”

    “你……你怎么这么笨呢！”金妮看到纳威居然就这么把他们给卖了，顿时气得直跺脚。

    “行了！”安度因一脸责备的看向金妮，“你们的一举一动都被索尔看在眼里，就算纳威不说，你以为能骗得过我？”

    “好啊！原来索尔你也是叛徒！”被安度因识破的金妮非但没有认错，反而瘪着嘴瞪了雷鸟一眼，仿佛做错的人其实是索尔一般。

    但索尔却十分傲娇的回了金妮一个白眼，他要不是看在金妮给自己按摩还算舒服的份上，估计都不会让她爬上自己的背。

    而叫骂之后，金妮再次化身乖乖女，倚着安度因的胳膊摆出一副可怜巴巴的表情，“人家知道错了教父，别再板着个脸了好不？”

    “哎……”看到金妮这模样，安度因无奈的摇摇头，他实在是拿自己这位教女一点办法都没有，“行了，你们赶紧收拾一下跟我回屋吧。”

    “是，教父！”看到安度因变了表情，金妮立刻打回原型，随后还得寸进尺的问道，“教父，您看我刚刚的架势怎么样，有没有你当初对阵堕落亲王时的风采。”

    “不怎么样。”安度因没好气的白了她一眼，“在交战中跟对手废话简直是找死，真正的战斗就要做到出其不意，尽可能隐藏自己的意图。”

    而且勒森布拉明明是被我偷袭阴死的，再说我哪是什么正义化身，要不是看那位吸血鬼亲王跟夏提雅有仇，加上身家不菲且赏金丰厚，我犯得着惹他么？

    安度因心里默默吐槽了一句，随后又偏头看了眼沉默寡言的纳威，“对了纳威，你父母最近的情况怎么样，已经两个月过去了，他们的症状应该有所好转了吧。”

    “嗯！”听到安度因提起自己的父母，纳威也变得健谈不少，“您的魔药效果非常明显，爸爸和妈妈现在看到我的时候，我能感觉到他们好像已经认出了我，甚至有一回我和奶奶都听见妈妈叫出了我的名字，而且听斯特劳治疗师说，他们偶尔会短暂的恢复记忆，奶奶在得知这个消息后甚至高兴的哭了，真的非常感谢您威尔逊叔叔！”

    “这是我应该做的，我只不过是在兑现咱们之间的承诺罢了。”安度因不在意的摇摇头，随后又特地叮嘱道，“不过弗兰克和艾丽斯的治疗还需要经过很长一段疗程，这个时间可能长达一两年，你和你奶奶不要表现的太过急躁。”

    经过这几年的不断试验和尝试，安度因也慢慢弄明白隆巴顿夫妇的病情，弗兰克和艾丽斯根本不是什么简单的失忆症，而是他们的灵魂受到了严重创伤。

    他们之前表现出的失忆，只不过是一种显性症状，这相当于人体的自我保护机制，通过封存记忆，来忘记那种灵魂撕裂的痛苦，而想要治疗他们的病，其实就是要疗愈他们的灵魂创伤！

    还好在半年前，安度因在消耗掉十来个试验素材后，终于找到了一种能够治疗隆巴顿夫妇的方法，他在非洲游历时曾经寻找到一份无名魔药配方。

    这种魔药，拥有能够让灵魂缓慢愈合的功效，而在经过十数次改良之后，安度因总算找到了治疗效果最好，副作用最少的最终成品。

    当然疗愈灵魂没有那么简单，其中需要耗费的时间也十分漫长，但有了治疗的手段就有了希望，而且据安度因的估计，等隆巴顿夫妇恢复到一定程度后，他们身体的自愈能力也会被启动，到时候恢复速度必定能够加快。

    想到这安度因又瞟了眼身边的纳威，对方年纪轻轻便背负着这么多痛苦，加上他奶奶奥古斯塔本身又是个脾气不太好的人，这导致纳威逐渐变得有些自卑和内向，听奥古斯塔说这孩子甚至还变得有些健忘。

    这也是安度因在返回英国后经常将他带出来的原因，他由于常年在外奔波，没怎么关注过这位友人之子，结果连纳威变成现在这副有些唯唯诺诺的样子都没能及时发现。

    或许回到霍格沃茨也不是一件坏事，起码我可以多照顾照顾这孩子，想到这安度因心里默默点头。

    紧接着安度因又笑着看向纳威，“对了，你今年应该已经到该入学的年纪了吧，怎么样，对你未来的霍格沃茨生活期待吗？”

    “啊？哦！”纳威被安度因这么一问表现的有些忐忑，“期待倒也说不上吧，但奶奶说过，如果我没能顺利被分进‘格兰芬多’的话，全隆巴顿家族的脸都要被我丢尽了。”

