    第1083章事与愿违

    公公哎！不是该先抱着表侄儿先认亲，再大哭吗？

    这顺序咋颠倒了？

    只见旁边的梅锦程也好不到哪儿。

    “原来你就是我表舅，呜呜呜……”高大青年瞬间化成小哭包。

    让剩余的三人你看看我，我看看你，面面相觑后莫名笑了。

    甚好！甚好！

    “孩子，我们也是才知道你的存在。”抱歉！靳长风总不可能供出他家老爷子，大喇喇的说是他家老爷子一直捂着不说，否则说不定早找到了。

    世间的事哪说得清呢？早些年找也未必就能如愿找到,而如今也来得及。

    认了亲，靳长风又跟着梅锦程去了趟京郊陵园，见到了墓碑上的黑白像，当初梅康盛是在杭州火化的，受先父的嘱托，把骨灰带到了京市安葬，再加上祖辈曾经就是京城人士，也为了祭祖方便，梅锦程干脆把祖辈爷辈的坟一并迁到了京市。

    给先人送了白菊花，靳长风便迫不及待的带人回四合院。

    因考虑到老爷子的身体情况，靳长风还没跟老爷子说，没有他在跟前，他是不敢说的。

    而靳逸这边，之前刚查到梅锦程的出入境记录，自家妈就来电话说找到了，这让他一度怀疑人生。

    心想天上的大雁还会自己掉落自家大院？

    等他急匆匆回来，另一边的人马还没回来，多年不知道期待落空之感的他，深深体会到了。

    因为众人回来的晚，靳爷爷早就拉灯休息了。

    老人家睡眠浅,靳长风带人进来自然而然的放轻放缓脚步，梅锦程和那位朋友多聪明啊,照做。

    靳逸见到人时，也不敢大声说话，按照靳长风的吩咐，把人安排到客房休息，一切等到明天再说。

    第二天，靳爷爷醒来时，看到燕子在屋檐下啄新泥，问是不是家里有客人。

    吴婶笑眯眯的，“对，兴许您老还认识呢！”

    靳爷爷在心里把自己认识的人过了一遍，也没想出个所以然来，中科院的同事，大院里的老朋友，亲家们……都是来看过他的，这大年三十，谁都有可能过来，所以，这让他如何想？

    但看到燕子,还是很期待,而且他排除平常那些老友。

    会是谁呢？

    一切的疑问在看到正堂那年轻人时有了答案。

    靳逸都要酸了,他爷爷不看左昊乾，眼睛只落在梅锦程脸上，就隐隐说明这亲缘关系的玄妙，虽然隔了那么几代人，那点亲缘关系已经很稀薄，但到底还是亲。

    正在靳长风要跟他介绍时，就听老爷子喃喃自语。

    “像，太像了！梅荣轩是你何人？”

    在老人家被推出来的那一刻，梅锦程眼眶就热了，强烈的直觉告诉他，他們祖祖辈辈要找的人就是这位老人了。

    在听到老人的问话，梅锦程突的单膝跪地，“他是我亲爷爷，我祖奶奶叫郑怜，我父亲叫梅康盛，我是祖奶奶的曾孙梅锦程。”

    一瞬间，靳爷爷眼里奔出浊泪，颤抖着枯瘦的手朝他伸来，彼时，靳逸已经把人扶了起来。

    可他再次扑到老爷子的轮椅扶手处，握住了老爷子的手，“您就是我祖奶奶一直挂念的人吧，舅爷爷。”

    祖孙二人抱头痛哭，好一阵才缓过来，安伊伊一直在旁边，也被感染了掉眼泪，但她还没忘记自己该做什么，时刻关注着爷爷的情绪值，生怕爷爷一激动有个好歹。

    等着爷俩情绪缓过来，安伊伊赶紧给老爷子吃了一颗药。

    梅锦程也把怀里的信给了老爷子。

    不想里边还有一沓钱，信里边满满的都是郑怜担心靳爷爷没钱饿着自己，老爷子泪奔。

    许久许久才缓过来，这次差点背过气了。

    又讲到其他人都不在人世了，老爷子好一阵伤感。

    他想去郊外陵园看望，但被一众阻拦，看得出来，老爷子的身体每况愈下，前天明明还能自己走的人，今儿个就要搀扶着坐轮椅，各项器官衰竭到了头。

    可能是人逢喜事精神爽，四合院上空一直回响着一老一少的笑声，连陆陆续续来给靳家拜年的客人都被感染了。

    靳家到底特殊，不管是从靳爷爷还是父亲靳长风，还是宋白露，也或者靳逸，其奉献以及位置都太特殊太重要了，以至于来拜访的人都非一般人。

    不要说安伊伊了，就连阿辰也跟着招待。

    一天下来，累得脚跟都木了。

    晚上的年夜饭，便都去安家开的餐厅，其实也是就着梅锦程定的年夜饭，他请了左昊乾等一众曾经的大学同学也或者朋友过来相聚，这些都是这么些年一直跟他有联系，并且一直帮助他的人，回来了便第一时间想要说句感谢的话。

    而靳爷爷也才知道，这位小辈非常优秀，曾读于清大，后被派去公费留学，拿到了双博士证，后被中科院现任院长专门飞过去签进中科院，如今已经工作半年，他倒是没想到，这就是老吴一直念叨的不得了后浪，他与有荣焉，高兴得跟什么似的。

    而梅锦程，也没想到跟自己相认的老者，竟然就是他一直崇拜的偶像，那星星眼，跟饭圈女孩似的。

    众：“……”

    高高兴兴的年夜饭吃了，也高高兴兴的迎来了新春。

    接下来的几天，梅锦程都寸步不离的跟着老爷子，虽然靳逸又小小的醋意，但只要老爷子高兴，他也就蘸着吃了饺子。

    欢乐的气氛在第五日还是被打破了，那些个美好戛然而止。

    原因是早上起来，吴婶去老爷子房间叫人起来吃早点，却怎么也喊不醒。

    吴婶一时慌了手脚，一种恐惧瞬间笼罩在靳家四合院上空。

    全部人聚集老爷子房间，安伊伊探了探，确认老人家已经走了，应该是半夜就走了，靳逸眼眶酸涩，早知道他就守着爷爷了。

    房间里一时间响起来此起彼伏的哭泣声，连靳长风这个大男人都忍不住扑在老爷子床边大哭不止。

    阿辰：“爷爷，曾爷爷在笑呢！他肯定是在做梦吃烤鸭。”

    众人这才反应过来是啊！老爷子的样子像极了睡着，还是做了好梦的睡着。

    心里虽然难受至极，但或许这也是一种安慰。

    没有痛苦的含笑而终，这应该是一种幸福吧！

    爷爷觉得幸福，靳逸就觉得去了也不那么难于接受了。

    或许爷爷还能跟奶奶在地下团聚。

    安伊伊以为要花心思劝慰某人，倒是没想到这人根本不用她劝，接下来就取代了靳长风一家之主的位置，主持起爷爷的丧事来。

    列了个名单，一一报丧。

    靳家停灵三日，各界人士都有过来悼念的，而这三日，靳逸就带着梅锦程阿辰阿轩等给老爷子轮流守灵。

    下葬那天，天空飘起了鹅毛大雪，不一会儿便大地一片白茫茫。

    歇息了几日，情绪差不多缓过来些，靳长风把全家人包括梅锦程喊了来，念靳老爷子的遗嘱。

    老爷子有一大笔存款，这些都是之前的奉献奖以及工资存款，他拿出来买了六套楼房还剩余的。

    钱便按照遗嘱捐给中科院，楼房则是靳逸，安伊伊、阿辰、柴景清、柴景宜以及梅锦程，每人一套。

    梅锦程眼睛肿的厉害，突然听说靳爷爷也给他留了，心酸得厉害，他已经没有亲人了，好不容易找到了一个亲人却相聚短暂，如今这个亲人连走了都还挂着他，这就足够了，但梅锦程也知道，这别墅拿在手里烫手，坚决不要。

    靳长风跟他讲，就当是一个念想，留着吧。更何况老爷子是遗憾没能看到你结婚，这房子就当时婚房，他也能安心。

    梅锦程这才收下。可哭的更厉害了。

    他一个人多年，如今也有人疼了。

    靳长风倒是懂老爷子的意思，梅锦程这孩子如今只一个人，今后，靳家就是他的家，他会把这个孩子当自己孩子一样照看着。

    当然，靳逸也把这人当兄弟，好兄弟还约着去喝了顿酒，男人和男人敞开心扉，靳逸还打趣要请人帮梅锦程说媳妇。

    当时梅锦程就臊红了脸。

    老爷子这一走，靳家四合院立马就空旷了许多。

    靳长风想让四合院热闹起来，找吴婶谈话，想让她留下来。

    他也知道吴婶吴叔是一对，这样做不道德，因此提出只需周末全家人在的时候过来忙活就行，吴婶倒是乐意，毕竟这边也有她放心不下的人，这样甚好，便答应了。

    只是周末过来做饭洒扫，阿辰阿轩便还得继续住校，对此，俩小只没有怨言，反倒是乐的不行。

    安伊伊惴惴不安，心想俩小只会不会是看上哪个姑娘了，所以不想回来。毕竟谈恋爱了，在父母面前总心虚，怕看出破绽，行事胆战心惊，去学校了便天高海阔凭鱼跃。

    为此，安伊伊想找刘老师谈谈，只是现在还没开学，毕竟老师也要观察学生在校的生活情况，才能论断。

    这事便暂且搁浅。

    因着俩孩子还在假期，吴婶依然留在靳家帮忙。

    转眼到了元宵节，但大家都没有过节的兴高采烈，吴婶煮了汤圆，在老爷子寻常坐的位置上摆了一碗汤圆。

    大家默默吃完，眼眶都湿了。

    阿辰阿轩开学的前一天，也正好是周末，靳逸和安伊伊便带着俩孩子去了趟首都博物馆。

    见两孩子看得津津有味，安伊伊便知道今天来对了。

    孩子大了，也不用随时跟着父母，靳逸跟俩孩子说好，他们可以自由参观，但必须遵循“馆内须知”，给了俩人一些零食和钱，约定好关门前来接他们。

    靳逸和安伊伊便去对面的酒店，要了间房，夫妻二人这段时间累的慌，借个地儿休息，事实上也是如此，二人相拥而眠，却是等了许久的宁静。

    第二天，夫妻二人把孩子送却学校报到，照例的，开了家长会，作为家长代表，靳逸又上去脱稿演讲了一段，对此，老师们都很淡定了，心里也只当初一A班的第一名家长是个不得了的人物。

    安伊伊先前是计划着找刘老师谈谈的，后边想想又打消了念头，内心知道是自己多虑了，阿辰阿轩要住校绝对不会是因为女孩子。

    开年来，也有好消息，萧卫东就是其一。

    他要结婚了，未婚妻是宋文康老婆给介绍的，据说家人很满意。

    安伊伊打趣，“难道你不满意？”

    电话里的萧卫东道，他三十老几的人了，感情已经看淡，只要对方看着还可以，那就结婚吧。

    那一瞬，安伊伊心里滋味难辨。

    也是哦！世间多少的婚姻不都是因为对方合适，便结婚生子，而像她和靳逸这样因为彼此是那个爱的人，爱了两辈子的人，世间难寻。

    安伊伊送上祝福，但人是去不了了，给对方寄了礼物过去。

    苗欢怕安伊伊还在难过，终于腾出时间来约安伊伊去逛街，俩姐妹还去看电影。

    也不知道她们是不是被下了电影魔咒了，上次看电影撞苗欢那个妯娌出轨，今儿个却是撞见谷丰羽和封夜楠电影院内拥吻。

    苗欢觉察出闺蜜蹙眉，敏感的知道是因为前边一对鸳鸯太过了，逐起了坏心思，一脚踢到了人家座位靠背上。

    那二人损失转回头，怒目瞪人。

    “抱歉啊，脚滑！”

    想骂人，谷丰羽连忙拦住，因为他眼尖的看清了安伊伊，虽然电影院光线黯淡，但安伊伊气质太出众了，这人不管在何时何地都能让人忍不住去注意到她。

    谷丰羽脸色不太好，转回去后都是封夜楠在哄。

    也因此，封夜楠把原因归咎到安伊伊二人身上，心想等会儿出去就让她们好看。

    于安伊伊来说，见到二人也不是件愉快的事。

    如果单是谷丰羽，安伊伊半点不悦都不会用，就当见了一只苍蝇。

    但有封夜楠就不一样了，因为牵扯到了封子晋封叔叔。

    跟亲生母亲一个姓，还跟死去的外公有着千丝万缕的联系。

    如果这些都不论的话，单论她和封叔叔的渊源，那也是二十多年的交情。

    她不希望封叔叔寻了个无脑的女儿回来，看眼前这状况，千万不要是引狼入室，希望二人只是玩玩，不会谈婚论嫁。

    但有的事，总会事与愿违。

    (本章完)

