    第134章后悔吗

    有那么一刻唐阮阮想追过去打死那个家伙。

    可是她却看到自己家大哥一脸的不爽，偏偏旁边的金玉超一点不讲究地开玩笑说道：“他是说喜欢你吗？”

    唐阮阮如同被雷劈了一般，看着金玉超。

    整个人都懵了。

    感情干妈不做人了？

    “干妈，你是不是因为我没有跟顾焱成亲，就要报复我呀？”

    唐阮阮是真的哭了，她感觉金玉超就是在报复自己。

    江北那家伙说的明明就是：“他想你！”

    金玉超笑得特别的灿烂：“小丫头，我怎么会那么对待你呢？你能够拒绝顾焱，我还得感激你呢，不过你要是嫁给了江北，我还是有点小嫉妒的，毕竟我儿子也是军人了！”

    她说完，就看到唐卫国吼道：“唐阮阮，你绝对不准嫁给军人！”

    刚吼完，他自己都有些后悔，这话说得有些满，想到了某人干的事情，气不打一处来。

    “总之，军人的事情靠边放，先回家！”

    唐卫国拉着唐阮阮离开，就怕她真的跟江北有点什么。

    出了火车站，大家都分开了，个忙个的事情，唐卫国因为没有什么事情就拉着唐阮阮回家，回去的路上还问她。

    “你到底是怎么想的？接下来想做什么？”

    似乎刚刚在火车站里闹的人不是他一般。

    唐阮阮叹口气，“大哥，我是不是太没用了？一直想着躲在你们身后，不想努力？”

    从小到大都是如此，她都感觉自己真的很废物。

    唐卫国揉揉她脑袋：“怎么会，我们家的阮阮最是聪明，是哥哥们不舍得你吃苦，但是现在你长大了，还是要决定自己以后的路，虽然不用下乡，但是你也得做点什么，不可能一直在家里！”

    这就是大环境。

    唐阮阮点点头。

    “大哥，我决定了,我要去找兰教授！”

    唐卫国虽然没有想到唐阮阮是这么一个计划,但是还是点头同意下来。

    “你要是想好了,接下来的事情，我来安排。”

    唐阮阮点头，认同了大哥的话。

    虽然她依然不想进入研究所,依然想要依靠家人，但是今天的事情给她触动很大,她上辈子就是太过单纯,什么都以为有家人可以依靠,所以最终自己走上那么一条路。

    老天爷既然给她重活一次的机会，那她就不能够浪费,这辈子她要试着去努力一下，活出来不一样的人生才对得住这份眷顾。

    唐卫国能够感受到唐阮阮的变化，每个孩子的成长,都伴随着伤痛,只有破茧成蝶才是最美丽的。

    他的妹妹终于从安乐窝里走了出来,想要面对这世间的风雨雷打。

    他能够做的就是尽量拖延风霜来到的时间。

    既然决定了要去找兰教授,唐阮阮还是需要去找老赵，把自己的想法告诉他,让他帮忙联系兰教授，至于家里人的思想工作，有唐卫国在,根本不需要担心。

    好在这个时间还有，不担心会办不成。

    送走了苏绣儿他们之后,唐阮阮也迎来了真正意义上的知青下乡安排，社区里开始安排人来通知,就在唐阮阮担心的时候，整个通知中是没有她的名字,她确实没有被放入知青办的名单里。

    唐母很是激动,认为是骆家人很讲信誉。

    “卫国，你准备一点礼物,等会带着阮阮去骆家谢谢人家。”

    唐母得知被通知的知青名单里没有唐阮阮后，就跟唐卫国说道。

    唐卫国没有告诉唐母,这个事情是用唐阮阮跟骆朝阳的婚姻取消换来的,但是人家确实做到了，也确实因为婚约才有了这个做法，去谢谢是应该的。

    唐卫国答应下来,礼物是唐母准备的,唐母还做了一份花胶鸡汤，说是骆朝阳的腿不好,多补补。

    而知道真相的唐卫国跟唐阮阮,提着鸡汤出了家门后，对视一眼后，唐阮阮问道：“要不咱们吃了？”

    这个东西给骆朝阳吃，感觉亏得慌！

    唐卫国笑了起来。

    “那倒不至于，咱妈的心意，还是给那家伙吃吧！”

    唐阮阮哦了一声，闻着花胶鸡汤的香味，便宜骆朝阳了。

    这次到了骆家，只有黄姨在，骆朝阳不在。

    “你们来了呀！快屋里坐！”

    黄姨招呼唐阮阮跟唐卫国进屋坐，知道他们是来找骆朝阳的。

    “朝阳那孩子在研究所里忙着，这个点还没有回来呢！要是有急事，我去研究所找人回来。”

    研究所离家属院距离很近，去跑一趟也没有多少时间。

    唐阮阮看骆朝阳不在，倒是松了一口气。

    “黄姨,这个鸡汤是我妈熬的,你给骆朝阳,他应该懂什么意思，本来是想来谢谢他帮忙的事情,现在他既然还在忙，就算了，等下次有时间再过来拜访。”

    黄姨看留不住唐阮阮跟唐卫国，只好说道：“那也成，有时间记得过来玩哈！”

    黄姨把人送出去，等回到屋子里的时候，桌子上的花胶鸡汤已经被打开，旁边坐着一个人。

    “你说你这个孩子，明明是想见人就姑娘，咋还躲起来了？”

    黄姨也不生气，则是坐在那人的旁边，还帮他拿了一个碗，给他把里面的鸡汤倒出来，让他慢慢吃。

    看着好不容易养出来点肉，这段时间又消瘦没了，黄姨很是心疼。

    她不由得念叨起来：“你说你这是何苦呢？你大哥也不会计较这个事情，你要是想得很，就用你大哥的身份见见也好呀！”

    “我不能够再欺骗她。”

    骆肇尧喝了一口鸡汤，温热的鸡汤从口腔蔓延到了胃里，也让抽搐的胃得到了缓解，这是从这里离开后，他又一次能够吃下去东西。

    而唐阮阮似乎成了他唯一的救命药。

    黄姨鼻头泛酸，不得不背过身擦擦眼角，这才笑道：“我看阮阮那孩子是个好孩子，过来还不忘带鸡汤，你多吃点，还是早点跟人家姑娘说清楚，一直这么下去也不是个事情，实在不成，让你爷爷过来，把婚事定下来？”

    黄姨是真的担心骆肇尧的身体。

    她就想着让骆肇尧能够不要继续熬下去。

    “黄姨，不是我不想，而是暂时还不成，时候没到！”

    这个时候一旦把唐阮阮暴露出来，给她带来的危险绝对不是上次的刺杀，而是致命的，他可不想唐阮阮被人盯上，至少现在他还无法护住她周全。

    而这个过程他需要好好地想想。

    他一口一口地喝着鸡汤，甚至因为太久没有正常进食，有些舍不得一下子喝完，黄姨看着都心酸。

    “你说你这个孩子，咋就不能够多为自己想想呢？阮阮那姑娘，我看出来是个好的，你们俩要是能够在一起，别顾虑那么多，要不等你后悔的时候就晚了！”

    黄姨是真的心疼骆肇尧，说的也是真心话。

    骆肇尧哪里会不懂，就是因为懂，才会跟她解释。

    “我知道的，会好好跟她聊聊。”

    至少要等他确定安全后再说。

    可是他怎么也没有想到计划没有变化快，这都是后话了。

    从骆家出来后，唐卫国则是跟唐阮阮说道：“骆朝阳那小子有什么好的，天天忙得见不到面，幸好你不用嫁给他。”

    唐阮阮：“……”

    这个吧，她曾经的想法还真的是因为人家不常在家，她可以当咸鱼还没有人盯着，可是跟骆肇尧相处后，再回头看骆朝阳的条件，她竟然不乐意了。

    果然不能够轻易对一个人付出感情，就会收不回来。

    唐卫国还在说，可是他突然想到了另外一个事情，所有的庆幸都消失不见，他想骂脏话。

    是不用嫁给骆朝阳，可是有个牲口把他妹子给抢了，还是他们全家都还不知情的情况下。

    他现在想揍人。

    可惜现在人不知道在哪里，他要是见到了人，肯定收拾那家伙一顿，偏偏现在还不能够跟自己妹妹说，他这个哥哥当的。

    “阮阮，大哥跟你说，男人没有几个是好东西，你看着一本正经的，那都存着小心思的，你可不能够被骗了！”

    唐阮阮：“……”

    她很想说，大哥你也是男人，可此时千万不要提醒，容易让大哥恼羞成怒，还是乖乖地听着的好。

    回去的路上，唐卫国又说了很多关于男人的小心思，总之一句话，不要相信除了他们几兄弟之外的其他男人。

    唐阮阮都乖乖地点头，回到家里，她终于扛不住就跑回屋子里休息，大哥太唠叨了，实在受不了，她都同情大哥的那些兵，怎么受得了他的唠叨。

    她坐在书桌前，打开一张信纸，是那种标准的红格子的横条信纸，拿起一只钢笔旋开笔帽，这才深吸一口气开始写起来。

    这是一封写给兰教授的信，她在信中表达了自己愿意追随兰教授学习的想法，还有一些自己的困惑，希望兰教授能够给她一些意见。

    只是这封信写完，她心中是有些小失落的，不是因为自己决定要去学习，而是她意识到自己其实是有些思念那个只在她生命中出现了不到一个月的男人，他终究也成了她生命中的过客。

    关灯躺在床上，她已经不对骆肇尧生气，设身处地地想一下，如果她是骆肇尧，会冒着暴露自己大哥的安危跟她说实话吗？

    算起来，是她主动去找人，而且这段时间，她一直在思考当初发生的事情，仔细想想，骆肇尧很多时候都在提醒她，自己不是骆朝阳，甚至开头就说自己不是她找的人，是她没有当回事。

    这么一想，问题似乎出在她这边。

    左想右想，还是感觉有些过意不去，虽然她送出去两个亲亲，可那个就当做是她亲哥哥们了，给自己做好了心理建设。

    唐阮阮实在是睡不着，重新爬起来，打开了小台灯，又铺开了信纸，这次是给骆肇尧写的，至于内容是什么，她不想让任何人知道，她准备在自己走的时候再寄给他，反正上次她已经从苏绣儿那边知道了骆肇尧家里的地址。

    洋洋洒洒写了半个多小时才停下来，把信纸折好放在了信封里。

    用浆糊封口后，贴上了邮票，才放进了自己的包里，想着等见完老赵，确定好一切就寄出去。

    而她哪里知道这封信会带来什么后果，否则她绝对不会如此草率地打算寄到骆家去。

    (本章完)

