    第138章 学长萧讪

    云梦自然也看到了站在门口的殇璃，一时之间，万千思绪涌上心头，小跑着，超过了佣人，来到了殇璃面前。脸上掩盖不住的惊喜，满脸高兴，兴奋道:“殇璃哥，你回来啦。”

    殇璃点了点头，脸上也是掩盖不住的笑意，看着自己面前的人儿，本来和自己差不多高的云梦，经过这一年半，已经比自己低了半个头多了，看上去也有一米七八左右了。殇璃伸手摸了摸云梦的头，眼神都不自觉的变得有些宠溺:“丫头，这么久不见，你是不是又漂亮了，我感觉你这走出去都会祸害别人了。”

    闻言，云梦高兴的脸上出现一抹红晕，一直红到了耳后根，在那俏脸上，看上去尤其可爱。“殇璃哥，你别这样说，你是什么时候回来的？”

    “我回来了数十天了，只不过这几天都在闭关，今天才出关，然后今天有时间，自然要过来找你了啊。”殇璃笑道。

    “那殇璃哥，你现在已经什么境界了啊，这一年半，我也没有落后的哦。”云梦一把抓住殇璃的胳膊，俏脸上还做了一个搞怪的表情。

    “你这丫头。”殇璃一副无奈的样子:“现在我才血天境六段，还是不够厉害。不过，丫头，你呢？”

    “嘻嘻，我已经血天境九段巅峰了。”云梦笑了笑。

    “你这丫头，怎么提升的这么快？太让人惊讶了。”殇璃略作惊讶道。是啊，这何尝不让人惊讶啊，云梦这可是下了很大的功夫啊，之前她也才血云境八段的，现在也提升了这么多。“这次洛天大比有信心没？”

    “有的啊，殇璃哥，我们说好，一起去凌天学院好不好？”云梦说完，便松开了抱住殇璃的手，抬起右手，缓缓伸出小拇指。

    看到这种情况，殇璃自然明白，同样伸出小拇指，道:“好，一起去。”说完，话音一转，便开口道:“行了，我先回去了，明天早上一起去抽签吧，现在天色也不早了。”说完，再次摸了摸云梦的头，便转身准备离开。

    “嗯。”说完，便走到了门内，看了一眼正在下阶梯的殇璃，嘴角依旧掩饰不住笑意，关上了那巨大的门，在门内，那佣人也满是惊讶，平常极其冷漠的小姐，什么时候出现过这种表情啊。

    走下阶梯后，殇璃再次瞟了一眼偌大的云府，便快步走开了，他现在，也有点困。今天结束闭关之前，其实已经体内的源气和血气也用的差不多了。现在也只是血祭无形在疯狂运转，到现在也没有恢复到最佳状态，现在的当务之急是回到家里，赶快开始恢复。

    二十分钟后，殇璃回到了家里，在进门的一瞬间，他快步走到了书房门口，喊道:“老爹，今天下午我和冥痕都不吃饭了，明天早上抽签的时候叫我们两个就行了。”说完，转身，朝着自己的房间飞奔而去。

    话音落下的瞬间，书房的门就被殇月打开了，看了一眼已经离开的殇璃，摇了摇头，不禁感叹:“这臭小子，总是这么冒冒失失。”

    数十秒后，便回到了自己的房间里面，看了一眼躺在床上睡觉的冥痕，之后便席地而坐，双眼微闭进入了修炼状态。

    久而久之，外面的世界也陷入了安静，天色也黑了下来，在这个房间之中，却出奇的安静，一人睡在床上，一人坐在地上。

    …………

    第二天一早。

    “咚！咚！咚！”的敲门声传来，惊醒了睡梦中的冥痕和修炼中的殇璃。两人几乎是同时睁开了双眼，冥痕一下从床上直接跳了下来。殇璃站了起来，看了一眼冥痕，突然忍不住，大笑出来:“哈哈哈哈，冥痕，你这还没睡醒啊。”他看到了一脸懵从床上下来的冥痕，是真的忍不住了。

    冥痕白了他一眼，冷冷道:“别笑了，是不是要去抽签了，赶紧开门。”

    闻言，殇璃自然是点了点头，收起了那满是嘲笑的笑容，走到了门口，打开了门，就看到了站在自己面前的殇月，开口问道:“老爹，这是要去抽签了吗？”

    “嗯，走吧，听说这次凌天学院来的那位也在，而不是托人来宣布的了。”殇月点了点头，说完转身就走。

    “走吧，冥痕，你快点。”说完便跟着殇月一起走了，走的时候，脚步放慢，直到看见冥痕也从房间里面出来了之后才跟上了殇月的脚步。现在他的心里满是期待，期待什么？当然是抽签的结果，他想知道自己的对手到底是谁？其次，他可不想和冥痕、云梦过早遇到，现在的云梦已经血天境九段巅峰了，以云梦的天赋，如果自己不使用猩红之路的话，想胜利的几率可谓是微乎其微。

    在走出了殇府以后，冥痕终于恢复了精神，跑到了殇璃的旁边，与他并肩而行。

    殇璃看了一眼冥痕后，在殇月后面大喊:“老爹，这洛天广场到底在哪里啊？”

    “我们洛天城，不是前面城区，后面是空地吗？就是在那里，我们洛天城没有建设的地方。”殇月偏过头，看了一眼殇璃后，继续向前走去。

    “懂了。”说完，也继续跟在后面，三人在街上，不停地往洛天城的最深处走去。

    据说，当初的洛天城之所以有一大片空地没有开发，是因为没有钱。而现在因为云心商会的出现，洛天城的经济也愈发变高，而空地早在很久之前就走了建设的想法，只是一直没有动而已。而这次的洛天大比，正是给了洛天城一个建设的契机。那空地很大，如果全部建设的话，恐怕这洛天广场的工程极其宏大了。

    数十分钟之后，三人已经走出了城区，殇璃突然发现，以前极为冷清的道路，现在已经变得有些热闹了。继续往前走，殇璃看到了，在远处，长达数百米的座位，慢慢的观战席，那是反过来的观战席，是面向自己的。一层一层的座位，足足有四五米高。

    而在观战席前面，有五个巨大的圆台，每个圆台的两边都有一个阶梯，而圆台高两米左右。中间的那个圆台，长两百米左右。而其他四个圆台，只是长一百米左右，如此宏大的工程，竟然在一年半之内完成了。

    在中间的圆台下面，已经聚集了好多人了，殇璃的视线环视，不停的寻找，突然，嘴角微微一笑，招了招手。

    而他目视的方向，自然是云梦所在的方向。云梦看见他之后，牵着云溪走了过来，道:“殇璃哥，你来了。”

    “嗯。”说完，便转过头，对着云溪鞠了一躬，恭敬道:“云叔。”

    云溪点了点头，摆了摆手之后，目视那巨大的圆台，低声道:“看那最大的圆台，等会凌天学院来的人就会在上面告诉你们怎样抽签的，不过现在还没来，等等吧。”

    众人听完，都点了点头。也没人说话，在静静的等待着。

    突然，一阵巨大的压力出现，只出现了一瞬间，便骤然消失，一道人影从天上飞过，身上闪烁着淡淡的青色光芒，骤然在天空中伫立，一阵威压缓缓散开，本来还有些嘈杂的人群，所有的声音戛然而止。

    那道人影缓缓的在天空之中移向了最中间的圆台，在天空之中漂浮。这一刻，殇璃一行人下意识的道:“血阳境？”不过下一时间，殇璃突然道:“这应该是学院的哪个老师来这里了。这么高的境界。”

    其他几人听到了这话，也纷纷点头，不过众人的目标也没有离开那人。

    那人面貌算不上英俊，但是看上去很纯净，在他的眼里，可以明显的看见，有光。一袭白衣，那瘦长的身体，竟然有种仙气飘飘的感觉。此时，那人脸上挂着淡淡的微笑。

    突然，他开口了，一道声音传到了所有人的耳朵里面，响彻了整个洛天广场:“洛天城的朋友们，大家好，我是这次凌天学院派来洛天城招生的人，我叫萧讪。我们凌天学院两年招一次学员，前几年每两年只招生五十名，从今年开始，没两年提升到了八十八名。而我现在是凌天学院，最大的一届学生。而我，也会成为你们之中有些参加洛天大比的人的学长。我是十年前入学的，一般，我们学院只有五届学员，不会有更多的，有些学员是无法毕业的，而那些学员，也会被学院开除。你们来参加洛天大比，一定是想进去，我可以在这里给你们先打预防针，凌天学院的毕业标准是十二年内，达到血核境！”

    这第一句话一出，可谓是震惊全场，血核境，在洛天城已经是顶尖的存在了啊，早知道，整个洛天城都没有血核境啊。一时之间，在圆台下面的人，都开始议论纷纷。

    “安静！接下来，我会告诉大家一些事情，而这些事情，自然是这次洛天大比的一些细节。接下来，我所说的每一字，每一句，请大家都要听清楚。”萧讪悬浮在天空之中，淡然道。

    (本章完)

