    

    “我去，这是新手村？真破。”

    “人好少啊？说好的人山人海呢？我看怎么才二十来个玩家？”

    “武器呢？我X，你看那村长手里的破刀，都能当锯子用了。”

    “村长，你好，我是汉高祖刘邦，请问你这里有任务么？”

    “呔，疯癫妖人，岂敢侮辱高祖名讳？汝当某手中之刀不利呼？”

    村中老者手中长刀化出一道寒光，手起刀落，人头立断，热血喷出半尺来高，人头打着提溜滚出老远。

    原本喧闹的空地上，一众穿着粗布麻衣的玩家，目瞪口呆的看着抢先上前，试图接取任务的那人，嗯。。。。那人的人头。。。

    “我靠，啥情况？这是杂了？”

    “呕~~！尼玛，不行，我有点心律不齐。。。这算完全潜入吧？效果也太真实了。”

    “卧槽，这里不是新手村，我们随机掉怪堆里了？”

    “并肩子上！搞他，爆装备！”

    “搞个屁，新手武器都没有，咋搞？”

    片刻寂静后，俯腰呕吐者有，撸着袖子上前，被砍翻在地者有，高声呵骂者有，惊慌逃窜远远躲开者有，眼前这个破败村庄中，一阵鸡飞狗跳。

    而同样降生到这里的李陵，看着一名逃窜中撞在村妇身上，却被村妇一脚踹翻老远的玩家，嘴角抽搐，心中感叹：“这场景，真让人怀念啊。”

    没错，这个世界，跟玩家概念中的游戏完全不同，NPC几乎都拥有着正常的思维。

    之前被宰了的小哥，名汉高祖，字刘邦，然后你跟一个大汉村干部自报家门，简直跟自爆没啥区别。

    玩家在初入游戏时，很长一段时间内，相比土著NPC，属性能力方面都处于弱势，直到游戏中第一次国战结束，玩家中才出现一些能与大汉势力抗衡的玩家群体。

    四处游荡也就算了，中后期，但凡想要在一方势力下定居，都会被登记造册。

    普通大汉百姓可能并不在意，但凡有点身份地位的历史人物，奇葩姓名的玩家，总被他们视为异类，就算不做刁难，也经常不屑搭理。

    这也导致，很长一段时间里，能够修改姓名的户籍贴，都是极其抢手的高价货。

    “我去，搞毛啊，还好我感官调的低，这NPC有病啊？”之前被砍死的玩家在村中空地上复活。

    原本的尸体化作淡淡光晕消失，嘴中骂骂咧咧，却又满脸疑惑的怒视村长。

    对于玩家尸体消失的情况，村长也不奇怪，游戏中这些村民，也都拥有多次重生的机会。

    此时玩家们并不知道死亡对自身的影响，如同前世的李陵一般，初期各种浪，之后则后悔莫及。

    游戏中的正常生物，一般有九次复活机会，各个郡城中都有黄泉碑，他们死亡后，可以在特定的黄泉碑复活。若是死亡前有过绑定，也能指定地点复生。

    历史人物的死亡会损失自身的一些属性天赋，除非到了无法复生的星陨之日，损失还可修炼恢复，大多数时候对他们的影响并不直观。九次之后，也会彻底死亡。

    而看似拥有无限次数复活能力的玩家，前九次的死亡影响确是极大。

    没有经历死亡的玩家，属性成长是没有限制的。也就是说只要属性点够多，力量百点还是几百点，你都能加在自己的身体上。

    但死亡一次后，属性上限则被限制在90，也就是超过90点就无法增加。再度死亡上限则降到80。

    直到死满九次，属性上限10点。若是属性限制之前，属性已经提升超标，则不会再度降低。但死亡限制之后，就是有自有属性，也无法再加上了。

    这种情况倒是也有解决办法，就是玩家属性列表中的生命阶位。

    阶位提升的经验，需要杀戮其他国度的英雄或者玩家，最高九阶，每阶九段。

    每一阶提升的阶位，可以消除一次死亡限制。消除后，阶位降低。

    玩家后期往往通过这种与其他国度间的撕杀消除死亡限制，但也仅限于高端玩家，毕竟实力不够，更可能是给别人送菜。

    阶位的提升比较困难，同样，阶位除了消除死亡限制外，还有一个有作用的地方---寿命。

    初时的玩家并不知道它的意义，只当作是恢复死亡限制的手段，直到系统公布它如同生命进化一般的价值。

    对于它的态度，甚至很多实力弱小的玩家，宁可属性受到限制，也不愿意消耗它。而前世的李陵，就是这种情况。

    眼看周围几个玩家在那名初时被杀的汉高祖怂恿下，准备挑衅攻击老者，李陵伸手示意般拦了一下。几人好奇看向李陵，倒也没有什么抗拒。

    别看老头颤巍巍的如同风吹就倒，李陵估计，能够当上一村之长，起码也要有个十点的平均属性。

    对于现在不通武艺，满版一点的玩家，放到现实中，这小老头也算个小超人了。

    东汉时期的百姓还是颇有血性的，老头砍了攻击他的人无所谓，万一把老头惹恼，将降生的玩家都砍了，老头也屁事没有，现在的玩家，连户籍都没有，可没什么人权。

    在其他玩家的注视下，李陵拱手见礼，一派文人风度，这一套李陵早就玩溜，一幅大家做派，立刻换来老汉迟疑的眼神。

    “这位长者，在下李陵，李伯烈。天人生性不羁，却也没有什么恶意。您这儿若有什么需要帮忙的地方，尽可与他们直言。”言罢，见老头谨慎点头，李陵继续道。

    “敢问此地乃何处治下？”

    “公子有礼，我等前日已受天意，知有天人降世，但却不知，此等天人，可是那太平道天师招来？”老者打量一阵李陵，又看看四周，手中破刀不曾轻放，小心问道。

    “非也。”李陵不好多说，东汉开局正是张角发动黄巾起义的时候，李陵也约莫不住这个村子是站在哪一边的，干脆不做多言。

    东汉末年，朝廷昏庸，民不聊生。黄巾起义声势浩大，月余，席卷大汉七州二十八郡。

    游戏当中，单百姓信徒何止千万，有些玩家开局掉到黄巾窝里，不从就杀，莫名其妙就跟着张角混了。

    “啥状况，这TM还秀上了？”不远处，几名玩家看着李陵跟老者的情况，低声嘀咕。

    见李陵谨慎，老者似乎也比较忌讳这个话题，直接开口道：“此处乃曲成耿村，我等青州东莱治下，此处向南八千里便是东莱郡城，若要前往北海，大约西南三万里便是。”

    “咳。。咳。。”

    “。。。。咳。。咳。。。”原本竖着耳朵听两人对话的玩家，此时发出一阵口水呛到的咳嗽声音。

    “我。。。哥们，问下，咱们玩的是三国吧？不是西游？我查过资料的，这怎么开口三万里啊？”一名玩家弱弱的向身旁人问道。

    “。。。。三万里。。。东莱我知道，北海我也知道，我记得开车也就二百来里地，这。。。老头大概秀逗了。。”身旁被问之人，也是一脸怀疑人生。        

