    “如今我们需要做的只有一件事，那就是尽快的渡过长江，以迅雷不及掩耳之势，将整个恒山郡踩在脚下，夺回江东控制权。”

    李珏眼神深邃，目光高瞻远瞩道：“我听说，南边地区已经落入了赵佗的手中，如今我们攻打江东之地，南边赵佗北上，形成合围之势，必定能够将整个江东纳入大秦的版图。”

    韩信点了点头道：“师傅果然料事如神，这个策略在两年前的时候我们就已经制定好，然后派人联系了赵佗，虽然他有自立之心，但是依旧敬畏皇帝陛下的威严，也就答应了与我们合围江东。”

    “不过皇帝陛下也已经做出了让步，一旦剿灭反贼，夺回江东之地，百越地区依旧是归赵佗掌管，而且陛下已经做出了承诺，答应封赵佗为百越王，允许他自由行使百业之地王者权力！”

    李珏点了点头，他觉得这个策略方针最合适不过。

    赵佗也确实是有佣兵自立之心，如果按照原本的轨迹，等到嬴政死完之后，赵佗也就将整个百越都收入囊中，佣兵自立。

    而且他对于新的皇帝，并无任何忠诚之心，所以与项羽刘邦达成一致的想法，任由刘邦，项羽将整个大秦版图一分为二，而他只是作壁上观。

    如今嬴政尚在，大秦的绝大部分，版图依旧是在嬴政的手中，故而赵佗就算是有任何的私心和反义，也不敢表现出来。

    毕竟他的手底下兵将依旧是大秦的兵将，只要嬴政还没有死亡，下一任的秦二世还是顺位继承的话，大秦将士就没有造反的理由。

    如今公子胡亥已经死亡，赵高李斯同样被斩首示众，大秦的第2代皇子皇女，只有扶苏一个人。

    而扶苏就是秦二世的不二人选，天下兵将皆出自蒙家和王家，然而这两家都力推扶苏为皇帝，故而手底下的兵将自然也都是拥护扶苏居多。

    赵佗就算是想要造反，也没有兵将会跟着他。

    如今秦王嬴政要对江东之地发起总攻，虽然蜀道有樊哙的20万兵马虎视眈眈，但是嬴政有八十万兵马气吞山河，赵陀有五十万兵马，似乎胜算更大。

    赵佗也就再三考虑，之后同意了嬴政的安排，答应嬴政只要南下攻打江东之地，他就会立即拥兵北上，形成合围之势！

    就在此时。

    徐福腾云来了，他的爬云之术是李珏教的，纯粹是李珏为了让他看起来更像是一个天师，足以让世人信奉，也能更好的给他看家护院。

    “王爷，相里氏传来消息，长江底下有异动，似乎有地龙翻身，然而由古至今长江地界，从无地龙翻身之征兆。

    我们一时之间无法察觉，到底是发生了何事，担心若是有地龙翻身必将冰面破裂，80万大军葬身鱼腹，如何是好。”

    韩信李信二将都是皱着眉头，这种天机地理之事，他们都是不懂的。

    不过他们都明白，若是真的有地龙翻身，必将翻江倒海，冰面破裂，到时候80万大军不战自溃。

    李珏掐指一算，再抬头看天，呢喃自语，“奇怪，这些天我一直都夜观天象，并无发现任何于我方不利之天时地利。”

    “而且我推算了一下时间，长江地界就算有地龙翻身也不是此时此刻，而是在数百年之后。”

    忽然他灵光一闪，有一种非常不妙的感觉。

    连道不好：“我本以为楚霸王那边只有哼哈二将千里眼顺风眼，以及巨灵神相助，而我又将其中的四位通通斩杀，只余下巨灵神。”

    “却没有想到还有江东之地的山神土地，龙王河神，很有可能会被他们说动，帮助他们造反作乱。”

    此时远处有一道金光飞来，落到众人跟前，正是天蓬元帅，他脸色也有些凝重，直皱眉头。

    “李哥，大事不妙，江东那边有龙王现身，还有山神遁地，但是我也只看到了刹那，就不见了他们踪迹。如今我发现长江底下有异动，可能是他们偷渡长江可能要给我们发动奇袭。”

    李珏点了点头，“此事我来解决，你赶紧回去看着大军渡河，千万不要让他们破坏冰面。”

    天蓬元帅抱了抱拳，便是领命回去。

    李珏又吩咐道：“李信，如今你已经是真人九重巅峰高手，以你炼神化虚上位的实力，江东之地，只要巨灵神和项羽不出手，无一人是你的对手。”

    “如今江面之上有天蓬元帅以及苏角、王贲、王离等人带领，然而我后方空虚需要一员大将镇守。”

    李信抱拳，道：“王爷放心，末将这就回去，带兵守住后方，绝对不让他们偷袭成功。”

    随后又道：“但是，如果他们真的还有山神土地，龙王河伯出手的话，末将该如何是好？”

    李珏道：“放心吧，他们若是出动神仙，我亲自出手。”

    白素贞不知道从哪里出来，道：“老爷，不如让我跟着李将军去守住后方，老爷能够腾出手来，做更多事情。”

    李珏直接摇头拒绝了。

    白素贞虽然厉害，已经是太乙真仙修为，凡间的神仙之流根本不可能是她的对手。

    但是。

    她的身份太敏感了，若是对神仙出手，就真的可能无法挽回，也会让大秦陷入一种需要妖怪帮忙的亡国迹象。

    到时候江东大肆宣传，肯定会对大秦造成极其恶劣的影响。

    既然如此，白素贞还是当个吉祥物更好。

    或者留在身边，做一些打打下手的事，至少不能参与到这场王朝争霸之中。

    李信领命下去，韩信也是有事情要做，他需要部署全军，同时也要协调墨家之人，制造渡江的工具和攻城器械。

    李珏则是消失在原地，他打算亲自将偷渡而来的龙王和山神给拦在长江底下。

    却忽然看到了长江对岸有仙光。

    他皱起眉头，隐隐有所猜测。

    徐福惊道：“莫非是江东的巨灵神出手了？他若是用神力把冰面打碎，我们将无立锥之地。”

    李珏道：“我不会让他们打碎冰面的，还有，你们的素盏鸣尊要多久才能过河？”

    徐福道：“素盏鸣尊本来只能携带十万人，方可灵活行事。但是如今陛下要求带三十万，自然是行动缓慢。不过，还有一个时辰，估计就能够到地方了吧。”

    李珏点了点头，这也差不多了。

    他又道：“你也回去吧，守在皇帝身边，凭借天照和八岐大蛇，寻常神仙都不是你的对手。”

    轰轰轰！

    前方。

    果然是有高手出面，要破坏长江冰面。

    李珏登高望远，眺望到对岸，见到有十二位体型庞大之人，腾空而现。

    他们竟然联手轰击长江冰面，瞬间将离岸三里之冰面都给破坏。

    不过大秦将士还没有到那边，所处之地还是安全的，浮在了长江之上，并且还在加快渡河。

    只是。

    他们已经心中有些畏惧。

    李珏脸色凝重，来到了前方，问道：“韩信，那十二个人怎么回事？”

    韩信道：“据说他们是巨灵神调教出来的十二个江东死士，每一个都是力大无穷，有真人七重的勇力。”

    李珏皱着眉头，道：“果然是死士，我看他们头顶死气，恐怕命不久矣。但是被他们如此利用，本身也是抱着必死的决心吧。”

    就在此时。

    他又看到那十二个江东死士，每个人都是扛着小山包腾空而起，往冰面上砸来。

    韩信道：“不能让他们破坏。”

    就在此时，天蓬元帅出手了。

    不过。

    巨灵神也是动手了，他与天蓬元帅在地上打斗，从地上打到水里，再从水里打到天上。

    因为都是下凡，彼此的实力都受到了限制。

    彼此之间想要分出胜负，也没有那么简单。

    十二江东死士一时之间没有了对手，继续砸冰面，而且更加的肆无忌惮。

    不过。

    大秦这边立即就有将士把劲弩推出来，横在江面上，直接对准了十二江东死士，便是发射反击。

    劲弩都是经过墨家强化，飞射七八里地，完全不成问题，依旧是能够威力绝伦。

    十二江东死士，顿时有两位被射杀，剩下的却依旧是无所顾忌。

    甚至是要摧毁劲弩重甲。

    韩信指挥若定，开始反击。

    虽然对方高手不少，但是他们也并非没有对策。

    李珏见到局势也能稳住，本想去帮天蓬把巨灵神给干掉，但是不想因此直接暴露了自己已经成仙之事。

    加上江底又有龙王山神偷渡，他已经有了计较。

    他直接钻入了江底。

    留下白素贞在江面上看着，找到机会就施展冰霜龙吟，将江面重新冰冻。

    不过必须要在将士还没到的情况下施展，否则会把将士都冻死。

    江底。

    乌江龙王和乌山山神，各自带着一队人手，渡过长江。

    龙王化龙驮着三千人避水潜行，而乌山山神用山脉撑着五千人遁地。

    两人相得益彰，互相配合，齐头并进。

    然而。

    忽然。

    他们面前出现了一道光，正是李珏，挡住了乌江龙王的去路。

    他凭空出现在水中，挡住了去路，淡然道：“乌江龙王，你打算去哪儿？”

    乌江龙王乃是一条蛟龙，见到李珏，闻听此言，就知道事情败露了。

    他想到了项羽承诺的修建龙神庙之事，一咬牙，道：“在这水中，你能耐我何？”

    然后，张开血盆大口，扑向了李珏。

    “杀了你，一了百了。”乌江龙王哼道：“水中，我可是龙王，你区区凡人，能承受得了我一己之力么！？”

    轰！

    乌江龙王扑过去，李珏抬手抓住他脑袋，直接摁倒了江底，顿时砸出一个巨大无比的深坑。

    深坑之中，是恰好路过的乌山山神，以及五千将士。

    统统被山石埋葬，江水灌溉。

    地动山摇，江面龟裂。

    再看乌江龙王和乌山山神，已经脑袋开花，死的不能再死。

    跟着他们的八千将士，也是葬身江底。

    李珏暗道不好，“糟了，我已经尽力控制力道，但是还是太用力，不会把冰面都给震碎吧！？”

    就在此时。

    李珏身后出现一道白光，将他也给笼罩进去。

    一声叹息，未见其人先闻其声，“红差神好力道，杀自己同僚，竟然用尽全力，何至于此，他们是无辜的啊！”

    李珏猛然回头，就见到身后白光之中，站着一个须发皆白的老头！

