    张叹刚潜水而去，忽然噗通一声，一个小朋友小鸭子似的也跟着跳水了……

    “不好啦，不好啦~~~胖嘟嘟掉进海里去啦~~”

    榴榴大喊起来，焦急不已，她结拜的异姓姐妹就在她眼前掉进了大海里，这让她大惊失色，顾不上害怕，站在浮岛边缘焦急地呼喊，伸出小手想要拉嘟嘟上来，但是她手短，根本拉不到，只能干着急。

    众人吓了一跳，纷纷看去，只见原本在浮岛上蹦蹦跳跳的嘟嘟已经泡在了海水里，身上的救生衣支撑她浮在水面上，露出一颗小脑袋，一对脚丫子在水底下乱蹬，看起来并不慌张，甚至在笑。

    在笑？

    没错，嘟嘟在兴奋地大喊大叫。

    在经历了起初十几秒钟的害怕后，她很快镇定下来，开始掌握主动权，在海水里打浪花，转圈圈，哈哈大笑。

    尽管她看上去玩的很开心，但是船员们依然第一时间围了过去，保护她，想要把她抱上岸。

    “我玩，我不要上去，我玩~~~嘟嘟嘟嘟嘟嘟~~~~”嘟嘟嚷嚷，拒绝上岸，她就是要在水里玩耍。

    她爸爸赵功成是皮划艇好手，水性极好，也第一时间下水，来到了她的身边，但见她并不害怕，便没有把她带上岸，让她就这么在水里瞎晃，他跟在身边随时保护。

    嘟嘟很快适应了在大海里游泳，经历了起初的情绪紧张后，剩下的只有兴奋，朝浮岛上的小朋友们招手，喊她们下来玩呢。

    “可好玩啦~~~~”嘟嘟说道。

    但是其他小朋友纷纷摇头，暂时没一个敢下去的。

    “嘟嘟真勇敢啊。”程程的爸爸孟广新感叹道。

    程程好奇地盯着在大海里游玩的嘟嘟，心里也不得不佩服嘟嘟的勇敢，就连小白都不敢下海呢，但是嘟嘟却自己跳下去了。

    “胖榴榴~~~快下来玩鸭——”

    嘟嘟重点招呼榴榴，榴榴把头摇的拨浪鼓似的，她才不下去呢，她盯上了嘟嘟留在浮岛上的布娃娃们，贼兮兮地一一抱起来，全部掳走，一只不给嘟嘟剩，看的嘟嘟在海里焦急大喊。

    “哈哈哈哈~~66666~~~~~”

    榴榴上蹿下跳，这一刻似乎不晕岛了，直到撞到小白，被小白一顿训斥，仿佛被泼了一盆冷水，有心反驳两句，但是见小白板着脸，愣是没敢吭声，在心里嘀嘀咕咕，悻悻地走到一边，离小白这个瓜娃子远一些。

    小白此刻在关注水底的张叹，喜儿也站在边缘往海里看，她眼尖，一直有发现水底的张叹，嚷嚷指着给小白看。

    张叹潜水一分半钟，终于浮出了水面，鱼叉上叉了一条石斑鱼，但不是之前那条巨型石斑鱼，而是要小上很多的一条。

    不过对小朋友来说，这已经很大了，她们兴匆匆地围过来打量。榴榴又抱着布娃娃凑到了小白身边，伸长脖子打量，只见石斑鱼被插了一个窟窿，在流血，榴榴很想给这鱼打一针，不为别的，只因为一颗救死扶伤的心。

    嘟嘟也从水里噗通噗通游了过来，像一只小鸭子掉进了海水里。张叹见状，笑着夸了她一句真勇敢，然后把她举了起来，放到浮岛上。

    上了岸的嘟嘟对着大石斑鱼惊叹不已，叹着叹着，神不知鬼不觉地挪到了榴榴身边，忽然哈的一声，把胖榴榴吓一蹦跶！

    “干嘛鸭？？”榴榴的问话刚落，嘟嘟就开始抢她怀里的布娃娃。

    “啊——不要抢我的布娃娃，它鸭的，它鸭的胖嘟嘟！”

    榴榴大怒，但还是被嘟嘟抢走了好几只，她想冲上去和嘟嘟理论，忽然想起自己才是抢娃娃的那一个，于是掉头就跑，嘟嘟追上去，两人纠缠在一起，啊啊大叫，拉拉扯扯。

    朱小静在海里准备潜水，没有办法第一时间过去拉架。赵功成和沈利民离得近，赶去把两小只分开，一人拉一只，上身分开了，四条小短腿还在踢来踢去，张牙舞爪，看起来如果不拉开，她们这一架要既分胜负、也分生死。

    史包包在不远处打量她们，见状打了一个哆嗦，赶紧再离远一点，这两个小坏蛋不是他能惹的，还是小郑郑和喜儿好玩。

    张叹叉上岸的石斑鱼被船员送到游艇上去了，冷冻起来，中午可以吃烤鱼。

    孙冬冬和丁小敏在船员的帮助下，穿戴好潜水设备，下水了。

    张叹坐在浮岛边休息，李雨潇贴心地没有催促，等他休息好后再请他教导潜水。

    忽然一只小手拍了拍张叹的肩膀，张叹回头看到是小白，“怎么了？”

    “嚯嚯，我也想到水里玩噻。”

    “不怕吗？”

    “这是我的强项噻！”小白中气十足地说，哪怕是吹牛，也不能表现的底气不足。

    “那我抱你下来。”

    张叹说完，小白就主动张开小手，求抱抱的狗子似的，还瞟了一眼李雨潇。

    张叹把小白抱下水，小白起初有些慌乱，紧张地抓着他的手不敢放，直到慢慢适应后，才主动收回手，漂浮在海面上蹬腿。

    岸上的喜儿hiahia笑，开心地问小白好玩吗。小白说可好玩啦。

    丁小敏从水里浮上来，在小白身边冒泡，小白稀奇不已，告诉张叹她也想潜水。

    张叹想了下说：“那我背着你潜水怎么样？我们潜10秒钟就上来。”

    小白说好。

    “那你上来，抓住爸爸的肩膀，不要松手知道吗？”

    “好！”

    小白眼睛乱瞄，不敢看张叹。她趴在张叹背上，抓住他的肩膀。

    “吸气！3、2、1！走起！”

    小白只感觉身体一沉，紧接着就潜到了水里面，她起初闭着眼睛，但是很快就睁开了，西瓜头头在水中乱舞，好奇地东张西望。

    她看到了五颜六色的珊瑚，看到了发光的鱼群在不远处游过去，还看到了嘟嘟的妈妈……

    正当她想要多看几眼时，她已经浮上了水面，张叹第一时间帮她抹去脸上的海水，关心地询问她感觉怎么样。

    小白很兴奋，觉得好玩极了，和岸上喜娃娃交流了一下感想，让张叹再带她到水底玩，这回久一点，那就坚持20秒吧。

    张叹带她潜水20秒后浮上水面，见小白依然兴致勃勃，潜水20秒对他来说似乎并不难，不禁夸奖她。

    就这样，张叹背着小白不断潜入海底看世界，玩的不亦乐乎。

    岸上的喜儿是忠实的观众，不管他们在哪边浮上水面，她总是能第一时间发现，然后跑过来，开心地询问小白好玩不好玩，hiahia大笑。

    当张叹背着小白再一次浮上水面后，张叹把小白抱上了浮岛，交给了沈利民，然后对喜儿说：“喜儿下来！”

    “蛤？”喜儿愣了愣，刚刚还在hiahia笑呢，戛然而止。

    张叹说：“就像刚刚小白那样，干爹带你潜水玩，要不要？”

    喜儿看向小白，小白鼓励她去噻。

    喜儿便勇敢地点点头，但张叹说：“你要先把小黄鸭脱掉。”

    喜儿脱掉了小黄鸭，被张叹抱下了海，趴在他的背上，像只小树懒，紧紧地挂在他身上，还是很紧张的。

    张叹教她闭气，先简单地下潜、闭气、浮出水面，待她适应后，才带着喜娃娃潜水到深一点的地方。

    小白坐在浮岛上能够看到清澈的海水里，她老汉背着喜娃娃在潜水，喜儿像挂在老汉身上，在水里飞一样。

    第一次潜水时间很短，喜儿浮出水面，hiahia大笑，兴奋极了。

