    哒哒的马蹄声，响彻在辽阔的平原上空。

    王灿率领的两千秦军铁骑，马蹄践踏起一地的烟尘，浩荡前进。他派遣出去的哨探，已经探查清楚齐国大军的位置。

    当然，王灿认为齐国不可能坐以待毙。

    齐国是大国，齐国的军队也是精锐之师。

    关键是，齐国的皇帝还御驾亲征。

    在这一连串的基础上，如果齐国的皇帝得知了他的消息，都无动于衷，那么齐国的军队士气会受到影响，齐国皇帝威望也会受损。王灿内心，笃定了齐国会迎战，他靠近齐军之前会有一战。

    这，恰恰是他一鼓作气击溃对方的机会。

    一战，立功取胜。

    王灿带着骑兵继续往前赶路，又走了两里路，前方一名哨探飞奔而来，来到王灿的身旁，抱拳禀报道：“王将军，齐国分兵迎战了，也是两千精骑，朝我们奔驰而来。初步估测，距离我们还有八里路左右的路程。”

    王灿迅速思考着。

    八里路的距离不算远，尤其双方都是骑兵，当双方都全力以赴的赶路，在极短的时间双方就会碰到。

    战事，已经来了。

    王灿思考着前方的地理环境，这是他早就熟悉的。

    在秦军镇守兖州边境时，王灿作为军中的骁将，就得了王烈的命令，数次冒着危险带人潜入齐国境内，打探附近的道路情况，了解关隘山川，为后续的厮杀做准备。

    唯有一切了然于胸，才能一战全胜。

    没有平日的准备，没有平日的苦功夫，不可能随随便便就得到胜利。

    成功是给有心人的嘉奖。

    忽然，王灿眼前一亮。

    他记忆中前方六里外，有一条河流途经，河水不深，可是河宽有六丈左右。如果要沿着官道，继续往齐国进发，那就会过桥渡河。

    换言之，齐军骑兵来迎战，也会度过这一座桥梁。

    尤其这座桥整体，是以上等的青冈木搭建，极为牢固。可既然是木制的，就能破坏。虽说如今是枯水期，河道宽度减少，可是河道中尽是泥沼，一旦桥梁毁掉，齐国渡河的骑兵就无法撤回。

    “传令，全军停止行进。”

    王灿直接下了命令。

    传令兵挥舞令旗，同时又高声呐喊，消息迅速传出，在极为短暂的时间内，所有骑兵齐齐停下。

    所有士兵，原地休整。

    王灿吩咐道：“姜山！”

    “在！”

    姜山迅速上前回答。

    他是军中的一名百夫长，先天境界，实力算是比较出众的。关键是，姜山心眼比较活，不是木头疙瘩。在王灿的麾下，姜山是比较受器重的。

    王灿吩咐道：“在通往齐国的官道上，前方六里外左右，有一处木桥，名为单谷桥，你可记得？”

    “记得！”

    姜山郑重道：“当初卑职和将军一起，潜入齐国打探情况，碰到了单谷桥，您当时就说单谷桥可以利用。甚至如果利用好了，就可以作为我们反击的利器。”

    “对！”

    王灿眼中闪过一道精光，道：“你火速率领二十个士兵，绕道去毁掉单谷桥。我会休整一刻钟，再全速赶路，等我和齐国骑兵相遇一战，我一战击溃对方。当对方撤退到单谷桥时，没了退路，我们就可以一鼓作气歼灭对方。”

    “卑职保证完成任务。”

    姜山立刻回答。

    王灿点了点头，姜山迅速带兵离去。

    在姜山离开后，王灿带人原地休整，又让人再度整理马腹旁侧兜囊中的短枪，还有各自的武器。

    一刻钟，转瞬即逝。

    所有骑兵都已经休息好。

    “出发！”

    王灿翻身上马，下了进攻的命令。

    轰隆隆！！

    马蹄声如雷，骑兵迅猛赶路，声势骇人。

    这一刻的秦军骑兵，已经是全力以赴。

    秦军、齐军双方的骑兵相向而行，双方距离是在可见的缩短。当双方距离缩短到不足两里路时，各自都做好了一战的准备，因为各自都发现对方，各自都准备好厮杀。

    这时候不论是王灿，亦或是田横，都默契的让各自骑兵，稍稍放缓速度。

    稍作调整，以便于厮杀。

    转眼，双方距离不到一里路。

    远远看去，不论是秦军，亦或是齐军，都能看到辽阔平原上敌方的军队。虽说还只是远远看到人影，可是通过地面的震动，已经能感受到战事的来临。

    “传我命令，加速前进。”

    王灿果断下了命令。

    该加速了。

    两千骑兵催动战马，所有士兵开始分散开，彻底把战场拉开。一个个秦军骑兵，默契的自马腹旁侧的兜囊中，取出了短枪，紧紧握住。

    这是秦军的标配。

    不在于杀敌，就在于扰乱敌人阵型。当敌人受到短枪射击阵型混乱时，骑兵猛冲进去，就能一战而克。

    战场厮杀，拼的是锐气。

    只要一口气杀过去，彻底打乱了敌人阵型，自然就有了取胜的机会。

    王灿便秉持这样的一个简单道理，他更是冲在最前面。这一刻的王灿，左手提着马缰，右手抡着短枪，他估测双方的距离，不足两百步的时候，猛地下令道：“投射！”

    王灿猛地发力。

    手中短枪，已然投射出去。

    短枪在战马的催动下，在人力的爆发投掷下，掠空距离远。尤其双方是骑兵冲刺，对方迅速冲过来，两百步是王灿估测最合适的距离。

    咻！咻！咻！

    密集的短枪破空，转眼间朝齐军骑兵落下来。

    田横一下瞪大了眼睛，他有些措手不及，更有些慌乱，好在瞬间恢复镇定，高声道：“躲避，散开躲避。”

    骑兵辐散开的距离越宽，遭到短枪射中的人越少。

    实际上这样的射击，杀伤力不至于太强，因为命中率很低。关键在于，骑兵要躲避，这一躲避，使得齐军骑兵的攻势，顿时就受挫。而这一短暂的时间，王灿率领的秦军已经杀入齐军的军阵中。

    王灿战刀抡起，一刀斩落。

    呲啦！

    刀锋落在一名齐军士兵的身上。一刀下去，齐国士兵被劈落马下。

    王灿看也不看，继续提着刀往前冲。他以宗师境的实力冲刺，刀锋过处，无一人能抵挡。

    秦军骑兵也是如此，大规模的进攻。

    秦军骑兵，装备极好。一个个骑兵的身上，身着皮甲，他们的武器也更是锋利。所以双方的第一波较量，有心算无心，齐国骑兵吃亏了。

    田横却是不满，愤怒不已，高声下令道：“随我杀敌，斩杀秦军就在今日，杀！”

    齐军骑兵，也是精锐。

    虽说吃了亏，仍是在奋力厮杀。

    双方在辽阔的平原上展开搏杀，这一杀戮，随着战马来回的冲刺，死伤的人越来越多，杀戮也愈发凶狠。

