    本来她是想拉拢对方的，但现在，她知道根本不可能拉拢的了对方，在这等高手眼里，他们天通商会虽然是东光城老牌势力，但根本不算什么，可即便拉拢不了，若是能和对方认识一下，说不定未来某一日，也能有一些合作也不一定。

    听到她的问话，其余天通商会的高手们都纷纷看向风老，风老是跟随会长大人最久的高手，也是天通商会的总管家，走南闯北数万年，甚至别的天界也都去过多次，虽然修为只是中期巅峰圣主，但是论见多识广，整个天通商会恐怕没人能比他更强的了。

    面对众人的目光，风老却是微微皱眉：“小姐，这三人中一个是顶级的阵法师，另外一个是火系后期圣主，最后一个是刀客，我们东光城附近虽然有许多高手，可却是没有完全对的上的。”

    “一个都对不上？”杨莹莹惊讶道。

    “倒也不是完全对不上，比如这第一个施展阵法的后期圣主高手，我东光城后期圣主有一些，但是阵法师极其稀少，可却没有能和此人对应上的。”

    “倒是我听说过一人，南天界的鬼阵圣主在阵法修为和境界上，能和此人有一定程度匹配，只是那鬼阵圣主当年突破后期圣主后境界跌落，逃到了我东光城，一向是独来独往，而且这种境界跌落想要修复，难度极高，更重要的是鬼阵圣主老夫也曾见过，和此人还是有一些差别的。”

    “一尊圣主高手，想要掩饰自己的容貌很简单，甚至在某种程度上也可以掩饰住气息，但真正战斗的时候，必然还是会施展出自己的绝招，但此人之前释放出来的气息，我却感到十分陌生。”

    “再说这二名火系高手，火系是天界之中最常年的法则之一，修炼火系法则的高手数不胜数，甚至只要是顶级的炼器师，基本都对火系有独特的造诣，但仔细分析东光城境内，名气较大的火系高手却并不多见，似乎很容易匹配，但也几乎和此人都对不上号。”

    “倒是虚空潮汐海中的鎏火堡，传闻火系高手极多，可鎏火堡中却是没有阵法高手坐镇，眼前这三人显然也不可能来自鎏火堡！”

    “至于这第三名刀道高手，天界修炼刀道的人更多，老夫就更没头绪了。”

    风老苦笑着摇头。

    听到风老的话，杨莹莹等人也都露出若有所思的神色，好一会才摇头道：“看样子，应该不是我东光城附近的本土势力了，而是外来人，否则只要是东光城的高手，风老怎么也能听说一二。”

    其他人听了，也都纷纷点头。

    只是他们也十分疑惑，为何会有外来人在这里突破，这完全不合理。

    不仅是杨莹莹他们疑惑，其他围观的武者们也都一头雾水，特别是他们现在也看出来了，这里的天地异象并未消失，火老他们似乎还在守护着禁制阵法中的什么，心中不由更加好奇，这禁制阵法中在突破的究竟是谁？

    能让三尊后期圣主守护的，莫非是天界那些最顶级势力中的少主、盖世天骄？

    正思索着，众人就听到一道大笑之声响起，从那禁制阵法中，居然又走出来了一尊高手。

    这是一尊通体漆黑的高手，浑身散发着诡异的灵魂气息，一道道强横的后期圣主气息从他身上弥漫而出，给人一种强烈的震慑。

    “又是一尊后期圣主，难道他们三大高手守护的就是这人？”

    众人的眼珠子瞪得大大的，心中涌现出来兴奋，想要看清楚那人的真面目，只可惜此人脸上也被一道独特的气息笼罩，根本看不出来真容。

    “不对。”

    可旋即，众人又是惊愕起来，因为随着这漆黑高手的出现，那天地间的异象虽然缩小了一些，但是并没有完全消失，在那禁制阵法之中，依旧有恐怖的气息涌动，似乎还有人在突破。

    靠靠靠！

    这些人全都快要疯了，难道这禁制阵法中还有人？这黑色气息之人也是在守护？

    果然，众人就看到那黑衣人和之前三尊后期圣主高手站在了一起，齐齐守护在禁制阵法之外。

    四尊后期圣主，如同四大天王，四尊门神，守护四个方位，阻拦一些外来的敌人。

    这架势，把所有人都看呆了。

    轰！

    而在众人震惊之中，天地间的圣元突然狂暴起来，那气势之恐怖，仿佛要将这方圆十万里虚空内的圣元都吸引过来一般，每一个人都感觉到自己身边天地间的圣元，在迅速消失，凝聚到那禁制阵法之中。

    下一刻，一直在那禁制阵法上空旋转的圣元漩涡，骤然涌向了下方的禁制阵法里面。

    轰轰轰……

    天空震动，虚空嗡鸣，那巨大的圣元漩涡与那禁制阵法很快结合在了一起，难以想象的天地威能，顺着漩涡而下，疯狂地往禁制中的秦尘身躯内灌入！

    “哐！”

    天地轰鸣，所有人都感觉到一股来自灵魂的威压，降临而下，仿佛天道都在对方的气息下臣服。

    “这不可能！”感受到如此气息，风老等人都失声惊呼，露出骇然。

    这气息太恐怖了，前所未有，他们从来没有感受到如此惊人的突破威压，将天道都似乎镇压了下来，这世上怎么会有这种人？

    禁制阵法之中，秦尘和幽千雪的突破也到了最后的关键时刻，嗡，两人体内的肉身重塑，月神之体萦绕，咔咔咔，两人原本卡在初期巅峰圣主的境界，一瞬间，齐齐跨入到了中期圣主境界。

    啪啪啪！

    数十条的中品圣脉齐齐炸裂，无数的圣元疯狂的涌入到了他们的身体之中，轰，当秦尘和幽千雪突破的瞬间，一股可怕的虚空风暴袭击了出来，如同海啸一般，朝着四面八方喷吐。

    “小姐小心。”

    风老脸色一变，天通商会的诸多高手急忙出手，阻拦在杨莹莹的面前，一个个露出惊骇之色。

    远处的诸多武者，也纷纷后退，神色惊恐。

    轰！

    无尽的气息散去，那爆炸中间，两道人影缓缓的走了出来，竟然是一男一女。

    “哈哈，恭喜少爷，恭喜少夫人。”

    火老等人感受到秦尘和幽千雪身上的气息，全都露出惊喜之色，纷纷恭敬行礼，激动不已。

