 秦家。

最隐秘的地下议事厅里，聚集了不少的人。

不知是故意的还是无意的，这里的灯光设置得并不太亮，甚至有点暗。

在这昏暗灯光的映照下，每个人的神情都仿佛更多了一份淡淡的阴沉。

整个厅里的气氛，无形之中也更沉重了几分。

而聚集在这里的人，一位位，也都是重量级的。

坐在左侧上座的，就是秦家的老爷子，秦翰海几兄弟的父亲，秦放空。

坐在他左边这一侧的，都是秦家人。

秦翰山作为三兄弟中仅存的一位，也坐在这里。

这并没有什么奇怪的。

秦家内部开会，也是常有的事。

可问题是……坐在另一边的，就不是秦家人了。

他们都是沈家的人！而且，在秦放空老爷子的右边，还加了一个位置同等的上座，坐着一位和秦放空老爷子年纪相似、气息层次也同样强大的老人家。

他叫沈墨云。

是沈家的老爷子，沈家的掌权者，也是沈高的父亲。

这样的人物，带着这些沈家的核心高层，来到秦家，开这个会议，显然是相当重大的事情。

可此时此刻，外界却并没有人得到一点消息。

秦家、沈家，也不可能让消息传出去。

毕竟，秦家可是公开立誓，要闭门自封的。

这样的集会，已经算是违反规则了。

“可以开始了吧，”秦放空老爷子扫了一眼众人，道。

“开始吧，”沈墨云道，“你特地喊我过来，不惜冒着被人发现违背毒誓的风险也要面谈，究竟是想说些什么。”

“当然是极其重要的事情，”秦放空平静说道，“现在这时代，监听电话的手段太多了。

而这件事，绝对不能让任何人知道。”

“别卖关子了，什么事？”

沈墨云摆了摆手，道。

“还能是什么事？

当然是对付杨天的事，”秦放空道。

沈墨云微微一眯眼，看着秦放空道：“对付杨天？”

“你难道准备放任他下去？”

秦放空反问道。

“当然不，”沈墨云道，“可现在的问题是，能不能动，以及，怎么动？”

“能动，”秦放空肯定地说道。

因为这个问题他已经思考过许多次了，“而且必须动。”

“你真想惹疯杨家和薛家？”

沈墨云微微蹙眉，道，“你又不是不知道，燕京这三个家族，虽然没什么古武实力，但可一个都不是好惹的。

咱们一而再地对杨天下手，已经把秦家逼到爆发的边缘了，若是再出手……你真想面对世俗军队的铁蹄？”

“你说的我自然都想过了，”秦放空想都不用多想，便道，“杨家和薛家的怒火，自然不好抵挡，但成长后的杨天，咱们就能抵挡了吗？”

沈墨云顿了顿，有些沉默。

秦放空继续道：“杨天的成长速度，大家心里都有底。

当初那场订婚礼，他才是气劲中期。

没过几个月，摇身一变就到了气劲后期。

现在，又才过了多少天？

他就已经化境了！老沈，别人不了解突破化境的艰辛，你我总不会不懂。

你觉得，如果放任他继续成长，三年之后，会如何？”

沈墨云沉默了更长的时间。

没错，他和秦放空一样，也是化境强者。

所以突破化境有多么困难，他再清楚不过。

杨天这小子的突破速度，可以说已经突破了所有人想象的极限了。

若是在放任下去，会怎么样，的确很难想像。

不过……也正因为自身就是化境强者，沈墨云还知道一些更深入的东西。

他顿了顿，看向秦放空，道：“想起来的确骇人，但，老秦，别忘了，还有那道限制。

哪怕那小子再成长三年，多半依旧和我们一样，脚步纹丝不动。

那么威胁也不会大到哪去。”

秦放空点了点头，道：“我明白你的意思。

若真是如此，当然不会太可怕。

但，咱们能赌么？”

“赌？”

沈墨云道。

“你突破化境，用了多长时间？”

秦放空忽然问了一个看上去毫不相关的问题。

沈墨云怔了一下，道：“两天。”

“我也差不多。

现存的其他所有化境强者，也是如此，”秦放空道，“可杨天呢？

他只用了一个小时不到！”

沈墨云点了点头，道：“这小子已经超乎常理了。

一小时……对于几乎所有化境突破者，都只是一个开始。”

“没错，他本身就已经是个逆天的存在了，”秦放空道，“所以，你还能确定，他不能突破咱们突破不了的桎梏，突破那道限制，达到更高的层次么？”

沈墨云一下子沉默了。

而与此同时，一旁在座的这些默默聆听的后辈们，就有些懵逼了。

桎梏？

限制？

这到底是什么意思？

秦翰山性子相对耿直一些，都忍不住直接开口问了：“父亲，您说的限制，是什么意思？”

秦放空听到这话，看了一眼众人，看得出众人都有同样的疑惑。

他想了想，便道：“这里也没外人，既然你们都想知道，那我就解释一下，也方便你们理解我接下来的做法的意义。”

众人听到这话，纷纷点头，洗耳恭听。

秦放空想了想，先对着提问题的秦翰山问了个问题，“翰山，你知道化境有哪几个境界么？”

秦翰山微微一怔，摇了摇头，“未曾听说过。

我猜测，大概也是……初期，中期，后期？”

秦放空摇了摇头，“不是。”

他又转过头，扫了一眼其他的人，“你们呢？”

其他人纷纷摇头，表示不知道。

一位沈家后辈开口道：“大概是因为化境武者太过稀少吧……而且突破化境本来就是万中无一的事情。

如果没有突破的话，也没有知道的必要了。”

秦放空听到这话，却是摇了摇头，道：“不，不是你们不知道。

而是因为，化境，本就没有境界。”

这话一出，议事厅里一下子就安静了。

众人都吃了一惊，睁大了眼睛。

谁也没想到，答案会是这样。

没有境界？

这……听上去也太玄奥了点吧？

既然是武者，既然是修炼的过程，怎么会没有境界呢？

就算一开始没有，之后也总归是会人为划分的吧？

 