    血统牢狱中气息阴森而恐怖，表面奇异的混沌图腾复苏。

    萧叶的神血已经被快速抽干，在牢狱虚空中汇聚成了一片紫色的神海在起伏，其内光芒点点，那是紫色的晶体在闪烁着。

    萧叶只剩下一副已经干涸的体魄，盘坐在血统牢狱中。

    将浑身神血，给硬生生抽干，无疑需要承受巨大的痛楚。

    但他依旧强撑着干涸的体魄，持续催动着凝血神术中篇。

    换做其他拥有此等血统的古神弟子，绝对不敢这么疯狂。

    “啊！”

    这个过程并没有持续多久，萧叶闷哼了一声，干枯的体魄都随之崩开，像是风化的石头，四分五裂，将要变成齑粉。

    至于萧叶的神阶意志，也是不断颤动着，像是要消散了一般，对血统牢狱中那片紫色的神海，也是失去了控制。

    且，因为凝血神术产生的律动变得紊乱，让这片神海像是脱缰的野马，在到处乱窜着，像是要炸开了一般。

    “不好！”

    萧叶心头狂跳。

    将两者结合，一起来淬炼血统的方法，对他而言是一条根本走不通的路。

    “这就是凝血神术的反噬吗？”萧叶暗暗叫苦。

    如今凝血神术产生的律动，已经变得紊乱了起来，彻底脱离了他的掌控。

    感受到自己的神阶意志，越来越稀薄了，萧叶无比的绝望。

    他好不容易在古宝阁中，寻到了弥补族人缺失血统遗憾的宝物，结果还没来得及回去，就要葬身在这里吗？

    嗡！

    就在如此关键的时刻，突然他干枯的体内眉心处，迸发出一股特殊的波动，难以察觉和捉摸，却在整个血统牢狱中真实的铺展了开来。

    哗啦啦！

    刹那间，萧叶的神阶意志稳定了下来，乱颤的紫色神海也是重新受到了约束。

    “这……这是……”

    这一刻，萧叶瞪大了双眼。

    他分明发现这丝波动，竟然是来自于神格深处的血界。

    是蛰伏其中，剩下的古神初代神源之血，好似护主一般，扭转乾坤，将他从反噬的边缘，给拖了回来。

    “古神初代神源之血，竟然还有如此妙用吗？”

    下一刻，萧叶激动了起来。

    有此等优势，他自然要利用了。

    紧接着，萧叶收敛心神，没有放弃，继续尝试将两者结合，拿来淬炼七星古神血统。

    因为有了前车之鉴，萧叶明显小心翼翼多了，但好景不长，依旧受到了凝血神术的反噬。

    不过在关键时刻，古神初代神源之血再度发出了波动，助他化险为夷。

    哗啦啦！

    逐渐的，只见在血统牢狱中的紫色神海，在接受血统牢狱淬炼的同时，还富有着一股律动，且越来越强，让这片紫色神海波澜起伏，以肉眼可见的速度，被蒸发着。

    整个过程，持续了大约半年的时间。

    嗡！

    血统牢狱表面复苏的异象，归于沉寂，整座牢狱都寂静了下来，这片紫色的神海，化作一道光束，朝着萧叶爆涌而去。

    顿时——

    萧叶干枯的神体一震，迅速变得饱满了起来，像是枯木逢春，重新散发出生机，但他的道神力，却已经消耗殆尽。

    同时催动凝血神术，以及血统牢狱，对萧叶也是一种极大的负担，消耗甚大。

    “果然！”

    “两者结合后，对七星古神血统的淬炼速度，的确增强了太多！”

    萧叶心神下沉，在检查自身，顿时满脸的惊叹之色。

    此刻，他体内的紫色神海，最起码被蒸发了十分之一了，化作神血在体内流转，越发精纯了，散发出的威能，分明暴涨了一大截。

    而呈现在这片神海中的紫色晶体，则是悄然间增大了一些，且在朝着彼此靠近着。

    “按照这样的趋势看来，我的七星古神血统，淬炼到大成地步，看来也要不了多久！”

    萧叶振奋无比。

    以前，即使他有血统牢狱在手，但七星古神血统淬炼大成，依旧遥不可及。

    可现在有了凝血神术，两者结合，这个目标，却不再是遥不可及了。

    当下，他取出了高级混沌石，进行补充损耗后，继续淬炼血统了起来。

    值得庆幸的是。

    此前他没有和那具尸骸式龚大动干戈，不然将身上所有高级混沌石消耗殆尽，如今要恢复道神力，又会浪费不少时间。

    就这样，萧叶在这座宫殿中，不断淬炼着血统，没有浪费丝毫的时间。

    期间别说式龚，就连其他尸骸都不曾出现打扰。

    不知不觉中，时间一晃，竟然又是万年时间过去了。

    唰！

    这一天，当血统牢狱再次归于沉寂，其内的萧叶双眸猛然睁开，爆射出两道犀利的眸光，一头黑发，都沾染成为了紫色，体魄每一寸，都流动着不朽的神光。

    他体内的神血流动奔涌间，竟然引发呼啸之声震天，像是一片混沌海在咆哮。

    “我的血统威能，已经提升了好几倍！”

    萧叶检查自身，连自己都被震惊到了。

    此刻，他体内的紫色神海，大半都已经被一块紫色的结晶所取代，四周只剩下一些也近乎固化的紫色神血，在缓缓流动着，每一滴都重愈亿万钧，甚至可以轻易压碎下位道神。

    “七星古神血统淬炼，小成的标志乃是神血汇海，大成则是神海化晶。”

    “我现在距离大成层次，已经不算遥远了！”

    萧叶暗道。

    虽然他的七星古神血统，还没有淬炼到大成，但他感觉自己现在有一种，敢于和上位道神一战的气魄。

    “现在也许能从这里出去了！”

    萧叶从血统牢狱中冲出，将其收起，朝着这座宫殿大门而去。

    他陷入鬼冢城中，已经过去了一万多年了。

    古神群族乃至混沌世界，有了怎样的变化，他一无所知。

    他根本没有耐心，再继续修炼了。

    毕竟，在这里他不敢随意动用时间之塔，效率实在太低了。

    而这些年，他在淬炼七星古神血统之余，也在不断进行尝试，想要从这座宫殿中冲出去。

    虽然屡屡失败，但对离开这座宫殿的要求，却是有着一些估算的。

    “给我开！”

    萧叶一声大喝，体内的紫色结晶，突然爆发出耀眼的光芒，一股区别于道神力的力量，瞬间汇聚于双手，朝着宫殿大门印去。

    轰隆隆！

    顿时，整座豪华宫殿都被撼动了。

    那紧闭的大门，经过片刻的僵持以后，最终缓缓洞开。

    {第一更到！}

    {本章完}

