        “以及同样是新人导演王炜执导，集团总裁、金牌制片人陈国幅监制的爆笑喜剧电影《泰囧：唐人街探案》！”

    一部部新片从唐安嘴里传出来，开头的《鬼吹灯之寻龙诀》虽然让现场的记者和业内人士有些好奇，不过也并没有什么好吃惊的。

    但是这个《泰囧：唐人街探案》是什么鬼？

    “刚才我好像听到了《泰囧》吧，还有个唐人街什么的？”

    “好像是什么唐人街探案吧，刚才那屏幕上闪过了片名。”

    “难不成是《泰囧》的续集吗，我还以为是《印囧》、《马囧》呢。”

    “不对啊，他刚刚念的导演名字不是徐征吧。”

    “我好像也没有听到徐征的名字，难不成换人来拍了？”

    现场众人反应过来后一阵阵的议论声响起，甚至不比关于唐安新片《火星救援》的少。

    电脑面前的观众也是一样，要不是这是直播，铁定要把进度条拖回去重新看看。

    短暂的议论之后，唐安的话也说完了，面前那块巨大的液晶显示屏幕分成五块，分别显示5个片名和导演。

    这下所有人都看清楚了，清清楚楚的几个大字《泰囧：唐人街探案》。

    再往下，监制：陈国幅。

    导演：王炜。

    陈国幅大家都认识，著名导演、监制，可是这个王炜是谁？

    来不及议论了，心急的记者立马就往前挤了几步，大声冲唐安问道。

    “唐董，这个《泰囧：唐人街探案》是怎么回事，《泰囧》的续集吗？”

    望着台下火急火燎的记者，唐安也不心急，这都在预料之中。

    毕竟囧系列的核心就是徐征，不管是主演还是导演，都明显是不可或缺的。

    看看《摩登年代》吧，同样的主演，笑点也多，但是看起来就没有那么得劲。

    “没错，这部《泰囧：唐人街探案》就是《泰囧》续集，不过将是一个全新的故事，这将是一部悬疑喜剧。”

    “那不再是徐征担任导演吗？”

    “这个王炜是谁？”

    “主演有什么变化吗？”

    “是不是演员也换了？”

    ......

    一开了头，十几张嘴就问个不停。

    好不容易稳定好秩序，唐安也没有什么不高兴的，依然挨个个地回答他们的问题。

    “由于这是一个风格迥异的全新故事，所以导演和主演都会重新选择。”

    “导演王炜是一名出色的新人导演，之前在《画皮2》剧组担任副导演，吴导对他大加称赞，我觉得他能够胜任这部电影的工作。”

    导演、主演全换了，还是个新人导演，这特么还是囧系列吗？

    土豆网上的留言越来越多，现场也都是一片不解和质疑的声音，甚至还有了阴谋论。

    “唐董，请问汉唐传媒和徐征的合作是不是已经结束了，还是你们双方谈崩了？”有记者提出一个尖锐的问题。

    “当然不是，囧系列已经连续拍了两部，任何同类型的电影就算再好看，看的多了也会审美疲劳，所以这次将会是一部与众不同的囧系列，风格不同。自然要更换演员。”

    “那唐董为什么选择一个新人导演？”

    “我觉得新不新人并没有什么重要的，吴导和徐导之前在拍《画皮》、《人在囧途》之前都没有任何单独执导的经历，一样给观众奉献了精彩的90分钟。”

    唐安淡定自如地应付着，接着笑笑道，“我自己当初不也是从副导演干起的嘛，所以我能理解那些有能力却没有机会的新人，我愿意给他们机会，也相信他们不会让我、让观众失望！”

    ......

    采访持续了几分钟，接着唐安把舞台交给陈国幅，他带着吴尔善、杨文俊、王炜、吕形上台了。

    每个人开始简单地介绍一下自己的片子。

    在之后的采访中，绝大部分火力都对准了初次担当重任的王炜。

    一看到这位新导演这么年轻，看起来估计也就二十五六岁，比唐安年纪还小，质疑的声音也更大了。

    吴尔善、徐征是新人也就罢了，人家好歹年纪有那么大。

    一个拍过广告，一个演了那么多年的影视剧。

    但是这么一个小年轻是要闹哪样，真以为都像唐安他自己那样，二十四五岁就能独自拍电影了？

    至于身为把控全局的监制陈国幅，自动被记者们忽略了。

    虽然大部分记者都猜到了这片子肯定是陈国幅主导，不过怎么有一个新人导演更有卖点呢！

    热烈的新闻发布会一直持续到了下午一点半，最后陈国幅还宣布了集团的新人导演扶持计划，面向全国寻找有能力的导演、编剧，征集好的故事和项目。

    散场之后唐安把他们几个导演聚在了一起。

    吴尔善、杨文俊他们都不是新人了，那两部片子唐安不操心，不过吕形和王炜都是八零后，年纪比唐安还小。

    而且刚才被记者们一通为难，唐安也就鼓励了他们两句。

    没有多说，他又不是老师，这点压力都承受不了的话，也就那样了。

    吴尔善、徐征接连取得了成功，还有半个新人的腾华滔，足够给娱乐圈那些有能力而没有机会的人做个榜样了，不怕没有人才。

    下午回到公司，继续动手写自己的本子，不过没多久秘书就来通知，徐征的经纪人刘瑞淓来了。

    “请他进来吧。”唐安点点头，放下手中的剧本，拿起报表看了起来。

    没多久，满脸笑容的刘瑞淓敲门进来。

    “唐董您好。”

    唐安请他坐下，笑问道，“刘总，有什么事吗？”

    “唐董，上午我正巧在看新闻，您要启动囧系列的下一部了？”刘瑞淓试探着问道。

    从上午开始，整个发布会的直播她徐征一分钟都没落下，怎么也没想到，唐安竟然这时候开始囧系列，还把导演和主演都换了个遍！

    本来他们还有点侥幸，以为唐安不过是装装样子，想给徐征一点压力罢了。

    但是这么正规的发布会，现场数百名记者和业内人士，唐安不可能开这个玩笑。

    这下他们都慌了神了，这要是失败了还好，万一成功了，那这个系列可就彻底和徐征绝缘了！

    