
秦翘吃饱了有了力气，自己坐在床沿，瞧着走进来的姬媛和元澈，她勾了勾唇角，笑了起来。

“多谢夫人相助收留！”秦翘起身，对着姬媛行礼。

姬媛急忙上前，伸手接住了秦翘，“你我之间，不必如此生疏。”

秦翘抬头，有些疑惑的看着姬媛，但心中却大概猜到姬媛的身份。

“夫人可是我师父的旧识？”

姬媛拍了拍秦翘的手，没有出声承认却也没有否认，她拉着秦翘的手，让她在椅子上坐下，“你可知自己已怀有身孕？”

这话一出，房间里顿时一片安静。

不仅仅是秦翘傻傻的怔住了，萧北七整个人也愣住了，一下子没有反应过来姬媛说的话。

倒是秦翘，怔愣一瞬后，伸手去诊自己的脉搏，她认真诊了许久，萧北七一直盯着她，脸上神情很是紧张。巨大的惊喜都压在内心，他那张俊逸绝美的脸上却依旧板着。

大概是因为太过惊喜的原因，他一时不知道该笑还是该哭。

他比秦翘大了整整十岁，别人在他这个年纪最大的孩子都能议亲了。对于孩子，从前他从未想过。也没有想过让别的女人给他生。

但是，如果是秦翘……他内心是期待和欢悦的。他甚至忍不住在想，自己和秦翘的孩子，会是什么样子呢？

秦翘收回了自己诊脉的手，她脸上的神情有一瞬间的迷茫，接下来是不知所措。

孩子？她和萧北七的孩子？

有了这个孩子，她在这个时空才算真正意义上的生了根。她在这个时空，拥有了属于自己和萧北七的孩子！

“你这孩子……明明自己医术了得，竟然丝毫都没有发现。”姬媛笑着叹息一声，“孩子月份还小，你这段时间要好好养着才行。”

秦翘下意识的伸手摸上自己的肚子。

距离她两步远的萧北七，此时才反应过来，他一个箭步上前，姬媛识趣的让开了。萧北七蹲在秦翘面前，眼睛直直的看着秦翘的肚子，然后伸出手，有些颤抖的靠近秦翘放在肚子上的手。

房间里的其他人都悄悄的退了出去，将空间留给了小夫妻二人。

走出门外，元澈问姬媛，“阿媛不是说有话和那丫头说，就是这些？”

姬媛柔和的笑了笑，“不急。”

她虽带着纱帽，元澈却仿佛可以透过那纱帽，看见她温柔的笑容一般。他似想到什么，脸上神色有些复杂。

元澈背在身后的双手紧紧握成拳头，守在姬氏一族这段时间，他一直在找她。好不容易寻到她，并想方设法的留在了她身边，但她心中念念不忘的人，仍然不是他。

他心中很是苦涩和难受，却又无法发泄出来。只能将满肚子的怒气和苦涩，淹没在肚子里。

“阿媛……”他唤了她一声。

姬媛走在前面，听见他唤她，她停下脚步，纱帽在风中飘荡着，掀开一角，露出她柔美的下颚以及她唇角清浅的笑意。

“那丫头手腕上戴着的镯子，是你给她的？她……就是你一直在等的人？”元澈问道。

姬媛笑而不答，转身继续往前走了。

元澈背在身后的双手终是无力的垂落了下来，低垂下眼帘，无奈的跟了上去。比起曾经那个在天奇山上脏兮兮的臭老头子，如今的他收拾了一番，看起来干净整洁了不少。

而此时，房中的秦翘和萧北七，一个坐在椅子上低头看蹲着的人，一个蹲着抬头看向低下头的人。

萧北七的手轻轻的覆盖在秦翘的手背上，不知为何，眼中竟然有了湿润之意。

“阿翘，我要当爹了！”

秦翘低头，用额头抵上他的额头，轻声说道：“是，你要当爹了。而我，也要当娘了！”

“真好，真好！”萧北七起身，捧着秦翘的脸先亲了亲她的眉心，然后是鼻子，再然后是她菱形的小嘴。

隔了一会儿，他又重复道：“阿翘，我要当爹了！”

秦翘见他眼中有湿润之意，自己心中也莫名的感动，鼻子也跟着酸了酸。

原本她是不打算这么早要孩子的，毕竟她才十七岁，放在现代，还十分年轻。

但这里是古代，而孩子是上天赠予他们夫妻二人的礼物。竟然是天意，她自然也是满心欢喜的。

何况，她还从未见萧北七这般眼角湿润过。想来，他是十分的高兴。

“嗯。”她应了一声，“我们有孩子了！”

她的手按在肚子上，一低头，眼神温柔而幸福。那种母性的光辉，或许从前不曾有过，但这一刻却仿佛天性一般，出现得十分的自然。

萧北七半蹲着身子，将秦翘抱在怀中，一开始用力有点大，紧紧的圈住了秦翘，后面又小心翼翼的松开了力道，怕伤到她和孩子。

“你在蛊虫山上的时候忽然晕倒，怎么叫都叫不醒，可把我给吓坏了。如今你有了身孕，可要仔细照顾好自己，养好身体，我才能放心。”

说到这里，又想起他们此行闯入姬氏一族十分危险，即便安全离开了姬氏一族，玉关那边的战事一触即发，也很危险。

他有些后悔此行出京，将秦翘带了出来。

“你放心，我会保护好你和孩子的！”

这句话是对秦翘说，也是在警告自己，拼尽全力，也要护住他们母子/母女二人平安。

“你别太紧张，如今孩子月份尚浅，尚不足三月。我自己就是大夫，心中有分寸，会保护好自己和孩子的。你别给自己太大的压力。”秦翘靠在萧北七怀中，语气温柔。

秦翘有孕，高兴的可不止萧北七，梁笙和薛十三，吴双也很是高兴。他们家主子终于右后了，他们自然高兴。

就是姬媛，也是高兴的。

翌日一早，姬媛亲自准备了营养早餐和几样小菜给秦翘送来。

秦翘医术了得，姬媛送过去的食物有没有毒，秦翘自然能够分辨得出来。何况自从小白认秦翘为主后，秦翘的身体就慢慢有了变化。

受伤后伤口会自动愈合，身体也比从前更耐毒了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841805"  chaptername="有孕">加入书签</a>
</div>
