    姬棠棠与她大概说了说自己这些年的行踪。

    她本就是天性单纯的人，一直游走在世间，累了就找一座山住下来，过着喝露水的仙女日子。就这样走走停停，也算是漂泊了大半个世界。

    也遇到一些人，但终究无缘，无法停下。

    云黛听了她的经历，很心疼。

    “棠棠，别走了吧，安顿下来，我与你作伴。”云黛拉着她说。

    姬棠棠笑道：“自从母亲和哥哥都不在了，青鸟城荒废，族人融入大周后，我觉得，自己变成了无根的浮萍。我走遍天下，只想知道，哪里才是我的归处。可是……”

    “没有找到，是吗？”云黛轻声问。

    姬棠棠摇摇头，神色忧郁。

    想到初见时那个纯洁无瑕，天真无邪的小姑娘，与眼前这个孤独的，眼神带着忧郁的女子比，云黛心里有些难过。

    这么多年，她一个人到处走，却不知哪里才是自己的家。

    她很孤独。

    “这次回来，先留下休养一段时间，就当是陪陪我，好吗？”云黛说。

    “好。”姬棠棠露出笑容。

    卫锦泰先找了个干净客栈投宿，安顿下来后，云黛才去找沧澜镇的守城大将军——明纬。

    舅舅明修文已经老了，且负伤累累，不适宜再到北齐领兵。

    明纬成长起来，代替明修文，成为新一辈武将中的中流砥柱。

    至于秦王那样的战神级别的，百年内，也许都不可能再出一个。

    好在如今的北齐也没有能够与之相匹配的武将。

    总的来说，秦王的离开，把大周的战斗力，直接降级到了与北齐相同的水准上。

    姬棠棠与云黛并肩走在沧澜镇中，看着来往的百姓，有些好奇：“我这一路回来，发现大周和北齐的情况有些特别。发生什么事了吗？”

    “你还不知道吧，现在北齐的皇帝是小二。”

    “小二？”姬棠棠脑海中浮现出那个有些沉默和倔强的小男孩。

    与集万千宠爱于一身，才貌双全的哥哥不同，他显得有些平庸。

    他既不如大姐的温柔惹人怜惜，也不如二姐在武学上的才能。

    但那是与晏儿他们比，若单看他这个人，也还是优秀的。

    他聪明，坚韧不拔，对自己立下的目标，能够毫不动摇，一步一步去实现。

    起码目前来看，在云黛和赵元璟的几个孩子里头，小二是最出格，也唯一干了件大事的。

    虽然这件大事，令人不齿。

    但他确确实实的成功了。

    姬棠棠震惊过后，笑道：“小二这孩子，内秀的很。从小我看他就不一般。”

    “你可别夸他了。再夸，他还不要上天。”

    “他做皇帝也没什么不好嘛。”姬棠棠安慰她，“你可成了两国的皇太后了，天下尊荣于一身。天下的女人还有谁能得上你。”

    云黛笑道：“我还真不稀罕这种尊荣。小二是自立为帝，大周那边不承认，把他当做乱臣贼子。两边还是要打的。”

    听说要打仗，姬棠棠皱了皱眉。

    “我看几个孩子对你都孝顺，你跟小二好好说一说。”

