    “打点江南兵，把炮都用上了。”

    宿松墨烟铺外，道路上挤满了行进的人群和车架，远处隐约传来两声炮响，引起周围厮养一阵骚动，管队们叫骂着，让厮养继续前进。

    扫地王张一川背负着手站在驿路上，周围是手下几个哨的将官，其中一个仔细听了片刻道，“老爷，这炮有点怪，一会在前面一会在后面。”

    “驴球子的是怪，一边打炮两头响。”

    张一川挥挥手，让周围人别说话，果然又有一声炮响，确实是从西面来的，西面是他们来的方向，刚刚经过不久，估计厮养的队尾都还没过完那二郎镇，不知为何会放炮张一川偏头道，“莫不是谁在放炮仗？”

    那第二哨的将官皱眉想了想，“又不过年的，谁在放炮仗？”

    扫地王停顿片刻道，“想不出来就派人去看，把上一哨归拢，派五个老管队去方才那镇上看看。”

    上一哨就是他的老营，也是保命的依仗，此时就跟在身边，要集结也是最快的，将官还未离开，就有数骑急奔而来，领头的是一名老营的掌盘子，身后的骑手一脸焦急，马身上跑出了汗，那将官一看是从西面来的，便知道那镇上果真有情况，当即停下等待消息。

    带路的掌盘子大声道，“这两个西营刘文秀派来的管队，说有官兵打到了方才那镇上，从宿松县城那边来的，请老爷回兵救援。”

    “宿松县城不是早被老爷我扫了个干净，怎地窜出来的官兵。”

    扫地王摸摸下巴，崇祯八年初时，他就轻松攻克了没有城墙的宿松县城，各处打扫得干干净净，还顺路击败了从安庆来援的潘可大。

    他看向后面刘文秀的马兵，“老爷来问你，宿松的官兵从哪里来的？”

    那马兵满头的汗水，“刘老爷说是安庆守备营，没说从何处来的。”

    扫地王听到安庆守备营几个字皱皱眉头，但也没有惊慌，“让人家打到跟前了才来求救，你们的哨马怎地在打探？”

    那传信的马兵回答不上来，刘文秀当时第一批就派遣的他，什么也没细说，只叫他赶紧通知八老爷，可能是安庆守备营，甚至连坐船来的也没说及。

    现在扫地王问起来，他只以为是自家的哨马大意。

    “那守备营来了多少兵马，怎地有炮响？”

    那马兵又呆呆的，他出来的时候也经过镇上，但急着传令，根本都没看到官兵。

    扫地王一把抽出马鞭，朝着那马兵劈头就是一下，“入你妈的毛，啥都不知道救的个驴球子！”

    那马兵赶紧用手挡住，袖子顿时被打得裂开，手臂上皮开肉绽，连忙勒马退开几步，口中连声惨叫。

    “小人还要给八老爷传信。”

    这里全是扫地王的手下，那马兵不敢争执，赶紧拉马就跑，就当白挨了一鞭。

    扫地王狠狠瞪着那马兵，待他跑远之后才转向几个将官，“老八打的是何道理，到底是打哪边的官兵，咱们是不是走错路了，就该在方才那镇的南边围剿江南兵？”

    这一句连问几个问题，几个将官自然答不出来，老营的将官是个干练的三十左右老贼，他看看周围道，“老爷，路怕是没走错，刘文秀派人领的，这路咱们前年走过，不是驿路没这般的路面，就是往太湖去的。

    八老爷说是咱们一起去前边围攻官兵，眼下后边镇上反倒有官兵来，咱们现下得先弄明白，到底是咱们围攻官兵，还是官兵在围攻咱们。”

    “前后都有官兵，又不知来的有多少，他刘文秀一句话倒是容易，总不好这般就打过去……”扫地王神色变幻，迟疑片刻之后目光落在驿路上，眼神不停转动，这次合营规模庞大，是八大王挑的头，各家的厮养和家眷人数太多，不可能都到酆家铺那附近，刘文秀为了安排营地，也是费了一番苦心。

    曹操的规模最大，又是先来的便安排在隘口，占了那处平坦地方，墨烟铺已有闯塌天的营地，刘文秀便安排扫地王去车马河，距离墨烟铺还有几里路。

    此处距离酆家铺只有十几里，扫地王打算明日一早带领精锐去参与围攻，因为有西营和闯塌天在前，今日行军完全没有戒备，队伍拉得很长，作战的马兵处于分散行军状态，聚拢十分费时，又耽搁行军，让他颇为为难。

    “那镇上的桥咱老子走过，往来黄梅只有这一道桥，官兵打此处地方，难道这宿松是个圈套？”

    老营将官靠近道，“老爷担心的是，你看这前后都有官兵，刘文秀既然求救，来的必定不少，堵住就不美了，咱们好歹要有个预备。”

    扫地王抬头看了看，流寇的行军队列庞大又杂乱，马兵都有各自的厮养，行军时厮养随自家管队老爷行走，为马兵提供马匹保养、煮饭、砍柴、扎营等后勤支持，行军状态下队列杂乱，没有任何战斗力，所以极度重视前后的哨骑侦查，以便获得及时的战场情报，好聚拢马兵交战。

    随着流寇战法成熟，这样蓦然被官兵出现在几里之外的情况已极为少见，因为此次是前来合营，前后都是流寇自家营头，扫地王自然就没有放出哨马，只是派出少许马兵跟西营联络，谁知能从后面冒出一支官兵来。

    这突如其来的情况，让大家都有些措手不及。

    “把步卒都汇集起来，老营和各哨的，掌盘子管队都把常坐的马骑上，调到一起好干仗，备用的马让自家婆姨骑着跟在身边，管家把厮养看管好了。”

    几个哨的将官立刻各自去传令，收拢各部的马兵和步卒，形成可以作战的力量，而这往往费时不短。

    扫地王回头对自己的老营掌哨道，“把兵马收拢咯，等老八定下章程，但也不要干等着，咱们走遍天下，靠的是个小心，自己得有底，没探明白的不要蒙头去打。

    派一队可靠的老管队去那镇上，看看到底多少官兵，再派几个人去前面老八那里，看看围攻的是何情形，到底都有谁家官兵来了。”

    众手下纷纷离开，片刻后最近的老营开始吹起螺号，红衣的老营马兵从前后同时向宝纛旗下汇聚，此时西面又一声炮响远远传来。

    ……二郎镇外震耳的炮声仍在回响，一枚炮弹刚刚打向步卒的集结地，小娃子抬头往那边看去，只见人群中飞起两截长矛，步卒阵内一片惊叫随即溃散，步卒丢下兵器朝着镇内落荒而逃。

    小娃子张口结舌，没想到步卒败得这么快，他们几乎刚刚才到达战场，在开始炮击之后，周围的厮养精神崩溃，惊叫声充斥荒野，步卒本就仓促组织，根本没有形成阵型，尚在人心惶惶之际，这两轮炮击之下，阵型顿时溃散，约束阵型的马兵砍杀十余人，仍无法阻挡逃窜，随即放弃了努力，有马兵随着步卒一起逃走。

    回头往南边看了一眼，官兵的阵线朝着镇内快步推进，官道上的那一股步兵攻得特别快，已经脱离了官兵的阵型，就像浦子口那支夺桥的骑兵，不管不顾的直扑市镇。

    刘文秀的旗帜还在，周围的马兵仍在抵挡，但显然已经士气低落，人人都不愿拼力死战，根本挡不住那支气势如虹的步兵，只能稍稍延缓他们的速度。

    虽然还没有交战，但小娃子知道已经败了，按照官兵推进的速度，他的营地很快就要陷落，时间所剩不多，小娃子丢下手中的人头，从尸体身上一把扯回带珠宝云肩的披风，窜入帐中翻找，左手中一直牢牢拉着马匹的缰绳，此时什么都比不过马匹，是万万丢不得的。

    金银丢了多半，珠宝也散落一地，喂马的黑豆只剩下半包，当下顾不得金银，没有多想匆匆将黑豆提起搭在背上。

    外边又一声炮响，小娃子单手不便，不及收拾遗落的珠宝，快步跑出帐篷，自家的厮养只剩下五个，都在地上抱头尖叫，其余的则不知所踪，其中包括他的管家。

    半年收拢的厮养少了一半，小娃子口中怒吼一声，发泄了憋在心中的闷气，今日原本是个好日子，前方八老爷开始围攻官兵，打通了官道之后就能在安庆获得补给，此番各营汇集，说不定能一口气攻下那桐城，给他哥哥报仇。

    没曾想风云突变，安庆守备营又象浦子口一样乘船而来，毫不耽搁的直扑二郎镇，甚至没有作任何侦察和试探。

    各营空有大量马兵，却没有时间集结起来，生生让一支步兵突袭到了大营。

    正要去踢打地上哭叫的厮养，外边几声惊叫，接着蹄声急促起来，小娃子探头一看，官兵步阵的右翼出现一支骑兵，人数大概只有五十上下，但这支骑兵彻底击溃了流寇的意志，无论掌盘子还是管队，都放弃了抵抗，一窝蜂的往北逃窜。

    “想要活命的都跟着老爷我。”

    小娃子拉起地上一个痛哭的厮养，那厮养双手乱挥，根本已经失去理智。

    小娃子猛一挥刀，腰刀砍入那厮养的颈侧，鲜血飙飞之中那厮养的哭声顿止，胸口还在起伏，但只能从颈项的创口中喷出带血的气泡。

    “你们被官兵逮着，都要被砍了脑袋给他们记功，一个也活不了。”

    小娃子一把抓起靠在帐篷边的汪大善。

    汪大善已面无人色，他下意识的抓住小娃子的手。

    “官军抓着你，先就要剖了你媳妇的肚子，将你的娃烤了吃。”

    “小，小，小人求老爷救……”“官兵对着镇子去的，往东走！”

    小娃子丢下他，朝其他几个厮养道，“想活命的都跟老爷往东走。”

    他说罢也顾不得厮养，径自上马逃走，眼前不时有马兵身影一闪而过，却是往镇里逃窜，小娃子心头紧张，一边策马一边偏头看向南边，红色的官兵人潮已经扑进镇外的营区，官道上的那支步兵快要到达市镇。

    开始侧翼的那支骑兵没有再往外围扩大，只是护着步兵的侧翼，官兵的目标的确是二郎镇。

    小娃子确定自己逃对了方向，他方才从市镇通过，那里的街道此时必定仍是挤满人马车架，绝不是逃命的好去处，往西是河流是不可能去的，只有往东是八老爷所在，又能躲开拥挤的市镇。

    急奔一段之后，脱离了官兵的兵锋，小娃子甚至停下来，仔细观察进攻的官兵。

    四散而逃的人潮中，汪大善扶着自己的媳妇，周围喊杀声震天，还有些没听过的号鼓喇叭声，每一样都让他惊恐不已，头脑中几乎一片空白，毫无思考能力，两人一边哭泣一边无助的往东走，连这个方向也是下意识的选择。

    走出营区之时附近有隆隆的马蹄声，汪大善茫然抬头，刚好见到一名官军骑兵在前方呼啸而过，一名逃命的厮养身上喷出一蓬血雨，随即栽倒在地上。

    汪大善除了啊啊的哀嚎，已发不出任何其他叫喊，他媳妇披散了头发，几乎要瘫软在地上，周遭奔逃的人影中，官军骑兵不停经过，砍杀一个又一个遇到的人，有人已经跪在地上磕头求饶，汪大善不知该往何处去，就这般呆立在营区的边缘。

    惊恐的四顾之时，汪大善突然见到了小娃子立马的身影，他大张着口喘息几声，拖着瘫软的媳妇，向那个原本陌生此时却唯一熟悉的身影艰难的走去。

    

