    见两人晕倒，丰灵晔为防意外，自己把车开到了路边。

    等待两人醒转期间，丰灵晔呼出面板，先是查看了回归时间。

    与上一次的一个月不同，这次的倒计时只有七天，也就是一周的时间。

    再打开抽奖界面，果然又有一次十连的机会。

    “诸天神佛保佑，给我出货！”

    心中默念着出金，丰灵晔闭上眼睛，点开了十连选项。

    【恭喜你获得：五万摩拉，四星天枢肉（攻击加成），三星白岩枪，三星三彩团子*2（恢复），三星以理服人，雷霆数珠，最胜紫晶，四星幽夜华尔兹，幸运硬币。】

    【恭喜你获得特殊物品：幸运硬币！】

    【名称：幸运硬币

    类型：一次性道具

    效果：掷出正面提升运气，掷出反面无任何效果。

    持续时间：两小时】

    【备注：能掷出正面，本身就是一种幸运。】

    虽然没能出金，丰灵晔还是很开心的，这一次十连的质量肉眼可见的提升了。

    “特殊物品幸运硬币！如果不是一次性的话，那就真的是神器了。”

    “也是我贪心了，运气这东西如果能够控制，那就卡系统bug了，那还不是想出金就出金。”

    “不过这一次的武器是真的多，足足有三把，幽夜华尔兹还是不输于匣里龙吟的四星武器。

    雷霆数珠和最胜紫晶，都是能提升我实力的宝物，只可惜我的神之眼不在身上，暂时还无法使用。”

    总结完抽奖收获，丰灵晔这才查看起咸鱼的情况。

    这家伙正在自己体内的一处空间之中呼呼大睡，只要有需要就能把他召唤出来。

    正思索要不要把他召唤出来打一顿，就见两人似乎有要醒来的趋势。

    收起心思，丰灵晔决定先从两人这里获取些有用的信息。

    “你到底是谁？”

    乔森揉着疼痛的额头，见自己没被束缚，也明白对方没有恶意，这才开口谈判。

    “我一开始就说了，我只是个无辜的路人。”

    “……好吧，似乎真的是我们误会了你。”

    乔森无奈地摇摇头，也只能自认倒霉。

    “我可不信你来到这里没有什么目的。”

    莱莎睁开眼睛，她一直都醒着，见乔森都与对方聊上了，也就不再伪装。

    “我为什么要让你相信？”丰灵晔对这女人没什么好感，语气自然不怎么好。

    见两人有要掐起来的趋势，乔森连忙开口打圆场。

    三人又聊了一会，最后在乔森的劝说下，丰灵晔决定先跟着他们去小镇上休息一晚。

    消费由两人报销，算是对他的赔礼补偿。

    从两人口中得知，他们是被上面紧急抽调而来的，这才会连夜赶来。

    这件案子比较严重，两人需要先去警局报道，领取案件档案之后，才能安排丰灵晔去旅馆休息。

    丰灵晔自无不可，不过是多等一会的功夫。

    等三人开车来到警局，已经是凌晨一点多。

    三人才刚走进警局，就有一位身体发福的秃头强者带着一众警员前来欢迎。

    扫视一周，丰灵晔发现所有人脸上都带着疲惫与焦虑，但又不得不强挤出一丝笑容来欢迎几人。

    小镇警局并不大，能出现在这里的，估计就是所有人了。

    胖警长很是热情，上来就想握住莱莎的手，只不过被这位母老虎给无情拒绝了。

    他也不尴尬，继续堆着笑脸，两人一起去办公室办理一些手续。

    丰灵晔两人则是被带到了一间休息室等待，房门关上前，两人都能听到门外隐约传来的各种抱怨声。

    “看来这位局长大人的心思白费了。”

    面对丰灵晔的调侃，乔森摇摇头，也不好说些什么。

    看见旁边摆放有杂志，丰灵晔拿起几本翻找了起来。

    根据上面的出版时间，他也得知了自己现在身处的年代，

    1988年。

    没让两人等多久，胖局长那张油光满面的老脸就又出现在了他们眼前。

    “二位千里迢迢赶来肯定累了，不如先跟我去放松放松，我知道一个地方，肯定能让二位满意。”

    光看他那猥琐的表情，丰灵晔就知道，这放松的地方多半不怎么正经。

    “莱莎呢？”

    乔森视线绕过胖局长宽大的身躯，并没有发现自己搭档的身影。

    “那位小姐啊。”局长笑呵呵的胖脸一滞，无奈的说道：“她对我的邀请并不感兴趣，去档案室调取卷宗了。”

    “那么请问档案室在哪？我们等破案后再放松也不迟。”

    “两位的精神令人敬佩，我在这里替民众们谢过二位了。”

    说着，胖局长就摘下帽子，深深地鞠了一躬。

    “您真是太客气了。”

    几句没有营养的场面话后，乔森告别局长，带着丰灵晔走向档案室。

    目送着两人去往档案室，胖局长摇了摇头。

    “何必呢，不过是一群无知的底层人，做做样子不就好了吗？至于为他们丢掉性命吗？”

    摇着头，胖局长端起桌上一口未动的咖啡，悠哉悠哉地喝了起来。

    ……………

    “不对劲，感觉什么地方不太对。”

    乔森皱眉，刚才还很是热闹的警局，现在却显得有些冷清。

    丰灵晔早就察觉到了这一点，并且比乔森观察的更为仔细。

    “不只是声音消失了，你看这四周的房间，我们进来时，有这么多扇门吗？”

    “休息室的门不见了！”

    乔森惊呼一声，经他这一提醒，这才发现，不仅是多了几扇门的问题，身后休息室的门不见了，取而代之的是深不见底的黑暗。

    他们此刻就站在一处长廊之中，前面的转角看似很近，却永远也无法碰触，两侧是不知通往何处的门扉，背后则是无尽的黑暗。

    恐惧涌上心头，乔森的呼吸都有些沉重，背后更是被冷汗透湿。

    “现…现在怎么办？”

    他把求助的目光投向丰灵晔，希望从这个来路神秘的少年身上获取一些安全感。

    丰灵晔摇摇头，他也不知道两人是什么时候中的招。

    等他发现的时候就已经晚了。

    “从发现异常开始，我就在心中默数着步数，论距离早就该走出去了。

    起先，我以为是我们的视线受到了蒙蔽，一直在原地打转。

    于是我就闭上眼睛，往前凭着身体的感觉，和脑海内的记忆走……

