    

    用过午膳，顾青绍还是没有回府，也不见再有小厮过来送信儿。

    宋老夫人和顾老夫人用膳时兴起，喝了几盏小酒，把酒言欢好不开心，现在已然是微醺的模样，两人靠着一同说起了未嫁人时的欢喜趣事。

    下面，几个小辈则照旧坐在圆桌旁，午膳已经被撤了下去，随之摆上的是一盘盘瓜果糕点。

    顾初月手肘撑在桌子上，单手捧着粉腮，很是认真的听着两位老人家说着年少时候的趣事。

    不知说到了什么，两位老夫人开怀大笑。

    她虽然没太听清，但是看着祖母如此高兴，也跟着勾起唇角。

    这一幕恰巧被宋英看见，他嗤笑道：“傻笑什么呢？”

    她歪头，眼睛笑成了月牙状：“长辈开心，我们这些做小辈的自然也开心。”

    “嘁。”宋英冷嗤了声。

    恰时帘栊被人自两边掀起，凉风夹在在浅薄的阳光之中，被洒了进来，原本微微昏暗的屋子，刹时明亮了许多。

    正厅外，帘栊前，少年一身月白色绣暗纹锦袍，外披银灰色貂毛大氅，三指宽的革带上，是一成不变的墨色云锦绣麒麟踏云荷包，逆光而立。

    里面的人往外瞧，着实是有些看不清楚，只觉得那整个人都是一片黑色似的。

    正在掀着帘栊的丫鬟听闻言家大少爷相貌不凡，便也有几分好奇的心思，哪知才看了一眼，便哆哆嗦嗦的收回视线。

    少年明明还未及冠，是自幼养在穷乡僻壤的庶子，本应是白面窝囊空有皮囊，哪知却通身泛着阴戾肃杀，像是刚从战场上下来似的。

    丫鬟刚刚十岁出头，吓得都快要哭了。

    言闻一淡淡的看了眼她，“还不通禀？”

    丫鬟一听，立刻道：“言言言……言大少爷、二少爷来了。”

    说完，丫鬟松开手就跑。

    言闻一跨过门槛，进屋拱手：“老夫人。”

    上首两位老夫人这才稍稍停下了说笑，看着面前相貌堂堂的两位兄弟，点头道：“好好好，不愧是言国公府的儿郎。”

    这没头没尾的话一出口，王氏便笑道：“母亲她们呀，怕是吃醉了呢？云敬，你们也别站着了，快快坐下吧。”

    几个小辈都围绕圆桌而坐，言闻一他们自然也是要坐到一起去。

    虽说是围坐一起，可到底男女有别，先前宋英是坐在圆桌的一边，而两位姑娘坐在另一边。

    言云敬落座在宋英的身边。

    而言闻一嘛。

    他面色阴沉的，坐在了小姑娘身边，周身环绕的阴冷气儿直叫人打颤。

    莫说是刚刚的小丫鬟，就连顾初月都直搓胳膊，心想大魔王今日这是怎么了，难不成上学士府来一趟是专门释放冷气来的？

    她悄咪咪的攥住了他的袖角，小声道：“一一，你怎么了？”

    哪知言闻一垂眸，深深的看了眼她，狭眸晦暗如海水涨潮。

    她又问：“怎么了？”

    言闻一眼尾一勾，然后小幅度的甩开袖子，自鼻尖冷哼一声不再看她，端端正正如君子。

    顾初月：“…………”

    这是怎么了？

    她简直是一头雾水。

    她从盘子里摸了颗杏仁，剥好了递给他，小手指轻轻在他的掌心勾着圈。

    哪知大魔王不为所动，娇嫩的指尖在粗砺的掌心磨了两圈后，她倒是泛起了密密的麻意。

    对面，言云敬自觉的别过脸，默默端看着正厅里的古画名作。

    宋英则双手交抱在身前，吊儿郎当的斜着眼睛，“能把以前的惹祸精管成大门不出，二门不迈的闺秀，看来你也不是个什么都不会的废物。”

    言闻一抬眸，指尖捻着一颗小姑娘刚刚递来的白杏仁，“浪子回头金不换，宋小公爷甘愿被老国公送进军营历练，看来也不是个只知道沾花惹草、招猫逗狗的纨绔。”

    宋英刚要反驳，就看到少女抬起的眼眸，带着淡淡的疏离感。

    他急忙解释，哪知对方又低下了眉眼。

    一旁的王氏见气氛有些僵冷，问道：“今日也不是什么节日，外面还飘着大雪，你们过来怕是冻坏了常妈妈，还不看茶？”

    “是。”

    喝上一盏热茶，言云敬笑容温润：“得知青绍兄今日回城，一别半年，甚是思念，便想着前来吃杯茶，叙叙旧。”

    一说到儿子，王氏叹了口气。

    都说儿行千里母担忧，好不容易回城了，王氏连鞭炮都准备好了，就等儿子一下马车便热闹起来。

    哪知这一进宫就是半日，陛下还留了用午膳。

    虽说这是何等的殊荣，可王氏心底还是希望儿子赶快回家。

    王氏：“怕是要让云敬白跑一趟了，青绍确实是今日回城没错，可一进城便直奔了皇宫，又被陛下留了用午膳，这一过，时间便没了大半，我也不知他什么时间能回府。”

    言云敬眉眼如玉，“无碍，左右不过是叙旧，自然时候朝廷之事重要。”

    在王氏赞赏的目光下，他有些心虚的移开视线。

    今日，他原本是约了友人参加诗会，哪知后来大哥突然派人去找他，说是邀他一同前去学士府。

    听闻今日青绍兄回城，他想大哥可能是想多结交些朋友，又知道他和青绍兄相熟，这才派人来叫，便同意跟了过来。

    哪知过来后，他才发现，大哥不过是来找初月表妹的，和青绍兄根本没什么关系，叫人主动邀他一同前来，仔细想想，也不过是应付祖母的眼线罢了。

    听着婵姨他们的谈话，顾初月以为大魔王是来找青绍的，得知他不在后，这才便犯了脾气。

    她安慰道：“皇上留青绍和爹爹在宫里用午膳，仔细算算，一会也就该回来了了，你再耐心等等，别着急，你这模样别说丫鬟会被吓跑，我看了都害怕的慌。”

    言闻一：“…………”

    他冒着风雪前来学士府，是为了不曾见过一面的顾青绍？

    他真想把小姑娘的脑袋撬开，看看里面装的都是些什么稀奇古怪的想法。

    亏得她说得出口。

    眼看大魔王的脸色更加阴沉，她忙捧了一把刚刚剥好的杏仁放到他面前的桌面上，“你快别气啦，吃点杏仁解解烦。”

