    卡普和战国在这玩了几天之后，终于还是找上了迟迟不出发的库洛。

    “你该走了。”战国对赖在办公室的库洛说着：“留守的部下选择了谁，我们给你上报。”

    “我觉得我受到了重伤，真的。”库洛异常诚恳。

    不过这两个老家伙就跟没听到似的，就这么直直的看着库洛。

    库洛叹了口气：“卡斯吧，就卡斯，他和他的直属驻守在西海，其他人跟我走。”

    这是他选好的结果。

    莉达是不可能留的，第一他不放心，生怕她把这大好局面给吃空了，第二嘛，莉达也不愿意。

    克洛...他时不时的要用来背锅，而且用顺手了，也不可能放。

    唯一能放的只有卡斯了。

    这家伙在西海驻守的话，以飞马岛现在的和平环境，基本没什么机会给他表现了。

    他留在西海，库洛正好也甩掉了一个一生之敌，就让他在这地方带着他的‘狗腿军’一直待下去吧。

    而其他人，则被库洛带上，开着军舰，前往了香波地。

    当然，在那之前，他要回一趟本部，去做一个升职仪式。

    另外，赤犬也有事情找他。

    马林梵多。

    因为在逐渐迁移本部的关系，马林梵多的海军数量减少了不少，大部分的海军已经在中将的带领下，迁移到了新世界的G-1本部。

    不过因为政务的关系，赤犬和黄猿还留在这里。

    库洛来的时候，是先去的黄猿办公室。

    “哦~库洛，你来了啊。”

    黄猿依旧在剪着指甲，见到库洛一脸阴沉的进来，放下了指甲剪，好奇道：“谁惹你生气了啊。”

    库洛翻了个白眼，拉开椅子不客气的坐了下去，毫无形象的架起二郎腿，“还能有什么破事，我在飞马岛待的好好的，为什么要让我回来，还给我升了职，少将？呵...”

    “原来是有怨气啊...”

    黄猿点了点头，“这也没办法啊，世界政府决定的事，海军反对的意义不大呢，而且，你还是我的下属，要直升大将，恐怕有点困难呢。”

    他当然很有怨气了。

    他正沉溺在安全舒适不升职的美梦中，突然被一张报纸给打醒了，这事搁谁都有怨气。

    如果那四国国王没有宣布，他的梦想就真的成了。

    黄猿笑呵呵道：“不过，干得不错，你干掉了莱德菲尔德这件事，很是提振海军的士气呢。”

    我直升个鬼的大将！

    还大将，大酱我可以，大酱蘸大葱。

    “跟你没法聊。”

    库洛摆摆手，道：“话说老爷子，你怎么还不动身，不是要迁本部吗？”

    “哦~这种事，这不是在等你来吗，不然的话，后面很长时间，我们都见不到面了哦，看到你了，老夫明天就会动身，去新本部做驻扎。”黄猿说道。

    鬼才想见你。

    库洛抿抿嘴，他来本部多少次了，每一次都没好事。

    上次如果不是来本部，他也不会去北海，不去北海，他就不会碰到莱德菲尔德，不碰到那个老鬼，他也不会升职。

    “行了，那不打扰你，我先去找赤犬元帅。”库洛站起身就准备走。

    “等一下，库洛。”

    黄猿叫住了他，道：“战桃丸，已经正式加入海军了，原先香波地的基地长我选的是他，但是你来的话，他就放在你那里好了。”

    “哦？贝加庞克放他出来了？”库洛惊讶道。

    “是的呢，因为兵器制作上了正轨，总需要来试验一下，香波地是个不错的地方。”

    “行吧，到时候让他直接过来。”

    库洛摆摆手，从黄猿办公室出去。

    “哦~”

    黄猿看着他的背影，摇摇头：“是有怨气呢，世界政府做的这么过，可是非常不好呢...”

    ……

    赤犬办公室。

    已经顶替了战国位置的他此时当然是进入了战国的办公室，办公室上的牌匾也从‘君临天下的正义’换成了‘彻底的正义’。

    或许是太阳在背面的缘故，此时办公室内的光线很暗，看不清那坐在里面的那张脸，只能看到点燃的雪茄火星。

    直到那身影抬起头，库洛才看到那张开始蓄须的那张脸。

    “哦...你来了啊，库洛。”

    赤犬说话的时候，那脸上直连到脖颈的伤疤，隐隐在扭曲。

    和库赞战斗，他受的伤也不轻了。

    “赤犬元帅。”

    库洛站定在房间里，冲着他敬了个礼。

    赤犬微微一笑，丢给了他一根雪茄，“尝尝，我的口味，和波鲁萨利诺的不太一样，说不定你会喜欢。”

    “那我就不客气了。”

    库洛接过那雪茄，拉开椅子坐下，顺手点了起来。

    烟雾入口，库洛微微皱眉，这烟雾...有点辛辣，但是在辛辣之后，也能尝到一点甘甜。

    就和赤犬的性子一样。

    “还行。”库洛咬着雪茄，身躯自然的往后靠，“说起来，你找我干嘛？”

    “只是嘱托你一点事。”赤犬开口说道：“虽然你现在只是少将，但不要忘了海军的荣誉。”

    “啊？”

    库洛歪着脑袋，有些疑惑。

    这话什么意思？

    “本来以你的功绩，在如今大将位置缺少的情况下，是可以直升的，不过，想必你也听说了，世界征服有自己的考量...”

    赤犬说这话的时候，情不自禁的攥紧拳头，火红的色泽满布在手套上，一股烧焦的味道从桌子上冒起。

    “去了香波地也不要气馁，那里也会有你发挥的空间的。”

    赤犬对他露出笑容，“总之，你升职了，鲁西鲁·库洛。”

    这老家伙...

    库洛像是重新认识了赤犬一样看着他。

    转性子了？

    这么刚烈的人，居然也会说出如此温柔的话吗？

    虽然这话在旁人看来不算温柔，但也要贴合具体事例。

    赤犬这种明知是错事都不会回头的人，能说出这种话...

    元帅的位置，看来很辛苦啊。

    “我知道了，赤犬元帅。”

    库洛点头道：“我会好好努力的。”

    赤犬点头道：“嗯，除了香波地的基地，马林梵多这个地方，你有直接指挥权，这是本部对你的补偿。尽情的去挥洒吧，伟大航路的前半段，我就交给你了！”

