    “那好吧，”花千树想了一下点点头，答应下来，他知道洛天并不是小肚鸡肠那种人，他在展自己的势力，换句话说，是为了保护天娱还有天容大酒店，所以才会扩展外围的防线，这个无可非议。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “洛师弟，那我们告辞了，”最后，冰水慈看了一眼洛天，眼中柔情无边，轻声说道，然后带着冰水月还有冰水寒离开了天容大酒店，返回了水月门。

    “不知道刚才亲了一下冰水慈，妹妹冰水烟距离这么远能不能感应得到，否则的话那可真是太神奇了”洛天摸了一下鼻子，轻声自语。

    “现在东昌的事了，是不是去华西看望一下小狐狸，也不知道他现在怎么样了，药王孔胜那个哭货配的药，不知道能不能治好她的病，”洛天摇头苦笑了一下，他深知小狐狸对自己的感情，可是最近一直在忙，却没有时间抽出时间去看她。

    此刻，华西，暗影组织秘密的庄园内，玉面狐狸，白衣胜雪，白三千丈，柔顺，晶莹，散着晶莹的光泽，正在站庄园内的一个桂花树下，负手而立，身影孑然，出了一声轻轻的叹息。

    “玉姐姐，你该吃药了，相信吃完这最后一副药，你的容貌就会彻底稳固下来的，”

    药王谷的童燕，此刻端着一碗药，不知道什么时候来到玉面狐狸的背后，玉面狐狸身体轻微的一震，然后转过身来，露出那一副绝美的容艳，更胜往昔日，在白的衬托下，有另一种绝世的美，她已经恢复了容貌，药王孔胜配的药还真不是盖的，竟然重新让玉面狐狸焕了青春。

    “吃又何妨，不吃又何妨，还有什么区别么？”玉面狐狸带着浓浓的失落和叹息，转过身来看着童燕，苦笑了一下。

    童燕眼中出现一丝内疚感，轻声说道：“对不起啊，玉姐姐，师父也尽力了，乌生肌参只有一棵，这种药物极难练制，师父也是练了三次才成功的，只可惜乌生肌参却是再也没有了，不过玉姐姐，你总算恢复了容貌，说真的，你一头白，再加上绝世容貌，更加的出尘，空灵”

    玉面狐狸苦笑了一下：“你这个丫头还真会说话，你说的不错，人无完人，金无足赤，能恢复如此我已经心满意足了，而且我也因祸得福，终于突破了境界，到了入圣中期，欠你师父药王一个人情，有机会我会还他这个人情的，我玉面狐狸是从来不会欠别人人情的，”

    “玉姐姐，你太客气了，其实是我们药王谷欠洛大哥天大的人情，我们做这些是”童燕实话实说道，论交情，她们药王谷和玉面狐狸可没有什么交情，而且根本就不认识玉面狐狸，凭药王孔圣的性格，他铁定不会救治她的，确实是看在洛天的面子上，虽然让洛天拿出一百个亿来，其实到现在洛天一分钱也没有给孔胜呢。

    “不要和我提他”

    玉面狐狸突然面色一寒，一股杀机笼罩了童燕，把童燕吓的蹬蹬的退后了两步，只不过这种杀机极快的被玉面狐狸收了起来，瞬间恢复了平静，有些歉疚的说道：“对不起童燕，姐姐不是针对你，只是在我面前，不要提他知道吗？”

    “嗯，我知道了玉姐姐，你快把药吃了吧，”燕姐小心的说道，她和哥哥童飞几天前就根据洛天的指点，拿着师父药王配的药到了暗影组织总部，也就是这个庄园，和这个玉面狐狸打过的交道不少，也知道了她的脾气，有些喜怒无常，不过却是常常的一个人默默的站在桂花树下，一站就是大半天，从陈东的言谈中，童燕知道，这个玉姐姐喜欢洛天，只不过现在虽然恢复了容貌，一头白，不想让自己心中的男人看到她这个样子而已。

    玉面狐狸看了一眼童燕，然后接过碗，把那有些腥臭的淡灰色的药液喝了下去，轻轻的皱眉了一下眉头，说实话，这个药液真的很难喝，也不知道都是用什么药材配制的，不过药效却是出的奇的好，不愧是药王孔圣亲自配制的，除了一头白外，其他的倒是全部恢复了，而且还保持住了顶峰的实力。

    “玉姐姐，这是最后一碗药了，你的病也算好了，我和哥哥准备去东昌，你有话要”童燕本来想说有没有话要带给洛天，可是一想到刚才这个玉姐姐突然话，不准提洛天的名字，所以她只是说了一半，就打住了。

    玉面狐狸当然知道这个童燕的意思，看着她，足足过了三秒，直到把童燕看的心里有些毛时，这轻声说道：“他如果问起来，就说我不死不了就行了，”

    “哦”童燕眼睛眨了眨，她也是一个人小鬼大的女孩，听她的口气，就知道心里有洛天，不过说来也气人，这么多天了，那个洛天大哥也不来看望一下这个玉姐姐，看她经常一个人站在桂花树下，独自伤情，童燕为玉面狐狸抱不平。

    “小玉，你叫我们！”

    这个时候，赵李两位护法走了过来，后面跟着暗夜和暗香，此刻赵护法，也就是小玉口中所赵姐冲童燕微笑着点了点头，然后看向玉面狐狸轻声问道。

    “赵姐，李大哥，你们来了，”玉面狐狸轻声回应，看了一眼童燕道：“燕子，你先去找你哥玩去吧，玉姐姐有事情要说，”

    “嗯，我知道了玉姐姐，你们聊，”童燕知趣的冲几人点点头，然后离开了这里。

    玉面狐狸然后转身坐在了一边的石椅上，冲两位护法示意了一下，两人也没有客气，坐了下来，眼神有些疑惑的望着玉面狐狸，倒是暗香和暗夜两人没有敢落座，毕竟这是主上，他们可不敢和她平起平坐。

    “暗香，暗夜你们两个是组织内的精英，也是我的心腹，对于你们两个的事，我早就知道”玉面狐狸看向暗香和暗夜缓缓的开口道。

    暗夜和暗香对视了一眼，眼中出现一丝惶恐，暗夜急忙单膝跪地，“主上，这件事和暗香无关，如果要处罚就处罚我一个人吧，”

    “不，主上，这和暗夜大哥无关，是我喜欢他，要处分就处分我，还请主上放过暗夜大哥，”那个暗香急惶的说道。

    玉面狐狸一摆手，眼中出现一丝玩味的神色：“如果我只杀一个，那你们说杀谁呢？”

    “小玉，你”赵护法不由的大吃一惊，虽然她是看着玉面狐狸长大的，不过这个小狐狸的心思她永远猜不透，而且杀伐果断，摸不透他的脉。

    “杀我！请主上看在暗夜为组织尽力的份上，饶过她一命，”暗夜面色刚毅，也是一个有情有义的汉子，此刻唰的一声，拔出一把，对自己的脖子就抹了下去，此人作为暗影组织的精英，对别人狠，对自己也狠，当然也是为了心爱的女人，竟然毫不犹豫的自杀，此情天地可表。

    “暗夜大哥，不”此刻暗香绝望的大叫，眼中泪花连闪。

    “嗖，”此刻玉面狐狸伸手一弹，一道真力激射，打落了暗夜的，暗夜一怔，随机苦笑：“看来我连自杀的资格都没有，既然如此，还请主上动手吧，”说完，闭目等死。

    “大哥，你死了，我又怎能独活，还请主上也把我杀了吧，”暗香也是一个多情的女子，此刻也闭上了眼睛。

    “唉，真是一对痴情的男女，你们是组织的精英，也是我的心腹，断肠涯一战，你们悍不畏死，我都看到了眼里，又怎么会杀你们，这些天来，我想了很多，组织的规矩，确实有许多不尽人意的地方，从今天开始，我决定打破常规，凡是组织内痴情的男女都可以结成夫妻，也可以更好的为组织效力，不过如果出现朝三暮四的现象，必杀之！”

    “嗯？”暗香和暗夜一听，不由的面露喜色，他们竟然想不到主上竟然同意他们两人的婚事了，不由的齐齐拜谢。

    “赵姐，李大哥，你们两人的感情，我也早看在眼里，也该走到一起了，愿意的话，也把事办了吧，”玉面狐狸看向赵李两位护法，淡淡的说道。

    “咳，小玉，其实我们主要是暗香和暗夜的事，我们不急的，”此刻李护法倒是有些不好意思了，有点难为情的说道，她想不到这个小玉，经历了这次的变故后，一下子开通了这么多，让他们很是欣慰。

    “不急？李大哥，你真的不急么你可要为赵姐负责啊，你们两个现在的境界都堪堪到了入圣的境界，难道你们没有”玉面狐狸似笑非笑的盯着李护法问道。

    “小玉，你”李护法老脸一红，而赵姐更是狠不得找个地缝钻进去，确实，他们两人瞒着玉面狐狸从断龙涯回来后，已经走到了一起，破开了一直存在的感情心结，境界有了提升，堪堪都进入了入圣高手的行列。

    “好了，择日不如撞日，今天就是一个好日子，你们两对今晚就一起成亲吧，江湖人，婚事从简，不过该有的还是要有的，我会吩咐下去，让他们去准备，”玉面狐狸素手一挥，就把两人的大事给定了下来。

    “谢谢主上，”暗香和暗夜不由的惊喜连连，而赵姐和李护法也是相视苦笑了一下，不过眼中却是难掩欣喜之情，毕竟这样一来，两人就不用偷偷摸摸的了，就可以正大光明的在一起了。