    韩千山手中长刀中悬挂着的那一只金乌，散发着滔天烈焰，威势非凡。

    而叶辰的万剑归宗，剑光辉煌浩荡，凌厉锋芒犹如无物可挡！

    当那巨大的剑气，斩在那神异的金乌身上。

    剑气被金乌身上的火焰焚烧，湮灭！

    而那金乌，也在那剑气的锋芒下不断破碎！

    “轰！”

    最终。

    剑气与金乌，同时崩碎。

    持剑的叶辰，与持刀的韩千山，互相冲向对方，刀剑本身，直接击打在了一起。

    “铛！”

    清脆的声音响起。

    两人的身形，同时往后爆射！

    竟然是斗了一个旗鼓相当，不分上下！

    而不远处。

    得到欧阳小玲的辅助，力量同样暴涨的孙思明，以决然的战斗方式，击伤了帝星武院的两个蜕凡境一重。

    一个重伤，一个轻伤。

    当然，孙思明的伤势更重，胸腔都已经被打穿。

    胖子还有曲筱，倒是没什么大碍，他们对手情况也差不多。

    韩千山的目光，扫了一眼帝星武院的其他几人，随后看向叶辰，神色凝重，道：“我们这样打下去，便宜的是别人。”

    叶辰平静道：“但总归要打。”

    韩千山深吸了一口气，道：“我跟你比，就看谁能先上到山顶，我先，我们帝星武院剩下四人接着上，苍星武院不能再阻拦！若是你先，你们苍星武院其他人上，我们帝星武院的人，绝不阻拦！

    如何？！”

    韩千山不得不作出选择，苍星武院的队伍中，虽然只有一个蜕凡境，但太难缠了，帝星武院继续打下去，或许能赢，可赢了苍星武院，也没有意义了。

    当他们分出胜负，其他武院的队伍，早已经冲到山顶了。

    叶辰看向孙思明。

    他可以直接代表胖子，欧阳小玲，曲筱三人做决定。

    但他不能代表孙思明。

    因为，这是孙思明积压在心中的一块心病！

    孙思明为了能尽快冲到山顶，是真的拿命在战斗。

    伤势严重的孙思明，脸色惨白，见叶辰看向自己，随后深吸了一口气，郑重道：“叶师弟，我相信你！”

    孙思明这一句信任，很沉重！

    叶辰点头，然后看向韩千山，道：“我们两个争，其他武院的人冲上来想浑水摸鱼，怎么办？”

    韩千山看了一眼不远处的山顶位置，道：“最上面，有一条台阶，应该只有那条台阶才能登顶，其他方向都不行。

    你我上去，确认后，我们帝星武院的四人跟你们苍星武院的四人，齐头并进，谁若想强冲，一起压下去！”

    “好！”

    叶辰一口答应下来。

    实际上，他也不想再跟帝星武院继续打下去。

    便宜了别人不说，消耗太大的话也麻烦，待会的个人赛，同样重要。

    团队赛，决定武院排名。

    个人赛，决定个人排名。

    在来之前，杨天极就告诉过叶辰，风云大比前十名之人，可以前往凌云山！

    虽然皇室还要再额外送三个名额给苍星武院，但叶辰不想要那赠送的名额，若是能直接在风云大比确定一个名额，苍星武院，也可以多一个人前往凌云山。

    随着叶辰跟韩千山商定好了之后，双方停战，虽然刚火拼了一场，不过并不是什么生死大仇，哪怕彼此看对方不爽，但也能克制。

    而叶辰则是与韩千山，同时朝着战魂山最顶端的那一条台阶，暴掠而去则。

    叶辰并未施展登天步。

    他冲再快也没用，一路上还有不少腐尸拦路。

    韩千山显然也没打算领先叶辰冲上去，两人差不多速度便行了，谁也别想偷懒，一起解决拦路的腐尸！

    叶辰剑招凌厉，韩千山刀法霸道，一刀一剑，化作两道流光，以摧枯拉朽之势，一路杀了上去。

    当他们二人，杀到那一条台阶下方时，然后便散开，试图从其他地方登上山顶。

    果然，如韩千山所预料的那般，除了这条台阶，其他位置，都有一层无形的禁制，根本上不去。

    这样的话，叶辰跟韩千山竞争，他们双方的人，守住台阶，就真的谁也上不去了！

    两人重新站在了台阶前方。

    “先将他们接上来。”韩千山说道。

    叶辰点头，同意。

    虽然刚才他们两个一起杀上来，解决了很多拦路的腐尸，但却不断有腐尸冒出来挡路。

    紧接着，叶辰跟韩千山，重新杀向下方，与队伍汇合，再率领队伍，杀了上去。

    叶辰看向孙思明几人，道：“待会我跟韩千山先上，你们跟帝星武院的人一起，后边有人来，全部拦下！”

    韩千山也做出同样的交代。

    叶辰看向韩千山，道：“如果帝星武院，有人违背约定呢？”

    韩千山神色平静，道：“帝星武院任何人违背约定，我韩千山便受天雷轰顶，灰飞烟灭！”

    帝星武院当中的那个五阶地印灵师，盯着叶辰，道：“如果你们苍星武院的人违背约定，怎么办，你可以保证吗？”

    “怎么不可以？”胖子抢着说道：“如果我们违背约定，那叶辰一辈子娶不到媳妇。”

    众人：“……”

    帝星武院的人，自然不服。

    韩千山却摆了摆手，盯着叶辰，道：“我相信你。”

    叶辰一笑，然后道：“那就开始吧！”

    接着，两人同时一步踏上这通往山顶的第一级台阶！

    “嗡！”

    在他们的脚掌，刚落在台阶的瞬间，便有一股震荡的力量，从台阶中爆发，欲要将他们两人掀飞！

    不过，不管是叶辰还是韩千山，实力都很强，哪有这么容易就吃亏？他们脚下，力量爆发，直接将那股震荡的力量强行压下去，紧接着，两人便在这条台阶上，狂冲而上，一口气冲到了这条台阶一半高的位置。

    “我们也开始吧。”胖子嘀咕一声。

    然后苍星武院跟帝星武院的八人，同时登上第一级台阶。

    他们的速度，不可能有叶辰以及韩千山那么快。

    而且，由于叶辰跟韩千山的约定，他们也不用再竞争，保持一致的节奏就行了。

    胖子还有闲心情开玩笑，瞥了一眼曲筱跟欧阳小玲，道：“你们两个得稳重一些啊，我知道你们喜欢叶辰，可你们争不过花千雪，你们千万别想着违反约定让叶辰一辈子娶不到媳妇……”

    女人。

    自己得不到的，也不给别人得到。

    在胖子看来，欧阳小玲跟曲筱，都很有可能会这么干。

    二女瞪着胖子，恨不得将胖子大卸八块！

    胖子这么一说，帝星武院的四人，顿时一脸紧张。

    胖子嘿嘿一笑，道：“别紧张，我就随便说说，对了，你们的韩师兄最厉害的应该不是金乌刀法吧？我好像听说他还有一套雪山刀法，不比金乌刀法弱呢，对吗？”

    帝星武院的四人，其中一个，神情中，流露出一抹紧张，另外三人，应该也不知道。

    胖子看着这人，道：“看来我说对了是吧，其实也没什么好遮遮掩掩的，这些事，迟早都是要让人知道的，咱们修炼之人，就该追求一个坦坦荡荡，哎，在我看来，韩千山已经走入了一条弯路，心性不够纯粹！”

    “余辉，我不知道你在说什么！”明显知道内情的帝星武院那个弟子，怒喝一声，道：“而且，你没有资格点评我们韩师兄！”

    “没事，不知道就算了，你们也别那么激动啊，我就随口说说，修炼之人，还得修心，你们心境不太行啊。”胖子说起来，一套接着一套，把帝星武院的人气得不轻。

    “我看你们苍星武院灵武系的叶辰，底牌都用完了吧，刚才要不是他得到了欧阳小玲的力量辅助，他早就败给了我们韩师兄。”帝星武院其中一人，赶紧转移话题。

    胖子不置可否的点了点头。

    局面变成这样，欧阳小玲的作用还是很大的。

    不过，胖子点了头，却道：“其实，叶辰还是有很厉害的绝招没用。”

    帝星武院的几人，顿时眼神发亮。

    欧阳小玲怒喝道：“胖子，闭嘴！”

    孙思明还有曲筱，也瞪着胖子。

    他们三个，不知道叶辰到底还有没有底牌，可胖子跟叶辰说，说不定胖子真的知道，底牌最大的意义，就是出人意料，说出去后，效果至少降低一半！

    帝星武院其中一人赶紧说道：“余辉，你以为我们会信？骗谁呢？”

    胖子道：“告诉你们也无妨，叶辰最厉害的一张底牌，是他打起来可以不要命，你们谁敢？”

    帝星武院的几人，恨不得把胖子按在地上揍一顿。

    竟然被他耍了！

    片刻后。

    没人说话了。

    这条台阶，越是往上，台阶的反震力越强，除此之外，山顶上，还有一股极为厚重的力量冲击而下，每个人的额头上，都已经开始冒汗！

    而这时。

    通明武院的人，也终于冲到了台阶旁边。

    “何骁，帝星武院跟苍星武院的人，有些不太对劲。”秦逸看着上方，说道。

    何骁道：“刚才打了一场，应该是不想便宜我们，谈和了。”

    “那我们怎么办？”江诗影问道。

    何骁想了想，道：“先追上去，强闯！”

    他们这支队伍，实力可不弱。

    何骁，蜕凡二重。

    秦逸，江诗影，都是蜕凡境一重。

    还有一个三种特性的五阶灵师，一个元胎境八重的武者。

    如果韩千山或者叶辰，在队伍中，何骁还有些担心。

    可韩千山跟叶辰不在，帝星武院跟苍星武院那八人中又有好几个受了伤，何骁觉得闯过去的难度不大。

    …………

    此时，叶辰跟韩千山，都已经冲到了这条台阶最顶端的位置。

    距离登顶，只剩下不到十级台阶。

    两人的速度，也变慢了，每迈出一步，都犹如顶着一座无比巨大的山岳，十分艰难！

    叶辰轻喝一声，无敌剑势爆发，再次迈出一步！

    就在他这一步迈上去后。

    异变陡生！

    一阵苍凉悲怆，大气磅礴的声音，出现在叶辰的耳旁。

    隐约间，叶辰断断续续，听清楚了其中几句。

    “血染苍穹，亦无所畏！”

    ……

    “残躯铺路，不退半步！”

    ……

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    叶辰的心境，受到感染，一幕画面，出现在他的眼中。

    乌云压城，黄沙万里，一支身穿黑甲的人族军队，携带着视死如归之势，杀向一片虚无之地！

    （求点礼物~）

