    弯刀似的嘴，不停的发出诡异的咀嚼声，融合那些密密麻麻的追赶声，简直是死亡哀歌的唱响。

    南希根本不敢回头去看后面的情况。

    她的腿到底没恢复完全，要跟上尤里的速度实在是太吃力了，眼看着一脚踩空要从台阶上摔下去，一只强有力的胳膊直接环住了她的腰，南希只听头上传来极为冷淡的两个字。

    “麻烦。”

    南希尴尬的垂下头，就现阶段来看她确实就是个包袱。

    “抱歉。”

    尤里垂眸瞥了她一眼，最终没说什么，他正打算扛起南希，身边的小皮朝着负一层的通道急促的叫了一声。

    南希立刻抬眸，在看见从漆黑过道里冲出来的硕大蜘蛛时果断抱住尤里的腰，将他用力推到墙上

    她反应迅速的拔出枪扣下扳机。

    一声让人汗毛直立的哀鸣响起，蜘蛛跌在了楼梯口。

    她的枪法难得准了一次。

    在被说麻烦后超长发挥了。

    南希看着冒烟的枪口说：“现在要不要在意开枪的问题其实不重要了对吧。”

    后面传来丰岳的大喊，“快！下去关门啊！！”

    他从背包里拿出了一瓶酒精猛地砸碎在台阶上，因为着急和不熟练，他竟然凝聚不出来火球了。

    “草！怎么这会儿失灵了！”

    车瑶勉强让台阶两边破开水泥墙面生长出了几根藤蔓，延缓了几秒蜘蛛的速度，她朝着他大吼，“打火机啊！不是在你裤兜里吗！”

    丰岳回过神手忙脚乱的掏出打火机扔到了酒精上，火焰瞬间冒起。

    南希已经和尤里将负一层的门关上了一扇，她大喊道：“快进来！”

    车瑶和丰岳前后冲了进去，尤里一把将另一扇门给关上，手里的输液管也插到了手柄上。

    “砰！”

    是蜘蛛撞到门上的声音，门外的一片火光和紧急逃生的标识勉强带来了小部分的光亮，负一层的走廊里有几张散乱的病床摆放，原先是用来运送尸体的。

    尤里走过去将床堵推来堵在了门口。

    “砰！”

    巨大的砸门声从左侧的廊道里传来。

    南希立刻转过头去看，车瑶将手电筒照了过去，是通往停尸房的路。

    门已经有不同程度上的破坏了，上面好多个洞眼，蜘蛛的腿在上面戳动，虽然外面被丰岳此前堆了不少的柜子和凳子过去，但南希想这可撑不了多久了。

    他们是从楼梯下来的，所以旁边就是电梯，不过现在没法运行。

    现在摆在眼前的就是通往停尸房的路，还有一条就是丰岳所说的发电机存放的配电室，在一扇标有警示牌的门后。

    丰岳用手电筒确认后立刻用脚踹起了门锁。

    南希看向停尸房的方向，随后凑到尤里身边用着极为小声的声音说：“我记得你要去的实验室在这下面，但是那要经过停尸房吧。”

    尤里点点头，目光却放在了一边的门上，“还有一条路。”

    他是指这个配电室后面吗？

    但这危险性也不小啊，如果通往实验室的入口和停尸房相同并且不是被关闭状态，那么里面的蜘蛛数量绝对不是现在的他们可以面对的。

    南希权衡了之后郑重说道：“就算里面有我们能够用得到的线索，但里面的蜘蛛一旦无法预估我们就撤退。”

    尤里点点头，淡声说：“我不是去送死的。”

    南希微微一笑，“当然，你很厉害尤里。”

    被她这么真诚的夸奖，尤里喉间滚了滚撇开了视线。

    门被打开，丰岳立刻将手电筒照射了进去，配电室里面很干净，没有任何生物爬行的迹象，顶部是交错的通风管。

    车瑶守着门口，丰岳去找发电机，他用嘴叼着手电筒，含糊的说出几句话，“大概要十分钟。”

    在这里小皮显得很镇静，南希知道是暂时安全的，她和尤里对视一眼，随后和丰岳说：“那么我们10分钟后汇合，如果通电后我们没来，你们就先走。”

    “你们要去哪？”车瑶站在门口诧异道：“外面可都是蜘蛛。”

    南希看了尤里一眼，并没有隐瞒的说：“这医院下面有个实验室，我以前住院的时候发现的，似乎和这大雾有关系。”

    “等等等，我被你搞迷糊了，你说这下面有实验室还和这些怪物有关系？你的意思是这些东西是国家弄出来的？”

    车瑶不可置信道：“电视明明说是不可预见的灾难。”

    南希扯了扯嘴角，“要真是不可预见，疫苗为什么在事发后几天就出来了？一只哪怕是半成品的疫苗都需要经过大量的研究和临床试验，这是短时间内可以做到的吗？显然不可能。”

    “他们一早就知道了迷雾里有怪物，一早就知道了却也不叫我们撤退吗？我们原本早就可以撤离的是吧！”

    车瑶的眼睛瞪大，一种被背叛的情绪从心底弥漫，难过极了。

    “你知道的，这是一但传出去，一个莫拉小镇是小，全国乃至国际上的轰动和经济损失是不可估量的。”

    南希冷静的说完，丰岳和车瑶就明白了。

    说白了，牺牲小的保全大的。

    丰岳将手电筒从嘴里拿下来，目光沉沉的看向南希，“你们快去快回，只要那两扇门没被攻破我们就在这等，如果攻破了我会想办法把配电室重新锁上再走。”

    南希点点头，“谢谢。”

    尤里不在耽搁，他带着南希穿梭在了这些配电箱之间，最后在一个顶部通风口停了下来。

    他找来了一张凳子摆在下面站了上去，随后直接从凳子上跳起手掌把住通风口的薄钢板边缘。

    他非常轻巧的翻了上去，没过多久，尤里就将手伸了出来。

    南希爬上凳子握住了那只温暖有力的手掌，他很轻松的就将她拉上来了，而小皮和小花只能被南希留在原地等待。

    她给了宠物们一个安抚性的眼神，随后在狭窄的通道里跟着尤里缓缓爬行。

    这些通风管四通八达，通的不仅仅是负二层，包括上面的楼层。

    这也是两人需要格外注意的，如果有不小心爬进管道从别的楼层过来的蜘蛛，那无疑是麻烦的。

