    他一刀斜劈，而潘金莲脚下动作轻盈的避开。

    而段正同手中的刀，如洞庭湖的波涛，一浪接一浪，翻卷不停！

    突然，段正同眼睛一瞪，他抓到了潘金莲的空隙，暗喝一声。

    “好机会！”

    他的刀，自下往上，斜着狠狠挑向潘金莲。

    潘金莲如风中的落叶，径自旋转避开。不过，由于段正同这一刀来势凶猛，虽然还没有到达刀气外放的程度，但是罡风却将潘金莲一直戴着的斗笠面纱掀飞了起来。

    那斗笠在空气当中，更是被斩成两半！

    这一刻，潘金莲的真实面容，终于呈现在众人的眼中。

    刚劲的风，吹散着潘金莲乌黑亮丽，如瀑般长发。

    那洁白如玉，仿佛精雕细琢而成的容颜，在黑发被吹散的同时徐徐呈现。

    “哇！”

    四周众人第一反应，是不由自主发出一声欢呼。

    男人们个个瞪大了眼睛，直勾勾盯着擂台上，如同仙子般降临的潘金莲。

    女人们则是暗暗咬着嘴唇，心思各异。

    可段正同却不为美色所动。

    段正同上一次天下第一比武大会的排名是第七名，几年来，他每天都在刻苦练刀，出刀的速度又快又狠。丝毫没有，因为潘金莲是女性而留手。

    他一直追着潘金莲打，潘金莲动作轻巧，虽然每一次都能够避开，却也是危机尽显。

    毛小六见自家主母身处险境，悄悄来到武植身边，对着武植小声说道。

    “庄主，要不要小的用点手段，让这个段正同动不了。”

    然而，武植却一直带着一份微笑。

    他并没有如平时那般气急败坏，一看到有人对自家娘子动手，就会冲上去将他砍成对半。

    对于武植而言，自家娘子总是要成长的。

    既然她已经踏足江湖，并且成为了一个门派的掌门人，那么必然要承受眼前这种情况。

    而且武植看得出来，虽然潘金莲看起来险象环生，但其实她还留有余地。

    而且武植可是教了不少招式给潘金莲，她究竟有多少底武植再清楚不过。

    潘金莲现在最为主要的问题，就是战斗经验太少。

    等她稍稍适应，段正同必输无疑！

    此时擂台上，段正同手中握刀，突然朝着潘金莲脚下所踏着的地面，狠狠砍去一刀！

    潘金莲当即腾地而起，就在她人于半空之中的时候，段正同就地打滚，冲到潘金莲近处。

    手里抓着坡刀，将全身所有的内力灌入刀锋之中，紧接着，他整个人仿佛都置身于洞庭湖的波涛之中。

    他手中的刀，隔着几步距离，对着潘金莲凌乱挥砍，十几刀罡风朝着潘金莲席卷而去！

    这些罡风，虽然看起来杀伤力并不强，但若是潘金莲被打中，肯定也会受伤！

    同时，身上的衣物也会被这些罡风撕扯碎烂！

    远处的蔡鞗见状，嘴角终于扬起了一摸冷笑。

    他要的就是这种效果！

    然而，眼看着潘金莲就要被十几道罡风袭击的时候。

    只见人于半空之中的潘金莲，突然凌空踏步，真的如同仙子一般，踩在了空气之中！

    随即顺风侧移，避开了段正同所有的攻击！

    这一刻，江湖上那些真正见过世面的武林名宿，不由惊诧出声。

    “三月三！”

    这些武林高手们惊呼声还没落下，潘金莲居然又一次一脚踩在了空气中，同时手中的长剑更是化成了一道凌厉风，疾然刺向段正同！

