
没有对应的防护装备，刑风采用的应对方法，那就是深挖散兵坑，而且是造型奇特，长方形垂直往下，深度超过一米五的两种散兵坑。

骑炮队的迫击炮每门炮有两人负责，炮手负者挖隐藏迫击炮的散兵坑，弹药手负责挖对空射击的散兵坑。

一旦敌人的飞机过来，两人立刻把火炮转移到迫击炮散兵坑，接着返回到对空射击散兵坑内，进行轻武器对空射击。

而这个伞兵坑的形状，是全连所有的战士，对空射击的统一样式！

它的形状是“L型”，如果是战斗机低空俯冲过来，全体人员进入散兵坑内，面和双脚朝天躺下，双脚和坑壁一起稳住机枪支架，与地面九十度垂直。

当刑风首先开枪下令后，其他人统一进行射击！

而如果是轰炸机高空过来，由于高度的问题，机枪无法造成有效伤害，为了避免在轰炸中，造成没必要的伤亡。

所有人都停止射击，躲进散兵坑下凡，L型的洞内。

这个山顶是刑风特意挑选的，面积很小，受弹面积也就少，1500米机枪射程之外的轰炸机，骑兵连打不到它们，而它们投下的炸弹，也同样很难命中小小的山顶。

就算个别命中了，所有人躲在一米五之下的土层中，除了命中的这名战士牺牲外，其他人不会有任何伤害。

而如果轰炸机降低高度，用高度换取准头的方式进行轰炸，那么全连就不再躲藏，而是顶着轰炸进行射击，和打战斗机的方式一样开火。

你轰炸我，我就全火力射你一脸，不是你死我亡！

这也是刑风开始的时候，严格强调谁怕死，他就当场处决怕死之人的原因。

战争的胜利，本来就是死人堆出来的，这次战斗，刑风自己都亲自参加，还需要担任更加危险的“观察员”角色，他甚至都已经做好了伤亡全连三分之一的准备。

特种骑兵连已经组建了这么久，系统任务完成提示一直没有出现，加上老总们这么看重，刑风作为这支特种部队的主官，他这次必须干出点大事。

现在连他都不怕死，其他人要是再做怂蛋，那就只能是自找死路。

刑风出发前就已经说过一句话——

就算是死，你也得给老子扣着扳机，死在散兵坑内！

很快，半个小时过去！

独立团李云龙这边，二营所有战士人手拧着一个篓子，里面装着的就是被拧掉后盖的手榴弹。

一营和三营近千名战士，锄头、铲子、工兵锹、耙子等等，仅仅的我在手中，聚集到了山坡下方阵地内。

李云龙等一众独立团指挥人员，屏气凝神，神态严谨，全都站在阵地指挥的观察口处。

后方旅部观察指挥所内，陈旅长在内的一众旅部指战人员，和独立团这边一样，也是等待在观察口的位置。

在旅部指挥所的外面阵地上，还站着很多闻讯赶来，甚至带着伤的其他团干部。

在这个时刻，386旅所有人的目光聚集之处，都在同一个位置——

特种骑兵连所在的二号高地！

这支被总部列为最高机密的部队，包括旅长之内，都不知道他们的具体编制和装备情况。

但是现在，这支神秘的连队正式亮相，而且不仅是要帮助独立团拿下山崎大队，而且还野心十足，准备对付一直让缺少防空武器的八路军部队，视为梦魇般存在的小鬼子飞机。

先不说能不能成功，就冲这股子勇气，也值得所有人敬佩和期待！

中午11点15分，李家坡二号高地！

高地的反斜坡上，七十八个L型散兵坑，呈品字型整齐排列，挖出来的泥土，全部压实堆在坑四周，间接让坑洞的高度，达到了近两米。

散兵坑的上方，还砍了一些带秋天枯黄树叶的树枝，遮挡在坑洞上方进行伪装。

原本在这里甩膀子挖坑一众特种骑兵连战士，此时犹如变魔术般，集体消失在了斜坡上。

乍一看上去，这里根本没有任何阵地，只是一片有点不平的斜坡，如果隔上100米，那基本看不出任何异样。

在品字型阵地上方50米处，有一个较大的单独散兵坑，站在里面的人，赫然就是双手端着一挺九二式重机枪，特种骑兵连的最高长官——刑风。

以及虽然青涩依旧可见，但已经从刑风的“小丫鬟”，变成一个战斗力不俗的女特种兵的阿莲。

她的任务只有一个，那就是手拿重机枪弹链，给九二式重机枪供弹。

山顶上，六门把轮子换成支架的九二式步兵炮，在左侧一字排开，每门炮的旁边，各有三名战士，以及两个大号的散兵坑。

右侧，十门82毫米迫击炮前五后五排列，两名战士半蹲在迫击炮后方，同样左右还有两个散兵坑。

所有火炮的方向只有一个，那就是200多米外的李家坡高地，距离超过300米的山崎大队阵地。

“腾腾腾！”

一个九二式重机枪特有的短点射，突然响彻在这个二号高地上空。

“开始了吗？”

独立团前线阵地上、旅部后方观察指挥所内，所有人呼吸一紧，纷纷凝神看向了二号高地上方。

山崎大队！

“哪里打枪？”

山崎冶平冲出临时指挥所，可是并没有看到八路军进攻，疑惑的抬头四处观望。

“报告长官，枪声来自右侧的高地。”一名观察兵大声汇报。

“恩？？距离超过300米，这群支那人准备干什么？”山崎很是疑惑，“快，望远镜拿过来。”

“嗨！”一名参谋取下脖子上的望远镜，交给山崎冶平。

“八嘎！”

山崎冶平端起望远镜一看，顿时吓得亡魂直冒，反身就是一巴掌抽在失职的观察兵脸上，转屁股就跑近指挥所内，大声喊道：“炮兵调整角度，快，右侧高地开火。”

可惜，骑炮兵一直是隐蔽作业，直到最后一刻才架设的火炮，山崎这时候才发现，已经晚了。

二号高地山顶上！

听到刑风重机枪指示的瞬间，魏和尚挺身而立，高举手中的骑兵刀，大声下令道：“骑炮队全体都有了……调整射击诸元……炮弹准备……开炮！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9615273"  chaptername="第393章  【骑炮队准备，开炮！】">加入书签</a>
</div>
