    江浩和许丹莹经过一晚上的双修，成功帮她完成了【玉女心经】的入门，达到了内功的第一重境界。

    到底是绝世秘籍，哪怕只是第一重境界，效果也是惊人的。

    经历了洗髓伐骨的改变，以及内力的加持，早上起来的许丹莹，气质完全变了。

    变得仙气飘飘了。

    “小江，你快过来！”

    卫生间里，许丹莹难以置信的盯着镜子里的自己。

    原先她自己的脸上，还会有一些瑕疵斑点，她都是用遮瑕膏掩盖的，然后再化一点淡妆，就可以出门了。

    但是今天早上，当她起床来到卫生间，准备洗漱的时候。

    却意外发现，她此时的皮肤，突然变得光彩亮丽起来，就像婴儿般的皮肤一样。

    “怎么了？”

    听到许丹莹的呼唤，江浩走进了卫生间，疑惑的问道。

    “你看我的脸？”

    “大惊小怪，这只是玉女心经的基本操作，以后你只会越来越漂亮。”

    “真的吗？太好了，我真是爱死你了，来，给姐姐亲一个。”

    江浩实在抵不住姐姐的热情，只能被迫进行晨练。

    不过晨练确实很锻炼人，江浩觉得自己身心舒畅，这一天都能保持一个很好的状态。

    两人洗了一个澡后，便出门了。

    今天的许丹莹，脸上几乎没有收拾，完全就是素颜出行。

    似乎在脸上略施粉黛，都会非常的突兀，让人觉得还是没有素颜好。

    就比如此时专家组的队员们，看到许丹莹进来后，所有人的目光，不论男女，都是直勾勾的看着她。

    似乎感觉今天的许丹莹，像是换了一个人一样。

    虽然看本人还是这个人，但就感觉有哪里不对劲。

    “老赵，许丹莹今天这气质，和昨天简直判若两人啊！”

    彭宇飞用胳膊肘拱了拱赵俊的胳膊，示意他关注一下许丹莹。

    赵俊认真的点了点头：“确实，比昨天多了一丝仙气。”

    而一旁的吴沁怡则说道：“你们没发现吗？今天的许丹莹没有化妆哎，没想到她的素颜居然这么好看，我要有这素颜，还化什么妆啊！”

    而包云儿更是直接跑到许丹莹的身边，一脸羡慕的说道：“莹莹姐，没想到你的皮肤居然这么好，你是用的什么护肤品啊，我也想买一个！”

    专家组所有女孩子，此时都拉长了耳朵，想要听听许丹莹的秘诀是什么！

    其实早在许丹莹过来之前，她就已经预想过，自己的变化可能会被人发现。

    只是没想到，刚进门就被大家发现了，而且玉女心经的第一重，也让她的听力得到了一些强化，大家小声说的话，她也基本都听见了。

    惊讶于自身变化的同时，她也不知道该怎么应付包云儿的询问。

    毕竟自己的变化，可都是拜江浩所赐。

    总不能把江浩贡献出来，也和她们双修一次吧？

    那打死她也不会同意啊！

    “其实我很少用护肤品的。”

    “太羡慕了。”

    听到许丹莹这么说，所有人都以为她是天生就这么好的皮肤。

    作为女生，有谁又不羡慕的呢？

    唯独白秀不这么认为。

    她此时也惊艳于许丹莹的变化，但去年她作为调查组的一员，就曾在马洲给许丹莹做过心里辅导。

    那时候的许丹莹可能受惊过度，基本上就没有怎么打理，也没有化妆，素颜上班。

    虽然她已经记不太清那时候许丹莹的素颜长什么样子了，但是她敢肯定，绝对没有今天这么惊艳。

    但许丹莹不说，她也不好问什么。

    “快别说我了，说的我都有些不好意思了，我们今天还出外勤吗？”

    许丹莹见大家的注意力都集中在自己的身上，连忙转移话题。

    她也没想到【玉女心经】的变化居然这么大，要是能潜移默化就好了。

    大家对许丹莹的变化，也就好奇了一会儿。

    见许丹莹有压力，大家的注意力也就再次放到了案件的本身上去了。

    而江浩此时，则坐在办公室里刷着手机，想看看一天时间过去了，大洋彼岸的美丽国，有没有什么消息。

    毕竟他可是洗劫了一座军事基地。

    还是说，美丽国就吃下了这个哑巴亏？

    刷了半天，江浩发现，美丽国除了几起枪杀案上了一下新闻，就再也没有什么吸引人眼球的新闻了。

    而且，像这种枪杀案传到国内来说，是新闻，但是在美丽国内，则是司空见惯的事情。

    这每天要是没有几起枪杀案，太阳都舍不得下班。

    “看来是封锁消息了。”

    见没有找到自己想要的消息，江浩便关掉了手机。

    回游戏看了看，此时的虞炳已经带人杀入草原腹地。

    点开国战任务：

    “任务二、占领所有参战部落：5/24。”

    进展也还不错，还有19个部落，他就又能有二十四万的国运值了。

    见游戏里的问题不大，江浩便退了出来。

    左右没事，他便又准备去档案室里转转了。

    毕竟现在专家组的手里就一起案子，而且江浩相信，他们在自己的带领下，很快就能把这起案子破了。

    所以在没有其他案子的前提下，江浩也不能让他们闲着，还是要去给他们再找一些难度适宜的案子。

    只有让他们一直保持在这种高强度的破案节奏中，才能真正的锻炼他们的破案能力。

    专家组是他手里的一把尖刀，江浩要把它磨的锋利无比。

    在档案室一直待到下午三点的时候，江浩突然接到了温学江的电话：

    “小江，你从马洲回来没有？”

    坏了。

    自己回马洲的时候，正是新药问世的时候，其实是非常忙的。

    在这百忙之中，自己作为主角，却突然有事离开，很多的工作其实都滞后了。

    为表歉意，江浩答应一回来就去回校报道。

    谁知道回来后，又被案子缠身，一时间也忘了新药的事了。

    其实也不能全怪他，医药这方面，江浩一直交给张军在负责，所以潜意识就忽略了。

    “哦，温教授，我也刚回来，什么事？”

    “柳叶刀的总编丹尼来华，想要采访你一些关于新药的问题。”

    一听这话，江浩想都没想的回绝道：

    “我拒绝接受采访！”

