    【吾将超越吾师】

    这番话，清晰的传入全长安城中所有修士的耳朵里。

    不少人都已目瞪口呆。

    超越他的师父？

    他师父是谁？

    乃是近五百年来，第一位飞升白玉京的仙人！

    李慕白此生，有很多绰号。

    例如：诗仙、剑仙、谪仙等。

    为何都与仙有关？

    因为人家有飞升白玉京的能力。

    孟川却说，超越他的师父？

    想成为继李慕白之后的另一位飞升者？

    这可能吗？

    根本就不可能。

    诸葛静远，当世大儒，也是李剑仙的徒弟，即使在学宫中，人家都是大佬级别的人物。

    可是也从未说过，超越李慕白的话来。

    今日孟川拥有的一切，不正是李慕白给的吗？

    还想超越他？

    痴心妄想！

    他们很多人，都不太清楚孟川这一年来所经历的事情。

    只是觉着，他就是运气好，不知什么地方被李慕白看中了，然后收为嫡传弟子。

    若是没有李慕白，只怕孟川早已泯与众人。

    他们从来都不去过问，他究竟是如何做到快速崛起的。

    就连他本人，也常对人说只是运气好而已。

    因为，不懂他，不了解他的人，他不屑多言。

    此刻。

    第五十层台阶之前。

    孟川傲然矗立身躯。

    拂袖一挥，大河剑意从天而降。

    “非是五品以上不可跨入第五十层台阶。而是在没有足够高的修为之前，很难打开通去往第五十层台阶的通道，故而有种似可阻隔天地的封禁拦在身前。当年吾师，应该是有可能跨入第五十层台阶，但是他为何止步于第四十九层，我不知。但我，要试试，否则，会不甘心。”

    似在喃喃自语，也似在告诉他人的孟川，于瞬息之间，气势彻底弥漫出来，大河剑意，轰然击落在第五十道台阶之上。

    世间诸多修行体系，谈到儒修，都少不了说上一句，儒修不擅攻伐。

    但是，实际上。

    在华夏朝期间，儒修是出了名的能打。

    那时的儒教中人，出门在外，基本不讲规矩，全凭一双拳头说话。

    曾有儒家先贤，在年少之时，就能搬着一座大山，灭敌满门，出手即是杀招，根本毫不留情。

    也曾有儒家高人，在年迈之时，气血衰败之际，还敢跟高出自己一个境界的武夫硬碰硬，最终双方同归于尽。

    在那个时候，诸子百家，谁敢说儒家不能打？

    即便是武夫又能如何？

    那个时候的武夫，还没有儒修能打！

    现在这天下人，之所以能够坐下来，好好听儒生讲道理，就是因为在上古年代，儒修将所有不喜欢听道理的修士都打了一个遍。

    可是不知从什么时候开始，慢慢的，武夫、炼气士、佛门中人，都开始冷嘲热讽儒修不擅长打架了。

    实则，最早开始的那批儒修，可是先通过拳头把别人打服，再去跟别人讲道理的。

    在那个时刻，这座天下，还不叫浩然天下。

    是无数最早一批的儒修，活生生用拳头为后世儒生打下了这座天下。

    导致世俗王朝，皆用外儒内法的方式治国。

    时至如今，法家中人，也开始祭拜至圣先师了。

    于是，儒家，便成了三教百家之首。

    而被至圣先师以大修为衍化的书山。

    从某种意义上来说，也可以用蛮力去登山的。

    孟川能够发现并且察觉，李慕白肯定也知晓。

    后者当时的修为，仅次于五品境儒修。

    可以说无限接近于五品境了，至于为何没有登第五十层台阶，对前者来说，是个谜。

    他可不信，李慕白是没有能力登第五十层台阶。

    不过，眼下，他没有时间考虑这些。

    大河剑意之后，尾随而来的，乃是两袖青龙。

    全京城的修士，都在注视着这一幕。

    仅凭蛮力登山，以前也有过，只是这样受到的阻力，也会递增。

    事先陈子云之所以能将学海显化出来登山，是想借助学海抗住部分压力，使自己能够迈出登上台阶的步伐。

    可是孟川呢？

    这是货真价实的，在凭借蛮力登山！

    不愧是李大剑仙的嫡传弟子。

    迩来穷人杰，慕白之于顶！

    如今。

    李慕白终于有了一位，可以比肩，或者是...

    超越他的人了？

    还是他的弟子？

    这可能吗？

    很多人在心里打了一个问号。

    在前一刻，他们还毫不犹豫的质疑孟川。

    不过现在...

    当看到两袖青龙居然撼动了第五十层的台阶之后，他们这个想法，便开始动摇了。

    【不留行】与【暮成雪】，两柄后天灵宝的飞剑，似如大河剑意般，从天而坠，不断轰击着第五十层台阶之上的禁锢。

    因为这两柄灵剑，只是算作兵刃，所以并不视为孟川作弊。

    毕竟，使用灵剑的人是他。

    可是，用存储着武道强者全力一击的符箓去攻山，是行不通的。

    因为符箓中记录的能力，并不属于登山者。

    通俗来说，用灵宝没有关系，毕竟灵宝属于他自己。

    哪怕是用先天灵宝和至宝都没事，五品以下的人，难以发挥灵宝和至宝的威力，五品以上的儒修，基本都是人中龙凤了，仅凭境界就可登山，何须再用宝物？

    但是符箓不一样。

    这属于严重舞弊。

    就相当于考试时，有人提前将答案告诉你了。

    此时的孟川，万众瞩目。

    他知道，仅仅凭靠两袖青龙的剑意，还是很难打开通向第五十层台阶的通道。

    于是，意念一动，浩然气实话，居然组成了一柄剑。

    天穹之上的虚影皱眉道：“以浩然气凝聚成剑，继续使出两袖青龙？浩然气不像后天灵宝持久，若是一击不成，以你现在的修为，只怕稍纵即逝。”

    他是在提醒孟川，既然决定要继续冲刺，那就应该保存实力，不要浪费体内的丝毫浩然气。

    除非，有一击毙命的能力。

    否则，还是要通过两柄后天灵剑持续磨损第五十层台阶的禁锢，待其削弱，在使出浑身气力，全力一击，或可功成。

    两袖青龙的剑招的确很强，不过其剑意，也可粗浅理解为是杀敌之意，却稍纵即逝。

    因为李慕白在创作此剑招的时候，就是希望以最快的时间解决掉敌人。

    所以，若非两柄后天灵宝级别的长剑加持，只怕两袖青龙早已后继乏力。

    孟川抬头看向天幕中似可遮天蔽日的巨大身影，面色平淡道：“多谢师叔好意提醒，师侄近日以来，痛定思痛，在两袖青龙与琴道，还有诸多武学功法的基础之上，创出一式剑招，不知师叔可否指点一二？”

    “此剑招可有名讳？”那道身影缓缓开口。

    独自创出剑招？

    他可是儒修啊！

    儒修不像武夫！

    后者若是创造个一招半式，不是什么难事。

    但前者不同！

    儒修主要走的路子，还是善养胸中浩然之气。

    浩然气这东西，可以细拆分为文气与正气，所以此气又叫做文正之气。

    可不是什么灵气！

    极难用功法神通操持。

    所以，李慕白当年创出适合儒修修炼的剑招，可谓是破天荒的举措。

    即使是在上古时代，儒道剑修也少的可怜！

    现在孟川却说创造出一式剑招，谁敢信？

    他才只是七品儒修啊！

    要不要这么变态？

    所有人今日为孟川可谓几经震撼，议论不止：

    “即使是在两袖青龙的基础上开辟出来儒道剑招，也不易啊！”

    “是啊，此子若是真创出了剑招，未免也太过妖孽了些！”

    “老朽曾听几位早已作古的前辈说过，当年李慕白在七品齐身境的时候，做出了比创造剑招更为变态的事情。”

    “什么事？”

    “儒道、炼气士、武夫，三者同修，且有一身金刚体魄，横推当世年轻一辈！老朽记得，正是因为如此，所以李慕白，才走了一条无敌路，他是真的从尸山血海中杀出来的盖世强者。当年，就连学宫都不敢保他。”

    “孟川也不赖了，只是不知他这一式剑招，究竟叫什么名字？”

    ...

    孟川双指合拢，比作剑指，朗声笑道：“此剑招，名曰十步杀一人！”

    转眼间。

    礼乐之声响起，十步之内，肃杀之意充盈。

    有兵戈铁马在四周徘徊。

    有无数剑气萦绕不绝。

    “星河，现！”

    “神图，现！”

    孟川大喝一声。

    他知道，仅仅凭借十步杀一人，很难做到轰开第五十层台阶的禁锢。

    所以。

    他并不打算留手。

    倾囊而出。

    一条横挂天际的璀璨星河，陡然间凝聚成形。

    无数星辰之力，全部化作道道光柱，似龙凤飞翔，盘旋在神图四周。

    “去！”

    孟川一字落下。

    神图与星河砸向第五十层台阶。

    天空中的那道伟岸虚影，从一开始的淡定、到疑惑、到期待，再到现如今的震撼，全部是因为孟川一人。

    星河！

    “你居然凝聚了星河！”

    虚影忍不住开口。

    孟川并未出声回应。

    他这是第一次祭出神图。

    消耗心神太大。

    七品齐身境，只能勉强使用神图。

    不愧是先天至宝！

    轰——

    一声巨响猛地响起。

    顷刻间，山体摇晃，似要天崩地裂。

    但是，这种异象，只在呼吸之间，便就消散。

    书山！

    天下文人心中至高之山！

    哪怕一品儒修的全力一击，也很难毁去其根基。

    所以，孟川以现在的战力，对书山根本就造不成任何伤害！

    不过，也足以傲视群雄！

    神图与星辰之力，将前往五十层台阶通道，撕开了一个小到不能小的口子。

    就是趁现在！

    十步杀一人！

    礼乐、兵戈、剑气、肃杀之意，全部凝于一身。

    刹那间。

    一道道残影浮现。

    直至。

    剑指落下。

    残影归一。

    孟川强行将第通往五十层台阶的禁锢撕开，步入其中，可是那道台阶，并不稳定，似乎要将他驱逐出去，好在以自身颤抖的方式告诉对方，他不属于这里！

    台阶颤抖的越来越快，幅度也越来越大。

    他无法站稳。

    不留行与暮成雪握在手中，被他插入台阶当中，随后握紧双剑，半跪在地，想要以此稳固身形。

    “镇！”

    孟川紧紧皱着眉头。

    神图不停抖动，散发着余晖。

    星辰之力，化作细小的光柱，在尽量控制着台阶四方。

    最终。

    囚字印落下。

    这道充满着压迫感的台阶，终是没了任何动静。

    书山所有修士似乎感应到了什么，纷纷陷入震撼与惊讶当中。

    直至，这种不敢置信的心态，蔓延到了贡院、皇城、长安城的每一处角落。

    孟川。

    创造了一个前所未有的神话。

