    叶晨他一直以来所坚持的事情，和他自己所坚持的信念是根本就没有办法动摇的。

    或许有时候自己并不能理解他的这种做法到底是为了什么。

    但是在另一种方面去想他的这种做法，有时候也是不为是一种新的尝试。

    只要他自己能够把自己所坚持的事情做下去，即便是这件事情，一直以来都是失败的，那又如何？

    叶尘说完，直接朝着面前的那股光点走去，在这个光点之中，有昆仑留给他的传承。

    至于这个传承里面到底有什么东西，现在自己还不得而知。

    “对于我来说，我更想知道的是你的身份，作为天神体，你可能会比一些人更加清楚现在的事情，但是你有时候知道的实在是太多了，多到让自己感觉你这个人到底是不是真的？”

    听到叶尘的话，晟整个人都变得沉默不语了起来。

    当初她早就已经想过会有这么一天，只是他没有想到这一天会来的那么快，快到连他自己都没有做出任何的准备，就已经要面对现在自己最不想面对的事情。

    “其实不用我说，我想你大概也能够猜出我到底是谁了，有时候这些事情如果我不说出来。

    或许我们两个人还能够继续的坚持下去，但是一旦你把这些事情给说出来之后，那可能我们就真的没有办法再次成为一个朋友了。”

    本来自己的身份就特别的敏感，毕竟任谁都不可能会相信自己的哥哥竟然会是宇宙，还有昆仑这两位整片宇宙之中的最强者。

    有时候就连他自己。有时候就连他自己都不相信自己的身份

    但是事实就摆在这里，自己的确就是有一个这样的身份。

    “说吧，你和昆仑之间到底有什么样的关系，不要试图去隐瞒我，因为你清楚，我可以很清楚的调查出你的身份到底是什么？”

    叶尘并没有选择主动的说话，毕竟对于他们两个人来说。

    自己的身份的确就只是一个迷，可能有时候就连他自己都有些怀疑自己的身份，到底是个什么样的？

    “其实昆仑就。可能他其实就是我的哥哥。”

    或者说你可以按照另一种方式来看，其实，昆仑和宇宙他们两个人都是我的哥哥。

    这片宇宙在诞生之初曾经孕育出来了两尊强横到极致的战神。

    只不过在这两股能量诞生的时候，曾经多出来了一些能量

    这些能量一直都飘荡在这片宇宙之中，最后，这股能量因为一些特殊的情况。

    最后，和一名人族的少年融合在了一起，现在的他也就成为了现在的晟。

    我虽然在那个时候我已经和那个少年荣潍了一体，但是他的身体根本就不足以消化这股强大的能量。

    最后这股能量竟然在她的体内莫名其妙的转化成了一种特殊的体质。

    在那个时候，宇宙才刚刚普及修炼，而我也因为觉醒了这种特殊的体质，一飞冲天。

    再加上我这种体质可以和3000大道有着极强的感知能力。

    所以，在领悟法则之力的时候，我可以十分轻松的就能够将其给领悟下来。

    只不过我的这种体质给我带来修炼便利的同时也给我带来了意想不到的灾难。

    相比较于其他人，我的天赋实在是太强了，强到让所有人都难道忌惮？

    但是因为我的实力实在是太强了，他们在一般的情况之下，根本就不可能会伤到我。

    我再加上当时的我并不想跟他们去纠结这些事情，当时我唯一想的事情就是努力的修炼，然后追上两位哥哥的脚步，帮助他们做一些自己力所能及的事情。

    我怎么都没有想到，就连我的这一点点的希望都变成了最后的奢求。

    我永远都忘不了那一天，在我真正踏踏入到100级成为主宰的那一刻，我触摸到了一个若隐若现的壁垒，这个避雷对于我来说是那样的坚硬无比。

    我用尽了自己的毕生所学，也没有真正的打碎那层壁垒。

    一直到最后。我也没有真正的踏出那最后的一部步。

    反而还被那层避雷给反正出了内伤，而那些记恨我的人，也抓住了这个时候群起而攻之。

    他当时的我因为受伤实在是太严重了。根本就没有任何的办法可以抵挡住他们那群人的攻击，最后我也只能够死在那群人的手中。

    “现在那些人他们还活着吗？”

    听到叶尘的话，晟愣了许久，最后也只是无奈的摇了摇头。

    当初的那些人，他们又怎么可能还活着，虽然在那两位哥哥的眼中自己的存在只是一个错误，但是即便是我只是一个错误，他们也不会允许我会死在别人的手中。

    我也正是因为这个原因，在我被他们陷害了之后，几乎在同一时刻，宇宙就直接将其给抹杀。

    并且在这一次的事情结束之后，我自己也认识到了自己的不足，而且在某些方面，自己的确做的并不是特别的好。

    所以在自己重活一世之后，这一次。我并不是为这一次，我并不是像之前那样为了别人而活，这一世，我决定要为自己而活，活出一个不一样的自己。

    但是无论我怎样去想，我怎样去反抗？直到最后我都没有逃脱昆仑的控制。

    这是晟心中唯一的痛，其实就连他自己他都搞不明白，她自己为什么会是一个这样的性格，一个一直想要去迎合他人，不去考虑自己的性格。

    即便是昆仑，他们对自己造成了如此大的伤害，但是在自己每一次重活一世之后，自己仍然又想着去怎样获得他们的认可。

    慢慢的自己累了，自己再也不想去刻意的迎合别人。

    唉，或许是自己的心态慢慢的产生了变化，有时候因为这件事情自己反而不去那么样的纠结，自己活的倒也是轻松了不少。

    “其实你早就应该这么做了，难道你就没有发现在你这么做了之后？你自己的心态都比之前变得不一样了？”

    晟闻言，有些疑惑的看向他。

    

