    

    当夕阳的余晖照射在萧寒的身上时，一座巨大的城池出现在萧寒的眼皮底下。

    这座城池有着五十多米高的城墙，全部由一块块质地坚硬的黑岩搭建而成。黑岩在夕阳的照射下，折射出一种迷人的淡红色光芒。

    它，便是加玛帝国能够名列前茅的黑岩城。

    通过有些黑暗的城墙，牵着黑风骏，步行在街道上。

    黑岩城可是一座大城池，街道上的行人比肩接踵，人头簇动间，仿佛像是大海里的一朵朵浪花。

    “天色不早了，还是先找个地方睡一觉。明日再去找古特！”

    萧寒到达黑岩城的目的很简单，提前换取古特手中的冰灵寒泉。

    血莲丹仅仅只是能够让人接近异火，并不能够让修行者吞噬异火。一年后，萧炎想要吞噬异火那就必须得拥有冰灵寒泉。

    一年后，萧炎在黑岩城进行了炼药师考核，并且成为了一名黑岩城有史以来最年轻的二品炼药师。之后依靠奥托这个中间人，事后用一瓶伴生紫晶源从古特的手中换取了他想要的冰灵寒泉。

    熟知斗破的故事线，萧寒自然不用去找奥托，可以直接找古特，换取冰灵寒泉。

    萧炎能够用伴生紫晶源换取冰灵寒泉，萧寒相信他也一样可以。

    翌日，朝阳刚刚从山头里完全爬出来的时候，萧寒已经走出了旅馆。

    出来之时，萧寒向旅馆老板打听了黑岩城古特的住址。得到的结论却是听闻其名，却不知道他的具体住址。

    萧寒于是再问黑岩城里奇怪的建筑，当这句话刚说出来的时候，萧寒就意识到，他犯了一个低级的错误。由于不知道奇怪的建筑究竟是如何奇怪的建筑，黑岩城可是一座大城池，事后萧寒依旧一劳无获。

    “看来，还必须搭着奥托这条线，才能够快速找着到古特。”

    于是，萧寒又向旅店老板打听炼药师工会的位置。

    萧寒可是记得，当萧寒如此询问的时候，本因之前几个问题闹着有些不耐烦，甚至是嘲笑地看着萧寒的旅店老板，眼神瞬间变为掐媚。

    不过也难怪，炼药师这种高贵的身份，已经深入人心。对于炼药师，就算是普通人，也会露出敬畏的神态。

    此时虽然是早晨，不过大街上行人已经络绎不绝。

    不多时，萧寒已经来到了一座造型奇特的建筑物前。建筑物远远看去，仿若一只硕大的药鼎，通火孔、鼎盖等类型物品一应具有。

    在奇特的建筑物前，有着一块淡紫色的牌匾。炼药师工会五个大字，在朝阳的照射下，折射出令人敬畏的金色光芒。

    “小兄弟，你要干什么？”

    在萧寒前脚刚刚要踏入门槛的时候，门口两位全副武装，早已经注意到萧寒的大汉，伸手将萧寒拦截了下来：“这里是炼药师工会，想要进去，除非你有导师的介绍信？”

    “呃！介绍信！”

    萧寒微微一愣。他这才想起来，一年后的萧炎来此，好像也被拦截下来了。索要着介绍信，事后，萧炎在师傅名称上挂上了药老的名字。之后才参加了炼药师考核，并且获得了二品炼药师，由此引来了会长弗兰克和副会长奥托的重视。

    在奥托的指引下，事后才从古特的手中获得了冰灵寒泉。

    “难不成，我也要参加炼药师考核。倘若真要如此，那么介绍信上该写谁的名字呢？写药老，亦或者韩枫、古河。或者随便捏一个！”

    当萧寒心中如是想着的时候，守着大门的大汉看着萧寒的打扮，也不是普通的人家，又再次道：“你……难道是想要参加筛选，想要拜奥托为师的参赛者吗？”

    “参赛者？”萧寒心中一禀。

    虽然不知道参赛者是什么鬼，不过只要能够见到奥托就行。当下点了点头。

    “你怎么才来呀，考核都快开始了。赶紧进去吧！对了，别跑错了，考核的房间往右转。第一个通道再往左走一会儿就到了。”好心的门卫大汉详细地解说道。

    萧寒朝着这个礼貌的门卫大汉点点头，之后依照门卫大汉的吩咐，果然来到了一个房间内。

    “奥托大师每年最多收两名弟子，瞧，又来了一个，也不知道今年谁会那么好运，会成为奥托大师的弟子。”

    萧寒走进房间，发现房间内已经进来了十二个人。包括他，就是十三个了。当他到来后，所有人的目光都落在他的身上，充满了敌视。

    “这么年轻，想来药材秘典都没有读完吧，恐怕第一关都过不了。”

    也许由于年龄的缘故，这些人对萧寒十分的不看好。眼神中充满着不屑。

    没一会儿，从外面走进来一位一品炼药师。在他的身后，跟随着十个人，每个人手中都托着一个盘子。盘子上面放着一颗药材。

    “第一关的考核十分的简单，识别药材。将药材的名字和相关信息全部写在一张纸上。时间为半个小时。答对八颗药材的才可以进入第二关。”

    十种药材，有好几种相似，很容易走入误区，如果没有一定的识别能力，很容易会误判。算是考核的雷区。其中更是有着好几种高阶的药材。

    不过对于萧寒来说，可简单了。

    拥有着系统，十种药材所有的信息，系统小艾已经第一时间呈现在萧寒的眼皮底下。

    “这简直就是作弊呀！”萧寒笑了笑，奋笔激发。仅仅只用了三分钟就交卷。

    那位一品炼药师先是错愕，之后是震惊地看着萧寒。

    萧寒回答的全对，而且药材的详细信息分毫不差。不仅如此，还举出了好几种容易混淆的品种。

    “应该还有第二关吧，第二关呢？”萧寒淡淡地问道。

    “第二关在后面的房间。”

    一品炼药师收起了心中高傲，语气十分的柔和。不为别的，萧寒在识别药材方面的天赋，远远高于他。

    走出房间，萧寒来到后面的房间。

    刚刚来到房间外，就被一个人拦截下，递给他十把匕首。

    “第二关，也就是最后一关。测验你的灵魂感知力。等下你会进入一个伸手不见五指的房间内。房间内有着十个箭靶。你要是能够射中六个箭靶，就算你通过了考核。另外劝告你一声，不要动用照明方面的工具和斗技，里面可是有人时刻注意着你的一举一动。”        

