
　　松永和州怀疑李云生遇害，所以带人出来寻找，可在房子外面找了一会，却什么也没有发现。

　　这回松永和州可真紧张了起来，倒不是因为别的，而是想到了会不会是李云生有什么问题。

　　因为松永和州在蠢，也知道正常情况下，李云生不会离开房间太远，可现在却没有找到，让他有了一种不好的预感。

　　刘家村的警戒等级，还有这里的守卫情况，足可以说明此地是个机密要地，要是李云生真出了问题，他也会被连累。

　　松永和州的举动，马上引起了刘家村守卫的注意，所以一个巡逻队，很快赶了过来：“你们在干什么？”

　　巡逻队是由一个少尉军官带队，所以语气很不客气，看着松永和州的目光，也带着一丝怀疑。

　　看着面前的日本军官，松永和州不敢怠慢，马上开口说道：“长官，和我们在一起的士兵少了一人。”

　　松永和州的语气很紧张，毕竟他已经想到了什么，只不过还不愿意相信罢了。

　　不过松永和州也不敢隐瞒这件事，毕竟刘家村的日本军官不是傻子，很快就能查到这里。

　　“你说什么，有人不见了？”

　　日本少尉马上严肃了起来，语气冰冷的问道。

　　“嗨，有一个人不见了，叫做吉田道夫……”

　　松永和州马上把李云生的情况交代出来，没有半点犹豫，因为这个小鬼子已经感觉到了危险。

　　听完了松永和州的话，日本少尉的脸色变了变，当即指着几个人下令：“你们几个，配合他们去寻找，看看能不能找到吉田道夫。”

　　少尉指着的人，自然是松永和州的几个部下，毕竟只有他们，才熟悉李云生。

　　接着又对着松永和州说道：“你跟我来！”

　　说完之后，日本少尉就带着松永和州，去见刘家村的负责人。

　　此时刘家村的日本军官，已经全都聚集到了一起，仔细的分析情况。

　　而日本少尉带着松永和州，很快来到了大佐这里，并且把事情汇报上去。

　　听到这个情况，日本大佐冷冷的骂了一句：“八嘎，该死的混蛋？”

　　日军大佐是情报机关出身，马上猜出了李云生可能有问题，而且刚刚稀疏的枪声，更是证明了潜入进来的人不多。

　　虽然猜到了李云生有问题，可是现在还没有证据，所以大佐下令：“立刻寻找吉田道夫，看看能不能找到他的下落。”

　　要是找不到李云生的下落，日本大佐就可以确定问题出在哪里，也可以把事情的责任推脱一些。

　　可要是找到李云生的尸体，事情就有些麻烦了，所以大佐才如此下令。

　　刘家村不大，所以几分钟之后，大佐就得到了答案，因为只有存放档案的地方，发现了几具尸体。

　　得到了这个情况，大佐马上确定了问题出在哪里，于是开口说道：“档案室哪里死了人，想必凶手就是这个吉田道夫了。”

　　“大佐，现在我们要这么办？”

　　马上就有日本军官开口询问，毕竟出了这么大的事，必须要尽快解决。

　　“绝不能让此人逃脱，否则间谍学校的秘密，很有可能暴露出去。

　　好在此人被我们发现了，现在应该还在村子内，所以一定要把他找出来。”

　　日本大佐当即下达了命令，他现在还不知道间谍学校已经暴露，李云生是特意赶来的，所以不是那么紧张。

　　“嗨。”

　　手下的军官们，马上做出了回应。

　　之后日本大佐就做出了种种安排，并把人员分成几个小组，开始一点点的搜查。

　　现在已经到了半夜两点，夜色非常的黑，又是风雨交加的天气，所以日本军官们知道，在这种时候，找到人的可能性很低。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过李云生在离开存放档案的房子时，已经漏了痕迹，所以日本人把重心，全都放在了小河边一带。

　　此时的李云生，正被日本人困在河边，好在有着风雨阻碍视线，所以一时半会的，日本人还找不到他。

　　不过河边上，已经站着二三十个日本兵，并且拿着手电，来回的巡逻，李云生根本没有办法离开。

　　日本军官也知道，离开这里的唯一通道，就是这条小河，所以看守的很严格。

　　本来李云生打算返回村子内，然后从小山包那边撤离，可是这个村子已经被封锁了，每一个路口，都有日本兵站岗，根本没有机会离开。

　　面对着这种情况，李云生非常着急，只能退回河边，期盼着张浩那里做出什么动作，好吸引日本人的注意力，掩护自己离开。

　　而在河对岸的张浩等人，也在研究着该怎么办。

　　自从刘家村的枪声一响，张浩就知道李云生那里出事了，于是立刻来到河边，密切注意情况。

　　枪声只是稀稀疏疏的响了几下，然后就停了下来，之后日本人便沿河边警戒，这种情况让张浩确定，李云生没有遇害，只不过被日本人困在了刘家村。

　　“组长，咱们现在该怎么办。”

　　一个行动人员开口询问，毕竟他们来到这里，就是为了接应李云生。

　　“在等一等。”

　　张浩不知道李云生到了哪里，所以没有做出决定，而是继续观察情况。

　　等了几分钟，张浩发现来到河边的日本人是越来越多，马上判断出，李云生应该被困在河边附近，否则日本人不会向这里赶来，所以立刻做出决定。

　　“我们现在就去河边，给日本人来一下子，接应区长离开。”

　　现在河边上有二三十人，而且还拿着手电筒照亮，就算李云生有天大的本事，也没有办法离开，所以张浩才做了这个决定。

　　张浩下达了命令，所有的行动人员，便趴在地上匍匐前进，很快来到了河对岸。

　　小河只有五六米宽，趴在河边的张浩等人，可以清楚的看到河对岸的情况。

　　而小河的对岸上，一个个日本兵，拿着手电筒来回晃悠，可以说是明晃晃的靶子，所以张浩没有丝毫犹豫，对着一个日本兵开了一枪。

　　夜色虽然黑，可日本兵拿着手电筒，很好的暴露了位置，再加上张浩的枪法出众，所以枪声响过之后，日本兵立刻倒地身亡。

　　随着张浩开了第一枪，其他的军统行动人员，自然也不会客气，纷纷对准了日本兵开枪。

　　这些军统局的行动人员，都是精挑细选出来的，在这么近的距离上，自然不会失手，很快就消灭了十几个日本士兵，使得小河边乱作一团。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第六百五十三章 乱作一团免费阅读。https://xs.23sk.com 