    “开团了！开团了！”

    解说声音陡然提升了八度说道：“海经院利用大龙BUFF，选择强行上高地。”

    “这波理工大战队应该是不好接的。”

    还是先前的战术，大树和宝石骑士双双进场。

    维克托消耗POKE，残局让千珏收割。

    只不过这一次，薇恩有了一战之力。

    破败，幻影之舞，再加一把最后的轻语。

    虽然不是三件套，但至少是两件半，这对薇恩来说，勉强可以打团了。

    贺风的娜美反手大招，将四个人都击飞了。

    随后巨魔也是给出柱子，卡住了千珏的位置。

    张成咬咬牙，闪现过去，定住千珏。

    马尔扎哈这个英雄，大招定别人的同时，自己也是不能动的。

    女警两枪将他点成残血，马尔扎哈瞬间向后撤退。

    海经院的进攻还在继续，林宇则一直在旁边走位。

    走来走去，就是不去打。

    这把观众们都急死了。

    “我擦，这个薇恩在干什么？”

    “逛街吗？”

    “他就是怂！不敢上去打。”

    “呵呵，之前被零换四，就是他来迟了。”

    “这废物薇恩，真的怂！”

    “白拿这么多资源了！”

    真的很讽刺。

    之前对薇恩赞赏有加的观众们，此刻看到这一幕后。

    便是疯狂的在喷。

    这都是同一种人。

    解说此刻也语速飞快的说道：“哎？薇恩还在侧翼，还在找机会。”

    “是的，”龙行天下说，“感觉海经院团战开的不是很好。”

    “这给了薇恩拉扯的机会。”

    “就看维克托和千珏何时进场了。”

    宝石冲到了薇恩的面前，大树在旁边，就在这个时候，林宇目光一凝！

    大招开了出来。

    终极时刻！

    此刻的薇恩，才是化身黑暗的终极杀手！

    她身姿轻盈，端着圣银秘弩，一枪一枪点在宝石身上。

    “卧槽！”

    这伤害实在是高。

    宝石不得不提前将大招给开出来。

    就在此时，大树闪现进场，想要直接W技能捆住林宇。

    巨魔顶在前面，让后方的输出不能上前。

    林宇不停的A，接着A。

    又一个Q技能，隐身调整位置。

    这让大树失去了目标，僵硬了一秒钟。

    随后刘星阳的杰斯锤了上去，众多的输出把大树打成了筛子。

    “快！”

    “我顶不住了！”

    大树大喊一声。

    于是，秦笑等人终于是动手了。

    维克托上前一个E技能，砸了过去，把马尔扎哈砸死。

    随后又继续盯着薇恩，和千珏一起，冲薇恩。

    可就在这个时候，千珏Q上来准备打伤害的时候，林宇直接一个E技能将千珏推走。

    并且，一个极限距离，将千珏定在了防御塔的柱子上！

    “恩？”

    仇恨转移！

    千珏受到了防御塔的伤害。

    随后贺风看到了希望，直接一个Q技能，把千珏给泡了起来。

    此时宝石骑士的大招也刚刚结束，千珏霸体消失。

    只能开出大招！

    “先集火，秒掉薇恩！”秦笑大笑着。

    趁着这两秒钟的时间，林宇把直接就残血的大树点死。

    木已成舟！

    紧接着Q技能向右侧翻滚，躲开了维克托刚好的E技能。

    又是一枪！

    “砰！”

    打出暴击！

    狠狠的贯在了维克托身上。

    维克托还剩下半血。

    “冲薇恩！”

    “快点！”

    宝石的E技能又好了。

    他盯着巨魔和杰斯的伤害，直接冲到薇恩的身边。

    开启E技能，只要定住，就能秒杀！

    可，开启大招的薇恩，移动速度也是一大加成。

    非常丝滑的躲开了宝石的控制。

    “完了！”

    宝石感觉到不对劲。

    急忙向千珏的大招范围里走。

    可薇恩伤害太高，一枪又一枪出手。

    “砰！”

    最终宝石倒在了千珏的大招之外。

    DOUBLEKILL！

    薇恩双杀！

    龙行天下忽然激动的道：“薇恩杀起来了！”

    “薇恩的走位很好，连续躲开了关键控制。”

    “海经院这边已经没有控制可以限制住薇恩了。”

    “想要处理这个薇恩，只能靠伤害堆死！”

    此刻秦笑也是目光凝重，大招的效果马上结束。

    他又Q了过去，对着薇恩一顿狂A。

    “噌！”

    伤害非常高。

    直接打掉了薇恩四分之一血量。

    仅仅是一下平A。

    “先拉一下！”贺风赶紧说。

    但林宇丝毫没有撤退的意思，继续又一个Q技能。

    闪避突袭。

    隐身。

    秦笑微微皱眉，向右侧拉开身位，因为这是对面进攻最安全的位置。

    可他……

    猜错了！

    薇恩现身，在左侧！

    左侧，是有女警和维克托的。

    但薇恩就是这么的激进，猛的一枪点过去！

    “砰！”

    但他打的居然是女警！！

    调转枪口！

    声东击西！

    对面三人，只有女警不在千珏大招范围内。

    雷向荣也有些懵。

    因为他发育比较一般，伤害一般，因此没有被当做战术进攻核心。

    理工大战队也并没有怎么管他。

    他血量状态很好，没有选择进千珏的大招。

    可就是这个点，被薇恩抓住。

    薇恩盯住了女警。

    一枪，两枪，三枪……

    三环打出。

    女警残血。

    雷向荣慌乱之中，想要闪现进千珏大招！

    刘星阳一炮过去。

    “砰！”

    女警死在了路上。

    一换三！

    “撤！！”

    秦笑怒吼一声。

    带着无尽的不甘，撤退了。

    海经院只剩下两人，已经无力在继续推下去。

    面对着疯狂的薇恩，他们只能避其锋芒。

    “NICE！！”

    贺风带头怒吼一声。

    他的怒吼与秦笑不一样。

    是发自内心的惊喜和颤抖！

    “打得好！兄弟们！打得好！”

    在最为关键高地团战中，他们顶住了压力！

    在海经院携带着大龙BUFF的推进中，他们没有倒下。

    薇恩！

    他站了起来！

    一次又一次的躲技能。

    一次又一次激进的平A。

    将差点崩盘的局势，给扳了回来！

    “NICE！！”

    刘星阳也是激动无比。

    但林宇却是面色清冷：

    “只是守住了，距离赢，还远的很。”

    这句话犹如冬天里的一盆冷水，狠狠的浇灭了他们疯狂的情绪。

    贺风等人深深的呼出一口气，不停的说：

    “稳住！稳住！稳住！”

    随后稳稳的收兵线。

    而此时，台下的观众们，尤其是理工大战队的粉丝们，又开始呐喊起来。

    直播间里，也是满屏的“666”。

    龙行天下更是声音高亢的说道：

    “这波能守住，薇恩立下大功！”

    “他，太敢输出了！”

