    萧冷玉见来的人不是叶飞，脸上的笑容顿时没了，问道：“小李，有什么事吗？”

    “大小姐，这是刚才一个快递员送来的一个包裹，是给您的。”

    小李将包裹递给了萧冷玉。

    萧冷玉愣了一下，接过包裹，奇怪地道：“我最近没有在网上买东西啊，怎么会有包裹送过来呢？”

    “大小姐，这个我也不清楚，那个快递员送完就开车走了。”小李摇头回道。

    萧冷玉心里很疑惑，但也没多想，便准备拆开包裹。

    可就在这时，门被人突然拉开，莎莉叶快速地闯入了进来，喝止道：“等一下！不能拆！！”

    萧冷玉愣是被吓了一大跳，“莎莉叶，怎么了？！”

    莎莉叶冷着脸，赶紧走了上来，她拿起包裹靠近耳边听了一下，只听见“滴滴滴”的声音从包裹里传了出来。

    虽然声音很小，但莎莉叶还是听到了。

    “不好！这是炸弹！！”

    莎莉叶脸色一变，赶紧打开后门冲了出去。

    “炸弹？！”

    萧冷玉和小李两人一脸发懵地对视了一眼，然后赶紧跟着从后门冲了出去！

    走出后门是一个人工湖，莎莉叶冲到湖边，二话不说，直接朝着湖中央扔了过去！

    当包裹落进湖里的瞬间，只听见“蓬”的一闷声，那个包裹直接爆炸了！

    哗啦！

    巨大的水花冲天而起，飘到了亭子里和岸边。

    爆炸的威力使得湖水剧烈地翻滚着，过了好一会儿，才平静下来。

    萧冷玉和小李两人都呆呆地看着这一幕，怔怔地说不出话来。

    他们压根没想到，这个包裹里竟然放置的是一颗炸弹！

    “小李，这到底是怎么回事？！”

    萧冷玉紧紧地皱着眉头，要不是莎莉叶发现了，恐怕自己早就被炸死了。

    小李脸色一白，赶忙说道：“大小姐，刚才那个快递员送来包裹后就走了，我也不知道这个包裹里竟然放着炸弹……”

    “难道是有人想要杀我？”

    萧冷玉紧紧地握着拳头，不自觉看了眼小李。

    小李浑身一颤，赶紧解释道：“大小姐，您可要相信我啊！这……这真不是我干的！

    如果我知道这是炸弹，那我怎么会在您拆包裹的时候，还在旁边站着啊！”

    “小李，你别紧张，你的忠心我还是知道的，我也没有怀疑你。”萧冷玉摇摇头，说道。

    “谢谢，谢谢您的信任。”

    怀疑解除，小李顿时松了口气。

    “萧小姐，以炸弹的威力来看，刚才那是一颗人造定时炸弹，所以，威力不如军工炸弹。

    不过，即使如此，这颗人造炸弹的威力也不可小觑，完全可以将这半个会所给炸平。”

    莎莉叶沉声说了一句，而后问道：“萧小姐，会不会是你的仇家想要杀你？”

    萧冷玉黛眉紧蹙，说道：“我也没什么仇家啊，就算是商业上的对头，那也不至于直接杀人吧？！”

    “玉儿，你怎么在这里啊！咦，莎莉叶、小李，你们也在啊！”

    这时，一道吊儿郎当的声音传了过来。

    “叶飞，你来了！”

    萧冷玉一抬头，看到来的人是叶飞，赶紧和莎莉叶、小李一起迎了上去。

    “玉儿，你们这是怎么了，怎么看起来表情这么严肃？”叶飞奇怪地问道。

    “叶飞，刚才有一个快递员送来了一个包裹。

    可没想到这包裹里竟装着一颗炸弹，要不是莎莉叶发现的及时，恐怕我早就被炸死了……”萧冷玉心有余悸地说道。

    “包裹？炸弹？！”

    听到萧冷玉的话，叶飞心里一惊，道：“玉儿，详细跟我说说，刚才到底发生了什么事？”

    萧冷玉将刚才发生的事，详细跟叶飞说了一下。

    叶飞一听完，脸色顿时就沉了下来。

    “玉儿，这到底是怎么回事，到底是谁要杀你？！”

    叶飞的脸色阴沉一片，没想到竟然有人敢杀自己的女人！

    要是把这个家伙找到，非得把他杀个千百遍不可！

    “我也不太清楚，可是，我没有得罪什么人啊，怎么会有人要杀我呢？”萧冷玉纳闷地道。

    叶飞皱了皱眉，道：“无论如何，现在先打电话报警。

    让警察查一查那个快递员，以及那个包裹是从哪里送出来的。只要查到了，真相或许就会大白……”

    “对对对，报警！一定要把这个凶手给找出来！！”小李愤怒地说道。

    叶飞“嗯”了一声，然后拿出手机给白凝冰打了个电话。

    很快，电话就被接通了。

    “喂，叶飞，我现在很忙，有什么事吗？”

    白凝冰的声音传了过来。

    “凝冰，你赶紧带人来一趟红妆会所，刚才有一个快递员送来了一个包裹，包裹里面放了炸弹，差点造成伤亡……”叶飞言简意赅地说道。

    “什么？！炸弹？！”

    白凝冰惊呼一声，说道：“好，我现在马上带人过来！”

    说完，白凝冰直接挂断了电话。

    “玉儿，我们去大厅等着吧，警察马上就会过来了。”叶飞说道。

    萧冷玉三人点了点头，然后和叶飞一起来到了会所大厅。

    也就等了二十分钟左右，几辆警车呼啸而来，停在了会所门口。

    穿着一身警服，英姿飒爽的白凝冰，带着一群警察走了进来。

    “凝冰，你来了。”

    叶飞迎了上去。

    “叶飞，刚才到底怎么回事，我在电话里也没听太清，你跟我重新说一遍。”白凝冰说道。

    “让玉儿跟你讲吧，她是当事人。”叶飞说道。

    “玉儿？”

    白凝冰转头看向萧冷玉，而后看向叶飞，道：“叶飞，萧小姐是你什么人？”

    “玉儿是我女朋友。”叶飞也没隐瞒，直接回道。

    “女朋友？！”

    白凝冰的那双漂亮的大眼睛顿时瞪得老大。

    听到叶飞当着这么多人的面说自己是他的女朋友，萧冷玉娇靥一红，有些羞涩，但心里还是挺甜蜜的。

    至少，男人愿意在人前承认自己是他的女朋友。

    看到萧冷玉羞涩的模样，不知怎的，白凝冰感觉心里很不舒服，堵得慌。

    “我说凝冰，现在好像不是说这个的时候吧？不是应该先办案吗？”叶飞无奈地说道。

    “哼！我当然知道，不用你提醒！”白凝冰瞪了叶飞一眼，怒道。

    叶飞挠了挠头，心说，这妞生的是哪门子气啊，难道来大姨妈了？

    白凝冰朝着萧冷玉走了过去，问道：“萧小姐，请你把事情的经过跟我说一下。”

    “好的，白警官。”

    萧冷玉点了点头，然后将刚才发生的事说给了白凝冰听。

    听完后，白凝冰又问道：“萧小姐，你知道那个快递员开的什么车，还有牌照记得吗？”

    “白警官，我知道。”

    小李走了出来，道：“那个快递员开的是两轮电动车，牌照是8635C。”

    一旁的警察立马记录了下来。

    “你知道那个包裹的寄件人的有关信息么？”白凝冰又问道。

    “这个我知道。”

    莎莉叶淡淡说了一句，然后将寄件人的号码和寄件地址告诉了白凝冰。

    白凝冰点点头，然后对一个警察说道：“小张，你立马查一下那个快递员的信息，还有把寄件人也给我查一下！”

    “是，白队！”

    一个警察回应一声，赶紧去调查了。

    “凝冰，今天凌晨死的那四个教授，死亡原因查出来没？”叶飞随意地问道。

    “已经查出来了。”

    白凝冰皱了皱眉，“这四个教授都是被自己身边的人给杀死的。

    按照死亡时间排序，第一个是被家里的保姆杀死的，第二个是被自己的儿媳杀死的，第三个是被自己的儿子杀死的，第四个是被自己的助理杀死的……”

    “还有这种事？！”

    虽然是随口一问，但听到白凝冰的回答后，叶飞还是感觉无比震惊。

    白凝冰“嗯”了一声，继续说道：“而且，更让人觉得奇怪的是，那四个人在杀了人之后，纷纷自杀了，就好像着了魔一样……”

