    “夜幕之下，百鸟齐鸣，墨鸦之功，不足挂齿，只要能够帮助到大人，墨鸦百死不辞！”道童恭敬而虔诚地回答道。

    城外玄真观数百米外。

    黑衣男子微微点头，眼中流露出满意的神色，随后沉声道：“很好，接下来按照计划行事即可，等这件事彻底过去了，你再恢复身份。”

    “是，大人。”道童恭敬行礼，随后又将包裹背在身上，脸上的表情，早就被悲伤取而代之，然后提着灯笼朝着山下走去。

    第二天一大早，荣国府，贾母处。

    此刻的贾母，自然身着超品国公夫人的服侍，头发也梳得一丝不苟。

    今天，她便打算进宫，准备用自己最后的脸面，替贾家除掉贾环那个孽障的爵位，将其打入万劫不复的深渊之中。

    在她背后，鸳鸯将最后一件外衣给贾母穿好后，脸上有些欲言又止的。

    透过铜镜，贾母清楚地看到鸳鸯的表情，随即皱眉道：“难道你也不赞同除掉那个孽障的爵位吗？”

    这话带着一丝愠怒，鸳鸯闻言，惊骇不已，她意识到了一件事儿，那就是在贾母心中，贾环已经是罪无可赦了。

    否则，才过了一个晚上，贾母也不会第二天一大早就要入宫面见皇后。

    另外，贾母之所以要在这个时候入宫，就怕金榜发下后，贾环会被更多人知道，与此同时，贾家整出的这件丑事也会弄得人尽皆知。

    但是，如果这个时候，因为贾母的入宫，而皇家又同意将贾环除爵，那么就算贾环在殿试之中取得最好的成绩，也会被排到最后。

    不为别的，就因为名声二字。

    大楚朝廷，不会弄出这么一出丑闻来，也绝对不允许朝廷的面子被人给撕了。

    望着满脸阴沉的贾母，鸳鸯一下子跪在地上，请求道：“老太太，奴婢只是贾家的一个下人，若非老太太垂怜，让奴婢成了老太太身边的大丫鬟，也因如此，满府不论主子、下人，都对奴婢礼遇有加。

    奴婢的一切，都是老太太给的，此生此世，奴婢无以为报，只能下辈子再给老太太当牛做马，偿还您老人家的恩情了。

    如今，涉及贾家大事，老太太心里已经有了主意，奴婢又怎敢插嘴？”

    说到这儿，贾母神色缓和不少，亲自将鸳鸯扶起来，微笑着说道：“就知道你是个好孩子，不枉老婆子对你的疼爱。

    不过，有句话你说错了，老婆子从来没拿你当过下人，在这个府里，老婆子的从来没有瞒过你什么！”

    言下之意，鸳鸯明白，但是正因为如此，她才再次犹豫道：“老太太，奴婢有句话，不知道当说不当说。”

    “说吧，不管你说什么，老婆子都不怪你。”贾母见她确实有话要说，又想起平日里这个丫鬟陪在自己身边，给自己省心不少，也算合用。

    “多谢老太太，奴婢觉得，老太太不必将环三爷之事闹得沸沸扬扬，一旦老太太进了宫，将除爵一事告知皇后娘娘。

    先不说皇后会不会允许，就只单凭环三爷每年给皇家内库进贡一百三十万两银子，皇上那一关都是过不了的。

    就算老太太保证，在接过环三爷手里的这些产业后，依旧按照这个数额给皇家内库进贡，可皇上凭什么会相信呢？

    常言道，眼见为实，若是老太太接手过环三爷的所有产业之后，给不了这么多银子，那又该怎么办？

    奴婢想着，这样的后果，恐怕老太太，或者说贾家都承受不了。

    而老太太若想要过得皇上的支持，恐怕还需要许诺更大的利益才行。

    好，就算老太太顺利将环三爷的产业接到手中，也将环三爷身上的爵位除掉了，但老太太能够亲自保持商贾之事吗？

    还是说老太太能够有托付之人，而托付之人又一定可以将这些产业盈利多少呢？”

    鸳鸯一口气说了这么多，见贾母脸色再次阴沉下来，顿了顿，随后一下子跪在地上，磕头劝谏道：“老太太，奴婢所说，虽然有些杞人忧天，但却是老太太必须要考虑的事情啊。

    倘若这其中有任何一出错漏，老太太，此举就很有可能将现在的贾家拖入万劫不复的境地啊！

    老太太，奴婢读书不多，只认得几个字，但也知道，凡事过犹不及，老太太如今走入宫中，就意味着和环三爷形成了不死不休的局面。

    而以奴婢对贾家各位主子的了解，恐怕他们加起来，都不是环三爷的对手。

    如今有老太太这个擎天玉柱在，环三爷不能将贾家怎么办，可...”

    “可什么？”贾母冷声问。

    鸳鸯再次扣头，请罪道：“老太太，奴婢所言，句句发自肺腑，但有私心，不得好死！

    今日奴婢就算拼着被老太太处死的资格，也要将心里的话说出来。

    可一旦老太太不在了，整个荣国府，谁又是环三爷的对手。

    几年前，环三爷还是府中一个庶子时，就敢当着老太太和二太太的面，直接动手打了秋纹，更是敢直接反驳二太太让他抄写佛经一事。

    再后来，环三爷对赖家，对二小姐的嬷嬷，以及府里下人的处置，都可以看得出，他不是个愿意吃了亏就忍气吞声的人。

    加上，老太太您也知道，环三爷才华出众，就算这次将他除了爵位，赶出了贾家，可他万一真有翻身的一天，贾家，荣国府又该如何自处？”

    话音落下，鸳鸯脸上早已满是泪痕，她对着贾母恭敬地拜了一拜，然后诚恳地说道：“奴婢的话说完了，请老太太三思。”

    此刻的贾母，脸色变了又变，看着跪在地上的鸳鸯，她心里有些不是滋味。

    “哎！”

    贾母深深叹息一口气，怒气值也快去降了下来，她继续叹息道：“常言道，良药苦口利于病，忠言逆耳利于行，老婆子这把年纪了，还不如你这个小小的丫头看得清楚，真真是越活越回去了！”

    一边说着话，她一边将鸳鸯扶起来，柔声道：“若是有别的办法，老婆子又怎会自乱阵脚，自毁长城？

    那孽障的能耐，整个贾家，无出其右，老婆子怎会不知？

    可是，正因为如此，老婆子我才不得不如此做，他如今不仅是贾家的族长，更是宁国府的承爵人，以他的能耐，只要不行差踏错，将来必定前途无量。”

    贾母感慨万千，心里想着，要是她的宝玉也有这份能耐，她又会不顾老脸，和贾环整这么一出？

    “可惜啊，可惜。

    宝玉太过善良，不谙世事，本以为经过秦家一事，他便算董事了，哪曾想他如今依旧如此？

    可老婆子我又能够如何呢？”

