    “这里有人！”

    舒氏的杀手终于发现目标。

    “嗖嗖嗖！”几十支长箭爆射。

    景慕霆俯身将她护在怀里，双唇却覆上她的红唇，虽然是轻轻掠过，但也触碰到了。

    苏婉寻顾不得这些，急着提醒：“姨娘小心！白芨小心！”

    一阵爆射结束，血腥之气弥漫空气中。

    “你们受伤了？”苏婉寻紧张地问。

    “没有！没有受伤啊！”柳姨娘和白芨都摇摇头。

    “那这血腥之气……”苏婉寻借着月光一看，吓得浑身哆嗦。竟然都是尸体，全部后背中箭。

    “怎么会这样？”苏婉寻懵了，这少说也有几十人，竟在一刹那间全部死了。

    是谁杀的？难道是救他们的？

    她看向身边的景慕霆，只见他神色淡然，雍容自若。

    “这些，这些人是谁杀的？难道还有杀手？”她急着问。

    “嗯，很有可能。所以你更要抓紧！”景慕霆紧了紧双臂，更是没有打算松开怀抱。

    “犀利犀利！”

    果然听到周围有动静，脚步声越来越响，不止一人。

    借着月光，苏婉寻竟然看到一个熟人正朝着他们的地方快步而来。

    “许世宁！”她吃惊地差点惊呼。他怎么在这里？

    很快，许世宁就已来到他们身边，面色带着紧张，问道：“你们怎么在这里？”

    苏婉寻也不知道怎么解释，就反问他：“你怎么在这里？”

    “我是来查封雪崖的，这里，有问题，大问题！”

    许世宁眯起犀利的鹰目扫向四周，轻声道：“若是没有猜错，这里有很多人，不止几千……”

    “几千？怎么可能？”苏婉寻觉得好笑。

    “我还少说了。你们快点离开，我被跟踪了！”

    许世宁的面色却很严肃，继而抬头看向景慕霆，好心提醒：“苏公子，快带他们离开！”

    “许将军，你看到什么了吗？”景慕霆的声音风轻云淡，可凤眸却深邃得可怕。

    不知怎么地，苏婉寻竟然感到后背发寒。这样的眼神，像极了前世他做皇帝时的模样。

    可许世宁没有发现，他回道：“我看到许多身穿铁甲的兵。”

    私造铁甲，那可是谋逆之罪啊！

    都说封雪崖有野兽出没，极为恐怖。所以几乎无人踏足，可没想到这些只不过是幌子！

    有人要谋反！

    “呵！身穿铁甲的兵？”景慕霆似笑非笑，随后低声又问：“许将军看清楚了？”

    “当然看清了！”许世宁点点头。

    景慕霆不再说话，眸色渐渐加深变冷，更是如同看一个死人般看着他。

    “你们先回去，我若查不出真相，绝对不离开。”许世宁鹰目有神，丝毫不畏惧。

    景慕霆握住她的手，低声说道：“寻儿，我们先走。”言毕，他便对着暗处使了一个眼色。

    “犀利犀利”

    奇怪的声音再次响起，只见几个身穿铁甲的男人从暗处出来，他们体型高大到恐怖，还带着铜制面具，看上去狰狞恐怖。

    苏婉寻向后猛退一步，刚好又被景慕霆搂进怀。

    “就是他们！”许世宁“刷”得拔出长剑，准备去和他们厮杀，他的剑法炉火纯青，威猛之势如同恶虎。

    在这混乱之中，景慕霆担心母亲会受伤，便又使了一个眼神。

    只见又有几个铁甲男人从暗处出来，将柳氏和呆愣的白芨带走。他们的速度太快，如同闪电般。

    可苏婉寻看到了，急得都快掉泪：“柳姨娘！白芨！二哥哥！她们，她们被带走了！”

    景慕霆见她如此，也只能安慰：“乖，等会就去找！”

    另一边，许世宁已经见铁甲人越来越多，他们的实力也比自己想象中更可怕，情急之下对他们道：“你们先上山，我马上来！”

    终于。许世宁还是脱离了危险。可早已筋疲力尽，气喘吁吁。他知道，若不是强撑着一口气，他很有可能就死在那些人手里。

    他可以以一敌百，没想到这里的铁甲兵这么厉害！若幕后人真的要谋反，那情况就糟糕了！

    三人决定等天亮了再回去，可许世宁却突然停下脚步，低声说道：“不对，你们有没有听到打铁的声音？”

    “没听到！”苏婉寻一心担心柳姨娘和白芨，哪里能听得到？

    “肯定有，仔细听！好像是从封雪崖顶传来的！”

    许世宁坚持，有神的鹰目往山顶的方向看了看，说道：“我上去瞧瞧。说不定你姨娘和丫头就在上面！”

    一听这话，苏婉寻就来了精神。只要找到她们，就算再危险也要去。

    三人走到山顶处，发现有一处隐秘的洞穴，而声音就是从里面发出来的。

    走进洞穴，眼前是一片巨大无比的地下世界，空间一望无际。

    若不是周围昏暗，石壁染着不灭鲛油灯。可能觉得这是外面的世界。空间很寂静，甚至是死寂的恐怖。可若是细细闻，竟然嗅到铁器的气味，充斥着每一寸的空间中。

    借着这微弱的光芒，他们还看到不远处似乎站立着许多石雕。

    “这是什么地方？”苏婉寻忍不住问，手掌不由主动紧握住景慕霆。

    这还是头一回.

    景慕霆虽然知道她是因为紧张和害怕，但心里还是暖融融。

    只是……

    他看向前方的许世宁，凤眸早已阴冷无比，没有一丝温度。

    既然都看到了，那他的命就留不得了。

    “都说封雪山有野人，会啃食生人血肉。可我早就怀疑这山没那么简单！”

    许世宁双手叉腰，一双有神的鹰目扫了一眼四周，沉声说道：“也许有人在这里炼兵器，你们嗅到铁器的味道了吗……”

    有人要谋反！

    这荒诞的想法不会有人相信，即便现在回禀给陛下，陛下也会将他当成疯子。

    “谋反？”苏婉寻觉得后背发麻。

    一个可怕的念头已出现，难道这一世，他已经开始复辟？

    若真是这样，许世宁若是看清这里的东西，那他一定在劫难逃！景慕霆不会放过他的！

    她偏头看向身边的景慕霆，他的神色淡然，明明一张宛若天神的俊颜，可幽深的凤眸如同定人生死的夜魅。

    “许将军，我们走吧？这里说不定是野兽洞穴！太危险！”她试图将许世宁拉走。

    “呵！野兽？怎么可能是野兽？”许世宁燃起火折子，想要朝着里部走。

    “别！别进去！”

    苏婉寻立即阻止，甚至主动扯了扯她的袖子，语气已带上怒意：“你若是惊了这些野兽，我们也会受牵连！”

    景慕霆突然握住她的手腕，将她猛地一扯，再次入他的怀，低声说道：“就让许将军进去吧，我们留在这里。”

    “不！太危险了！”苏婉寻开始挣脱他的怀抱，似乎想要冲过去和许世宁一起。

    她知道，若是自己在，景慕霆应该不会动手。

    “怎么？你要和他同生共死？”

    景慕霆的心火已上涌，不仅不放开，反而锁得更紧。

    低沉的嗓音像是压抑着什么。

