    刚从万群岛链回来的几人，是充满疑惑进入无毒海域的。

    一路上，凌缘生并未关于剑胚的任何事情，不是他不愿意谈及，而是他立下了天道誓言，不能擅自对外人谈及，否则将要受到天道的惩罚。

    只有等到了望空谷，当着仇阵的面才能讲给他们听。

    几人沉默着赶路了十余天，终于到了望空谷外。

    只见那汇聚在谷口的瘴气慢慢分开，仇阵与公孙彦亲自出来相迎。

    “哈哈，欢迎诸位凌氏的道友，快到谷内一叙。”

    凌缘生笑着拱手回应，“仇道友客气了。”

    然后，凌有道几人疑惑的跟着凌缘生就进了望空谷。

    但刚进望空谷不久，刚来的几人就见到了凌仁音。

    凌有道开口就问，“音儿，你怎么也在这儿？”

    凌有道很疑惑，因为离开陨星海域之前，凌缘生并未提及凌仁音也要来此。

    凌仁音会以微笑，道：“舅舅，可不止我来了呢。”

    凌有道一愣，“不止你？还有谁？”

    忽地，他反应过来，语气有些不可置信的道：“玄甲也来了？”

    似询问，又似震惊。

    当然，震惊的可不止他呢，凌定山与凌有仙同样震惊，不明白族长葫芦里卖的哪门子药，竟然敢这么做，太危险了。

    凌仁音点了点头，算是承认了自己舅舅的猜测。

    见此，凌有道看向凌缘生，说道：“爷爷，仁音与玄甲都来了，陨星海域岂不是没有金丹战力坐镇了，万一有宵小之辈来找我凌氏的麻烦，那可怎么办啊？”

    凌缘生摆了摆手，“谁知道此时陨星海域没有金丹期修士坐镇？”

    他捋着胡须，冷声道：“再说了，想打我凌氏的主意，也要掂量掂量自己有几斤几两。”

    见凌氏的一族之长，自己的爷爷都这么说了，凌有道也就无话可说了。

    这时一直在旁边看戏的仇阵道：“不错，这个时候谁要是找凌氏的麻烦，那就是跟我们过不去，事后，我们一定会帮凌氏讨回公道。”

    一个金丹后期，外加一个金丹中期，他们说话的分量还是很够的。

    敏锐的凌有道与凌有仙从仇阵的话中听出了一些什么，“事后”，那来此要干什么呢？

    反正肯定不是什么小事情，否则不可能动用这么多金丹期修士。

    最关键的是凌氏的金丹期修士数量一直未对外宣布，如今却突然玻璃，在外人面前展示凌氏的众金丹期修士，足见这件事情对凌氏很重要。

    也正因为如此，凌有道几人才没再叫嚷。

    “此时几位道友一定很疑惑，先到屋内坐吧，待老夫慢慢讲来。”

    几人依言进入树上的茅屋，依次盘坐在茅屋内的蒲团上。

    面前摆放着上好的灵茶水，凌有道几人却无心品尝。

    仇阵没有废话，而是直入主题。

    “这望空谷内的地下有一座火山，火山之内有一块奇石，那奇石不知经过多少年的孕养，竟然化作了剑胚。”

    当最后两个字说出时，刚来的几人都惊呆了。

    凌有仙向来以平静示人，可当听到剑胚时，竟然身体颤抖。

    这不是畏惧的颤抖，而是激动的颤抖。

    在场诸人之中，属他最渴望得到剑胚，因为剑胚对他来说太重要了。

    何为剑胚，便是还未孕育完成的剑，最为原始的剑，拥有诸多变化，无限未来的剑。

    凌有仙若得到了那柄剑胚，再与自己的本命法宝融为一体，世间将出现一柄斩断一些的神剑。

    此剑与凌有仙乃为一体，剑即人，人即剑，这是多少剑修梦寐以求的境界。

    且那剑乃天底孕育，完全不是人炼制的剑能比的，它拥有无限的未来，此时若是法宝，将来就有可能灵宝，以后甚至是超越灵宝。

    当然，如此好的剑，其灵智也不简单，会自动择主，且对主人的要求极高，不是谁想使用就能使用的。

    故而，得到此剑的认可，那你就甭想发挥此剑的威力。

    两位金丹后期修士都才能勉强压制，可见其威力之强，十几位剑修因择主失败而死，可见其择主要求之高。

    凌有仙虽然很激动，可他深吸了几口气后，还是强行按耐住了。

    凌有道震惊到道：“这世间竟然真的存在天生地养，历经数万载化作的剑胚。”

    仇阵叹了一口气，“剑是好剑，可次剑的出世，也将伴随着一场灾难啊。”

    闻听此言，几人一怔。

    “那剑在地底岩浆中孕育不知多少年，早已与地脉牵连甚深，一旦出世，必然惊天动地，导致望空谷下的火山爆发。

    火山一旦爆发，万毒海域的无尽瘴气定会外泄，千群岛链北段，以及附近诸多海域就会受到瘴气的波及，致使万毒海域扩大，不知会有多少生灵死于瘴气。”

    修仙者中虽有许多冷血之辈，却也不乏悲天悯人者。

    仇阵与玄火真人就是这样的人，至于公孙彦，凌缘生之辈，不过为了自己的私心，顺带解决这个麻烦罢了。

    但谁也不能说他们的不是，因为他们没有理由去救。

    凌有道问道：“叫我们前来，莫非是为了压制那剑胚的出世？”

    既然剑胚出世会造成如此大的麻烦，那就干脆不让他出世了，很正确的理解。

    便连凌有仙也有些失落，如果阻止剑胚出世，那他又如何能得到剑胚呢？

    但他又不是那种管他洪水滔天的极其冷血之辈，若为了得到一柄剑，而造成无数生灵惨死，他是做不出来的。

    内心正在挣扎之时，却听仇阵道：“恰恰相反。”

    短短四个字犹如天籁一般，让绝望的凌有仙再次生气了希望。

    “压制只是治标不治本，终有一天难以再压制，到了那时，所爆发的灾难会更大。”

    仇阵心中清楚，那剑胚出世之所以会引起如此大的灾难，除了剑胚本身威力巨大外，还因为他与玄火真人不断的压制。

    起初他们并未发现这一点，可当他发现时已经晚了，只能硬着头皮继续压制。

    要么说天道有轮回呢，如果顺其自然，剑胚出世或许会造成大灾难，却也不会造成如今这般大的灾难。

    说白了，如今的这种局面有仇阵与玄火真人推波助澜的原因，也正因为如此，两人才不想因为自己的犯下的错误，而让这么多生灵受难。

    凌有道与凌定山点了点头，压制的话，短时间内确实没事儿，可时间一常，必将是一场更大的灾难。

    “我们决定找人收服剑胚，然后在平稳的将剑胚取出来。”

    “收服剑胚？这确实是一个很好的办法，只是那剑胚怕不是那么容易收服的吧？”

    仇阵点头，“不错，所以我们已经向归剑山求助，届时归剑山的众多剑修都回次尝试收服剑胚。”

    “归剑山乃剑修汇聚之地，还真有可能存在能收服剑胚的的人，可这跟我们有什么关系？”

    凌有道明白自己的大哥凌有仙也有收服剑胚的机会，可他还是这样说了。

    “请凌氏的几位道友前来，便是想借助凌氏的实力确保归剑山的人，不至于因为剑胚铤而走险。”

    闻言，凌有仙皱眉道：“归剑山实力强大，更有许肃真人，乃是能与元婴老祖一战的存在，岂是我凌氏能够对付的。”

    听到这话，凌定山与凌有道的脸色都不好看了。

    能与元婴期修士打的金丹期修士，那还能当金丹期修士看吗？

    别看凌氏的金丹期修士多，可基本都是在近些年结丹的，除了族长凌缘生以外，全是金丹初期修士。

    别说那样的强者了，就算是金丹后期修士，凌氏家族也要小心应对。

    仇阵道：“若许肃真人还活着，自然不会向凌氏求助。”

    闻言，凌有仙一怔，“你的意思是许肃真人已经坐化了？”

    他在万群岛链二十多年，消息闭塞，自然不知道许肃真人已经坐化了。

    “不错。”

    旋即，他话风一转，“我们已经做好了完全的准备，再有几位道友相助，我们的实力就远强于归剑山的来的那些人。

    归剑山的人只要不傻，就不会真跟我们动手。”

    凌有道几人算是听明白了，仇阵是打算狐假虎威啊。

    当然了，凌氏也不算虎，只能说借助凌氏的实力，震慑归剑山的人，让他们深深的忌惮，如此他们自然不敢乱来了。

    只要肯将道理，愿意遵守规矩，那就很好，就怕不讲道理与不守规矩的人。

    这时凌缘生也开口了，“不错，正因为危险不大，所以老夫才会让你们前来。”

    “有仙也是剑修，老夫已经向仇道友要了一个名额，届时有仙可以去尝试收服剑胚。”

    凌有仙点了点头，他从不觉得自己实力不够，只认为自己缺少一个机会罢了，如今机会摆在了前面，他一定要抓住了。

    “哈哈哈哈，区区名罢了，如今你们都有想法，都可以去尝试收服剑胚，不过要受规矩，千万不能乱来，否则就将是一场大灾难。”

    要么说人老成精呢，他这话早不说晚不说，偏偏这个时候说，一下子就收割了一波好感。

    凌缘生似乎早有预料，一笑道：“仇阵道友，还有前往归剑山的玄火道友都是炼器宗师，你们以后在炼器上遇到了什么难题，也可以请教两位道友。”

    这可是能炼制法宝的炼器宗师，我给你们创造了机会，你们可要波握住啊。

    凌有道几人先是一惊，旋即恍然大悟，终于明白族长为何如此热衷于此时，原来是为了结交两位炼器宗师啊。

    “原来前辈是炼器宗师，恕我眼拙。”

    听闻对方是炼器宗师，立马将自家降为晚辈了。

    当然，凌有道将仇阵称为前辈也无可厚非，虽同是金丹期修士，可年龄毕竟摆在那里。

    “当不得道友一声前辈。”

    “诶，前辈乃多年的金丹期修士，岁数比我也要还要大不少，怎当不起一声前辈。”

    闻言，仇阵哈哈一笑。

    公孙彦咳嗽几声，凌缘生反应过来。

    “对了，这位公孙道友可也不简单啊，乃是三阶阵法师。”

    几人一怔，原来聚集在这儿的都是高人啊。

    “见过公孙前辈。”

    一声前辈后，在凌有道几人眼中，他就跟凌缘生是一辈儿的人了。

    公孙彦摆了摆手，这时倒是挺谦虚的。

    “以后烦请前辈们多多照顾。”

    仇阵与公孙彦苦笑，凌缘生则是欣赏的看着自家的孙子，觉着能屈能伸，这才是像办大事的人。

    随后，凌缘生几人立下了天道誓言，就是击败收服剑胚失败了，也不能乱来之类的。

    立誓结束后，他们就在望空谷暂时住了下来。

    另一边，玄火真人去了归剑山，找到了孙应征与胡百全。

    此时归剑山上除了他们两个金丹期修士外，还有许肃的弟子余尘，孙应征的弟子沈一鸣，以及胡百全后来收的女弟子萧纤。

    孙应征余胡百全有着金丹后期的实力，余尘有着金丹中期的实力，沈一鸣余萧纤的实力则比普通金丹初期修士强，却不到金丹中期。

    除此之外，归剑山上还有好几位筑基后期的剑修，至少都有着假丹真人的实力，联手之下牵制两位金丹真人没问题。

    如此看来，虽然许肃真人坐化了，可归剑山的实力依然强大，仍是跟伏魔宗一级的势力。玄火真人乃七大炼器宗师之一，可谓鼎鼎大名，听闻他来拜访，孙应征与胡百全等几个金丹期修士亲自相迎。

    “玄火道友怎有空来我归剑山？”

    玄火真人叹气道：“此来是有事相求。”

    此言一出，孙应征几人立马收敛笑容，变得严肃起来。

    “哦？玄火道友殿内一叙。”

    玄火真人虽孙应征等人而去，一路上见到了不少阁楼殿宇，感叹与自家昔日见到的归剑山大有不同。

    原来自许肃真人坐化后，孙应征与胡百全在山上大搞建设，一心想要将原本松散的归剑山建设成为一处剑修圣地。

    孙应征之徒沈一鸣尤有胜之，短短数年间，建立了各种制度，更是外出抢占资源，嫣然一副修仙宗门姿态。

