    徐家代表叫徐士建，是徐家长老，听了陈天莫的话，直接傻眼了，脑子里头一个念头就是凭啥其他家族可以投标，徐家就不行。

    “陈天莫，你这话是什么意思？”徐士建厉声质问道。

    陈阳故作生气的呵斥道：“天莫，不要再说了。”

    “不，老祖，我要说！”

    陈天莫一脸悲愤，指着徐士建道：“老祖，徐家不顾我们陈家脸面，上门退婚，不留一点儿余地，把事情做的这么绝，我们还要帮他们打造宝器，提升他们徐家实力，这种事我第一个不答应，而且不仅我不答应，我想我们陈家所有子弟也不会答应！”

    在场众人错愕的看着突然爆发的陈天莫，脸上写满了大大的懵逼，退婚，什么情况？

    就连徐士建，也是一脸错愕，退婚，我怎么不知道。

    陈阳神情“复杂”，暗道陈天莫也是个戏精，沉声道：“事情都已经过去了，就不要再提了。”

    “老祖，此事关乎我陈家名誉，传扬出去，我陈家还有什么脸面可言。”

    陈天莫噗通一声就跪下了，道：“老祖若是非要帮徐家打造宝器，那我今日就血溅当场。”

    如此铮铮气势，着实镇住了在场众人。

    陈阳又“怒”又“无奈”，半晌长叹一声，对徐士建道：“徐长老，这你都看到了，非是我不想帮徐家打造宝器，实在是……唉，不如就算了吧。”

    “算了？”徐士建直接傻眼了，错过这个机会，不知猴年马月，他们徐家才有机会得到宝器，急忙道：“陈家家主，这其中是不是有什么误会啊。”

    陈玄青和徐洛云有婚约的事情，徐士建自然是知道的，但毕竟只是年轻一辈的事情，徐士建堂堂徐家高层，了解的也有限，只是知道徐洛云一支有退婚的想法，但具体有没有来退婚，他真就没关注了。

    陈天莫冷哼道：“误会，能有什么误会，你徐家人上门，逼着我们退婚，可曾考虑过我们徐家的名声。”

    “这……”徐士建一脸尴尬，暗骂徐洛云一支多事，怎么在这种关键时刻闹出这种事情来。

    想着，徐士建忙对陈阳道：“陈家家主，此事我的确不知，想必是徐洛云那一支自做决定，所以不能因此迁怒整个徐家啊，咱们陈徐两家也算是故交，不然也不会定下婚约不是。”

    为了保住投标的机会，徐士建甚至都开始攀起不知多少年的关系了。

    陈阳向徐士建一拱手，对陈天莫道：“天莫，徐长老都已经这么说了，你还要怎样，总不能让徐长老给你亲自道歉吧。”

    徐士建愣住，心道我啥时候说要道歉的。

    陈天莫一副死不悔改的架势，挺着脖子道：“我不要他道歉，也不要徐家道歉，只要徐朗和徐谦上门，给我们陈家道歉，不然的话，我宁愿自裁当场。”

    “这……”陈阳也“一脸为难”，看着徐士建道：“徐长老，我这实在是没办法了，要不还是算了。”

    一听又要算了，徐士建登时就急了，忙道：“别啊，徐朗和徐谦二人，自作主张，有失考虑，让陈家声誉有损，既然有错在先，理应来陈家道歉才是。”

    说完，唯恐陈阳再改口，道：“我这就让他们过来，亲自道歉如何。”

    陈阳心下暗笑，故作严厉道：“天莫，徐家何等身份，已然给足了我们陈家面子，你要是再敢多说，看我怎么收拾你。”

    陈天莫这才慢慢起身，道：“那一切就依家主所言吧。”

    徐士建心下苦笑，这会儿的功夫，他哪里还看不出来，一切都是陈家借题发挥罢了。

    不过一如之前的投标，这是堂堂正正的阳谋。

    徐家若是还想要宝器打造名额，就只能服软，假如想要反抗，或者威胁陈家，恐怕第一个不答应的就是在场其他家族。

    可以说，陈阳选择了一个最好的时机向徐家发难，而且偏偏拿捏住了徐家的要害。

    而且陈天莫口口声声说不让徐家道歉，只让徐朗和徐谦道歉，说的好听，可徐朗和徐谦代表的就是徐家，此事传扬出去，外人只会说徐家向陈家低头了。

    徐士建心中暗恨，却一点儿办法也没有。

    陈阳说完，又望向了徐士建。

    徐士建愣了一下，哪里不明白陈阳什么意思，苦笑道：“我这就让人去把徐朗二人叫来。”

    “麻烦徐长老了，要怪就怪天莫这小子，不懂规矩。”陈阳拱手道，也就是趁着这机会，等回头投标一结束，徐士建要是能认才怪呢。

    “那我就继续说一下投标的底价。”陈阳又开始写。

    而此时在徐家。

    徐朗和徐谦已然收到了下面人的回报。

    “那这么说来，陈家还真来了一位炼器师。”徐朗表情严肃。

    徐谦冷哼道：“有炼器师又如何，他小小一个陈家，还能翻天不成。二哥，我刚收到消息，本院那边徐士建亲自去了陈家，而且不光是咱们徐家，还有李家，钱家，等等家族，纷纷派了重量人物去陈家，这是要联手打压陈家啊。”

    徐朗眼前一亮，道：“还有此事！”

    徐谦得意点头，道：“我看他陈家还能得意多久。”

    徐朗从容笑道：“如此的话，那陈家不足为虑了，各大家族一起出手，他陈家就是再强，还能跟各大家族作对不成？”

    “这叫什么，这叫愚蠢，只顾着出风头，连木秀于林风必摧之的道理都不懂，这个陈阳还真是愚蠢到家了。”徐朗哈哈大笑。

    徐谦也大笑不止，道：“没错，这回不用我们出手，陈家也要完蛋了。”

    两人正得意大笑，外面有人突然赶到。

    “什么，徐长老让我们去陈家，因为何事？”徐朗一愣，这个时候徐士建让他们去陈家做什么。

    不过徐士建都发话了，二人哪敢违逆，忙赶往陈家。

    陈家会客厅。

    陈阳刚说完底价和投标流程：“打造灵器一件，底价一百万下品元晶，而打造一件宝器，底价是一千万下品元晶，这个价格，诸位还满意吗。”

    在场众人沉默不语，这个底价完全就是个摆设，真想要中标，肯定不是这个价钱。

    “价钱倒还算合理，不过陈家家主，这投标是暗标，我等如何能够确定，你不会从中作弊。”钱家的黑袍中年人说道。

    众人也纷纷望向陈阳。

    暗标投标，最终谁中标，还不是陈家来决定。

    陈阳笑道：“钱长老说笑了，这种事情我陈家怎么会作弊，谁出的价钱高，我肯定就会给谁家不是，难道我陈家还会放着钱不挣吗？”

    众人一听也是这个道理，便纷纷点头，不再多说。

    就在这时，下人通禀，徐朗和徐谦来了。

    徐士建脸色明显难看了几分。

    “快请。”陈阳显得很兴奋，不是装出来的，而是真兴奋。

    啪啪打脸这种事情，陈阳最喜欢了。

    而徐朗和徐谦，来的路上绞尽脑汁也没想明白为何徐士建要他们过来，难不成是让他们来做个见证，看看陈家是如何完蛋的？

    想来想去，也只有这个可能了。

    所以二人走近会客厅的时候，神情无比骄横。

    尤其是徐谦，恨不得高唱一句眼见他起高台，眼见他宴宾客，眼见他楼塌了，再得意的大笑三声。

    所以当在场众人齐刷刷的望向二人的时候，二人还没觉得有什么，反而洋洋得意的看着陈阳。

    “混账东西，还不过来，向陈家家主道歉！”

    徐士建沉声喝道。

    此话一出，徐朗二人直接愣住了，向陈阳道歉，什么情况啊？

