
　　“西芒，你果然真的在这里。”说话的是一个高鼻梁的佛郎机人。

　　“来，路易斯，陪我喝一杯，用明国人的话讲，干。”西芒拿起酒壶倒了一杯酒递过去。

　　铜钱大小的酒盅拿到路易斯手里，仰头一口喝了下去，随即被辣的直吐舌头。

　　“哈哈。”

　　见路易斯喝酒后的模样，西芒忍不住笑了起来。

　　笑声止住后，他说道，“明国的酒才能算是勇士该喝的酒，路易斯你不行，来明国这么久了，还是连一口都喝不了。”

　　“明国人的酒太辣了，还好我只是铸炮师，不用做你口中勇士。”路易斯用勺子挖了一口薯仔泥放进嘴里吃了下去。

　　西芒语气突然低沉下来，道：“真羡慕你路易斯，可以做自己喜欢的事情，不像我，来到东方这么久，只能在炮厂里为你们试炮。”

　　“好了西芒。”路易斯一揽西芒的肩头，说道，“炮厂这里有什么不好，比你以前做雇佣兵时要安稳多了，起码不用担心自己会被敌人的炮子打中，从而丢了性命。”

　　“这不是我想要的生活。”西芒说道，“我喜欢战场，喜欢火药的气味，所以我才来到了东方。”

　　路易斯耸了耸肩，说道：“我想你更喜欢那些闪闪亮亮的金币。”

　　“当然，我太喜欢那些小可爱了，难道你不喜欢吗？要是再能上战场，那就更美好了。”提到金币，西芒眼睛里闪闪发亮。

　　路易斯说道：“我也喜欢那些小可爱。”

　　“听说明国人正和北方的鞑靼人打仗，你说我要不要加入明国的军队？”西芒抬头看向路易斯。

　　“你没有机会的。”路易斯说道：“明国皇帝有几百万人的军队，他不会雇佣你这样的的雇佣兵，所以你就死了这条心吧，除非你想去鞑靼人站在一起。”

　　西芒一摇晃脑袋，说道：“明国北方的鞑靼人只是一群野蛮人，我西芒是不会替野蛮人战斗的。”

　　“所以，炮厂这里才最适合你，除非你想要出海做一名水手。”路易斯说道。

　　“不，我是一名优秀的陆军炮手。”西芒瞪大双眼，仿佛做水手是对他的一种羞辱。M.23sk.com

　　路易斯说道：“你只是炮兵出身的雇佣兵，船上也有大炮，你可以留在船上做操炮手，一样施展你的才能。”

　　“那不一样。”西芒说道，“给我一门四磅炮，我可以轻而易举打中五百码外的目标，可是在海上，就算给我一门十二磅炮，我也没有把握命中目标。”

　　“那就没有办法了。”路易斯说道，“明国的皇帝有好几百万的军队，所以从来不缺少为明国皇帝效命的军人，他们根本不需要雇佣兵，而且那些鞑靼人才几万人，相信很快就会被明国的皇帝平定的。”

　　西芒说道，“我听从何塞神父说，明国皇帝在北方被鞑靼人接连打败好几次，丢失了很多土地，所以明国皇帝需要我这样一位厉害的炮手。”

　　路易斯见自己的朋友西芒根本不听他劝告，无奈的耸了耸肩，说道：“这话你还是和尼古拉说吧。”

　　“尼古拉这个聪明的小子来了吗？”西芒转过身朝门口的方向看过去。

　　“路易斯，西芒，很高兴见到你们。”郑一官走过来笑着朝两个人打招呼。

　　顺势走到两个人中间的空位上坐了下来。

　　“来，尼古拉，陪我喝一杯。”西芒拿起酒壶斟了一杯酒，递给了郑一官。

　　郑一官接过酒盅，两个人碰了一下，一口喝尽。

　　“真搞不懂你们，这么辣的酒有什么好喝的。”看着两个人碰杯的路易斯不理解的摇了摇头。

　　郑一官拿过酒壶，分别给西芒和自己各倒满一杯。

　　西芒闻着酒香，一脸陶醉的说道：“这是勇士喝的酒，路易斯你没有上过战场，自然不明白。”

　　路易斯说道：“与上战场相比，我更喜欢现在的日子。”

　　郑一官笑着说道：“我们明国有句话，叫做萝卜青菜各有所爱，路易斯你要不喜欢喝酒，可以喝茶，我们明国的茶也很不错。”

　　“不了，有你陪着西芒，我想我可以回去了，明天我还要去炮厂做活。”路易斯站起身，又对西芒说道，“西芒，你少喝一些，不然喝醉了第二天又迟工，维托里诺对你已经很不满了。”

　　“路易斯等一等。”郑一官喊住准备离开的路易斯，说道，“再坐一会儿，我有些事情想和你谈谈。”

　　“尼古拉，我很生气，我以为你是来陪我喝酒的，原来是来找路易斯的。”西芒装作生气的模样。

　　“好了西芒，尼古拉不是随便开玩笑的人，说不定真有要紧的事情找我。”路易斯冲西芒说了一句，自己重新坐回座位上。

　　“好吧！你们谈。”西芒耸了耸肩，举起酒盅，自顾的喝了一口。

　　郑一官扭头看向路易斯，说道：“路易斯，有没有想过离开香山澳，去大明的北方？”

　　“明国的北方？莫非你们明国皇帝想要雇人和鞑靼人打仗？”正喝酒的西芒眼前一亮，手里的酒杯也放了下来。

　　郑一官说道：“不是我们的皇帝，是明国北方的一位大商人想要找铸炮师铸炮。”

　　“太可惜了，我还以为你们明国皇帝需要雇佣兵，我可是一位优秀的炮手。”西芒一脸惋惜。

　　郑一官解释道：“和鞑靼人打仗的地方是东北地区，那位大商人所在的北方是宣府大同一带，那里的鞑靼人并没有和大明开战。”

　　“你们明国简直要太大，一个北方都有好几个地方。”西芒皱着眉头说道。

　　路易斯疑惑的说道：“明国商人铸炮做什么？也要的鞑靼人开战？”

　　郑一官说道：“为了保护商队的安全吧！草原上的鞑靼人很野蛮，总喜欢做一些抢掠的事情。”

　　路易斯一摇头，说道：“很抱歉尼古拉，我恐怕不能去给那位大商人造炮。”

　　“先别忙着拒绝。”郑一官说道，“大同那位商人愿意出二十两的工钱，你留在香山澳这里，维托里诺每个月最多只给你三两银子的工钱，还不如那些水手跑一次船赚得多。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第三百零二章 铸炮师免费阅读。https://xs.23sk.com 