    失恋的比利已经不是以前那个谈吐风趣温文尔雅的老实人了，完全黑化，其实现在他最想干的是把天人全部铲除，然而他的良心告诉他外星人已经近在眼前，应该先以大事为重。

    “你们如果没有其他问题，那么我们的工作现在就要开始了，首先就是要清洗换下来的每一块外甲，确保上面没有被寄生到任何外星生物。”“跟我来。”

    当然有问题，但比例没心情回答，将他们五人领到工作间，拆下来的外壳就在这里进行清洗。

    “这是武器，如果有任何异常你们可以按照自己的判断进行开火。”

    安德烈抬头看着眼前几十米高的装甲片，上面布满了刮痕，还有一些黑色的灼烧的痕迹。在刮痕里堆积了一些不知道什么污迹。

    这艘飞船显然不是新造的，现在正在整修，真不知道以前它经历了什么。

    杰克苦下脸：“没想到来到宇宙了还是要洗甲板。”虽然形式不一样，可是本质是一样的。

    比利走了，他们五个人握着武器也不知道该怎么办，只能直勾勾地看着那些进进出出被水冲洗的外甲，不知道到该怎么办。

    “你们看那边有个辐射值的检测器啊。”有人说道。

    没错对每一块外壳都要检查辐射值，要是有危险的话，就不会被送到船坞内部。

    “真是奇怪，这到底是什么地方，星舰部队又是什么组织？”

    “我看是探索宇宙的飞船，说不定是不知道哪个时代人类的探索飞船现在回来了，为了保密才让原维持部队来进行整修的。”杰克猜到：“不过他竟然说有外星人，反正我是不相信的。”

    “啊啊——”就在杰克拍胸脯保证没有外星人的时候，突然有人尖叫了起来。

    新进入的甲板之上附着着一个两米多高的卵，还在跳动，半透明的膜内明显有什么东西在滚动，好像是活的。

    枪口抬起来，所有人都紧张地说不出话来，这东西怎么看都好像是科幻电影里的怪物。

    “见鬼，这不会真的是外星人吧。”看卵是结实地附着在外甲上，接触的地方外甲都好像融化了一样。

    高压水柱打上去，根本没有用，丝毫不能冲下那只卵。

    这只卵也不知道跟着进取号多久了，搭了老远的顺风车，现在终于要孵化了。

    啪叽，哗啦——

    液体爆浆开来，里面的东西也被喷出来。

    叮叮，哒哒，好像有东西在敲打金属地板。

    四只结实的镰刀脚好像要把自己支撑起来，但初生的怪物还没有得到足够的力量，躺在地上，只有腿不断敲击地板，想要获得力量，发出让人心惊胆颤的金属撞击声。

    “这到底是什么鬼东西？”杰克拿枪的手在颤抖，他看到了四只长腿，还有獠牙和四开咀嚼式口器，两只复眼，庞大的腹部，三节身躯，好像是蜘蛛，又好像不是。

    “见鬼，我们开不开枪？”这可怕的生物在他们面前上演初生的奇迹，只需要几分钟它就能完全适应这个世界。

    这是一种外星昆虫，没有什么智慧，但对人类来说他的体型和力道都足以致命。这个卵显然是在进取号停靠某个星球进行考研的时候由母虫附着上去的。后来被包裹在护盾里进入宇宙，跨过了遥远的宇宙来到了这里，是顽强的生物。

    真是活见鬼了，安德烈也不知道该不该开火，这可能是他见到的第一个外星生物了，打死了会不会被外星人保护者喷死？

    外星人那么可爱，怎么可以杀他？

    犹豫之间，昆虫已经站起来了，足有三米，而且外壳已经变得坚硬无比。踏踏，稳健地站在金属的地板上，甚至可以看到他的爪子在金属地板上留下了深深的划痕。

    绝对不能被那个爪子打中，会被切割开来的。

    “咯咯咯——”昆虫口器之内发出骇人的声音，似乎在说饿了。

    那尖锐的口器说明它绝对不是吃素的，所以昆虫率先朝最近的一个士兵冲了过去，他要吃人。

    “啊啊——”士兵被吓了一跳，扣动了扳机。

    子弹宣泄而出，叮叮当当地碰出火花，竟然不能击穿它的外壳。

    “攻击，攻击！”眼看战友要被吃掉了，安德烈大吼一声，和战友们一起扣下扳机，射出几道火舌。

    然而没有用，只是牵制了昆虫的速度。

    “该死，那是什么东西，竟然能挡下子弹。”果然是外星人么？安德烈拼命射击，没有任何效果。

    昆虫还在向那个摔倒的士兵移动，还是要吃掉他。

    “都给我趴下。”

    众人一愣，然后毫不犹豫地超前趴下。

    呜呜呜，轰——

    强劲的气弹吹乱了众人的头发，间不容发地打爆了昆虫的脑袋，将昆虫杀死。比利·片桐及时赶到，用空气炮打死了昆虫：“这是白罗星的镰刀蚁，爱好是吃肉，但视力距离很短，你们靠的太近了。”

    “我们又不知道，你知不知道我们差点有人死了？”安德烈终于爆发了，他爹可是俄罗斯的猛熊，安德烈有自己的傲气，从改编命令下达以来，他一直处于积攒怒气的阶段，现在他终于释放出了一切：“你什么都没有跟我们说，连武器也没有给我们最好的，我们的生命对你们来说到底是什么？”

    “是可以消耗的士兵。”比利无情地说道：“收起你那种娘气的表情，这里是宇宙，很快危险的外星人就要降临地球了，会有更多的人死去，如果你们没有这个觉悟的话，就离开星舰部队，我们真正的敌人可不是这种小昆虫。”

    气啊，不过安德烈第一次见外星人，自然不知道怎么反驳比利。失恋的比利果然是变坏了很多：“你们不是一直想要上前线么，现在你们到了，人类对战宇宙的最前线。”

    ……

    最前线，人类对战宇宙，难道真的会有外星人入侵？

    是的，沙罗曼蛇，地球外变异金属体都已经靠近了，他们随时可能会出现。地球已经被两个强大的宇宙生命窥视，岌岌可危。

    而此时能依靠的只有星舰部队，以及人革联和UNION在暗中发展的深空安全部队。

