    而在外界。

    关注着节目的观众们已经惊呆了，虽然猜到权势级导演不会把所谓的人气小鲜肉放在眼中，但是这种当面批评，毫不留情的方式，还是让观众感到震惊——

    要知道，小鲜肉就是马蜂窝。

    因为这些小鲜肉的粉丝年纪都不太大，很容易被带节奏，自家小鲜肉平时稍微遇到点事情，就会爆发撕逼，比如不久前有记者在采访某位老戏骨如何评价某位小鲜肉的时候，那位老戏骨只是稍微说了点那位小鲜肉的不足之处，就被小鲜肉的粉丝撕到不成人形。

    贴吧。

    微博。

    论坛。

    几乎全面沦陷！

    这也导致小鲜肉走到哪儿都是香饽饽，被各大公司当神仙供着，而今天就在这款《演员诞生》的节目里，向来都是万众焦点的小鲜肉却是被四个评委说的夹起尾巴做人，这种事情简直是百年难得一见！

    “哇，这节目是真的有趣！”

    “经过周密这次，估计后面都没多少小鲜肉敢过来了，四位权势级导演一个都惹不起，而且这四位权势级导演显然也不会给谁留面子。”

    “这种节目本来就不该笑场。”

    “个人觉得洛远的高要求没毛病。”

    “狐小米真的是好怕自家老板啊，哈哈，只有看了这个节目才知道，所谓小鲜肉在权势级导演面前真的不算什么。”

    “……”

    这些讨论是主流。

    但洛远的态度自然也引起了一定的争议，有些周密的粉丝明知道洛远不是以前那些好欺负的老戏骨，仍然心有不甘：“洛远太欺负人了吧。”

    “就是啊。”

    “他这么厉害怎么不自己演？”

    “我看洛远就是对我们家周密有意见，真的是太气人了，明明周密已经演得非常好了，他那么努力……”

    “……”

    类似的讨论在周密的粉丝群进行。

    群里的某位管理员忽然道：“不行，太生气了，我们现在去洛远的微博下面喷他，让他知道周密到底有多少粉丝！”

    “好！”

    “去喷他！”

    “太欺负人了！”

    “什么时候周密受过这种委屈！”

    因为群里这些周密的粉丝年纪不大，很容易被煽动，所以一听这位管理员的提议，顿时嗷嗷叫了起来，甚至已经有人跑过去开黑了，不过没等他们大规模组织起来，群主就开启了全体禁言。

    “疯了吧你们！”

    这个粉丝群由周密的一位助理打理，看到群里竟然有管理员煽动周密的粉丝去喷洛远，周密的助理顿时吓坏了！

    “你们以为洛远是谁？”

    “华夏排名前几位的导演！”

    “你们知不知道绯红两个字代表着什么，如果他们愿意的话，周密甚至有可能直接被封杀，做事情不过脑子的吗你们！”

    周密的助理是真的气。

    这些年纪小的粉丝虽然傻，好骗钱，但也容易捅出幺蛾子，如果不是自己刚好看到群里的情况，只怕周密就要倒大霉了！

    ……

    洛远可不知道周密的粉丝群里还发生了这样的风波，他很快就把注意力放在了第二组艺人身上——

    陈轩。

    蓝羽媚。

    陈轩自然不用说了，当年凭借《琅琊榜》靖王一角开始走红，后来还在洛远的电影《疯狂的石头》里饰演了国际大盗的角色，这些年虽然没有大红大紫，但是发展的稳扎稳打，在娱乐圈也是稳稳的站在了二线位置，也是因为他和洛远的渊源，所以节目组第一期就通过了陈轩参与节目的申请。

    另一位蓝羽媚也和洛远有缘分。

    不过说是孽缘更合适，因为蓝羽媚是碧海青天的当家女艺人，本来碧海青天的一姐是岳珊珊，现在岳珊珊走了，蓝羽媚自然成为一姐。

    虽然不如岳珊珊。

    但是蓝羽媚在圈内也是很有名气的，和蓝静雨并称为“双蓝”，演技的口碑一直很不错，这次蓝羽媚参加《演员诞生》，洛远会如何评价也是一大看点。

    两位艺人登台了。

    这场戏出自叶眉的《撒谎》，讲述一对早年间分手的年轻男女，在老家的城市重逢，为了证明自己过得更好，两人互相撒谎，一个谎言接着一个谎言，剧情串的非常有趣，而这场戏难得地方在于，这两人互相撒谎的同时，内心却仍然深爱着对方。

    “我好久没来这间餐厅。”

    陈轩四处看了看，笑道：“装修都大变样了，怎么样，你这些年，有遇到合适的人吗？”

    “他是做生意的。”

    蓝羽媚笑着回答道：“每年都会出差一个月，不过我已经习惯了，会给他备上些晕机药，说起晕机这点，倒是和你差不多诶，怎么，你呢，这些年……”

    “嗨，老样子。”

    陈轩和蓝羽媚对视了一眼，又飞快的转移视线：“有过几个不错对象，不至于寂寞孤单，不过我天性散漫惯了，所以这些年和不同女孩子分分合合。”

    “哦。”

    蓝羽媚问：“那老张结婚的事情你知道吗？”

    陈轩点点头：“当时工作正忙就没去，听说你到了现场，怎么样，大家都还好吧？”

    “挺好。”

    “就是不知道为什么，那天看到一个身影和你特别像，大概是我发生错觉了吧……”

    “……”

    两人的戏，其实是很平淡的那一类，考验的都是演员们细微表情和台词的拿捏程度，这个过程中洛远一直很安静，叶眉则是和穆勋交头接耳说着什么。

    很快这场戏结束了。

    现场响起了掌声，包括洛远也是轻轻鼓掌：“陈轩，几年没见，你的进步出乎我的预料，我都在想新电影里有没有适合你的角色了。”

    “哇哦。”

    叶眉忍不住发出声音。

    陈轩也有些激动，他一直把洛远当成是自己的伯乐，如果不是洛远，恐怕自己在这个圈子里想出头都没什么希望，而如今能够得到洛远的认可，自然是忍不住情绪的外放。

    而此时。

    台下一个陪着陈轩来到现场的女人，却是面色有些复杂的看了眼洛远，时过境迁，他已经站在了一个需要无数人仰望的高度……

    