    “嗡！！”

    大殿中，嗡鸣骤起。

    只见柳烟云身外，圣意垂落，浑身散发着恐怖的金辉，弥漫着一股镇压天地的可怕大势。

    她的眼中，杀意凛然，根本没有丝毫的犹豫。

    不论！！

    眼前这少年究竟是谁，恐怕都是来者不善，杀了总归没有过错。

    此时柳烟云虽不知晓，这两人究竟是如何轻易地破开了殿外大阵。

    可，就是有些莫名的不安，感觉要有大事发生。

    “轰！！”

    只是！！

    就在柳烟云心中思绪百转之时，凌霄身前的虚空，陡然荡漾起一丝涟漪。

    紧接着，一股浩瀚的魔气冲涌天际，整座大殿一息陷入黑暗。

    柳烟云脸色一怔，刚欲停身退走，身后的虚空再度波荡，只见一道硕大的拳影横压而出，朝着她背心轰然落下。

    “不好！！”

    柳烟云神色大变，想要闪躲已是有所不及，当即汇聚周身灵力，凭空化作一方古界，将她的身影尽数笼罩。

    “咔嚓！”

    可，就在那拳影落下的瞬间，古界之上顿时波澜汹涌，裂纹横生。

    而柳烟云的身影，则是被狠狠砸落进了那团魔雾之中。

    “嗡。”

    紧接着，一声刺耳的刀吟骤然响彻，伴随而来的，则是柳烟云痛苦的哀嚎声。

    “咕噜。”

    大殿之前，那四位少女浑身颤抖，不敢有一丝的妄动。

    此时她们能够感觉到，那魔气翻涌之处，有一股极其恐怖的威压弥漫而开，根本不是她们所能抵挡。

    “扑通。”

    直到，大殿中突然传来一道低沉的闷响声。

    而那漫天魔气则是悄然散去，四女方才看到，柳烟云的身影从天而降，胸口之处，一道血痕贯穿身体，将心腑斩碎。

    而更令人惊恐的是，此时这位圣境七品的强者，七窍中竟皆有血渍划落，眼眸圆瞪，仿佛看到了极大的恐惧。

    只是，她的身上，仍旧残留一缕生机，

    倒不是凌霄心慈，而是担心将其诛杀，会打草惊蛇。

    毕竟，谁也不知晓，那位沙大人手中，有没有此人魂牌。

    魔雾散去，凌霄负手立于殿前，眸光微有些阴沉。

    而在其身前，石破天、熊寰、蛮魔的身影安静矗立，脸上皆是一副漠然之色。

    如今三人的修为，都在圣境层次。

    且有凌霄的丹药供给，这一年时间，三人修为皆有了极大的突破。

    只是，就像凌霄预料的那般，柳烟云的魂海中，同样有禁制存在，稍稍触碰，就彻底碎了。

    看来，一切的谜底，还是在那位…沙大人身上。

    如今整座大殿，已被阵法笼罩，所以凌霄倒也不必担心会引来太多的关注。

    “扑通！”

    而看着柳烟云的惨状，四名女子再不敢有一丝的反抗之心，“扑通”一声瘫软在地上，嘴唇轻颤，却未能发出一丝声音。

    “全部送入药殿，充当阵柱。”

    凌霄迈步，走到那矗立殿中的阵法结界之前，抬手轻轻触在其上。

    “嗡！”

    只听一声嗡鸣骤响，其中竟传来一股汹涌神力，将凌霄的身影震退了数步。

    “果然有古怪。”

    凌霄莞尔一笑，一把握住赤离的玉手，将宁川等人收入域界之中，这才祭出破界符，抬脚走入其中。

    乾坤逆转，周天变幻。

    等到凌霄两人身影落地，只见一条幽暗深邃的甬道出现在面前。

    而在那甬道尽头，似有光亮闪烁，两人当即隐匿了气息，朝着前方走去。

    “是这里么？”

    凌霄转头，看着身旁的少女。

    却见此时，赤离俏脸苍白，似是对这处地方极为的恐惧。

    “嗯！”

    “走吧，一起去见一见你那位沙大人。”

    凌霄莞尔，眸中神纹凝现，脚步迈出的瞬间，身影顿时消失在了原地。

    “啊！！”

    “不要！不要啊！！”

    此时的凌霄，并未散出一缕神识，生怕惊扰到那些隐藏在此处的强者。

    可渐渐的，他的耳畔仍旧是传来阵阵痛苦的哀嚎声，且多是女人。

    最终，两人踏过黑暗，出现在甬道尽头。

    只见一尊如同囚笼一般的地底宫殿赫然入目，其中一道道身着黑衣的身影穿梭其中，井然有序。

    “嗯？”

    而看到凌霄两人，众人脚步微凝，眼眸中当即浮现出一抹戒备。

    “赤离？！”

    “拜见诸位大人。”

    赤离佯装镇定，躬身一拜，“这位是上面来的大人，柳统领叫我带他去见沙大人。”

    “上面来的大人？”

    众人脸色一变，只是眼中的戒备却并未消失。

    见状，凌霄顿时冷哼一声，手掌猛然一握，只见一尊青铜古令当即浮现而出。

    其上神纹雕琢，魂力弥漫，一个影字赫然入目。

    当初凌霄诛杀青阳与朱戒之时，曾在两人身上各寻到一枚古令。

    而此时他拿出来的这一枚，正是朱戒的那道。

    毕竟，影魂殿传人只有一个，青阳的死定已传回殿中。

    可朱戒身为天至尊，在影魂殿中一定占据着极其重要的地位。

    更何况，以凌霄对这方神殿的了解，眼前这处地方很可能隶属影魂殿，而非界主殿。

    隐于暗处，搜寻情报，暗杀叛逆，这些都符合影魂殿的行事作风。

    更重要的是，这些死侍魂海中，皆有神魂禁制。

    而放眼青苍，能够有实力做到这些的，只有影魂殿！

    “这是…”

    看到凌霄手中的神令，众黑袍人脸上顿时浮现一抹诧异。

    然后，竟直接在赤离震撼的眼眸中，纷纷跪了下去。

    “拜见长老。”

    “带我去见老沙。”

    凌霄漠然一语，眸光清冽，并未有一丝波澜。

    闻言，其中一位中年男子当即起身，引着凌霄与赤离朝着后殿方向行去。

    “小人袁峰，见过大人，不知大人今日来此，所为何事？”

    黑袍中年躬身一拜，神色颇为的拘谨。

    凌霄手中的令牌，他自然识得，乃是影魂殿天至尊强者独有的神纹波动。

    可看凌霄的模样，年纪轻轻，又怎么会执此令前来？

    难不成，是哪位长老的弟子，来此历练的？

    “不该问的就不要多问。”

    凌霄冷眼看了袁峰一眼，眸中魂纹凝现，仿佛一轮深渊，令得那修为同样踏入圣境的袁峰脸色顿时一白。

    此时他只感觉，整道魂海都有种行将破碎的战栗。

    很明显，眼前这位大人的魂力，已经到了骇人听闻的地步！！

    “是！小的该死。”

    袁峰心底最后一丝戒备散去，赶忙迈步朝前走去。

