    持矛一震弹开恐惧骑士，阿瑞斯径直扭头飞离刚刚的所在。

    “啊！！！”

    或许阿瑞斯已经足够机警了，不过火焰来袭的速度太快，即使他飞的足够快，还是依旧被尾焰扫了一下。

    灵魂回馈的猛烈灼烧感，瞬间让阿瑞斯顿觉痛苦至极，忍不住发出了一声痛呼。

    随之便是灵魂受伤后的昏沉、浑噩等负面状态来袭，阿瑞斯只能单手扶额予以缓解。

    面对骨龙以及恐惧骑士的围攻，不过一个照面阿瑞斯就已陷入了真正的下风，还受到了不轻的伤势。

    弓箭、骨矛，幽魂魔法以及近身的各式亡灵任未停下，根本不给阿瑞斯任何缓和的机会。

    被绿油油火焰扫中的刹那，包裹全身的战争之火也是被动散去。

    远距离攻击的各种亡灵攻伐手段也是真正打在了他身上，密密麻麻的攻击倒是没能攻破他的肉体防御。

    不过那丝丝缕缕的死灵之力入侵却是真切的进入了体内，阿瑞斯只能强行打起精神，运转神力驱散死灵之力的同时再次燃起战争之火。

    不过再次烧起的战争之火，相比于战斗刚开始之前已是小了许多。

    十余分钟的战斗已经让阿瑞斯消耗了大半的力量，此刻灵魂又受了伤。

    再加上原本大大小小的伤势，以及凯文·法雷尔本就比他境界高，阿瑞斯可以说再难有任何翻盘的可能。

    “如何？现在你若是主动献出灵魂，或许本魔尊还能留你一个全尸！”

    “你做梦！！！”

    “……”

    面对凯文·法雷尔的提议，阿瑞斯一边尽力防御诸多袭来的亡灵攻击，口中也是愤怒的予以拒绝。

    死可以，但这种向敌人低头，还是向一个亡灵法师低头的行为绝对不行。

    作为希腊神系的战神，阿瑞斯自觉尊严比死亡重要的多，要不然他也不会一气之下离家出走了。

    凯文·法雷尔闻言也是不再多说，转而用心开始指挥起了亡灵海，加大攻势。

    恐惧骑士的攻击也是随之再度来袭，虽说打来打去只会近身攻击，但往往最简单的攻伐之术威力也是越强。

    “哐当！锵！…”

    二者实力相近，弯刀与嗜血之矛连续几次碰撞，俱都无法真正击中阿瑞斯的身体。

    “****”

    就在此时，短促且极速的一句让人听不懂，疑似咒语的念叨响起。

    声音由骨龙口中所吐出，低沉中又带着矛盾的高昂，让人顿觉诡异。

    下一刻，阿瑞斯身上的战争之火迅速熄灭，神力也无法再次透体而出，就连附着于嗜血之矛上的神力也被逼入了武器内。

    感受到异常，阿瑞斯当即明白过来，这是龙族特有的言灵魔法，类似于言出法随的手段。

    甚至不仅是神力无法透出体外，连在体内运行也是被莫名的规则压制，开始变得迟钝没有活力。

    这一下无防备的中招，差点让阿瑞斯的战斗力当场跌入伪天父级。

    暗恨间阿瑞斯也是有些庆幸，还好这骨龙已死，发挥不出原本的几分实力，若是活着的巨龙，怕是真得给他一下打落凡尘。

    中了一记骨龙的言灵魔法，面对战斗力相近的恐惧骑士，阿瑞斯再难以抵御。

    勉强抗住其一招直劈而下的弯刀，阿瑞斯再难以完全抵消力道，当即被从半空中一下打进了骷髅堆中。

    恐惧骑士的攻击力道之强，阿瑞斯从骷髅堆最上层，径直砸穿至地底才勉强将力道完全卸掉。

    一路往下径直来骷髅堆中开出一条通道来，碾碎骷髅无数。

    当然，这般虎入羊群之举，也是让骷髅们第一次真正触及到阿瑞斯的真身。

    四面八方的骷髅开始蜂蛹至阿瑞斯坠落处，拥挤、骨骼摩擦声…好一阵混乱了得。

    不仅瞬间填补了阿瑞斯砸出的空洞，还瞬间将那处位置堆高了十几米之高，可见骷髅们对攻击阿瑞斯的热衷…

    被埋进了骷髅堆中，全场观众也是当即站起，纷纷悄无声息举目凝望着战局，各自暗想这一战的结果要出来了么？！

    “倒是有些小聪明～”

    时间过去小半分钟，阿瑞斯依旧没有出来，主持人也没有宣布胜负。

    只有一句凯文·法雷尔的喃喃自语，通过竞技场的信息捕捉技术，转到立体扬声器上传至所有人耳旁。

    有此一句自语，自然是因为凯文·法雷尔感应到阿瑞斯苟正在骷髅堆中伺机恢复。

    一群连地表级都不入的小小骷髅，哪怕手中还拿着生满铁锈的武器，也是难以真正伤到阿瑞斯。

    而且还正好挡住了所有人的视线，连恐惧骑士以及骨龙都没有继续追击。

    这何尝不是歇口气的良机？！奈何这种小把戏自然是被凯文·法雷尔轻易发现了。

    凯文·法雷尔如何能任由阿瑞斯在他手下浑水摸鱼？当即便要指挥恐惧骑士和骨龙再次进攻。

    不过，还未等他真正将命令传达过去，心神中当时便突如其来的心生警兆。

    目中所见，阿瑞斯正躲在骷髅堆中苟延残喘，竞技场也有能量防护罩包裹，无任何局外人靠近。

    警兆来自于何处？远距离诅咒还是别的什么手段？！

    思维极速运转，排除一个个可能，警兆也是随着时间的推移越来越强。

    最终凯文·法雷尔还是将警兆的来源锁定到了命运手段上，因为他突然想起，刚刚场外就有人窥视他的命运。

    难道是刚刚那个窥视我命运的人？想到这里，凯文·法雷尔也是不再迟疑，当即开始沿着警兆的源头追溯过去。

    这一看之下，瞬间让他大为震惊，原来是三个盘坐于地的女人，身上的穿着打扮倒是于阿瑞斯是一个风格的。

    很明显不是之前窥视他命运那人，因为之前被窥视时，凯文·法雷尔有些模糊感应。

    窥视之人应该是个男的，而且给予他的无形危机感也不是这三个女人能企及的。

    要不然，以凯文·法雷尔的性格，怎么可能只是装腔作势的给予一句警告就算了？怕是大概率会追本溯源让对方反噬回去。

    那般虚张声势的做派还不是因为没把握，美名其曰老子怂了…

    这一刻，四人分为两方，通过命运的莫名轨迹开始对视了起来。

