    自己无形中竟然收罗到了其中两件。只不过毫无头绪的东西，陆小天暂时也不想浪费太多时间在这傀儡零散件上面。神识一动，便将这对金爪给收了起来。

    “屠苏双风。”收起了那对傀儡金爪之后，陆小天又找到了一块精致无比的青玉令牌。上面四个字显得古朴而精致。与这青玉令牌一起放于锦木小盒内的，还有一张族谱。

    “这修炼了双生剑诀的紫袍怪人竟然是屠苏家族的人。”陆小天脸上闪过几分怪异，似乎冥冥中自有一根线将他与屠苏家族的人牵扯在了一起。不过这根线可不是什么好线，到现在为止，自己已经明里暗里与屠苏家族的人直接间接地起了几次纷争。

    陆小天靠元磁灌体大法突破至合体境，这功法来自玄清。本来按照玄清遗嘱，若是没有找到其后人，便要帮他找屠苏家族的一分支报仇。而陆小天修炼的《混元经》混元道人则是要求他除掉屠苏家族的主脉。

    在裂风峡修炼的这些年，陆小天的主要精力都放在修炼上，其次便是邬长练。至于屠苏家族，也一直有在打听。只是对于屠苏家族的人，只有一个与槐夜魔尊有关的线索。这屠苏家族在混乱妖域倒也是显得神秘之极。

    陆小天暂时也不想在除掉邬长练之前再节外生枝，进一步得罪槐夜魔尊不说。还可能招惹出屠苏家族背后的强者，这自然不是他愿意看到的。于是线索到了槐夜魔尊的地盘便戛然而止了。

    “顺着屠苏双风这条线，应该能找出更多关于屠苏家族的线索。”陆小天双目微微一眯，眼下他已经晋阶合体境多年，《混元经》的后续功法可以开始谋划了。不过这件事情还得放在送回叶城主的骨灰之后。

    另外一件让陆小天极感兴趣的法宝便是一件青纱幔，一旦祭出，如同一层青纱笼罩于头顶，可以用不太快的速度在地面移动。是隔绝气息极佳的宝物。看到这件法宝，陆小天顿时反应过来，为何邬长练，啼血蚊妖与人首章身鬼物三个能瞒过他的搜索，没有丝毫气息外泄，这宝物委实非同一般，也不知邬长练是从哪里得来。

    此时陆小天见猎心喜，自然是将这件青纱幔据为己有了。

    几个合体老怪，天材地宝自是不缺。啼血蚊妖的须弥戒指内并没有太多值得陆小天在意的东西，里面有一些这老妖炼制的怨血紫晶。数量还不少。怕是用来修炼功法之用。这怨血紫晶，乃是收罗大量精血，先行炼制成血晶。与紫怨石一起炼制。单是那血晶炼制便极其烦琐，耗时日久。再炼制成怨血紫晶。如此多的怨血紫晶，抛去收罗精血与紫怨石的时间，估计至少也得三千年往上。

    “也就啼血蚊妖那老怪物有这条件。”陆小天想到血蚊谷那庞大的血蚊种群，估计都是其收集血晶的助力。陆小天打量了其修炼的功法几眼，竟然有关于赤晶妖棱镜与其血蚊刺的蕴育之法。

    怪不得这些年啼血蚊妖实力提长了这么多，原来按照这功法修炼出的神通也是不凡。可惜啼血蚊妖一直都是合体初期。境界上不去，未能将后面的神通也修炼出来。否则这啼血蚊妖的战力日后怕是不在邬长练之下。

    “这功法倒是着实厉害，只是啼血蚊妖资质不行，修为提升不上去。”陆小天大致扫了一眼啼血蚊妖所修炼的功法便将其扔到了一边。这怨血紫晶陆小天没什么用，他不修此道。不过啼血蚊妖借助种群之力，花费数千载才炼制出来的东西，倒也并非凡物。对于需要用到此物的，便是价值连城，无可替代。也许以后能用来换东西也说不定。陆小天将这东西也收了起来。

    各种灵材大多都清点了一遍，分类归置。其他倒也没有特别重要的东西，有几种鬼族，魔族所用之物倒是不凡，尤其是那通体洁白如玉的“渊魔白鸢果”。乃是晋阶合体境魔族之用，药性霸道，作用对于魔族而言，比起合魂丹对于人族的作用还要高一些。

    都被陆小天分类放置起来了。

    剩下几道传音符，陆小天打量了几眼，有几道传音符是空白的，还有一道已经有了些法力波动，只是还未发出去而已。

    也不知传音符里面都说了些什么，陆小天直接打开传音符。

    “鸠山老鬼，你自己拉的屎，自己擦屁股，现在殚珠佛宗已经开始调查我了，要是你不想办法，我就把你得到了月影灵银的事说出去。”传音符里面的声音正是那紫袍怪人，显得有几分气极败坏。

    陆小天听到月影灵银时，顿时瞳孔一缩，这是菩提星灵晋阶到菩提月灵的必需之物。此前他虽听说了一些关于月影灵银的事，都是捕风捉影，经不过查证。没想到竟是在这种情况下意外获得了月影灵银的线索。也不知为何这传音符并未发出去。不过陆小天倒也不怀疑这传音符的真实性，那紫袍怪人修炼了双生剑诀，一身剑道神通极为惊人，打定主意伏杀叶子渝，哪里会料到当日便是他的死期。他根本预料不到会殒落在陆小天手里，自然无从在这种情况下算计。

    “鸠山老鬼！”陆小天眉头一拧，他久居裂风峡，除了对自己有用的事外，甚至方面关注不多，不过混乱妖域一些成名已久，露过面的合体境强者陆小天却也大致听说过。可这鸠山老鬼却是陌生之极，根本没有听说过混乱妖域还有这样一号鬼族强者。

    “看来这件事知情的人应该还不多，紫袍怪屠苏双风还未将消息扩散开去。”陆小天沉吟了一阵，既然是这样，自己倒也不用太心急。先想办法打听这鸠山老鬼的消息再说，等将叶城主的骨灰送回去了，回过头再着手此事。

    意外得到月影灵银的消息，陆小天更没兴趣在霸魔州久呆了。

