    “那其中的毁灭之力，让我都感觉到一股寒意油然而生！”

    几个长老互相低头讨论。

    除了大长老拥有修复之力以外，也就只剩下宫主一个人拥有秩序之力了。

    云千帆的身体正在一点点的恢复，洁白如玉！

    当身体彻底修复完成之时，他的身边发生了惊人的变化。

    一半黑色，一半金色！

    就连瞳孔的颜色，也变成了两种颜色！

    黑色和金色的瞳孔，充满了邪意！

    “呼！”

    一口浊气从他的口中缓缓吐出。

    身上的两种颜色渐渐消失，变成了肉色。

    而此时他的修为，已经来到了玄灵境中期。

    “见过宫主，各位长老。”

    云千帆微微躬身对着几人行礼。

    大长老等人微微点头，心中充满了各种疑问。

    但是，宫主在一旁，也轮不到他们询问。

    萧欲看了云千帆一眼，随后缓缓开口道：“你跟我来，我有事问你！”

    话落，朝着远处飞去。

    萧天道本来还想问问云千帆是怎么回事，但见他被母亲带走，也只能摇头。

    只有等他回来的时候再问了。

    来到院子中。

    萧欲坐在凳子上，眼神恢复了寻常的样子。

    眼中带着一丝好奇的盯着他，那样子就像是看一个稀奇的东西一眼。

    “刚刚你的灵魂并不在身体之中，你去哪了？”

    看着萧欲那眼神，云千帆有些无奈。

    就算是自己达到了玄灵境，但是在她面前，自己就是一个手无缚鸡之力的柔弱书生。

    “我说我的灵魂回到了第二界，你信吗？”

    此话一出，萧欲面色一变。

    随后眉头微皱，而后看向云千帆。

    “你的灵魂，怎么可能会穿过两界的界障，回去呢？”

    “就算是你融合了界之心，也不可能啊。”

    她很不解，以灵魂之体，是不可能通过两界之间的界障的。

    没有实体的东西，会被界障外的黑色雷电给侵蚀干净的。

    “我也不知道，但是我就是回去了。”

    云千帆也很无奈，到底是怎么回去的，自己也不清楚。

    “那你在第二界发生了什么？”

    “你刚刚苏醒的时候，我就发觉到你的灵魂强度已经达到了玄灵境！”

    面对这个问题，云千帆的脸色微微一沉。

    “你也知道，上面的人让你们攻打第二界，对吧？”

    云千帆的话，萧欲并未否认。

    但是，上面给的时间是两年。

    自己就算是要去，也是在两年之后的最后一天。

    “然后呢？”

    她接着问道。

    “如果我说，残破的第一界，已经和第二界融合了，你信吗？”

