 梁厚德看到这状况，忍不住皱起了眉头。

这杨天可是他专门请过来一起帮村民看病的。

事实上，他给杨天提的条件，严格来讲都不算什么条件。

毕竟他已经答应要帮杨天了，就算杨天不答应来山里，他难道会不帮杨天去说服其他神医吗？

当然不会！所以……杨天肯来，可以说是给他面子，也可以说是有着一份善心在。

可现在……杨天不但受到众人的冷落，还受到这样的屈辱……这实在让梁厚德觉得无比抱歉！所以……他都忍不住要起身制止了。

一旁的梁梦瑶也有些无语，觉得杨天也太无辜了点。

明明是来做善事，却遇上这样的困窘境地。

孙少杰自然是继续幸灾乐祸，心中涌出无限的嘲弄，冷笑着心想道——你不是很厉害吗？

现在还不是陷入了如此窘境？

我倒要看看，你还能怎么办？

而杨天身旁，杜小可也看不下去了，忍不住要开口替杨天表达气愤了。

然而就在这时……“我没说不能治啊，”杨天摸了摸小男孩的头，微笑说道。

这话一出……众人都惊了。

一时间，整个村口都安静了下来。

刚要起身的梁老愣了一愣，落了回去。

梁梦瑶微微一怔，睁大了一双美眸。

孙少杰和赵旭都有些呆住了。

杜小可……小嘴也忍不住张成了“O”型，惊讶地看着杨天。

这个小男孩……到算是最先回过神来的。

他睁大了眼睛，看着杨天，小脸上一下子充满了惊喜。

“真得吗大哥哥？

太好了太好了！你快帮我救救它吧，它真得病的很重，走都走不动了！”

小男孩激动得都快语无伦次了……杨天拍了拍他的肩膀，道：“别急，让我来看看。”

说完，杨天便蹲下身，来到这土狗旁边，观察了一会儿。

一般来说，农家养的土狗，见到陌生人，大多数都还是会有敌意的，吠两声也很正常。

但这条狗完全是无精打采的，别说吠了，连正常的声音都发不出来，只能发出病恹恹的呜咽声。

它就那样软趴趴地躺在那里，一条腿还以奇怪的、无力的角度扭着，看着很别扭。

杨天仔细地看了数秒，然后……伸出手，摸了摸狗的背部。

“嗷嗷！”

病恹恹的狗一下子像是受了刺激一样，用力地吠了两声，还试图爬起来。

但爬到一半，颤了颤，又倒了回去。

吠叫的声音，也非常怪异，很虚弱的样子。

一旁的小男孩连忙道：“大哥哥，别摸大黄的背，一摸他好像就会很疼……我抱他的时候都尽量不碰它背的。”

杨天点了点头，道：“这样一来，就可以确定了。

这条狗得了神经炎。”

这话一出，众人都是一脸懵逼。

这是怎么看出来的？

难道……这小兄弟并不是中医，而是兽医吗？

就连梁厚德这位名医，此刻也是有点诧异的——就算是他，也不太明白，杨天是怎么给狗看病的？

而就在众人持续懵逼的同时……杨天忽然拿出了随身携带的针包，打开针包，露出里面的银针来。

众人瞬间再次懵逼了。

“这……银针？

这小兄弟，不会是要……给狗针灸吧？”

“不会吧……哪有给狗针灸的啊？”

“开玩笑的吧。

我还从来没听说过针灸还能给狗治病的！”

……众人纷纷惊呼出了声。

梁厚德也终于忍不住开口了。

他对着杨天问道：“杨天，你……真要给狗针灸？”

杨天一脸自然地看着梁厚德，道：“是啊。

有什么不对吗？”

这话一出，在场的几乎所有人，内心都有一千匹草泥马奔腾而过。

有什么不对吗？

——当然不对啊！哪有给狗针灸的说法啊！梁厚德脑袋上也冒起三道黑线，抬手擦了擦头上的汗，道：“这……未免有些不合常理了。

就算是我，也从未听说过给狗针灸的。

狗的穴位……能和人类一样吗？”

杨天闻言，却是微笑着摇了摇头，道：“狗的穴位，的确和人类不一样。

但……给狗针灸，的确是可行的。

猫和狗的穴位，大多数和人类一样或是相似，针灸也是有效的。

我以前可是练过的，当时村子里的猫猫狗狗出点啥病的，基本上都是我给鼓捣好的。

而且，给宠物针灸的历史可是很久远的。

早在春秋战国时期，就已经出现了第一本兽医针灸书——《伯乐针经》。

它也是民间兽医用针的重要依据。

不过，令人唏嘘的是，在中医式微的大环境之下，这些针术，在国内也没有得到弘扬，反而是在国外渐渐流行了起来。

美国都成立了国际兽医针灸协会IVAS，将兽医针灸推广到了全世界。

我们华夏的医术，却得靠别人来发扬、传播，实在令人有些悲哀。”

这一番话说完，基本上全场都懵了。

每个人的脸上，似乎都写着四个字——不明觉厉。

但杨天说得又太有理有据、太认真正经，以至于大家都不由自主地相信了他的话。

数秒后……梁厚德也看出了杨天并没有在开玩笑爱，一脸惊叹地看着杨天，道：“真是活到老学到老啊，今天可是大长见识了。

不过你说的后半段也很对……明明是华夏的中医，却要靠外国人来传扬，实在是悲哀。

我们必须得努力了。”

杨天微笑着点了点头，然后，对着一众村民道：“乡亲们，我要开始针灸了，能否请你们借点酒来。

用来给狗的表皮清洗一下、消个毒，免得感染。”

村民们很快应了声，点头答应，十分积极地去弄了两小瓶酒来。

不过这里也的确是够穷的，就这两瓶酒，还是把几家的酒拼凑起来，才凑够的。

杨天将酒拿来，倒在狗身上，让小男孩帮忙简单地清洗了一下。

然后……他便拿起银针，开始施针了。

众人都完全处于惊奇状态，连病都顾不上看了，纷纷围过来，围观杨天施针。

梁厚德索性也先不诊治了，来到杨天身旁，想看看这兽医针灸究竟是怎样的…… 