    “没事的，你跟我来就行了。”李义阳不给文晓惠拒绝的机会，在别墅区大门口，刷了一下卡，就进去了。

    文晓惠见状，不得不跟过去。

    不过走路的时候，显得有些小心翼翼。

    原本李义阳可以直接开车进去，但他觉得去往别墅的路上，风景很好，走路既能锻炼身体，还能与文晓惠一起欣赏沿途的风景。

    路上，李义阳用手机，给文晓惠拍了很多捕捉的镜头。

    有她闭着眼睛闻花香的，也有张开手臂拥抱大自然的，还有她笑着与他打趣是时的模样。

    每一张，都美到令人窒息，李义阳打算将这些照片洗出来，然后贴在照片墙上。

    原本还小心翼翼，怕被人赶下去的文晓惠胆子也渐渐大了起来。

    反正已经进来了，就好好欣赏下这里的一切。

    不然以后只怕没有机会进来了。

    两人走走停停二十多分钟，终于来到了青城市最豪华的别墅。

    别墅里有单独的庭院，里面有花有草，还有池塘和古桥，这是一栋中西合璧的别墅。

    既有西方美，也有东方的韵味。

    刚进院子，文晓惠就喜欢上了这里，她伸手摸了摸池子里的水，兴奋道:“里面的水冰凉凉的很舒服。”

    李义阳笑着解释:“这都是山泉引进来的活水，比一开始还要干净好几倍，口渴的话还能喝呢！”

    文晓惠听后忍不住捧起一把，喝了一口，果然甜甜的。

    随后李义阳又带着文晓惠来到了别去的大厅，大厅的面积特别大，足足有八九十平米，然后就是一脸厨房，一间客房，还有一个卫生间。

    二楼是主卧，儿童房，健身房，衣帽间，以及书房等。

    三楼有储存室，影视房，K歌房，以及客房。

    每个房间都有独立的大阳台，顶楼做了护栏，上面摆放了些花花草草，还有供人休息的凉亭。

    可以说，每间房，都有每间房的特色。

    而装修的风格，李义阳也加入晓惠喜欢的元素进去。

    知道她喜欢暖色，所以落地窗的窗帘，是米白色。

    还有中央沙发是暖橘色，鲜艳又明亮。

    文晓惠看到这里的装修，眼神散发着异样的的光芒。

    “老婆，喜欢这里吗？”李义阳笑着问道。

    文晓惠忙不迭是的点了点头:“太喜欢了！”

    刚说完，她突然想起来这是别人家，当即改口道:“虽然我喜欢这里，但我更喜欢属于咱们的小家。”

    “是不是金窝银窝不如自己的狗窝？”李义阳忍不住笑着打趣？

    文晓惠不满的嘟着嘴:“你才住狗窝呢！”

    说完，她忍不住拿出手机，对着客厅拍了几张照片。

    以后来不了这里，她也可以看看照片。

    李义阳看到她喜欢这里的装修风格，便放心了。

    这里的家具，李义阳用的都是最好的，整套装修下来，可以买下孟百道那套小洋楼了。

    两人这正看着房子，突然文晓惠的手机响了，是她弟弟打来的。

    “姐，不好了，妈她骑电动车把人给撞了，，你快过来。”

    文晓惠听完顿时大惊失色:“你们现在在哪？”

    “就在在进贤路的十字路口这边！”文成杰说话的时候，文晓惠还能听到她妈骂骂咧咧的声音，顿时头痛无比，真是一刻也不得消停。

    但也来不及说那么多，她急忙道:“义阳快，进贤路，妈骑电瓶车把路人给撞了。”

    李义阳的记忆中，并没有她岳母撞人的事。

    因为上一世自从晓惠带着安安离开人世后，他和岳父岳母一家基本上没了联系，很多事都是他通过别人那打听到的。

    所以，这到底是个什么情况，只有去了才知道。

    不过把人撞了，还能得理不饶人的，恐怕这世上也就他岳母。

    随即，他带着晓惠一路跑到了别墅区的外车旁。

    下山他们仅用了五分钟，李义阳还好喘息不是很重，但文晓惠已经累的气喘吁吁了。

    坐在副驾驶上，她系上安全带，平复着自己的心跳。

    这种时候，还是李义阳开车比较快稳，去晚了还指不定会出什么事呢！

    原本需要十五分钟的车程，在李义阳超高的车技下，仅仅只用了八分钟。

    李义阳将车停在路边的停车位上，随即和文晓惠来到了出事地点。

    现在是上班时间，路上的行人不是很多，所以并没有引起围观。

    李义阳一眼就看到了两首叉腰，正在叫嚣的丈母娘。

    而地上正坐着一个腿膝盖已经血肉模糊，脸上也挂了些彩的女人，一辆白色的旧电瓶车，正倒在地上，镜子都碎了，可见速度并不慢。

    一旁的文成杰正在拉着他妈，嘴里不停的给她做着思想工作，结果嘴皮子都磨干了，她妈愣是不觉得自己错了，反而觉得是这个女人在碰瓷讹钱。

    待看到李义阳和姐的时候，他犹如看到了救星:“姐，姐夫你们可算来了。”

    李义阳走过去问道:“发生什么事了？”

    “刚刚妈骑电瓶车，把这人给撞了！”

    文成杰的话刚说完，张琴不服的道:“什么我把他给撞了，明明是我正常行驶，她突然走过来，是她的责任，还想讹我钱，门都没有。”

    “妈，不管怎么说，确实是你把人给撞了，你就应该先把人送医院里去。”文晓惠看着地上女人的腿，都觉得疼。

    李义阳直接来到受伤女人的身边，检查着她受伤的部位

    虽然她的膝盖已经止血了，但看着还是触目惊心。

    “这位大姐，你身体还有没有哪里不舒服？”

    其实外伤看着严重，但并不难治，敷点药，结痂就好啊。

    可像什么内伤骨折就比较麻烦了，都说伤筋动骨一百天。

    “我这脚踝可能也崴到了。”女人吃痛道。

    文晓惠一听，她赶忙蹲下来，将女人的裤腿，轻轻地往上移了移。

    就看到女人的脚踝已经变紫了，而且肿的有婴儿拳头那么大，文晓惠见状急忙道:“成杰，快打120！”

    女人摇了摇头道:“我真的是正常行走，是你们的妈突然加速了，我根本躲闪不及，这才撞上的。”

    “你什么意思，怪我撞到你了，你怎么不说是你走路不看路，不然我怎么不撞……”

    话还没说完，李义阳就冷冷的看了她一眼，张琴被李义阳的眼神看着心里发怵，她急忙转过头去，不敢多说什么。

    文晓惠也很是生气:“妈，人家都被你撞成这样了，还能不能有点同情心。”

    此刻，文晓惠无比庆幸，他们家三个小孩，性格都不像母亲，不然就这性格，谁受的了。

    张琴不敢直视李义阳的眼睛，一脸别扭道:“我是你妈，你不信我，信这个女人？”

    李义阳看了下电瓶车停的位置，还有女人受伤的位置，很显然，就是她岳母的过错，人行道车辆遇到行人，就应该礼让行人。

    更不应该，在人行道骑的这么快，不然是一定能避免这次车祸的。

    女人也被张琴的血口喷水给气道了，她愤怒道:“明明就是你抢红绿灯，所以才把我给撞了。”

    “你说我抢红灯，我就抢红灯，拿出证据来。”张琴正是知道这个路口的摄像头坏了，才敢这么理直气壮。

