    遥遥天际之上，一道黑影在云间穿梭，每一次闪动，都携带着恐怖的空间力量，横跨数千米距离。

    “想不到如今的沧州，竟然还有散仙级别的大能出没！”

    黑影一边赶路，一边喃喃自语，看着前方慕容王朝地界，眼中闪烁着惊奇的光芒。

    “还有刚才那龙吟声，会不会与此事有关？”

    “难道是东海龙宫有散仙层次的龙族进入沧州，与那散仙大能爆发了战斗？那这尊散仙，又是哪个势力的……”

    “闭关多年，此行不知能否让吾突破剑灵桎梏！”

    黑影如同鹰隼般的锐利目光中，浮现一抹炽热之色，加快速度，身形如同一柄利剑，朝着前方疾驰而去……

    叱～！

    就在这时，另一片天际，空间之力暴动，一老一少从空间裂缝踏出。

    看到这道黑影，那一老一少微微一愣，旋即放缓了身形，朝着这边靠近而来。

    “剑疯子？你来凑什么热闹！”

    开口的是一个满脸皱纹，相貌苍老的银发老者，身穿一袭紫色道袍，仙风道骨，手持白羽拂尘。而在他旁边，则跟着一个粉雕玉琢的小姑娘，大眼睛灵动至极，眨巴眨巴的看着老者口中的“剑疯子”。

    看到这一老一少，黑影也是微微一愣，然后停下脚步，现出身形，竟是一位身穿华服的中年男子。男子面容坚毅，双眸似电，背着一柄宽阔大剑，显然是一位剑修！

    “安老道？”

    中年剑修看着老者，眉头微蹙了蹙，道：“吾去哪里，去你何干？倒是你，不好好待在你那紫云观，来沧州作甚？”

    老者咧嘴一笑，道：“老道那紫云观太小，而且历经多年风雨，残破不堪，早就快要住不下去了！恰好最近老道新收了一个徒儿，老道年岁已高，风风雨雨的倒无所谓，但老道这徒儿身子骨弱，可禁不起风风雨雨，此次出山，自然是要为了给我师徒二人重觅一个住处。”

    寻觅住所？

    中年剑修嘴角抽了抽，我信你个鬼，你个糟老头子！

    摇了摇头，中年剑修眼中浮现一抹不耐，看着老者道：“吾懒得与你废话，让开，别耽误吾的大事！”

    老者不为所动，笑眯眯地道：“大事？剑疯子，老道猜的不错的话，是你那皇级剑诀达到瓶颈了吧？所以想要趁此机会红尘炼心，顺便前往那龙吟之地找个对手突破剑灵境界？老道说的可对？”

    中年剑修目光一凛，两道眸光似剑，刺向老者。

    “看来老道猜的不错！”

    看到中年剑修的表情，老者呵呵一笑，道：“老道有些好奇，你摇光天门家大业大，散仙那么多，干嘛非要下山来寻对手呢？直接在山上突破不是更好！”

    “与你无关！”

    中年剑修面无表情，冷冷道：“让开！别挡路！”

    “别急嘛！这么久不见，多聊两句。”

    老者笑眯眯的道：“最近这沧州好像不太平静，那大夏王朝再次凝聚气运金龙，企图一统沧州，重新晋级皇朝，好像天剑皇朝都已经因为此事损失了好几位强者，你们摇光天门就不表示表示？”

    中年剑修眸光一闪，然后平静道：“天门是天门，天剑皇朝是天剑皇朝，我圣地从不参与世俗之事！”

    “是吗？”

    老者玩味一笑，也不反驳，继续笑道：“对了，听说最近十万大山那四派也不太平静，恐怕不久后，神州就会再次动荡，若魔族下来，剑州、沧州两地首当其冲，你天门还不打算准备准备？”

    中年剑修不屑一笑，“魔族？三千年前能将他们打回老巢，这一次同样可以！首当其冲又如何？我天门从不畏惧！”

    “果然是家大业大，信心十足啊！”老者眼中浮现一缕异色，笑眯眯地道。

    “好了！吾懒得与你废话，让开！别挡着路！”

    老者摆手，“别急嘛！既然都是去沧州，一起前往如何？那龙吟声刚过不久，应该还来得及！”

    说着，老者转身，看向东南方向，老眼微微一眯，“老道也很是好奇，龙族怎么也在这个时候出来了！”

    咻！咻！

    突然！

    随着一阵破空声响起，远方天际，又是两道身影，从不同的两个方向疾驰而来！

    “青云圣主？天问圣主？”

    看到那两道疾来的身影，老者眼中浮现一抹诧异，“这两个人怎么搅和到一起了……”

    老者旁边的小女孩一直安安静静地站在老者身旁，小手拽着老者衣袖，大眼睛好奇地打量着中年剑修，这时见中年剑修目光移开，立即拽了拽老者的衣服，脆生生地低问道：“师父，这个人是谁呀？”

    闻言，老者一愣，转身揉了揉小女孩的脑袋，笑道：“一个小疯子，还有两个老疯子！”

    “安前辈，背后说人坏话可不太好！”一道淡笑声从远处传来。

    很快，两道身影便出现在了道袍老者和中年剑修前方虚空，含笑看着二人。

    老者撇了撇嘴，看着出现的两个华服中年，“你们不是疯子是什么？今天倒是稀奇，三个疯子都集中到一起了！”

    左边的蓝袍中年摇头笑道：“安前辈，你不在你那紫云观待着，这次怎么舍得下来了？”

    “老道我以天地为师，天下哪里去不得？倒是你们两个，堂堂两大圣地圣主，什么时候搅和到一起去了？”老者说道。

    右边的青衫男子笑道：“我与天问兄乃是好友，搅和到一起又有何奇怪？”

    “好友？”老者撇了撇嘴，也不多言，道：“既然都是为了沧州变故而去，那就快些吧，不然去晚了怕是看不到好戏喽！”

    两个中年男子含笑摇头，然后转过身，对旁边的中年剑修道：“剑兄，一起如何？”

    中年剑修看了眼二人，并未开口，直接转过身，便朝着东南方向而去。

    见到这一幕，道袍老者嘿嘿一笑，“天问老鬼，青云老鬼，剑疯子好像不太给你俩面子啊？要不要联手揍他一顿？”

    两人摇头一笑，“快走吧，安前辈，去晚了，你想看的好戏只怕看不到了！”

    “无趣！”老者撇了撇嘴，拉起小女孩，随着两人转身，便欲离去。

    但刚转过身，老者却是不由一愣。

    只见两个华服男子，还有那剑修中年，三人脸色凝重，身形停立在半空，目光聚集在前方的虚空。

    而在三人视线集中之处，一个相貌奇特，身穿灰袍的男子，踏着虚空，一步一步，朝着这个方向走来。

    男子身材中等，黑发如瀑，行走之间，周围虚空似有黑白两色虚影闪烁，而且气息诡异至极，仿佛与这片天地融为一体，诸人根本无法感应到他的存在！

    看到这一幕，道袍老者的目光，与前方三人一般凝重了起来，警惕地看着迎面而来的灰袍男子。

    场中一片寂静！

    唯有老者身旁那身穿白色长裙的小女孩，似是没有受到任何影响，大眼睛扑闪扑闪的，依旧好奇地打量着那灰袍男子。

    很快！

    男子行至诸人近前，目光从道袍老者、两个华服中年，还有那中年剑修身上扫过。

    最后，看向后面的道袍老者，他脸色漠然，开口道：“进入吾朝，就要守规矩！懂？”

    大夏？

    老者目光一动，看着男子，脸色有些凝重。

    他拱了拱手，正欲开口。

    就在这时，一道冰冷的声音却是抢先一步响起：“不懂！”

    那中年剑修徒然上前一步，冷冷看着灰袍男子，虽未继续开口，不过一股霸道威严的剑意却是从其身上弥漫！

    虚空开始出现刺耳的剑鸣音，仿佛一尊皇者持剑傲立，又仿佛一柄霸气无尽的皇道之剑横插苍穹！

    身后的道袍老者三人皆是修为不俗，自然不会受这剑势影响，但老者身后那小女孩却是俏脸苍白，密瀑的汗珠在额头浮现，眼中浮现一抹痛苦之色。

    感应到小女孩的异样，老者立即反应过来，眉头微蹙，道袍一挥，一股紫色的玄奥气息笼罩，将这股剑意隔离在外，护住小女孩。

    小女孩的脸色这才好看一些。

    老者眉头紧蹙，再次抬头，看向对面那灰袍男子。

    而这一看之下，老者却是徒然一惊！

    迎着那股辉煌剑意，男子面容冷漠，闲庭漫步般，缓缓朝着中年剑修接近。

    男子每走一步，中年剑修身上的剑道气息便弱上一分。

    “嗡！”

    待男子走到中年剑修身前十米，中年剑修身后的阔剑忽然发出一声悲鸣。

    而中年男子脸色一白，整个人徒然带退数米距离，随后嘴角一缕精血缓缓溢出！

    与此同时，那漫天剑意，也随之消失不见。

    看到这一幕。

    道袍老者眼瞳一缩，袖袍下苍老的手掌，下意识地握紧。

    蓝袍中间和青衫中年脸色骇然，互相对视一眼，眼中俱是一片不可思议之色！

    场面顿时一片死寂！

    男子脸色淡漠，平静地注视着剑修中年，“现在，懂了吗？”

    “你……咳咳！”

    剑修中年目光惊骇地看着男子。

    刚欲开口，却又是一口鲜血涌出，气息瞬间变得繁乱至极！

    “咕嘟……”

    道袍老者下意识地吞了吞口水，心中徒然泛起了滔天巨浪。

    这落魄了许多年的沧州，到底是什么龙潭虎穴？！

    男子淡淡地看了一眼道袍老者，然后看向剑修中年和两名华服中年，平静道：“记好了，吾乃大夏王朝，鬼谷子！”

    “不论你们是何来历，一个时辰后，还留在大夏，杀无赦！”

    话音落下，一股通天彻地的恐怖杀机弥漫，寒冷刺骨！

    两名华服中年脸色凝重，再次对视了一眼，然后深深地看了眼鬼谷子，同时转身，消失在了天际中。

    那中年剑修嘴角挂着血迹，抬起头，死死地看了一眼鬼谷子，然后也转过身，一言不发，缓缓踏空离去。

    鬼谷子视线微移，淡淡地看了一眼停在虚空的一老一少，也并未停留，直接转过身，缓缓朝着大夏方向走去。

    行走中，周身的黑白光晕缓缓消散，一身玄奥气息，也逐渐归于平静。

    看着鬼谷子逐渐消失在视线范围，老者顿时松了口气。

    “呼……”

    老者拍了拍干瘦的胸口，一脸的心有余悸，“这大夏王朝到底是发生了什么？实在是太可怕了！”

    想起刚才那诡异的一幕，老者忍不住再次打了个寒颤。

    “以老道的实力，竟然都无法感觉到他是如何出手的，他到底是什么境界？七劫？八劫？还是九劫？！”

    “这大夏王朝，什么时候变得这么恐怖了？！”

    老者低声喃喃。

    “师父，什么恐怖啊？”

    这时，旁边的小女孩突然抬起头，好奇地看着老者。

    老者勉强一笑，摸了摸小女孩的小脑袋，道：“没什么，玉儿可要记得，以后没事不能离开师父身边，也不能乱跑，这个天下，太恐怖了，坏人很多的！”

    “喔！”

    小女孩似懂非懂地点了点头。

    “师父，你不是说带玉儿重新找一个地方安家吗？我们什么时候去啊？”小女孩仰头问道。

    “马上！马上就去了……”

    说着，老者突然目光一闪，自语道：“龙族现世，魔族出山，据说最近万妖森林里面也不安静，神州格局即将被打乱，这一次乱世怕是避不开了。”

    “天问和青云那两个家伙混在一起，怕也是没什么好事发生，那边不能去！”

    老者缓缓抬头，看向大夏方向，眼中惊奇的光芒闪烁不定，“最近这几个月，大夏王朝突然崛起，似乎随时都在暴露底蕴，如今竟然连这种层次的强者都出现了，一定隐藏着什么秘密！”

    “若是这次大夏真能崛起，有大夏庇护，倒是应该可以避过这次乱世……”

    沉思片刻，老者忽然抬头，看向鬼谷子离去的方向，身形一动，直接御空追去。

    未走多远，一道灰色身影便是出现在视线内。

    老者连忙高声喊道：“前辈！前辈！”

    鬼谷子脚步一顿，转身看向老者，目光顺便在那怯生生的小女孩身上扫过，眼中浮现一缕异色。

    老者拉着小女孩，走到鬼谷子面前，眼珠转了转，脸色有些怪异，看着鬼谷子，道：“那个……前辈，我能不能跟你前往大夏？”

    闻言，鬼谷子眼眸一眯。

    ……

    ……

    Ps：今日万更，求月票！求全订！

    诸位能够助我稳住，我咬咬牙，也一定继续稳住日万更新！至少接下来的一个周以内，保证日万！加把劲啊各位，推荐票，月票，订阅！通通都要，有能力的给个打赏或者全订一下，咱感激不尽！

