    第1327章 干掉 ！

    他已经知道远处这个时候已经有人盯着他了，如果没有猜错的话，应该就是那神官委员会的十大委员吧。

    相信这个也是非常正常的事情，毕竟在当初的时候他们就已经盯着自己许久了。

    “在吃我一记攻击！！”

    只见到这个时候连续被袭击的中域之神彻底的疯狂了！！

    他对着秦风的方向释放出全力攻击了过来！

    整个人一副非常愤怒的姿态，而且那一把大魔刀紧紧的握在他的手中，仿佛能开天辟地一般。

    “真是有些意思，既然这样的话，那我也就不留你了！”

    只看到这个时候秦风的手中涌动出一道强烈的光芒。

    紧接着这光芒逐渐变黑，多出了九个脑袋。

    “这又是什么东西？！”

    后边的神官委员会众人看到这一幕之后再度满头出现问号，因为又是他们没有见过的东西。

    “什么？！”

    中御之神那托斯在这一股黑色的气息出来之后整个人感觉到身体仿佛被掏空。

    因为他从来没有见过像眼前这样诡异的对手，能连续施展出好几道不同的真身，至少在他的世界观里从未有过这样的人。

    然而他不知道，像秦风这一种，从斗罗大陆过来的人几乎都可以这样。

    只不过对于他来说，自己做到了另一个极致化而已。

    像唐三他们现在估计还是没有办法做到像自己这样，将每一种魂环实体化。

    将武魂实体化对于他们来说现在都非常困难。

    很快中域之神被秦风施展出来的黑色气息包围。

    紧接着下一秒他的叫声越发的惨烈。

    “各位委员会的委员救命啊，你们再不出来的话，我就要被这小子给吞噬掉了！！”

    那托斯拼命的呐喊道。

    整个人一副非常崩溃的姿态。

    说实话他从未像今日这样。

    而且他也没有想过自己这么一个高高在上的神会输在一个人的手上。

    在他们这一个世界，人是最低等的物种，甚至是可以吃掉的。

    “小子！你住手！”

    就在这一刻一道声音响起。

    只见到他们一个个都是异常冰冷的姿态。

    10个人整整齐齐，还有两个是女的，其中一个还是熟悉的身影。

    “你们来的还是太迟了，要是早那么一两秒的话，估计他还有救，现在的话我已经把他干掉。”

    只见到此时的秦风将黑色的魂力直接收了回来。

    紧接着下一秒，一切荡然无存。

    没错，刚刚那一名强大的中域之神已经成为了他九头饕餮的补品。

    并且现在自己的力量也得到了一定的提升。

    此前是三品至高神，吸收了这么一个高级神官之后他现在已经触碰到了三品至高神的一个界限。

    这收获实在是有些不可思议。

    “你怎么敢如此狂妄？当着我们的面杀了我们的人，你知不知道这里是谁的地盘？！”

    十大委员会的委员其中之一，看到这一幕，整个一副非常冰冷的姿态盯着秦风。

    “是你们的地盘又如何？说得好像如果我不杀他，你们就会放过我一样？”

    只见秦风耸了耸肩。

    (本章完)

