
　　福缘来饭店，三楼包厢。

　　一顿饭已经到了尾声，不过场面依旧无比活跃。

　　云伊诺的小姐妹就有十几个，而王飞和散打社成员同样十几人，双方加起来有三十多人。

　　这些少年少女正值青春期，被聚合在一起，绝对不可能出现冷场与尴聊。

　　可以说，一顿饭吃下来，宾主尽欢，没什么狗血事件。

　　不过在接近尾声时，苏凌接到助教一个电话后，提前离开了。

　　吃饭之后，夏天付账，众人一起离开了饭店。

　　来到学校门口，夏天提出了告辞。

　　“夏天哥哥，你能不能每周都来看我一次啊。”

　　没有和夏天单独相处，云伊诺有些恋恋不舍，抱着夏天的胳膊不放，可怜楚楚的说道。

　　“有时间我就会来。”夏天温和笑着，“不过最近我有点忙，对了，最近不要乱跑，知道吗。”

　　闻言。

　　云伊诺微微一怔，而后乖巧的点了点头，“嗯。”

　　夏天又与众人打过招呼，准备离开。

　　只是——

　　就在他刚转身，忽地又止住了脚步。

　　不止是他，一群少年少女也都露出了疑惑的眼神。

　　一个身高马大的年轻人走了过来，嘴角噙着冷笑，目光阴骘而怨毒。

　　看到他，王飞的脸色一沉，喝道，“铁锋，你来干什么！”

　　年轻人不是别人，正是曾经的青海大学文明督察队队长，铁锋。

　　他原本也是散打社的成员，后来和王飞争夺社长位置失败，之后加入了跆拳道社，专门跟王飞对着干。

　　后来曾被夏天狠狠的教训过一次。

　　“嘿。”

　　迎着一道道目光，铁锋冷笑着，径直走向夏天，居高临下道，“现在自抽两个耳光，然后跟我走。”

　　愕然听到这句话，一众少年少女当即错愕。

　　全都以一种奇特的眼神看着铁锋……这家伙的脑袋被驴踢了吧。

　　夏天转过身，黝黑的眸子斜睥对方，而后笑了，“我记得你，你叫铁锋是吧。”

　　“谢谢你还记得我，我也没有忘记你呢。”

　　铁锋似乎根本不惧夏天，双眼之中是不加掩饰的恶毒，“陈少让你跟我走，他说了，走之前，你先当着所有学生的面自抽两个耳光。”

　　看到夏天沉默不语，以为他被吓住了，嘿然冷笑，“现在知道害怕了吗，赶紧的，别浪费我时间。”

　　“我懒得走，你让他自己来。”夏天淡淡开口，一副兴趣缺缺的模样。

　　“你知道陈少是谁吗？”铁锋骤然历喝，“是不是以为很能打就目中无人了，在陈少眼中，你这种人充其量就是一个头脑简单四肢发达的头腿子而已。”

　　他知道夏天能打，而且很嚣张。

　　可那又怎样。

　　那是他没有踢到铁板上，否则的话，那些大家族会告诉他什么叫嚣张。

　　“一边玩去。”夏天有些不耐烦，“别自找不痛快。”

　　“哈哈，有种，你有种，既然不动手，我就勉为其难抽你两个耳光，记住，我这是替陈少抽你的。”

　　说罢，铁锋伸手去抓夏天的胳膊，另外一只手扬起就要打耳光。

　　“走开！”

　　夏天有些恼火，像是赶苍蝇一般，随手一推，铁青脸色一变，哒哒哒，后退不止。

　　“你敢动手？知道陈少是什么人吗？”

　　铁锋似有些不相信，紧接着怨毒狰笑，几步冲来，一巴掌抽向夏天脑袋，“去你妈的，给脸不要脸的东西。”

　　“啪。”

　　铁锋愣住了。

　　他的手还未触及对方呢，自己脸上已经挨了一巴掌，火辣辣的疼，眼前金星狂闪，身形不稳。

　　“次奥！你敢打我？”

　　“你算个屁！”

　　夏天本不愿与对方计较，毕竟是个大学生，可连番被挑衅，已经让他忍无可忍。

　　“啪！”

　　大步走过去，又是一巴掌甩在他的后脑勺。

　　铁锋甚至没看清夏天是怎么出手的，便感觉头重脚轻，天旋地转，砰的一下，一屁股坐在了地上。

　　但这一次，他不仅没有畏惧，反而怨毒大叫，“你死定了！”

　　“砰砰砰……砰！”

　　没有多余废话，夏天对着他就是一顿狂踹。

　　看到这一幕，王飞等人早就忍不住了，都想上前动手，却被夏天制止了。

　　最后，他缓缓俯身蹲下，黝黑的眸子直视着铁锋，叹了口气，“我真的无法理解，你这样的蠢货是怎么考上大学的，你的智商是负数吧……”

　　噗嗤一声。

　　云伊诺等少女忍不住轻笑起来，王飞等人亦是不自禁莞尔，眼神之间是不加掩饰的鄙夷与戏谑。

　　“大胆！”铁锋猛地坐起，怒瞪夏天，“我是陈少的人，你敢打我……”

　　“大胆？”

　　夏天险些被气乐了，“我的胆子比你想象中要大，你要不要看？”

　　“有种你弄死我，不然今天我会弄死你。”

　　看他仍然怨毒的眼神，而且还是那么嚣张，夏天嘿然一笑，抬起腿又是一顿狂踹，顿时传来阵阵惨叫。

　　“陈少不会放过你的，他是苏杭豪门陈家嫡系……啊，我一定不会放过你……”

　　铁锋仍然嘴硬，冲着夏天大吼，同时挣扎想要反抗，但根本无济于事。

　　“陈少会不会放过我，那是他的事，和你有毛的关系？”

　　话落，夏天又在他肋骨叉一顿猛踹，踹的铁青嘶嘶直抽冷气，连惨叫都发不出来。

　　夏天的力道并不大，不会让他受伤，但是揣在身上的部位却疼的要命。

　　片刻后，铁锋再也不敢放狠话了，眼神也由最初的怨毒，嚣张变成了躲躲闪闪，不敢与夏天对视。

　　“说吧，怎么回事。”

　　“真是陈少让我来喊你的。”看到夏天冷漠的眼神，赶紧又道，“不，最初不是我，是另外一个人，我，我主动来的，我只是一个传话的，其实并不认识陈少……”

　　到了现在，铁锋什么都说了。

　　只是待他说完之后，不仅夏天颇为无语，就是身周的一群少年少女都啼笑皆非。

　　不久前，陈仁在许多学生面前当场出丑，自然要报复，在打了电话之后，便让其中一名学生盯着夏天等人的去向。

　　那名学生自然不敢违背，毕竟对方是豪门嫡系。

　　可是他没想到，铁锋不知从哪儿得到了这个消息，自告奋勇代替那名学生。

　　这样做无非想要借此报复夏天当初带给他的羞辱。

　　他连中午饭都没有吃，一直蹲在学校门口……然后，就没有然后了。

　　就变成现在这幅模样。

　　“那个陈少在什么地方。”夏天问道。

　　“在，在小树林。他，他说……”铁锋鼻青脸肿，“他说既然这里是学校，就要按着学校的规矩来，他说要把你打成死狗，然后丢在厕所中……”

　　“哈哈。”

　　夏天乐了，“好，那我就跟你走一趟。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1363章 下雨天打孩子，闲着也是闲着免费阅读。https://xs.23sk.com 