    陈柒柒懒得管司晨看了什么小甜文，她回到客栈后，找了雪果，让雪果帮她弄了点东西。

    玉栖墨则是在前台坐着，关注着光脑！

    陈柒柒从厨房出来后看到玉栖墨在弄光脑，下意识的放轻了一些脚步。

    等他把光脑的东西都翻译成中文，从光脑链接打印机开始把他整理出来的资料打印出来。

    打印完毕后，陈柒柒瞧了一眼厚度，还蛮厚的，起码上百张了吧。

    “你打印了什么？”她问了一下。

    玉栖墨把他打印出来的东西递给她，陈柒柒瞟了一眼封面。

    一看是关于计算机方面的，她赶紧摆摆手说：“我看不懂的。”

    听她这么说玉栖墨也就收回去了。

    “我们国内已经有超级计算机了，再加强的话，是要开始组建基础的全息星网吗？”

    “差不多吧，我只负责找资料，剩下的丢交给专业人士来做。”

    “你这里面有机密的东西吗？”陈柒柒问。

    “都是星网能找到的，另外一些是花了点钱请了一个在帝星读书的星际学生，帮忙在M3K6星系的帝星图书馆帮我查了一些资料。”

    陈柒柒点点头：“需要我帮忙就说啊！”

    “会的。”

    中午吃饭的时候司晨果然没有来，陈柒柒和玉栖墨也懒得叫他。

    而雪果听说他可能不吃午饭后，压根儿就没做他的份。

    所以等司晨从他的游戏舱出来后，陈柒柒和玉栖墨已经去了A771，而雪果已经充电休眠了，家里能吃的也就冰箱里一块吃剩了的小蛋糕。

    司晨：“……”

    说好给他留饭的呢？！

    雪果在司晨进厨房后睁开眼睛看了他一下，然后又闭上了眼睛。

    翻找了半天，见他们是真的没给他留饭，最后司晨只能自己煮了点面条。

    自从家里有了雪果和鱼丸，他们就没有再买过零食，因此家里压根儿没有泡面这些东西。

    所以司晨只能自己煮点面条，他厨艺又不好，只能煮熟了，加点猪油，酱油和辣椒酱、调味料弄了一碗面吃了。

    看着空荡荡的客栈，陈柒柒不在，他也进不了A771，于是他就上了星网。

    进星网后，他在一区逛了逛，看到周围一些星际人穿着自己销售出去的沙滩裤，花衬衫，他心里美滋滋的。

    这服装的钱还真好赚，下次再找些新鲜的花色来卖。

    司晨看着人来人往的一区广场，看着他们从他身边走过，这些都是活生生的移动星币呀！

    等他逛到二区，陈记美食店已经打烊了，美食店现在依旧还是走限量提供的路。

    走啊走啊，司晨逛到又个比较隐秘角落，然后他突然看到一伙蓝皮肤的人围在一个地方，周围的人的隔得远远的，不凑上去。

    司晨过去看了看，这不是蓝蓝族的人吗？

    他还以为他们遇到了麻烦，正想着问问需不需要帮助之类的。

    结果他突然听到一整女声从人群中穿透出来：“十八哥，打轻点，别出事儿了，到时候咱们还得赔偿，多不划算啊！”

    “知道了！放心，我绝对留他几口气，足够他退出星网去找医疗舱治疗！”

    然后司晨就听到了一声惨叫，他缩了缩脖子，这惨叫还真刺耳啊！

    等了一会，地上流出一摊绿色的血，那个星际人应该被他们收拾得差不多了！

    只见空空一副大姐头的领着她几位哥哥们，正准备走。

    然后她瞟到司晨，顿时闪过来说：“我记得你，你是柒柒的族人。叫什么真真来着？”

    司晨干笑两声说：“我叫司晨！”

