    “我觉得我们可能马上就又要搬家了。

    见鬼的，这个世界上为什会有那么多恶魔？”

    弗兰克有些抱怨。

    死亡在对待他的时候显得格外的宽容，甚至就像是遗忘了他的存在一样。

    如果不是弗兰克每一次在借用力量的时候都能够得到回应，他都快要怀疑自己是不是被死亡给忘记了。

    但是不管死亡对他是多么的宽容，死亡也没有帮助他解决那些恶魔带来的麻烦。

    其实这也并不会让人感到意外。

    毕竟不管是什么种族，只要是生命就会死亡。

    甚至在很多人不知情的情况下，死亡已经截留了不少恶魔的灵魂……

    毕竟能够直接打碎灵魂的存在也是少见的。

    只要是生命，那死了之后就会归死亡管。

    只是大多数的生命终结的时候不一定能够和死亡有对话而已。

    但恶魔的灵魂，那还是指的死亡稍微用心一点的。

    “恶魔盯上我们了是吗？

    而且还是因为盯上了我掌握的那么一点点的破坏？”

    吉尔很严肃的问着。

    一般来说他的想法是没有错的。

    毕竟破坏的权柄对于吉尔来说更像是一个树立起来的靶子。

    这个世界上有多少人都想要得到破坏的力量，那可能数都数不清。

    而燃烧地狱之中还有那么一个破坏魔神存在。

    多出一份破坏的话，对他来说也是有好处的。

    但吉尔还是猜错了。

    巴尔并不在意一份破坏满世界存在。

    为了得到宁静，现在的巴尔可能要比一般的天使都要安宁……

    只可惜弗兰克也不知道这个问题的答案，所以并不能给自己的儿子一个答复。

    “或许是盯上了罗根。

    毕竟罗根的体内也有破坏。

    虽然只是那么一点点。”

    弗兰克在说完了这番话之后才意识到自己到底做了什么蠢事。

    这种滋味实在是不好受。

    “我可以战斗的。

    如果我战死了的话，那只能说明我们的付出还没有到看到收获的时候而已。”

    吉尔倒是洒脱。

    这个孩子的确如此。

    他是一个很有天赋的孩子，如果是去上学的话，或许会成为一个类似于机械师的发明家。①

    只可惜他的成长路子被现在这个世界给打断了。

    身边也总是在接触一些强大的战士……

    目前代表了科技的最强者就是托尼了。

    但是托尼在设计了高层次战斗的时候一眼显得格外的无力。

    “我不会让你战死的。

    而我也不会死去。

    我是死亡的代行者，我会保护好我们的家。”

    弗兰克有些艰难的说出了这种温柔的话。

    如果那些被他不讲情面一言不发击杀的混蛋们见到现在的弗兰克，大概会瞪掉自己的眼珠子……

    “我不会逃避的。

    因为我也已经不再是手无缚鸡之力了。”

    吉尔认真的看着自己父亲的眼睛。

    这应该算是一种承诺吧。

    ……

    巴斯特大厦。

    这地方的人是越来越多了。

    似乎随着这场网络直播，将所有人的视线都集中在了这个地方。

    一些超能力者，或者一些罪犯之类的家伙都在关注这边。

    超能力者之中有一些是想要成为英雄。

    另外一些则是在关注让人类从腐化的状态之中解脱的办法。

    这个世界上真正崇高的灵魂一直都不多，换种说法就是任何一个人都有可能被腐化。

    只是有些人是自然而然的被燃烧地狱的气息沾染而腐化的。

    有些人则是需要恶魔们提供那么一点并不让人开心的帮助……

    关注人类如何抵挡腐化已经成为了大多数人的唯一选择了。

    虽然世界上人类被腐化成恶魔的几率还没有到一个危险的程度。

    大约也就是一万个人之中会有那么两三个人因为沾染燃烧地狱气息而腐化的程度。

    像是之前拉卡诺斯的出现导致上万人伤亡的情况已经是十分罕见了。

    至于那一大群绝灭，那是拉卡诺斯的本体崩解出来的。

    并不是受灾者被腐化了。

    那些受灾者的灵魂都在奥莉尔那个充满童话气息的领域之中。

    虽然也是成为了恶魔，但不至于引发更严重的恐慌。

    “吱嘎~”

    一个传送门被蛮横的扯开了。

    朗姆洛一脸不爽的穿了过来。

    “我要见托尼，至少让他给我时间跟他聊聊。”

    朗姆洛一点都不在意自己的话会不会被那些看直播的人过度的解读。

    反正事情已经到了这种程度，还是做好自己的事情会更加轻松一点。

    尤其是朗姆洛在作为一个野蛮人活跃的这段日子，让他的身份也不再是什么秘密了。

    都和神盾局刀剑相向之后，他当然也没可能继续当个特工。

    现在的他更像是外聘人员。

    而身份已经在稍微有点地位的人那边传遍了。

    如果有一天起床之后，发现自己的家门口围满了人对他喊着“刽子手”之类的词，他也不会意外。

    曾经的他就是一个刽子手，干了不少的坏事。

    悔过可不代表过去的一切都一笔勾销。

    赎罪还没有结束。

    朗姆洛就会一直努力去赎罪，直到自己死去的那一天到来。

    “托尼在实验室之中，已经很长时间没有和外边的人联系了。

    我都担心他是不是在我们都不知道的情况下被腐化了。”

    娜塔莎从角落里边走了过来。

    说着让人不太能够开心起来的话……

    “不至于。

    托尼可是不少野蛮人的好朋友。

    要说这家伙有很多缺点那是半点问题都没有。

    但你要说他会被轻易腐化，连消息都传递不出来才是搞笑。

    好了，我带来了一个不错的消息。

    我们过去之后再说。”

    朗姆洛很自然的跟娜塔莎打着招呼。

    两个人直接走到了楼梯那边……

    电梯这个东西……虽然这么说有点迷信的感觉。

    但是神盾局的人除了没有办法之外，都会选择走楼梯了。

    可能是楼梯这地方是个事故多发地带的缘故。

    两个人站在楼梯的最底端，然后开始用跳跃的方式上楼了。

    虽然从楼体外边直接蹦上去会更快一些。

    但现在外边的人实在是有点多……

    不在乎自己的风评和不在乎自己的形象那是两回事……

    “你们找到了一个扛过了腐化的人？

    之前我联系尼克福瑞的时候那家伙好像说了两句就去联系别人了。”

    娜塔莎看似随意的试探了一句……

    这是习惯，没有什么好在意的。

    过去的特工生活让这种习惯已经刻在了她的身上，就算是想改那也不是短时间能够解决的问题。

    “刀锋战士，被一个叫做维帝恩的大恶魔给影响了。

    但是他在我们的眼皮子底下一点点的吸收了全部的恶魔的气息。

    我们认为这和他是个半吸血鬼有关。

    尼克福瑞应该是去联系海辛了。”

    朗姆洛很坦然的说道。

    这对娜塔莎来说没有什么好隐瞒的。

    而且也不用担心娜塔莎是恶魔伪装的。

    光是奈非天的气息就已经十分难以伪装了，想要伪装娜塔莎……那还得连带着她野蛮人的气息与手里的熔火飞渣的仿制传奇一起伪装。

    恶魔或许能够付出足够的代价这样做，但是恶魔没有理由这样做……

    这实在是付出大于收益的典型。

    “你就是为了这个要联系托尼的？

    不过这应该不是让你来通知，具体的事情因该是让那些科学家来交流才对。

    所以你要见托尼还有其他的事情吧？”

    娜塔莎并没有表现的多么意外。

    控制情绪这方面她的确是足够的优秀。

    “我来给托尼当护卫。

    虽然一开始我试图说服那些先祖去找罗夏过来。

    但是他们说这个时间不行。

    我当护卫可不是什么好的选择，虽然怎么也不能说弱。

    但还不够强。”

    朗姆洛一脸的无所谓。

    他在说实话，自然没有什么多余的表现。

    “罗夏已经好一阵子没有消息传来了。

    但他应该会在合适的时候出现。

    那个家伙……上次见面的时候身上的正义气息就让我有些无法直视了。”

    娜塔莎咧嘴笑了笑，笑的十分勉强。

    一个固执到头的家伙得到了绝对的正义，这结果稍微想一想都会有点让人后怕。

    只是这也算是好事。

    至少正义之中不会没染上其他的东西了。

    “到了，你自己去敲门。

    我会在这盯着的。”

    娜塔莎指了指前边关着的大门说道。

    现在的托尼就是人类的希望汇聚之处。

    这座巴斯特大厦更是出于重重保护之中。

    就像是朗姆洛不担心有恶魔伪装成娜塔莎一样。

    娜塔莎也不担心有恶魔模仿成朗姆洛。

    那种来自耻辱之证的气息根本无从模仿。

    虽然这柄大剑是比列从拉卡诺斯的手中骗来的。

    但作为野蛮人常用的传奇装备已经好些年了。

    野蛮人更是检查过这玩意无数次。

    最终更是由作为三先祖的塔力克持有。

    这玩意里边不会有什么阴谋了，最多就是赎罪的这个力度有些过猛。

    很容易让不坚定的人陷入混乱然后自毁罢了。

    “托尼，我给你带来了一个不错的消息。

    具体的会在稍迟一点让那些科学家跟你说。

    我是来负责给你当保镖的。”

    朗姆洛对着门口的摄像头喊着。

    他知道托尼在里边一定能够听到的。

    要是在这种时候托尼还一门心思沉浸在研究之中，那他就只是一个科学家了。

    作为钢铁侠，托尼知道自己要做的事情对于恶魔来说是一种十分严重的冒犯。

    恶魔不会看着他从里德的研究之中诞生出成果的。

    “吱嘎~”

    机械大门缓缓的打开了。

    朗姆洛在门没有完全打开的时候就走了进去。

    “神盾局那边的情况我知道了。

    尼克福瑞没有躲避我监控的意思。

    所以刀锋战士现在在什么地方？”

    托尼那张有些憔悴的脸出现在了朗姆洛的面前。

    “刀锋要等我来你这打开传送门之后才送来。

    毕竟你也不希望那些恶魔从直播之中看到太多情报吧？

    使用传送门就是最安全的方法。

    还有，韦恩他们去抓那些吸血杂碎了。

    那个叫做维帝恩的大恶魔，按照先祖们的说法至少是碾锤那种级别的家伙。

    一会韦恩就会带着托尔他们过来了。

    对了，你有联系堪杜拉斯那边吗？

    最强大的奈非天法师好像就在那边。

    要是有机会的话，我希望能够听听李敏法师的意见。

    听说她是最擅长学习的人？”

    朗姆洛说着闲话。

    但是一双眼睛死死的看着面前的托尼。

    那表情就像是一旦发现托尼有被腐化的迹象就直接动手一样。

    “别那么看着我，钢铁侠可不会被腐化。

    我在里德博士这边得到了不少的灵感，在研究的时候还升级了一下我的战衣。

    我把那个赛博人的意志完全提取出来了。

    现在我的战衣完全归我控制。

    而且还得到了一点心灵防护的作用。”

    托尼摆了摆手。

    “娜塔莎，麻烦你帮我倒一杯咖啡送进来。

    我有点困。”

    托尼直接喊着。

    在大门外边的娜塔莎听的清清楚楚。

    托尼来到巴斯特大厦的时间不算短了。

    他甚至一秒钟都没有休息过。

    在来到巴斯特大厦之前，他还参与了那场对拉卡诺斯的战斗……

    能够坚持到现在没有睡着，那已经是托尼竭尽全力了。

    疲劳的力量正在一点点的展现着自己。

    托尼需要休息。

    “在神盾局的人过来之前你还是先休息吧。

    至于刀锋，也等到海辛那边的人过来之后我再接过来。

    这段时间可能是你在得到成果之前唯一的休息时间了。”

    朗姆洛直接背对着大门盘腿坐了下来。

    他仅仅是负责一个安保的工作而已。

    甚至连防线的构造都不需要他插手。

    从堪杜拉斯过来的智者和标枪做的很出色。

    他们已经完全掌握了堪杜拉斯最基础的对待恶魔的手段。

    在构建防线这件事上，交给他们不会有任何的问题。

    在外围，周围的居民已经被疏散。

    罗斯将军的队伍已经完成了现代化的防线。

    在这些防线之中还有不少愿意作为英雄的超凡者加入。

    如果恶魔是发动那种潮水一般的攻击，他们就能起到效果。

    而班纳博士，真该军方的指挥车之中。

    他正在以这些仪器监控周围的情况。

    虽然科技对灵魂的研究还没有什么明显的成果。

    但是班纳博士已经完成了对大范围恶魔的监控器械。

    按照班纳博士的说法，就是监控某种特殊的射线而已。

    燃烧地狱的恶魔曾经没有出现在这个世界上，所以没有什么痕迹。

    但是现在不同了。

    只要存在就有痕迹留存！

    班纳博士已经找到了！并且利用了起来。

    虽然精确度还有提高的空间，但是大范围检测不会有问题！

    至于和班纳在一起的浩克，这会正在指挥车之中不断吃着食物。

    托尼需要朗姆洛这样的一个保镖。

    班纳博士的保镖就是浩克。

    两个人的关系好了很多，至少不再是相互敌视了。

    在大多数人都看不到的地方，奥莉尔正在静静的关注着这边发生的一切。

    现在的托尼身上集中了大量的希望，这让奥莉尔无法当做没有看见。

    她是希望本身。

    绝非什么孱弱的存在。

    即便她独自战斗的效果不如组队的时候，但现在的她依然是顶尖的强者。

    不过，这得忽略她腹中的那个孩子才行。

    没有哪个母亲会带着自己深爱的孩子踏足危险地带的。

    但这不妨碍奥莉尔用自己的力量对代表着希望，也充满了希望的人们提供帮助。

    希望之光里边还蕴含了怜悯和慈悲！

    这边已经做好了一切的战斗准备。

    有奥莉尔的支援，即便是面对一个地狱魔王，也足够拖延一段时间了。

    如果来到这里的真的会是一个地狱魔王，那因普锐斯必然会在很短的时间内赶到。

    想要破坏这一切，燃烧地狱只能选择被限定了实力范围的对手才行！

    除非他们想要进行全面的战争！

