    第202章 再见绫清竹

    在一番猜测之后，羽轻柔和悟道等七大宗门代表，一个个面向凌峰的眼神，越发的敬畏。看得凌峰都有些发毛了，连忙岔开话题，道。

    “你们谁是九天太清宫的人？”

    “妾身正是。”

    虽然不知道凌峰为何会提起九天太清宫，但羽轻柔还是上前一步，对着凌峰做了个欠身。

    对于羽轻柔是九天太清宫的，凌峰早有预料，但做戏演全套，他也就装作不认识，继而说道，

    “正好，我有事要去一趟九天太清宫，就麻烦你带路了。”

    “啊？”

    羽轻柔有些意外，“前辈要去我九天太清宫？”

    “怎么？不欢迎？”

    看着那一脸压抑的羽轻柔，凌峰笑着反问道。前者连忙摇摇头，声音清悦的说着，“不是，只是有些不明白，前辈为何要去我九天太清宫，难道是与我九天太清宫的前辈有旧？”

    有旧是有旧，而且还不是一般的有旧。

    当然，这是凌峰的心里话，表面上，他还是很正经的，“我曾经答应过一个人，要亲自去九天太清宫找她，现在，我要去兑现承诺。”

    曾经凌峰答应过绫清竹，等到他成长起来，就去九天太清宫找她，并告诉她。

    你，绫清竹，是我凌峰的女人，永远只能属于我凌峰一个人。

    他要堂堂正正的将绫清竹从九天太清宫带走。

    或许是想到了曾今的美好，脑袋中浮现起当初佳人曼妙的身姿，凌峰脸上不自觉的露出了一抹幸福的笑容。

    这一抹笑容，即使是未经人事的羽轻柔，也能看出一些东西。不知为何，羽轻柔美眸莫名一暗。

    但转瞬即逝，羽轻柔看向凌峰，忍不住问道，“不知前辈，你要找的，是我九天太清宫哪位前辈？”

    “这个，你到时候就知道了。”

    凌峰卖了个关子，并未讲出来。羽轻柔见状，也不好多问，略微迟疑，便道，“既然如此，妾身这就带您过去。”

    “有劳了。”

    “前辈太客气了。”

    羽轻柔微笑的回了凌峰一句。但这时的悟道几人，却是坐不住了。

    悟道这些人物，都想要结交凌峰这尊轮回者，尤其是还可能是吞噬之主，就更加让他们不淡定了。

    见凌峰要被九天太清宫‘拐走’，他们哪里坐得住，连百朝大战都不管了。

    “等等，前辈。”

    “怎么了？”

    凌峰看向突然发言的神宗代表齐林尔，但后者却是找不出理由留下凌峰，急中生智的他，便说道，“额..也没什么，就是想请问前辈，可有时间，前去我神宗坐坐。”

    当即，道宗和符宗等其他宗门之人，也纷纷效仿。他们都想要结交凌峰这位轮回者。但可惜，后者并没有这个想法，婉拒道，“嗯，我还有要事，下次吧。”

    音落，凌峰便让羽轻柔带路。而悟道几人也没有理由在挽留，也只能眼睁睁的看着。羽轻柔什么都不用做，只是轻笑着，在前引路。让得悟道等人心中不由感慨一句，“还是美女比较吃香啊！”

    至于百朝大战，九天太清宫不只派了羽轻柔一人，还有副手柳琴。羽轻柔直接将任务交给了柳琴，而她，则亲自带凌峰前往九天太清宫。

    毕竟，相对于人才选拔，凌峰显然更重要。

    “这家伙，还真是恐怖！”

    看着羽轻柔这些宗门执事，都对凌峰如此敬畏，林动也不由发出一声感慨。只是他不知道，凌峰在离开此地的时候，还向他望了一眼，但很快就收回目光。

    对于林动，凌峰并未将其放在眼里，也没有打算去截杀他什么的。

    毕竟，他跟林动几乎没有仇恨，何况，他来到这个世界，主要是为了获得龙族血脉，提升实力。

    只要他突破斗尊层次，那么，他便能够量产斗帝，乃至武祖。而届时，无论是斗气大陆，还是天玄大陆，都将唯他独尊。

    ........................

    东玄域。

    天蓝地青，雄伟的山岳犹如巨龙般匍匐，最后延长而去，直接蔓延到那视线的最尽头，整片天地，都是弥漫着一股恢弘之气，这般天地，犹如仙境。

    那里，一座巨大的宫廷矗立。

    这，便是九天太清宫。

    虚无之上，空间扭曲，形成了一个黑暗的通道。

    而此时，那黑暗的通道突然出现了两道身影，在阳光照样下，现象身形是一男一女。

    男的俊俏帅气，女的美艳丰满。

    “前辈，已经到了。”

    羽轻柔上前一步，指着前方缭绕在雾气中的宫廷，柔声说道。

    “嗯。”

    凌峰微微点头，然而，他刚向不远处的宫廷望去，一道倩影，却是让得凌峰的视线，在此刻凝固。

    那倩影，在宫殿最显眼之地，亭亭而立，那月射寒江的气质容颜，与几年之前，一般无二...

    “绫清竹...”

    凌峰双掌，在此时，缓缓紧握，眼神中，带着惊喜之色，双眸尽是那美丽的倩影。

    她，身穿浅色青裙，衬托着那修长柔软的娇躯。

    仅仅只是远观，也是能够见到那如雪般的肌肤，冰清玉洁。薄纱遮掩着她的脸颊，但依稀还是勾勒出了近乎完美般的轮廓。

    清眸流转，仿若天地都在她面前失了颜色。

    她，玉足赤裸，轻踏青莲，犹如月宫嫦娥，清冷如落凡尘的仙女，让人见之不忘。

    这般模样，与当年一般无二，只是那清冷气质，却是愈发浓郁...

    “她，还是像以前那样，没有改变...”

    看着远处的那道美丽而又熟悉的身影，凌峰身体微微颤抖了一下，旋即仰头深深的吐出一团白气，强行压抑着那很久都未曾如此躁动的心，脸上却露出了会心的笑容。

    不知不觉，年华过逝，他也从当年的稚嫩少年，慢慢蜕变成了如今的青年。但当年的记忆，在见到绫清竹的刹那，凌峰宛若昨日，记忆历历在目。

    “当年，是你压着我，现在，我要压着你，正大光明的带走你！”望着那面带轻纱的美人儿，凌峰脸上勾起了坏笑，显然不怀好意。

    ps：转轮境的境界改变一下，转轮境对应半圣，而不是九转巅峰斗尊，特此通知一下。

    (本章完)

