    清晨，朝阳初升。

    洪非穿着宽松的黑色练功服在草坪上站桩，身躯如盘根老树，脊柱挺直如枪。

    草地上还放着一只对讲机，毕竟现在这里只有洪非和一号两个人，打电话不如对讲机来得快速便捷。

    忽地，对讲机传来一号的声音：“老板，弗兰克回来了，他受伤了。”

    洪非倏地睁眼，眉头不禁皱起。

    大门敞开，一辆红色轿车快速驶来。

    靠近之后，洪非看到主驾驶上坐着的不是弗兰克，而是一个年轻的女性。

    对方下车后好奇地瞥了洪非一眼，旋即拉开后门搀着神态萎靡的弗兰克走了下来。

    望着弗兰克脸上的淤青和身上渗血的绷带，洪非情不自禁地笑了起来。

    “哟，这不是咱们大名鼎鼎的惩罚者么，怎么现在看起来好像被别人给惩罚了呢？”

    弗兰克没好气地瞪了洪非一眼。

    进入房间坐下后，洪非接着笑道：“说说吧，怎么回事儿？”

    弗兰克气呼呼地不吭声。

    一旁的女子见状主动开口道：“先生，您好，我是克莱尔·坦普尔，昨天晚上他被一群黑帮分子追杀，刚好被我碰到。他的伤我已经处理得差不多了，不过现在他需要修养。”

    克莱尔·坦普尔，午夜护士。

    有点名号，但好像没有什么特殊能力，这样的人会掉技能卡吗？

    洪非调笑地望着弗兰克：“还记得上次你离开的时候我说什么了吗？”

    “够了，我记得，我知道，这次算我错了！”弗兰克闷闷地回应道，随后他又愤怒地皱起脸来，“没想到手合会和黑手党竟然联合起来给我设下陷阱，等我伤好了之后，一定不会放过他们！”

    “行，知道错就好。”

    转过头，洪非起身想克莱尔伸手，“您好，我是洪非，非常感谢你救了弗兰克。”

    克莱尔也赶紧起身，两人的手一触即放，她道：“洪先生，弗兰克现在需要修养，我已经把需要的药品都交给他了，如果没有其他事情的话我就先走了。”

    “克莱尔小姐，没必要走得那么匆忙，时间还早，不如一起吃个早餐？”

    “不用了。”克莱尔摇了摇头，又道：“你放心，这件事我不会对任何人说起，我非常敬佩向弗兰克先生这样勇于和黑暗势力斗争的人，如果以后你们有什么医疗上的需要，可以再联系我。”

    洪非看了眼弗兰克，见他点头，便也笑道：“那好，我送你。”

    少顷，洪非回转，坐到弗兰克对面，笑容稍稍收敛。

    “详细说说吧。”

    弗兰克深吸口气，娓娓道来。

    前天，弗兰克得知手合会即将在港口进行一次交易，而这个单子最初是属于黑手党的。

    弗兰克认为，被抢了生意的黑手党不会善罢甘休，而他在后续的侦查中也确实发现黑手党已经做好准备要出手捣乱。

    于是昨天晚上，弗兰克提前埋伏在港口，当黑手党和手合会交手之际，他也跟着开枪浑水摸鱼。

    岂料双方火拼是假，诱他是真，藏在暗处的人马找到了弗兰克位置后，他便立即收到两方的围攻。

    若不是弗兰克多留了一个心眼，提前规划好了撤退路线，又在半道上正好碰到克莱尔，恐怕现在他人都凉了。

    洪非：“这么说，你还算是把我的话听进去了那么一点。”

    纵然不大服气，弗兰克还是点了点头，洪非的提醒确实让他多了几分谨慎，没想到对方居然真的在算计他。

    “行了，活着回来就不错了，这段时间你出手次数太过频繁，死了那么多人，对方肯定早有警觉，对你出手也是早晚的事。

    接下来你就好好养伤，有什么计划慢慢想，要报仇也不急于一时，他们又不会跑。

    正好，地下空间要改造扩建，你来主持建设指导，四号、五号很快就带人回来了，到时候把人分一分，先做好地上的安保。”

    “这些事都交给我，那你干什么？”

    “我当然是去做更重要的事情，比方说给咱们找个顶级的科学家兼医生，对了，那个克莱尔能招揽吗？”

    “不知道，我只跟她见过两次。”

    “那她也交给你了，有机会的话可以尝试，不过也没必要勉强，因为我们有更好的选择。”

    “知道了。”

    弗兰克兴致不高，洪非也不再多言，起身继续晨练去了。

    正午，洪非在自己的房间打开电视，一边低头写着计划，一边听着电视里的声音。

    “……我就是钢铁侠！”

    这一句话让洪非微微抬眼，看了眼托尼那平静中带着优越感的面庞，他继续低下头去。

    虽然奥巴代亚被洪非提前送走，可托尼承认自己是钢铁侠的时间点比之原来仍旧往后推了至少半个月。

    期间，穿着战甲输给洪非让托尼沉下心来埋头研究了许久，到中东摧毁自家留下的武器也花了很久，应付接连上门的神盾局再花了一段时间，到现在被人曝出视频才不得不召开新闻发布会。

    要是没有视频佐证的话，托尼应该还会继续隐藏下去。

    因为他心里认为自己还有洪非这个大敌没有解决，所以不如继续藏拙。

    可如今菲尔·科尔森越是让他保守秘密左右推脱，他就越是逆反，干脆直接承认了事。

    “等一等，安静！我还有话要说！”

    托尼的声音再次传来，洪非也不由抬头。

    “还记得一个月前的炮击时间吗？我知道凶手是谁。”

    此言一出，现场再次混乱嘈杂，托尼再次大声喝止后，他将手机放在桌上，一个立体投影顿时呈现出来。

    那是一个戴着白色面具，身穿黑色作战服的人影。

    “我只讲一次，别打断我。”托尼再次开口，媒体顿时屏息噤声。

    “显然，这个就是你们一直想要寻找的凶手，我比所有人都更早地在寻找他的下落，之所以我没有提前告诉警方和军方，是因为这个人，本身就是上次绑架我的真凶！”

    立时，有人忍不住惊呼，随后又在托尼的注视中捂住嘴巴。

    托尼转头正视摄像头：“我不知道你现在是不是在看，但我相信我今天的话你迟早一定会看到或听到。”

    “我，托尼·斯塔克，一定会想尽一切办法找到你，让你接受法律的制裁！除非你从现在开始隐姓埋名，否则，只要你敢继续作恶，总有一天，我会出现在你面前！”

