    岳不群眼中闪烁浓浓的喜色，心中的激动简直无以言表。

    真是老天保佑哇！

    让华山派在经历无数磨难后，终于又迎来了一位……真土豪！

    华山派其实不缺功法，虽然剑气之争让华山派损失惨重，很多典籍都丢失了。

    但那都是剑法招式。

    作为宗门传承根本的功法体系，并没有受到什么损失。

    碎玉拳、华山内功、浩然功、紫霞神功。

    这是华山派从低到高的练功法门，无一受损！

    而有它们在，华山派便底蕴未失！

    同时，华山派也不缺有天赋的弟子。

    令狐冲且不说，便是其他内门弟子，也都是岳不群千挑万选出来的根骨上佳弟子。

    只要好好培养，未来都是可以独当一面的。

    但为何华山派迟迟发展不起来呢？

    因为缺钱啊！

    想想原著中，华山派前往洛阳避祸时，竟然随身只带了几十两银子，就可以想象华山派的穷比程度了。

    钱不是万能的，但没钱是万万不能的！

    高端武者要吃丹药，低端武者要吃肉。

    建设门派处处都要花钱。

    这没钱行吗？

    如今好了，李烨终于为华山派补上了最后一块短板。

    只是拜师礼就拿出了九千五百两银子，如今见面礼又是四万五百两银子，加在一块就是一万四千两银子！

    这会直接改变华山派的生存状况！

    而这还只是开始。

    可以预料，只要李烨一直待在华山派，就会源源不断的拿银子出来。

    而拥有李烨的华山派，就是拥有了一只会下金蛋的母鸡，飞黄腾达指日可待呀！

    “一定要笼络好他，千万不能让他跑了！”

    岳不群眼中露出坚定的神色，然后说道：“烨儿，你已是华山派真传弟子，那不可不学华山派的武功。今日为师便正式传授你华山武功！”

    “咦？师父这是要亲自传授武功吗？”

    “看来师父对李师兄真的是很重视呀！”

    几个内门弟子眼中皆是露出惊诧的目光。

    别看他们都是岳不群的弟子，但却没几个接受过岳不群的亲自教导。

    排名靠前的几个还好，至少跟岳不群学过基础武功。

    排名靠后的弟子，基础武功也是令狐冲代师传授的。

    不过这也是各大门派的常态。

    所以各大门派中大师兄的地位才会那么高。

    本就有半师之谊嘛！

    但如今岳不群却没有让令狐冲传授李烨武功，而是要亲自传授李烨武功。

    这无疑是对李烨极其重视的表现！

    “多谢师父！”

    李烨却没有多想，他对这些情况还不是很清楚，以为岳不群亲自教他武功的正常情侣，所以神色如常的道谢道。

    随后岳不群让其他弟子散去，唯独带着李烨来到练武场。

    “传授武功之前，为师要想跟你讲一下武道等级以及当今武林的基本情况。”岳不群说道。

    李烨肃然道：“师父请讲。”

    “武道有三境，气血境、内息境、凝神境。

    每个境界又分为十重，所以总共便是三十个小境界。

    当今武林中，已经没有凝神高手了。

    便是少林方丈方正大师，武当掌门冲虚道长，魔教教主东方不败，也只是内息十重武者。

    江湖上通常是把内息境分为四个层次。

    内息境一重为三流高手。

    内息境四重为二流高手。

    内息境七重为一流高手。

    内息境十重为顶流高手！

    气血境是打基础的阶段，一般来说，各大门派是不会派气血境的弟子在外行走的。

    但通常会将气血境七重，定为外门弟子晋升内门弟子的标准。

    因为外门弟子即无资源，还要肩负诸多门派杂务，若能在这种情况下晋升气血境七重，那必是根骨悟性上乘之辈，值得门派大力培养。”岳不群说道。

    李烨点头道：“原来如此，那内门弟子晋升真传弟子的标准是什么呢？”

    “这个各门各派皆不相同，咱们华山派是以内息境四重为晋升标准！”岳不群说道。

    李烨了然道：“如此说来，大师兄已经江湖二流高手了？”

    “冲儿不仅是二流高手，还是二流高手中的佼佼者，他已经是内息境六重武者了！”岳不群捻着胡须，颇为骄傲的说道。

    随即看了李烨一眼，又道：“为师看你资质未必在冲儿之下，若能勤奋用功，日后成就也不会在冲儿之下！”

    “有师父教导，弟子相信必然如此！”李烨很有信心的说道。

    岳不群继续说道：“武道之始为气血境，气血境主要是打熬气血，强化筋骨皮膜。

    对于如何强化筋骨皮膜，各门各派都有自己的法门。

    而我们华山派的法门，便是碎玉拳！

    你莫要小看这门拳法。

    咱们华山派的创派祖师是太古道人，太古道人是全真教的真传弟子，重阳子座下七位弟子之一。

    所以咱们华山派其实承袭的是昔日天下第一大派全真教的道统。

    若论道门正宗，便是如今执掌道教牛耳的武当派，都要比咱们逊色一筹！

    而碎玉拳，便是当年重阳子为全真教确立的筑基拳法。

    这门拳法不仅刚柔并济，糅合阴阳，还融合了至高宝典九阴真经中易筋锻骨篇的要义，拥有改良修炼者根骨的作用！”

    “竟然这么厉害？可若碎玉拳当真如此厉害，那为何华山周边百姓中，从未听说有谁依靠碎玉拳改良了根骨？”李烨这次是真惊了，不由问道。

    岳不群脸上微微闪过一丝尴尬之色，说道：“碎玉拳固然拥有改良根骨的能力，但想要将这能力发挥出来，却不能只靠碎玉拳。

    根骨重塑，这是需要大量资源的。

    想要让碎玉拳真正发挥出改良根骨的效果，必须服用气血丹。”

    “气血丹？”李烨疑惑道。

    岳不群说道：“这是一种补充气血的丹药，倒也并不珍贵，朝廷六扇门中就有售卖，每颗一百两银子！”

    “那得多少颗才能让碎玉拳改良根骨？”李烨问道。

    岳不群想了想，说道：“每天三颗，坚持一年！”

    “……”李烨。

