    “我……”安东尼奥顿了一下。

    然后拿出【黑色的献祭】，“我来寻求成为超凡者的机会。”

    “富贵险中求。”

    尽管妮娜之前放走了自己，但谁知道她现在是什么想法，需要防备着些。邪教徒本来就是喜怒无常的。

    【妮娜】

    【简介:血灵教的教徒，调查员协会的资深成员】

    【原为一阶超凡者，目前受伤严重，实力已经不足一阶】

    【职业:血猎手】

    【力量:10(20)】

    【敏捷:15(30)】

    【其他:？？？】

    安东尼奥:!

    这是他第一次看到超凡者的属性面板!

    以前他只能看到非超凡者的面板和所有诡异物品的面板。

    诡异物品不限阶数，他都能看到。而人的面板他猜测只能看到和自己同阶的面板，因为自己是普通人，所以之前一直看不到超凡者的面板。

    现在他肯定了这个猜测，并且更加具体一些，应该是面板判定和他【实力】在同一阶位的人才能被看到面板。

    妮娜嘴角出现一抹嘲讽，“敢掺和到这种程度的事件中，真是无知者无畏。”

    “不过这跟我也没关系，我可是提醒过你了。”

    显然，她认为安东尼奥是为了好处连命都不在乎的那种人。

    安东尼奥没有理她，他正看向一旁躺着的雷姆。

    【雷姆】

    【简介:猎魔人协会仅存的成员，调查员协会的外围成员】

    【原为一阶超凡者，目前受伤严重，实力已经不足一阶】

    【职业:猎魔人】

    【神秘:10(20)】

    【其他:？？？】

    看起来这两人是经历一场大战啊，那老头那么强嘛？

    见安东尼奥没理她，她自顾自继续说道:“有没有兴趣帮我们个忙？”

    【(妮娜)向你发布任务:隐忍的复仇】

    【任务背景】

    【在十几年前，卡特帝国有一个偏僻的小镇，叫做寒鸦镇。寒鸦镇上有一家孤儿院，这个孤儿院有一个很老套的名字，叫做希望孤儿院】

    【尽管孤儿院的院长很穷，社会补助金也经常消失，但院长还是带着十三个孩子艰难地活着】

    【平淡的日子总是短暂，在这个诡异事件频发的时代，踏实的生活都成为了一种奢望】

    【十五年前寒鸦镇爆发了大型诡异事件，事件涉及四阶诡异物品的失控】

    【事件名称『猩红之月』】

    【寒鸦镇最后的居民都躲在当地的圣殿教堂里，因为希望孤儿院距教堂很近，所以孤儿院里没有伤亡】

    【当时教堂里只剩下一名圣殿骑士和一位一阶正式调查员】

    【注:调查员等级分为八级】

    【见习调查员，正式调查员，中级调查员，高级调查员，初级探员，中级探员，高级探员，传奇探员】

    【调查员等级只和在调查员协会的调查点有关，调查点越多，等级越高，福利也越多。和调查员的超凡等阶并无直接关系】

    【然后圣殿骑士放弃了对平民的保护，拿走了圣殿唯一的圣光符文并只身突围】

    【半天后，赶来支援的圣殿骑士小队扫平了寒鸦镇】

    【这时调查员也已经战死，孤儿院院长也为了保护孩子们腐化堕落，被赶来的圣殿骑士净化】

    【孤儿院最后只活下来两个孩子】

    【一个叫雷姆，一个叫妮娜】

    【那名突围后不久就遇到圣殿骑士小队并谎称自己是来报信的圣殿骑士就是那个老头】

    【老头叫做诺伊尔】

    【任务目标:彻底杀死诺伊尔】

    【任务奖励:血灵教声望×500，调查点×931点】

    【任务失败惩罚:无】

    【接受/拒绝】

    安东尼奥毫不犹豫点了接受。

    反正没有惩罚，只要自己小心一点，感觉不妙就撤退，又不会损失什么。

    不过……这奖励雀食丰富啊，可得好好琢磨琢磨怎么办，能将两个一阶超凡者打成重伤，这老头不一般哪……

    想到这里，他看向妮娜。

    “说说你们详细的战斗情况吧。”

    ……

    “嗯……”安东尼奥摸摸下巴，听完妮娜的讲述，他对这个任务不抱什么期望了。

    在血雾升起之前妮娜和雷姆没逃出去，所以他们想回到小镇上看看还有没有什么别的出路。

    结果路上遇到不知道正在进行仪式的老头，尽管很惊讶并且仓促，但正常来说脱身不是什么问题。

    但不知道老头是因为复活还是什么原因，竟然升阶了!成为了二阶超凡者。

    最后还是雷姆越阶使用了猎魔人的二阶术法【约德尔之誓】，两人才逃脱。

    也因此雷姆透支了自己的超凡力量，并且理智值降到了很低，随时可能异变。

    他的脸上已经长出了触须。

    妮娜拿出一本书，书籍的表皮遍布着血丝，中间是一个闭着的眼睛，眼睛四周写着四个大字，不过并不是卡特帝国的通用语。

    (对，就是从前文抄的)

    “这是我们血灵教的《血源之书》。”妮娜虚弱地说着。

    “不过我这本是高仿的，诺伊尔用来做仪式那本是真的。”

    “这书的来历……咳咳，算了这不重要，虽然我这本是高仿的，没有真正的那本的阶位，不能举行一些级别很高的仪式，但这里面记载了血灵教大大小小所有的知识。”

    “希望能对你有用。”

    “这也算是报酬之一吧。”

    刚提到这书，这书就送上门来……虽然是高仿，但这种级别的东西对于现在的自己来说简直意义非凡!

    “可惜我干掉那个老头几率简直比我直接成为三阶非凡者还低。”

    安东尼奥如实说道。

    “可我对你有信心。”

    妮娜促狭地眨了一下眼睛。

    “知道你有秘密，不然这种级别的血雾怎么能穿来穿去？”

    “不用狡辩，我在你身上放了【血虫】，能实时检测你的位置。”

    一只血红色的小虫子从安东尼奥的头发里爬了出来，然后张开翅膀，飞到了妮娜手中。

    安东尼奥张了张嘴，还是没开口。

    他还是有很多东西想问，但很明显当务之急不是这个，是找出一个能完成任务的办法。

    前世玩过游戏的安东尼奥知道这次任务的奖励有多么丰厚。

    他打开了面板。

    【距离血源降临只剩30分钟】

    时间不多了。

    面板向下。

    【血誓：1.每击杀一只与血属性有关的诡异，理智值会获得提升（提升幅度与诡异强度有关）】

    【2.对《血源之书》的理解力达到顶级】

    现在只能指望【血誓】的第二个能力了。

    希望能带来些惊喜。

    安东尼奥翻开了这本高仿的《血源之书》。

