    风早心脏一紧，整个人彻底傻了，差点从树梢上滚了下来。

    楚薇云是庆妃的女儿，原本该是宫中的一位公主！她根本不是南星的女儿！

    而南星的女儿，早就被太后害死了！

    老天，太后竟然从十六年前，就亲手设下了如此可怕的阴谋！

    她到底想要做什么？

    难道，她连南晋都想吞占？

    黑衣男子也是同样的震撼，因为震撼，没有分神发现被惊呆的风早。

    好一会之后，他才回过神，掌心一紧，连声音都几乎要变回了原样！

    “她真是楚国的公主？”

    “当然！”

    玲珑既然要与他联手，也不怕这件事情，被他知道。

    横竖，他也不会关心谁才是南星真正的女儿，他要的，不是这些。

    她冷声道：“当年楚彦和南星相继出事，留下遗孤，太后当朝承诺，要亲自抚养南星的女儿长大。”

    “不过，太后心里自有打算，便选了一位与南星女儿的血可以相融的婴孩，将南星的女儿调换。”

    “庆妃运气不好，她生的女儿被选中，所以，她也被灭口了，只当是产女过后，体虚而死。”

    “可是……”黑衣男子还是不敢相信。

    楚薇云在殿中，可是经过好几回验证的！

    “我不知道你们在殿中发生了什么事，不过，楚彦是不可能将楚薇云给换走的。”

    “你为何如此肯定？”难道，就不能像楚薇云说的，两个婴孩被太后调换之后，又被楚彦换回来吗？

    “呵，楚薇云从被选中开始，就一直留在太后的身边，太后亲自见过两个婴孩，岂会弄错？”

    “更何况，南星真正的女儿，腰侧有一蝶形的胎记，楚薇云根本就没有，她的身体，我伺候她的时候见过无数回！”

    黑衣男子脸色铁青，到现在，依旧很难接受这个事实。

    所有人都认定，楚薇云就是南星的女儿，连最讨厌她的楚倾歌，都替她证明了。

    这件事，简直匪夷所思。

    “南星的女儿，腰侧有……蝶形胎记？”他低喃，一不小心，泄露了本来的声音。

    这声音，风早若是机灵点，必然会听出来，属于谁人。

    可惜他现在，所有的心思全都陷入了十六年前的阴谋中，根本无暇察觉。

    楚薇云是庆妃的女儿，她只是宫中一位公主，她根本不是南星的女儿！

    没想到，太后如此恶毒，不仅亲手杀了南星之女，竟还一手促成了这个骗局！

    什么恩人的女儿！

    他们世子爷，被骗了十几年，他们风家所有人，都被他们皇家的人给骗了！

    他们竟然将仇人的女儿，当成是恩人之女，全心全意，守护了十几年！

    世子爷甚至为了这个冒充的假货，生生错过了与公主的许多美好！

    一切，都是这个假的恩人之女给造成的！

    要不是因为他，世子爷和公主，如今该是有多好？

    世子爷现在要出征，去替他们平定苍狼，也是为了楚薇云！

    不行，他必须赶紧追上世子爷，告诉他这个可怕的秘密！

    他不能让世子爷再被楚薇云和太后给骗了！

    \f\t\n","hascontent

