    有那么一瞬间，顾漾觉得顾矜的眼神有种熟悉的感觉。

    但很快顾矜便挪开了视线，顾漾将根据原书所知的剧情复盘了一遍都没找到答案，最后只能将那种莫名的熟悉感归类为海马效应。

    海马效应亦称既视感、即视现象，是人类在现实环境中（相对于梦境），突然感到自己“曾于某处亲历过某画面或者经历一些事情”的感觉。依据人们多数忆述，好像于梦境中见过某景象，但已忘了，后来在现实中遇上该景象时，便浮现出“似曾相识”的感觉。

    签完字后，夹着试卷袋倚在门口的萧易泽主动道：“你们的赌约可以交给我保管。我不仅是你们班这科的监考老师，还是你们班新来的物理老师，姓萧，你们可以叫我萧老师。”

    顾漾点头：“我没意见。”

    许暄妍微红着脸上前把赌约递给萧易泽，“萧老师，那谢谢你了。”

    萧易泽：“不用谢。”

    小神医一看就是学霸，等考试成绩出来，有你们哭的。

    萧易泽走到讲台上，把密封好的试卷袋拆开，声音清雅好听：“同学们，把跟学习有关的东西收好，考试了。”

    拿到试卷，顾漾还有些恍惚的感觉。穿书前，高考毕业后，大家总说什么梦回高考，梦回高三，那时候她怎么也没想到，她还真重回到高三了。

    她从傅明修那想起一中有开学考后，就开始狂补知识。好在语文英语这些语言类的东西她一直有在用，所以重捡起来不算困难。

    除却文言文和古诗文赏析外，顾漾觉得自己这科稳了！

    然而她刚写到一半的时候，旁边的顾矜就已经站了起来，把试卷交到了讲台上，背着书包出了教室。

    此时距离考试开始还不到一个小时！而语文科考试，两个半小时。

    几乎是顾矜站起来去交卷的时候，一班集体抬头，双眼瞪圆。

    不少人连着低声“卧槽”了好几句。

    他们身为尖子班学生，也能提前写完交卷，但他们最多提前半个小时啊！谁像顾矜那样提前一个半小时？

    而且，迫于语文老师的淫威，他们就算写完了也不敢提前交卷，还得仔细检查试卷。

    顾矜交卷时，萧易泽挑眉看了她一眼，拿起她的答题卡翻了翻，轻啧了一声。

    这满篇飘逸充满艺术感的行书，书法家看了称赞，语文老师看了吐血。

    能认出来，但是难认，可偏偏还不能说这字不好。

    萧易泽为改卷老师默哀。

    两个半小时后，答题卡全部上交。一班同学迫不及待地拿出课本对默写答案，互相讨论作文题等。

    “草，默写题‘萧关逢候骑’的‘候’字我写成了‘侯’字！”

    “哈哈哈甲骨文伺候，看班群里了没，陶燕说她已经打印好十多页甲骨文了，到时候任你挑选。”

    “论述类文本第三道选择题选什么？选A还是C？”

    陆茂和朱荻等炮灰团成员也围到了顾漾身边一块对答案。

    “呜呜呜女神，我默写题错了三个字。”陆茂抓狂地抓着一头绿毛，“那个候字，我最开始写对了，又被我改了，改了又写了回去，然后交卷前又改了。”

    顾漾：“……”

