    淡月楚女接受联盟的委托，昨天晚上去里斯见了情欲、女神。

    祂以为女神一直游离正义联盟之外，却不知道女神与正义联盟的巨头夜狮是老交情。

    祂更不知道，女神对祂讲述的“骑墙保命”理论，并非为自己的骑墙行为作解释，而是诱惑本就被联盟怀疑有二心的祂，去做骑墙派。

    淡月楚女的确被女神的理论打动——自己的命比什么都更重要。

    哪怕要向一位小辈俯首称臣，也总比灰飞烟灭要强。

    但淡月楚女之所以加入联盟，也是为了保命。

    祂是正义联盟的传声筒、快递员，亲身参与了联盟的组建，深刻明白‘正义联盟’有多强大——这是祂的错觉，正义联盟的真正力量只向祂露出冰山一角。

    因为祂被怀疑是龙女王的碟中谍，至少与龙女王有一腿，夜狮与拉赫洛故意用虚假的机密欺骗祂，是为了通过祂传递假消息欺骗丹妮。

    总之，龙女王一直没信任过祂，把祂当成扰乱联盟视线的棋子；正义联盟刚开始还认为祂可靠，但麻脸骑士那回，祂明明被龙女王活捉，却“莫名其妙”重获自由，之后，联盟也不再信任祂，把祂当成误导龙女王的棋子。

    很可悲，史上最有毅力、最天赋异禀、拥有最高成就的月咏者，在真正大佬眼中，竟只是一枚可有可无的棋子。

    更可悲的是，这枚小棋子还以为自己多重要，以为自己的一个决定将影响未来世界格局。

    祂辗转反侧，一夜难眠，一番苦苦思索、几番犹豫挣扎之后，才在第二天清晨来到维斯特洛。

    主要是在午夜时分，祂接到一个消息，被狠狠刺-激到：这一夜，假面邪僧又在泰罗西大杀特杀，一口气干掉三位神灵，其中甚至还包括泰罗西的情欲-女神，穆尔忒雅在泰罗西的使灵。

    七藏如此凶残，可他只是龙女王的一条狗......

    淡月楚女做出决定：学习老前辈穆尔忒雅“骑墙保命”的技能。

    “陛下，我向您坦白，之前说谎骗了您，诸神并没打算与您化解恩怨。

    当然，您也说了谎，您也一直没放弃‘诸神黄昏’的计划。

    我上次在悲痛海也在说谎，目的是赚你去诸神为你准备的埋伏圈。

    当然，您依旧在说谎，您从来没信任过我，也早知道猎杀黑山羊计划有阴谋。”

    淡月楚女老老实实，说了百分百的大实话。

    龙女王听了这些大实话，心里却很有些腻歪。

    她又委屈又愤怒地说：“我怎么说谎了？这几个月，我一直在维斯特洛打异鬼，从来没想过招惹诸神。

    为什么就一口咬定，我要搞‘诸神黄昏’呢？

    还有悲痛海相遇的那次，我并没有怀疑你呀！我真打算让你探听消息，然后彻底解决黑山羊。

    奈何凯岩城事变太突然，七国抗鬼局势完全崩盘，我总不能为了黑山羊那点小事，就放弃拯救维斯特洛、拯救世界的大业吧？”

    看她那又委屈又愤怒的表情，听她那坚定没有丝毫打漂的坚定声音，淡月楚女内心出现一丝动摇：难道误会龙女王了？

    真误会了她，那祂还要不要向她投效呢？

    如果她说的是实话，就说明她是个傻白甜、真圣母，傻白甜的邪神之王，能战胜老奸巨猾、凶残狠毒的正义联盟？

    淡月楚女苍白的脸颊纠结成一团。

    “没想到你是双面间谍，亏我上次还放你一条小命！”祂还在那纠结，龙女王已经板起一张冷漠脸，开始追究祂的背叛之罪。

    嗯，陌客今天露脸了。

    超级玛丽苏光环加身，一头黑发简直要把周围的光线都吸走，血红的眼珠子似一对探照灯，脸颊皮肤虽光滑细腻，却白的如同刷了一层白漆，惨白惨白的那种。

    就这造型，说她不是死神都没人信，当然，要在漫展上。

    在这个世界，在海洋死神淡月楚女看来，现在的龙女王就很非主流，一点不具备正统死神特有的肮脏、邋遢、朽败、猎奇、邪恶、灰暗、扭曲等气质。

    虽然非主流，但气势比上次相见更强大数倍，让正统死神心生敬畏。

    “陛下，我迷途知返，您饶了我吧！”缝樱怪跪下哀求。

    红睛黑长直的死神没让祂起身，反而很奢侈地用死亡神性凝聚一个悬浮半空的骷髅王座，高傲地坐在上面，冷冷道：“说说看，正义联盟七巨头都是谁？”

    看着在自己头顶翘起二郎腿的黑皮长筒靴，淡月楚女有些憋闷，可王座上传来庞大到另祂窒息的死亡之力，又让祂不敢有半点脾气。

    “陛下，您从何听说正义联盟有七巨头的？若说联盟的领袖为巨头，也只有拉赫洛、夜狮和苍白圣童三个。”缝樱怪疑惑道。

    “若是三巨头，为何不叫‘复仇者联盟’？”丹妮吐着对方听不懂的槽。

    虽然听不懂，淡月楚女还是老老实实解释道：“若是复仇者，就代表诸神已经被您伤害。

    听着很被动。

    而我们组建联盟的根本原因，就是在您伤害我们之前解决掉您。”

    “唔，有点道理......”

    丹妮又万分鄙夷地说：“拉赫洛竟堕落到与普通神灵并称巨头的程度。”

    “陛下，您对神灵等级是不是有什么误会？”淡月楚女一惊，“夜狮与苍白圣童可不普通，祂们都是远东黑暗世界中最强大的魔神。”

    丹妮不屑道：“在我眼里，没有真神位格的魔神都是普通货色。”

    “那我呢？”淡月楚女忍不住问。

    “你？”丹妮挑剔地俯视祂，反问：“你能挡住七藏一招‘圣母神掌’？”

    “在潘托斯对付鳄神时，应该能。但他后来又晋升一级，我可能挡不住......他的一击。”淡月楚女涩声道。

    “那么，在你眼中，连我手下小弟一招都挡不住的人，算什么？”丹妮又问。

    淡月楚女如霜打的茄子，焉了。

    “陛下，一般而言，神灵分为野神、城邦神、初级法则神、中级法则神、顶级法则神、真神六种，我算比较强力的城邦神。

    如果用贵族爵位划分神灵等级，我大小也能算个伯爵。”祂委婉地说。

    “我以为神灵只有半神与真神之分呢。”丹妮道。

    “说说看，都怎么定义的。”

    “野神，就是有神性没神职的初级半神，没有神职，连发展信仰都办不到。

    当神性提升，演化出神职，就能立寺庙，面向普罗大众说出你的神职，以接受有求之人的供奉。

    这样的神灵需要信仰来成长，往往会在城邦修建庙宇、发展教会，故而叫作‘城邦神’。

    神性演化神职后，神职继续提升，等神职提升到极点，如果天赋足够，就可能领悟法则之歌。

    但很多神灵神职已然提升到极限，奈何没天赋，无法与世界法则形成契合。也因此，您的私生子兄弟才那般受诸神觊觎。

    他的血脉与神魂相当于一把钥匙，能打开神灵与世界法则间的联系通道，因为法则是您吟唱的。”

    “我兄弟的事等会儿再说。”丹妮摆摆手。

    于是，淡月楚女继续之前的话题：“法则之歌开了个头，1%~5%，为初级法则神；99.99%以上的为高级法则神；两者之间的为中级法则神。

    您现在就是中级法则神，而夜狮与苍白圣童，乃至里斯的美丽与爱欲之神穆尔忒雅，都是高级法则神。

    而且夜狮与您一样，领悟了多种法则之歌。”

    丹妮皱眉道：“这种划分神灵等级的方式很不合理，羊蛋在上面都找不到位置。”

    “羊蛋是谁？”淡月楚女茫然道。

    “连羊蛋都不知道，你几时得的道？”丹妮问。

    “我是一名新神，这一纪元与上一纪元中后期诞生的神灵皆为新神。”

    “羊蛋就是贝勒里恩，你出生在六千年内？”丹妮凝眉道。

    “啊，原来是祂！”淡月楚女恍然，接着又苦笑道：“我一千三百年前成为半神，三百年后被布拉佛斯选为城邦神。

    可贝勒里恩是世间第一天神，我怎会不知道祂早期的事迹？所有人都知道，但谁敢说呢？就像......”

    就像你早年，还赤着脏兮兮的小脚丫，穿着露出排骨肉的破衣服，街道上凄风苦雨，你就缩在我的神庙门口啃烤地瓜，因为乱扔地瓜皮，还被庙里祭司撵流浪狗一样驱赶。

    可我敢说吗？

    我恨不能把这段记忆遗忘！

    “陛下，贝勒里恩吟唱出完整的法则之歌，是真神。只不过上次长夜后，世界无力再赐予祂真神位格。

    假若真神位格是一个树上的果子，果树有三层楼高，世界的能量等级为四层楼，一层楼四米高。

    正常情况下，爬上三楼就能够到树上的果子，贝勒里恩早已到达三楼。

    可惜此时的‘世界能级’开始萎缩，楼层从四米降到三米，而果树独立楼层外，依旧十二米高，可爬上三楼也才九米。

    这时，贝勒里恩若想摸到‘真神果子’，就必须爬上四楼。

    四楼是什么？

    放在过去，四楼等于众神之王。

    早在世界之坠前摘下真神之果的神灵还是真神，还在三楼，祂们手持真神之果，却从12米降低到9米。

    贝勒里恩却超过9米，正在接近12米，所以，祂是这一纪元最强神灵之一。

    嗯，听说某些黑暗之神比祂更接近四楼，只不过名声不如贝勒里恩显赫，比如，苍白圣童、夜狮、拉赫洛。”

    “呼~~~”本来面色严峻的陌客丹妮，在听到最后一个名字后，立即放松下来，长长吐出一口气。

    “吓我一大跳，被你这么郑重其事，说得神神叨叨，还以为四楼多高呢，原来就拉赫洛那种高度。”

