    “师父，一切都是我的错，您惩罚我吧，是我害的大师兄如此。”

    梅记赓跪在谭世仲面前，苏泽的答应令他欣喜，却也不敢忘罪名。

    谭世仲到现在依旧是那副严厉的表情，尽管已经知道事情经过，不是苏泽的错，也并非真的是同门相斗。

    可梅记赓有错，郑耀成有错，苏泽同样也有错，都有些让他失望。

    谭世仲沉默着不说话，这时财叔在一旁走来，看了眼苏泽和屋里手忙脚乱的谭小白四人，开口说道：

    “师兄，目前重要的还是两个孩子的伤势，惩罚日后再说吧！”

    闻言，谭世仲目光从梅记赓和苏泽身上放开，看向破碎的房门处。

    沉默着…没有多久时间，阿发和温常玉抬着郑耀成慢慢走了出来。

    谭小白走在前面，小脸上带了些轻松，示意着阿发两人注意脚下。

    “阿成怎么样？”

    几人走到这边，财叔迎了过去，看着一脸郁闷的郑耀成问向小白。

    闻言，谭小白看向财叔等人，脸上虽是轻松，不过还是叹息道：

    “没什么大问题，髋关节脱位，胸前肋骨骨折，不过好在没有伤及内脏，没造成肺脏损伤和内出血。”

    “那就好…”

    骨折也是大问题，不过有谭小白在，加上郑耀成身体素质好…

    总归来说，并不是致命问题。

    “爸爸，阿叔…我先去处理大师兄的伤势，你们可别怪阿泽哥。”

    谭小白看向肩膀，以及胳膊上带有淤青和擦伤的苏泽有些心疼。

    说着话，她看了眼担架上闭眼郁闷的郑耀成，柔声提苏泽求情道：

    “刚才大师兄都跟我说了，这不关阿泽哥的事，不完全是他…”

    “好了，你先去治疗阿成吧，这里的事情怎么做，不需要你教我！”

    谭小白话未说完，一直沉默不语的谭世仲打断她的话，语气严厉。

    见爸爸如此，谭小白有些委屈…，她觉得爸爸真是小题大做了。

    只是她还未继续开口求情，担架上闭眼的郑耀成，抬眼吭哧道：

    “师父，这不关阿泽的事…”

    闻言，谭世仲偏头看向眉头微皱的郑耀成，反而更加的恼火道：

    “你以为你没错吗？错的只是他们吗？等你伤好了一样要受处罚！”

    谭世仲前所未有的严厉，把也准备开口的温常玉，吓了一哆嗦。

    担架顺势颤抖了下，把原本被训斥而情绪低落的郑耀成吓了一跳。

    “走！”

    谭世仲抬手示意阿发和温常玉离开，挥退担忧和委屈的谭小白。

    “哼╯^╰！”

    谭小白看向谭世仲委屈的轻哼了一声，随即看了眼有些不知所措的苏泽，噘嘴向阿发他们追去。

    “师兄，这…”

    见谭世仲的怒火，都烧到了谭小白身上，此时在这里和他同等的也只有财叔了，财叔不禁宽声道：

    “孩子们都是闹着玩儿的，师兄我看还是算了，先疗伤比较好。”

    “他们玩闹，我不是！”

    谭世仲不去看财叔，只抬手打断他下面的话，看向梅记赓严厉道：

    “阿泽来武馆的时间不长，他可以不懂，但你和阿成就不懂吗？

    打比赛这种大事你都不与我说，你的眼里还有没有我这个师父。”

    跪在谭世仲的面前，拜师以来第一次被严厉训斥，梅记赓不敢反驳。

    他不吭声，只低头悔过…谭世仲又把那份怒火传到了苏泽的面前。

    “阿成如此对你，故意对你拳打脚踢，已经算是不讲师门情谊。

    虽然我不想看到这种事发生，但如果百年后我不在，你们两人有了恩怨，你们师兄弟大可以自己解决。

    可我还活着，就在离你们不到300米的距离，你来寻我很难是吗？

    你第一天来的时候我是怎样和你讲的，如果受欺负可以直接找我。”

    谭世仲严厉出声，苏泽听在耳朵里…也不禁半悔半怨的低下头。

    再次失去目标的谭世仲犹如暴怒的狮子，把矛头对准了叹气的财叔。

    “还有你！”

    “你作为他们的师叔，理应代替我行使师权，而不是袖手旁观。

    阿财，这是没有出了事，如果他们两人有一好歹，错全都在你！”

    见谭世仲指着自己，财叔的老脸不由一僵，感觉真是倒了血霉了。

    这年头看热闹还能遭了殃！

    他之前一直都在注意苏泽的情况，明白不会出事，谁知出事的反而是郑耀成，这他妈找谁说理去。

    “师兄消消气，这次实在是怪我，没有正确的预估出阿泽的力气。”

    被一阵训斥，财叔并没有像两人一样羞愧难当，反而是说起正事。

    他看出谭世仲是故意为之，只是让苏泽和梅记赓记住这一次的教训，并没有真正想迁怒于某一个人。

    开口给谭世仲递了个台阶，财叔脸上露出认真，来到苏泽的面前。

    他再次看了眼苏泽的伤势，虽然嘴角仍带有血迹，但问题并不大。

    “阿泽…”

    听到被喊，察觉到有人已经站在自己面前，苏泽不禁抬起了头来。

    用余光瞥了眼又板着脸沉默着的谭世仲，苏泽带着不解看向财叔。

    而见苏泽看过来，财叔露出些笑容，让沉重的气氛消失掉一些。

    他缓缓举起拳头，放在苏泽的面前，随即直接挥向一旁的空气。

    拳头带着风声，可以听到明显的破音，挥拳的动作迅猛而且有力。

    财叔很快又收回拳头，看着一脸疑惑的苏泽，脸上认真的笑问道：

    “刚才你的那一拳，你告诉阿叔，你有没有留着力气，是全力吗？”

    财叔话落，谭世仲静静的盯着苏泽，就连梅记赓也不禁看了过来。

    被三人直直的盯着，说到力气苏泽有些自豪，却也不敢太过明显。

    只迟疑着，说了一个数字。

    “大概七成力吧…”

    其实苏泽原本是想用三成力，后来愤怒的让他加到了五成，真正打出去时一股热血又不经意加了两成。

    能一拳把郑耀成打成这样，没有七成力是不够的，甚至是更多。

    现在后知后觉起来，苏泽其实在心里…已经原谅了郑耀成的举动。

    如果两人真的生死决斗，苏泽不借外力…比如搬起扔石头砸过去。

    他大概率是赢不了对方的！

    因为他的拳是非常直的，就算他抓住对方，可他也有怕疼的弱点。

    刚才假如郑耀成被抓住时，攻击他的下盘，他还是会下意识放手。

    同样的道理，郑耀成有很多种方式借力打力，轻松躲过他的拳。

    力气和速度，只有在同等级的情况下才是优势，差距太大就不行了。

    人体有很多穴位，该攻击哪里让苏泽没机会发拳，便不甘的倒下。

    郑耀成绝对有足够话语权。

