    黯淡的月色之下，十个身影施展着轻功飞掠，看上去还颇有点壮观。

    楚枫耳畔风声呼啸，更传来黄毛洋洋得意的声音：“你们是不知道，当时弗莱迪都惊呆了，还骂我是什么怪胎。”

    两个C2级别的轮回者想要依附龙王小队，对着黄毛一顿吹嘘。罗丽也颇为钦佩，由衷地表示，要是自己也能像黄毛哥哥那么厉害就好了。

    听到这样的话语，黄毛更是彻底飘了，眉飞色舞道：“没事，哥哥保护你！不管弗莱迪敢再来多少次，我都打到他滚出老子的梦境！”

    “不能掉以轻心。”楚枫皱起眉头，沉声提醒道，“这才刚进副本，还是弗莱迪最虚弱的时候。”

    “而且你还走在路上，弗莱迪就把你拖进了梦中，难道不值得警醒吗？”

    听得此处，众人皆是面色一凛，黄毛脸上的笑容也凝固了。

    楚枫等人的行进速度很快，在短暂的交谈中，已经来到了镇上的废旧汽车处理厂。

    当年弗莱迪残害镇上的孩童，被愤怒的家长们活活烧死后，遗骸就被藏在这里的某处。

    处理厂挺大的，露天的停车场中，横七竖八胡乱摆放着几乎只剩框架的破烂汽车，到处都是坑坑洼洼的泥土。按照常理而言，要想找到骸骨恐怕要花费不少时间。

    只是楚枫、蒹葭、红月、眼镜男，四人却凭借惊人的精神属性，敏锐捕捉到阴冷邪恶的气息，同时将目光锁定在一辆废弃的车辆中。

    “哐当——”

    楚枫闪电般飞身而至，随手将破烂的金属车门拆了下来，扔到一边。

    他像拆卸组装拼接的模型一般，在接连不断的“咔擦”声中，将这具骸骨拆得七零八落。其速度迅捷无比，以致于在黄毛看来，他的双手都化作了一片残影。

    楚枫从空间戒指取出一个背包，将七零八落的骨头塞进去，“嘶啦”一声拉上拉链，扔向黄毛：“背回去。”

    “哈？”黄毛有点懵逼，“不能收进空间戒指吗？”

    “你可以试试。”楚枫径直从他身边走过，头也不回。

    黄毛还真试了一下，然而空间戒指迸射的光芒罩在背包上，却没有半点反应。

    “我去——”黄毛惊讶不已，提着骸骨便向楚枫追去，“大哥，这啥情况啊？”

    “它是有生命的。”楚枫无奈开口，心想这还要我解释？

    空间戒指只能收纳死物，不可能将活人之类的生命装进其中。

    否则都不叫空间戒指，该叫“封印神器”了——面对怪物不要慌，先往空间戒指装……

    当然，也不能将装有骸骨的背包收入空间戒指。和不能将活人身穿的衣服收入戒指，导致对方“倮奔”是一个道理。

    听得楚枫的话语，黄毛的表情凝固了，僵硬地转头看向骸骨。

    红月等人更是和他拉开了距离，担心惹火烧身。

    拿到东西后，十人队伍便返回榆树街，聚集在楚枫住宅。

    按照楚枫的指示，轮回者们迅速行动起来，开始清理二楼客厅的杂物，并打起了地铺。

    受弗莱迪的力量影响，即便是楚枫、红月这等精神属性值极高的强者，也会如常人般感觉困倦。虽然现在不至于没睡觉却被强制入梦，但要想通过不睡觉的方式避开袭击，也是不可能的事情。

    “我建议轮流站岗，在其他人休息期间，必须保证有两个人处于清醒状态。一旦发现其他人陷入噩梦，则立即将他叫醒——”

    楚枫看了眼黄毛，复又略显无奈地补充道：“这货除外。不过大家尽管放心，他要是再梦游，我就打得他爬不起来。”

    “哈？”黄毛傻眼了，众人却为之莞尔。

    楚枫都懒得搭理他，制定执勤人员和顺序。每组都从双方小队各抽选一人，一来负责“叫醒服务”，二来也是看守弗莱迪的骸骨。

    十人轮流洗漱过后，除开站第一轮岗的蒹葭与罗丽，其他人都躺在地铺和沙发上睡觉。

    只是有着弗莱迪带来的心理压力，四个路人队友都心事重重，难以入睡。

    而龙王小队却完全不同。

    不单是楚枫，安安等人也是睡得心安理得。

    红月和眼镜男见得这一幕，便是面面相觑，而后苦笑着摇了摇头，暗自轻叹了一声。

    ……

    “轰隆隆——”

    电闪雷鸣，风雨交加。大量雨点敲打在玻璃窗上，噼啪作响，砸得粉身碎骨。

    楚枫蓦然睁开双眼，便微微皱起了眉头。

    只因眼前所见，并非榆树街那栋住宅的客厅。

    没有上世纪八九十年代的电话机、没有老旧的黑白电视、没有收音机。

    熟悉的曲面屏电脑、衣柜、床头柜、书桌……这分明是他的卧室。

    “有意思。”楚枫心头冷笑一声，清晰察觉到某种精神力量攻击过自己，意图篡改他的记忆。

    只是那股力量过于弱小，而他的精神属性值又高达195点，这样的攻击才未能凑效。

    “想要通过修改我的记忆，让我误以为梦境是真实的吗？”楚枫暗自思量着，坐起身来，“啪”的一声打开电灯。

    “也是，梦境里一切都是虚构的。普通人能梦到自己是3S级强者，但3S级强者在梦中也可能是普通人。”

    楚枫想到一茬，拿出手机看了眼时间，顿时冷笑出声。

    7月25日。

    在现实世界的这个时间段，楚枫还没刷第一场副本，属于无评级轮回者。

    如果他并未意识到身处梦境，误以为这就是自己的真正实力……那么在醒悟之前，楚枫在梦境中能够展现出的战斗力，也就是最初进入轮回世界的可怜水品了。

    而在梦中，弗莱迪想杀死一个无评级轮回者，简直就跟闹着玩一样。

    细思极恐。

    只要楚枫上了当，那毫无疑问，弗莱迪甚至能不给他幡然醒悟的机会，凭借偷袭……一击将他秒杀！

    没错，秒杀属性接近B级二等的龙王！

    在噩梦中受到的伤害，会丝毫不差地反馈给本体。

    而在梦中被弗莱迪所杀，也就意味着真正的死亡。

    弗莱迪这一手诚然是很诡异的杀招，堪称防不胜防，只可惜……

    楚枫背对着突兀浮现的黑色鬼影，幽幽轻叹道：

    “你选错了对手。”

