    张家主心中一横，他已然生了退让。

    早在很久之前，他就已经知道陈强的实力之强，就已经知道陈强比任何一个修者都要厉害，只是他没想到的是陈强的实力已经豪横到了这程度，只是没想到陈强顷刻之间就已经让那些人付出了代价！这特么怎么打？

    这特么怎么从陈强的手中夺得丹药，怎么将偌大的集团给拿下来？

    恐怕，他们还没继续出手，就已经被陈强给收拾掉了！震惊啊！他们苦笑一声，那额头上的汗水已经缓缓滚落下来。

    所幸的是他的子弟们伤的并不是很重，还能从地上重新站起身来，于是乎他轻轻撇了撇手腕，给他们示意了一个眼神，还没等这些人爬起来之后，他就已经随着这些人离开了。

    阳一龙咬紧牙关，如此之快的速度就已经让这些人付出了惨痛的代价，这恰恰就是他最想要看到的！他倒是要看一看，谁还想要杀了他们？

    谁还想要继续拿下集团的？

    这帮人都不想活了吗？

    “不可能！”

    莫家主摇头，他指了指陈强，“你只是一个年轻的小伙子而已，在香江，哪怕是在帝都的各大家族之内都没有一个人能比你还厉害的！你是怎么修炼的？

    你是如何到达这境界的？

    还有，你特么到底是从哪里来的？”

    “我？”

    “我从另外一个次元而来。”

    陈强淡淡回应。

    “另外一个次元？”

    “真的假的？”

    “这该不会是骗我们的吧？”

    许多人都开始揣测了起来，就连阳一龙都有些意外。

    然而，对于陈强的说法，莫家主却始终都不相信。

    他微微皱眉，瞪了一眼陈强，而后嘴角一笑，嗤之以鼻，“另外一个次元？

    你可真是会说笑话啊！你这是在诓我们的吧？

    你这是在拿我们逗笑吧？

    陈强，你以为别人傻，我们也傻吗？”

    “哎……”陈强叹息一声。

    哪怕他说出了真话，这些人都不愿意相信他，那他还能怎么办呢？

    他总不能将马尔扎哈，将另外一个次元的事情给说出来吧？

    这样一来，这些人不光不会相信，甚至还会以为他脑壳崩了。

    “陈强，你集团内部的资源如此之多，你拥有丹药，你拥有功法等等，你已经够好了！不光可以自我修炼，还可以帮助他人修炼！最重要的是，你的潜力值已经越发增大，要不了多久就能超越任何一人！你还缺什么？

    你至于将市场给占的如此之满，不给我们一点活路吗？

    我知道你集团内的药方很是值钱，这样我可以出资购买，反正出资购买的话，你也不会放在心上，你也不差这点闲钱。”

    莫家主咬紧牙关，这些话他已经憋在心中很久了，今天说出来，当着这么多人为的就是要讨一条活路。

    不少人眼前一亮，连连附和。

    陈强双眉挑起，“是吗？

    有谁会嫌自己钱多的？

    我拥有丹药，功法等等与你应该没有多大关系吧？

    这集团内所研发出来的这些药方也应该和你没有半毛钱关系吧？

    你想要？

    凭什么？

    你可知道这些药方，陈老研究出来花费了多少时间吗？

    岂是你用一些小毛小利就能代替的！”

    “你！”

    莫家主咬紧牙关，“陈强，别太过分了！”

    “过分？”

    “该过分的是你们吧！虽不知道你们用了什么方法都聚集在这里，但是可以肯定的是，药液的好坏，效果都很明显，客户可以说真话，媒体也可以作证！凭本事赚钱，为何要放你们一条生路！商海浮沉，讲究的就是利益所在。

    利益之下毫无朋友，更何况我们之间还不是朋友！”

    “占据了市场又能如何？

    要是你们真有本事的话，那就靠着你们的力量将所有的市场给重新夺回来啊！”

    陈强冷笑一声，越说越兴奋，他已经能感觉到身后的高层们，那眸光之中所投射出来的傲然感，能够感觉到他们的激动。

    一个对自己的集团拥有强横的归属感，这恰恰就是他最想要看到的一点。

    他做到了！“行，可以！这市场内的份额我们可以不占，但合作呢？

    合作总可以吧？”

    莫家主本想要让陈强能起一些同情之心，却没想到这家伙比他们还硬气。

    他们能怎么办？

    他们刚的了吗？

    刚不了！“至于丹药，功法么……你要是有本事，你也可以过来抢！不过……你应该打听清楚了把？

    多少人想要过来抢，可多少人都已经碰了一鼻子灰，有些人甚至还付出了惨痛的代价！你若是想要的话，我倒是可以满足你。”

    陈强一边说着，一手抬起，化掌为拳，微微一颤，给他警告。

    莫家主咽了咽口水，他心头慌了一下，可他还是想要强势一下，因为他相信陈强的心不可能这么冰冷。

    既然合作都弄不成的话，那他们也不能白跑一趟啊！好歹也要拿一个丹药走。

    就在这几个家主想要强行逼迫之时，一道身影以极快的速度来到了他们的身旁，还一手掐住了他们的脖子，缓缓提了起来。

    莫家主挣扎了一下，“你……你竟然敢对我出手！”

    “陈强，你不想活了吗？

    你难道真想要与整个华夏的家族作对吗？”

    张家主面色难看。

    “与整个华夏的家族作对？

    哈哈哈，你们真是太高看我陈强了。

    且不说华夏的家族会不会针对我！今天这事早已传了出去，在我集团内还有着监控设备！你们可知，当你们的合作人，当你们的投资者知道这件事，会不会继续投资？

    会不会继续合作下去？

    说不定对你们顾忌的时候，也在为自己找后路！家族的利益下滑是肯定的，至于集团还能不能保留，这就不能看我了！毕竟，有的时候……一个家族的好坏完全看的就是一方经营的实力。”

    一言戳中要害。

    所有人似乎都反应了过来，陷入了犹豫。

    莫家主与张家主也不在言语，他们被陈强甩出去之后就已经被人搀扶了起来，莫家主还干咳了一声，揉了揉自己的喉咙想说些什么，却被陈强打断了，“还有，在你们面前的这灵气护罩不是黑科技，而是阵法！”

    

