    不成功此人就是个骗子，没有真材实料。

    以为我清河郡二公子是个傻子？

    敢骗人就要付出相应的代价，吃不了兜着走。

    若是可以印证四级的话，还可以让其试一试，毕竟四级也有高低，见识不同，眼界不同。

    同是一个老师教的，还有高低之分，一个境界的高手拼杀，还有输赢生死。

    炼丹师也是一样！“啰里啰嗦，本公子既然敢带人来，就有把握。”

    二公子发话道。

    他也想知道东方白炼丹术的真假，比较要给自己治病嘛，借助时机测试一下还是不错的。

    “我们炼丹工会还是有要求的，不可以一下测试五级，必须一级一级的进行。”

    江怀才捋了捋呼吸道。

    “没问题！”

    “你确定？”

    “当然！”

    东方白肯定道。

    “如此的话，那就进行吧。”

    江怀才转过身道，“治炳，去准备药材，记住是一级炼丹师需要炼制的丹药。”

    从心眼里就没看得起。

    “是，师父！”

    一名弟子恭敬道。

    “你们跟我来吧，有专门的炼丹房。”

    “好！”

    几人起身，跟在后面。

    “丢人现眼，不知天高地厚，一来就验证五级炼丹师，真是不知所谓，不知自己几斤几两，现在的年轻人真有意思啊。”

    江怀才一边前走，一边嘟嘟囔囔。

    这些话故意说给东方白听的，以示鄙视。

    东方白微微一笑，当做没听到一般，等会打谁的脸自见分晓。

    这时候说一些刺激人的话完全没必要。

    说的越多，打脸越疼。

    啪啪响的那种！很快来到了炼丹房，摆设很简单，最显眼的就是那口炼丹炉了。

    一般！好是不沾边，差劲也谈不上。

    在市面上很容易买到。

    东方白此时不准备把自己的鼎拿出来，从一级炼丹师开始印证，完全用不到九龙神鼎。

    再则自己的炼丹术又不是靠鼎的好坏来断定。

    有一口好的炼丹炉确实在一定几率上增加丹药的成功率，也不害怕丹炉炸裂伤到自己。

    但炼丹炉绝对不是炼丹的关键！只是辅助作用！就像写字一样，纸张限制不了字体的好坏，是否漂亮，是否公正。

    真本事永远是第一位！“药材都给你准备好了，开始吧。”

    江怀才轻描淡写说了一句，随之甩了甩袖子站往一边。

    随着他离开，几人都与东方白闪开一定距离。

    三色之火出现，让江怀才显得惊讶。

    不是惊讶，而是疑惑。

    这是什么丹火？

    见所未见闻所未闻，不会连丹火的凝成都搞错了吧？

    就这样的还想炼丹？

    吃屎都费劲。

    江怀才又是一顿腹诽。

    才刚刚开始就一顿心黑，操之过急了。

    结果还早！若是失败了，开口嘲讽，面对面嘲笑都无所谓。

    现在想这些，是不是为时过早了？

    人就是这样，看不惯对方，随时随地都会恶心一番，内心不爽。

    白大少接下来的操作又是让人目瞪狗呆，药材一股脑的全部投送进去，好像乱丢一样。

    江怀才算是明白了，心中也有了数，这家伙啥也不会的外行。

    今天就是为了出丑的吧？

    狗屁不会！还有炼丹手法，口诀，法印，都太出乎意料了，看不懂，与寻常之法差距太多。

    并且炼丹时间很短，不到一刻钟。

    一刻钟什么概念？

    很快很快了！换做常人，一般才开始投放药草而已。

    东方白拍拍手完成，“炼完了！”

    “是吗？”

    “是！”

    “你确定是在炼丹？

    能炼制出一转神丹？”

    “为何不能？”

    “嘴硬是没用的，你炼丹的方式，所有一切都截然不同，丹炉里面确定有丹药？”

    “打开不就见分晓了？”

    东方白微微一笑，袖子一摆，鼎盖飞起。

    一股药香扩散，浓郁芳香，沁人心扉。

    二公子迫不及待走上前，看到鼎炉内的丹药，欣喜不已。

    他比谁都想知道结果，因为事关自身的病症。

    有些真能耐他才会放心！二公子伸手去拿，九颗丹药在手中绽放，散散发光。

    “一转极品神丹！”

    “九颗！”

    江怀才愣了一下，嘴巴微微张开，显然有些傻了。

    万万没想到炼制成功了，并且一开炉就是极数。

    极数就是极限颗数，九便是极数。

    在炼丹之中，还没有谁可以一份药材炼制九颗以上。

    “成了？”

    江怀才明明看到了，却又问了一遍。

    “自己不会检验一下？”

    江怀才快步走上前，将其中一颗丹药拿在手中，仔细端详。

    一转极品神丹，没错了！可以万分确定！江怀才好歹也是四级炼丹师，一转神丹的鉴定还是没问题的。

    “接下来本少是不是该印证二级炼丹师了？”

    东方白歪着脑袋道，“为了避免麻烦，本少跳一级如何？

    直接印证三级？”

    江怀才一口否决，“这哪行，各有各的的规矩，一点也不能破。”

    “如果你非要越过二级炼丹师的测试，那就请回吧。”

    故意刁难罢了！任谁也看的出来！三级顺利通过，还需要印证二级么？

    多此一举！东方白无奈，只好进行第二级测试。

    想得到炼丹师的身份证明，就得低头认了。

    目前他只是初步来到仙界，修为境界垃圾的要死，不如前世那般站在仙界巅峰，一览众山小。

    有那个实力还需要印证？

    只要你修为境界够高，会有无数人选择相信，也会在短时间内成为仙界的知名人物。

    巴结的人不尽其数，多如牛毛。

    然而现在的东方白不行，需要借助炼丹师的身份证明。

    二级炼丹师的考核开始了，东方白拿到药材的一瞬间，内心冷哼一下。

    这些药材极差，有两三样乃是次品中的次品，药效基本流失多半。

    恐怕是故意如此准备，想让东方白失误罢了。

    白大少没有出言，依旧炼起了丹药。

    差点又何妨？

    不过二转神丹而已，想成功完全不难。

    江怀才一脸坏笑的看着，闭目养神都有着笑意。

    等着被耻笑吧。

    能炼制成功才怪了！那两三味药材完全的垃圾货，别说你一个小子，就是本尊亲自出手也无济于事。

    

