

    顾明卿也就是说气话，她当然是没有将查到的东西扔到李媒婆的脸上。

    那样做，固然是可以出一时之气，可是彻底得罪了李媒婆，到时候巧巧的亲事该怎么办？顾明卿总不能因为这样一点小事，就弄死李媒婆吧。

    只是顾明卿就算没有打李媒婆的脸，可是对着李媒婆时，仍然沉着脸，十分不高兴，“李媒婆，本夫人是信任你，所以才将巧巧的亲事托付给你。可你是怎么做的？你对得起本夫人的信任吗？

    你好不容易挑出的两个人，一个是鳏夫，另外一个虽说是秀才，却是个风流秀才！巧巧要是嫁给那王秀才，她以后的日子难道还能好过了？”

    李媒婆紧紧捏着手里大红的帕子，赔笑道，“夫人啊，我是真的尽力了。这真的是极好的人选了。是，我承认王秀才吧——是有些男人的通病，有些风流，可他的风流只针对青楼女子啊！

    夫人啊，王秀才以后还是要继续考取功名的。那王秀才就是疯了，他也不会跟青楼女子有什么牵扯啊。男人嘛——花心一点是可以理解的。等娶了妻子，收了心，不就好了？”

    顾明卿真想狠狠啐死李媒婆，不过转念一想，李媒婆这种想法，才是如今的主流想法，她也不好太不给人脸子。

    不过到了如今，顾明卿也歇了请媒婆帮忙给巧巧说亲事的想法了，还不如她私下里，找些亲近的人打听呢，媒婆不太可信。

    “李媒婆这些日子也是劳累了。这是我给李媒婆你的谢礼，谢谢你的费心了。”顾明卿说着，吩咐身边伺候的小丫鬟，取出五两银子，算是给李媒婆的辛苦费了。

    五两银子，不止是辛苦费，也是封口费！是警告李媒婆，有些话可以说，有些话不能说。

    李媒婆看着手里的五两银子，心里却是不满，要知道当初说的可是整整五十两银子啊！现在五十两银子变成了手里的五两银子，差了多少啊！

    只是李媒婆也不敢跟顾明卿对着干，她一个小小的媒婆，跟知府夫人对着干，那不是老寿星吃砒霜——找死嘛！李媒婆才不会这样傻呢！

    顾明卿起身就去了周氏那儿，周氏怀里正抱着唐心。

    周氏见顾明卿的脸色不太好，也知道顾明卿最近在为巧巧找人家，于是问道，“是巧巧的婚事不顺利？”

    唐心歪着脑袋，好奇问，“娘，什么叫婚事啊？”

    顾明卿笑着，轻轻刮了一下唐心的鼻子，“婚事，就是给男女成亲，也就是男子找妻子，女子找丈夫。等心儿长大了，咱们一定给心儿挑个最好的丈夫。”

    唐心年纪小，还不知道害羞，一听给她挑最好的，立马高兴地点头。小孩子哪里懂那么多，只知道最好的就是一定好。

    周氏没好气道，“心儿才多大，你就跟她说这个。现在你还是好好操心巧巧的婚事吧。怎么，巧巧的婚事不顺利不成？”

    说起巧巧的婚事，顾明卿就开始叹气，接着将事情都跟周氏说了。

    周氏沉默了片刻说道，“其实事情也是在意料之中的。你不愿委屈了巧巧，想给巧巧一个好归宿，可是这人选还是太狭隘了。”

    顾明卿也明白这个理，可是要她放低标准，她真的是做不到啊！觉得太委屈巧巧了。

    周氏迟疑了片刻，挥手，让屋里伺候的下人都退下，就连她怀里的唐心也被抱了下去。

    顾明卿一看周氏的举动，就知道周氏是有话要跟她说，“娘，您想说什么？”

    周氏压低了声音，“我也就是那么一个想法，也不知道成不成。其实我私心里是不想说的。可是——”

    顾明卿愈发好奇了，究竟是什么事情，能让周氏这样的神情？

    “娘，这会儿就咱们两个人，没外人。您有什么就说，就算是不行，我就当没听过，不就成了？您说吧。”

    可能是被顾明卿的话安抚了，周氏这才低声开口，“你觉得如尘那孩子如何？”

    严如尘？顾明卿想过周氏会提谁，万万没想到周氏会提严如尘！这简直是太令人惊讶了！

    顾明卿一时间甚至忘记了言语。

    直到周氏伸手推了推顾明卿，后者才回过神，“娘，您为何提起严公子呢？他和巧巧难道——”

    顾明卿忍不住发散思维了。

    眼见顾明卿想歪了，周氏立即道，“明卿，你别想歪了。无论是如尘那孩子，还是巧巧。他们都是好的，不会有什么私相授受的事。”

    顾明卿道，“娘，严公子的人品，还有巧巧的为人，我是再清楚不过了。我怎么可能想他们有什么呢。我只是在想，娘，您既然提了这件事，想必您一定是有什么原因。我是想着是不是严公子和巧巧有那么一点意思。”

    “没有啊。”

    周氏干脆了当的回答，叫顾明卿的嘴角抽了抽，不禁有些无语凝噎。

    周氏好笑地怕了下顾明卿的手背，“我也不是胡乱点鸳鸯谱。如尘那孩子年纪不小了，眼看着瑾睿都当爹了，可他却一直不成亲。我整天呆在家，也就开始琢磨起来。

    其实我曾经私下里找如尘问过，他对婚事有什么看法。”

    “不会是严公子说的人，跟巧巧很符合吧。”

    “算是吧。如尘只说他现在对婚事没什么想法。最后被我逼急了，来了一句，他的妻子要温柔，能撑的起事情。最重要的是要能包容如玉，不能嫌弃如玉。”

    顾明卿心道，严如尘的要求倒是不高。只是能做到的人怕是很少。毕竟严如玉的情况有些特殊，时间一长，怕是开始不嫌弃，后来也得嫌弃。

    “好几次，我都看到巧巧对如玉很温柔，一点也不嫌弃。我是想着巧巧的确挺符合如尘那孩子的要求。现在你又在为巧巧找人家，这不，事情赶在一起了。我也就想到了。”

    顾明卿原本还没什么想法的，经过周氏如此一说，她还真是有些心动。

    严如尘很不错啊！长得好，身上又有举人的功名，至于严如玉，顾明卿根本不觉得她是什么问题。因为巧巧肯定不会嫌弃严如玉的。对此，顾明卿是很相信的。

    只是顾明卿还是有些犹豫，“娘，听您说的，我也心动了。不过严公子身上可是有举人功名，巧巧毕竟只是个丫鬟。就算我放了巧巧的卖身契，可是她当过丫鬟的事，还是无法抹去。

    严公子不会嫌弃巧巧是个丫鬟吧。其实就是严公子嫌弃，我也不好说什么。毕竟世事如此，不嫌弃的人反倒是在少数。”

    因为巧巧是丫鬟，所以李媒婆找有功名的读书人，也只会找秀才功名的，绝对不会找举人。

    “明卿啊，我明白你的意思，也懂你的顾虑。其实我敢提这件事，也就是看准了如尘的性子，他跟那些迂腐的书生不一样。如果如尘真的想娶巧巧，那他就不会嫌弃巧巧。当然，就算如尘不愿意这门亲事，原因也绝对不会是他嫌弃巧巧的身份。”

    顾明卿若有所思地点头，心里琢磨着周氏的话，不能不承认周氏的话很有道理。

    “娘，我还真想试试看。要不，我请相公探探口风。看看严公子愿不愿意。严公子要是意动，那自然好，若是不愿意。那咱们谁都不提，就当没这件事。”

    “好。明卿啊，你的想法很好，就这样办。”

    心动不如行动！

    顾明卿的心一动，等晚上唐瑾睿一回来，就将事情跟他说了。

    唐瑾睿真是有些惊讶，他是真没想到周氏和顾明卿两个居然有意撮合严如尘和巧巧。

    见唐瑾睿愣在那儿，顾明卿伸手推了推，“相公，你愣着做什么？难道你是认为严公子一定不会答应？还是觉得这婚事不适合。”

    唐瑾睿回过神，摇头道，“我还没问过如尘，我哪里知道会成不成。等我明儿个找如尘喝酒，私下里问问再说。”

    “相公，你可得记得不能有闲杂人等啊。只准有你和严公子。相公，你肯定是个能保守秘密的，我相信你。严公子也是个口风紧的。可是其他人，那就不一定了。”

    其实不用顾明卿叮嘱，唐瑾睿也会如此。因此听顾明卿郑重说起，唐瑾睿便郑重应下。

    第二日，唐瑾睿就在他的屋子里单独摆了一桌好菜，只有他和严如尘两人。

    “好丰盛的菜肴啊，大人难道是有什么喜事不成？”严如尘扫了眼桌上的美味佳肴，接着道，“如果是有喜事的话，那该多找些人庆祝。别的不说，老夫人和夫人总该在吧。”

    唐瑾睿半起身子，为严如尘倒了杯酒，“我就知道如尘通透。”

    严如尘将酒水饮下，然后把玩着小巧的酒杯，眼里闪过一丝精光，“看来大人是有事了。而且是关于我的事。大人也别拐弯抹角了。平时在衙门老是猜来猜去，那就够累了。我可不想再猜大人的。”

    严如尘爽快，唐瑾睿也不想婆婆妈妈，犹豫不决，于是直接道，“如尘啊，你年纪可是不小了，你比我大，却没有成亲。而我连孩子都有了。”

    这是在炫耀吗？如果是，严如尘还真表示有些被伤到了。

    严如尘不知道这是作为单身狗被拥有幸福的家庭男人伤到。

    严如尘扯了扯嘴角，“我早就说过，目前我可没有什么成亲的心思。多谢大人的好意了。等以后再说吧。”

    “如尘，你也别拒绝得那么快。我知道你目前不想成亲，最大的原因是为了你妹妹。可要是能有一个好女子，待你妹妹跟待自己的妹妹一样，这不是好事吗？”

    严如尘嗤笑道，“世上哪儿来那么多的好女人。”

    “有!我可以保证那女子的人品，她绝对会待你妹妹跟自己的亲妹妹一样。”

    严如尘放下手里的酒杯，敛起脸上的不以为意，神色显得有些郑重，“能让大人如此作保，那女子是谁啊。”

    唐瑾睿说道，“如尘，我是真心将你当好友，你虽说是我的幕僚，可我从未将你当做下属。所以我不会折辱你，我提的婚事，你若是不愿意，就当我没有说，这件事就那么过去。我可以保证，不会再有第三个人知道。”

    “你想说的人是巧巧姑娘？”

    唐瑾睿一惊，“你是如何知道的？”

    如何知道？严如尘想笑了。这还能如何知道。唐瑾睿强调不是折辱，不是把他当下属，再联系到顾明卿最近一直在为巧巧相看人家。两者联系在一起，一猜就能猜到了。

    严如尘唯一惊讶的就是唐瑾睿和顾明卿居然会想到他？！

    没等到严如尘的回答，唐瑾睿自己也想明白了，有什么不明白的。严如尘是多聪明通透的一个人，“如尘既然自己猜到了，那我就不用多说了。如尘究竟愿不愿意，给个准话吧。我也要向夫人复命。”

    严如尘没有一口拒绝，眼底还透出沉思之色。

    唐瑾睿一看就知道，这是有戏啊！

    不知过去多久，严如尘才开口，“大人，我呢先跟你表明一下我的想法。我目前是没做好决定。不过有一点我是确定的，我并不嫌弃巧巧丫鬟的身份。我知道等到巧巧姑娘出嫁，夫人是会放了巧巧的卖身契。

    我也不介意巧巧曾经当过婢女。我现在之所以下不了决定，是我还没想过成亲的事。不过一直看大人和夫人琴瑟和鸣，相濡以沫。我承认，我是心动的，也盼着能有那么一个女子在我身边。”

    唐瑾睿没说话，只是静静看着严如尘，等着他继续开口。

    “我想过，如果大人提的是其她女子的话，我可能会直接拒绝。首先，我对她们不熟悉，再者也是因为如玉。可是巧巧姑娘不一样，住进唐家那么久，我不止一次撞见过巧巧对如玉有多温柔。如果我真的娶了巧巧，可能对如玉是一件好事。所以对这婚事，我还是挺心动的。”

    顿了顿，严如尘接着说道，“不过我还是有些下不了决心。我希望能找个机会跟巧巧姑娘但单独谈谈。我想知道巧巧姑娘对着亲事的看法。”

    唐瑾睿没有一口答应下来，只是道，“我跟娘子商量一下。”

    严如尘也不催促。

    唐瑾睿和严如尘分开后，立即就将严如尘的意思告诉顾明卿。

    顾明卿知道严如尘的意思后，大喜。

    严如尘可是个好夫婿人选啊！相貌过关，自身品德也过关，又不是一个好女色的，人又有才！这么好的夫婿真是打着灯笼都难找啊！顾明卿一点也不想错过。

    顾明卿忙将事情跟巧巧说了。

    巧巧听得目瞪口呆，反应过来后，双手拼命摇晃，“小姐，这怎么行呢！？我跟严公子不合适，我就是一个丫鬟，我怎么能——”

    顾明卿打断巧巧的话，“什么丫鬟不丫鬟的。不许这样妄自菲薄。巧巧，如果严公子会嫌弃你丫鬟的身份，那这件事，我连提也不会提。我就是清楚严公子是个什么样的人，我才会开口。

    什么丫鬟？我告诉你，在你出嫁前，我就跟你结拜为姐妹，以后你就是我妹妹。”

    巧巧眼眶一红，开口时，声音都有些哽咽，“小姐，您——您对奴婢太好了。”

    顾明卿举起帕子擦去巧巧眼角溢出的晶莹泪珠，“哭什么。要是因为身份什么的，你就别说了。这样的话，我可不喜欢听。我是真的觉得严公子人不错，不希望你错过这样好的人选。

    严公子既然透了意思，想跟你见一见再说。我的意思也是见一见。当然了，这是你的终身大事。我觉得好，可能你不是如此认为。你若是实在不愿意，我也不逼你。只是就一点，你可不能因为什么配不上，配不上的原因拒绝。”

    巧巧沉默了，最后在顾明卿灼灼的目光下，低声道，“那——那就见一见。”

    顾明卿笑道，“这就是了！”

