    洁白的长裙，薄如轻纱，白嫩晶莹的玉足，踏在狂暴的雷霆之上。

    三千青丝如瀑，随意的散落在身后及腰处。

    光洁的面颊上一面轻纱朦胧，但眼眸却宛如清泉一般干净，似内藏皎洁皓月般，明亮耀人。

    远远看去，仅仅是那些裸露在外的肌肤，便晶莹如玉的挑不出丝毫的毛病，只有精致完美如画。

    换做任何一处地方，眼前的女子，都像是不食人间烟火，宛如仙境之女的天资绝色。

    可看看着其身后的雷池，那些密密麻麻不断轰鸣，甚至带着金光的雷霆，却是让人不由得心惊胆战，不敢抬头。

    一名疑似从雷池之中走出的白衣神女，这若是让那些寻常之人看见，定然会纳头就拜。

    轰隆.......

    但这女子，虽然是从雷霆之中走出，可却并不是雷霆之女。

    似乎因为此女站在雷池之上的举动太过张扬，一道道雷霆当即在愤怒之中，向着她轰然而来。

    轰、轰、轰......

    泛着淡金色的雷霆，只是瞬息之间，便落到了此女的身躯之上。

    可这些狂暴的雷霆，达到其三尺之外时，便被一层半透明的护罩挡了下来。

    那护罩也并非全是透明，甚至浮现的刹那，仔细去看，还能隐约看见一些金色的火纹。

    嘭、嘭、嘭......

    正是在这些护罩的防御之下，不管那些雷霆多么狂暴，都没有伤害到此女半分。

    嗡嗡嗡......

    于这僵持的时间之内，一声轻鸣声传来。

    此前那切开雷霆的半月弧光，再次浮现而出，将护罩外的雷霆，全部斩断。

    更在这些雷霆断裂的一瞬，那些因此而生的雷劫之气，被吞噬一空。

    “日月精轮乃我昆仑山传承之宝，方才日金轮有感，莫非是感应到了继承之人？”

    想到这里，霜云梦的眉头一拧。

    她也没有任何的做作，只是目光平常的看向云层下方，便有一股清冷如霜之感，扑面而来。

    “当今天下，魔涨道消，若能替日金轮找到师尊口中的传承之人。

    到时，日金轮与我手中的月清轮便可双轮合体，发挥不可想象之力。

    若能再结合蜀山的紫青双剑，或许便有挡住大劫的力量。”

    想到这里，霜云梦的身躯一动，便向着日金轮有感的地方，快速飞去。

    于这飞行的过程之中，就见在雷霆闪烁的背景之下。

    一道道宛如皓月一般的清辉，出现在霜无月的身躯之上，化作一身银色雪白的修身俊美战甲。

    片刻后，身穿银色战甲的霜无月，破开了厚厚的云层，出现在了黑压压的天空之上。

    “日金轮，带我找到让你有感之人，或许他就是你未来的主人。”

    看着茫茫大雨，霜无月摊开手掌，就见一道紫金之色的圆轮，浮现在其手掌之上。

    嗡！

    下一刻，紫金圆轮发出一声轻颤，当即向着半空中的某处飞去。

    “这就是雷池之中的那人，一个女子？”

    山林之内，周长青的分身仰头看着天空中那道身影，沉声说道。

    尤其是看着此人向着自己此前降落的山峰飞去之时，目光更是变得凝重起来。

    只可惜，因为是大雨瓢泼的缘故，他也看不清此人的面目。

    而若是动用法力查看，以此人能在雷池之中修行的修为来看，怕是立刻就会被此人察觉。

    在没有弄清楚是敌是友的情况下，他却是不能先一步的，暴露自己的底细。

    正这般想着，周长青的脸色猛然一变，目光当即看向左侧的天空。

    就见一道紫金之色的光芒，正从远处飞射而来，直奔他所在的位置。

    “散！”

    没有半点犹豫，周长青的分身便嘭的一声，彻底消失无踪。

    下一刻，就见紫金之色的日金轮，落在了周长青分身所在的位置一阵盘旋。

    嗡、嗡！

    铿锵的嗡鸣声不断发出，似乎在低鸣，又似在失望。

    于这失望之中，就见穿着长筒战靴的霜云梦，从风雨之中走了出来。

    “看来方才在雷云层之中，此人应该是发现了我们，否则断然不会留下不同的痕迹，以做迷惑之用。

    日金轮，若他真梦成为你未来的主人，这到也是一件好事，因为此人心思谨慎。

    所以，不必失望，也无需失望，该到的，迟早会到。

    你还是先随我一起前往炎京，完成师尊所托，成为三教之尊。”

    话音一落，霜云梦摊开自己的手掌。

    就见紫金圆轮在树林之中一阵呼啸之后，飞落到了其掌心之内，化作一道紫光消散无踪。

    唰......

    下一刻，于树林之内，伴随着阵阵雨声，一道清冷的霜月之光，向着炎京城所在的方向，快速飞去。

    ......

    “呼......”

    小镇之内，大雨如霜，生出阵阵水雾弥漫。

    坐在茶楼内的周长青，揉着自己的眉头，缓缓的吐出一口浊气。

    距离分身消散，已经过去了二个时辰，可周长青只要想着分身消散前的那一道紫金之光，便一阵头疼。

    此前他变换多次位置，彼此之间的距离，更是跨越了十里之距。

    可那道紫光却是在那人出现之后，前后不过三十息的时间，便察觉到了他的存在。

    就像是有着某种灵性一般，能够直接锁定他真身所在。

    “那人在雷霆之中炼器，或许这便是那紫光有着惊人的灵性原因。

    不知道我以雷劫之气淬炼斩妖、曲直、雷木三剑，又是否能够让其更进一步。”

    想到这里，周长青心中微微一动。

    一个时辰之后，雨渐停。

    周长青在桌上留下银两以后，整个人便快速的向着炎京城飞去。

    只是这一次，他不在像之前那么高调，驾驭双足金乌而行，而是老老实实的御剑。

    且在这飞行的过程之中，为了防止再生变故，他更是以壶天之法，隐匿了身形。

    今日他才深刻体会到，不到达某个境界，便永远不知道更高处的风景。

    这大炎天下的高深修炼人士，当真是令人防不胜防。

    故而，先苟一波。

    半个月后，炎京城南郊。

    此时，冰雪已化，水泥铺就的大道平整而光华。

    道路两旁一排排高大的树木，已然长出了青翠的树枝。

    于人来人往之中，不仅显得热闹，更是让人看起来生机盎然。

    “果然，想要富，先修路，年前年后给人的感觉，完全不一样。”

    看着眼前的一幕，周长青的内心有着一种莫名的成就感。

    便在这时，他心中一动，当即向着稷下学宫而去。

    稷下学宫之内，浩然分身恭敬的看着首座上的张家卫，恭敬的说道。

    “老师，本尊回来了。”

    ……

    （感谢SyberZero的200点打赏，求自动订阅、起点全订、月票、推荐、书单推广。）

