
　　“你小子每天都跟我说忙，我看你闲得狠。”颜启对着颜邦幽幽说道。

　　颜邦举起双手，无奈的说道，“大哥，天地可鉴，我是被冤枉的。”

　　颜雪薇在一旁抿着唇笑。

　　颜启宠溺的摸了摸她的头，“就会拿你哥开涮。”

　　“才没有呢，你一直不回家，我都快不认得你了。”颜雪薇煞有介事的说道。

　　“有那么夸张？”

　　“当然啦！再者说了，孟助理就没个人生活烦恼吗？天天让人陪你加班，你可真是个无情的暴君。”

　　“哦？看样子是孟助理找你诉苦了？”颜启的目光又对上孟星沉。

　　只见孟星沉依旧是那副冷冷淡淡的模样，他不疾不徐的说道，“没有。”

　　“嗨呀，孟助理我这是助你脱离苦海，你还不趁机诉诉苦？”颜雪薇大有一副恨铁不成钢的模样。

　　“哦，工作的感觉很好，人很充实。”只听孟星沉语气淡淡的说道。

　　“……”

　　颜雪薇看着他一阵阵无语，果然是大哥带出来的人，两个人竟如此相像。

　　颜雪薇无奈的扶了扶额，“孟助理你这样积极，如果真病倒了，你怕不算工伤，因为你不想多占公司一分一毫。”

　　颜启伸手捏了捏她的脸颊，“就你鬼主意多，我知道了，今晚就回去。”

　　说着，他就站了起来，走过去和颜邦他们一起吃饭。

　　颜雪薇笑着说道，“爸爸说家里最属大哥最懂事了，果然是。”

　　颜启佯装蹙眉，“懂事？我是小朋友吗？”

　　“我们在爸爸眼里都是小朋友啊。”

　　颜启笑着无奈的摇了摇头，他这个妹妹自从从情伤里跳出来之后，整个人也活泼了许多，活脱脱她小时候的模样，聪明的鬼精灵。

　　颜邦也在一旁笑，现在他们兄弟二人合起伙来也是说不过这个妹妹的。

　　“孟助理，公司每年都会评选五好员工吗？”颜雪薇问道。

　　孟星沉端着米饭，他疑惑的看向颜雪薇，“五好员工？这是什么？”

　　“就是员工工作业绩突出，公司给他的称号啊。”

　　“哦，没有。一般员工工作突出，公司会直接给他发奖金。”

　　“这么直接。”

　　“当然啦，”颜邦接话说道，“员工这么努力，最主要的目标就是玛尼，其他的名誉什么的都是虚的，我们喜欢搞实实在在的东西。”

　　“哦哦。”那这么说来，刚才那个叫杜萌的，说话就是有水分了，而且水分还很大。

　　“你怎么突然问这个？”颜邦问道。

　　“就是突然好奇。”

　　“你不是对公司的事情不感兴趣？”

　　“现在我又感兴趣了诶，孟助理吃完饭，可以带着我四处转转吗？”

　　颜雪薇这话一出，颜启颜邦两兄弟对视了一眼，随后他们又看向孟星沉。

　　只见孟星沉点了点头。

　　“你喜欢什么职位就和星沉说。”颜启一边吃着排骨，一边说道。

　　“我想开除人也可以吗？”

　　闻言，颜家二兄弟眉头一皱，只听孟星沉回道，“不行，开除员工要合法合规，不然我们要赔偿一大笔钱。”

　　“哦。”

　　“你怎么回事？一来公司就想开除公司的员工？”颜邦问道。

　　“哎呀，我随便说说嘛，我这不是无聊嘛。”

　　“看来你确实无聊。星沉一会儿带她去转转，看看有没有能让她感兴趣的。”颜启吩咐道。天籁小说网

　　“是。”

　　他们吃着饭，颜雪薇心中认真的打算着。

　　那个叫杜萌的，她很有兴趣，她倒想看看她的本事到底有多大。

　　吃过饭后，孟星沉便带着颜雪薇在公司里转。

　　颜雪薇特意说道，“你就把我当成新来的员工就行，我的名字叫苏珊。”

　　孟星沉一脸莫名的看着颜雪薇。

　　“别问为什么，按我说的来。”

　　“哦。”

　　“带我去销售部。”

　　孟星沉又看向颜雪薇。

　　“孟助理，你的眼神很八卦哦。”

　　闻言，孟星沉便收回了目光，直接带着颜雪薇进了电梯。

　　四楼，销售部。

　　当孟星沉一出现在销售部，销售部的总经理直接在电梯门口迎着了。

　　“孟特助，您好。”销售部的总经理十分客气的对着孟星沉说道。

　　只见孟星沉面无表情的说道，“林经理，这是新任秘书助理，我带她来看看。”

　　“好好好，您这边请。”

　　颜雪薇看着面前这个年约五十，戴着眼镜，大肚便便却一脸和气的中年男人，他姓林，和杜萌说的“周总，谢总”对不上号。

　　林总经理带着孟星沉和颜雪薇在销售部转了一圈。

　　销售部的人除了总经理级别的人，没有人认识孟星沉。

　　而这时，颜雪薇在角落里却看到了许天。

　　许天自然也是看到了她，许天一脸的惊讶，大概是不理解颜雪薇为什么会出现在这里，而且林总经理还亲自接待她。

　　“我见一下你们部门的所有主管。”颜雪薇开口了。

　　林总经理一脸的疑惑。

　　孟星沉看了一眼颜雪薇，随即说道，“召集部门主管去会议室。”

　　“哦哦，好。”林总经理不由得多看了颜雪薇两眼。

　　颜雪薇默默的给孟星沉点了个赞，不愧是大哥带出来的人，一点就通。

　　十分钟后，销售部十二个主管都来了。

　　林总经理对孟星沉说道，“孟特助，我们的十二个主管都在这里了。”

　　颜雪薇打量了他们一圈，十二个人，七女五男，他们的胸口都挂着铭片。

　　颜雪薇走上前，她看了一圈，照样没看到“周总”和“谢总”。

　　这十二个主管突然被孟特助审查，他们一时不由得也有些紧张，又被孟特助的人这样看，他们一个个更是心提到了嗓子眼。

　　颜雪薇看了一圈，她又回到孟星沉身边。

　　这时，孟星沉开口道，“第二季度，销售部业绩超额完成。根据总裁指示，年终公司会选取出最佳销售，前三名可以获得不等额的奖金，最低五十万。”

　　“哇！”

　　“……”

　　孟星沉这话一出，各个销售主管全都眼前一亮跃跃欲试，就连林总经理也面露惊诧。

　　其实此前根据销售额的提成与奖励，公司所给的比例已经超过了其他公司，没想到现在又多了一个年终评比奖。

　　“孟特助，我多问一句，这个年终评比和年终奖……”

　　“是两码事儿，获得年终评比的人，不影响再拿年终奖。”

　　孟星沉这句话一出，犹如平地一声惊雷，响开了花。

　　所有人都跟打了鸡血一样，再拼两个季度，优秀的人基本可以在年终获得个人“财富自由”了。

　　“好了，就说到这儿吧。”颜雪薇没找到想要找的人，孟星沉也把奖励说完了，该结束了。

　　这时有人不免注意到了颜雪薇，他们纷纷猜测她的身份。在孟特助面前，她结束了谈话，难不成她是空降来的某位领导？

　　“嗯，散会吧。”

　　孟星沉带着颜雪薇离开了销售部，他问，“你找谁？”

　　“你怎么知道我找人？”

　　孟星沉看了她一眼，并没有说话。

　　“真是精明，什么都瞒不过你的眼。”颜雪薇笑着说道。

　　孟星沉没有接话。

　　“好啦，人我也没找到，你也给了奖励目标，剩下的两个季度，销售部又可以再创佳绩了。”

　　“这都归功于你。”

　　“少来了。”颜雪薇才不信他这套鬼话。

　　销售部前两个季度业绩突出，肯定是公司一准儿就有了奖励标准，孟星沉不过是借着机会说出来罢了。

　　孟星沉扬唇笑了笑。

　　颜雪薇看着眼前这个精明的男人，“孟助理，你跟我大哥，就是一对臭狐狸，一个比着一个精。”

　　“大小姐，颜先生是大狐狸。”

　　看着孟星沉这般正儿八经的说话，颜雪薇忍不住笑了起来

　　人，她也找过了。

　　完全可以证明那个叫杜萌的在吹牛，按她的说法季玲玲是新来的，那她就是在忽悠季玲玲。

　　真是好有心机一女的。

　　在这个小插曲之后，颜雪薇也没有在意，她拿着饭盒来到停车场，她还没到车前，一个男人突然出现在了她的面前。

　　“小姐，你好！”

　　颜雪薇抬头看去，便见那个叫许天的一脸笑嘻嘻的出现在了她的面前。

　　“有事儿？”

　　“小姐，不知道该怎么称呼你？”

　　“叫我苏珊。”

　　“哦，苏小姐你好，我是特意来向您道歉的。”

　　颜雪薇看着面前这个长得虽然周正，但是却怎么看都觉得猥琐的男人，她问，“你道什么歉？”

　　“替我的朋友道歉，她那人是个急脾气，但是心肠确实是好的。”

　　“哦？”

　　“她今天无意冲撞了您，您大人有大量，请原谅她。”

　　“我一个家庭妇女，什么‘大人大量’的。”

　　“苏小姐，我刚刚在销售部看到你了。”许天笑得一脸褶子，越看颜雪薇越觉得烦。

　　“哦。”怪不得他来找自己。

　　“我怎么在销售部没有看到杜萌？”

　　“她和周组长出去谈业务了。”

　　“周组长？就是她说的‘周总’？”

　　“对对对。”许天笑着应道。

　　原来那个所谓“周总”，只是销售部一个小小的“组长”。一个小小的组长，居然有特权将季玲玲招进来。

　　他们看起来不简单啊。

　　“好了，我接受你的道歉。”

　　“谢谢谢谢，苏小姐您真是人美心善。”许天不住的拍马屁。

　　而颜雪薇只是笑了笑，并未理会他。

　　“好了，我要走了，再见。”

　　随即颜雪薇便上了自己的车。

　　看着颜雪薇开车离去，许天这才给杜萌打电话。

　　“我看到她开的车了，不过就是一辆二十多万的车，看来她也没什么背景，你不用怕。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4323章 穆宁番外（191）免费阅读。https://xs.23sk.com 