    韩慕蕊张了张嘴，没有说出什么。

    她知道现在大势已去，她再说什么都没有用了，再闹下去娘家兄弟都让她得罪死了。

    吃饭的时候，韩慕蕊像是据了嘴的葫芦，只管吃饭，一句话没有再说。

    虽然韩慕蕊不高兴，但是韩家人都很开心。

    尤其是大房二房，知道了马上就有工作的事，忍不住多问了韩穆怀一些问题。

    韩穆怀话已经说开了，爹娘是生养了他的，他就算想断亲，那也是断不开的，只是以后能不来就不来了吧。

    他耐心的把酱油厂的事儿跟大哥二哥说了。

    韩老大高兴了，他倒是没有想以后，对于他来说，以后太遥远了，还不如想想现在呢。

    “老四，你跟弟妹说，我记下她这个人情了，以后有什么事儿，只管来喊大哥。”

    “一样一样，有啥事儿，喊二哥也是一样的，咱们是亲兄弟。”

    韩老二一想到以后自己也是拿工资的人了，就开心的不得了，他以前也没想着从老四身上能弄个工作出来，一直都是爹说啥他办啥，现在有工作了，他也只想着把手头的事儿办好。

    “别的事儿没有，你们只管做好自己分内的事儿就好。”韩穆怀没有应承他们，因为自家过了年就要搬到城里了，有什么事儿估计找他才比较方便。

    “那是肯定的，咱们肯定好好干，不给四弟妹丢人。”韩老大喏喏的说道。

    可不是得好好干活么，他们本来以前对李之玉就不好，跟李之玉更是面子情都算不上，要是李之玉哪天不高兴了，不让他们干了，他们哭都没地方哭去。

    韩穆怀没有回答他们，这会儿他想着一会儿到了小王庄要怎么处置王大宝呢。

    韩慕蕊固然可恶，在她背后的王大宝那更是想人恶心的存在，自己享受着，却让媳妇儿出来冲锋陷阵，真不算个男人。

    “大哥二哥三哥，你们下午还有事儿吗？要不要一起去送大姐。”韩穆怀想了想还是得叫上人一起。

    “不用不用，我自己能回去。”韩慕蕊的摇着脑袋，手都挥出残影了。

    她现在就是浑身长满了嘴都没用，因为没人听他的。

    “去，怎么不去，我得去问问咱们那个好大姐夫，咱家的粮吃着香么，怎么有脸从侄子侄女嘴里抢粮食的。”韩老二早就看王大宝不顺眼了，要不是以前一直有韩老头压着，他早就闹翻天了。

    韩老大看了看没有反对的韩老头，明白了爹的意思，于是也附和道，“那咱们就一块儿去看看大姐夫，好好聊聊。”

    韩老头没有说别的，只是吃了口馒头，然后慢悠悠道，“早点儿回来，家里等着你们吃饭。”

    韩慕卉看着这个奇怪的走向，也没敢说话，不由庆幸，幸好她没有跟大姐似的，要不然在婆家多丢脸。

    今天她男人冯建党也没来，不过幸好没来，这家里的一出出的事儿，脑袋都大了好么。

    她只管默默吃饭，吃完饭没事儿的话，赶紧回家，家里还有孩子等着呢。

