
在沈令一边吃饭，感受着着浓浓的烟火气息之时。

他的头顶上方出现了一团黑烟，转瞬消散。

这一刻，沈令的心彻底平静了下来。

不过就在这片大陆的某处，一个正在赶路的青年却一脸痛苦的皱起了眉头。

“MD，亏大了！”

青年轻声开口。

他明明是准备在沈令那里汲取一点负面情绪用来恢复自身，甚至是让沈令入魔，成为自己人。

但没想到负面情绪没有汲取到多少，连带着那个负面情绪的种子都损失了。

这次投资，血tm亏！

视角回到沈令所在的村子里，他吃过了饭，缓步走出了客栈。

掂量了一下兜里的钱，沈令决定去租个院子，先住在这个小小的地方。

至于上面的那个叫元宗的宗门。

太弱了。

根本不需要管。

在村子里走着，沈令很快看到了几个喝得醉醺醺的男人。

这几个男人穿着一身朴素的衣裳，手里提着各种各样的兵器，在大街上肆无忌惮，摇摇晃晃。

村子里的路很宽，沈令并不想惹事。

他走向了路的一侧，将道路中间最宽敞的地方让了出来。

可是，就在他和这几个喝得醉醺醺的男人错过的时刻，一个男人故意向右一偏，身体直接向着他撞来。

沈令眼神微眯。

他堂堂一介宗师强者，又怎么会被这种方式近身。

仅仅一个错步，他就让开了对方的冲撞，看着那个男人撞在了旁边的院墙上。

男人的同伴看着沈令，大声开口道：“狗东西，你就他么不会帮一下？”

“嘭！”

在周围注视着这边的人甚至都没有反应过来的瞬间，那个开口的男人，就被沈令踹出了五六米远。

“嘴巴干净点。”

冷冷地看着那个在地上翻滚的男人，沈令的语气微微有些不善。

没错，他现在是不会被影响了。

可是也不代表着……

他会选择忍。

沈令本身的性格虽然普通而且向善，但对于这些满嘴都是污言秽语的家伙，可没什么善心。

骂别人他管不着，但是骂他……

不行！

“兄弟们，打他！”

看到自己的朋友被欺负，那几个喝得醉醺醺的男人瞬间向着沈令发起了进攻。

不过不知道是不是顾忌着这是村里，他们倒是没有直接动刀子。

“切！”

看着围过来的众人，沈令的嘴角微微一扯。

表情略带玩味，还有一丝冷漠。

“啪！”

“啪！”

一人一巴掌，沈令下手也不重，力道控制在能让这些人感觉到疼。

“啪啪啪啪啪！”

一阵狂风暴雨般的扇巴掌过后，几个男人的脸瞬间肿了起来。

仿佛一个个猪头娃娃。

沈令缓缓收手，望着面前的几个猪头：“给你们一个小小的教训，以后记得把嘴巴放干净点。”

“呜呜。”

几个男人连忙点头，嘴里发出呜呜般的声音。

眼中闪过一丝惧意，几个男人互相搀扶着，从这条街道上离开。

望着那几个男人离去的背影，一阵热烈的掌声忽然传来。

“小哥，厉害厉害！”

“真不错。”

一个个围观百姓毫不吝啬的称赞道。

看着热情的百姓，沈令出声问道：“我想在这里租个房子，请问去哪里能找到？”

一众百姓眼中疑惑一闪：“租房子？哪有单租房子的。你是要租个院子吧？”

“嗯。”

沈令点了点头。

一个老者看着沈令，出声道：“院子我那就有，不过里面是闲着的破房子，你若是不嫌弃，我就带你去看看。”

沈令点了点头：“那就麻烦老先生了。”

“这么客气？”

老者看着沈令拱手，笑了笑，“不是我们这的人吧？”

“走吧，跟我来。”

再度听到这个熟悉的句式，沈令只能干笑着点头。

讲点礼貌就肯定不是这的人，那这里的人到底应该是什么样？

像是被他打的那些男人一样？

不可能，这里的百姓都是很普通那种，说话也不都是骂骂咧咧。

明明很讲文明。

沈令思考了半天，最终决定放弃寻找答案。

他跟着老者来到了村子角落的一间废弃的院子，看着面前的破房子，老者笑了笑：“这里就是了。”

“你要是住下的话，房子你得自己收拾，租金就免了，闲着也是闲着。”

“反正我们这村子，也没人愿意来。”

“何况这里还偏。”

沈令打量着院子。

院子很大，具体有多少平方，沈令目测不出来。

不过周围环境还不错，只是距离村子中心，稍微远了些。

但这些不是沈令关注的重点，这里足够安静，足够大。

这就够了。

“我要了。”

沈令点了点头，直接开口，“不过租金，还是要付的。”

老者想了想，开口道：“那就一年一两银子吧。”

沈令掏出银两，递了过去。

老者笑着收下银两，随后将房子的钥匙扔给沈令，“剩下的你自己弄吧，我还要去村东，和老李头比划比划。”

“好。”

沈令点了点头。

送走了老者，沈令清理了一下小院。

将所有的杂草全部震掉，沈令又用长生之力种了一些花朵。

花了一天时间弄好了房子，沈令转身就投入到了修炼的大业之中……

距离一年之期，还有三百六十三天。

得抓紧时间努力。

闭上眼睛看着自己的资料面板，沈令的心里迅速地盘算。

想要提升到四境，目前最好的办法就是从开山刀法和奔雷刀法入手。

按照时间来说，修炼一次开山刀法的时间比一次奔雷刀法要少一些。

以效率为主来说的话，先主攻开山刀法的熟练度，应该是目前情况的最优解。

沈令这般分析着。

他做出了一个简单的计划，这个计划中没有什么特别突出的地方。

就比如计划这种东西人人都会做，但每个人的执行能力，却是天差地别。

沈令，毫不夸张的说，他的自律和执行力，都是同龄人中的佼佼者。

‘完美修炼开山刀法一次，获得熟练度+100。’

‘完美修炼开山刀法一次，获得熟练度+100。’

‘完美修炼开山刀法一次，获得熟练度……。’

日复一日的修炼。

开山刀法第九层到第十层所需要的熟练度整整一百万，但时间只过了四十五天，沈令的开山刀法。

成功突破！！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185695"  chapterid="70455351"  chaptername="第182章  再度突破">加入书签</a>
</div>
