    “嗯？你是……太古王族，天狐族的天女。”

    君凌苍眼睛虽蒙着黑布，却并不妨碍他认出来人。

    天狐族天女实力虽不弱，但对君凌苍而言，没有丝毫威胁。

    所以君凌苍并不在意，只是以淡漠的口吻道：“若是想暗算我，只能说你太天真了，还是让那些太古皇族天骄来吧。”

    “我对你并无敌意。”白媚儿说道。

    在龙傲天等人，灭杀了那位古代怪胎君皓阳后，白媚儿则是借故离开，前来给君家序列通风报信。

    “哦，真是太阳打西边出来了。”君凌苍也是觉得有些意外。

    太古王族和太古皇族一脉相承，大部分都敌视君家。

    而且君凌苍之前也隐约听闻，这位天狐族天女，貌似和龙傲天有些关系。

    君凌苍并不在乎白媚儿，却是暗中留了一个心眼，说不定龙傲天就埋伏在暗处。

    看到君凌苍那有些戒备的姿态，白媚儿语气诚恳道：“我是一个人前来的，并没有任何人潜伏在暗中。”

    “至于为何找你，是为了告诉你一件很重要的事情。”白媚儿语气严肃道。

    “何事？”君凌苍挑眉。

    接着，白媚儿便是将关于弑君者计划，以及君家两位古代怪胎陨落的事情都是告诉了君凌苍。

    “什么？”

    君凌苍周身气息一震，地面都是崩出了道道裂纹。

    他的心绪难以平静。

    君凌苍是知晓，有三位君家古代怪胎沉眠在仙古世界内的，但他并没有刻意去找寻。

    君家古代怪胎若想苏醒，自然会主动苏醒，也不用他们去唤醒。

    但君凌苍没想到，太古皇族竟然找到了一位天蝉王族的后人，算出了君家古代怪胎的沉眠之所。

    不过君凌苍心性自然没有那么简单，他平复下心绪后，道：“我怎么知道这件事是真是假？”

    “要不了多久，等他们找到君家最后的一位古代怪胎，到时候恐怕整个上古灵土都会有大动静，那时你们后悔也来不及了。”白媚儿语气非常诚恳。

    君凌苍沉默了。

    良久，他才开口问道：“你为什么要将这件事告诉我，如果我没记错的话，你应该是和龙傲天一伙的吧？”

    听到君凌苍的质疑，白媚儿先是一愣，然后俏脸浮上一丝红晕，嘴角也是露出一抹甜蜜笑意。

    “那是因为，媚儿遇到了真正的真命天子，君公子……”白媚儿痴痴道。

    “是……逍遥堂弟？”君凌苍也是愣了一会，才反应过来。

    旋即，心底叹服不已。

    他是不明白，君逍遥到底用了什么手段，把这位天狐族天女，拉到了君家这边。

    不过如果是被君逍遥收服的话，那白媚儿的话，就可以相信。

    对于君逍遥这种随手就能创造奇迹的人来说，收服一个天狐族天女，倒也是再正常不过的事情。

    “多谢你的告知，我们君家，可不会坐以待毙。”君凌苍语气带着冷意和杀意。

    太古皇族等势力，竟然敢这般算计君家，定然会付出惨痛的代价。

    “要去找君公子吗？”白媚儿桃花美眸亮晶晶的。

    她一直在当卧底，已经许久没有看到君逍遥了，心里自然是想念的。

    “暂时不用打扰他，让他自己修炼，哪怕我们君家年轻一代全死了，只要有逍遥一人在，定当无恙。”君凌苍道。

    他是不会去打扰君逍遥修炼的。

    可以说，君逍遥一个人，比君家十大序列，加起来都要重要。

    “这种事，就让我这第一序列来承担吧。”君凌苍起身，负手而立，自有一股不怒自威之意。

    如果说君逍遥，是君家年轻一代，最锋利的矛。

    那君凌苍，就是最坚固的盾。

    君逍遥只需安心修炼，成长起来就好。

    其他的琐事，君凌苍一力承担！

    “那好，我也该离去了。”白媚儿微微点头，身形退去。

    留下君凌苍一人，独自站在原地。

    “仙古的终极之战，开启了……”君凌苍呢喃道。

    只是，这场终极大战，并不是天骄之间的混战。

    而是诸多太古皇族，不朽势力，联合起来针对君家。

    这一战，君家，不能败！

    ……

    在得知了消息后，君凌苍也是开始谋划了。

    他自然不会傻到一个人去对付所有敌对天骄。

    而是率先通知了其余序列。

    如今在君家十大序列中，除了那陨落的三位外，其余序列，修为最低，都是达到了真神境小圆满。

    在得知了两位君家古代怪胎被暗算陨落后，君家其余序列，也是无比震怒。

    君家族人无比团结，一荣俱荣，一损俱损。

    他们不能允许，那些敌对势力如此算计君家的古代怪胎。

    “还不够……”

    再联合了这些序列后，君凌苍依旧皱眉。

    独木难支，光靠君家七位序列，想要从一众敌对不朽势力中救出君家最后一位古代怪胎，依旧有些勉强。

    “对了，还有姜家，此外，还可以联系逍遥的那几位追随者，以及他身边的那些人。”君凌苍想到。

    眼下他要做的，是联合一切可以联合的力量，和太古皇族等势力，做一个了结。

    可想而知，这场大战，将会何其震撼。

    事不宜迟，君凌苍立马行动了。

    他去找姜家天骄。

    第二序列君无双，则是去找君逍遥身边的那些人。

    没过几天，君凌苍便是来到了丽人族的祖地。

    因为他已经打听到了，姜圣依和丽人族走的比较近。

    “在下君家，君凌苍，想见姜圣依一面。”君凌苍道。

    很快，便有丽人族天骄，将姜圣依找来。

    听到有君家人来找她，姜圣依芳心还颤动了一下。

    她带着一缕忐忑与期待之意走出，看到君凌苍的时候，愣了一下，眼底露出一抹失落之意，但旋即被掩饰过去。

    “君凌苍，是你，有何事？”姜圣依淡笑道。

    君家和姜家世代通婚联姻，后辈弟子关系也不错，两家几乎是穿同一条裤衩了。

    君凌苍也是将事情，都告诉了姜圣依。

    对姜家，君凌苍是完全信任的。

    “什么，竟然有这种事？”姜圣依蹙着黛眉，意识到了事态的严重性。

    太古皇族等势力，是想让君家年轻一代出现断层。

    “那么逍遥他……”姜圣依不由担忧。

    君逍遥锋芒最甚，也是最容易遭到针对的。

    君凌苍也是不知说什么好，姜圣依貌似对君逍遥过分关心了。

    但他还是说道：“放心，逍遥堂弟应该没事，现在他们主要针对的，是我君家的古代怪胎。”

    “等古代怪胎被灭杀了，我们这些君家序列才会遭到针对。”

    姜圣依微点螓首，悬着的心算是暂时放下了。

    她说道：“放心，我们两家荣辱与共，君家陷危，我们姜家不会坐视不理，我之后，会联系姜家一众天骄，和你们一起前去营救。”

    “嗯，多谢了。”君凌苍郑重拱手。

    所谓患难见真情，就是如此。

    换做其他势力的天骄，遇到这种情况，根本不可能随便答应。

    因为对手太多，太强大，也太恐怖了。

    也只有姜家，才愿意无条件帮助君家。

    之后，君凌苍离去，继续寻找其他援手。

    姜圣依则去找姜洛璃等人了。

