    诚如那两人所言，神殿之中的确飘荡着一股奇异的甜香。

    这股香气乍闻上去，如同兰花绽放，馥郁芬芳，沁人心脾，然而闻得久了，便有些过于甜腻，令人隐隐作呕。

    而更令人感到心惊的是，在这股香气的影响下，不少人都感觉四肢疲软，浑身乏力，就连体内灵力的运转，都变得不再流畅。

    “有人下毒！”

    伴随着一声尖叫，迦楼和龙癫齐齐色变，同时纵身而起，目光扫视四周，极力释放神识，试图寻到下毒之人的蛛丝马迹。

    “你们两个是何人门下？”一名“暗神殿”弟子忽然指着身旁二人大声问道，“怎么以前从未见过？”

    众人闻言，纷纷侧目看去，却见两个身着“暗神殿”白色长袍，相貌却十分陌生的男子正混迹于人群之中。

    其中一人是个白发白须，仙风道骨的儒雅老者，另一人看着约莫三十余岁，相貌算得上英俊，眼神之中，却透出淡淡的忧郁之色。

    “陆战军！”

    目光落在白发老者身上，龙癫顿时大惊失色，咬牙切齿道，“你是怎么混进来的？”

    “龙癫长老，他是……？”

    迦楼不认得白发老者，忍不住开口问道。

    “这陆老匹夫乃是‘冰螭岛’四长老，入道灵尊级别的高手。”龙癫满脸警惕地看着陆战军，“他也算是个有头有脸的人物了，修为实力俱都不俗，想不到竟然不知廉耻地偷摸进来下毒！”

    听见“冰螭岛”三个字，众人瞬间变了脸色，原本轻松的心态，顿时凝重了起来。

    他们可以对外头的世俗军队视若无睹，却丝毫不敢轻视身为圣地长老的陆战军。

    更何况对方是一位入道灵尊。

    还是一位不知廉耻，毫无下限，懂得偷偷摸摸下毒的入道灵尊。

    “廖小子，咱们暴露咯！”感受到来自四周的浓浓敌意，白发老者陆战军并不慌张，反而对着身旁的青年男子哈哈笑道，“你搞定了没？”

    “隐息丹只能隐藏气息，无法做到真正的隐身，时间还是短了一些。”俊秀青年微微一笑道，“晚辈这‘八步地府’的功效，只发挥出七成左右，终究算不得完美。”

    若是钟文在此，便能认出这名廖姓青年，赫然是曾经的丹阁少阁主，与“暗神殿”有着灭门之仇的廖泽宇。

    “七成么，倒也足够了。”陆战军似乎颇为满意，忽然伸手抓住廖泽宇的胳膊，带着他纵身而起，跃至高空，“年轻人切忌不可太贪心，剩下的事情，便交给他们罢！”

    “不好，他们要跑！”

    龙癫眼神一凌，口中厉喝一声，迈开大步便要凌空追去。

    不料才刚走出六七步，他忽然感觉浑身疲软，胸闷恶心，身躯晃了一晃，竟是险些从空中跌落下来。

    好厉害的毒气！

    没料到自己堂堂入道灵尊，竟然也没能完全抵挡住这种诡异毒气的侵害，龙癫不禁心头剧震，再想起廖泽宇口中的“八步地府”四字，忽然有些明白了这个名字的由来。

    中了此毒，走出八步，便是地府！

    这时候，外头那支大乾伏龙联军的喊杀声，已经清晰地传入到众人耳中。

    当初神殿与萧家联手，故意挑动大乾和伏龙两国之间的战争，从而达到颠覆李氏的目的，不料功亏一篑，如今神殿反而遭到两国联军入侵，真是世事难料啊！

    望着越来越近的两国军队，龙癫心中五味杂陈，右手却果断伸入怀中，掏出一个精致的小药瓶，倒出一粒丹药送入口中，又对着周围诸多“暗神殿”门人大声吼道：“辟毒丹！”

    不等他提醒，不少人已经纷纷掏出辟毒丹塞入口中，试图消除八步地府带来的影响。

    然而，产自圣地的解毒丹药，效果却并不尽如人意。

    除了龙癫和迦楼等灵尊高手身上的无力感略有缓解，其他天轮高手即便服用了丹药，也只是勉强保持行动能力，一身实力十成去了七成，战力已然跌至谷底。

    而修为不到天轮的新人弟子，更是连服药的力气都没有，早就一个个瘫倒在地，动弹不得，状况无比狼狈，令人不忍直视。

    “为了配制这八步地府，我苦研不辍，不眠不休，又岂是这么容易破解的？”

    望着“暗神殿”门人的各异状态，廖泽宇眼中闪过一丝狠厉之色，冷笑一声道，“你们对丹阁的所作所为，也是时候该付出代价了。”

    原来是丹阁余孽！

    听他所言，龙癫与迦楼齐齐色变，正要开口，耳旁忽然传来了一阵喧嚣之声。

    “放箭！”

    一道清脆的女子嗓音穿过杂七杂八的噪声，清晰地传入所有人耳中，娇柔婉转，悦耳迷人。

    只见一名身姿曼妙，容色绝艳的白袍女将手提银枪，一马当先，朝着“暗神殿”众人疾驰而来，腰间的红色围甲更衬得她英姿飒爽，体态婀娜。

    无数通体雪白，晶莹如玉的箭支自她身后疾射而出，密密麻麻，铺天盖地，掩护着女将军快速突进。

    竟是能够给灵尊修炼者带来极大威胁的军中利器，破灵箭！

    “不好，快闪！”

    龙癫面色一变，对着身旁诸人大声吼道。

    然而，在八步地府的影响下，尚有数十名“暗神殿”门人未能完全恢复行动自由，躲无可躲，避无可避，被漫天遍野的破灵箭射得千疮百孔，一时间哀嚎遍野，血流成河，双方尚未正面碰撞，场面已是说不出的惨烈。

    待到这阵疾风骤雨般的破灵箭过去，江语诗的坐骑已然突进至众人跟前。

    紧随其后的，赫然是以江天鹤，江玉郎，赵麒麟和熊婆婆等人为代表的江家高手，以姬萧然，姬烈神兄弟为首的姬家势力，以及由仇天龙所率领的仇家高手。

    除了被珠玛灭门的宫家，伏龙帝都四大家族中的其余三家，竟然悉数到场。

    而大乾这一方参与此战的，却是原本由鱼玄机统帅的镇北军。

    只不过鱼玄机有孕在身，因而由南宫玉临危受命，代妻挂帅，成为了镇北军的临时统帅。

    若是换做其他人，突然接任统帅之位，定然无法在短时间内服众，好在南宫玉文武双全，又在镇北军中担任智囊多年，极具人望，这一番权力过度，竟是顺利得超乎想象。

    在江语诗的战神诀作用下，联军众多高手一个个如同打了鸡血一般，非但实力有所增强，精神状态更是亢奋到了极点。

    反观“暗神殿”一方深受八步地府毒害，大多萎靡不振，疲惫不堪，此消彼长之下，结局自是不难预料。

    双方堪堪短兵相接，“暗神殿”众人便如同散沙一般，被联军冲得七零八落，狼狈万分，除了少数灵尊高手之外，大多数神殿弟子根本不堪一击，凄厉的惨叫声此起彼伏，不绝于耳。

    若是让不知情的人见了，怕要以为“暗神殿”乃是世俗势力，而气势汹汹的江语诗大军，才是真正的圣地中人。

    “迦楼，事不可为，你赶紧带大家撤退！”

    望着眼前这难以置信的一幕，龙癫眼中闪过一丝凄凉之色，转头对着迦楼嘱咐道，“我来断后，尽可能给你们多争取一些时间。”

    说罢，也不等迦楼回答，他已经展开身法，瞬间出现在联军上方，奋力挥动着仅剩的一条右臂，在周身凝聚出一团团浓密的黑色灵雾。

    若是细看，便会发现黑色灵雾中的每一个颗粒，都是一团微小到了极点的黑色火焰。

    在这些灵力火焰的炙烤之下，四周的温度陡然上升了一大截，下方的大乾和伏龙将士无不感到胸口发闷，呼吸滞涩，竟然隐隐有些透不过气来。

    恰在此时，一道灰色身影忽然自镇北军中一跃而起，周身散发出强悍无匹的灵尊气息，与龙癫遥遥对峙。

    “皇城一别，阁下可还记得施某？”

    腰间的绣铁剑，背后的巨大葫芦，打着补丁的灰色外套，以及胡子拉碴的苍白脸庞，赫然是曾经的大乾第一高手，酒尊者。

    “原来是你！”

    认出对方乃是当初遭到自己戏耍的世俗灵尊，龙癫眼中闪过一丝轻蔑之色，淡淡地说道，“怎么，还没吸取教训，又来自取其辱么？”

    “当初施某乃是井底之蛙，不知世界之大，还在为‘大乾第一灵尊’的名头沾沾自喜，小觑了天下英雄。”酒尊者缓缓抽出腰间铁剑，眼神通透，语气平静，与从前的气质竟是截然不同，“你不是当初的你，我也不是当初的我，那天没有打完的架，就在此刻做个了结罢！”

    “你要送死，我又有什么理由拒绝呢？”龙癫轻叹一声，缓缓抬起右臂。

    你虽是一番好意，可却让我往哪里跑？

    望着四周密密麻麻的敌军，迦楼苦笑着摇了摇头，一股无力感止不住地涌上心头。

    他漫无目的地四下扫视，目光忽然落在了敌军大将江语诗身上。

    擒贼先擒王！

    若是能够将她控制住……

    望着横冲直撞，所向披靡的美丽女将，迦楼眼睛一亮，忽然有了主意。

