    到临近傍晚的时候，晕头转向的艾克斯终于重新出现在了终端屏幕上，咬牙切齿的向大地控诉之前某个恶魔的行为。

    　　把恶魔带进来的罪魁祸首大地不敢说话，因为追羽此时正在琉依的实验室，两个人相谈甚欢，甚至明明下午还在跟自己说要小心这个人的的格尔曼博士，此时也加入了两人的讨论。

    　　其原因，是追羽拿出了一张怪兽卡片。

    　　憨态可掬的贝蒙斯坦卡片，刚拿出来就收获了琉依一阵“卡哇伊”的尖叫声。

    　　不过追羽的这张卡片，和XIO正在研发的装备不是同一种，所以他们的X终端无法实现将其力量数据化出来。

    　　梵顿星人拥有外星的黑科技技术，要研究这个也费了些时间，唯一知道的是，这种卡片不是这个世界的产物，而且储存的是存粹的能量体。

    　　XIO目前的技术，是数据加能量转换，而且还在实验阶段，说不出谁更牛逼。

    　　不过这张卡片确实为他们提供了不少思路。

    　　“能不能借我研究一阵子啊，我绝对绝对会努力将它做出来的！”琉依抱着可爱的贝鸟卡片不肯放手，祈求的眨巴着水灵灵大眼睛看着青年撒娇。

    　　“可是，待会我就要走了，将贝蒙斯坦放在这里的话我不太放心。”追羽歉意的笑了笑，边说着看向了守在另一边望着这边的大空大地。

    　　忽然被集中目光的大地愣了愣，毕竟人是自己带进来的，他得负责看着。

    　　琉依灵光的脑袋稍微一转，瞬间理解了青年的意思，于是转而跑过去央求大地，可怜兮兮道：“大地队员，你最好了，先别让羽君走嘛，反正你们是朋友，让他在这里多玩几天没关系的！”

    　　“诶？可是，基地不能……”大地有些为难的看向笑意盎然的追羽，瞬间觉得那是恶魔的微笑。

    　　他之前究竟为什么会觉得这个人好像挺亲和的样子？！

    　　“没关系，就待在我的实验室吧，我这里完全没问题的！”琉依知道他的意思，当下拍了拍自己的胸脯，一副信誓旦旦的样子。

    　　反正，怪兽卡片她绝对不要放手啊！！

    　　贝蒙斯坦号称少女杀手，果然名不虚传，靠萌萌哒就能俘获一堆迷妹。

    　　追羽淡笑着看向大地，忽然目光微微偏移，放到他手中的终端上，只见到艾克斯的数据一闪而过。

    　　“说起来……”

    　　刚闻其声，大地立马将终端背到了身后。

    　　“XIO的终端设备，似乎还能读取闪光玩偶的数据？”追羽还是盯着他的手将自己的话说了出来。

    　　“哦对了，差点忘了这件事！”正在欣赏贝鸟卡片的琉依听到他这话，忽然大叫一声。

    　　接着将之前大地送到实验室的熔铁怪兽迪玛迦玩偶从器皿里拿出来，说道：“大地，我们分析了这个东西，那个巨人的光线，拥有将怪兽转变成闪光玩偶的能力，这样就可以不杀死怪兽了，只不过以我们目前的技术，还做不到这种事。”

    　　说到这里的琉依颇为遗憾的叹了口气，但随即又兴奋起来：“真想研究一下那个巨人呢！”

    　　终端里的艾克斯忍不住打了个寒颤。

    　　艾克斯忍不住小声辩解。

    　　他以前没这种能力的，是十几年前失去身体后如今又和大地融合，才突然获得了这种将怪兽变成闪光玩偶的技能。

    　　也或许，是因为他和大地的频率最为契合，命运般成了现在的姿态。

    　　大地侧了侧身，同样小声对终端道：“这种事不可能说出来啦！”

    　　梵顿星人忽然看向大地，有些奇怪说道：“大地你今天好像频繁在打电话啊，是在和谁聊天吗？”

    　　“啊？没…没有，我只是在录音而已。”大地嘟囔说道：“把大家的实验过程录下来，就不容易出错了对吧。”

    　　“这么好用的终端还有吗？”追羽忽然笑眯眯问道。

    　　大地立马警惕的看过去，摇头，这次很坚决的拒绝道：“不行！这是XIO的内部设备，绝对绝对不可以拿出去的！”

    　　追羽稍感遗憾，在他看来，XIO的通讯终端就是整部剧最大的BUG，里面不仅能住奥特曼，还能一键空中传播数据，琉依屏幕上划一下就是一张装备卡。

    　　不过看大地这戒备满满的样子，给他一个终端估计是不可能了。

    　　……

    　　到夜幕降临的时候，盯了追羽一天的大地终于还是回到XIO队员基地去了，琉依抱着贝蒙斯坦卡片，处于极度亢奋状态，看样子是打算熬夜研究了。

    　　她将卡片放进终端里面，连接着乱七八糟的电线，一阵电光闪耀过后，卡片里的贝蒙斯坦发出一声低低的鸣叫。

    　　“啊啊啊~好可爱！”贝鸟叫一声，琉依就兴奋的跳一下。

    　　事实证明，终端真的是很黑科技的东西，就算无法读取这张未知卡片，但是却能分析数据。

    　　追羽都怀疑把黑暗圆环给他们的话，是不是都能弄出一个复制版，要知道诺亚的帕拉吉之盾都能被复刻出来。

    　　赛罗千辛万苦跑到其它宇宙，拼死拼活打凯撒贝利亚才被诺亚送了个神器，艾克斯则一键获取装备卡。

    　　不过据说艾克斯的装备卡只能用来穿越时空，但作用也很大了，这东西，能量产啊……

    　　琉依正聚精会神的分析贝蒙斯坦的模型数据投影，忽然瞥到不远处看书的青年，便放下手上的工具说道：“呐，羽君现在也可以回去休息啊，放心吧我不会把卡片弄坏的！”

    　　格尔曼博士都已经去睡懒觉了，研究室的光线有些昏暗，只有两人还在这里。

    　　追羽回神，看了眼她笑道：“没关系，我只是睡不着看会书而已。”

    　　能弄坏黑暗卡片，那也算是一种本事了……

    　　“是嘛……”琉依歪着脑袋，盯着他看了一会，忽然又说道：“不过羽君，你盯着那一页看了半小时了诶。”

    　　听到这话的追羽愣了愣，接着淡定的翻开了下一页。

    　　书本是在研究室里随便拿的学术书，说实话他确实看不懂，这上面每个字都认识，但连起来就不同了，当天才还真是耗费脑细胞啊。

    　　“小时候没人和我玩的时候，我也喜欢自己看书。”琉依下意识想要说话活跃一下气氛，结果说出来后又觉得哪里不对劲。

    　　这时，终端上的贝蒙斯坦数据浮现出不同的波动，她当下抛开刚刚的情绪，惊喜的双眼发亮，兴奋叫道：“分析出来了！能读取贝蒙斯坦的生命数据了！”

    　　XIO的终端能读取闪光玩偶的数据，分析出它们的情绪变化，还专门编写了相应的怪兽辞典来了解它们想表达的东西。

    　　而此时，数据流转出的信息——贝蒙斯坦：不爽。

    　　琉依的笑容蓦地僵住：“诶嘿？”

    　　在贝鸟终于让对方知道自己正在不爽后，连接着终端的线路开始噼里啪啦爆火光，整个实验室的电灯开始忽明忽暗，电源急速下降，吓得琉依赶紧把设备关掉。

    　　正出神的追羽抬头看向那边，扬起淡淡的笑容：“忘记说了，贝蒙斯坦的特性是吸收能量，注意点吧。”

    　　琉依：“……已经断电了啦。”

