    爱晴柔的广告，终于开始在城市的各大媒体进行投放。

    最开始投放的是市里各大报刊杂志社的平面广告。

    这天一起来，习惯早起买报纸，或者习惯上班在单位里看报纸的人，都会看到这样一幅广告画。

    黑暗的背景，一个穿着红色训练服的舞者，凌空摆出一个姿势。稍微有点舞蹈常识的人，都知道这个动作叫做“倒踢紫金冠”。

    图片实在过分美丽，不仅吸引了男士的目光，也吸引了女士们的关注。

    看完图片，很自然的会看到旁边的广告标语“爱美丽、爱运动、爱晴柔。”

    大幅的爱晴柔牌卫生巾特写，解释了这个广告的主题。

    “还以为是什么呢！原来是卫生巾的广告，这也太特别了吧？现在的广告，都这么有艺术气质了吗？”

    每个看到的人，无不被这则广告新颖的内容所吸引。

    “爱晴柔”的名字，一天之内，就被市里无数女性所熟知。

    这还仅仅是第一波广告攻势。

    当天晚上，市民下班后，家里有电视机的，照例都会打开电视机，哪怕要做饭或做事，一时间没空看，也要开着听听响声。

    申城市区的电视机普及率算得上非常高，早在1984年，黑白电视机的普及率就达到了91%，近乎饱和程度，很多百姓把目光投向了更高级的大彩电。

    很多家庭，像弄堂、或者杂院里面，都是几户人家挤在一起看电视，因此，真正能接触到电视信息的市民观众比例，应该远高于这个比例，也就是说，几乎绝大多市民，都能看到电视了。

    这个普及率，当然是远远高于全国水平的。同时期，全国的电视机普及率，大概只有百分之十几。

    爱晴柔准备了两个电视广告，分别在不同时段播出。

    一个是沈雪的倒踢紫金冠，她身上的红衣服，只有彩电才能看出来，在黑白电视机里，观众看到的只有白色和黑色。

    但这并不妨碍广告的传播，也不妨碍美的传播。

    沈雪那一跃而起，凌空划出一字的英姿，被人深深的记住了。

    观众并不认识演员的姓名，但他们记住了这个优美之极的舞蹈动作，也记住了洗脑一般循环的广告词：“爱美丽、爱运动、爱晴柔。爱晴柔牌卫生巾，在特殊的日子里，呵护您的美丽和健康！”

    这样的广告标语，懂的人自然懂，特别是妇女同志，一看就知道这是卫生巾广告，大人自然也懂。也许只有懵懂的小孩子看得迷迷糊糊，不知道什么是特殊的日子。

    广告的效果，就是广而告之，让大家知道有这么一个品牌，有这么一款产品。让你们记在心里，耳熟能详。

    平时你不会觉得有什么，但当你去消费时，当你有需求购买这种产品时，你就会下意识的想到电视里打过的广告。

    相比起默默无闻的产品来，百姓更信任打广告的产品，最起码这是大品牌，也是正规品牌，不然人家能花大价钱在电视里打广告？

    在同等价格下，甚至略高的价格下，大多数人都会选择“著名”的品牌。

    而著名的名牌，就是靠广告打响的。

    这天晚上，王林一家人也坐在家里看电视。

    当电视机里，忽然传来“爱美丽、爱运动、爱晴柔”的广告声音时，李文秀和李文娟的注意力，瞬间都被吸引了过来。

    “姐夫！快看，爱晴柔的广告！”李文娟大声喊道。

    “嗯，看到了！”王林就在家里等着看播出效果呢！

    “还不错。”李文秀正在织毛衣呢，看完笑道，“挺好看的，这是沈雪吗？”

    “嗯，是她。”

    “这动作太优美了，我做不出来。”

    “人家是专业的，那当然了。”

    “她有多高啊？这拍出来感觉腿那么长，腰身也那么长呢？”

    “比你高不了多少，172左右吧！”

    “可能她显瘦些，这广告里看着也太好看了吧？”

    王林道：“她跳起来的时候，两只脚都是伸平的，感觉把整个身高都拉长了！”

    “对，就是这种感觉，她的脚板，怎么可以伸得这么直呢？我就伸不直。”李文秀抬起腿试了试。

    “呵呵，是个人都能做的话，那她十几年的功底，不是白练了吗？”

    “是吧？你是不是特喜欢啊？”慢慢的，李文秀的话风，明显不对劲了。

    王林道：“说艺术呢！你想哪里去了？”

    “我就是在说她的表演艺术啊！难道你不喜欢？”

    “喜欢！”王林沉声答道。

    李文秀道：“我就知道，你肯定喜欢她！”

    王林道：“我说喜欢她的表演艺术！你怎么扯上她的人了呢？”

    “难道你敢说，你不喜欢她的人？”

    “行，我喜欢，行了吧？还要继续吵吗？”

    “我没跟你吵，我在织毛衣！”

    “姐，你少说两句吧！有什么好吵的呢？人家长得这么美，别说姐夫喜欢了，便是我看了，我也喜欢啊！”

    李文秀道：“我没和他吵，我就是问问他，不能问啊？”

    王林轻轻摇头：“好了，都不要说了，看电视呢！”

    这还只是第一支广告出来时的情况。

    等到第二支广告播出时，李文娟再次大喊：“姐夫！又放爱晴柔的广告了！咦，这不是姐夫吗？姐，你快看，姐夫上电视了！”

    李文秀一抬头，正好看到王林和沈雪在柜台前买卫生巾。

    “哟，你们演夫妻呢？”李文秀心里的醋意，猛的升腾翻滚起来。

    “这是广告，演戏呢！”

    “我知道这是演戏，我也没说啥，你急什么？”

    “嘿，我没急啊，这不是给你解释呢？”

    “我爱人只喜欢爱晴柔的卫生巾！这广告词真好！”李文秀一字一顿的学着广告词。

    “嗯，这是人家专业广告公司的老总想出来的，当然好了。”

    “这广告，不是你和文娟想出来的点子吗？”

    “这句话是人家添上来的！”

    “哦，你俩这小眼神，含情脉脉的，太有感觉了吧？”

    “这是演戏！这是广告！你要我说多少次？”

    “你为什么要亲自演？人家广告公司连个男模特都请不到吗？”

    “男演员当然有，但人家不愿意出演卫生巾广告，我没办法，这才出演的。”

    “那你为什么不换女主角？两支广告，都用沈雪一个人？”

    “广告公司的老总说了，广告应该具有延续性。看个几十秒的广告，累得我！你还有什么要问的？”

    “你发什么火啊？跟你聊聊天都不行了？”

    “聊天？你这是聊天的态度吗？一脸的责问表情！我不就拍了个广告嘛？我还给公司省钱了呢！”

    李文娟笑道：“姐夫，下次你拍广告，喊我姐当演员，或者喊我啊！我也能演！这广告还是我想出来的创意呢！”

    王林道：“行，下次用文娟演。”

    李文秀道：“那可不行，她哪里会演戏啊？演出来也得有人看不是？反正我觉得你和沈雪的眼神，太那个了。”

    “太哪个了？你说清楚！”王林问。

    “像情侣！”李文秀终于说出内心的想法来。

    “我和她演的就是爱人，能不像情侣吗？你能看出来，说明我和她都演得好。”

    “就怕你们不用演，也像得很！”

    “李文秀，你无理取闹了啊！我忍你很久了！”

    “你别忍啊！我知道你心里一直有她！从三八节那天，你看到她的第一眼开始，你就对她念念不忘！你心里想什么，别以为我不知道！”

    “呵呵！”

    “笑什么？以前你不只一次跟我说过，你想把她娶回家，你忘了？我可没忘记！”

    “李文秀，你烦不烦？”

    “我说你两句你就烦了？你和人家演夫妻都演得，我说两句你还不许了？”

    “幸亏你没嫁个演员，不然你得累死！”

    “我也不可能嫁个演员！我看你比演员还会演戏！”

    王林腾的一声站起来。

    李文秀道：“怎么了？急眼了？我说中你心事了吧？”

    王林沉声道：“我出去买包烟！你自个慢慢看吧！”

    他抄起茶几上的车钥匙，就要出门。

    “你买烟，你拿车钥匙干嘛？”李文秀追着问。

    “我找人喝酒去！”

    “喝酒你还开车？”

    “要你管我！”王林甩门出去了。

    李文秀喊道：“王林，你给我回来！”

    无人应答。

    李文娟道：“姐，你今天怎么了？你至于发这么大的火吗？”

    李文秀指着电视机道：“你没看到那个广告吗？你没看到你姐夫和那个沈雪那样子吗？”

    “你也知道这是广告，这是演戏呢！”李文娟道，“你心眼也太小了吧？我要是姐夫，我也受不了你！”

    “行啊，你也走！都出去！我一个人多清静！”

    “我才不走！要走你走！我发现你才跟我们格格不入！”

    “呵呵，对不起，这是我家。李文娟，我跟你说，这事你别乱插嘴！我绝对不允许你姐夫和这个沈雪有什么不干不净的事。”

    “我姐夫不是这种人！他可老实了！”

    “你怎么知道他老实？”

    “我——”李文娟差一点就要说出那天晚上跑到王林床上去睡的事情来了，“我就是知道！怎么了？我天天和他在一起，他是什么样的人，我能不知道吗？”

    “他有前科的！”李文秀说道，“我要防止他再犯。”

    “姐夫有什么前科？他不是只有你一个女人吗？”

    “哼，你不懂！他以前和，”李文秀想了想，还是没说出周粥的姓名来，“他和我们厂里一个女的，来往得可亲密了，还一起去看电影呢！”

    “要我说，那也是你的错。谁叫你和我姐夫签了离婚前协议呢？你都要和他闹离婚了，还不许他另外找个女人了？你也太霸道了吧？”

    “我又不真的要和他离！我那么做，是为了让他变好。事实上，他也变好了啊！这都是我的功劳！你都不知道，以前你姐夫有多无赖！”

    李文娟道：“姐，我看不见得吧？我姐夫他人可好了。”

    李文秀道：“你不懂的！反正我不允许任何女人来破坏我的家庭。”

    李文娟道：“姐夫不会乱来的，我相信他。”

    “你相信没用。”

    “那你也得相信他。你在家里这么闹，把他挤出家去，你这不是把他往其它女人家里赶吗？”

    “嗯？”李文秀一怔，心想妹妹说得对啊。

    她又想到母亲曾经对她说过的那番话，不由得后悔起来，自己今天火气实在大了一些，不应该和他争吵的。

    李文娟道：“姐，这广告花了三万块钱呢，在电视台里，肯定要放一阵子的，不可能只放几天。以后说不定我们天天都得看。你要是看一遍闹一次，那这日子还过不过了？”

    李文秀双手一放，没有心情织毛衣了，说道：“文娟，去琳姐家看看，你姐夫在不在那边。”

    李文娟道：“不去，要去你去！”

    李文秀抓起毛线团，朝着妹妹丢了过去：“去不去？”

    那毛线团打在李文娟身上，又滚落在地上，拉出一根长长的红红的毛线来。

    李文娟跳起来：“去就去，你打我干嘛！这么凶！哼！我要是姐夫，我才不要你呢！”

    “你还说！”李文秀瞪她一眼，“还不快去！”

    她弯腰捡起毛线球。

    李文娟拉开房门，生气的嘟嘟嘴，来到周军家里。

    “文娟来了，快进来坐。”王琳和周粥坐在家里看电视，却不见周军。

    “琳姐！”李文娟笑道，“你们看到广告了吗？”

    “嗯，看到了。我弟还上电视了呢！你还别说，我弟挺上镜的，好帅气的！是不是？”

    “是啊，我也觉得我姐夫帅。军哥不在家？”

    “哦，他单位加班。”王琳让开一点位置，让李文娟坐下来。

    皮沙发短，只有三人位。

    李文娟见周粥一动不动，问道：“周姐姐，你不舒服吗？”

    “啊？没有，我很好。”周粥勉强一笑。

    王琳笑道：“刚才还活泼乱跳的，看完卫生巾广告后，就成这样了，看来我弟拍的广告，可以让她思考人生呢！”

    周粥红了红脸，笑道：“嫂子，你说什么呢！我在想工作上的事！服装厂的机器已经装完了，我们厂里要进行第三批分流，人员到位后就要进行培训上岗了呢！”

    李文娟坐了一会儿，笑道：“忽然想起来有个事，我得回去办一下，琳姐，再见！”

    “再玩会儿啊！”王琳拉住她的手。

    李文娟道：“明天再来吧！”

    “嗯，好走啊。”王琳起身送她到门口，关上房门回来，笑道，“这个文娟，忽然跑过来，又忽然跑过去，也不知道在忙什么！真是小孩子心性！”

    周粥冷笑道：“你看不出来吗？肯定是广告播出后，王林和李文秀吵架了，王林离家出走了，李文秀打发李文娟来找人呢！”

    王琳怔道：“啊？为什么吵架？”

    周粥淡淡的道：“李文秀的心眼小得很！她看到王林和美女一起拍广告，不吃醋才怪了！我太了解她了！”

