转眼间，数十年过去了a。

    大陆各地方没有能幸免、魔族肆虐侵袭。

    只是这些魔族大多数，都出现在云雾山，一边进攻山脉深处的妖族，一边却是入侵，外面的各大修仙宗门。

    数十年的时间下来，单单是人族修者一边，就被魔族占去了将近三分之一的地盘。

    如今，各大宗门的势力，都大大的被压缩了起来，许多小宗门陆陆续续搬迁，广元大陆东部的云雾山，远离魔人肆虐的西部，及中心城镇。

    因为这里有玄天宗、玄灵门二个强大的宗门，在云雾山互为犄角，魔族大军几次东征入侵，均折戟而归。

    宗门、世家陆续东迁，一些家族整合起来，组成门派，抱团在一起，抵御魔族的疯狂进攻。

    玄灵门便是在简波的整合下，几个家族建立的宗门，形成一股强大的势力。

    以至于云家、秦家、简家、季家、柳家、江家等家族，在魔族肆虐的数年之中，基本上保持族人无碍。

    来到广元大陆东部，简波没有急着去玄灵门，因为简波经常收到，秦凌天的传讯符，知道宗门无碍。

    让秦羽瑶、秦梦瑶、柳寒月、江珊等人，带着方若柳，以及鹜儿、小萝莉、小修罗们，先行去玄灵门探亲。

    安排季雨卉、简羽馨、简羽莹三人，带人去岚城回家看看。

    风野灵，郭林东、郭林倩、齐娟，以及东方紫琦，则返回玄天宗。

    东方紫琦也算是玄天宗的人，她去玄天宗，是看望老祖宗东方景禾。

    当年她之所以，在紫阳宗修炼，便是东方家族的安排。

    许多年过去，东方紫琦没有回家，简波也没机会去东方家族，因为她的家在中州，而且还是隐世家族。

    东方昆吾和东方景禾，便是家族老祖级别的存在。

    于是简波给缥缈峰的东方昆吾，发出一道万里传音符，告知行程。

    吩咐简二、简三、火枫、火雨四个化形人，代简波巡查广元大陆东部。

    然后一个人，游历起来。

    ……

    “卫山道友，你真的只是散修？”一名看起来有三十几岁的男子问道。

    “那时自然，卫某这是第一次出山历练，没想到碰上了这等大事，自然要去见识一番了。”一名青年回答道。

    这人正是将修为，压制到三阶筑基修为的简波。

    这一次，简波使用了卫紫琼的姓氏化名，‘江枫’的名字，已经成为一个分身的称呼。

    而另外一名男子，是仙武门的四阶筑基修为的宗鹏。

    简波路过云城，便想进城看看。

    离开了这么多年，顺便打探广元大陆东部形势，所以便打算暗中查看一番，附近宗门、世家情况。

    来到云城附近，便碰到了此人，从此人的口中，简波知道了不少的信息。

    只是此人毕竟修为有限，更加机密的事情，怕是他就接触不到了。

    不过却从此人口中得知，最近云城，要举行武道宗、汇元门、仙武门一宗二门合并仪式。

    广邀云城附近的大小宗门、修者世家，一来前去道贺，二来也做个见证。

    对于云城附近宗门的事情，简波自然比不上宗鹏熟悉。

    三个宗门，选择在这种时候合并，怕是没有这么简单。

    知道简波在云城的消息，远在玄灵门的秦凌天、云宏志、秦远山三人，给简波拟定一份情报。

    云宏志、秦远山随同秦羽瑶、带着鹜儿，前往云城。

    此时，简波也不禁暗中，担忧起来，因为他知道，云家的云从雨、秦家的秦凌云在云城。

    一般这些中小宗门之中的修者，碰到还算有些实力的散修，自然都会习惯的拉拢一番。

    希望对方能进入自己的宗门，一来可以提升宗门的实力，二来也可以让自己在宗门之中，获得更多的资源。

    对于这些简波有所了解的，这宗鹏自然也不例外，几次三番的旁敲侧击，想把话题往这方面引。

    只是此时看到，简波的脸色有些不太好，随即便将到了嘴边的话，又咽了回去。

    作为一名筑基修者，虽然不敢说是见识多广之辈，但还有有一定的阅历。

    深知这种事情，不可操之过急，提出这样的建议，也需要在合适的时候，显然现在还不是时候。

    “卫山道友，这云城可不是一般的城池，现在称之为，广元大陆东部，第一大城池也不为过。”

    “所以这一次，你一定要好好见识一番，一睹云城的风采啊。”

    随即，这宗鹏还是将话题，引向了云城。

    “宗鹏道友此言，正合我意，好不容易出来一趟，自然是要好好见识一番的。”

    此时两人距离，云城也不过，只剩下几个时辰的时间便可到达，当然这只是按照，筑基修为的遁速而言。

    云城对于简波而言，可不是一般的存在，眼看云城已经即将出现在眼前，一幕幕往事，又出现在了简波的脑海之中。

    那年在玄北坊市，击杀裴铁峰，遇见云兰表姐，得知其身份，否则，简波也不会来到云城。

    潜入裴家，救出秦羽瑶的哥哥秦怀成，出手为外公治疗伤势。

    不过当二人即将进入云城之时，还是遇到了一点小波折。

    ……

    简波现在的身份，毕竟是假冒，可是没有适当的身份证明，那些守城的卫士，自然不会放行。

    以前云城可从来没有，设置过这样的规矩，自从出现魔人之后，便有了严格盘查手续。

    想必是因为魔族入侵的缘故吧，当玉牌将自己的宗门证明，递过去之后，简波的脸色，却有些难看起来。

    而对于这一切，宗鹏自然也是看在了眼里。

    此时竟然伸手，轻轻拍了拍简波的肩膀，用眼神示意简波，那意思就是让简波不用担心，好像他有办法一般。

    见此，简波不禁也起了兴趣，想看看这宗鹏究竟有何办法，能让他顺利过关？

    “原来是玄仙武门的云道友，失敬了，那这一位道友是？”

    负责守卫的是一名，筑基修为的修者，从其服饰上的标示可以看出，此人是汇元门的弟子。

    “林道友，这位卫道友是我们仙武门的人，附近的一名散修，这是他第一次出山历练，所以并未有身份明，你看是不是可以通融一下？”

    宗鹏居然认识这人，让简波有些意外。

    照常理来说，像仙武门这样的宗门，能认识出汇元门小宗门的弟子不多见，大宗门的弟子一个个鼻孔朝天。

    想不到这宗鹏，是一个平易近人的弟子，看来此前小看此人了。

    闻言，守门卫士眉头微微一皱，有些为难的说道：“宗鹏道友，你这就让林某十分为难了，要知道现在可是非常时期。”

    “若是没有身份凭证的散修，除非有一些宗门的推荐，不然的话，林某也是无能为力啊。”

    “这一点云某自然知道，既然在下带卫道友入城，自然是我们仙武门推荐之人了，难道林道友还怀疑在下在，仙武门的身份不成？”

    “那道不是，可是……”

    宗鹏一翻手，手上竟然掏出一把元石，塞到了守门卫士的手中。

    他的动作极快，不过还是难逃简波的视线。

    一把元石，怎么说也得十余枚，对于一个筑基修者而言，也算是不小的数目了。

    那个林姓的守门卫士，也是十分识趣，看到元石便立马接过收了起来。

    “这是入城的身份令牌，请道友收好了，有效期只有半年，二位请进城。”

    接过令牌之后，在宗鹏便带着简波，进入到了云城之中。。。