    第371章回礼，必须更刺激？！

    轰地一下，管事被这惊雷给劈懵了。

    等等，他听到了什么？

    一瞬间的沉寂后，管事嗷地一嗓子吼了出来，“四，四品驭兽丹？”

    不，不会是他听错了吧。

    小姐才十五岁啊。

    怎么能炼制出四品驭兽丹。

    管事一下子晕乎了，楚千璃却还觉得这刺激不够。

    手一翻，取出了小丹药瓶摆桌上，她就笑眯眯道：“不错，就是四品驭兽丹。而且这四品驭兽丹，不受任何限制，所有四阶凶兽都可服用。”

    “至于服用后的契约，我也可以保证，只要那人没什么问题，绝对是百分百契约。”

    若是那人格外惹凶兽嫌弃，那就没有办法了。

    楚千璃想了想，觉得这种可能也不是没有。

    不过，这可就和驭兽丹无关了。

    “……”管事。

    管事满脸懵逼，除了震惊，就是震惊。

    哦，不对。

    他还怀疑自己的耳朵出问题了。

    否则听到的话，怎么就这么玄幻。

    百分百契约，又不是传说中的神器——太荒驭兽塔。

    小姐这语气也太狂了吧。

    “哦，对了。”楚千璃又慢悠悠地继续补充，“当然了，这驭兽丹之所以能这么神奇，全都是因为——我新创了炼制手法。”

    “所以，这是新的驭兽丹！希望老师喜欢。”

    末了，楚千璃奉上一个灿烂的笑。

    “……”管事。

    满脸麻木，抬手就照着自己的手臂狠狠掐下。

    “嗷！”痛痛痛！

    他不是在做梦啊！

    不是做梦，那他听到的话，为何都这么谜……

    “哼！”小白霎时不满了。

    这管事什么意思？

    竟然怀疑他家小璃璃说的话。

    管事信不信，楚千璃都无所谓。

    送上这份礼，不过是因为她被祁连那货给刺激了。

    没理由在送礼一事上，只有她一人受刺激不是？

    “好了。”目的已达到，祁连又不在，楚千璃便起身道，“既然老师不在，那我就先走了。”

    “若是老师回来，麻烦管事立刻派人通知我。”

    毕竟，她这正儿八经的拜师礼还没行呢。

    “好好好。”管事此时已全凭下意识说话。

    一路飘着把楚千璃送了出去，又一路飘着回来。

    而后，便看到一袭红衣的男子站在桌旁，正把玩着楚千璃留下的丹药瓶。

    “家主。”管事一见此人，神情顿时一肃。

    祁连摆摆手，目光依旧落在丹药瓶上，桃花眼中满是兴味。

    “本家主的小徒儿，果然厉害，竟然能炼制出这样惊天的驭兽丹。”

    “……”管事。

    偷瞅神情愉悦的家主一眼，管事这才小声道：“家主，您，您真的信啊！”

    “信。”祁连唇角一勾，“自然信。”

    想起楚千璃每每神采飞扬，而后做出的那些个叫人惊掉眼球的事，祁连不由轻笑出声。

    “我家小徒儿，从不胡诌。她说可以，便一定可以。”

    管事：……

    家主这是要当徒弟的无脑吹？

    不过……家主既是这么喜欢小姐，怎么小姐来了，他偏偏又避开？

    管事想不通，但这个念头只是一闪，他也不敢去细想。

    终归，家主所做之事，不是他一个管事可探究的。

    想了想，管事行了一礼便默默退下。

    屋内，只剩祁连一人后，他的眸光便逐渐幽深起来。

    许久，他长长地叹了声，“夜九渊在虹洲大陆，如今另有喜欢的人，我到底要不要告诉云大人……”

    若是告诉了云大人，以云大人对九渊尊上的喜欢，没准会发生什么不好的事。

    那可不是他希望看到的。

    虽然，他最初接近楚千璃时，的确是存了利用。想凭着她试探出弑天府中的夜九渊，到底是不是妖界的九渊尊上。

    但接触后，他便发现，小郡主很有趣。

    更何况，小郡主如今已是他的徒弟。

    身为师父，他该保护徒弟。

    可云大人……

    祁连眉头紧蹙，桃花眼中却逐渐浮出难得一见的温柔。

    在被云大人救下的那日起，他的心中除了对大人的感激之情，便是纯然的崇拜与爱慕。

    他知道，他的身份配不上云大人。

    而云大人又有爱慕的人。

    他甘愿全心全意地帮助云大人，只愿她称心如意。

    “小徒儿，你说为师该怎么办呢？”握紧手中的丹药瓶，祁连无比纠结。

    在没有做出决定前，他根本不敢见楚千璃。

    莫名地……他有点儿怂！

    这一切，楚千璃自是不知。

    但她怀中的小白，却在离开风云商行后，嗖地跳到楚千璃肩上，朝着风云商行看了眼。

    这一眼格外的叫人心悸，透出彻骨的寒。

    祁连，你最好不要做出什么伤害小璃璃的事。

    否则……杀无赦。

    宋府。

    “小表妹到底去哪儿了，怎么还不回来？”宋辉无比地抓狂，在院子里走来走去。

    小二抬眼瞅了瞅宋辉，总觉这人在作死的边缘试探，“小主子给的时间可不多了，小少爷，你确定要继续浪费时间？”

    宋辉愁啊。

    他也不想浪费时间。

    可眼看着国内驭兽师大比就快要开始，明日下午就是报名的日子。

    小表妹若是不回来，错过了报名，就没法参加比赛。

    没法参加比赛就不可能获胜。

    这样，也就没办法随队去参加小黄泉秘境的比试。

    哦，当然了，这个前提是，小黄泉秘境的比试，他们赤鸾国还有机会参加。

    可不管怎么样吧。

    小表妹当初说了想退婚，这第一步，就是先要在国内选拔赛中获胜，得到那五个名额中的一个。

    如今已迫在眉睫，小表妹若是再不回来，可就要错过了。

    “唉，你不懂。小表妹不回来，我怎么能安心修炼，还不得走火入魔。”

    “噗！”

    宋辉这话话音还没落呢，一声女子的喷笑声就响了起来。

    “宋辉表哥，我在不在，对你的影响就这么大？”

    宋辉猛地扭头，随即惊喜地大叫，“小表妹！”

    楚千璃唇角一勾，笑眯眯地走入，“不错，是我。”

    “表哥如此激动，表妹我着实开心。不过……”楚千璃话锋一转，眯了眯眼道，“转眼间，半月之期可就剩一半了。”

    “表哥如今的修为，才只是灵者九阶……初期。”

    最后那俩字吐出时，楚千璃的声音一下子变得轻柔。

