    雾忍村的军队入侵到了，火之国境内的消息，很快就传遍了忍界。

    　　而消息传到了火之国大名的手里后，当他知道火之国已经被入侵了大片土地，也是勃然大怒。

    　　让身旁的传令兵，给猿飞日斩送了一封问罪信，并且说明了如果不快速把雾忍们赶出火之国，那就把木叶的军费减半。甚至他就不用再做这个火影了。

    　　书信还没有到达，还在赶来的路上。

    　　。。。。。。

    　　第二天清晨

    　　迈特戴一早就带着三小忍者，来到了旗木家的门前。

    　　当！当！当！

    　　敲门的声音响起，在院子里进行日常晨练的千羽，听到声音后就知道是迈特戴他们来了。

    　　千羽开启了大门，并将迈特戴他们迎了进去。

    　　“戴大叔，你们先等一下，我马上修练完了，稍后咱们就走。”

    　　千羽对迈特戴说道，随后就去继续修炼起，他那未完成的挥刀次数了。

    　　“四千零一十二，四千零一十三。”

    　　“四千五百六十二，四千五百六十三。”

    　　而一旁的迈特凯等人，看到千羽已经这么强了，竟然还在这么努力的修炼，也不由对千羽产生了一股敬佩之心。

    　　很快千羽完成了今天的晨练目标，收起了手中的长刀，走到了迈特戴他们的身边。

    　　“千羽，你每天都是这样训练的吗？”

    　　看着正在用毛巾擦拭汗水的千羽，不知火玄间疑惑的问道。

    　　“你见过木叶凌晨四点的太阳吗？我见过，并且天天都会见到。”

    　　千羽没有正面回答不知火玄间的问话，而是反问道。

    　　“凌晨四点的太阳，我知道了，难怪千羽你会这么强，原来都是你的努力吗。”

    　　不知火玄间崇拜的看着千羽说道。

    　　“好了我们出发吧，火影大人应该已经到办公室了。”

    　　千羽没有回答他，因为只有他自己才知道，为了现在的实力他付出了多少。

    　　。。。。。。

    　　木叶村

    　　火影办公室

    　　此时的猿飞日斩，正对着桌子上的一封密信苦恼着。

    　　这封信正是昨天夜里，火之国大名给他写的问罪信，经过了传令名一晚上的紧急护送，终于在十分钟前送到了他的手里。

    　　猿飞日斩皱着眉，一口一口的吸着焖烟。

    　　雾忍村的突袭，发生的太过突然，让他们完全没有一点准备。

    　　现在在边境只有他的老伙伴，志村团藏一个人，带着他的几百名根部成员，根本没有办法阻止雾忍的入侵。

    　　但是手边一时又拿不出足够的战力，可以派过去。

    　　如果只是底层的战力还没什么事，木叶还可以拿出两三千名忍者，但是上忍和顶级战力，现在的木叶就有些无力了。

    　　雾忍村的水影和辉夜一族的竹取早椿，还有水无月一族，以及鬼灯一族，加上忍刀七人众。虽然顶级战力没几个，但是上忍和精英上忍的数量太多了。

    　　毕竟不能让他堂堂火影大人，亲自上战场啊。

    　　“火影大人，旗木千羽大人来了。”

    　　就在这个时候，一名暗部的忍者推门走了进来，传报道。

    　　“千羽回来了，那赶快让他进来。”

    　　猿飞日斩大喜道，千羽真是回来的太及时了，他正愁无人可用呢。

    　　听到猿飞日斩的话后，暗部立马出门把千羽他们带了进来。

    　　“火影大人。”*5

    　　千羽和迈特戴他们进门后，就看到了坐在办公桌前的，眉头紧皱的猿飞日斩。

    　　“这不是我们的小英雄千羽回来了吗，你在前线立的功劳，我可在村子里都听到了。在你去年在忍者学校的时候，我就知道你是一个优秀的孩子，果然啊，没给我和你父亲丢脸啊。。。。。”

    　　猿飞日斩看到千羽，立马主动的站了起来，拉着千羽就开始扯起了家常，仿佛是自己儿子一样。

    　　已经完全忘记了一旁的迈特戴，和其余三小。

    　　“猿飞叔叔，我们有件事情要和你汇报一下，在回来的路上我碰到了戴大叔，和雾忍的忍刀七人众。波多野上忍，为了阻止他们已经牺牲了。”

    　　千羽对猿飞日斩的态度早就习惯了，可以对你温柔如水，但是需要捅你的时候，可是不会有半点的手下留情的，于是就直接进入了主题。

    　　“波多野上忍竟然牺牲了，雾忍的忍刀七人众！他们竟然已经潜入到木叶周围了！”

    　　千羽的坏消息一个接一个的轰炸而来，顿时让猿飞日斩本来低沉的心镜，更加蒙上了一层阴影。

    　　波多野上忍是他的老部下，也是他的铁杆支持者，所以即使是战争他也没把波多野上忍，派到现场上去，而是留在身边，负责教导新生代的下忍。

    　　但是没想到，最后竟然牺牲在了自己家的院子里。这个清缴山贼的任务，是他专门派给他的，就是希望他可以带新人去见见血，但是没想到一个小小的C级任务，竟然折损了一名上忍。

    　　“忍刀七人众现在在哪里，千羽你没有受伤吧？”

    　　猿飞日斩立马问出了，他现在最关心的问题，随后才想起关心一下，面对忍刀七人众，千羽有没有受伤，

    　　“就凭他们七个还没本事打伤我。他们应该已经逃回水之国了吧。”

    　　千羽讨论起忍刀七人众，言语间满是不屑之色。

    　　“戴，你们有什么事吗？”

    　　这个时候猿飞日斩注意到一旁的，迈特戴和三小忍者，接下来他要和千羽谈论的问题，不适合下忍们知道。

    　　“火影大人，我们。。。。。。”

    　　迈特戴随后就将他们这次任务，在遇到千羽之前发生的事，和猿飞日斩说了一遍。但是没有说遇到千羽之后的事，因为忍刀七人众是千羽打杀的，功劳也应该是千羽的，所以也应该由千羽来说。

    　　“竟然会是这样。”

    　　猿飞日斩将从迈特戴口中得到的情报，和现有的情报结合在一起，瞬间就分辨出了雾忍的野心。

    　　惊吓之余不免有些庆幸，还好千羽及时出现挡住了忍刀七人众，阻止了雾忍的阴谋，否则后果不堪设想啊。

    　　“好了，我知道了，辛苦你们了，戴你们先回去休息吧，有什么事我会叫你们过来。”

    　　猿飞日斩有太多的事，要交代给千羽了，但是这些话都不能让下忍们听到，于是就说道。

    　　“是火影大人，那我们就先告退了。”

    　　随后迈特戴就带着三小，走出了火影办公室。

