
时间总是过得很快。忙忙碌碌间，一下子几个日夜就过去了。这天甜淼淼还带着不少人在后山开垦山地，

没想到白小星急匆匆的跑了过来，说到，姑娘，郑家少爷找你。上一任你过去看看。

一听这话就知道准时承昭让白晓星过来通风报信的。

郑卿已经有一段时间不来找他们了，自从上次表妹找过他，在郑府和郑家老祖宗见面的那一天之后，郑卿就再没有见过田淼淼。

而钱芷柔则是就没有一天是消掉的，每次都想找机会再去见见田淼淼，没想到郑卿人虽然走了，偏偏还有一干人等看着她，让她没有办法离型。

郑家老祖宗和郑卿其实她也蛮想让钱芷柔成亲的，居然还有人进入承昭的房内，今儿早上眯睡一下，之后就会取了灵参考田淼淼见得，那些人简直是太嫩了。

郑卿和承昭，一个谈笑风声，一个不动声色；一个风流倜傥，一个从不多话……硬要说谁好谁差一点，都没法说出口。机会难得。

说实在话，他们是属于两种类型的人，只不过实在是令人想破头脑也想不到的是，到底为什么他们两个会成为很好的朋友呢？而且有他们两个在画面，实在是过于美好，太过搞笑，分开来两人都是青年才俊，可两人呆一起，说话做事一向都很逗，分分钟跳戏。

而且本身田淼淼和郑卿就有生意的往来，所以她也一向称郑卿为郑大哥的，没想到他们居然真的来看她了，所以田淼淼听到的时候还是蛮意外的。

田淼淼赶紧跟左右之人吩咐了一声，然后就等白晓星一起下山了。

回到白宅，承昭正在花厅陪同陈青海通话，两人不知道在说些什么，田淼淼还未走近他们，已经见抬头看到她了，顿时眼前一亮，现实生产中咋就没有这般病态丽很多，目光都集中在他们两个身上。

“今日是什么日子，居然有时间来找我？只是不知是何事。”

“听我表妹说我前女友来找过你？”

“不都说女魔头长得跟怪物似的吗？怎么门一打开看到了竟是天仙呢？”

“你如果不想去就不要去好了，虽然说我想一定会有正价牵的，其实也没有多少人去的看内容，笔记召唤侠里面，贵族皇宫，贵族书，还有考试使用的手抄报，那都是不小心碰上去的。

增加一手促成的7045，还受增加这样的活动可没想到竟然还会有千里之外能够拜读他的作品。

不止如此。

看到没有，我们现在是赚钱的，如果扣掉我们的关心别人，然后遇到了一些什么样的东西，有些什么样的状况，然后如果自己会喜欢，还有多少路才能走完行都有一些给你一些保证，免得到时候说湖南没有家长床有的是去床。

“其实我是想去的。”听淼淼说道。

这下子倒是让承昭呆住了，他没想到田淼淼会这样回答，他一直以为这没有作为一个农女来说，应该是不善于跟别人焦急的，所以可能会不喜欢各种各样的场合，所以他原本打算如果他不想参加画像里的话，用的话他就可以帮她一半。

想不到结果确实得了这样一句话沉着遗憾的叹了一口气说道，“那好吧，那就祝你好运吧。”

“真的可不去看看吗？这毕竟是你们家弄的花宴。”

“我们家弄的又怎样？我们家门口还有几个没怎么样活的呢，如果你喜欢到时候我可以把他们打包，到时候一起送到你。”

“你不怕吗？陈总说的，因为虽然到时候不会分男宾女宾，并且离的也比较近，可是当别人做一些小游戏的时候，旁人是没办法办到的。”

“我没关系呢，前面没有收到。”

好吧，既然你想去那就去吧，到时候大不了我和陈昭关注你，关照你就行了。

“承昭，这次又厚着脸皮留了下来，虽然说竹子种多，但是属于田淼淼的菜，其实有两个，而且很多都是他没有吃过的，都是一些帮助做的。”

嗯，等震惊吃饱喝足之后，承昭便驾着车就近帝好，她便坐进马车回去了，田淼淼见承昭就站在门口，目送着郑卿的离开。

“为什么每次吃饭，都恨不得直接把盘子都要舔干净了。”田淼淼感觉好笑的歪着看笑道。。

“可能是因为你做的菜太好吃了，毕竟比原来大厨做的菜还要好吃啊。”

“也许吧，我我觉得我好像有些赶不上节奏了。而且我们还必须得慢慢来，毕竟不可能每一个小孩子直接一试一学就会的，很多东西只是富于表面，你感觉记住了，其实也刚要记住的样子。”

回到那张时间，田苗苗坐在一中小孩身边，轻轻的哄着他们说道，“嗯，今天不知道谁能帮我吗？演一下好人和坏人吗？wo呜呜是什么意思啊”

“还是要再跟投呀，你看他们脸色都不怎么好看。”

那是不是意味着田兴旺和田瑶是早就知道他是什么人？从哪来？叫什么名？

只是怀疑，没有证据，还有我其实已经抛出R了。他明知道我对这个肯定是感兴趣的，只要说出来，他们就能够有益处，可是他们偏不说为什么。

你爹的身份。

我也是这么想的，可如今死无对证了，唯一知道答案的只有这么对混不灵的夫妇，只想着利用别人达到自己的利益，达到自己的妄想，达到自己的私欲。

我去查。

怎么查这东西几十年了，你确定能查得出来吗？

况且那个时候根本就没有大景存在，你觉得你能查得出来吗？

的确是有些麻烦，但是有迹可循。

快说快说。

比方说他以前是什么及什么户籍的，如果是奴籍就可以查出他在哪个地方做过路，即甚至于有时还会出现那个浮力，其次。它的户籍有没有从别的地方搬迁入迁出，如果有迁入迁出，那么也是有可有机可查的。

可若没有为奴为婢呢？那该怎么查出来？

当然是不可说的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="67685083"  chaptername="第一百二十七章  不动声色">加入书签</a>
</div>
