    多谢【姬大永远滴神】大佬的盟主打赏！

    目前欠债（165/470），估计要欠到下一本了……

    ---------

    月上枝头，玄武湖东侧的钟山脚下，规模庞大的奢华府邸修建其中，灯火的光芒在遥远的玄武湖便能瞧见。

    府邸外围日夜有身着黑衣的护卫来回巡视，蓄养的打手多达百人，打眼看去如同一个小型军营。而最深处的府邸内，丝竹之声和欢笑隐隐传出，不少醉醺醺的门客勾肩搭背嬉笑怒骂。

    门客是从春秋传承至今的一门职业，古有荆轲、毛遂、朱亥等等，社会地位相对较高，但这个门客多半指门阀世家的门客，地位高在门槛。便如同老萧、岳九楼，淮南萧家的花敬亭，单拎出去放在江湖上都是纵横一方的枭雄。

    能把这些人请回来当左膀右臂，自身的地位必然超然与世。也只有传承久远的门阀大族，能让这些枭雄心甘情愿的投入门下。不过江南豪门富户太多，免不了出些附庸风雅之辈，没有底蕴和实力，仗着银子多也招揽了一堆江湖上的人物充当门客，含金量一般都不高，当然，敢这么玩的，一般也不会有人去说三道四。

    金陵杨家便是如此，和门阀世家靠不上边，财力却是很惊人。本来是商贾之家，在江南做航运生意，虽然家底雄厚，但在巨富遍地走的江南还排不上号。以至于在金陵长大的陆夫人，都没听说过杨家。

    杨家的发迹，也就在近些年，家主杨映雄的妹妹进了吴王的门，花容月貌深得吴王宠爱，娘家自然也跟着一飞冲天。

    在江南没人敢不给吴王面子，杨映雄借着这块金字招牌，生意越做越大，赌场、青楼等等，只要能挣钱的都染指，可以说日进斗金。曾经高攀不起的陆氏等门阀，也可以同席推杯换盏，连官吏瞧见了也尊称一声‘杨公’，市井间也渐渐有了‘杨半城’的外号。

    杨映雄有没有半个金陵城，明眼人都知道没有，不过杨映雄自己看来是有的。

    杨映雄从小跟着跑船四方摸爬滚打，处在‘士农工商’的最底层，受尽了读书人和豪门大户的白眼。如今整个金陵城没人不卖他一个面子，偶尔写两首诗，那些自命清高的才子也会吹捧两句，他知道自己写的狗屁不通，但那又如何，只要所有人都夸就行了，他享受的是这种所有人都礼让三分的感觉。

    只是今天晚上，杨映雄的心情显然不怎么好，这可能是他发家以来第一次这么窝火，还无处发泄。

    府邸正中的大厅里，大腹便便的杨映雄坐在太师椅上，手持白玉茶杯，听着手下的诉说。

    “……当场就死了两个，连说话的机会都不给，我想方设法才逃出来，也断了一只手……”

    今天在码头上带头的黑衣汉子，手腕上缠着纱布，脸色依旧煞白，诉说着方才的见闻。

    杨映雄脸色略显阴沉，询问道：“报我的名号没有？”

    “和萧家家主一起来的，必然知晓杨公的名号。杀人的是西北那边的肃王世子，估计连陆家都招惹不起……”

    杨映雄自然知道他惹不起，不过也没有到诚惶诚恐的地步，淡淡哼了一声：

    “不过是个世子罢了，又不是藩王，我那妹夫可是货真价实的亲王，当今圣上都得叫表兄。等家妹有了儿子，以吴王的宠爱，说不定也能成世子。他一个异姓王世子，怎么比……”

    旁边的师爷知道老爷在发牢骚，当下轻声劝慰：

    “瘦死的骆驼比马大，王爵是孝宗皇帝封的，天下间就七个。就死两个不顶用的泼皮，没必要计较……”

    杨映雄端起茶杯抿了一口，点了点头，算是吃下了这个暗亏。

    黑衣汉子迟疑了下，又道：“那小王爷，让杨公撤了南山港的人手，不许在收银子，这……”

    杨映雄眉头紧蹙，显然有些恼火。

    师爷思索了下，赔笑道：“肃王世子过来赴吴王的寿宴，若是起了矛盾，吴王恐怕会不高兴……要不，先停几天，等那煞星走了再说？”

    杨映雄沉默了片刻，将茶杯拍在桌子上，沉声道：

    “罢了，给他个面子，停几天。”

    师爷和黑衣汉子暗暗松了口气，连忙赔笑点头，退了下去……

    ————

    秦淮河文德桥的南岸，白墙青瓦之间，许不令和陆夫人并肩而行，穿过高墙之间的巷子。

    萧绮还没从许不令杀人如麻的场景中缓过来，下船后就去了萧家在金陵的府邸处理事务，许不令觉得萧绮能抗住，也没有去安慰，轻装简行跟着陆夫人回了文德桥。

    文德桥南岸的巷子很有江南水乡的风格，不是很宽，两侧白墙上的飞檐探出少许，偶尔走过的门口，可以瞧见地上蹲着两个很小的石狮子，大门上方多半嵌着石质匾额，看起来普普通通甚至有些小家子气，和长安那种朱漆大门、辽阔长街截然不同。

    若不是陆夫人介绍，许不令很难想象这些门户里有多少传承数百年的大小家族，祖上没点说法的好像都不好意思住在这里。

    陆夫人幼年便在这片儿长大，此时眸子里明显有些触景生情，见巷子里没有外人打搅，被许不令扶着胳膊也不避讳，不停的指着周边的物件：

    “看到那口井没有，小时候捉迷藏，我经常往里面躲，下面有个梯子，是以前打仗的时候藏身的地方。后来就被我爹打了一顿……我和你娘就是在那里遇上的，当时她牵着马找陆家的门，还奇怪堂堂金陵陆氏，怎么住在这么偏僻的地方……”

    许不令其实也有这个想法，不过没说出来，只是跟着陆夫人走走看看。

    金陵陆氏在‘萧陆崔王李’中排第二，家族规模不比萧家小，城外大半田地都是陆家的。不过陆家不像萧家涉猎广泛，主要走仕途，偏偏九卿之一的陆承安又不得圣宠，以至于近些年有些消沉，家中子弟大多在各地求学做官，留在金陵的人没有萧家那么多。

    随着陆夫人走到巷子中央，便瞧见一个年近五十的老妇人站在门口，容貌依稀能看出陆夫人的些许影子，笑盈盈的道：

    “红鸾回来了。”

    “娘！”

    陆夫人连忙把手抽开，对着多年未见的娘亲弯身行了一礼。

    许不令也连忙行了一礼，犹豫了下，才开口打招呼：“见过伯母。”

    这个称呼显然不太对劲，陆夫人蹙眉想了下，却又一时不知道该叫啥。总不能把她娘叫奶奶，那样也太老气了些。

    陆夫人的娘亲对称呼并不介意，招呼了两句后，便领着两人进入府中。

    能走到这个位置的顶流贵族，家风一般都无可挑剔，勤俭持家是基本，陆家和萧家一样没有什么富丽堂皇的装饰，府邸很深，过了小门后便是各个院子之间的巷道，偶尔可以听到小孩的说话声，除此之外便只剩下安静了。

    许不令也看不出这栋宅子有多大，不过走了半天没到底，想来不比萧家祖宅小多少，只是建筑风格看起来有些小。

    随着陆夫人一起来到了萧家的客厅，陆家现任的家主不在，出来接待的是陆夫人的兄长，说起来算是许不令未来的大舅哥，不过许不令是没胆子这么叫，老老实实的坐在旁边安静聆听。

    陆夫人很想念家乡，但她现在毕竟是萧家的媳妇，算是客人，除了陪着娘亲说了会儿心里话，其他时候还是保持着礼节规矩。

    直到天色渐晚，陆夫人聊完了长安的琐事之后，才带着许不令回到了她幼年长大的闺房……

