
　　李逍遥看着院外这几人。

　　他算是明白了，这些人是追杀她们的。

　　等等，神仙？救人？

　　可……

　　我一个凡人啊，我怎么救啊？

　　美妞，你脑袋秀逗了吧？

　　李逍遥有点懵圈。

　　不过，他总算是明白了，这修仙界果然很乱。

　　哪有在地球的时候文明。

　　眼前，看着这几人快速走近，他的身体也瑟瑟发抖起来。

　　他就像热锅上的蚂蚁，上吧打不过，跑吧还跑不掉，急的真想噶腰子。

　　而南宫萌在他颤抖身体的摩挲下，身体也逐渐火热起来。

　　甚至，恐惧都消散了几分。

　　嗯？前辈怎么摩挲的如此剧烈？难道想占我便宜？

　　不对啊？在前辈的摩擦下，恐惧感确实消散了许多。

　　难道？这是前辈的自创功法？

　　嗯，一定是这样。

　　此等神技，唯有前辈才能创造出来。

　　南宫萌在心中暗暗点头。

　　一旁落水的女子也在这时跑到李逍遥身后。

　　“前辈，请救救我们……他们…他们想……呜呜呜呜。”

　　小翠哭的梨花带雨，一双手不自觉揽上李逍遥的粗腰。

　　她是南宫世家的人。

　　虽说她如今才融合期前期，修为不行，但眼力还是有的。

　　她知道，南宫萌的爷爷已是元婴期后期，可即使这样，也没见过他脸上像前辈这样光晕流转。

　　而身为丫鬟的小翠，自然是能看出南宫萌的想法，并且深信不疑。

　　小姐都这样求人，那这位前辈，定是有通天大能。

　　只是，前辈会救她俩吗？

　　她不知道。

　　怀揣着不确定的心思，小翠也不禁哆嗦了起来。

　　感受着腰间传来的温热颤抖，李逍遥双手摩挲的更加厉害起来，而南宫萌脸上迅速涌上一吨火热。

　　就在这时，眼前这六个男子突然停下脚步。

　　“前……前辈。”

　　六个男子同时拱手朝着他这边行礼。

　　这话一出来，李逍遥一脸疑惑，呆滞了一下，木讷的看向四周。

　　又看了下身后。

　　这也没人啊？

　　难道叫的……是我？

　　李逍遥又懵了。

　　先是两位姑娘也就算了，这又是六个男的，难道都吃错药了？

　　我真的只是一个凡人啊。

　　李逍遥带着滑稽的表情再次看向六人。

　　可这不看还好，这一看，那六人的头更低了。

　　四周异常寂静。

　　李逍遥也不知道到底做什么好，场面异常尴尬。

　　可就在这时。

　　六人齐齐跪了下来。

　　身后已被冷汗打湿。

　　原本他们以为能够玩到南宫萌和小翠。

　　而且刚才他们在远处看到了李逍遥，也不以为意。

　　这不就是一个凡人么。

　　可一到附近就看到了他脸上的光晕流转。

　　仅仅看上这一眼，就让人心生恐惧。

　　他们知道，如果继续看下去，那么便会堕入无尽的深渊。

　　眼下情况是绝对玩不上了。

　　本想低头拱手立马逃离此地。

　　手举的比头都高了。

　　可就在低头跪着的时候，他们看到了自己永生难忘的画面。

　　唰！

　　看着地上的《老爷爷与葫芦》，一道灵光在六人脑海里闪过。

　　画中，老爷爷很朴素，葫芦也很古朴，其他一概没有。

　　可他们，硬是看出了七个小娃子与蛇精在对战。

　　由此可见，如此蕴含天道的几笔，定是前辈所勾勒。

　　看描绘葫芦那随意的线条，仿佛形成了一座山峰。

　　而收笔时，那无意间滴落的墨点，又再次的诠释了……

　　穿山甲曾在这里打洞而过。

　　这画，用妙笔生花来形容，也不足以阐释，这饱含无尽的道韵之笔。

　　轰！

　　这时，六人只觉得身体一阵躁动，体内狂热的气息带着颤抖的身体一阵哆嗦。

　　随着脸色逐渐红润，他们的气息节节攀升。

　　不多时，六人齐齐打出一个饱嗝。

　　那阻碍六人多年的瓶颈，就在此地彻底的升华！

　　他们，突破了！

　　“前辈不止修为登峰造极，就连画术也超凡入圣，我等今日获得如此造化，全归前辈所赐。而今日打扰前辈，实属不该，先前我们不知前辈与南宫世家有如此渊源，今后凡是南宫家所在之处，我们皆退避三千尺。”

　　在说完之后，六人看了眼被前辈抱在怀中的南宫萌，头埋的更低了。

　　只是，李逍遥没有发话，他们不敢动，更不敢离开。

　　而这话又让他一阵疑惑。

　　这不就是一副破画么？

　　院子里有的是。

　　获得造化？

　　全我所赐？

　　这更是天方夜谭……

　　李逍遥一阵无语。

　　他看着头比手低的六人，不由得一阵错愕，试着说道：“呃，你们…回去吧。”

　　六人灰头土脸的站起身，一步三回头的弯腰叩首。

　　在出院外后，六人相视一眼，急速归天。

　　不多时，消失在三人的视线里。

　　此时，南宫盟轻盈一跳，拉着小翠，双双跪在地上。

　　“感谢前辈救命之恩，小女子南宫萌无以为报！”

　　这一天发生的怪事，让李逍遥很是摸不着头脑。

　　“姑娘，你快快起来吧，我并没有做什么，咱们萍水相逢，相见便是缘，而且，我看你与我年龄相仿，以后咱们…可不可以……”

　　听到这里，南宫萌娇躯明显轻颤一下。

　　“可不可以……不要叫我前辈。”

　　呼！天籁小说网

　　原来不是自己想的那样。

　　虽然紧揪的心放了下来，却生起了一丢丢失落。

　　只是。

　　不叫前辈，那叫什么呢？

　　哥哥？公子？还是……

　　她轻摇臻首，随后坚定的点头。

　　她觉得，强者都有自己的癖好。

　　就如他爷爷性格那般，爱说反话。

　　很有可能先前的话只是前辈的一番推脱之辞。

　　而且，一个眼神就吓退结丹期高手？

　　一幅画就让六人修为突破？

　　所以，他不想称他自己为前辈，那就一定要称之为前辈。

　　他说自己是凡人，多半是因为怕遭受到凡世的叨扰，从而无法静下心来修行。

　　如果此时去揭穿，那么必定适得其反。

　　所以她佯装了然的样子，附和着道：“果然前辈一席话，就是一席话，前辈就是一个凡人。”

　　这话怎么听着有些别扭呢？难道她还不相信吗？

　　李逍遥嘴角一咧，捡起地上的墨画，皱着眉看了一眼南宫萌。

　　那意思就是，美女，你脑袋有包吧？

　　嗯？

　　对了，他们是南宫世家的人？

　　那我这画岂不是有着落了？

　　想到这里，李逍遥眼神里不自觉的涌现出一抹猥琐。

　　而这一幕落在小翠眼里，便是另有一番深意。

　　她小声道：“小姐你看，前辈的一举一动都和凡人一样，伪装到如此程度，这定是装到了返璞归真的境界，而前辈那么强，又察觉不到半点真气波动，这……太恐怖了！”

　　南宫萌却没听小翠在说些什么。

　　此时，她的一双美目死死的盯在了那副画上。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻：农家院的我竟然无敌了？更新，第2章 我只是一个凡人啊……免费阅读。https://www.23sk.net 