    次日大早，韫情一身厨娘的打扮过来喊姜洋过去用早膳。

    姜洋见她如此的打扮，眼前一亮，别有一番风情，连带他的心情都好上不少。

    这正是所谓的景色怡人，让人赏心悦目。

    “想不到你的药膳之法竟然如此出色。”姜洋喝了一碗混合药材的米粥后，回味了一下，发现这药粥不仅滋补，并且还可以激活气血，便有感而发地赞叹道。

    话说韫情也拥有大师级的医术，对于药理搭配自然是手到擒来。

    “以前我修炼出岔子的时候，每次喝过姐姐的一碗药汤便轻易解决。”韫宁也崇拜地看向韫情。

    韫情对此只是淡笑地回应一下，并没有多么得意。

    “我决定参与修仙联盟的射日之征，韫宁和我一起去。”姜洋把昨晚的决定说了出来。

    韫情听完皱了一下眉头，然后问向姜洋：“为何要带阿宁去？”

    “加入射日联盟，让韫宁在人前露露脸，免得结束后被人秋后算账，毕竟你们之前是岐山韫氏的。”姜洋解释道，对于某些修仙世家的作为，他再了解不过。

    这话意思很明显，其中笃定了射日之征的胜利。

    “你就肯定射日联盟真的能够把岐山韫氏推到？韫若寒可没那么简单，他使用阴铁炼制了那么多傀儡，力大无比，刀剑难伤，不是寻常的修士能够对付。”韫情神情沉重地说道，担忧地看着姜洋。

    “有我的参与，不胜都难。”姜洋自信地说道。

    虽然魏无献没有得到阴铁黑剑，现如今更不知道死活，但姜洋对自己有信心，加入射日联盟之后，顺手推动，推翻岐山韫氏也不是很难。

    韫情沉默了一下，然后看了看韫宁，点点头，他算是同意了姜洋的计划。

    “放心！我会把韫宁完整地带回，至于梵丹谷就有劳你照看。”姜洋微笑地说道。

    得到韫情的支持，让他轻松了不少。

    局势还不是很紧张，姜洋也没有立即前往射日联盟那。

    他花了一番功夫，消耗了不少资源，在韫宁的帮助下，一起将梵丹谷用结界保护了起来。

    因为时间和资源的有限条件，这就结界的设置比较粗糙，但也能够防御一般的筑基境修士，只要不是擅长阵法的修士，都别想快速破开结界闯进梵丹谷。

    即便是御剑飞行，一般修士无法也无法闯进梵丹谷。

    有了这个结界，韫情保护梵丹谷也会轻松很多。

    只要把控好入口，梵丹谷短时间内自保不成问题。

    ……

    三大世家在兰陵的金鳞台会师联盟后，以“为云梦茳氏复仇”的名头反攻岐山韫氏的监察寮。

    金鳞台因为金光善这个贪生怕死的乌龟，在前期付出了不少财富帮助岐山另建宏伟的监察寮，所以才没有被占据，如今也算是难得的安宁之地。

    蓝忘机率领残余的蓝氏子弟，成功地夺回了芸深不知处。

    颞明玦也带人抢回了清河不敬世。

    后来，茳澄带着一众高手从眉山赶到金鳞台，加入“射日”联盟。

    与其他世家修士会师一处，一边寻找魏无献的踪迹，一边打杀附庸岐山韫氏的走狗。

    有人建议把梵丹尊拉下水，一起对付岐山韫氏。

    金光善自然双手赞成，心里却另有算计，他对那些丹药可是觊觎很久了。

    茳澄也同意邀请姜洋，说姜洋可以击败岐山韫氏的第二高手韫逐流，估计对付韫若寒也有可能。

    众多修士纷纷表示，若是姜洋到来，肯定要以上宾礼待。

    只是茳澄又说姜洋前些日子闭关修炼，出关日子不定，反正至今未出，一下子扫掉了众修士的兴致。

    颞明玦等人这才放弃去邀请姜洋，不过矜光善暗地里对茳澄表示不满。

    虽然没有那么热心去邀请姜洋，但派个人送一封信函还是要的。

    之后，茳澄与蓝忘机联手偷袭岐山教化司并攻破，但是也找不到魏无献的踪迹，只是在那些岐山走狗口中得知，魏无献是被韫逐流化去了体内金丹，然后跳水轻生了。

    蓝忘机听了当时就难以相信，他觉得像魏无献那样乐观洒脱之人，就算金丹没有，修为全无，也不会轻生寻死。

    已经就被公认为云梦茳氏宗主的茳澄，现在有了做主能力，愤怒地一把火烧了岐山韫氏的教化司。

    另外，韫若寒知道修仙世家联盟起来反抗韫氏，就让韫旭带人偷袭去清河颞氏，结果兰陵金氏的金子轩带人及时支援，与颞明玦前后夹击韫旭。

    韫旭一时不察被颞明玦的刀气所伤，外加被众多世家修士包围，他突围不得，最后被颞明玦毫不留情地斩杀，断头还被悬挂到不敬世的城门上，其他韫氏走狗也被杀得干干净净。

    修仙世家联盟几经大战，已经摧毁了多处岐山韫氏设置的监察寮，最后只剩下夷陵和云梦两处。

    不夜忝是岐山韫氏的总部，防御太强，他们想清除外围，再集中攻破岐山不夜忝。

    兰忘机心中一直对魏无献的生死保持怀疑，非常担忧，然后就请战夷陵和云梦，企图寻找魏无献的踪迹。

    夷陵监察寮现在是韫晁和韫逐流在坐镇，他们就是最后见到魏无献的人，也许能够从他们的口中问出魏无献的相关信息。

    茳澄也怀着同样的心思，同样坚决请战夷陵和云梦，毕竟其中的云梦还是他曾经的家。

    就在这时，一个守卫跑进来，说梵丹尊姜洋到访。

    众人皆是一愣，然后才惊喜起来。

    茳澄更是跑一般出门去迎接姜洋，没多久姜洋和韫宁便随着茳澄来到会议厅。

    金光善和颞明玦第一次见到姜洋，两人都想不到姜洋如此年轻，但却没有小觑姜洋，毕竟能够如此年轻就闯下名号，绝非寻常人。

    两人没有摆架子，纷纷起身相迎，然后恭维地执礼问候。

    姜洋看了看蓝忘机，然后向在场的人说明来意。

    “哈哈……梵丹尊能来，我们射日之盟的力量更强，扳倒岐山韫氏的胜算又高一筹。”金光善笑着说道。

    姜洋打量了他一下，感觉这虚伪的金光善实在太会隐藏了，能说会道，难怪能够左右逢源。

    只是他这有点猥琐的小胡子让姜洋看着恶心，估计也是先入为主的原因，可不是因为羡慕嫉妒恨！

    金光善号称“修行界的种马”！到处风流撒种，却置之不理！

    当然这个号称不得人知，也就姜洋自己腹诽自语而已。

    总之，姜洋对这家伙没有好感就是了。

    另外一个，看起来刚毅冷面，应该是清河颞氏的家主颞明玦，身材高大壮硕，一身正气。

    姜洋知晓他嫉恶如仇，又因为从小当家做主的缘故，这才养成面冷心热的神态，其实对姜洋的加入也非常欢迎。

    “两位抬举，敌人的敌人便是盟友。岐山韫氏苦天下久已，铲除韫氏是修仙界修士义不容辞的责任。”姜洋笑着回道，这应付之语也是忍着恶心说出来的。

    应付伪君子，就需要虚伪。

    接下来就好说话了，因为需要仰仗姜洋的实力，某些人暗里对姜洋不爽，但明里还是会表现尊敬。

    计划讨论继续，姜洋听到茳澄和蓝忘机请战夷陵和云梦的时候，表示要参与进去。

    他新入联盟，自然要立功表明一下态度，况且韫逐流就在夷陵的监察寮，若是借此机会再一次打杀韫逐流，那就可以为他自己的实力正名了。

