    有空间这事儿，很神奇。

    神奇到宋福生的身体明明在外面地上躺着，但他进入空间后，像有个实体分身似的，能满空间里四处溜达，就跟正常人在家是一样的。

    所以他进了空间后，第一步就是打开冰箱门，一脑袋扎进冷冻室里赶紧凉快凉快，可要把他热死了。

    宋福生一边脑袋插冷冻室里降着温，一边顺手翻看隔断存储的各种东西。

    而此时空间里就他一人能进来，自然是想说啥说啥，不用顾及，全是发自内心的话。

    只听他自言自语道：

    “她妈挺能攒啊，这么多猪肉。呦，还有整一个的小冻鸡呢；

    这是？啊，这袋里装的是牛肉，恩，应该是牛肉，唉，得亏佩英会过日子。

    这又是啥？”

    宋福生解开食品袋一看，立即啧了一声，嘴里不停分泌唾液道：

    “冻酸菜团，挺好，这玩意好。化开了，用五花三层肉一炒，用小盆装半盆大米饭半盘酸菜炒肉，一拌，再配个小黄瓜咸菜，老香了。

    他娘的，不能再寻思了，要馋死老子了。”

    宋福生蹲下身拉开最下面的抽屉，入眼全是花花绿绿的冰淇淋包装袋。

    以前，女儿吃冰淇淋，宋福生常磨叽的一句话是：“大晚上吃那干啥，不凉嘛，你妈给你洗那些水果不吃，有啥吃头。”

    可此刻他是发自肺腑道：“哎呀，快看看，这都是啥呀？这也太好吃了吧。”

    宋福生拿起一根又扔下，不行，得给闺女留着。

    转身就直奔厨房，厨房通着北阳台，而北阳台的柜子里放着矿泉水饮料和啤酒，都是为留作过年喝的。过年超市搞活动，买了不少。

    他站住脚，明知道那柜子有水，很多水，各种各样的水，他也渴坏了，可还是一咬牙一跺脚：不行，能不动就不动，得留给闺女往后喝。

    然后捞出在穿越前，水盆里泡的蔬果，把蔬果都放在操作台上，端起洗菜水咕咚咕咚就开始喝。

    洗菜水咋了，洗菜水也比古代小河里的水干净多了。

    宋福生一气喝半盆，一抹嘴，又几步蹿回冰箱前……

    在古代草地上坐着的那娘俩，正眼巴巴盯着宋福生的身体盼着，只看宋福生忽然睁开眼睛，瞬息手里就出现了冰淇淋。

    那娘俩看一回震惊一回。

    宋茯苓一把抢过冰淇淋：“爹，这么快？才三两分钟。”

    钱佩英也瞪眼瞅宋福生说：“你找着了吗？我咋不信你能这么快呢。”在现代时，老宋家里事一点不操心，找什么都问她，怎么可能一翻一个准。

    果然：

    “没，先给你俩送根冰棍，热坏了吧，快吃，别废话，我进去了。”

    “嗳？你等等，爹，你吃了吗？你也热够呛。”

    宋福生摆手道：“我不热，我插冰箱里了，不信你们摸我这脑袋。”

    宋茯苓不高兴道：“那也不行，爹，你也吃一根。”

    “啊，吃了吃了，吃的你手里那个，咱俩一模一样的，”说完，宋福生白眼一番又进去了。

    他进去了，宋茯苓却吃不下去。

    当火急火燎啃冰棒的钱佩英回眸时，看到的就是女儿跪坐在那里沉默。

    “咋了？”

    “娘，我爹没吃。我手里这冰淇淋叫椰子灰，他说和我吃一样的，怎么可能？咱仨没来古代前，冰箱里就剩这一个。”

    钱佩英半张着嘴，顿了好几秒才说道：“吃你的，听话，我这半根留给你爹，快点儿，别化了。”

    然而，宋福生在里面翻什么可笨了，冰淇淋也留不住啊。

    钱佩英用手接着滴水的冰棍含糊道：“我还是替你爹吃了吧。”

    在那娘俩咬冰淇淋的时候，宋福生正在空间里转磨磨。

    他一边转悠一边默默叨叨重复着：让拿温度计，药，我的换洗短裤，背心子，她的汗衫子，还有什么来着？

    挠挠头，宋福生进女儿卧室晃了一圈，想起女儿那张被晒通红的脸，到梳妆台那用手扒拉扒拉。

    他认识防晒，有加号嘛。

    可是，可是咋这么多带加号的，加15，加25，30，加五十的，该拿加几的啊？就最大的吧。

    脑海里又浮现钱米寿吃饽饽往外吐的小可怜样，宋福生想了想，这回去北阳台了，找奶粉。

    女士奶粉一小袋一小袋的，虽然很好拿，可那是女士的，又加锌又加啥的，最好给媳妇闺女留着。

    翻啊翻，终于翻出一大罐羊奶粉，且还没开封过。

    宋福生拿起瞅瞅挠了下眉：上面写着脱脂俩字。

    唉，现代人真是，一点不惜福，还得脱脂减肥。都去古代试试，饿得眼睛发蓝耗子都吃。古代胖人才好找对象呢，胖说明家里不缺粮，条件杠杠地。

    等他逃完荒的，他老宋下一步就是给茯苓喂胖。

    用塑料袋装了些羊奶粉，宋福生拿着一堆零七八碎的，这才出了空间。

    钱佩英：你拿我以前睡衣出来干啥？不是让你拿像汗衫子似的T恤嘛，那件不打眼，这件领子袖口全是花边，一看就是机器匝的，不是人工缝，怎么给米寿穿。

    宋福生：这是以前的睡衣啊？以前的你不扔了，你堆在柜子里。那么多衣服，谁知道哪件是哪件。

    宋茯苓：爹，你拿我防晒霜出来干啥？

    “给你擦。”

    “我一个小难民，一走一身汗，擦啥五分钟后都素颜，抹完脸就得和泥。”

    宋福生不乐意道：“行了，别挑剔我，有能耐你们进去。东西拿出来又送不回去。茯苓出去，我要换衣裳，咱抓紧时间，这么一会儿过去十分八分了吧？你奶再寻思咱仨掉茅坑里。”

    钱米寿眼巴巴的盼啊盼，他最亲的家人终于回来了。

    一回来，他就能当小宝了。

    而不是宋阿奶让四壮和牛掌柜去挑水，给他往破席子上一扔，没人管没人问，放眼十米外没人，别家也不让小孩子们过来和他说说话。

    这回终于有水，不用古代破白酒给娃擦身体降温了，钱佩英赶回来第一步就是兑温水，用毛巾给米寿里外擦洗身体。

    擦洗完，将厚衣裳全换掉塞包袱里，给米寿套上她带花边的睡衣，让娃当裙子穿。

    除了领口大了些，瞧上去可带劲了。再给梳俩小辫儿，跟个小闺女一模一样。

    宋福生是给娃抱怀里，把温度计悄咪咪塞到米寿腋下。

    只几十秒，测量就结束，蜂鸣提示音响起。

    宋福生冲钱佩英说：“三十八度五了，快给冲药。”

    钱米寿仰起小脑袋瓜，一脸惊奇指着电子体温计：“姑父，这是啥？有音的。”

    与此同时，马老太忽然大嗓门炸了，硬按住宋茯苓，死命掰开小孙女的嘴，哭天抹泪吓懵道：“哎呀老天爷啊，我孙女这舌头是怎的了，呜呜，不好了，三儿啊，快来人！”

    宋茯苓：“……”

    她就很尴尬啊，偷吃冰淇淋，忘了吃完椰子灰舌头会发黑了，这可怎么解释。