    赵江河逃也似的跑到了学校大门口，这才回头，发现身后没人追赶。

    进了大门，没有向着教室那边走，而是向房子后面走去。

    那边平时都没人，杂草众多。

    赵江河躲在房后，眼泪不争气的哗哗流，哭了好一会，才把调整好情绪。

    随着下课铃声的响起，赵江河用衣服在脸上胡乱的擦了几下。

    这才走出房后。

    教室那边，走是来不少学生，大家都向着厕所走去。

    赵江河逆着人群，走进了教室，回到了自己班。

    见到赵江河回来了，六狼都围了上来，一个个灰头土脸的，身上的衣服上全是泥巴印子。

    “你回来了，你没被他们堵住吧？”二狼迎了上来。

    “我··我没事，你们跑哪去了？追到最后，就我一个人，跟他们三个干了一场。”赵江河没有说实话，反而是抱怨六狼他们。

    “我们跑哪去了？我们还想问你跑哪去了呢，我们被人堵住，一大帮人给我们一顿抡，你看看，哥几个哪个不带伤，倒是你跑得最快。”三狼听见赵江河的话，有些刺耳，积攒下来的怨气，一下子爆发出来。

    要不是赵江河，他们根本不会挨这顿毒打，四个人围着他一个抡，打的他浑身上下都是红印子，尤其是屁股，上课坐着都疼。

    反而是赵江河，大家挨打的时候，他不在，回来倒是先抱怨上了，而且从赵江河的身上，出了一副脏不拉几的，一点伤痕都没有。

    三狼的心里就更不平衡了。

    “就是，江河你看我们身上，全是伤，兄弟们哪个没出力，你跑了，你想过我们吗？我们不也是给你出头吗！”四狼也撇着嘴，语气不善。

    其实大家心里头都有怨气，让人打了一顿倒是没啥，关键是领头挑事的丝毫无损，干架是时候，直接不见人了，这就有点说不过去了。

    大家都有一种冤大头的感觉。

    “我也不知道，陆昊找了那么多人啊，我也不是故意跑的，非要丢下你们，我是被··”

    赵江河犹豫了，没有继续说下去，在小破屋子里面，他的那副屁滚尿流的怂样，磕头认错的场景，赵江河根本不会说出口，实在是太丢人了。

    “你被啥啊？”

    三狼伸手拉开赵江河的衣服，身上背上，大家全都看的清楚，啥都没有，一点伤痕都没有。

    “你他么就是看见他们人多，直接跑了，还哔哔什么啊，你看看我们，哪个没挨干？”

    三狼见赵江河身上完好无损，这下更生气了。

    赵江河有口难言，他总不能说，自己尿裤子的事。

    几个闹了个急头白脸的，谁都不理谁。

    下午陆昊没去上学，而是跟着陆野回了家，在家休息了一个下午。

    而“七匹狼被人收拾了”的消息，也是不胫而走，传遍了各个班级，不少学生都拍手称快，可算有人给他们出了口恶气。

    看他们以后还怎么牛逼。

    第二天陆昊上学，才到班级见看到随身听在自己是书桌上。

    这是赵江河提前送过来的。

    为了避免见面，赵江河老早就来到了学校。

    陆昊并没有对外说，是自己找人收拾的七匹狼，赵江河见到陆昊也有意的回避，就这样，这事就这么过去了。

    谁都没有再提及。

    陆野每天跟老爸老妈上饭店搞装修，进度还是挺快的。

    陆野有自己的想法，希望可以赶在国庆假期前完工开业，国庆节是结婚办事的高峰期，他不想错过。

    说是装修，其实并没有多豪华，只是不同于其他饭店，陆野在这饭店的中心，设计了一条长长的小梯台。

    两边全是用假花装饰的，都是红色的玫瑰，间隔的地方是两边对称摆放的百合花。

    梯台上，铺的红地毯，整的还挺像回事的。

    北墙做成了典礼台，也是红地毯的小高台，背景墙上全是假花做成的玫瑰爱心墙，上面做了几个红字：我爱你。

    棚顶上，特意安了几个射灯，对着典礼台。

    新人典礼的时候，照明灯一关，射灯开启，对着典礼台，新郎新娘到时候就是全场的焦点。

    这个时候的音响，可没有后世那么发达，陆野花了不少钱，也只是淘换到了一个二手的破机器，没办法，只能将就用了，可以连接录音机，播放磁带，上面还有一个挺老长，带线的麦克风。

    对于一个饭店来说，最重要的还有门面。

    陆野直接按照现有的14米宽，将整个南墙全部做成了一个大的门头，红色的牌匾烫金色的字，在这时候，算是最洋气的了。

    一左一右是两只石狮子，一公一母。

    这下子就更突显大饭店的逼格，更是提高档次。

    ‘聚丰大酒店’，这是陆野给起的名字。

    宋淑芬原本是想要叫‘淑芬饭店’，被陆野果断拒绝了，太土了。

    这边爷俩负责装修这一块，宋淑芬倒也没闲着，后厨厨师、面案、砧板师傅，都是宋淑芬找的。

    主厨是原本饭店厨师的师弟，名叫李登峰，三十多岁，还挺胖的，手艺还是很不错的。

    见陆家这饭店规模不小，待遇又高，李登峰还特地当着所有人的面，做了一桌，让大家试菜。

    一手东北菜，做的确实很地道。

    因为这里主做婚宴，陆野特地让李登峰出了几款包席菜单。

    在婚宴，鸡、鱼、肘子，那是必须有的，四凉八热十二道菜是标配。

    只是这个时候太穷了，婚宴也不像后世那样，什么烤乳猪、龙虾、鲍鱼、海参，各种珍品全都有，90年婚宴能满足四凉八热就不错了，很多都还拿红肠作为一道主味凉菜呢。

    88套餐、188套餐、288套餐，还有一款588至尊套餐。

    陆野设立了四个档次的席面，这些还不包括酒水，酒水都是另收费的。

    9月29日，吉，宜：搬家、装修、开业、入宅、开工、出行、安葬、上梁。

    特地选了一个黄道吉日开业。

    陆家全家四口，全员到齐，亲戚朋友，老邻居也来了不少。

    现场司仪是陆野请来的郑老，一身长袍，白发留须的郑老，派头十足。

    “黄金宝地喜接四海宾客，吉星高照笑迎八方财神！”

    接着高声喊道：“鸣炮！”

    两条万响的鞭炮，噼里啪啦的燃放着，不像后期那样偷工减料，这时候是一万响，那就真的是一万响。

    待到鞭炮明芳完毕，郑老又道：“喜鹊登枝、嘉宾盈门、丽日当空、吉星高照、主家揭匾、洪福齐天！”

    随着郑老的话音落下，陆爱国和宋淑芬一左一右，分列两边，各自扯着一头红布，一用力，将罩在牌匾上的红布扯了下来。

    “礼成！”

    “嘉宾入内，主家请客！”

    郑老喊完话，侧开身子让开门，一手做出请的动作。

    陆爱国和宋淑芬也同样站在郑老身前，跟着做请，把门前的亲戚朋友都请进饭店。

    里面的饭桌上，早都备好了茶水、饮料，花生瓜子、糖果。

    门侧一张桌子，哪里是礼账台，进门的宾客，大都直接在礼账台上直接随份子。

    陆野家的‘聚丰大饭店’就这样隆重的开业了。

