    　　随着金色甲虫的出现，众人从一开始的震惊、疑惑，慢慢变成了惊喜。

    　　特别是看见那个足足有半人宽的地洞时，脸上的惊喜之色越加浓郁。

    　　因为，虫子挖通了地下的魔法阵，岂不是代表，他们可以从地洞逃升天！

    　　但很快，他们发现一点不对劲的地方。

    　　地洞下方的魔法阵确实是破开了，没有光幕阻拦。

    　　但祭坛的魔法阵并未消失，依旧在平稳的运行着。

    　　这……真是见鬼了！

    　　在场的，只要是懂一点魔法阵的，都感觉万分的不可思议！

    　　因为，类似这种围困类魔法阵，与守护魔法阵不同。

    　　只要打开了一个口子，整个魔法阵多半会直接崩溃，就算不崩溃，也不可能稳定运行下去。

    　　必然会出现魔力紊乱，魔力流泄露等极大的动静。

    　　换句话说，只要破开一个口子，魔法阵出现的异象，必然会惊动外面地狱使徒。

    　　而现在……

    　　貌似他们能在完全不惊动外界使徒的前提下，偷偷溜走。

    　　发现了这一点后，众人更加喜不自胜。

    　　“难道是有人在救我们？”

    　　“不清楚，但看着像……”

    　　圣域们也不傻，眼前这个场景，明显像是有人在搭救他们。

    　　因为，这些甲虫没有什么危险性，进来以后也有没攻击他们。

    　　之前被咬的甘道夫，多半是因为尸巫的身体有一股特有的腐臭，而这种甲虫，没认错的话，应该是蜣螂无疑。

    　　简单来说，它们把甘道夫当成是粪了！

    　　除此之外，它们一个人都没伤，反而在洞口处爬进爬出，似乎在提醒众人，从这里逃离。

    　　“走吧，我们从这地洞逃出去！”

    　　最后，还是伍德大长老拍板了。

    　　“沃克长老，走了，别吃了！”

    　　将蹲在高台上吃得起劲的长老喊上，众人陆续来到了地洞口。

    　　伍德一马当先跳了下去。

    　　神奇的事发生了，在伍德跳下去后，甲虫四散分开，为伍德空出了一条通路。

    　　见到这一幕，众人的最后一丝怀疑也终于放下，接二连三跳进了洞口。

    　　而在所有人都进入地洞后，魔法阵内的甲虫并未跟着返回，而是慢慢爬到了众人之前坐着的位置。

    　　一群群甲虫慢慢垒起，渐渐凝成一个个人形。

    　　这群“虫人”或坐或躺于祭坛上，似乎伪装成了伍德长老一行。

    　　……

    　　……

    　　距离中央祭坛较远的一片小树林中。

    　　此刻，埃德蒙与伊文婕琳二人，正站在一处半人宽的坑洞旁，似乎在等候着什么。

    　　“埃德蒙，这些虫子真的能破开魔法阵，救出海琳她们吗？”

    　　等了半天，伊文婕琳还是没能忍住，扯了扯埃德蒙的衣袖问道。

    　　“放心吧，圣甲虫具有强大的同化能力，可以将魔法阵同化，又不会破坏魔法阵的稳定性，可以神不知鬼不觉地将他们带出来……”

    　　埃德蒙宽慰了一句，而后似感觉到了什么，伸手指了指洞口。

    　　“来了！”

    　　“来了？他们……”

    　　伊文婕琳话还未说完，却见一道人影突然从地洞中跃出。

    　　“哈哈哈，终于逃出来了！”

    　　这是一位白胡子白眉毛，身材却十分健壮的老者。

    　　老者感叹了一句后，很快注意到面前站了两个人。

    　　“伊文婕……啊啊啊啊！！！”

    　　老者先是看到了伊文婕琳，而后目光一转，面色瞬间紧绷，身体向后一跳，同时仿佛受到了很大惊吓一半，惊叫出声。

    　　“是……是是是……你，狂……狂狂狂……徒！”

    　　回过神来，老者身体颤抖着伸手指着埃德蒙，甚至连嘴巴都在打颤。

    　　哟呵，还是个老熟人！

    　　埃德蒙上前一步，微微一笑。

    　　“原来是布绛伍德，好久不见……”

    　　伍德使劲咬了咬舌尖，这才强制让自己冷静下来，正准备说些什么

    　　地洞内，又陆续跳出几道人影。

    　　其中一人便是海琳！

    　　而后……

    　　时隔了三百年（海琳这么认为的）未相见的二人，终于是在这片小树林中，相见了！

    　　“拉克西，真的是你！！！”

    　　埃德蒙：“？”

    　　此刻埃德蒙的注意力大半放在伍德身上了，听到海琳这么一喊，疑惑转过身。

    　　谁知……

    　　扑！

    　　海琳也不知是激动还是咋滴，直接扑到了埃德蒙怀中，鼻子一抽，声音呜咽道：

    　　“呜呜太好了，我没在做梦，终于……终于再次见到你了！

    　　你怎么好像消失了一样，三百年来，我去过很多地方找过你，都没找到！”

    　　她这一扑，在场的众人，包过埃德蒙在内，都直接石化了。

    　　被誉为“银色月桂”的海琳，那一头靓丽的银色长发，挠地埃德蒙鼻尖直发痒。

    　　海琳那凹凸有致的身体，紧紧地贴着他，弄得小埃德蒙鼻尖直发痒。

    　　但他却没有心情管两头痒不痒的问题。

    　　此刻，他的头顶，冒出了一个大大的问号。

    　　？

    　　这什么情况？

    　　为什么海琳前辈突然对我一个晚辈，投怀送抱？

    　　等等，我现在是拉克西……

    　　也不对啊！

    　　没记错的话，我好像在三百年把海琳按在地上狠狠摩擦了一顿，将她的骄傲全部击的粉碎。

    　　无怪乎埃德蒙会疑惑了。

    　　按理说，海琳被如此近乎羞辱地教训了一顿，埃德蒙不被她憎恨都算是奇事了！

    　　事实上，在三百年前，被教训后，海琳对他的态度很差，处处针对他，没有半句好话，并且总是将“我讨厌你”挂在口头上。

    　　可如今，非但没有被讨厌，反而……

    　　绕是埃德蒙如此聪明的脑回路，也想不明白，海琳前后的态度为何会转变的如此之大。

    　　可惜，埃德蒙忽略了一件事，三百年前的海琳与伊莎贝拉乃是一个性格，老傲娇了！

    　　越是说讨厌，心底越是喜欢！

    　　“这个……海琳，你先放开好吗？”

    　　埃德蒙一时没想明白，却也知道不能就这么继续抱着海琳了。

    　　“你喊我什么？”

    　　“咳……银发小妞……快放开我！”埃德蒙这才记起来，三百年前，他是怎么喊海琳的。

    　　这声久违的喊声，让海琳身体轻颤了颤，鼻子一酸，眼泪再次流下来了。

    　　“你再喊一遍，我没听清……”

    　　“银发小妞，放手……”

    　　“再来一遍……”

    　　“银发小妞！”

    　　“再……”

    　　“银发……”

    　　伊文婕琳（｀??）：

    　　“咳嗯！！！”

    　　				

