    第1187章 玩个男人，有问题吗

    安夏去巡逻船之前，先找了童小观她们。

    “我这边喊过去问话，你们好好休息，晚点见。”

    童小观点头，“嗯嗯嗯，我们知道，放心吧大哥，我们会照顾好自己。”

    唐初也和阿西措两人附和，都让安夏放心。

    谢池嫣则皱着眉问，“田心媛刚才也被喊去问题，是不是所有人都要喊过去问？”

    她可不愿意单独喊出去问题！

    一点都不想和穿制服的巡警单独说话。

    不想的主要原因还是谢家的关系。

    多多少少知道自己家里头的生意不太干净，自己经验不足，担心会说漏嘴，害了家里头。

    安夏没有办法回答，看着身边的巡警。

    “不会。”巡警微笑，亲和力十足，“只是抽查询问。”

    那就好。

    谢池嫣放心了。

    等安夏准备走的时候，童小观突起身追过来。

    眼神担忧瞄了眼安夏的小腹，轻声道，“大哥，你别强撑啊，不舒服要及时说啊。”

    当着巡警们的面，童小观又不好意思说太明白，只是隐晦提醒。

    安夏笑了下，“假的，没来。”

    啊！

    童小观瞪大双眼，目送大哥离开。

    假的？

    没来？

    关上门，童小观双手拍拍自己的脸，对室友说，“大哥说，没来，假的。”

    刚才她和初也、阿西措还聊大哥大姨妈来了，怎么这么痛。

    结果，大哥说是假的。

    谢池嫣的眉头拧更紧了，“假的？不可能，我都看到她腿上有血，我还闻到血腥味。”

    “可大哥说是假的。”

    “会不会是骗你们？”

    “不可能！”三人异口同声，默契到让谢池嫣嘴角一抽。

    要不要这么一致对外。

    烦死了。

    搞得她一个外人很没有安全感。

    双手抱臂，冷笑，“她说什么，你们就信？没点脑子。”

    “谢学姐！”童小观又是打先锋，冷讥回去，“谢学姐，少在挑拨离间。”

    “你自己不相信别人，是你自己不够敞亮。以己渡人，乱说的毛病，还是改改吧。”

    三句不合，火药味又充斥整个舱房。

    谢池嫣气到笑，“我以己渡人？你们大哥刚才在那个服务员面前是什么样，你们没看见吗？”

    “刚才她对田心媛又是什么模样，你们没看见吗？前后判若两人，你们没看见吗？”

    “那又怎样？富家女看上清贫帅小伙，玩虐恋情深，不成吗？”童小观那嘴哟，快到大脑都追不上。

    说完，整个舱房内寂静无声。

    个个瞪着眼，你看我，我看你，默了。

    过了好一会儿，谢池嫣冷笑连连，“富家女看上清贫帅小伙，玩虐恋情深？到底是玩？还是虐恋情深？”

    不会吧。

    真被她猜中了？

    安夏没有看上常繁那王八蛋，看是一个没钱没房估计连车都没有的服务员？

    同为富二代的谢池嫣，一时间不知道说什么了。

    假的吧！

    不可能吧。

    安夏没那么眼瞎吧。

    童小观都说了“玩”呢。

    那又怎么可能‘虐恋情深’呢？

    童小观自己说话都傻了。

    她这嘴！

    怎么把心里头的猜想说出来了呢？

    要不要继续硬着头皮说下去？

    还是别的。

    以谢学姐的为人，哼，回到学校后肯定会大肆宣扬。

    到时候全校都知道她大哥看上一个清贫服务员了。

    再到时候——

    童小观想哭了。

    好想抽自己几大嘴巴子！

    (本章完)

