    原木色的椅子安安静静地立在房门前，还是原本的位置，并没有被挪动的痕迹，就是刚刚还放在椅子上不断播放着林轩非常真诚与温柔道歉录音的手机不见了踪影。

    短短几分钟的时间，自然不可能是家里遭贼了，且大清早的，小偷刚好收工回去睡觉，也没这会儿加班的道理。

    那么是谁偷走的，就不言而喻了。

    林轩果断敲门，“芊芊，额搜姬呢？你肉姆肉看造呃搜姬，我刚放在姨籽桑的，奏想死一哈它能不能怒阴……”

    经过一夜休养，他舌头其实已经好了很多，原本是不用这样含糊说话的，不过为了骗来点些许恻隐之心，林轩还是决定要继续这样说话。

    可惜含糊蹩脚的话语在房子里回荡，却根本没听到任何回音。

    敲了半天门后，林轩才发现有些不太对劲的地方。

    说不出来是哪里，就是一种感觉，原本就很安静的房子，在这个时候变得更加安静了，甚至可以说，是……寂静。

    有种很空荡荡的感觉。

    林轩伸手去拧房门把手，其实刚刚就试过的，但自然没打开，而这个时候，却根本没感受到任何阻力，直接就把房门给打开了。

    心里“咯噔”一下的林轩推开门，就看到小妮子房间里空荡荡的，根本已经没了人影。

    “浅浅！”

    “浅浅！”

    “媳妇？”

    “媳妇！”

    ……

    林轩喊了半天，从小妮子房间到卫生间，从卫生间到琴房，从琴房到厨房，甚至连他自己房间都看了一遍，结果还是没看到小妮子的身影。

    从自己房间出来，林轩站在客厅略微想了想，就去找钥匙，结果发现自己原本放在茶几下的钥匙也不见了。

    而且没有手机，又不知道小妮子要去哪，似乎除了在家等着，也没别的办法。

    想起上次差不多经历的他先打开房门，到电梯厅和楼道看了一圈，并没有看到姜浅予的身影，于是这才又返回家里，拿了本书在沙发上看。

    看了几页后，林轩忽然就一拍脑袋，然后回到房间打开电脑，登录qq给小妮子拨过去语音。

    只响了几下，然后就“嘟”的一声，直接被挂断了。

    林轩只好发消息过去：“你偷我手机去哪了？”

    没回。

    林轩继续问：“忘了之前签的协议条款了吗？不准不接电话不回消息。”

    小妮子倒是很有契约精神，回复过来一个字：“哦。”

    林轩：“别哦，人在哪呢。”

    姜浅予：“哦。”

    “还我手机。”

    “哦。”

    “你还能不能说点别的？”

    “不能。”

    “好了，不闹了，我错了，赶紧回家，乖”

    “呵呵”

    “再说呵呵我打你信不信？”

    “呵呵”

    “姜浅予，你有本事就不要再回来！”

    “好。”

    “别别别，我错了，抓紧回来，中午想吃什么？”

    “哦。”

    ……

    跟小妮子转圈圈一般绕了半天，不知道在哪里做什么的小妮子在连续三个“哦”之后，彻底不再回复，林轩又拨了语音过去，结果意料之外地被接通了。

    他还没来得及说话，就听到那头小妮子声音比平常高了八个声调都不止，语速飞快，很不耐烦地道：“你烦不烦啊，我陪同学呢。”

    态度很恶劣，但无疑也把林轩最想知道的告诉了她。

    一如既往的姜浅予式作风，生气归生气，显然还是知道轻重的，想要赌气，让他担心，却又不想他过分担心。

    最初查出各自录取情况的时候，两人都跟各自的同学有过一些交流，林轩知道她另外还有几个关系不错的校友也在杭城，不仅仅柳霜霜一人。

    柳霜霜要明天下午才到，今天是谁林轩就不清楚了，不过既然知道是跟同学在一块，且也告诉了他，差不多也能表明小妮子对昨晚的事情，其实并没有表现出来的那么生气。

    而之所以这样表现，更多的只是给他一个警告，以免他在接下来的相处中会得寸进尺。

    瞬间想明白这些后，林轩就放心了，问道：“中午回来吃……”

    一句话还没说完，那边就已经挂掉了。

    人在喜欢某种事物包括人后，都会有很强烈的占有欲，性格略有些大男子主义霸道倾向的林轩自然也不例外，但还不至于连姜浅予陪个同学都要管的地步，且她明显还是在赌气或者说警告的，也就不再去烦她。

    当然，该表明的关心还是需要的。

    “赵涵跟邹悳今晚回来。”

    “别玩太久，我在家等你。”

    然后想了想，又发：“我没钥匙没手机，没法吃饭，中午帮我带点吃的。”

    没有收到回复。

    林轩也就切掉了聊天框，原本想直接关电脑的，想了想，就还是打开了游戏客户端和直播，开了一局排位。

    “哇，大清早的就开播？”

    “大舅子早，我媳妇呢？”

    “刚吃完早饭就收到开播提醒，大舅子不是该开学了吗？”

    “哇大舅子我想你死了，我媳妇呢？”

    “哎，同是一个爹妈生的，怎么差距就这么大呢，大舅子又开播，浅浅依旧不见踪影”

    ……

    直播间一打开，立即就有不少观众涌入进来，不过大清早的，又是刚开播，弹幕看着倒还不多，林轩舌头还有些不方便，就尽量不说话，说了声喝水的时候舌头被烫伤了，也就不再说话。

    “大舅子的舌头又受伤了？”

    “醉了，为啥大舅子舌头总是受伤？”

    “呵呵呵，想当年我也用过喝水被烫伤的借口”

    “大舅子从实招来吧，是不是泡妹子去了，或者壁咚结果被人家咬了？”

    “好了不要解释，我们都相信了，所以你现在可以说到底是被谁咬的了吗？还有我媳妇怎么还不开播啊”

    “啧啧啧，果然不愧是撩妹狂魔姜景白，舌头受伤的频率有点高啊”

    “前面那个兄弟，你可以不要把两件事情放在一起问吗，我莫名有点慌”

    ……

    弹幕上各种调侃，林轩对这些早已经免疫，也不在意，等待组队的时间里，就先打开了王者排名看了一下。

    一百四十三。

    “排这么高？”林轩也有些意外，原本以为能逼近一百五就不错了，没想到还更高些。

    结果刚说完，第一局排位就遭到了制裁。

    这局林轩选了个大嘴，不知道是不是被人认出来了，从开局就一直被针对，对方皇子二级莫名其妙地抓下一波，直接eq闪现挑飞了辅助璐璐，璐璐吃了一套技能后残血交闪，被对方女警跟闪杀掉。

    林轩原本站位不错，又交掉双招才逃掉一命，但接下来被压得根本不敢出塔，己方打野还不错，反掉了皇子的蓝buff，可惜在最后的一波入侵里，带着支援过来的上单一起葬身野区，皇子的节奏开始起飞，帮助女警拿掉下路一血塔后，整个团队都开始动起来，根本压得林轩他们连喘息的机会都没有。

    十五分钟12-3的人头比，防御塔落后三座，局势完全崩盘。

    林轩倒是不急不躁，也不投降，默默地找机会发育，可惜到了二十分钟后，队友再次发起投降，四票通过他也没有任何办法。

    一大早的，第一局就输掉，加上小妮子的事情，让林轩多少有些郁闷，但这似乎只是一个开始，接下来的三局全部以失败而告终。

    第二局是前期小劣打成均势，有了些要翻盘的迹象，随后在三十四分钟的一波大龙团里，被对方打野盲僧抢掉大龙，节奏又被对方扳了回来。

    一步输，步步输，艰苦鏖战四十多分钟，最终还是在对方占据视野优势拿掉了远古龙后团战溃败输掉。

    第三局是优势局，结果上野有些膨胀的冲高地，被对方小炮连跳收割，接下来小炮输出无解，又有风女保护，根本切不死，林轩用的是ez，后期输出完全不在一个数量级上，被对方小炮一波三连跳的四杀给终结掉了游戏。

    第四局又是碾压局。

    不过是被碾压，打得林轩非常郁闷，总感觉像是在为昨晚的事情付出代价，不然感觉完全没道理的，明明阵容有优势，完全能打的时候，莫名其妙的一波就葬送掉了。

    演员倒是没碰到，且能感觉到队友也很努力在玩，哪怕是第三局被翻盘，在那一波很膨胀的冲高地后，上野也很努力地想要把局势打回来，很想赢，可惜还是都输掉了。

    看了下时间，已经十一点出头，但并没有听到姜浅予回来的动静，也没回消息，心里嘀咕了句小妮子不会真的不回来吧，林轩点开下一局游戏。

    弹幕上已经有很多人在劝他先打国服了，因为连跪的时候很难匹配到厉害的队友，有时候即便你尽力carry，依旧会因为队友而输掉游戏，无力回天。

    可惜连跪的时候，似乎连系统都在跟他作对，林轩选择的下中两个位置，却被分到了辅助位。

    不过辅助也不是不能打，林轩对自己的辅助能力还是很自信的，而且连续四局都是ad输掉了，换局辅助也不错，可以转转运。

    随后进到扳选界面，预选时间结束，林轩扳掉了璐璐后，就看到弹幕忽然就被带起来了一波节奏，都在刷一个不太熟悉又完全不陌生的名字。

    江映雪！

    这局的己方adc，就是之前第一个在游戏里举报过他，随后又特意开播澄清的那位sky战队女ad。

    林轩有些意外，不过也没说什么，直播间内观众这样说，肯定是认出了江映雪的id，且不是一个人，应该是不会出错的。

    “江映雪吗？那不错，我喜欢辅助妹子。”

    他笑了笑说着，结果就看到聊天框里出现了一行字母：“nidaad”。

    打韩服的国人读拼音是必备技能，林轩自然也一眼就看明白了是要让他去打adc的意思，不过还是果断回复道：“bule，nidabawofuzhuni。”

    想了想又补了一句：“wofuzhubiadcgenglihai。”

    “啧啧啧，大舅子有点碉堡啊，小雪也来让位置了？”

    “之前不是说大舅子要去sky吗？那不就是要去抢小雪的首发，看情况这雪女神没有介意啊”

    “我靠，小雪居然也会让位置？此时此刻，请容我说一句姜景白牛逼”

    “哇，果然小雪也不是对谁都冷啊”

    “之前好像听说大舅子去sky小雪会转辅助，不知道真的假的啊”

    “我辅助比adc更厉害？啧啧啧，这个更字用的很有水平，大舅子是真的姜景白，鉴定完毕”

    ……

    弹幕上各种议论起来，江映雪没回复，林轩也就不再说什么，他在二楼，而江映雪在一楼，看到她先选了个霞之后，林轩也没有多犹豫，直接就秒锁了一个洛。

    “狗男女组合？”

    “哇大舅子丧心病狂啊，这个洛选的，瞬间明白了为啥不打adc”

    “啧啧啧，大舅子你的舌头恐怕好不了了”

    “麻痹的，夕颜跟艾黎好像就是因为下路配合才日久生情，如果大舅子真的去了sky，不会把我雪妹子跟撩走吧？”

    “不明觉厉，但大舅子你选这个英雄来辅助小雪，真的不怕极地女神的寒气吗？”

    “前面那位兄弟，你不会怀疑了，就姜景白这花式撩妹，如果去了sky，小雪绝对分分钟被拐走”

    “我靠劳资如梦初醒，跪求大舅子不要去sky祸害我女神”

    ……

    这些弹幕就比较有想象力了，从一个选人上就能联想到林轩去sky后的情况，林轩看着也不由失笑。

    可是很快就笑不出来了。

    霞洛组合在当前版本虽然还达不到非办必选的程度，但下路的优先级还是很高的，尤其是两人同时存在，有一个互相加成的情况下。

    对方是大嘴和娜美的组合，对线能力不弱，毕竟有娜美的存在，林轩在刚上线的时候也给娜美了一个面子，没敢嚣张装逼，然后等到了二级后，完全不讲道理了，直接就往娜美脸上走，吓得这个娜美多半以为打野在，立即后退。

    装了一波的林轩立即后退，发现并没有打野来gank的娜美果断回身消耗。

    林轩直接一个盛大登场上去把同时都想要过来消耗他血量的大嘴和娜美同时抬了起来。

    早就看到信号的江映雪几乎同步跟上输出，被动贯穿效果下两个普攻后接e，四枚湛蓝羽刃倒卷，直接禁锢住了大嘴，配合林轩的输出打掉了大嘴半管血量。

    大嘴在禁锢结束后立即闪现逃走。

    也就在这个时候，下路刚刚打出来一个闪现，中路就已经传来“first-blood”的一血宣读。

    对方的流浪击杀掉了己方辛德拉，拿下一血。

    辛德拉历经数个版本变迁，几乎都是中路线霸，还没到三级就被击杀的情况实在是有些少见，但一旦发生了对线单杀，基本也就意味着这个辛德拉接下来有的熬了。

    情况如同林轩所预料。

    己方雷克赛随后带着双buff去gank中路，被流浪极限走位操作躲掉控制，等到了打野猪妹，雷克赛最后才交闪，依旧被流浪带走，双buff加两个人头。

    明明才刚开局不到五分钟，这个瑞兹已经有了后期掌控雷电的霸气。

    从中路被撕开了口子后，野区迅速沦陷，林轩去支援了两次，也只帮打野守住了野区而已，眼下局势还没被彻底打开，但对方已经有了挟风雷万钧不可阻挡的碾压之势，只等防御塔告破，就会迅速滚起雪球。

    也就在这个时候，明明带着耳机的他听到了客厅里传来轻微响声。

    刚好在回程的他摘下耳机，很快听到一阵细微脚步接近过来，然后响起“砰砰”两声敲门声，没有人说话，但来人是谁，根本不去去想的。

    小妮子终究还是没忍心让他挨饿，带了饭回来。

    