
　　视频之中的张小月，被人绑在了一张椅子上，嘴上缠着绷带。

　　周围站着十几个人，个个凶神恶煞。

　　林元怒了。

　　“南宫星宇是吧，我告诉你，张小月跟我林元没有半毛钱的关系，你要是够男子汉，有什么就冲我林元来，不要伤害无辜！你来什么，我林u元都接着！”

　　南宫星河呸了一声，“林元，你想的倒是不错，你少来这一套！早知今日何必当初！当初你进南宫家，下手可是狠得很啊！”M.23sk.com

　　止不住的怒气浮上是脸颊，林元声音冷例：

　　“你要怎样才能放了张小月！”

　　南宫家的两人呵呵一笑，“放了？只要你林元束手就擒，我自然会放了她！”

　　一边上的小夜王和暗王满脸着急。

　　“神医，不能信他的话！就算是我们束手就擒，这两个王八蛋也不会放了张小月的！”

　　南宫星宇呵呵冷笑，“对了，还有你们两个，林元，只要你们三人束手就擒，我敢保证，一定放了张小月！”

　　“绝对不可能！”

　　林元声音坚定。

　　让他林元束手就擒，从而换得张晓月获救可以。

　　但是要搭上小夜王跟暗王，门都没有！死都不可能！

　　“是吗？”

　　南宫星宇呵呵冷笑，拨通了一个视频电话。

　　南宫星河一脸冷笑，厉声道：“给我狠狠的打！”

　　电话那头，几个壮汉就要上前。

　　“等等！”林元着急的叫住。

　　“南宫星河，有本事就冲着我林元来！”

　　一边的苏家三人脸上露出满意的笑容。

　　苏振豪上前呵呵笑道：“两位贤侄做的好！”

　　苏远畅却是对林元啧啧称奇，“想不到啊，你林元空负盛名，竟然也会这般儿女情长，你去瞧瞧那张家大小姐，啧啧，这身材相貌却是是一绝，也难怪你过不了这一关。”

　　林元冷哼一声，“苏远畅，你错了！我林元师出神医门，讲的就是一个救死扶伤，张小月对我而言不过是一个稍微熟悉的路人，我林元之所以会救，因为他是无辜之人！”

　　“虚伪！”苏远畅破口大骂！

　　“林元，什么救死扶伤，你不过是救亲扶友罢了！倘若我今日抓的是另外一个普通人，你会救吗！”

　　看着盛怒之下的苏远畅，林元呵呵冷笑。

　　“苏远畅，我回答救，你肯定不信，因为你这种人，自己坏，就以为天下的人都跟你一样坏！

　　古往今来，多少人大公无私，可为心中的道义甘愿赴死！你苏远畅不会，不代表别人不会！”

　　“够了，你这一套，过时了！林元，成着王败者寇，说那么多有什么用，今天就是你的死期！”

　　南宫星宇和南宫星河站到了苏远畅身边，“苏兄，不用跟他废话，宰了他，一了百了！”

　　苏远畅点了点头，看着林元三人冷冷道：“那颗珠子呢？”

　　“放了张小月我就给你！”

　　小夜王脸色阴沉。

　　旁边的暗王有过之而无不及，捏着刀柄的手松了紧了又松。

　　杀心大起！

　　只要林元一句话，他就冲上去砍下苏远畅的脑袋给自己兄弟报仇，顺便也让自己不那么恶心。

　　看着无动于衷的三人，南宫星宇对着视频那头冷冷道：“杀了这个小贱人！我倒要看看，这林元心不心疼！”

　　视频那头，一人拿着匕首放在了张小月的脖子上。

　　被绑着的张小月眼角滑落清泪，隔着屏幕看着林元，声音呜咽，整个人在疯狂挣扎。

　　但一个弱女子，又被死死绑住，根本没有任何逃生的机会！

　　林元拳头捏紧，杀机万重。

　　这一刻，他恨不得把眼前这些人，一个个都拨皮抽筋。

　　但形势比人强，张小月那边，已经等不得他再犹豫。

　　这群畜生，什么事都干得出来，杀个人，他们眼睛都不会眨。

　　可是那颗珠子，是周野拼死保下来的！

　　他如何开得了口，一旦开口，他对不起小周野遭遇的那一百多次袭杀！

　　对不起周野两次经脉被打断，痛不欲生。

　　一时间，他目眦欲裂。

　　可还没等他开口，一边上的小夜王却是大喝一声：

　　“住手！珠子我给你！”

　　说完，不等林元反应过来，小夜王便从怀中掏出那颗黑色珠子，冷哼一声之后扔了过去。

　　“周野！”林元出声，但显然已经晚了。

　　小夜王认真道：“神医，一颗珠子而已，人命最只重要，况且，这珠子也不一定有什么用。”

　　“很好！”

　　接过珠子的苏远畅脸上露出一抹胜利者的笑容，接着他看向林元。

　　“只要你束手就擒，我就放了张小月！”

　　生怕林元不相信，末了苏远畅继续道：

　　“你放心，我们的目标就只是这颗珠子和你林元，至于其他的人，无关紧要，一个张小月，我还不至于食言！”

　　“神医，不能相信他！”

　　手提雪白长刀的暗王心中怀着万千怒火，恨不得立刻将眼前这些人砍成两半。

　　视频中的张小月在不停的挣扎呜咽，林元叹了一口气。

　　此时此刻，还有什么办法呢？

　　相不相信都不重要了，他只想要张小月不被杀。

　　至少，他不能眼睁睁看着张小月被杀。

　　看向苏远畅，林元的眼神冷漠无比，“我可以束手就擒，但他们两人，自此与此事无关！”

　　苏远畅露出了一个会心的笑容，“林元，我说了，我们的目的，只有珠子和你，至于这两人。

　　暗王和小夜王，我知道，宏源拳馆的两大王者，在拳界威名赫赫，但在我眼中，不足一提，所以，他们死不死，不是很重要。”

　　“神医，不能中了他的圈套！一旦你束手就擒，恐怕日后他们会更加无法无天！”

　　对着两人笑了笑，林元开口道：

　　“周野，暗王，我们之间的缘分就到此为止了，你们速速离去，去郊区陆肖的防区找到陆肖，一起帮我救下张小月就行了！至于之后的事，你们不必再管！”

　　“神医！不可啊！”

　　周野双眼通红。

　　一颗破珠子算得了什么，在小夜王的心中，林元数次帮他脱离险境，将他从绝望之中拉了出来。

　　林元的恩情，重于泰山！

　　面对小夜王的磨磨唧唧，林元不耐烦道：“赶紧走！既然被人称为夜王，就应当对得起这个名字！虽然，这个名字不是很好听，还有点中二！”

　　林元说罢，看向暗王，“将你兄弟带走吧，如果你不想看着他死的话！”

　　边上提着雪白长刀的暗王看了看林元，恭敬的行了一个大礼。

　　“神医的选择让暗王倾佩，我跟周野这就离开苏家前去救张小月！”

　　周野站在原地，不想动身。

　　苏远畅没了耐心，“你们走不走，不走就一起留下！”

　　“哎！”

　　周野怒叹一声，看了一眼林元。

　　“神医你放心，如果你回不来，我与暗王，穷尽一生都会将苏家和南宫家的人杀个干净！”

　　林元点了点头，“保重！”

　　“神医，保重！”

　　周野红着眼，跟着暗王迅速撤离苏家。

　　“放了张小月吧！”林元开口道。

　　苏远畅呵呵一笑，不急。

　　说罢他一拳砸在林元胸膛之上。

　　林元吐血翻飞，砸在大堂的墙壁之上。

　　林元没有还手，起身看着苏远畅，口中和着鲜血冷冷道:

　　“放了张小月！”

　　苏振豪和苏卿松了一口气，对付林元，由不得他们不紧张。

　　如今抓住了林元的软肋，再也不怕他敢反抗。

　　苏卿上前，腰肢扭动。

　　来到林元身边后拿出了一个小盒子。

　　“都说林神医医术天下无双，能救人于生死病痛之中，只是不知道，你能不能救自己呢？”

　　这位苏家大小姐，笑得花枝招展。

　　打开盒子拿出一颗药丸塞到林元口中，“吃了它！这可是特意为你准备的。”

　　生怕林元不咽下去的苏卿端来了一柄茶，“林神医请喝茶。”

　　“哼！”

　　林元冷哼一声，端过茶杯喝了一大口。

　　“好茶！”

　　苏卿咯咯一笑，“林神医就是爽快！哦，对了，忘了跟你说了，这是我特意为你准备的血灵盅，那些小虫进入你的身体之后，会慢慢的爬满你的经脉吞噬你的内力，还有小惊喜喔！那就是每隔一日，中盅之人就会痛不欲生，七七四十九天之后啊，活生生被咬死！”

　　“当真是心如蛇蝎！”林元看着这位苏家大小姐，眼神冷漠，含着深深的杀意。

　　但很快，他感觉道自己的内力正在一点点失去掌控，最后一股噬骨的疼痛从经脉里边传来。

　　没过片刻的时间，整个人双眼血红，浑身大汗。

　　林元死死撑住，不吭一声。

　　面会林元的形容，苏卿毫不介意，“能得到林神医的夸奖，是我的荣幸呢！”

　　等过了一炷香不到的时间，林元的整个意识已经被无穷无尽的剧痛占据。

　　他死咬牙关，不让自己惨叫出声。

　　可没有多久，整个人的神经彻底崩溃，世界开始变的血红、模糊。

　　最后重重的倒在了地上。

　　苏家的所有人都重重的舒了一口气，林元这颗巨大绊脚石，终于被彻底拔除。

　　苏卿松了一口气，看向自己弟弟。

　　“远畅，把张晓月这个贱人交给那群杀手处置吧，最后别活着就行。”

　　视频那头的十几个杀手隔着屏幕听到这句话，所有人都彻底兴奋起来。

　　“谢谢大小姐！”

　　接着这群杀手看向张小月，露出了一抹残忍而又淫邪的笑容。

　　“呜呜呜……”

　　被绑在椅子上的张小月，绝望的闭上双眼。

　　眼角两行清泪如同急促的雨水一样不断滑落，心中绝望而又愧疚。

　　“林元，我对不起你，如果这个世上真有来生，我张小月生生世世当牛做马报答你……”

　　心中默念完，她缓缓闭上了眼睛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市无双医圣更新，第二十六章：生生世世免费阅读。https://xs.23sk.com 