    对于佛门的窥视，杜飞早有防备。

    所以他才费尽心思地勾搭天庭，从玉帝那借了一位准圣保镖，九天荡魔祖师：真武大帝。

    原以为度过丢袈裟的劫难不是什么问题。

    但他万万没想到。

    如来老儿居然派了观音、文殊、普贤三个人，赶在劫数前夕来搞他！

    简直是太特么地不要碧莲了！

    喜欢玩阴的，成！

    作为一个前世浸淫在娱乐圈领域的幕后工作者，杜飞最喜欢玩阴人这一套了，不过他更擅长用舆论这把刀，口诛笔伐，杀人于无形。

    “老板，你是打算和佛门撕破脸呢？”

    “还是继续扔软刀子？”

    “这不同的态度，自然有不同的报复方式。”

    “没错！”

    听到杜飞的话，众分身心中松了一口气，随即坐起身，叽叽喳喳地开口道。

    杜飞摩挲着下巴，凝眉思忖起来。

    虽说自己与佛门的恩怨已经到了几乎无法化解的地步，但是其地位和势力仍旧摆在那里，如果撕破脸硬怼，黑风山终究是弱势的。

    而且玉帝也说了，少招惹佛门。

    尽管自己的便宜师叔通天很乐意为自己站台，但他毕竟连人身自由都被鸿钧道祖拿捏着呢。

    这么一算，跟佛门正面硬刚很不划算啊。

    “就还是老一套。”

    念此，杜飞很快做出了决定。

    得到这个答案，众分身随即作思索状，开始一起琢磨着攻击佛门的手段。

    “拍《悟空传》怎么样？”杜飞二号首先道。

    “这不太好吧？”

    “《悟空传》黑的可不止佛门，连玉皇大帝和天庭都一并子给揍了，这要拍出来的话，玉帝他不得气得派出十万天兵攻打咱们？”

    立刻有人持反对意见。

    杜飞二号瞧他一眼，“剧本是可以改的，把大闹天宫的那段删除掉不就行了么？”

    “我看也不行。”

    又有人道：“且不说大闹天宫的事情。”

    “这个故事剧情就很反神佛，拍出来了也是出力不讨好，平白招嫌弃！”

    “对对对。”

    “我的看法也差不多。”

    “要我说，给佛门找难受，最好就是直接围绕佛门写剧本，正派反派都是佛门中人，挑拨他们进行内部意识形态的斗争，杀人诛心！”

    “你是《让子弹飞》看多了吧？”

    听着分身们的讨论，杜飞忽然灵光一闪。

    佛门内斗。

    确实有一个本来是菩萨的人这么干过，最后甚至把如来佛祖都给赶去轮回转世了。

    念此，他抬起手指，看向众人。

    “《西游记后传》中无天与阿羞的爱情故事，你们觉得怎么样？”

    “无天？阿羞？！”

    一众分身们闻言面面相觑。

    “是白衣无天紧那罗吧？”杜飞二号疑惑道。

    杜飞瞥了二号一眼，“怎么，有区别么，无天不就是紧那罗，紧那罗不就是无天？”

    “老板说的对！”

    “没错，就是就是！”

    “紧那罗、无天还有黑子本来就是一个人，连这都不知道你还敢质疑老板？”

    “老板的这个想法太妙了！”

    “真是醍醐灌顶！”

    强烈的求生欲让众分身立刻拍起了马屁。

    虽然知道爱听马屁的人容易被蒙蔽，但一想到这些马屁都是自己的分身所拍，四舍五入一下相当于自吹自擂，杜飞也就安心地接受了。

    自己拍自己的马屁那叫拍马屁么？

    那叫给自信！

    “既然如此，那就这么定下了，以无天和阿羞的故事来写新剧本。”

    挥去心头杂念，杜飞点点头道。

    说着，他看向众分身，冷哼道：“你们也别闲着，从写完剧本到成片上映还早着呢，我现在就要让佛门尝到招惹我杜飞的苦头。”

    “而且我已经有了计划。”

    “老板，你说吧，要怎么做？”分身们一听非常兴奋，他们与观音同样是有仇的。

    杜飞扫视一圈，“从佛门下界的寺庙下手！”

    众分身闻言不禁一愣。

    他们相视一眼，随即试探着问道：“老板是打算去佛门寺庙搞恐怖袭击？”

    “你们觉得我是黑社会吗！？”

    杜飞直接给了这群白痴一人一扫帚，而后骂道：“白痴，现在三界所有的网络基站都掌握在我们手里，直接给佛门来个网络封锁不好么？”

    “嘶……原来是这么回事！”

    “老板大才啊！”

    分身们恍然大悟，齐齐伸出了大拇指。

    这群家伙不会是写程序把脑子写傻了吧……

    杜飞心中吐槽一句，旋即看向众人，布置起任务，“你们等会把四大部洲以及上界范围内所有的佛门寺庙、道场都给我定位出来。”

    “然后以他们为中心，将其周围十里范围内的网速都给我调低为原来的百分之一。”

    “尤其是灵山，给我直接限速到千分之一！”

    杜飞二号闻言举起手。

    “老板！”

    “现在的网速就算是千分之一，也接近100K/S，不如直接给灵山断网得了。”

    杜飞听了，顿时嘿嘿坏笑几声。

    “你们觉得没网难受，还是网卡难受呢？”

    听到这句话。

    众分身不禁倒吸一口凉气。

    龟龟，这招可真是绝了。世上最痛苦的事，恐怕莫过于玩手机的时候网络总要缓冲了，如果还有比这更痛苦的，那一定是在看小黄片。

    杜飞少年时期，网络还是3G时代。

    深受网络卡顿的荼毒！

    后来还经历过黑心运营商推出的无限流量的限速时代，被其折磨得可谓是死去活来。

    今天，他就要佛门尝尝这种欲罢不能的痛苦！

    至于为什么要把下界的佛门寺庙、禅院周围也限速，杜飞自然也有其道理。

    毕竟黑风山的力量是有限的。

    而广大人民群众，他们的力量却是无限的。

    想要干碎佛门，必须得将民心拉到自己这边，或者，也可以将民心推到佛门的对立面。

    回过神，杜飞再次开口道：

    “去忙吧，完成工作后记得向我汇报。”

    “届时我们再进行下一步计划！”

    “是，老板！”x16

    ……

    打发走了工具人队伍，杜飞转身来到了书房，铺开纸笔准备无天阿羞剧本的创作。

    事实上，《西游记后传》原著对这段故事的描绘很简略，几乎是一笔带过。就算是编剧钱雁秋的小说版本，对其着墨也同样不多。

    只是肯定了紧那罗和阿羞睡过。

    这般想想，无天后来被逐出佛门也并不冤枉。

    毕竟他是破了色戒的。

    不过为了抹黑佛门，杜飞肯定要把这个瑕疵修改掉，顺便给无天一个叛佛的合理借口。

    再然后就是原著剧情过于短小。

    要延长到一部电影的长度，得加入更多内容。

    不过这对在前世看过无数经典爱情影视剧和小说的杜飞而言，并不是困难。

    窝在书房内全神贯注地奋笔疾书。

    直到夜尽天明，日出东方，他才将毛笔一扔。

    “大功告成！”

