    现在的众人，对洛何那是相当有兴趣。

    他们都想看看，这到底是何方神豪，居然如此不把钱当钱。

    这其中，最着急的，当属东方玉儿。

    她可以听出来，这就是让她朝思暮想的声音。

    可是，她根本就无法找到他的人。

    这让东方玉儿十分幽怨。

    一旁的丫鬟看到自家小姐这个样子，也是十分奇怪。

    不过，碍于她的身份，她也没有说什么。

    然后，小丫鬟的目光继续集中在洛何的身上。

    她已经完全迷上了洛何。

    这世上，居然有如此完美的男子！

    唐阿三一愣，他没想到居然还有人加价。

    而且，居然还是之前那个人。

    这人的心，居然如此坚定？

    唐阿三不信邪了，继续出价。

    反正他是炼丹大师，这段时间靠着淬灵液他卷走了很多财富。

    为了大帝精血，这些都不算什么。

    “五万！”

    “十万！”

    唐阿三自认自家加的已经够多了，可是没有想到洛何居然直接在原先的基础上面加了五万。

    这特么是真的不把灵石当灵石啊！

    “我去，这两人是真的有钱啊！”

    “唐大师身为炼丹师，身上自然有着一些家底。可是没有想到，那暗中出手的公子居然也是一个巨富啊！”

    今天，算是有好戏看了。

    巨富对上巨富啊！

    唐阿三此时心里十分奇怪，这个玉片平平无奇，虽然他不懂什么古董，但是这种东西绝对值不了几个钱。

    或许，一万灵石已经顶了天了。

    这家伙，也不至于做亏本的生意吧？

    不过想到之前，洛何居然直接用一百万灵石买下了天灵玉钗，唐阿三也不这么想了。

    这完全就是一个爷啊，看中什么买什么。

    而且，还是一个有钱的爷。

    不过，为了大帝精血，唐阿三是绝对不会退让的！

    “十五万！”

    “我去，唐大师是疯了吗，居然出价了十五万！”

    “是啊，眼前这块玉片，顶天一万灵石，没想到唐大师居然如此豪迈！”

    十五万灵石，虽然不是很多，但是买一个废物的玉片。

    只有三个字可以形容。

    败家子！

    “哼，区区十五万就想拿下？三十万！”

    这下子，洛何直接将价格翻了一倍。

    而此时，掌柜的心里已经乐开了花。

    今天是发生了什么好事情，不仅那天灵玉钗被卖出了一个天价，现在这个破玉片，居然也要血赚了？

    这让掌柜不禁感叹自己前途大好。

    唐阿三的脸色，已经非常难看了。

    “三十五万。”

    唐阿三再一次出价，然后朗声道。

    “这位兄台，不知道可不可以给我唐阿三一个面子，我可以用一瓶乾元丹，来跟你换这个玉片。”

    唐阿三此时和气下来。

    花了那么多灵石，他此时心里已经很心疼了。

    毕竟，他原本可是可以只用五千灵石就把这个东西给买下来的。

    可是好巧不巧，这货居然跟自己抢。

    这货或许只是一时兴起，根本就没有想那么多，但是唐阿三可是知道这里面有大帝精血啊！

    这要是就这么便宜了洛何，他干脆一豆腐撞死自己算了。

    众人听到唐阿三的话，也是露出了向往之色。

    不愧是炼丹师啊，出手居然就是一瓶乾元丹。

    要知道，这种丹药放在天龙城那可是相当稀缺啊。

    一瓶的价格，绝对不是一般人可以支付得起的。

    这要是让众人在玉片和乾元丹之间做选择，那众人肯定选择乾元丹啊。

    这不是一笔极好的买卖吗？

    不花一分钱，直接拿下乾元丹，这不是白送吗？

    唐阿三对此也是没有任何异议，他不相信，这等诱惑，洛何可以拒绝。

    就算再怎么看重玉片，在这种丹药下面也得服吧？

    唐阿三这样子想到。

    “一百万。”

    “这玉片，我要定了，你这丹药，还是拿去贿赂其他小朋友吧。”

    这下子，全场都是寂静了下来。

    乾元丹？在他的眼中，居然只是给小孩子的玩意？

    而且，他居然直接将价格升到了一百万？

    这尼玛是什么神豪啊！

    他们天龙皇朝，真的有如此人物吗？

    天凰公主此时都是愣了一下，美目之中满是疑惑。

    因为，她从来没有听说过，他们天龙皇朝还有什么世家居然有如此实力。

    这人，到底是从哪里来的？

    一百万灵石，买天灵玉钗。

    一百万灵石，买一个玉片。

    这人，是专门挖灵石的吗？

    可惜，众人根本都不知道答案。

    一旁的宋语嫣也是震惊了一下。

    “师尊，这玉片，真的那么值钱吗？”

    她也疑惑，虽然知道师尊这么做自然有他的道理，但是他也怕师尊吃亏了。

    “语嫣啊，你放心，这东西，会有人给我们买单的。”洛何笑道。

    大帝精血啊，唐阿三肯定非常想得到啊。

    所以，他肯定不会放弃的。

    哪怕倾家荡产，他也要把这东西给拿到手。

    退一万步来讲，就算唐阿三最后放弃了。

    这么点灵石，对于洛何来说，又算得了什么？

    随便卖一本灵法，恐怕整个天龙城的财富都可以被洛何给掌握在自己的手上。

    唉，生活就是这么朴实无华且枯燥。

    唐阿三听到这话之后，简直就是要吐血了。

    洛何这个举动，意味着他抢这个玉片是抢定了。

    而且，看洛何那个样子，仿佛根本看不上唐阿三炼制的丹药。

    这让唐阿三，感觉到自己被侮辱了。

    “有眼无珠的家伙！”

    弦月大帝感受到唐阿三此时的内心，也是十分无奈。

    自己这个徒儿，现在到底还是太过骄傲了，没有把人给放在眼里。

    再这样子下去，他迟早会吃大亏的。

    “徒儿，你的心态不稳了。”

    “我知道，师尊，可是我就是忍不住。”

    弦月大帝叹了一口气，也只道他是少年心性。

    “算了，你还是先把这大帝精血给拍到再说吧。”

    其实，要是弦月大帝此时肯花费力量去查看一下那玉片。

    那后面，唐三也就不会输的那么惨了。

    “是，师尊。”

