    吐槽了况国华、何复生几句，石坚迈步向况国华的‘尸体’走去，何复生身形一晃，倏地挡在二人中间，龇牙咧嘴，凶巴巴的，刚要说话，只觉眼前一花，石坚忽然消失不见，猛地扭头，对方已在况国华身边了。

    “你况大哥没死！”

    何复生身形停顿，又惊又喜道：“你说况大哥没死？”

    “谁告诉你他死了？”

    况国华是二代僵尸，血脉最接近将臣，杀他可不容易。之所以如此轻而易举被石坚击倒，主要是因为他从没吸过活人血，营养不良，无法把将臣尸族的力量发挥出来。再一个是他对自己所拥有的力量一无所知，甚至没有动用这股力量的意念。

    僵约第一部剧中，堂堂二代僵尸的他，竟然被子弹打懵打昏了，让人扔进江中。

    石坚从乾坤袋里取出一张青玄符，来之前，他向毛毛讨要了点血，以备不时之需。以为用不到，万万没想到，况国华废成这样。

    撕开青玄符，鲜血淋在况国华嘴上，血液顺着他的嘴角流淌，划过脸颊，就要流到地上。忽见况国华身上绿光闪了两闪，血液骤然凝固，倏地渗入皮肤，一股比之刚才还要强大数倍的气息火山喷发般从况国华体内汹涌而出。

    他猛地睁开眼睛，身体腾空而起，慢慢踏空人立，一声狂吼，澎湃阴气席卷而出，方圆数丈之内爆炸不止。

    “况大哥！”何复生喊道。

    “复生。”

    况国华电也似地闪到何复生身边，紧张而关心地问道：“有没有受伤？”

    “没有。”何复生记仇道：“石道长欺负我，况大哥，你替我教训他吧。”

    况国华看向石坚，警惕地问道：“石道长，你这是什么意思？要杀我的是你，救我也是你，很好玩吗？”

    石坚坦诚道：“不好玩，现在的你实在太弱了，还须磨炼。毛毛说，你们住在万福义庄？”

    “是的。”

    “跟上。”石坚说完，忽然消失不见。

    况国华皱了皱眉头，一把抱起何复生，微微闪了一下，速度快到肉眼难以捕捉，但在石坚面前依旧不够看，他赶到万福义庄的时候，石坚早已站在万福义庄门口了。

    “为什么要叫万福义庄？”他问道。

    “我们来到十里镇，听说这里曾经有一座义庄，后来废弃了，刚好我们无处落脚，就把义庄重建了，有什么问题吗？”

    石坚指着义庄道：“万福义庄的前主人姓许，曾经是我的好朋友，你占了他的地，没问题吗？”

    何复生反驳道：“义庄早就废弃了，这块地是无主之地，你说是你朋友的，叫他出来啊，我们花钱买……”

    “可以，准备十亿，明天烧给他。”

    “烧？”何复生呆了一下。

    况国华问道：“他已经离世了吗？”

    石坚轻叹道：“仙了好几十年了，那时你况国华还是个毛头小子，复生爸妈可能也还小。不过许真人的转世身已经被我找到了，现在是我徒弟之一。”

    停顿了一下，他偏头问道：“不请我进去坐坐吗？”

    况国华反应过来，引客道：“道长请进。”

    进屋坐下，看着况国华端茶倒水，石坚戏谑道：“听说僵尸吃东西会拉肚子，你们两个一点反应都没有吗？”

    刚才被石坚吓住了，大敌当前，哪有功夫关心拉肚子的事情，此时放松下来，况国华、何复生两人的肚子立时叽里呱啦地响了起来。

    二人面色微囧，何复生恍然大悟道：“我明白了，合庆楼吃饭的时候，你故意劝我们多吃，未免太坏了叭！”

    “想试试你们的实力，又怕试过头，先做点预防措施而已。”石坚脸不红心不跳地说道。

    何复生气得牙痒痒，况国华也有点哭笑不得。

    “我忍不住了，先走一步。”何复生怪叫一声，闪人了。

    石坚善解人意地对况国华道：“你也去吧，我们一会儿再聊。”

    事实上，他低估了拉肚子对将臣尸族的影响，两人去了好半响才回来，何复生幽怨地望着石坚，说他把晚上吃下去的东西全拉出来了。

    示意他们坐下，石坚正色道：“你们两个是僵尸，未来有很多事情需要你们去做，所以我不能放任不管。”

    “给你们两个选择。”

    “一，我出手收服你们，帮你们解脱。”

    “二，随我去港城，接受华阳观的看管和监督。我在港城开了家医院，你们不用担心会饿肚子。其次，我可以帮复生安排学校，让他上学念书。你况国华除了伤天害理的事情不能做，其他的都能做，没人会阻拦你，约束你。你们不必在东奔西走，四处漂泊，可以在港城开始新的生活。”

    看到况国华、何复生脸上的意动和迟疑之色，石坚笑道：“你们的担心和疑虑是多余的，我若想杀你们，刚才就动手了，你们也逃不掉，不是吗？”

    “石道长，你为什么要帮我们？”

    石坚道：“刚刚已经说了，未来有很多事情要你们去做。这是你们无法逃避的命运，我帮你们，其实也是在帮我自己。”

    “我们要做什么？”

    “好好活着。”石坚接着道：“不要问为什么，还不到你们该知道的时候，以后你们会明白的。现在，做出选择吧。”

    况国华看向何复生，何复生也看着况国华，况国华点头道：“我们跟道长去港城。”

    六年前变成僵尸到现在，他们东躲XZ，早就过够这种人不人鬼不鬼的生活了，石坚是第一个知道他们身份并且愿意接纳他们的人，所以他们没怎么考虑就做出了选择。

    石坚欣慰道：“很好，今晚抓紧时间收拾收拾东西，过几天和毛毛一起去港城。”

    况国华忧虑道：“毛教授他知道了吗？”

    “目前还不知道，但肯定瞒不住，也无需隐瞒，到了港城，会有很多人知道你们的身份，他们都不会嫌弃、排斥你们。毛毛不是说了吗，我手下有一大群僵尸，多你们两个也不多。”

    况国华、何复生放心了。

    “国华，说说你们两个变成僵尸的经过吧，越详细越好。”

    听到这话，况国华脸色唰地白了，六年前红溪村发生的事情，犹如一场噩梦，不堪回想。

    何复生看了他一眼，叹道：“我来说吧……”

    在何复生的讲述下，石坚渐渐知道了八面前红溪村发生的一切，有意思的是，现实中发生的与剧中出现了偏差。

    僵约第一部和第二部产生了部分融合，八年前况国华和山本一夫在红溪村大战，惊醒了沉睡百年，僵尸中的极品，僵尸王将臣。

    将臣咬伤了山本一夫，正要咬况国华时，马丹娜出现了。两年后，马丹娜再次来到红溪村，邀请况国华铲除将臣，况国华被咬变成僵尸，何复生出来找大咪、小咪两只猫，也被将臣咬了。

    石坚追问道：“国华，你亲眼看到山本一夫被将臣咬伤了？”

    况国华回道：“是的。”

    石坚露出若有所思的神情，通过灵屋联系身在东夷的吸血鬼，秘密调查山本一夫的情况，相信很快就会有反馈了。

    “山本一夫，御命十三，罗喉，五星勇者，大咪，小咪，第一部的剧情肯定会出现，但却是融进第二、三部里面的。魔高一尺，道高一丈，还是地府那群死鬼们厉害，短短二十年，已经把一切安排得妥妥当当了。盘古族，估计已经懵逼了吧？”

    “不太可能完全懵逼，那群死鬼们所做的，正好是盘古族希望看到的。拨乱反正，也就是说，盘古族的谋划都会成功，自然不会再横生枝节了。”

    “关键在于，盘古族知道死鬼们动了手脚吗？或许会误认为是命运的手笔？”

    石坚微微摇了摇头，对比此事，石坚更好奇那群死鬼们的目的。而且从拉哈伯神域回来以后，他知道天地间还有其他纪元的文明存在，已经不怎么惧怕盘古族了。

