
　　一辆老式军车在沐阳不远处停下，巴鲁跳下车往沐阳这边跑来，眼睛看也没看妮可一眼，嘴里说道：“会长，您叫我。”

　　沐阳看了一眼那辆老式汽车笑了笑。

　　现在工会用的很多车辆，都是沐阳在第一世界购买的二战后期的汽车，好吧，都是一些老掉牙的家伙，例如威利斯MB军用吉普，道奇WC52武装吉普，雪佛兰G7107卡车，福特G8T卡车这些。

　　不过，这些车辆唯一的好处，就是没有任何电子设备，就连启动的马达都没有，而是需要手摇的。

　　是的，这在其他世界是淘汰货，但是到了新世界，就是最实用的家伙，因为可以直接在地表放心使用，而不用担心电磁风暴。

　　“最近收集到什么有用的信息吗。”沐阳说道。

　　“有的，我们收集到了很多信息，有三处地方最值得关注，还有12处地方是您提到的那些种类范围内的，或许这里面有您需要找的。”巴鲁说道。

　　“那就给我说说那三个值得关注的地方。”沐阳说完，拿出一根雪茄。

　　巴鲁刚要去掏打火机，突然旁边传来叮的一声，巴鲁抬头一看，发现那个漂亮的女人，正在给会长点烟，巴鲁赶紧把已经伸进兜里，攥住打火机的手松开。

　　和会长的女人抢风头，是最不明智的举动。

　　“第一处地方是“东华盛顿大学”，据我们得到的情报，那里有一处位于地下的实验室机房，主要研究计算机信息工程、电子工程还有人工智能这一领域，大灾变前，“东华盛顿大学”在这一领域的成绩非常突出，好像已经研究出了类人工智能。”

　　““东华盛顿大学”在华盛顿州斯波坎县的切尼市，距离我们这里有160公里，现在那里没有人占领，还是一片荒芜之地，所以想要进入那里，危险性非常大，我们如果想要攻进去，需要清理出一条道路，难度很大。”

　　“而且，谁也不能保证，那处实验室就是完好的，保留下了以前的资料，所以，不建议那个地方。”

　　巴鲁说完耸耸肩，表示很无奈。

　　沐阳喷出一口雪茄烟，“继续说，至于该如何做，我自己会判断的。”

　　“第二处地方，是在森特勒里亚，虽然那儿只是一个小镇，不过距离华盛顿只有70公里，原来环境也非常棒，所以有很多研究所驻扎在那里。”

　　“有一家‘欧博金属研究所’，其规模就算是在全美，也是能够排的上名次的，据说那里也有地下资料室。”

　　“我们工会的一支狩猎小队踏足过那个小镇，他们告诉我，他们曾经想要试图进入‘欧博金属研究所’，因为他们怀疑金属研究所有大量黄金，不过最后，他们连研究所的大门也没有进去。”

　　“那个研究所好像被封闭了，他们根本没有办法打开那栋合金金属大门。”

　　沐阳心里微动，不自觉的点了点头，示意巴鲁继续讲下去。

　　“第三个地方，是邦尼市，那里已经靠近俄勒冈州，距离最远，大概300公里左右。”

　　“那里是一家曾经在全美排名第3的轮机发动机生产企业，而且有自己的装备厂，可以直接给大型舰艇、潜艇安装核动力轮机发动机。”

　　“他们有自己的轮机发动机研究所，曾经给美国生产过5艘战舰，还有4艘潜艇，还有其他一些舰艇。当然，他们的主要业务，还是以生产核动力运输船为主。”

　　说实话，沐阳对这三个地方，都非常有兴趣。计算机信息工程、电子工程还有人工智能。金属材料研究，核动力轮机发动机，哪一样都非常重要。

　　“剩下的那些都是什么？”沐阳饶有兴趣的问道。

　　“很杂，有电机研究室，有涂料研究室，有齿轮研究所，有空气动力研究所，有手机研究所，有陶瓷研究室，有塑料研究所，有刀具研究所，有通讯技术研究所。”

　　“很多也很杂，而且，现在也不能确定，他们是否会有类似地下基地的存在，能不能留下什么资料并不确定。”巴鲁说道。

　　沐阳点点头，事有先后、轻重缓急，太远的、太危险的、没有确切情报信息的、投资回报率不大的，确实不适合现在就去。

　　这样看来，金属研究所算是个比较不错的选择。

　　“回头把资料整理好，回头给我放到办公室一份。对了，之前让你搜集的金库的信息，有消息了吗，华盛顿市区，有储存大量黄金的地方吗。”沐阳问道。

　　对于黄金，沐阳是完全不会嫌多的，沐阳之前是没有实力，现在他有这个实力了，就打起那些金库的主意。

　　“有了一些信息，在华盛顿市区里，现在肯定是没有了，据我们得到的情报，华盛顿市区原来只有一家银行有金库，就是华盛顿银行，储量大概在50吨左右，后来全部被梅尔.布鲁克斯议长弄去了。”

　　“至于说其他散碎的黄金并不多，也就是一些珠宝店里的而已，没有大批量的。”

　　沐阳对这个消息稍微有些失望，他原本还想着，能不能在华盛顿挖一个金库玩玩呢，现在看来这个想法落空了，就算是梅尔.布鲁克斯手里的那50吨黄金，也引不起沐阳多大兴趣。

　　如果能有像纽约合众国银行金库那样，储存着全球三分之一的黄金，每块13公斤的金砖，有82.9万块，合计价值13390亿美金，那才叫刺激呢。

　　实在不行，像肯塔基州北部的诺克斯堡地下金库也可以啊，诺克斯堡地下金库储存着大约有5000多吨黄金，平时那里有上万名士兵在驻扎看守，那里就是一座军营。天籁小说网

　　现在是混乱世界，那里早就没人了，以后有机会，一定要去这两个地方看看。

　　沐阳YY完，又想到梅尔.布鲁克斯。

　　没想到这个家伙的手里竟然捏着50吨黄金，看来以后对自己用黄金统一市场，也是一个麻烦，毕竟梅尔.布鲁克斯可以用手里的黄金，大量购买自己的商品，从而抽空自己的货，然后扰乱市场。

　　好吧，这个先记着，以后如果真的发生了，在想应对办法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第802章：沐阳想要的信息免费阅读。https://xs.23sk.com 