    在云黛稀少的原主记忆中，顾云湘是个温柔贴心又内敛的女孩子。

    只是，也不知她用了什么法子，让本该属于原主的亲哥哥，却把她当作亲妹妹。

    但是从这一点来看，云黛就不可能把顾云湘当作一个善茬。

    何况，还有上回高姨娘的事情。

    云黛对这事就比较关注了。

    万一顾云湘被指到了东宫，岂不尴尬。

    姐妹共侍一夫这种事，听听也就行了。

    云黛绝对接受不了。

    就算是名义上的，也不行。

    她找到赵元璟，提前跟他商量。

    “别的女人无所谓，东宫绝不许让顾云湘进来。”

    “别的女人无所谓？”赵元璟的关注点却在前半句上。

    他正写字，直接把笔放下了，抬头盯着云黛，“你的意思是，只要不是你那个庶妹，别的女人到我身边你都无所谓？”

    云黛道：“……你别随便曲解别人的意思。”

    “那你是什么意思？”赵元璟勾手指，“过来，到爷面前来，好好想清楚了，再说一遍。”

    云黛：“不去。”

    “过来，我有正经事跟你说。”赵元璟认真道。

    云黛信以为真，走到他面前。

    赵元璟一把勾住她，让她坐在自己腿上，“看你往哪儿跑！”

    云黛道：“殿下越发幼稚了。”

    “说，你真的不在乎别的秀女到我这里来？”

    “东宫本来也不止我一个人。”

    “这不一样。”赵元璟强调，“她们都是在你之前来的。”

    “太子妃可不是。”

    “她也是早就定好的。”赵元璟认真说道，“若早知有今日种种，我一定提前好几年就去顾家提亲，让你做我唯一的太子妃。”

    云黛失笑：“好几年？你要娶个十岁的太子妃不成？”

    “有何不可？”赵元璟捏她的脸蛋，促狭说道，“把你娶到东宫来养着，养的白白胖胖！”

    云黛：“……殿下好恶趣。”

    云黛立马从他腿上站起身，“我还有事。”

    尽管如此，一个月里头，他至少有二十天是在平乐苑留宿的。

    也难怪外头议论太子过于专宠云侧妃。

    可云黛始终没有再怀孕。

    赵元璟是很期待的。

    上一回云黛怀孕生子的过程，他都没有参与过。这让他始终觉得愧疚又遗憾。

    他很想补偿她。

    因此，他很努力的想要云黛怀一个女儿。他可以照顾她，看着小娃儿出生。

    云黛生怕他大白天的胡来，忙要出去。

    “最近天冷，晏儿有点咳嗽，我得去看着。”云黛说。

    正好御医来请脉，赵元璟便让御医顺便给云黛也号一号脉。

    “万一怀上了呢？”他说。

    云黛心里清楚自己没有怀孕，但不想让他扫兴，就顺从坐着。

    御医诊脉过后，眉头微皱，说道：“云小主最近有服过什么汤药吗？”

    云黛摇头。

    赵元璟问：“怎么回事，为什么忽然这么问？云侧妃身子有问题？”

    “云小主最近可有心悸气短，少言懒语之感？”

    云黛点头：“有点。”

    御医道：“这便是了。臣诊脉时，发现云小主脉象不稳，肾虚冲任不固，应该是服用了什么药物导致。”

    云黛懂医理，御医这话，说白了，就是说她月经不调，内分泌紊乱。

