    

    唐三的昊天锤每多挥出一锤之后，速度都会提升几分。只是须臾之间，唐三的幻影已经挥出了五锤。面对邪月一次发动的两个第九魂技。唐三的幻影利用瞬移避开单体攻击的万刃绞杀。却似乎忽略了精神攻击的绞魂之刃。他猛地一顿，乱披风锤法中断了。

    随着昊天锤的停顿，唐三杀神领域的效果便弱去几分。邪月顿感压力一轻。但邪月一次发动两个第九魂技，耗费魂力也相当巨大。尽管他很想速战速决。但更要保证自己魂力、充裕，因为他知道。九十级的唐三的幻影不是那么好击败的。他掉转身形，堕落之刃再次降临，虽然没有魂技。也在瞬间临近唐三幻影。

    来不及防御了！堕落之刃可以直接劈开唐三幻影的身体。就像击碎峡谷里的巨石一样。但唐三真的那么好击败吗？不，当然不。如果那样的话，邪月还怎么会那么痛苦？他对战的唐三幻影也早就不只是九十级的了。

    眼看着堕落之刃劈到眼前。唐三的幻影突然奇异般地后退一米，让邪月的堕落之刃劈了个空。同时八蛛矛闪着绿光扎向扑上来的邪月。

    千万不要小看这一米的距离，邪月堕落之刃的攻击在唐三幻影的退后一米中巅峰之力立时流逝不少。力道不会对唐三的幻影产生创伤和撞击，而且就是这一米的距离。唐三的八蛛矛正好挥到身前，击落堕落之刃而指向邪月。

    邪月对唐三的幻影突然后退一米略微呆滞了一下。因为他想不出唐三是怎样在他的堕落领域里做到这一点的，但他还是在第一时间发动了他的右臂魂骨技能:死亡阴影。

    既然要保有充裕的魂力做决胜的一击。那最好的办法就是发动魂骨技能。邪月现在已是全魂骨，除了有一枚是他以前就有的，他的六枚魂骨有四枚是堕落天使神传承神殿几个供奉自扒魂骨给他的，另一枚是大供奉多出来的。这些魂骨的年限大都是九万、十万年，年限最少的也有六万年。

    他的右臂魂骨出自一只九万年的鬼面蛛皇，附带魂骨技能死亡阴影。

    死亡阴影，释放一个带有剧毒的蛛网囚笼将敌人笼罩在内，敌人一旦触碰到此网，会陷入两秒晕眩。

    蛛网囚笼连同八蛛矛一起，同时罩向唐三的幻影。

    邪月并不知道，唐三幻影退出那一步是将杀神领域、蓝银皇右腿骨本身的能量以及小舞魂骨的瞬间转移全用上了，三位一体，才在瞬间凌驾于邪月的堕落领域的效果之上成功地退出那一米。但这也大幅消耗了唐三幻影的魂力。

    唐三的幻影当然不会眼睁睁被蛛网囚笼笼罩。虽然他并不知道只要触碰到蛛网便会眩晕两秒，但他知道，他一旦被蛛网囚笼笼罩，肯定会被邪月撕碎。唐三的幻影瞬即切换武魂，随即发动了蓝银囚笼，撞向蛛网囚笼。

    两个囚笼都倾注了最大的力量，壮观地碰撞在一起。轰然巨响，强烈的气浪骤然掀起，尽管两人都是在猝然的情况下出手，尽管唐三的幻影已经尽可能地让自己处于有利位置，但九十级的魂力如何比得了九十四级的魂力？何况魂力损耗得更多的也是唐三的幻影，被震飞的自然也就是唐三的幻影。

    邪月终于占得先机，堕落领域卒然浓稠。他要利用领域再快速一些消耗唐三幻影的魂力，不给唐三的幻影任何翻盘的机会。

    唐三的幻影被震飞后并没有受到重创，他凝神聚力，将武魂切换到昊天锤，原地又挥起昊天锤。第一式、第二式……乱披风锤法又一次启动。

    邪月估计唐三幻影的魂力现在仅剩三分之一左右，而他的魂力还有一半左右，加之他的级别高出唐三的幻影四级，并且即便被唐三的幻影击败也只是受点伤而已，所以他想实实在在体会一下唐三乱披风锤法的真实滋味。

    他发动了九万年躯干魂骨附带的技能“猛犸神躯”，三分钟内防御力增加百分之百，并抵御一次同等级对手纯物理攻击的一半伤害。又发动了十万年左臂魂骨的附带技能“幽冥冰封”，无尽的阴暗气息产生惊人的寒气，使敌人的移动速度降低百分之三十，同时削弱敌人的防御力百分之三十。

    通过无数次与唐三的幻影对战，邪月知道，最危险的时候也是最有机会的时候，只要他抵御住了唐三的乱披风昊天锤，再发动一次第九魂技就一定能战胜魂力殆尽的唐三幻影。

    唐三幻影的昊天锤已经挥到第十一下，上面积蓄的黑白两色光芒越来越浓郁，他移动的范围从开始的一米也随之扩大到了一米五左右。

    如何能在与敌对战的状态下尽可能地进行蓄力，唐三研究不是一天两天，他结合自己的鬼影迷踪步，又融合小舞献祭给他的魂骨技能瞬间转移，终于完成乱披风锤法的九九八十一下的叠加。

    漆黑的昊天锤因为魂力的不断积蓄叠加已经开始出现了一层淡淡的金色纹路，铭刻于其上的杀神领域魔纹更是白光绽放，锤身上附着的强大力量令邪月有些心惊了。

    为了抵消一部分昊天锤的力量，邪月又一次发动魂骨技能，九万年左腿魂骨的附带技能，黑夜雷火，发动。这个魂骨技能可以很隐蔽地发出一道由黑色雷电与黑色火焰交织而成的攻击，使敌猝不及防。

    果然，黑夜雷火虽然没能让唐三幻影的乱披风锤法凌乱，但在九九八十一下完成时仍然打了折扣。昊天锤先碰飞黑夜雷火，然后才裹挟着余威砸向邪月。

    经过在绝望峡谷中夜以继日的刀刃飓风磨砺，现在的邪月身体十分坚韧，对物理攻击的防御异常强悍，能够承接魂斗罗以下级别的任何物理攻击。刚才他的十万年左臂魂骨技能幽冥冰封发出的无尽阴暗气息已经产生惊人的寒气，使唐三的幻影速度降低百分之三十，眼见着唐三的幻影身形一缓，砸下的昊天锤一滞，邪月随即向着昊天锤打出堕落之刃，又发动九万年右臂魂骨技能死亡阴影的蛛网囚笼，他要的就是抵消昊天锤的攻击力度。

    每次与唐三的幻影激战，邪月总会在心里受到刺激。他不止一次见识过唐三的蛛网束缚和蓝银囚笼，这不过是唐三的第三和第四魂技，而他的蛛网囚笼可是九万年的魂骨技能，为什么每次用起来都不如唐三的魂技见效？明明已经罩到头部了，一根蓝银皇飞出，或者八蛛矛一现，唐三的幻影瞬间脱离，让他的蛛网囚笼难以奏效。反倒是唐三的缠绕和寄生，那铺天盖地的蓝银皇，每每想起来就让人头疼。

    这一次，邪月让唐三使出浑身力量，乱披风锤法完成，昊天锤全力砸下，再也没有空发动什么蓝银皇和八蛛矛。

    堕落之刃撞击昊天锤，跌落；蛛网囚笼碰撞昊天锤，跌落。

    在这最后一刻，邪月动了，他的身体宛如旋风一般旋转了，他整个人和两柄堕落之刃几乎同时消失，出现在唐三面前的，是一个巨大的白色圆盘。

    唐三的幻影或许不会记得，这个巨大的白色圆盘，曾在魂师学院大赛时给过唐三巨大的创伤，如果不是唐三最后将八蛛矛碎片当作暗器打出，唐三那一次就拿不到冠军。没有任何摩擦和呼啸，所有的声音都被圆盘吞噬，现在的邪月比当年魂力不知增强了多少倍，月刃也换成了神器堕落之刃，再次使出这个魂技，自是惊天动地。白色的圆盘旋转成一片雾状，竟变成诡异的鬼魅红，在接近邪月头顶时与昊天锤终于相遇。

    “轰！”

    一声巨响动人心魄。邪月腾腾退了几百步，唐三的幻影则飞出数千米，“哇”地喷出一口鲜血。

    机会！邪月知道，即便对手只是唐三九十级的幻影，机会也不会很多，他再次发动魂骨技能。

    十万年右腿魂骨所附带的技能，疾风虎行，发动，速度增幅百分之一百二十，持续时间一分钟。

    深吸一口气，邪月猛然吐气开声，发出一声极其尖锐而嘹亮的长啸，然后双眼圆睁，骤然喷吐出强烈的蓝色光焰劈向唐三的幻影。紧接着，发动了蓄谋已久的两个第九魂技，堕落之刃分化而出，万刃绞杀、绞魂之刃暴起。

    唐三幻影空洞的目光黯淡了。

    这是邪月自与唐三的幻影对战以来最辉煌的一次胜利吧！他将所有能力倾囊而出，终于战胜了九十级封号斗罗的唐三幻影，终于看到唐三的幻影在他面前委顿瘫软，终于看到唐三的幻影在他堕落之刃的飞劈下轰然破碎。虽然那只是唐三的幻影，也足以让他雀跃，因为这次胜利对他来说是空前的，是解气的。

    胜利的刺激演化的是动力，邪月像上足了发条，更疯狂地一次又一次扑向唐三的幻影。

    ……

    经过一段时间的日夜战斗，邪月的魂技战术配合越来越熟练，魂技运用和魂力搭配用他心里的话说叫“炉火纯青”，已经能和九十一级的唐三打成平手了，他的级别也提升到了九十五级，又向前进了一步。        

