幽绿的密道一直向下，每隔一段距离就有一盏以萤火虫作为灯芯的永明灯，台阶末端连接着一条深邃的长道，一眼望不到尽头，两侧的墙壁还时不时发出一阵怪声，令人毛骨悚然。

人不可能无缘无故做白日梦，与其说是沉睡，不如说是幻觉，脑海中一闪而过的片段揭开了墨武殿的密道之谜，绝不是偶然，而是魂楔现象。

所谓魂楔，既外界怨灵产生的“楔”重现怨灵生前发生的一切，是死者向生者传达的幻梦，怨念强大的怨灵生成的魂楔甚至能侵蚀人体，若不加以抵挡，必将暴毙而亡。

深入地底的密道内弥漫着强大的魂楔，没过多久，他们便产生了与王昭林类似的症状，为抵抗幻梦侵入，只好凝神以灵力护体。

瑰熏儿也只是从古籍中了解过魂楔显现，没想到竟如此强大，消耗了大半灵力凝成的守护壁才能勉强撑住。或许和此处的不是普通怨灵有关，传说龙族的亡魂能创造出最为强大魂楔。

王昭林的神情显得犹豫和无奈，最后他终于下定决心停下脚步：“各位，请听我一言，也许我们应该离开这里。”

顿时众人都停了下来，转头疑惑地望着王昭林，幽娜显得有些生气，率先发话：“我们好不容易到了这里，何况为了寻找无畏之剑，神父大人到现在还生死未卜，我不会放弃。”

“完成爹未了的遗愿一直以来是我的志向，但是我可能会错了爹的本意，封印无畏之剑的密道其实他早就找到了，为何不取回无畏之剑呢？”王昭林抬起低下的头，淡淡道，“我想唯一的理由就是为了天下苍生，他知道处心积虑获得殒心决的人一定会给天下带来祸端，我们不能为了一己私欲，为祸众生。”

瑰熏儿听他这么一说，冷笑声中夹杂着深深的讥讽与嘲笑：“义正辞严、头头是道，完全没有一点痞子该有的样子，可是你想过没有？这天下苍生与你有何关系，与我们又有何关系？谁不想安静过着平凡的生活？”

“要是你们觉得还有必要继续这个委托，就请你们继续吧，我愿意退出，到时我会向绯之月冒险公会会长说明情况。”王昭林一脸无所谓的样子。

“老大，这样不好吧！你之前不是说了要利用这笔报酬……”

陆居忌正欲说下去，王昭林胳膊一拐勾住他的脖子把他拉到了一旁：“笨蛋！小命重要还是媳妇重要。”

“当然是小尹重要了，你不是说过要等她回来的吗？”陆居忌不禁握紧了拳头。

“可是都两年了，她若是真心喜欢我，早就该回来了，说不定她在外边早有了新欢，把我给忘了。”

“胡说……她不是这样的人。”陆居忌的指甲陷进了肉里。

“嘿……反正指腹为婚这事都由着二叔作主，他到底瞒着我多少事情只有他自己心里清楚，直至今日我才悟出自己本名‘琳昭’，好一个琳氏后人，说不定我一直被人利用都还不知道。”

王昭林难以掩饰自己既想狂笑而又万般无奈的那种神情，冰凉的剑刃抵在了他的脖子上，他放开陆居忌，根本不想理会身后的瑰熏儿。

“说得没错，我们确实一直在利用你，无畏之剑乃七神器之一，神父大人从来没打算让给任何人。既然到了这地步，我也只好捅开窗户纸说话了，你们能不能离开决定权在我手上。”

幽娜摇了摇头，知道此刻自己是劝不动瑰熏儿了，所幸的是王昭林的态度不像先前那么坚决了。

“我可是世上唯一的琳芸王直系后人，没我的话你们一样找不出无畏之剑的下落，看在我们认识的这些日子，帮你们也是可以的，只是能否把姑娘的剑收起来。”

“行，希望你能说到做到。”七绪剑回鞘，瑰熏儿头也不回地沿着密道向下走去。

密道的尽头衔接着一条狭窄的悬桥，只能供两个人并排通过，而木桥的另一边放眼望不到头，四周都是白色的雾气，桥下是万丈深潭。

踏上木桥，滋滋声伴随着凄凉的悲鸣从脚下传来，似有烈焰在深潭下熊熊燃烧，隔着木板都能感受到炽热的温度，雾霭时而凝聚，时而分散，一种无形的力量在控制着它们的形状，仿佛有生命一般时刻注视着桥上四人的一举一动。

深潭与歧水地下暗河相连，幽闭的空间使得无数龙魂怨灵汇聚于此，产生了强大的魂楔现象，国家的灭亡让无数亡魂怨气冲天，一幕幕幻梦开始闪现在他们眼前。

时光流转，他们仿佛重回歧水龙宫最辉煌的时期，街上有集市，有商人、小贩，有嬉戏打闹的孩童，有成群的年轻男女，以及带着大量礼品上朝的官员。

一定是喜庆的节日，幽娜如此想到。

恍惚间，瞬息万变。喜红化为神黑色调，把幽娜带到寝宫之内，她眼前是一位慈爱的父亲捧着尚在襁褓中的婴儿，孩子的母亲躺在床上奄奄一息。庭外传讯的士兵的神情惶恐而不安。

圣上，别管我，快带孩子走，她是我们龙族最后的希望。

夫人，你叫我怎么忍心丢下你不管。

圣上，我们没有多少时间了，人类马上就要打进来了，我已经耗尽了所有精血为孩子续命千年，你以寒匣将孩子封印于内，没有人会发现，千年过后，她一定会为我们龙族……

女人的手瘫在了床头没了气息，父亲强忍着悲痛，抱着婴儿冲了出去，身后是一阵灰白色的火焰……

不……

幽娜惨叫了一声，恢复了意识，此时她这才发现这灰白色的火焰竟然是真实的，刚才幻梦里的灰白火焰竟延伸到了现实。

目前他们的处境十分危险，疯狂燃烧的灰白火焰从四周逼向木桥的正中央，从幻梦中醒过来的仅有幽娜一人，其余三人双眸紧闭，倒在桥上不停翻滚，嘴里发出凄怆的叫声，仿佛被烈焰无情地灼烧。

幽娜试图叫醒他们，但当她一靠近就会有一股强大的力量将她弹开，随着火焰的渐渐逼近，她显得焦急万分。

瑰熏儿曾经说过龙魂怨灵产生的魂楔非同一般，被幻梦侵入的人要是醒不过来就没救了，问题是道行远高于自己的瑰熏儿都无法抵挡幻梦，她又该如何是好？

就在此刻，所有雾气和火焰混为一体，凝聚成一条深灰色的龙，发出了震耳欲聋的咆哮，龙魂目光所到之处是痛苦不堪的三人。顷刻间，戾气冲天，怨火更甚，向着瘫坐在地上的幽娜烧来。

然而在幽娜绝望之际，她胸前的橙色圆形晶石突然间散发出耀眼的光芒，形成了一道强大的结界抵挡住了龙魂喷出的怨火，橙光散尽后，晶石化成黯淡的白色，她也失去了知觉。

后来发生的事情，幽娜完全记不清了，仿佛自己做了一个奇怪的梦，她站在一个白色的水晶房间内，透过房间的水晶玻璃，看到一位和她长得一模一样的女子手持法杖和龙魂相斗，并目睹了那名女子依靠法杖把龙魂吸入了这个房间之内。

面对着困住房间内失去气息龙魂气息，以及水晶房间外的那名女子，幽娜头痛欲裂。

不……那不是我……那不可能是我……我叫幽娜，不会施展任何咒法。

朦胧中又有人在叫自己的名字，幽娜已经分不清现实与梦境，直到脸颊传来的疼痛感。

“小娜，你没事吧？快醒醒……”

缓缓睁开双眸，幽娜终于恢复了意识，和搀扶起自己的瑰熏儿打了照面，两人身边是运气在一旁疗伤的王昭林和陆居忌。

“这到底是怎么回事？我怎么了？”幽娜显得一脸茫然，刚和她对上眼的王昭林和陆居忌显得毕恭毕敬的样子。

“你救了我们所有人，就连我也没能从幻梦中醒过来，你是怎么做到的？”瑰熏儿的语气虽然平缓，心中充满着疑虑。

幽娜注意到胸前的橙色晶石恢复了原本的颜色，在她失去意识之前这枚晶石显然是改变了颜色。她想了想，拎起晶石向瑰熏儿展示：“是它救了我们，这块晶石有股强大的力量使我摆脱了幻梦。”

瑰熏儿瞧了一眼这枚晶石，恍然大悟：“想不到一像贪图宝物的神父大人居然救你的时候没有盗走这枚梦境石，这可是古代遗物之一，拥有着吸纳和破除梦境的能力，任何虚幻之物接近此物一时三刻，都会被吸入其中，供其主驱使。”

“刚才那条创造幻梦的龙魂……”

“应该早已被封印在这枚梦境石之中，总之此物你留作防身之用吧，关于它的来历你可曾有过什么印象？”见幽娜摇头否定，瑰熏儿寻思了一会儿，“疑！你根本就不懂任何咒法，要驱使这梦境石至少要达到四层的咒法境界，莫非……”

“我记不清了……我们快离开这里好吗？”幽娜的额头传来一阵剧烈的疼痛。

待他们养好了精神，悬桥周围的雾气已经完全散去，所幸的是行李并未因为刚才的颠簸落下深潭，所有声息都消失殆尽，桥的另一侧耸立着一座巨大的石拱门，安静地在远处迎接着外人的到来。

悬桥绳索给幽娜掌心留下的痕迹依然在隐隐作痛，身上的擦伤痕迹分明就是在刚才跟龙魂战斗中留下的，种种迹象表明消灭龙魂的不是别人，正是她自己。

那为何她一点印象都没有了呢？难道说……是另一个自己。