    梁帝眉头一挑：“怎么，你也怕了？”

    林温婉再次摇头，眼神流露出一抹哀怨：“臣妾深居后宫，与京都诸般利益，皆无任何纠缠。”

    “只是收到家翁病危的书信，心中甚是牵挂。”

    哼！

    梁帝冷冷看着贵妃，心里尽是鄙夷。

    林温婉自幼游学，随后便直接进了宫，与林家翁几乎没有任何交际。

    就算老话说血浓于水，爷孙情谊抹不掉，但对于一个‘陌生人’，也不至于如此伤感。

    林温婉心里打着什么主意，梁帝岂会不知？

    梁帝眼睛一眯：“林太保诬陷忠良，暂押大理寺狱，身陷囹圄。”

    “不是朕不许你回家探望，你若走了，林太保出了什么事，身边岂不是连个亲人都没有？”

    林温婉自袖子里取出手帕，轻轻擦了擦眼角泪水。

    “臣妾也是为难。”

    “但林家最重礼数，家父也曾说过，家翁为大，身为儿子不能回去探望父亲，便只能由身为孙女的臣妾，回去代劳。”

    “家翁虽无官身，却一直对大梁忠心耿耿，更是贡献了无数银钱。”

    “若是临终前，见不到儿孙一面，岂不是……”

    不等林温婉叫苦，梁帝便一口打断：“林家又不是就林太保一个后人。”

    “林家嫡长子，嫡长孙，皆在江南，你身为孙女，就不必太操心了。”

    林温婉轻咬薄唇，楚楚可怜，眼神却闪过一抹愤恨。

    意识到，就算自己说破天，梁帝也不会放自己回江南。

    林温婉只能话锋一转：“家父犯下大罪，而大理寺审理又遥遥无期。”

    “臣妾身为女儿，心中甚是牵挂，日不能思，夜不能寐。”

    “还请圣人恩准，让臣妾前去探望。”

    林温婉主动退让一步，并且一个劲的挤眼泪，堂堂大梁贵妃，如此悲戚，也实在是不像话。

    尽管梁帝了解林温婉，知道这女人，十有八九是要搞小动作的。

    但也只能点头答应。

    林温婉连忙跪地叩谢：“臣妾，谢陛下圣恩，允许臣妾看家父最后一眼。”

    梁帝和长公主，都没有去看林温婉，而是对视一眼，不约而同流露出鄙夷的目光。

    梁帝挥手将贵妃打发走，漫不经心地问了一句。

    “明月公主，所在何处？带过来，朕要见见她。”

    长公主随口回了一句：“在皇后那。”

    闻言，梁帝闭上眼睛，深吸了口气，不再言语，任谁也不知道，梁帝此刻的心思。

    距离西花厅不足五百步，熏香缭绕的观音庙外。

    刚刚进宫的小香香和疏风，站在门旁守候。

    两个皇后侍女，则站在对面，眼神不善地打量着小香香和疏风。

    时不时发出一阵窃笑，尽是鄙夷。

    与此同时，庙内，李潇兰双膝跪地，双手按在膝盖上，面向观音像，眉目微闭，虔诚还愿。

    而在李潇兰面前，则站着一个妇人。

    一身玄色长袍，别无任何花纹，素雅至极。

    高攀头顶的发髻，只插着一支称不上名贵的玉簪。

    柳眉明眸，长相温柔且大气。

    虽然一身朴素至极，但举手投足，却透着一股，令人仰望的尊贵。

    皇后轻执细长的引火棒，一根一根点燃观音像前的供香，动作轻柔，极为富有耐性。

    这个动作，皇后不知道重复了多少年，更不知道重复了多少万次。

    可是每次焚香时，都是无比虔诚，没有丝毫敷衍。

    直到点燃全部供香，这才抬手，轻轻挥动，吹灭引火棒。

    小心翼翼将引火棒，放在供台旁，双手合十，面对观音像，虔诚祈福。

    整个庙宇，安静无比，除了偶尔吹进来的风声外，再无任何其他杂音。

    就这样不知道过了多久，随着一阵轻柔素雅的声音响起。

    “好了。”

    李潇兰这才缓缓睁开眼睛，却见皇后不知何时，已经跪在自己身边了。

    “明月，本宫刚才为你祈福还愿，这些年你在外受尽了委屈，只要一想起来，本宫心里就拧着疼。”

    “菩萨保佑，你终于回宫了，本宫甚是欣慰。”

    “以后在这宫里，无论发生了什么，你都可以来找本宫。”

    “你母妃早陨，形单影只，甚至凉薄，以后本宫就是你的母亲.”

    李潇兰心中暗暗钦佩。

    不愧是母仪天下的皇后，这脸皮之厚，心理素质之强，就连李潇兰都不禁汗颜。

    皇后亲自指派杀手，害死李潇兰的母妃，还不死不休地追杀李潇兰至今。

    如今，居然要让李潇兰，认贼作母，而且脸不红心不跳？果然是个狠角色！

    好在，李潇兰这些年在秦程氏身边，也颇有修行。

    不怒不悲道：“多谢母后恩典，潇兰铭记在心，感恩戴德。”

    皇后柔声提醒：“圣人已经给你赐爵，从今以后，你就是明月公主。”

    “这宫中诸多忌讳，你可能不懂。”

    “除圣人，太后，本宫和贵妃以外，任何人不得直呼你的姓名。”

    “即便再亲密之人，也只能称你为明月。”

    “此乃皇室之权威，不可挑衅。”

    李潇兰对于‘明月公主’这个身份，毫无兴趣。

    她以前是秦家三女，现在是，将来还是，绝不会因为恢复公主身份，就会分不清孰近孰远。

    这些年，若不是秦家人，极力保护，她恐怕早就死在皇后手里了。

    李潇兰缓缓转身，看着皇后处变不惊，素雅柔美的容颜，迟疑再三，不由轻声言道。

    “圣人赐我‘明月’二字，意欲光照山河，邪祟皆无遁形。”

    “不知道，我这点米粒光芒，能不能照进母后的心里？”

    皇后柔然轻笑，无论是心情还是神情，都没有丝毫动摇，稳若磐石。

    更是如同唠家常一般，随意无比的回答。

    “你我乃是一家人，又何必说两家话？”

    “你若想知道，只需告诉本宫，本宫自然会满足你，那点小心思就不必显露了。”

    “当年本宫，杀你母妃，且派卫枭，追杀你至今，绝非本宫心狠手辣。”

    “要怪，只能怪你母妃，在错误的时间，出现在了错误的地点，看见了不该看见的事。”

