    第196章沈千昭自打脸

    薛铮忐忑的问出口，紧张的看着沈千昭。

    谢临顿时也放下了筷子看向薛铮，又看向沈千昭。

    方才给沈千昭的纸条上写着的，就是有关春娘的消息，他倒是想知道，沈小昭会如实就这么说出来，还是扯个谎，毕竟薛铮还只是个连十岁都没到的孩子。

    到底刚经历那种折磨，万一受了打击，大哭大闹，或者是想不开什么的，在这公主府没了，岂不是还得想想怎么毁尸灭迹？

    短短就这么一点时间，谢临却连毁尸灭迹的几种方法，亦或者是抛尸地点等等，都给轮番想了个遍。

    沈千昭自然知道，薛铮这两日一定会问这事，这是人的天性，那到底是他的亲娘，他若是不问，就这么稀里糊涂的跟着走，自己都要掂量怀疑一下他是否和薛凌会是同种脾性了。

    “你不见后，你娘怕被薛府责难，带着首饰和钱财，连夜跑了。”

    薛铮咬了咬下唇，到底什么也没说。

    他的反应过于平静，以至于谢临都有一瞬间怀疑自己是不是看错了，揉了揉眼睛，定睛一看，好家伙，直接开始喝粥了。

    这真的是个十岁不到的孩子会有的反应吗？

    沈千昭见薛铮看似平静的喝着皱，实际上，那紧紧抓着勺子的小手，却完全暴露了薛铮的情绪。

    到底年纪小，听见自己不见了，亲娘不找，只是带着钱财跑路，难免是会被打击，若是旁的孩子，这会只怕是要崩溃了。

    她抬手拍了拍薛铮后背，“你若是想见她，我可以让人带你去。”

    春娘在哪，如意楼那边消息，都一清二楚。

    薛铮却只是摇摇头，有关这方面的事，却是什么都不再说了，倒是好奇的问，“姐姐，你们为什么帮我？”

    他不知道自己有什么，会有人愿意这样帮自己。

    沈千昭动作微微一顿，倏尔恢复如常，“因为我们心地善良。”

    谢临看着脸不红心不跳的沈千昭：“...”好生不要脸。

    薛铮缓缓点头，显然是信了。

    谢临：“...”果然还只是孩子。

    此时，两盘莽吉柿被采秋送上了桌，谢临毫不犹豫伸手去抓，一颗接着一颗吃，剥壳的手法熟练，不一会，就已经三颗下肚。

    看得沈千昭额角直跳，也伸手去拿，一颗进嘴，酸酸，带着一丝不太明显的甜意，很是解渴爽口。

    她又伸手要去拿第二颗，这莽吉柿也就送来这么一点，万一全让谢二吃光了怎么办？

    采秋连忙阻止，“您不能再吃了，这东西太凉了...”

    她挤眉弄眼，示意沈千昭，小日子快到了，这莽吉柿最是寒凉，万一吃多了，又像去年那一次一样，疼起来怎么办？

    她一直都记得那回，疼起来摸打滚爬的，疼了一夜，差点晕过去，吓得宫人连夜去请了太医，最后还惊动了陛下。

    这会儿可在宫外，没太医，府里头，连个府医都没有。

    沈千昭愣了愣，没记日子，好似是快到了...不过...

    看着谢临一口接着一个，沈千昭咬咬牙，吃在前，死在后，应该不会那么倒霉。

    她摆摆手，“没事，早着呢。”说着，又抓了一个。

    一个又一个。

    采秋：“...”

    不一会，两盘莽吉柿已经见底。

    谢临摸着肚皮，一阵满足。

    薛铮手里抓着采秋剥了半边壳的一小个，小心翼翼的递到沈千昭面前，“姐姐，你吃。”

    沈千昭美眸微眯，看着薛铮那双与自己相似的眼睛，不由在脑子里构想了一下，要是自己和宋怀能有个孩子，应该是什么样子的...

    应该长得像宋怀那样，讨人喜欢。

    不过...是没能有机会见到了。

    她不由微微叹气，“你吃吧。”

    薛铮不明白，方才还笑着的姐姐，为什么转眼好像在叹气。

    谢临看着沈千昭，心里隐隐能猜到一些，看着薛铮，心想，其实薛铮如果不是薛士德的儿子，他倒是真的想劝沈千昭收养。

    毕竟，这孩子，看着挺讨人喜欢的。

    薛士德那老狐狸，能生出这么讨人喜欢的儿子，也是难得了。

    毕竟另外一位，可实在不招人喜欢。

    ...

    邻近傍晚的时候，沈千昭翻看着如意楼送来的一些近些时日，朝中官员到如意楼议事的一些记录。

    陆护军明显去的次数，较先前要少了许多。

    司长礼和其他几位大臣，去的次数是愈发多了，就连...

    沈千昭目光落在角落那处的名字，三皇子。

    她捏着页角的指尖微微收紧，三皇兄也去了，看来，司长礼这几位，是要站在太子哥哥的对立面了。

    采秋端着一碗熬煮的汤水，放到了沈千昭面前的桌上，“殿下，喝汤了。”

    滚汤的一碗汤水，浓重的干姜味与甜味萦绕鼻尖，沈千昭眉头一蹙，打从心里抗拒，“先放着，等会。”

    采秋却执拗的放在沈千昭面前，“殿下，必须现在喝。”

    别以为她不知道，等会自己走了，不是被殿下倒了，就是以凉了为借口不喝。

    算算日子，应该是明日。

    可今日吃了那么多莽吉柿，万一今日便来了，怕是要疼翻天了。

    沈千昭看着那碗汤水，眉头紧拧，又看向采秋，瘪瘪嘴，“就不能不喝吗...”

    这味道，太呛了。

    对上采秋难有的严肃脸色...

    半晌后，沈千昭面色难看的放下温热的空碗，还倒过来抖了两下，“喝完了。”

    采秋脸色这才舒缓了些，“明日再喝。”

    沈千昭：“...”还不如不吃那莽柿子。

    过了傍晚，吃过晚膳，沈千昭肚子开始隐隐作痛，她皱着眉头...看着采秋，欲言又止。

    “那个...好像，有些疼。”

    采秋脸顿时黑了：“...”

    不一会，沈千昭被按在床上，又是汤婆子，又是热汤，被安排得明明白白。

    刚开始还不算太疼，看着采秋这又是汤婆子，又是热汤的，她忍不住开口道，“倒也不需要这么夸...”

    话还没说完，就被采秋转头瞪了一眼，沈千昭立马闭上嘴不说话了。

    采秋瘪瘪嘴，“殿下，您就是好了伤疤忘了疼。”

    上回疼的时候，还信誓旦旦的对着陛下说，以后一定在吃东西前谨慎，谨慎，再谨慎。

    今个儿，就又自己找法子作自个儿了。

    待会疼起来，八成又要哀喊后悔加立誓了。

    (本章完)

