    ······

    暗处。

    云杰默默看着一切的发展，虽然有所出入，但和原著也没有太大的区别，不过这也是在他刻意不改变原剧情的结果。

    同时，他不仅仅看到了星的虚影，还有来自未来的苏宇、周天齐、万天圣、南王、琪王妃以及他自己。

    在云杰看见他们的同时，来自未来的云杰也看到了现在的云杰，两人对视一眼后又迅速移开了目光。

    紧接着，在苏宇几人惊奇的目光下，那道虚影开口了：“食谱居然会落入一个废物手里……”

    这时，小苏宇不知为何也发现了虚影，他惊喜的叫道：“爷爷，是你回来了吗？”

    和原著不同，此时的苏宇是有爷爷的，因此他也不是乱叫。

    而且在小苏宇眼里，自己爷爷长得比自己老爸还年轻一些，虽然爷爷总说是因为他保养好，但小苏宇觉得，自家爷爷说不定真是一个强者，只是一直没有得到证实。

    暗中，来自未来的苏宇看了眼旁边的云杰，云杰也是笑意吟吟的看着他，没有说话。

    很快，苏宇把脸转向一边，他没有想到，有一天，小时候的他当着“真爷爷”的面喊另一个不知身份的人人叫爷爷，这让他多少有点尴尬。

    这时，虚影对小苏宇能够看见他有些惊奇，他开口道：“我不是你爷爷，你认错人了，小家伙。”

    随着虚影的声音响起，苏宇内心一震，这不是爷爷的声音！

    那……

    更让人意想不到的事发生了。

    只见小苏宇啪的一下跪在地上，情深意切的说道：“没有认错，你就是爷爷，爷爷，你得帮我报仇啊，今天隔壁那个吴阿三欺负我，您要帮我报仇啊！”

    说着，小苏宇砰砰砰的给虚影磕了几个头。

    紧接着，小苏宇又说道：“爷爷，我听说吴叔叔的实力挺强的，我出去把老爸叫回来，到时候你们两个联手肯定能把吴叔叔打得满地找牙！”

    说完，小苏宇站起身，装作若无其事的慢慢向门口处走去。

    虚影人老成精，一下洞穿小苏宇的目的，他淡笑道：“好一颗七窍玲珑心，不错不错，小家伙，你是怕我杀了你吗？”

    接下来的对话和原著中的几乎一模一样。

    虚影自顾自的说话，而小苏宇也在没皮没脸的跟虚影胡扯。

    未来的苏宇的脸色越来越古怪，其他人看向他的眼神也是充满了异样，好嘛，原来你苏宇小时候就是这个样子，长大后还是没变……

    苏宇瞪了他们一眼，好似在说，那不是我，那是假的，但没人相信。

    突然。

    夏无神气息爆发，暴喝一声：“呔，何方妖孽竟敢潜入南元城？限你立即退去，否则就让你尝一下开天刀的厉害！”

    夏无神隐隐感觉到了一丝气息，但他又不能确定，因此决定试探一番。

    紧接着又一道气息出现，只不过他没有像夏无神那样爆发，显得有些若隐若现。

    远处，周天齐正在四处张望，自语道：“奇怪了，发生了什么事居然引得时光震荡？”

    随后他就发现了有人在看着他，他径直朝南元而来。

    虚影也察觉到了周天齐的气息，无奈之下，虚影只好把时光册融入苏宇体内，叹息道：“真是时也命也，小家伙，接下来就看你的造化了……”

    紧接着原著中的一幕再一次上演，周天齐感受到爆发的气息，然后他跑了……

    临走前还装模作样的大喊了一声“周稷”，明里暗里，所有人都看向周天齐，周天齐对着苏宇又是一通狡辩，苏宇也分不清他说的是真是假。

    虚影离去之后，身处记忆长河的苏宇大手探出，一把抓住小苏宇，然后猛得用力拉出，紧接着这个世界开始破碎，未来的苏宇他们也消失不见。

    所有人离开后，云杰并不着急现身，他知道，大阴王那狗东西还会回来一趟的。

    果不其然，短短片刻，周天齐就从一旁的虚空钻出来，他细细查探，发现附近除了夏无神之外，已经没有其他强者了，他喃喃道：“跑了吗？”

    “来自天门之内的强者吗？唉，情况越来越复杂了啊，人皇陛下。”

    说罢，周天齐便离开了。

    这次是真的离开了。

    这时，云杰才显出身形，他轻笑道：“今日倒是看了一出好戏，不过一切总算回到正轨了。”

    看着躺在地板上，浑身通红的小苏宇，云杰伸出一根食指，轻轻点在他的额头上，一团绿光包裹住小苏宇，瞬息之间，小苏宇就恢复了过来，紧皱的眉头也舒缓开来。

    “小家伙，好好睡吧，这或许是你最后一个安稳觉了。”

    说完，云杰消失不见。

    不久后。

    苏龙返回，看到躺在地板上一动不动的小苏宇，他惊骇大叫：“儿砸！”

    一个箭步冲了过去，随后他发现苏宇只是睡着了而已，虽然不知道他为什么躺在地板上。

    随后苏龙把小苏宇抱回房间后，很快就发现自己捡回来的“金书”不见了！

    苏龙脸色大变，“莫非是有人看到了？然后他一直尾随我，接着趁我不在家，闯进来打晕我儿子，然后抢走了金书？”

    这也是苏龙能够想到的最大的一个可能。

    不过很快苏龙就释怀了，金书丢了就丢了，儿子没事才是最重要的！

    半天后。

    小苏宇幽幽转醒，“爸？”

    “你醒啦，感觉怎么样？”

    小苏宇小脸微皱，问道：“我怎么睡着了？”

    看他的样子，是什么都不记得了。

    苏龙小心翼翼的问道：“你不记得了？”

    “记得什么？对了老爸，你不是出去联系夏侯爷了吗？怎么样了？”

    苏龙放下心来，不记得最好，他说道：“联系过了，东西也已经卖了，不过那金书只是外面镀了一层金而已，不值什么钱，所以……咱家暂时是搬不了家了。”

    “这……”

    小苏宇有些失望，本以为可以摆脱吴阿三一家了，没想到终究是一场空。

    “没关系，儿砸，”苏龙摸着苏宇的小脑袋，贼兮兮的说道：“我跟你说，你爷爷可有钱了，你想办法骗一点，我们就可以搬走了。”

    “爷爷有钱？”

    “对啊对啊，你不知道当初你爷爷领养我的时候，那时候他……巴拉巴拉……”

    苏龙把他刚被云杰领养的时候的事情讲了出来，说云杰当时在聚元楼是如何的奢侈，买房的时候更是眼睛都不眨一下。

    “所以我猜测，你爷爷曾经是个富二代来着，虽然现在可能没落了，但肯定还有不少钱，咱爷俩合计合计，看怎么从你爷爷手里骗……咳咳，问一点出来。”

    苏宇点点头，算是同意了苏龙的“建议”，为了搬家，苏宇也是拼了，自家爷爷都打算骗。

    爷俩不知道，他们“密谋”的事情被云杰一字不落的听在耳朵里。

    大玄王府内，后花园一处凉亭中。

    云杰、姜瑶、云缨以及林漩四人正在搓麻将，切磋牌技。

    这时，云杰嘴角微微勾起，轻笑一声，心想：既然你们爷俩想玩，那我到时候就陪你们好好玩玩。

    一旁的姜瑶瞅了云杰一眼，问道：“什么事这么开心，又胡了？”

    云缨和林漩也看了过来，云缨怪叫道：“不会吧，这才刚开始，老爸就胡了？是不是作弊啊？”

    “咳咳，没胡，没胡，是这样的……”

    云杰把苏龙父子准备算计他的事说了出来。

    听完，云缨毫无形象的大笑起来，“哈哈哈，他们居然想要算计老爸这个老阴……”

    云杰横了她一眼，淡淡说道：“老阴什么？说完啊。”

    云缨立马闭上嘴巴，求助似的看向姜瑶，一不小心把心里话给说了出来，她现在笑不出来了……

    姜瑶看了一下牌，随手打出一张，“二筒，他们要搬家你就给他们搬呗，孙子被人欺负你又不帮他出头。”

    云杰看了眼姜瑶，又看了眼林漩，说道：“放心吧，那小家伙鬼精得很，别人哪能欺负他啊，他不欺负别人都是算好了。”

    “人家说了他几句，结果他就三番两次怂恿自己的小伙伴去打人家，跟他老爸一个德性。”

    姜瑶斜了他一眼，淡然说道：“我记得苏龙是你教的吧？你这么说，不是包括你这个当爷爷的吗？”

    “噗呲……哈哈哈。”

    云缨和林漩一下就笑了出来。

    云杰的脸色顿时僵住，捏着手里的牌，打也不是，不打也不是。

    “老爸该你打牌了，怎么那么磨蹭？”

    云杰心一横，把牌推倒，“不打了。”

    说完，他就直接跑路了，自己真是没罪找罪受，跟三个女人打牌，自己是疯了吧？

    ······

    PS：

    有点难搞啊。

    剧情是开始了，但是跟着剧情走吧，被骂。

    不跟着剧情走吧，好像又不能改变太多……

    这章先看着，下一章得等等。

