    第2739章 混沌灵宝，雷神之锤

    韩非本以为自己在经历这世间最惨无人道的折磨，但是当他看见西门凌兰的惩罚，得知她现在的处境，忽地就发现，原来自己还差得远。

    区区两百年，就能磨灭自己生的意志，那十万年呢？十万年漫漫长河, 可以放大感知的释魂锥，那又是怎样的残酷的惩罚？

    所以，在这一刻，一种前所未有的愤怒，袭上心头。

    对韩非来说，此刻的这种愤怒，已经完全超出了求死的那种妥协。

    只见韩非的双手, 抓在那洞穿自己的长矛上，他的手上，金光一闪一灭，就像是闪烁的灯光。

    无敌法，在试图强行冲破封印的枷锁，而随着韩非的意志愈发的坚定。他的内心，仿佛有什么东西炸开。

    “嘭~”

    长矛轰然爆碎。

    被业火焚烧了两百年，但因为至尊神术的原因，他的实力一直都在成长。但这并不是他脱困的原因，大帝境都无法挣脱的长矛，不是无敌术和逍遥的实力可以挣脱的。

    助韩非脱困的，是那一刻的愤怒，那一刻的生的意志。相比于陨落, 他还有更重要的事情要做, 所以他不能死，他要抗争。

    许是这突然燃烧起来的意志，助他挣脱了枷锁。

    “嗡~”

    便在长矛粉碎的那一刻，那笼罩了两百年的劫云, 终于消散。而在韩非眼前, 出现了一条由雷霆构成的台阶。

    韩非拾阶而上，业火烧不死他，就别指望着一条路还能怎样他。当然了，虽然愤怒，但韩非理智还在。按理说，终极试炼，应该就是这业火了，这台阶，不太会是后续的挑战。

    果然，跨过千层台阶，韩非看见了出现了五个台子，其中，有两个台子上摆放着东西。

    一个台子上摆放着一柄闪烁着蓝色雷霆法则的战锤，韩非眼中立刻有信息浮现：

    【名称】雷神之锤

    【介绍】雷神之锤，自神灵骸骨中诞生，于混沌雷海中经雷霆锤造，最终彻底化作法则之锤。此锤沉重无比，具有破甲, 极速，诛神, 除秽等功效。以雷神之锤施展雷法大术，效果倍增。此锤天生具有灵性，一旦认主，相同天道规则之下，皆可寻到主人所在。此锤蕴藏秘术，可迸发天劫之威。

    【品质】中品造化灵宝

    【附魂】无

    【效果1】雷法不灭，此锤不毁，对雷霆类战斗大术，效果增强一倍。

    【效果2】相同天道规则之下，无论相隔多远，雷神之锤都可寻到主人所在。

    【效果3】可根据主人实力，迸发一次相应实力的天劫，使用后须自主汇聚雷霆法则，三日后方可继续使用。

    【不可重铸】

    【未炼化】

    【备注】此锤形成，因缘造化，背后应有一段离奇故事。

    “中品造化灵宝？”

    韩非只是眼角抖了一下，但并未表现出愕然或者惊喜。只是讶异混沌灵宝和造化至宝之间，还有这么一個武器级别？

    这锤子很强，但旁边还有一柄长矛。

    这长矛，表面也布满了雷法，似乎和钉穿自己的那长矛很强。

    韩非眼中，信息浮现：

    【名称】雷神之矛

    【介绍】雷神之矛，有神灵意志幻化，于混沌灵海中经雷霆锻造，具有封印，破甲，诛神，除秽，的功效。以雷神之矛施展雷法大术，效果倍增。此矛具有超强封印之能，若是实力足够，可封印神灵。

    【品质】中品造化灵宝

    【附魂】无

    【效果1】雷法不灭，此矛不毁，对雷霆类战斗大术，效果增强一倍。

    【效果2】此矛具备极限雷法封印之能，神灵之下，只要被钉穿，皆可封印。

    【不可重铸】

    【未炼化】

    【备注】雷神之矛，曾饮神血多次。

    韩非眉头微皱，雷神之矛重在封印，不在威力。只要被钉穿就可以封印，这一点太过强大了。意思是自己钉穿了大帝，也能封印大帝了？

    此两件，应该是终极试炼考核之后的奖励。

    如果自己没有猜错，这里本该有五件造化灵宝，只是其中三件已经被拿走，这两件应该是剩下的。这正符合雷横师兄的说法，历史上只有三个人通关了雷音古神的试炼。

    他们既然都没有选择雷神之锤和雷神之矛，很大的可能是，那三件的档次或者作用，要比这三件要好。

    不过，韩非没有更多的选择，不出意外，他只能二选一，否则这两件造化灵宝，不可能会被留下。

    就奖励本身而言，韩非其实是更倾向于雷神之矛的。因为这可是连神灵都可以封印的长矛。

    但是，雷神之矛和封神枪很像。在绝大多数时候，雷神之矛可以封印的，封神枪都可以封印。而且，想要钉穿大帝，何其困难？

    不是说自己掌握了雷神之矛，就能钉穿大帝！自己此番最多，也就偷袭长生境，至于想要威胁到大帝，那就得自己实力也至少达到了长生境才有可能。

    而且，封神枪唯一的缺点就是，是自己随手炼制而成的，距离造化灵宝还差了十万八千里。可是，若有足够的材料的，肯花费足够的资源为代价。韩非以为，以现在的炼妖壶，炼制出极品神器级别的封神枪，应该不是问题。甚至，有可能能炼制出后天灵宝级的封神枪。

    随着炼妖壶小藤的后续回归，炼器能力也肯定会继续增强。

    而雷神之锤，虽然没有封印神灵之能，也无法偷袭长生境啊大帝什么的。但是它可以打出天劫一击。

    而且，这玩意是根据主人的实力，迸发出一次相应实力的天劫。而自己可以承受的天劫，韩非相信，海界九成的人都承受不住。承受得住的，挨之也必遭重创。甚至，越级挑战应该也不是什么大问题。

    所以，从实用性上讲，雷神之锤其实要更适合自己，毕竟自己有诸多锤法，可以配合雷神之锤。相比于更倾向于独战的雷神之矛，雷神之锤是更好的选择。

    韩非没有过多的犹豫，伸手握住了雷神之锤。至于雷神之矛，自己会以封神枪替代。

    “嗡~”

    精血被祭出，雷神之锤上，逸散出大量的雷法，冲入韩非的体内。在雷法和韩非领悟的雷法交融后，便算是认主了。

    入手后，韩非并没有多么的兴奋，因为他现在急着要出去，雷神之锤，只当偶有所得而已。

    越过了这五座石台，后方又是一片台阶。

    韩非毫不犹豫地跨了上去，正当他跨上台阶的那一刻，眼前的景象豁然间改变。他看见，那千万层的台阶已经消失。而眼前，则出现了一尊庞然巨人，盘坐在那里。从那巨人身上散发古老气息和那沉重的威压来看。眼前这位，恐怕便是那位传说已经陨落许久的雷音古神。

    雷音古神的手掌摊平，上面有一枚晶莹的珠子静静地悬浮在那里。

    而和巨人平行的另一侧，是一扇门，一扇巨大的石门。

    此刻，只听那冰冷的声音再次响起：“试炼者，恭喜你完成五重试炼。现在，你将有两个选择。一是接受雷音古神的传承，继承雷音古神之神格，此后，修途无阻，进阶神灵，指日可待。或者，你可以选择离开，继续走自己的路。”

    这是一个选择题，一边，展露了神途，明确地告诉你这条路可以通神。另一边，还需要自己去闯，能不能成神，得看你自己走成什么样。

    一般来说，遇到这种选择，恐怕大多数人都会犹豫，甚至会迷失。

    然而，韩非只是淡淡地看了一眼那雷音古神，然后径直走向那石门，没有半分的犹豫，推门离开。

    韩非不是不想成神，而是大家道不同不相为谋，你找的是传承者，但我不是。哪怕经历过重重试炼，雷霆法则也仅仅是自己掌握诸多法则中的一个。韩非也从未指望会从这条路晋级神灵。

    而且，神灵很厉害吗？老爹老娘，九世神灵又如何？还不是在重修，在寻路，而自己已经走在了一条路上。

    雷音古神是很强，一人独挡不祥3000年，可再强，也陨落了，他最终也并未能拦住不祥。

    而且，你雷音古神掌心里的珠子还在，若前面通关的三人，如果走上此神途，那珠子还会在么？

    甚至，韩非心中表示怀疑，那声音恭喜自己的时候，只说自己完成了五重试炼，并没有说完成此番试炼。会不会这选择，也是一重试炼？

    所以，无论如何，自己都不会去拿那枚珠子。

    “嗡~”

    随着韩非推开石门，眼前景象变幻，跟着，他就看见了雷音古刹的庙宇门牌。那半掩着的大门，依旧如之前那般。

    韩非下意识地召出了雷神之锤，这才意识到，自己的确是经历了雷音古刹的试炼。他差点儿怀疑，这是自己的一场梦境。

    韩非回头，朝着雷音古刹外围看去，就发现很多的不祥生灵还环绕着这里。

    “咻~”

    韩非尚未离开，帝雀一下子冲出了来。

    看见韩非的第一眼，不禁松了口气：“还好你没事，我一度感觉自己的身体几欲崩解，差点就陨落了。”

    韩非：“终究还是活过来了不是么？”

    帝雀见韩非的神色平淡，不由道：“看来你经历了一些不是很好的事情，怎么，要说说么？”

    韩非微微摇头：“暂时没有时间，对了，我们是不是200年没见了？”

    帝雀：“是！”

    韩非眉头微微皱起，果然，那里的时间就是现实时间，不是黄粱一梦。此前，在天族待了12年，在混沌雷域中待了33年，在雷音古刹里修炼，就用了183年。再加上这200年……

    韩非面色凝重了起来，自己离开人族，竟然已有428年。

    韩非：“你先回归，我还有重要的事情，待一切稳定下来，再与你分说。”

    待到帝雀回归，韩非第一时间，触碰了虚空印记：“大师兄，我出来了。”

    “好！”

    大师兄的回应很快，虽然只有一个好字，但是韩非却听出了一些开心，似乎大师兄也松了口气。

    不过，韩非立刻道：“大师兄，我有件事情想问一下您。”

    大师兄：“你说。”

    韩非：“西门凌兰是不是钉上了释魂锥，被囚禁在了永暗之河十万年？”

    大师兄也没问韩非怎么知道的，而是很明确地回应道：“是，身负六道释魂锥，的确被囚于永暗之河。”

    “六道？”

    韩非记得是八道的，难道自己忽略了什么？还是希望之刃给自己展现的时候少了什么情节？

    只是，不管是六道还是八道，那都是要人命的东西。只听韩非道：“请大师兄帮我救人，我愿动用一次虚空印记。”

    然而，这一次，一向都不会拒绝的大师兄，则开口道：“小师弟，人，需要你自己去救。你有你的劫，她也有她的劫，人生在世，都在历劫。你们今日历过的劫，可在明日结出希望的果。小师弟，这一次，师兄不会出手。这件事，只能你自己去办。”

    韩非紧紧握拳：“大师兄，我慢一日，她便承受一日痛苦。”

    大师兄：“那伱便想好要如何去补偿，这样，她受的苦，才值得。”

    顿了一下，大师兄道：“为兄已送她一片虚空，可佑其神魂不遭腐蚀，亦可缓解神魂八成苦楚。但肉身之苦，她需要自己去承受。”

    韩非嘴角微动，最终很恭敬地对着虚空行了一礼：“多谢大师兄。”

    韩非知道，大师兄做的已经够多了。他亲身体会过业火焚烧之苦，虽然肉身之苦也极其煎熬，但神魂之苦楚，更是可以让人发疯，甚至丧失生的欲望。

    所以，他现在要变强，要迅速地变强。无论是西门凌兰，还是人族，都需要自己快速地成长起来。

    此刻，拥有雷法十二印，千雷闪，提升了神辉层次，甚至拥有了雷神之锤的韩非，战力都无疑往上狂飙了一大段。就境界而言，他已经来到了逍遥巅峰，肉身和神魂，在长达两百年的反复煅烧之下，也出现了巨大的提升。

    瞥了眼自己的信息，数据显示：

    等级：116级（逍遥）

    沧海万族谱：9024

    仙灵之气：4万

    神魂：1428元

    力量：1428星辰之力

    第一灵脉：原初之脉

    第二灵脉：永暗之脉

    第一天赋灵魂兽：双生阴阳吞天鱼【115级】

    第二天赋灵魂兽：帝雀【113级】

    主修功法：神魔无相功

    沧海万族谱的提升，在意料之中，在神魂层次提升之后，进入前万名之列了，但提升的不多，可能是越往后越难提升。

    仙灵之气自己耗尽，是因为在雷音古刹用得太多，有无法快速汇聚的原因，但这个不重要。

    神准之力和体魄的提升，出乎韩非的预料，应该是，业火焚烧的结果，否则正常状态下，能提升两百就已经很夸张了。

    而小黑小白的提升速度，再次刷新了韩非的认知，自己备受煎熬才提升到逍遥巅峰，可这两个小家伙，就吃星辰就行了，吃着吃着，都快赶上自己了。

    帝雀的提升，他并不意外，毕竟证道境并不难，帝雀有传承记忆，他的修行是没有壁垒的。甚至，若是给帝雀足够的能量结晶，应该可以提升得更快。

    毕竟自己这一次试炼，耗时实在太久，打破了自己很多的计划。若本身的实力再没有成长，那就亏大了。

    “嗡~”

    韩非一个纵身出现在雷音古刹之外，那些不祥生命体自然是第一时间追杀而来。

    只见千道雷痕在虚空闪过，这些不祥生命体一时间失去了目标，但等韩非站定后，他们立刻就追击而来。

    而在这些追击而来的不祥生命体中，还是有毁灭级追了过来。看来，千雷闪试炼中，外界并不是所有的毁灭级都进入了试炼中了。或许，六只毁灭级，是千雷闪试炼中的一个极限。

    不过，此番追来的毁灭级不算多，只有三个，还在韩非的承受范围之内。

    韩非没有第一时间回归人族，四百多年了，人族如果出事，早就出事了。但如果人族还在，那么这个时候应该是极度缺乏资源的。

    自己身上的资源是不少，但四级能量结晶这样的资源，还是不多。而四级能量结晶，是可以迅速帮助人族中的强者崛起的。

    所以，离开雷音古刹，韩非的第一件事就是狩猎恐怖级不祥生命体。

    这一次狩猎，和之前的战斗，已经不可同日而语。

    试炼中，自己是不能使用其他能力的，但是出了雷音古刹，没有了束缚，韩非的战力终于凸显。

    “千雷闪。”

    “极限之锤。”

    韩非舞动雷神之锤，边战边跑，纵使三只毁灭级相随，亦不能撼动他半分。

    一个月后。

    韩非一共收割了20000枚四级能量结晶，3枚五级能量结晶，这才进入本命星辰之中。

    这次回归，韩非心头也是微沉，果然韩松分身已经不再，那些松散生命体，也都已经被收回。

    显然，韩松分身是将所有的松散体都汇聚了，没办法，他需要力量，就不能再顾及那么多。松散生命虽然要重新开始培养，但相比于人族灭族，培养松散生命要更简单。

    “嗡！”

    韩非出现在星海之中，迅速来到了洪越的本命星辰所在。

    “洪越。”

    ……

    海界。

    神魔之海外，靠近无垠矿区的地方，这里正进行着规模不小的战斗。

    只是，在这场战斗之中，出现了无数的黑袍人，这些人，是不死者，但也都曾是人族。

    在混沌废土，韩非便和不死神殿达成了一个协议。人族陨落之后，可以自主选择是否转修不死者。并且，人族不死者，可以留下来守护人族。

    很显然，这些黑袍人，都是人族的不死者。

    而此刻人族的临时阵地中，一群人汇聚一堂。

    洪越：“统帅，这已经是今年第二次大规模战役了，敌人已经出现了大量中海神州光明城的人。我人族不死者大军，损失惨重。”

    洛小白：“不死者军团临时待命，分散到十大军团之中。这一次人口统计出来了吗？”

    洪越：“出来了，但是战前统计，战后可能又要统计了。”

    “说！”

    洪越：“目前，帝尊境除外，算上不死者在内，人族合计人口1386亿，其中不死者201亿。开天境人数共计29242名，其中不死者6412人。辟海境人数3036987人，其中不死者562134人。尊者境13亿……”

    洛小白微微皱眉：“做好资源分配工作，如果不出意外，大战恐在不久后爆发。”

    洪越讶异道：“为何？”

    洛小白：“因为光明城的人变多了。凡有异动，必有大计。光明城执掌光明净化之力，克制不死者。但我人族不死者足有200亿，凭他们增加的这些，远远不够。但他们还是来了，记得百年前吗？光明城的突然出现，杀了我们一个措手不及，损失惨重。而最近十多年，光明城的人一直在明里暗里的增加，看似是过来将人族当作历练的对象，但内中必有图谋。一旦不死者大军被辖制，新一轮的战争必将空前盛大。我们再也承担不起百年前的那场损失。”

    正当众人开会之际，忽然有人冲了进来。

    来者是黄二狗，黄二狗和王小九他们都被留下来保护洛小白。此刻看上去也是久经战事。

    只听黄二狗道：“统帅不好了，凶兽一脉被围困了，中海神州有七家势力，出动了超级强者，并增派了诸多强者，几乎封锁了无垠矿区。此番还是沙貂拼着生命危险，才从北部矿区深处，挖到了南部，我们辗转八年才开辟出一条相对安全的路线。”

    洛小白表面没有丝毫变化：“辛苦了。”

    洪越脸色大变：“凶兽一脉被围了？中海神州好大的胆子。”

    洛小白：“这是理所当然之事。在黄二狗他们三年内没能回归的时候，我就知道无垠矿区出事了。看来，这一场大战，他们已经筹谋了许久。”

    洪越焦急道：“那我们该如何应对？”

    洛小白沉吟了片刻：“将计就计，装作什么都不知道，此战之后，尽量修整，养精蓄锐。另外，将族中资源尽数发放。”

    有人讶异道：“统帅大人，我们的资源不多了。”

    洛小白看向那人：“大战将至，留着资源也是无用，发。”

    “是，统帅大人。”

    洛小白又看向身边一位玩着骰子的青年男子道：“周润，恐怖之都那边怎么说？”

    这青年男子眯着眼睛到：“他们愿意提供一笔资源，但仅此一次，除非证明老大还活着。这笔资源什么时候取用都可以，但只能以我复仇者联盟的名义。并且这一笔资源一旦取用，我复仇者联盟的其他人，应该会成为质子。万一人族战败……我们就是替罪羊，一切事情和恐怖之都无关。”

    洛小白：“人族不会败，资源拿来。”

    周润沉默了数息后道：“好！”

    洛小白驱散了众人，最后只剩下韩宣，周润还有洪越三人。

    韩宣：“小白，你老实说，韩非那小子到底去哪儿了。他这去了已经有百年了吧？”

    洛下白：“他……”

    洛小白正想着怎么回应，忽听洪越道：“人皇大人在星海中联系我了。”

    韩宣和周润都是精神一振，看向洪越。而洛小白眸中同样是精光一闪，终于，本体回来了？

    (本章完)

