    “已经准备好了。”见陆小天不愿意多说，罗潜也没有多问，直接点头道，眼里露出一丝期待之意。

    “陈师兄这段时间，可有给你传授一些经验？”陆小天问道，罗潜结婴，陈鹤年又在帮雷万天，还有另外一个叫肖湘月的金丹女修筹备结婴的事。出山门之前，跟陆小天打过招呼，现在灵霄宫只有他一个元婴修士在，自然要帮罗潜护法。

    “陈师伯跟我说了不少关于结婴的事，另外还帮我收罗了两件宝物，相信这次渡劫应该不成问题。”罗潜那一丝期待收起，脸上一片坚毅的神色。

    “好，那便随我去禁地吧。”陆小天点头，与罗潜一起飞至灵霄宫元婴修士修炼的禁区之内。

    “用这颗结婴丹吧，区区一颗下品丹药，不仅成功率不高，而且你的本源损失太多，就算勉强结婴，也势必根基不稳。这颗上品丹药，应该能补上一些亏空。”陆小天重新弹了一个丹瓶给罗潜。

    罗潜将陈鹤年给的结婴丹收起来，接过陆小天抛掷而来的丹瓶，顿时一脸动容，“师兄，这，这如何使得。”

    “有什么使不使得，我现在已经是元婴修士，你不用，这颗丹药还给别人用不成。我最近精神不好，不要跟我扯这些没用的，自己结成元婴才是大事，否则我这一番也是白忙活。”陆小天摇头说道。

    罗潜点了点头，眼中的感激之色一闪而没，相交多年，他知道陆小天的为人，平时虽是话不多，看上去性情淡漠，但只有相处久了的人，才知道那淡漠的外表下，实是一颗赤子之心。与人相交时，不计较回报，率性而为，与人相争时，杀伐果决，动如霹雳。也只有结婴之后，才能对师兄有所报答了。

    罗潜开始结婴时，陆小天隔着数个山头，看着罗潜所在的位置一片阴云密布，便自顾自地闭上了眼睛，事成事败，全凭罗潜本身，自己也只能做到这一步，再去担心罗潜也不济事。

    天上劫云滚滚，陆小天端坐在一块突起的石头上不动如山，神识内敛，仿佛罗潜结婴与自己不相干一般。

    闭关一年，按常理而言，陆小天元神自该更加稳固，自不该出现这种面色苍白的情况。此时回想起之前再次动用裂神之术的过程，陆小天心里仍然有些惊悸，以他的经历，到现在能让他十分畏惧的事已经不多了，可这裂神的过程，却是陆小天最为抗拒的事情。只是一想到多道元神对于修炼所带来的好处，陆小天仍然还是选择了此术。

    这次除了主元神之外，其他四道副元神都再次分裂成为八道，如今的他，已经拥有了九道独立的元神。

    副元神才分裂不久，元神受到如此创伤，陆小天的脸色自然好看不起来。

    此时对于陆小天而言，最为重要的便是尽可能将副元神所遭受的创伤尽快恢复。便是现在罗潜渡劫，陆小天虽是旁边护法，也仍然在争分夺秒地全力让副元神得到恢复。

    感受到副元神灵药的滋养下，一点点愈合着，陆小天松了口气，幸好自己还是个炼丹大宗师，足够炼制自己所需的丹药，便是如此，完全愈合的过程恐怕也需要一两年。真要换个人，不能像他这般不计成本的投入，估计花个几十年也未必见得能奏全功。虽说这一两年与人斗法要受些限制，不过与巨大的收益相比，也还值得。

    便是天上劫雷滚滚，陆小天坐在那里稳如磐石，丝毫未曾动摇。直到那劫雷完全停止之后，一股强横的气息远处震荡而来，纯净而霸道的雷系法力。一道长啸声响起，罗潜从未觉得自己如此强大过，元婴飞天遁地，片刻之后，兴尽而归。便是那一头白发，此时也重新变得乌黑。

    手中一杆雷枪，电光缭绕，逸散着滚滚雷霆之力。

    “罗师弟，恭喜！”陆小天双眼睁开，淡笑着道。

    “陆师兄，大恩不言谢。现在可否带我去见苏师妹？”罗潜并不是善言之人，最为记挂的自然是苏晴。

    “自然可以。”陆小天点头，给陈鹤年留了个口信，便带着罗潜前往血色禁地。此时血色禁地已经被以古剑宗，青丹宫为首的门派派人驻扎在禁地之外。而受陆小天之托，苏晴便是鬼修，在里面自然也不会有事。

    两日之后，罗潜面色抑郁地随着陆小天返回灵霄宫。

    “陆师兄，你说师妹会不会有危险？”

    罗潜再三问道，却是他与陆小天两个回血色禁地之后，并没有找到苏晴的人，只是看到苏晴在沼泽边石壁上留下的一段告别语。

    “应该不至于，古剑宗与青丹宫这边，我已经打过招呼，而师妹是鬼族，就算是去了鬼族那边，鬼族也不会与她为难。而且当时我们合力击杀了一个重伤的鬼王，鬼王遗留下来的东西足以使得师妹晋阶鬼王境，也许她是找地方渡劫去了。”

    陆小天瞥了罗潜一眼，“苏师妹不愿意见你我，自然是有她的苦衷，便是找到她，又能如何，有朝一日待她的心结解了，自会来寻。”

    罗潜一脸的怅然若失，原本以为结婴之后，便可以去找苏晴，却是没想到双方的距离，竟然已经越拉越远。

    陆小天摇了摇头，一步踏出，已至百丈之外，转眼间便消失不见，并没有跟罗潜多说什么，情之一字，剪不断，理还乱。便是自己，又何曾理清过。

    失去了苏晴的消息，古剑宗那边，啸天南给陆小天捎来消息，骆清也已经渡劫成功。至于灵霄宫的老好人，雷万天，不幸殒落在雷劫之中。而另外一个金丹女修却是结婴成功。

    陆小天不胜唏嘘，罗潜因为雷万天的事，也黯然神伤，雷万天作为他的师长，没有雷万天，便没有罗潜的今天。现在自己成了元婴修士，雷万天却已经作古。

    带着莫名的感慨，陆小天再次闭关，全力将剑珠炼制齐全，同时副元神全面恢复之后，全面炼制银罡伏魔圈，望月山脉那边的战事已经越发激烈，恐怕下次出关，便要直接与鬼族对阵了。

