    南京，皇城，坤宁宫。

    文公子看着眼前成堆的奏折，尽是不好消息，无力地靠在龙椅上，一脸愁容。见着仪态万千、端庄秀丽的蓉妃到来，似乎比相识时更要秀美几分, 不禁心头一动。文公子心中多少有些亏欠，几个月的心力交瘁，无心也无力，已经好久没有临幸蓉妃了。“皇上，已过三更天了，明日还要早朝，早些休息吧。”芙蓉坐在文公子身旁，关切地说道。“芙蓉, ”听到文公子称呼芙蓉，殷芙蓉心头一颤，快半年了，文公子第一次这样称呼过她，“估计南京城要守不住了，你也得早做打算。”芙蓉听后，心头一惊，连忙跪在地上，“皇上，大明律法，后宫不得干政，芙蓉不问政事。即便真有那一天，芙蓉也是城在人在，城亡人亡，绝不离开皇上左右。”文公子起身扶起芙蓉，缓缓说道：“一旦城破，要么被杀，要么幽禁，都是死路一条。蓉妃与张绿柳、张清明交情甚笃, 张清明是燕王女婿，在大都对燕王有救命之恩，他要是去求情，定可保蓉妃你及你全家人性命。现在想想，如果当年朕不在峨眉遇见你，不带你回南京，可能你过的会比现在好得多。”“皇上，芙蓉跟你在一起，没有半分后悔，芙蓉生是皇上的人，死是皇上的鬼。”芙蓉哽咽地说道。“别哭，别哭，”文公子抱住芙蓉，摸着她的秀发，说道：“放心，芙蓉。朕为了爱妃，为了皇子也要死守南京城。蓉妃, 你先下去吧, 我与范指挥使、常海他们有事要谈。”文公子缓缓地说道。芙蓉心中一颤, 有些说不出的感觉涌了上来, 刚才文公子一席话是不是在试探她？这回谈事为何不找哥哥了？她不愿多想，也不敢多想，一步一退地离开坤宁宫。

    “范指挥使，去九龙观查的怎样？”文公子问道。“启禀圣上，今日查明那日张无忌赵敏张绿柳张清明等人，到九龙观是去找殷统领的女儿殷离，也就是九龙观的蝶谷居士，与蓉妃无关。这个蝶谷居士年轻时与张无忌他们交情颇深，还是张无忌的表妹，据探子回报，之前几日，张无忌独自一人也去找过。”范遥答道。“可蓉妃见过常宁后，张清明他们就去了九龙观，蓉妃紧跟着也去了那里，是不是太巧了？”常海向范遥问道。“蓉妃去九龙观是一月前就定好的，那时张清明他们还没到南京，应该不是提前约好的。”范遥回答道。“陛下，多事之秋，不得不防。常宁是掣肘张清明的砝码，不能杀，更不能放，还是小心为上。”常海说道。“陛下。既然知道张清明一干人等在峨眉行馆，何不召集兵马，铲平他们？”范遥叩首问道。“凭他们的武功，多少兵马围困，自保毫无问题。现在守城兵马都捉襟见肘，已无暇顾及他们，多留意就是了。好了，既然没有蓉妃勾结张清明的实证，就无需妄下论断，先下去吧。”文公子身子向后靠了靠，闭上眼睛，眼皮一沉，手中折扇掉到了地上。

    ……

    皇城，深宫。

    “常宁小妹，你就不想问问，张清明对我说些什么？”芙蓉看着常宁问道。常宁喝着芙蓉送来的银耳汤，笑着说道：“皇嫂，这银耳汤煲的不错，比燕王府做得好。对了，你说张清明？估计他看到皇嫂连魂儿都没了吧，还会想起我来？久别重逢，他没和皇嫂说几句情话？”芙蓉听后，两颊绯红，一时竟不知如何回答，干咳两声，说道：“常宁，不要口无遮拦，胡说八道。张清明说了，只要我能把你救出去，就会保我爹娘、哥哥和皇子文润平安。”常宁又喝了一口银耳汤，仔细品了品，看着芙蓉说道：“皇嫂，其实你心里很清楚，如果我和清明一起向我父王求情，保你爹娘、哥哥甚至你蓉妃的性命都不成问题。可即便你把我救出深宫，文润的性命是谁求情都保不下来的。你在深宫这么久了，还不清楚吗？”芙蓉一阵黯然，她心里怎会不清楚，皇室之争就是血统之争，文润是文公子的皇子，燕王怎能不杀？可现在兵临城下，破城在即，唯一能指望上的也只有张清明。“常宁小妹，这个道理哪里不懂，只是为了文润，也别无他法，我只能试上一试了。”芙蓉看着常宁说道。“那是你太高看我和清明了，清明和姐姐可能不晓得其中利害，我怎么不知？我婆婆又怎会不知？就算你把我救出深宫，也是于事无补。再有，这深宫内苑如何把我救出，皇嫂应该也是没有想出太好对策吧？”常宁拨弄着碗中的汤勺，看着芙蓉说道。芙蓉心中所想被常宁一语刺中，盯着常宁说道：“如果张清明不守信用，不帮我救孩子，大不了鱼死网破。”“皇嫂，要是我真的死在宫中，清明可不是我公公张无忌，把我劫走的常海、范遥还有你哥哥殷天成，清明绝不会轻饶，定会血债血还。劝你，还是先想想怎么把我救出这里。至于文润，毕竟也是一条生命，能想办法一定会想办法。至于能不能保住性命，常宁可不敢保证，只能说尽力而为。”常宁将碗中剩余的银耳汤一口喝掉，擦擦嘴角的汤汁，缓缓地说道。芙蓉心中一沉，虽然清明说过，武当一脉定当鼎力相助，但常宁真的有事，张清明绝对会为她报仇，芙蓉不敢再想下去，只好低声哀求道：“常宁，我定会全力救你。可你一定要想想办法，救救我的文润，皇嫂这里求你了。”说着，扑通一声，芙蓉跪在了常宁面前。

    南京，峨眉行馆。

    “敏敏，这两天行馆周围暗哨越来越多了，文公子会不会对咱们动手？”张无忌向赵敏问道。“燕军先头部队已兵临南京城下，他们哪有精力对付你我，暂时不用担心。”赵敏对张无忌说道。“娘，又过去两日了，为何宫中还无消息传出？”张清明急着问道。“常宁是文公子手中最后的砝码，守卫看守一定会层层设防。大明立法，后宫不得干政，芙蓉要想救也得费不少心思，没那么容易。”“也是，之前芙蓉让我们帮她救孩子，咱们一样没想到太好主意。”清明叹声说道。“清明不要着急，山穷水尽之时，可能就是柳暗花明之日，时机到了，可能就有转机了。我们也不能坐以待毙，看看有没有其他办法。”

    ……

    傍晚，珠儿来峨眉行馆找赵敏。“赵姐姐，珠儿有一事相求。”殷离对赵敏说道。“什么事，珠儿？”赵敏关切问道。“赵姐姐，珠儿这次来访主要是为了爹爹殷野王之事。自太祖洪武帝登基之后，爹爹就是皇城御林军统领，这次文公子继位，爹爹本想告老还乡，却无奈文公子极力挽留，只得作罢。现在燕军兵临城下，南京城已无险可守，我爹爹毕竟是前朝老臣，珠儿担心爹爹日后安危，想请姐姐想想办法。我知道爹爹当年愧对姐姐一家，可爹爹毕竟是阿牛哥哥的亲舅，血浓于水，无论如何，赵姐姐你要帮上一帮。”殷离恳求地说道。

    ……

    “珠儿，无忌的亲人就是赵姐姐的亲人，能帮一定会帮。为何不趁现在燕军尚未形成合围，以你爹爹的武功带着家眷逃走，隐姓埋名，也可保得性命呀？”赵敏不解地问道。“赵姐姐，你有所不知，锦衣卫为了防止官员外逃，把部分家眷集中安置，我的两个弟弟就被软禁在宫中，如果爹爹有异心，他们将性命难保。虽然我与两个弟弟关系疏远，从不走动。但毕竟骨肉情深，这么多年了，以前很多事都看淡了。现在清明娶了常宁郡主，张家和燕王就是亲家，也只有你们能救爹爹了。”殷离恳求地说道。“蛛儿，”赵敏拉起殷离的手，说道：“姐姐能帮的一定会帮，只是现在常宁还被囚禁在深宫，如果能顺利解救出来，一切都还好说。万一常宁在深宫有个三长两短，那时候燕王震怒，我们想帮都帮不上了。”“赵姐姐，我倒是有个主意，你看怎样。我爹爹在皇宫中统领御林军多年，虽然他只负责深宫外围护卫，却对宫中十分熟识。如有他里应外合，救出常宁定会有更大把握。”殷离看着赵敏说道。“这倒是个好主意，如果能救出常宁，算是大功一件，加之你爹还是清明和常宁的至亲，燕王定不会再为难你爹爹。毕竟你爹没有与燕王直接为敌过，此事若成，还有可能得到封赏，加官进爵。”赵敏握着殷离的手说道。“赵姐姐，珠儿已经在九龙观清修了十余载，本以为可以忘却俗务不理凡尘，看来这回还是要被俗务卷入其中了。封不封赏的，珠儿倒不在意，只是望家人平安，姐姐，你一定要帮帮珠儿。”殷离喃喃地说道。“不过蛛儿，你爹爹人在宫中，你又如何与他联系？”赵敏不解问道。“爹爹每月初八都会到九龙观上香还愿，顺路也来看看我。明天就是农历初八，爹爹一定会来。”“那好，我和无忌明天去见见你爹爹，一起商量下对策。不过现在峨眉行馆外面锦衣卫暗哨很多，你进出行馆估计已经被锦衣卫注意到了，明日相见一定谨慎行事，不能被锦衣卫察觉。”“好的，赵姐姐！我先回去了。”说完殷离便起身，离开行馆。

    ……

    “敏敏，珠儿找你何事？”张无忌问道。赵敏便将珠儿所言讲给张无忌。“敏敏，舅舅之前却有不对之处，可毕竟是我至亲，咱们要是能帮上，还是要帮的。”无忌看着赵敏说道。“我也没说不帮，就是冲珠儿这事你我也得要帮。只是现在，你六叔那边要帮，你舅舅也要帮，可现在常宁还囚禁在深宫呢，要是常宁有个三长两短，别说燕王，就是你家清明都不会善罢甘休的。”“清明你可以去劝劝他，他还是听你话的。”“你以为清明像你年轻时候那么好说话？常宁腹中胎儿都五个月了，真要在宫中有什么散失，清明定不会放过。如果常宁完好无损，你舅舅多少帮点忙，清明和常宁再去求求情，燕王绝不会为难他的。现在整个南京城都清楚清明和燕王的关系，能攀上咱们张家，就等于抓到了一根救命稻草。树倒猢狲散，你舅舅为官这么多年，当然清楚其中奥妙。不出意外，就是你舅舅让珠儿来找我们的。”

    这番推测赵敏是有依据的，毕竟曾经是邵敏郡主，对宫里这些人的心事还是能揣摩出来的。

    殷野王现在就是再给自己找后路呢。

    “你怎么是舅舅让来找的？那为何来找你却不来找我？”无忌不解地问道。

    “找你？你在家里说的算吗？”赵敏笑着说道。“不和你争这些无聊的事，有人没人的就要怂我两句。”张无忌嘟囔地说道。

    “不逗你了，天下人皆知，我这个婆婆与儿媳常宁情同母女，我找常宁求情，可比你这个公公好用多了，不找我还找你？你这个舅舅作为太祖和文帝两代老臣，虽然与燕王没有过直接冲突，不过以后也不会有好日子过，弄不好会性命难保。现在城破在即，他当然清楚要为自己将来着想，如果能协助我们救出常宁，就是大功一件，燕王定会另眼看待，不仅性命无忧，还可能加官进爵，永保富贵。”赵敏笑着对张无忌说道。“可舅舅就是深宫外围的御林军统领，能有办法救常宁吗？”无忌不解的问。“这个只有见过面再说了。芙蓉在内宫，你舅舅在外围，里应外合，救出常宁的机会会大很多。活马当死马医，总不能指芙蓉这一棵树吊死吧。”

