    被吸引到营地外的大波丧尸让营地居民腰包彻底鼓了起来，没钱进营地的人也在今天组队杀掉了一些树林中游荡的丧尸。

    丧尸来袭时，领地护罩带给人无与伦比的安全感，营地里又涌入了一波新人。

    就这样，营地居民数量大涨，突破了一千，租树屋的人也多了起来，树屋数量告急。

    木萤赶紧又建了一些树屋，凑够100座。

    树屋之间间隔比较大，留出了日后居民改造树屋的空间，这些树屋就占据了营地大部分的空间。

    【领地达到升级要求，升级为村落】

    【子营地图纸已解锁】

    【短距离传送阵图纸已解锁】

    【佣兵工会请求入驻营地，是否同意】

    树屋一建成，领地建设页面突然出现了许多新东西。

    首先是三张功能性图纸。

    领主可以在图纸栏设计各种建筑图纸，功能也可以自己添加。

    生活在信息大爆炸的年代，关于领地建设，木萤其实有很多想法，最终却没能实现。

    类似子营地和传送阵这样的图纸她之前也尝试自己设计过，但总是不成功，现在才知道，是领地等级太低了。

    至于佣兵工会，也属于店铺的一种，只不过是那种连锁店铺，之前招募店家时，连佣兵工会的入驻需求都看不到，完全无法邀请，没想到也是被领地等级卡住了。

    木萤先顺手点了同意，然后把店铺街周围的一间树屋拨给它，工会的入驻还需要一些时间。

    她趁此点开刚解锁的两张图纸。

    【设施：子营地】

    【功能：可将领地一定范围内的小片土地纳入领地保护】

    【规模：500平米~1公顷】

    【所需材料：领地护罩、短距离传送阵、5万能量】

    【转化图纸需求：1000能量】

    【设施：短距离传送阵】

    【功能：支持领地内短距离间传送】

    【规模：可大可小，占地面积决定每次传送的最大人数】

    【所需材料：5万能量】

    【转化图纸需求：1000能量】

    木萤看着材料需求中一连串的零，捂紧了自己的钱袋，“太贵了吧！”

    不提转化图纸需要的那2000点能量，传送阵和子营地建设加起来要10万能量，相当于10个金币。

    但现在她的口袋里才9864铜币，甚至连1枚金币都凑不齐，把两张图纸转化出来后，只剩下7864铜币。

    子营地暂时是别想了。

    这两天还时时自得于自己富有的很，有领地这个聚宝盆在，不愁赚钱的事。

    结果这一升级，感觉领地要花钱的地方太多，每天赚的那点铜币太少了，领地可能还是个大型吞金兽。

    她一看到这个子营地图纸，就想到了自己的种植园，可惜现在没钱弄出来。

    “又有新店铺了！”

    “佣兵工会青山村分会，青山村？不是青山营地吗？”

    ……

    听到屋外传来的声音，木萤撑伞出门。

    店铺街就在她树屋后面不远的地方，沿着空中小径走几十米就到了。

    位于布鲁斯酒馆后面的佣兵工会可以说是现如今领地里最气派的建筑了，足有三层，错落着，围绕一颗树而建，中间还有露天的木梯连接。

    最下面那间屋子的牌匾上写着几个大字：“佣兵工会”，旁边还有一行小字：“青山村分会”。

    木萤随着人流进工会，一层是一个面积不小的大厅，应该也被拓展过空间，内有不少卡座，最里面的柜台里站着一个一头栗色卷发，身材娇小姑娘。

    她保持微笑，待进协会的人多起来后，才大声说：

    “欢迎光临佣兵工会，我是本分会的接待大厅负责人凯娜。”

    “成为佣兵即可完成委托任务，获取报酬。”

    “高级佣兵每月还能获得协会的资金支持。”

    “注册成为冒险者只需1银币，建立佣兵团只需要10银币。”

    人们嘈杂的讨论声一点都没能掩盖凯娜的声音，她洪亮的声音甚至把大家惊的止了声。

    1银币对很多人来说不是小钱，但刚打完大波丧尸不久，能拿出这笔钱的人不少。

    “我说怎么其他NPC那死活领不到任务呢，原来末日游戏的任务系统在这儿”，李伟听到委托任务几个字就眼前一亮。

    他马上决定作为登山社队伍的代表，来试试情况。

    其他队伍虽不像李伟那样执着于任务，但冒险者团队的消息吸引了他们，也都选出一人注册冒险者。

    比如女子团队的聂颖、原滨海安全区队伍的霍少柏。

    木萤是唯一一个代表个人，前去注册的。

    她上前主要是因为，看到最先注册的李伟拿到了一个木牌。

    那木牌和领主令、万界试炼令牌有点像，到手后就化作光芒消失了，木萤估计应该是融入了玩家手册。

    交了1银币后，木萤也领到了属于自己的木牌，果然不出她所料，木牌在玩家手册里开启了新的页面。

    【佣兵工会】

    【佣兵评级：F级】

    【所属团队：无】

    【任务记录：无】（可查看）

    “注册成功后，可从这边上二楼任务接取大厅。”

    凯娜指了指旁边的门。

    注册成功的几人上楼后，来到一个和一楼差不多的大厅。

    同样的位置上，是一个和凯娜有八九分相似的姑娘，不过她的工作区域要大一些。

    “欢迎光临佣兵工会，我是任务接取大厅负责人凯莉。”

    “各位将佣兵身份牌具现出来，插入任务罗盘中就可以接取任务了。”

    凯莉指了指大厅中一个个悬浮的圆盘。

    “额，冒昧问一下，你和凯娜是双胞胎姐妹吗？”李伟好奇的问。

    “是的，我是姐姐哟！”凯莉眨了眨眼睛。

    李伟的脸刷的一下红了。

    木萤摇摇头，走到一个任务罗盘前，果然看到了一个放置身份牌的地方地方。

    她把佣兵身份牌具现出来，插进去。

    【身份验证成功】

    【F级佣兵木萤，欢迎光临青山村佣兵任务平台】

    两条提示信息后，一个土黄色的光幕浮现在她面前。

    木萤扭头看其他人，也是同样的光幕，但上面一片空白，看不到写了什么，显然只能看到自己面前的光幕。

    她收回视线，光幕上有接取任务和发布任务两个选项。

    点击接取任务，大片的任务信息出现在面前。······

    书友们个个都是人才！快来「起%点 读 书」一起讨论吧

