    “五百金太多，最多三百，你愿意的话，咱们现在就可以交易。”黑鲸帮带头大哥湖心蔚蓝考虑了一番之后，认同了这个年轻人的部分说法。

    藏宝图不是必掉的东西，如果这个年轻人一个人都没杀过，很可能任何东西都不会掉落。

    “三百就三百！”年轻人厌恶的看了一眼的同伴们，走上去和湖心蔚蓝交易。

    他的同伴们有几个凶相毕露，拿出了武器，然而黑鲸帮的丝毫不畏怯的走了上来，让这些人投鼠忌器不敢动手。

    交易完成，年轻人就打算离开了，三百金币已经足够他一整个学年的学费，省着点花的话，生活费都解决大部分，他完全没有必要留在兰利峡谷继续挖矿。

    早已死寂的野心开始茁壮成长。

    “既然大家都来了，今天就别走了，清理掉他们！”湖心蔚蓝一边观看藏宝图，一边对下属发出了命令，穷凶极恶的黑鲸帮帮众们对着这些挖矿的苦哈哈们出手了。

    他们人数并不比这些苦哈哈多多少，但是表现出来的战斗力却呈现出一边倒的优势。

    他们的援军到来之前，这个矿坑里已经没有任何黑鲸帮之外的人还站着，就连刚刚和他交易的年轻人，也步入了矿工们的后尘。

    在湖心蔚蓝的眼中，他和这些矿工没有任何区别。

    湖心蔚蓝研究了一番藏宝图，示意底下的人快点打扫战场，上百个矿工呢，就算贡献出来的东西少，总能弥补一下花钱买藏宝图的损失。

    “蔚蓝，东西到手了没？”黑鲸帮的帮主王德发带着人赶过来了。

    “到手了，花了三百金，”湖心蔚蓝把藏宝图递了过去，他是副帮主，王德发是帮主，他们是现实中就认识的人，最开始的时候，王德发是公司老板，而他只是一个经理，现在不管游戏里还是现实里，王德发都是他们的老板。

    “什么，花三百金？你疯了是吧，这还需要花钱，随便恐吓一下不就拿到手了，这钱我可不认。”王德发狠狠地瞪了湖心蔚蓝一眼，带着藏宝图转身就走。

    “大哥！”旁边的小弟非常看不下去。

    “你干嘛，跟上去啊，跟着老大去找宝藏。”湖心蔚蓝面容平静，仿佛什么事情都没发生过一样。

    “大哥，咱们要忍到什么时候啊，干嘛要听这个煞笔的。”小弟觉得自己快气死了。

    “瞎说什么，老王是咱们老板，你小子想造反啊，还不快点去保护好老大，我再去召集点弟兄，随时准备支援老大，这张藏宝图意义重大，绝对不容有失。”湖心蔚蓝严肃的说道。

    “大哥你都不生气吗，他王德发凭什么！”小弟依旧希望自己追随的老哥能够硬气一些。

    “唉，小徐，你这人哟，我和老王都多少年的交情了，这点小事怎么可能放在心上，你们这些年轻人呐，在社会上锻炼几年就不觉得这有什么值得生气了。”

    矿洞很快就冷冷清清，只留下尸体刷新后系统残留的墓碑，还有一个被砸坏的宝箱。

    “小徐，他真的这么说？”

    “对啊，老板，你放心，我一直帮你看着他呢。”

    ……

    “蔚蓝，咱们还要忍多久？”

    “不用太久了，等钱到位，天高任鸟飞海阔任鱼跃，王德发不会亏待咱们的。”

    ……

    这边怪物们已经等得有点不耐烦了，任来福再怎么狡诈或者聪明，他也绝对没有想到那边发生了如此多的变故。

    它原本的打算就是随便坑点矿工算了，反正矿工们又穷等级又低，就算是挂了也没什么损失，而那五件蓝色装备也就算是找他们演戏的报酬了。

    让它没想到的第一件事，并不是一点矿工，而是上百个！

    让它没想到的第二件事，这上百个矿工被命运选中，却又被恶作剧之神截胡，变成了一个雄霸兰利峡谷的大型公会。

    当几百号人出现在了第二个藏宝点，来福就知道了这次玩的有点大了。

    它原本的计划是最大程度的杀伤玩家，最后装作大家还有事一起跑路，留下几个玩家开第二个宝箱，然后去寻找第三个宝藏。

    在第三个宝藏的位置，大家再各一次韭菜。

    现在看到这么多玩家，来福感觉它们很可能没必要装作有事跑路——他们被灭掉也不是没有可能。

    “来了没，来了没，这样一动不动好难受！”说话的是黑熊首领达布森，它摆着一个POSE好久不动，感觉浑身不自在，可是来福说了，它们这样装雕塑，等人来了一起跳出来会更霸气。

    “都憋说话！”来福低声警告。

    然后它们就看到了一大群人涌入了这个地下溶洞，大概是被很久以前的矿工挖穿了山体，矿洞连接到了地下溶洞，后来矿洞废弃多年，泥沙已经堵塞了原本的通道，稍微处理一下就是另外一个天地。

    “我数一二三，大家一起出手，先搞定那些举着火把的，奥利奥，你体积小，等会专门负责杀点火把的，水点火把你就杀谁，没问题吧？”来福指挥大家作战，虽然事先已经商量了初步的作战方略，但是它对这些蠢货不怎么放心。

    “放心吧，来福老大，我保证完成任务！”剧毒蛤蟆奥利奥很听话。

    而进入溶洞的玩家们也提高了警惕。

    毕竟，以系统的尿性，几乎不可能让他们不经历任何战斗就拿到宝箱然后走人。

    一只看起来像是老虎的怪物冲了出来，吓了大家一跳的同时又让大家松了口气，最怕的就是未知，既然是已经跳出来的，那上去打就完事了。

    打得过打不过另说。

    “三十五级BOSS，实力非常强悍，不过咱们应该没问题。”负责上去抗怪的几个战士很快就把他们收集到的数据汇总到帮主王德发那里。

    大家瞬间就放下心来，他们还真担心跳出一个五六十级的大BOSS，那就不是人数能够决定结果的事情了。

    “帮猪，这老虎为啥五颜六色的啊！”小弟们不解。

    “你问我我问谁，回家问你妈去啊。”王德发不耐烦的回道。

    “呵呵，可能是变异吧，一个三十五级的BOSS，大家快点把它解决了然后找宝箱。”湖心蔚蓝打断了黑鲸帮帮主的话，也缓解了提问小弟的尴尬。

    粗俗、无礼、愚蠢，黑鲸帮就是在这样的人领导下生存的。

    必须要做出一些改变了，伴随着新的游戏，出现了新的机遇，而大家需要一个更加伟大的领袖带领着抓住这个机遇，湖心蔚蓝在指挥作战的同时，还在计算着公会财产的转移情况。

    如果能够再哄着王德发多投点钱进来就好了。

    “啊！”一声惊叫，然后就有玩家被杀掉了。

    一开始的时候，湖心蔚蓝并没有意识到有什么不对，打BOSS哪有不死人的，但是接二连三的有人挂掉，而且挂的都是拿着火把的玩家，以至于地下溶洞里的光线越来越暗，很快就看不清东西了。

    “汇报一下，挂了的人在频道里吗，你们是怎么死的？”湖心蔚蓝警惕的吼道。

    “不知道，系统提示我中了剧毒，然后几秒钟就死了。”

    “我也是。”

    “我也是被毒死的！”

    “都别慌，治疗尽量加好血，去几个战士保护拿火把的弟兄，这里应该还有第二个BOSS，个头比较小，大家注意一下。”湖心蔚蓝很快就稳住了阵脚，并且做出了合理的安排。

    果然，大家很快就借着地上火把的余光，发现了这个通体鲜红的蛤蟆。

    “战士拉住它，其他人把火把拿起来！”湖心蔚蓝指挥道，他必须要保证溶洞里有足够的光线，不然这几百号人怎么施展。

    “三号，从左边，四号从右边，出击！”不能让他们从容布置，来福下达了新的攻击命令。

    又是两个BOSS加入了战场。

    而且它不等那个人类指挥官做出新的部署，再一次指挥新的BOSS参与作战。

    在玩家的眼中，就是溶洞里那些原本雕塑一般的东西突然之间就变成了怪物，对着他们发出了猛烈的攻击。

    玩家死亡的人数越来越多。

    湖心蔚蓝大声的发出指令，王德发同样也是呼叫连连，命令大家快点打BOSS，快点找宝藏，快点保护自己……

    其实，如果单就湖心蔚蓝一个人的话，说不定还能勉强反抗一下。

    两个人指挥的后果就是场面更加的混乱。

    最终，进来的几百号人留下了两三百具尸体，匆匆忙忙的撤出了溶洞，他们走的很匆忙，几乎来不及捡走任何东西。

    来福两眼放光的看着溶洞里一地的尸体，它的大脑里飞快的转动着。

    原本是想着坑一波就撤退算了，大家杀了这么多玩家，也算是过瘾了，可是这么一地的装备严重的刺激着来福的神经。

    让它根本就控制不住它自己。

    怎么办，我控制不住我寄己！

    “速度把地上的装备和金币捡起来，金币你们自己留着，装备全部归我，你们有没有意见？”来福打断了还在庆贺的怪物们，沉声问道。

    怪物们当然不可能有任何意见，低级聊天群的怪物基本上全都是来福的小弟。

    “我来呼叫皮斯，你们快点把地上的药都吃了，血量全部回满，等下还会有更激烈的战斗等着你们，这一次只挂了一个卡多，等下我不希望死更多的弟兄。”

    “老大，放心吧，我们一定好好干。”

    山狗首领卡多冲的太靠前了，它的等级又不高，结果就成了本场战斗唯一牺牲的怪物。

    同样哈士奇造型，来福就毫发无伤，因为它全程划水，一个技能都没丢出去。

    凶残的野狼来福：@苍头狼王皮斯，有个事想请你帮忙，有没有时间？

    苍头狼王皮斯：什么事？

    凶残的野狼来福：打架。

    苍头狼王皮斯：时间，地点！

    沙行者杰森：咦，有热闹，来福你又在玩什么，怎么不带我们玩。

    凶残的野狼来福：呃，我感觉皮斯一个过来就足够应付局面了，实在不好劳烦大家。

    沙行者杰森：呵呵，来福你是不是看不起我们？

    银角巨鹿乌兹：???

    凶残的野狼来福：没有没有，真的是小场面，我在兰利峡谷坑玩家而已，已经有好几个BOSS在场了，都是低级聊天去的弟兄，已经坑了一波，我担心等下玩家卷土重来的人数太多，所以就找皮斯帮忙。

    沙行者杰森：兰利峡谷是吧，我也过去，在什么地方？

    凶残的野狼来福：坐标%#*￥#，我们在一个溶洞里面，外面就有玩家把守，杰森你块头太大，不方便出面，皮斯你也要小心点，最好能够别让玩家发现就进入溶洞。

    沙行者杰森：哎呀，这事怎么不找我，你难倒忘记我是干啥的了吗？

    凶残的野狼来福：这里不是沙地啊！

    沙行者杰森：哎呀，别那么死板，我能钻沙子，钻土怎么就不行了，最多就是比沙子难钻一点而已，我在外面打个洞，直接从地下进入你们溶洞，皮斯跟在我后面就行。

    苍头狼王皮斯：那感情好，我就不用偷偷摸摸的了。

    铁翅苍鹰斯诺：来福送我一张通行证，免费的打手送上门哟。

    凶残的野狼来福：不用了不用了，真的够用，也就几百个玩家，来再多就不够分了。

    独脚大王艾伦：看开点吧，老鹰，你实力真心不值一个通行证的钱。

    咸鱼王维克托：我发现很多混得不好的人看得都很开，也不知道他们是因为看得透彻而不屑于世俗的成功，还是因为不成功而不得不看得开。

    铁翅苍鹰斯诺：来福，来五块烤鸡肉，一碗咸鱼汤，金币回头寄给你。

    凶残的野狼来福：哎，客官您多包涵，忙完回头就寄给你。

    虽然搞基聊天群也有不少怪物对这次的活动感兴趣，但是都被来福给婉拒了，来俩大BOSS完全可以掌控局面，它已经开始同情刚才这群人了。

    希望他们最好比较想得开，干脆吃个哑巴亏别回头了。