    第454章 远水难解近渴

    面对这样的局面，后宫淳也是无能为力了，因为他手里也已经是无兵可调了。

    之前一次次惨败，早已经将第1军的机动部队全都耗光了，现在能够调动的部队，根本已经没有了。

    没有机动兵力，自然也就救不了田中静一他们, 所以他只能将希望寄托在了上级。

    华北派遣军司令官岗村宁次身上了，希望他那边可以抽调兵力支援他们。

    虽然说可能是远水难解近渴，但是没有办法了，总好过他这边巧妇难为无米之炊吧。

    于是后宫淳的求援电报，以最快的速度发送到了北平，鬼子的司令部内。

    笠原幸雄拿着电报急匆匆的来到了岗村宁次跟前, 一脸严肃的说道：“司令官阁下，后宫司令官阁下刚刚发来了电报, 请求紧急支援。”

    岗村宁次皱着眉头，将手里的电报往桌上一扔，说道：‘哼~！就在五分钟之前，田中静一的电报已经发过来了。’

    “没想到这么快，后宫淳的电报也到了，他们都没有办法了，所以将希望全都寄托在了我身上，希望我能够调派部队支援他们。”

    “但是我们现在还能调集出部队支援他们吗？”

    笠原幸雄说道：“卑职刚才又仔细的盘查了一下现在各地的情况，若是抽调部队的话，也可以抽调一部分，只是需要一定的时间。”

    “卑职现在担心的是，田中师团未必能够坚持到那个时候。”

    岗村宁次沉吟了片刻，随后说道：“我们会尽可能的让他们多坚持一段时间的，所以这个就不用管了。”

    “我们也没有别的选择了，只能全力以赴的调派部队，准备支援田中师团了。”

    “现在也只能寄希望于能够将田中师团救出来了。”

    “一要尽快调派部队前去支援，二要立刻给田中师团发电报, 让他们无论如何一定要坚持住, 坚持到援军抵达。”

    “哈依！”

    笠原幸雄恭敬的应了一声，转身去传达命令去了。

    事情到了这个地步了，笠原幸雄心里也是十分的无奈。

    现在他也是无能为力了，只能在心里默默的祈祷，祈祷着田中师团不要出事儿了。

    ……

    后宫淳和岗村宁次都给田中师团回了一份电报。

    田中静一看着这两份电报，苦笑着说道：“后宫君，说他们已经上报岗村司令官阁下了，让我们静候佳音。”

    “这也不能怪他，毕竟现在第一军确实没有足够的部队来支援我们了。”

    “岗村司令官阁下让我们尽量多坚持一段时间，他们会尽快调派部队来支援我们的。”

    “哼~！我早就该想到，会是这样一个结局。”

    这时一名鬼子大佐问道：“师团长阁下，那我们现在该怎么办？”

    田中静一无奈的叹了口气说道：‘事情已经发展到了这个地步了，难道我们还能有别的选择不成吗？’

    “只能继续死守待援了，希望能够多坚持一阵子，等到援军抵达吧！”

    “哈依！”

    在场的鬼子军官们应了一声，知道事情已经成了定局，也都没说什么，一个个全都该忙什么忙什么去了。

    田中静一盯着面前的沙盘，陷入了沉思之中, 即便是最后等到了援军, 到时候他们这些人还能剩下多少还活着，谁也说不准。

    若是事情进展不顺的话，也许等不到援军的抵达，他们就全都完蛋了。

    想到这些田中静一眉头皱的更深了，现在他的压力也更大了。

    援军什么时候能到？

    谁也说不准。

    但是照着这个情况来看，最快的话估计也得一周之后了。

    一个星期，甚至是更长时间，他们怎么坚持。

    若是八路不发动大规模进攻的话，他们还是可以坚持下去的。

    但是他们就算是不发动大规模的进攻，也会像现在这样，发动不断的进攻，逐步的消耗他们的兵力。

    然后在通过长期的围困，消耗他们的士气，最重要的是消耗他们的补给物资，最终达到将他们困死的目的。

    所以无论如何，接下来的这段日子，都不会特别好过。

    稍有不慎，就可能会落得一个全军覆灭的下场。

    想到这些，田中静一的心情变得更加的沉重了。

    不过到了这个时候，田中静一也算是想明白了，现在他谁都靠不上了，只能靠他们自己了。

    只有他们自己坚持住，才可能撑到最后。

    而现在他们能够依靠的，仅仅只是飞云峰这几座山头罢了。

    尤其是飞云峰，作为附近一带的制高点，更是他们最后能够坚持住的关键所在。

    田中静一无奈的叹了口气，知道现在想这些也没有什么用处，有时间还不如多指挥部队做一些准备工作呢，只要一切准备就绪，也许就能多坚持一段时间了。

    ……

    一处山顶上，林锐举着望远镜仔细的观察着远处的情况。

    可以隐约看到，小鬼子的阵地上，鬼子正在全力构筑防御工事。

    林锐若有所思的说道：“看这个样子，敌军是打定了主意，要和我们耗到底了。”

    这时魏和尚说道：“这帮小鬼子也不傻，他们知道要是突围的话，他们根本突不出去，所以还不如老实的待着呢。”

    林锐转身看了魏和尚一眼，笑着说道：“你小子这次倒是开窍了。”

    魏和尚嘿嘿一笑，说道：‘瞧你说的，跟了老大这么久，总得有点长进吧。’

    林锐微微点了点头说道：“那你说咱们现在该怎么办呢？”

    魏和尚说道：“那还用说吗？打~！干掉他们。”

    林锐无奈的叹了口气，说道：“看来我是高看你了，小鬼子虽然说被我们围了，但是他们毕竟还有不少的兵力。”

    “而且这股小鬼子占据着有利地形，若是我们全力进攻，他们必然也会全力的反抗。”

    “到那个时候，我进攻部队必然会伤亡惨重。”

    魏和尚微微点了点头，说道：“这话倒也有些道理。”

    “那我们该怎么办，总不能一直这么围着他们，难道这样就能困死他们了吗？”

    (本章完)

