    

    张世平刚飞到也昆山上空，便看到也昆山的五位管事驱使着圆盘形状、叶子形状的飞行法力，正从远处飞来。他便操控着青灵古舟，停在半空中，等着对方过来。

    林庆等五位也昆山管事，离着张世平丈外的距离停了下来，向张世平施了一礼，林庆从储物袋中取出一块玉简，交予张世平。

    张世平拿起玉简，神识一探，将玉简所记录的事情看过后，便对着他们几人说了一声知道了，便让他们五人接着去忙山中的事情。

    至于玉简，那是林霜轩送来的，在十三天后，也就是六月十六，红月楼中会举办一场拍卖会，林霜轩要到找一个同门道友，一同前往。要是有什么事情，相互之间也能帮下忙搭一把手。

    红月楼的拍卖会，一年到头加起来的次数不多，要是这次过了，那想要等下次，时间就有点久了。所以张世平想了想，便调转了青灵古舟，朝着林霜轩所在的灵山飞去，没有进他洞府中，而是在离着林霜轩洞府一里开外的地方，他发了一传音玉简。

    张世平神识中，看到玉简化作红光，入了阵法中，张世平这才离去。

    现如今里六月还足足有十二天时间，张世平估算了下时间，便驱使着飞行法器飞回了也昆山，径直走进洞府中，祭起五行绝神阵后，回到了静室中，在青铜灯火下，静坐清心，而后再运转起《火鸦决》来。

    朦朦红光从他身上冒出了，在静室中渐渐凝成几头巴掌大的火鸟，每一只都栩栩如生。其中有的落在静室中的香炉上，低着头一啄一啄，清脆地撞击声，还有几只在张世平的操控下，飞了出去，在隔壁的书房中，叼着一本古籍过，放在张世平手中。

    薄薄的书籍，在火焰化成的小鸟叼取下，完好无损，没有半点焦黄。见此，张世平脸上也没有流露出半点喜悦，这等控火术，他在先前很早之前，就能做到了。

    《火鸦诀》一共有九层，前三层是练气期修士就能修炼的，所教授的不过是一些控火术。中间的三层则是筑基修士才能修行，修炼有成后，能凝结出一层护罩，并且能施展两只乃至更多的火鸦，威力比二阶火鸟灵符要大上许多。

    现如今张世平修炼了那么多年，才将这门功法修炼至第五层，与他的修为相当。不过对于一些天资才情极高、悟性足的修仙者来说，他们或许只有筑基一层、二层的修为，但是自身所修行的功法，早已经理解到了第五层乃至第九层，所缺的不过是一点点修行时间，还有自身的法力的积累而已

    而《火鸦诀》修行到第六层后，便要着手为第七层的“火鸦光元术”做准备了。这种法术神通施展后，能附在自己所驱使的法器乃至所发出的法术上，到了第九层，甚至能提升近乎三四层的威力来。

    以张世平对功法的理解，前五层修行的时候，修仙者所做的不过是，熟练自己的控火之术。第六层则是用来熟悉《火鸦诀》中的‘火鸦光元术’，因为功法的这一层，涉及到了自身神魂与法力之间的关联。

    张世平翻动着书籍，看着自己所写下的心得体会，回忆着自己修行《火鸦诀》的时候，是怎么想的，又为何要这样想，最后对于这些自己先前记下的东西，这时的自己又有什么新的想法，诸如此类！

    书页一页页翻动着，张世平看着这本书籍，慢慢地翻到了功法第六层的地方，第六层的功法与前五层的功法，从所记录的笔记来看，相差很多。

    要是说书籍上，前五层都是他所记载的密密麻麻笔记，那第六层就只有寥寥几处笔墨，上面有张世平打着的圈，做的记号。张世平将自己在功法第六层所记在的东西，全部看了一遍而后，脸上露出思索之色。

    他闭着眼深思了好长一段时间，洞府外的天都已经暗了下来后，

    张世平蓦然睁眼了双眼，从储物袋中，取出了两瓶丹药，从瓶中各倒出一颗丹药出来。他一口气将离明丹与梧桐赤丹，服用下去。

    丹药入腹后，便爆发出了极猛的药力，不过张世平服用这两种丹药，有过不少次，他很是熟练地操控着丹药说爆发出来的药力，运转着《火鸦诀》，将两颗丹药的药力，驯服如同乖巧的绵羊，顺着功法所需要运转的经脉，缓缓运行了起来。

    当张世平将两者的药力，一点点地纳入自己丹田中的法力漩涡中，变化成一滴滴法力，落到丹田这处无底深渊中。当张世平吸收了大半的药力后，他突然感到功法好像有点异动。

    张世平他身上红光愈加明亮，张世平他手捏着法决，连着变换了七八种，在他每次变换法决后，他身上的红光便盛亮一分，最后整间静室中，红光彤彤，张世平整个人被红光所掩。不一会儿后，静室中的灵光散去，张世平所在的地方，竟然有个半人高的红色光茧立在那边。

    光茧上不断有红光冒出，在光茧中的张世平能清楚地感觉到，他运转功法的时候，配以自己神魂，两者相辅相成的畅快淋漓感。这次倒不像他进入幽火煞井中的那次一样，整个人完完全全陷入了胎息中。

    这次在张世平的有意操控下，他感到了自己经脉丹田中的法力，与神魂中所散发出来的神识，两者变化，凝成如今包裹着他的这一层光茧。随着他修炼的越来越深，那光茧从最开始的薄薄一层，还能从光茧中看到张世平人，但是几天后，光茧变得厚实起来，还变大了几分。

    形状就好像一个放大了好几倍的火鸦蛋，光茧上的花纹也渐渐变得复杂起来，如同火焰，又好像是太阳一般。

    不过张世平面前的青铜灯，里面的灯油已经只剩下个底而已，火苗也像黄豆一般。在张世平身边光茧纹路缓缓浮现的时候，青铜灯灯芯在汲取了最后一丝灯油后，火光暗了下去！        

