    云海生语气平静地说：“初初她什么都知道了，我们干下的所有事情，她全都知道了。梦瑶的死、抽取初初的骨髓、还有你抛弃她的事情，她全都知道了。”

    李百合倒抽了一口冷气，“她怎么知道的？”

    云海生说：“你知道初初的真实身份是什么吗？”

    李百合不明所以，“她不是在乡下孤儿院长大的？”

    “呵呵，我们所有人都被她骗了。你也不看看她的气度，像是在乡下孤儿院长大的？”云海生语气意外的冷静。

    “初初从小被一位公爵大人收养，并且成功继承了公爵大人的爵位和财产。她是受到梵蒂冈册封的女伯爵，拥有五座海岛，数不尽的财富，身边还跟着皇家护卫队，随时保护她。”

    “这不可能！”李百合的声音都扭曲变形了。

    她不相信！

    云初初居然有这么高贵的身份！

    这怎么可能？

    “所以她回来根本不是为了认亲，而是为了调查她的身世，是为了回来找我们报仇的？”李百合总算是智商上线了，颤抖着声音问道。

    所有的事情串联到一起，就连云海生的入狱，还有李腾飞被人做局陷害的事情，也全都说得通了。

    “是云初初干的！这一切都是你的好女儿云初初干的！”

    李百合蹭的一下站起来，双手撑在桌面上，声嘶力竭的冲着云海生吼叫，口水都喷到云海生的脸上去了。

    云海生叹了一口气，“早知今日，何必当初？”

    “现在该怎么办？”李百合已经六神无主了。

    丈夫哥哥被抓，云真真又不在身边，她不知道还能依靠谁。

    云海生镇定地说道：“现在唯一能救我的人，就是真真了。”

    “真真？”李百合喃喃道：“可是真真在京城啊！”

    云海生意味深长地说：“你难道忘了，真真是去京城干什么的了？”

    李百合愣了愣，恍然大悟地捂住了嘴巴，眼中露出惊喜。

    云海生凑近她，压低了声音说道：“我们现在能靠得住的只有真真了。你别忘了，苏子凡接近真真的最终目的，就是为了带真真去认亲。只要真真能够顺利认祖归宗，回到豪门，那么她就有能力把我救出去。”

    “对，你说得没错，我们还有真真。”李百合大口地喘着气，努力平复心情。

    云海生叮嘱道：“真真的性格太冲动了，苏子凡又太过心机深沉，恐怕真真不是他的对手，已经被他骗得团团转了。

    我要你立刻赶去京城，留在真真的身边，把真相告诉她，提醒着她看清楚苏子凡的真面目。

    最好在认亲前就撇掉苏子凡，绝不让苏家拿到半点好处！呵呵，他们苏家想让真真当飞黄腾达的踏脚石，也不看看最后谁利用了谁！”

    李百合连连点头，“好，我知道该怎么做了。”

    云海生忽然抓住她的手，语气十分温柔地说道：“百合，我们结婚快二十年了，虽然一路走来风风雨雨，但是我们始终都是相濡以沫的恩爱夫妻，对不对？”

    “对……”李百合一时间没回过神来，云海生已经很久没有这么温柔的对待过她了。

    “百合啊，夫妻一心，其利断金。只要我们两个人一条心，就没有什么事情做不成的。

    不管是当年侵吞梦瑶的遗产，抽取初初的骨髓，还是抛弃初初，这些事情都是我们两个人一起做下的。你不能在真真认亲之后，就不管我的死活了啊！”

    李百合扯了扯嘴角，颇有些心虚地说道：“怎、怎么会呢？”

    “我只是走私罪，又不是杀人罪，不会被判死刑的。你别忘了，当初梦瑶死得不明不白，至今还是个悬案。

    要是我一直关在牢里出不去，我就容易胡思乱想。我一胡思乱想，就容易想起当年梦瑶的死因。

    还有抽取初初的骨髓手术单上，也是你签字的吧？还有你丢掉初初的事……

    一桩桩一件件加起来，你判的罪恐怕比我的走私罪还要多呢！

    我要是把这些证据统统提交给警方，警察会不会怀疑到你的身上来呢？”云海生语气幽幽地说道。

    李百合觉得抓着自己的那只手，宛如冰冷的爬行动物一般，让她后背根根汗毛倒竖。

    “你别乱来，我一定会想办法救你出来的！”她忍着牙齿，打颤说道。

    云海生冰冷地笑了笑，“那就好，我等着你，别让我等待太久了。”

    李百合离开了监狱，站在阳光下面，她才感觉身上的鸡皮疙瘩消下去，才又恢复了呼吸。

    当年虽然不是她亲手杀死梦瑶的，但是她也在梦瑶的食物里动了手脚。

    她一直以为那是秘密，没想到云海生居然全都知道！

    还有抽云初初骨髓，和丢掉云初初的事情……

    这些全加起来，她最少也得判个无期徒刑！

    李百合彻底的慌了，六神无主了。

    云海生被抓，哥哥杀了人，云真真又远在东海，她身边连一个可以商量的人都没有！

    李百合下意识的回了李家，李老太刚好醒来，正躺在沙发上有气无力地喘着气。

    看到她回来，李老太立刻问道：“云海生是怎么回事？他怎么会被抓进去的？”

    李百合犹豫了一下，实在找不到人商量了。

    李老太是她的亲妈，再怎么也不至于害她。

    于是她一咬牙，把事情前前后后全都说了。

    李老太听完之后，眼中闪过一抹狠戾，“姓云的还敢威胁你？他就不怕死在监狱里？”

    李百合倒抽了一口冷气，“妈，你在说什么？那可是我丈夫！”

    李老太冷笑道：“那是你的丈夫吗？你只是云家的保姆而已，是你抢了梦瑶的丈夫！”

    “那又怎么样？我和云海生毕竟已经结婚二十年了！”

    李百合心中永远的痛，就是她是保姆上位的。

    李老太眯了眯眼睛，“要不是你生了个好女儿，云海生看在真真的面子上，你以为你的云太太还能当多久？他难道不是在外面养了个小三？”

    李百合攥紧了手指。

    没错，云海生和她早就没有感情了。

    云海生和他的女秘书一直不清不楚的，她都抓到过好几次了。

    要不是云真真和苏子凡结婚了，为了给苏家留下一个好印象，云海生早就和自己离婚了！

    这样一个无情无义的男人，她又何必心心念念的，非要救他出来？

