    “不错，这样排列舒服多了。”

    任锋满意的点了点头。

    整个鬼头山上下，已经焕然一新。

    而此时，众阵将感受到周围灵气的变化，也面露惊色。

    “我怎么感觉灵气更加浓郁了？”

    小青的大眼睛微微闪过一抹惊讶，“比之前还要浓郁十数倍！”

    其他人闻言，这才反应过来。

    周围的灵气确实比往常浓郁的多！

    不仅是天地灵气。

    就连瞳瞳和金甲，也感觉到。

    周围的阴气，也以极快的速度，向着整个鬼头山汇聚。

    恐怕用不了多久，鬼头山上的阴气和灵气就要浓厚到无以复加的地步！

    众小妖们感受着如此浓郁的天地灵气，更是一个个激动的欢呼了起来。

    他们是鬼头山势力最弱小的。

    最强的一个，也只是在昨日突破到金丹期罢了。

    此刻，没有任何人比他们更渴望天地灵气！

    “哎，我真同情其他妖魔。”

    想到之前的事情，茂凯脸上出现一抹笑意。

    “记得我第一次见主人的时候。”

    “主人直接用大神通手段，将这方圆数百里的阴灵之气，硬生生抽走了三成。”

    “如今灵气浓郁程度比之前更甚。”

    “恐怕其他妖魔，已经没灵气可用了吧？”

    想到之前的种种，就算是茂凯也不由有些感慨。

    如果不是跟石魔一起上山作乱。

    如果不是自己脑瓜子转得快。

    现在说不定，也只能躲在山中某一个角落，眼睁睁看着天地灵气减少而无能狂怒！

    其他阵将听到茂凯的话，也深以为然的点了点头。

    如今只怕鬼头山之外，方圆数百里内。

    灵气都会稀薄到让人无法想象的地步！

    不过就算如此，那又如何？

    之前鬼头山的几次大战，那些大妖们不可能不知道。

    十八铜人，八大金刚接连陨落。

    见识到鬼头山的大神通之后，这些大妖也只能敢怒不敢言。

    “前辈，恐怕最迟明天。”

    “就会又有不少大妖来归附的。”

    小青俏皮的眨了眨眼，对任锋笑嘻嘻的说道。

    如此稀薄的灵气，想要修炼？

    简直想都不要想。

    周围的那些大妖们，如今只有两个选择。

    要么搬走。

    要么归附。

    至于反抗？

    想想佛教的下场，他们也没那个胆子！

    “归附么？”

    任锋轻轻呢喃了一声，若有所思。

    如果周围的大妖们全部肯归附的话，会带来很多的信仰之力。

    而且如今七星炼神阵法范围及其广阔，也能容纳的下他们。

    “小芸。”

    任锋轻轻换了一声。

    苏浅芸移步到任锋身旁，大眼睛一眨不眨的看着任锋。

    此刻就连她，心中也是充满了震惊！

    随手移山，精妙布局信手拈来，简直堪称仙人手段！

    而且更让苏浅芸惊讶的是。

    此刻在阵法中心，她竟然感受到一丝仙器的气息。

    仙器！

    什么概念？

    恐怕整个现世，也不一定能再找出一把！

    一时间，苏浅芸的眼神之中波光流转，泛起道道涟漪。

    “他的身上，究竟还隐藏着多少秘密。”

    苏浅芸自幼冰雪聪明。

    被誉为狐族的天才。

    知道现在为止，能让她侧目的男人，也只有任锋！

    狐族虽然以妩媚著称。

    但是只有狐族人自己才知道，纯血的狐族一生，只会有一个伴侣。

    一旦为之倾心，便至死不渝。

    正在苏浅芸愣神之际。

    任锋对着苏浅芸淡声说道：“明天如果有大妖来投的话，你一手全权负责吧。”

    鬼头山想要成为一方势力，这件事情之前任锋已经交给苏浅芸负责。

    而那些投奔来的妖魔，苏浅芸或多或少也认识。

    再加上苏浅芸在这方面，相对其他阵将来说能力出众。

    交给她安排的话，效率应该会高很多。

    “好的，我这就去安排。”

    苏浅芸轻轻点了点头，随后柔声说道，“这件事情，要不要对外公布？”

    苏浅芸所指的，是普通人。

    任锋想了想，说道：“还是公布吧。”

    普通人的信仰之力虽然很少。

    但是蚊子再小也是肉，对于目前的任锋来说，信仰之力自然是来者不拒。

    “好的，我这就去安排！”

    苏浅芸点了点头。

    此刻，就连她的内心也是有些激动。

    生怕自己出了茬子，苏浅芸的内心也是有些略微紧张。

    整个鬼头山，也只有她知道任锋真正的目的。

    那就是信仰之力！

    以任锋如今的声名，归附的人，绝对会有不少。

    但是只有真心归附的，才会产生信仰之力。

    而如何去鉴别这些人是否真心归附，需要苏浅芸自己好好把握。

    “前辈，那我这就去安排。”

    苏浅芸深深看了任锋一眼，微微欠了欠身，随后腾云离开。

    “小莹，你去制作圣水吧。”

    “争取在明天之前，将这天使转生池填满。”

    任锋对着在他身后的许婉莹说道。

    天使转生池。

    那可是教廷的至宝！

    相信有新人来访的时候，看到天使转生池竟然到了任锋手中，恐怕会惊掉大牙。

    既能威慑这些人。

    还能彰显鬼头山的实力！

    许婉莹看了看天使转生池。

    随后又自己比划了两下，摇了摇头。

    “怎么，明天不行么？”

    任锋看出许婉莹脸上的难色。

    许婉莹微微点了点头：“最快……后天。”

    灵魂受创，她说话还有些不利索。

    “也行。”

    “能弄多少弄多少吧。”

    任锋看了一眼天使转生池。

    这天使转生池足有澡堂子那么大。

    虽然不知道制作圣水的方法，但是让许婉莹一天就弄出来这么多，却是有些强人所难了。

    然而正在这时，茂凯突然发出一声惊呼。

    “真是怪事。”

    此刻，他正徘徊于洞天洞口处。

    看到众人不解的眼神，茂凯有些纳闷道：“不知道为什么，我感觉在这洞里修炼，契合裂天兕的速度竟然快了些。”

    众人微微一愣。

    “真的吗？”

    小青微微有些不信，走到洞口处闭目感悟了起来。

    片刻之后。

    “竟然是真的！”

    小青一脸惊喜的睁开眼睛。

    不过看到旁边黯然的白蛇，小青激动的神情稍稍收敛，“茂凯说的是真的，而且我感觉在这洞中我的灵魂都在缓缓增强。”

    听到茂凯和小青如此所说。

    其他阵将们的注意力，顿时被吸引，纷纷走向洞口。

    任锋轻笑一声，没有说话。

    七星福地，炼神洞天！

    仙府真正的精髓，就在这洞穴之中。

    在洞穴之中，神魂几乎每时每刻，都在进行淬炼。

    其效果，自然不用多说！

