    第200章 终焉的选择

    “修儿，是修儿的声音……”

    这个呼唤的声音，唤醒的是比比东的精神与灵魂。

    仿佛来自于另一种超然力量，渗透一样的左右她的意志。直接压下罗刹神罚的干扰，让她恢复清晰。

    “是修儿的声音！”

    比比东瞬间清醒，紧接着就察觉不对。

    修儿怎么会有这样的能力？愣住了。

    而此刻，她的精神世界中，只看到了一个人影，正在俯视着她。

    气息神秘，隐晦，强大。看轮廓，是个女子，却任凭她怎么想要看清楚，都看不出对方究竟是什么模样。

    只知道她一身黑色的贴身着装，勾勒的非常清楚。似乎看一眼，都能吞噬她的精神与灵魂一样，令人心悸不安。

    “你是谁……”

    比比东目光警惕的看着，问道。

    是自家弟子的声音没错，但是却是从这个人影口中说出来的。

    同时心生震动，这样一来，说明这个人影竟然直接压制了罗刹神的力量。

    也是正因为如此，她才能如此意志清晰的和对方说话。

    这个人影凌空漂浮，看起来极其幽静，一动不动就仿佛是一个人形的空间缺口，虚无之感。

    声音也转瞬间变成了女声。

    “本座终焉之女，你可愿意成为本座终焉神的神选之人……”

    声音冷漠，听不出一丝情绪。

    比比东听闻，目光一凝。

    竟然是另一个神祗力量！可是又是为何会出现在她的精神世界中？

    懵。她明明就在罗刹秘境，受罗刹左右，乃是罗刹神的神选之人的！

    毫无疑问，能破开罗刹神罚的干扰，让她意志清明，绝对要比罗刹神祗强大！

    简直闻所未闻，好端端的，她被罗刹惩罚，竟然就跑来了一个神祗力量？

    还口口声声当她的神选之人？

    “终焉吗……”比比东喃喃自语。

    不清楚，没听过。

    随后抬头一问，“你为何会使用修儿的声音……”

    不怀好意！

    强大是强大，但是此刻意志清晰，她拥有自己的想法和思维。

    利用自家弟子唤醒她，又是有何居心。

    “甚好……”终焉之女半晌吐出来两个字。

    “你无需多言，成为本座神选之人，对你，对他，都有好处……”

    比比东目光微动，这么说，这终焉神祗的力量和自家弟子有关。

    但是其中究竟有什么牵扯，显然凭借她现如今的状态和层次，无法知晓。

    比比东这次经历，实在是又一次超脱认知，容不得她多考虑几分。

    “对他，有什么好处……”

    这个人影，丝毫没有变化，依旧是一副空间缺口虚空一样的即视感。

    说了四个字，“终焉之子……”

    外界中。

    林修托着自家老师的后背，暗中在自己的小本本上给罗刹记了一笔。

    如果是因为他和娜儿姐姐的因果干扰，让罗刹不惜降下神罚，惩罚老师，那么这笔账，就得记。

    别说他不讲武德，那就是一致对外，哪有那么多理由。

    而古月娜敏锐的察觉到，终焉神祗的能量体正在一点点吞噬罗刹秘境的空间，但是久久没有力量收回的趋势，反而越发扩大。

    不合常理的吞噬，完全没有安静下来的迹象。

    提醒一句，“修儿，终焉神祗的力量，被激活了。”

    紧接着，目光就放在了他老师身上。

    她当然能预知发生了什么事，没想到，经历这么一遭，他老师竟然激活了终焉神祗的力量！

    激活神祗，那就是他老师的存在，引起了神祗力量的注意。

    林修正在忙着给罗刹记账，剩下的，也只能等待老师苏醒再说。

    然而听到自家姐姐这句话，微微一愣。

    “娜儿姐姐，这么说……是因为老师？”

    古月娜嗯了一声，“看来你老师的属性缘故，让她引起了终焉神祗的青睐。”

    林修一惊，得到神祗的青睐和认可，是不是说，老师成了终焉神祗的神选之人？

    截胡了罗刹？瞬间就舒服了不少。

    “娜儿姐姐，那就看老师如何选择吧。”

    这种情况，巧了，无法左右。

    如果终焉神祗更能认同老师，那么他也无所谓。

    系统，你回头再给我搞一个神祗啊。

    【聘礼先行，嫁妆随后。】

    林修……

    花里胡哨。

    忽然间，精神世界不受控制的一阵恍惚，林修就晕了过去。

    毫无征兆一样。

    古月娜见状，快速感知自家弟弟的状态，察觉无恙之后，在一旁守着。

    看来，他老师和自家弟弟都有了机缘。

    目光看着远处无限放大的终焉神祗力量，这股神秘，越发膨胀，让她都是感到心悸……

    转瞬间，林修就到了另一个状态。

    就像是灵魂出窍，又像是进入了自己的精神世界。

    “老师。”林修看到了自家老师。

    远处的天空之上，就是曾经蛋壳表面的纹路，一个女人。

    终焉神祗的力量，果然被激活了。

    “修儿。”比比东也看到了自家弟子。

    这说明了什么？这玩意，还真和自家弟子有关。

    这就难以想象了。

    几乎没有给他们师徒思考和寒暄的机会，紧接着，终焉之女开始消散。

    只有一个声音响彻四周。

    “吾乃终焉神，一神双位，神选之人……”

    然后就彻底没了影子。

    比比东接着和自家弟子大眼瞪小眼起来。

    “老师，发生了什么？”林修只是刚刚进来。

    按理来说，终焉神祗选中老师，那是老师的事，老师的机缘，算起来就不关他的事。

    但是把他叫进来，几个意思？

    比比东目光微热，“修儿，老师得到了终焉神祗的恩赐。同时，可以带着你，完成神祗考核。”

    带着他人一起完成神祗考核挺正常，但是自家弟子还这么小……总会让她觉得非常出戏。

    林修……

    比比东知道自家弟子也显然不知情，解释一句，“意思就是，修儿，你可以提前得到神的庇护。”

    林修迷迷糊糊听不懂，一头问号。

    所以，叫我来有什么事？疑惑的目光。

    比比东也陷入了难题，还真不知道怎么解释清楚了。

    自家弟子还这么小，怎么才能说明白？让他理解？

    太难了。

    “修儿，总之，老师会教你的……”

    与此同时，终焉神祗的吞噬空间，再次引起了罗刹神的注意……

    (本章完)

