    萧南天打了个响指：

    “好了，现在你们就收拾这两个家伙吧，我要在一旁看热闹，谁带瓜子，我要嗑瓜子。”

    一旁助理赶忙，拿来了几袋零食。

    萧南天蹲在一旁，一边嗑着瓜子，一边看着几百个人。

    打那一个彪形大汉和一个瘦子，活脱脱的吃瓜群众！

    哪里像是省会的地下王者的样子。

    马如龙恭敬的说道：

    “在回来之前涛哥在北方告诉我，让我转告您，说他在北方已经准备的差不多了，随时待命！”

    萧南天点点头：

    “很好！”

    只是短短两个字，却让马如龙感到无限荣幸。

    毕竟这不是普通人的评价，而是萧南天对他们的评价！而这个时候，无论是那些保安，还是助理，或者是公司的其他员工，在场的这些人看着萧南天。

    都像是看神仙一样，不要提多尊敬了！连出手都没有出手，仅仅是动动嘴皮子，就让这几十人收拾了。

    那两个江家的打手，简直太霸气了！这才是爷们啊！

    而这个时候，江家的那两个打手，已经被打成了猪头，被按在地上一动都动不了。

    这时候萧南天朝着两个人走去，居高临下看着他们：

    “你们两个人实力还算可以，不过实在是跟错人了，竟然跟着江昊霖那个废物，兵熊熊一个，将熊熊一窝。一个士兵，自己犯蠢或许只是死的自己，而是一个降落是犯蠢的话，会连累手下人的！”

    这时候这两个打手，也都明白萧南天这句话的含义。

    他们两个人，若不是听从江昊霖的指挥，来到这里找货中的麻烦，也不会落得这么惨的下场！

    马如龙低声道：

    “老大，我们已经找到了江昊霖那家伙的住处，要不要我现在带着兄弟们去！”

    萧南天微笑起来：“这么有意思的事儿当然要带我一个了，我要去亲自会一会这小子，看一看他究竟，有几个熊心几个豹胆，竟然敢几次三分来挑衅我！”

    办公室里面，助理小秋说道：

    “萧南天老板已经把那些家伙摆平了，刚刚萧南天老板可厉害了，连动手都没有动手，那两个家伙就被打成了猪头。”

    楚云汐奇怪起来：“难不成他还会超能力不成，连动手都没有动手，就把这两个人打成了猪头？”

    助理小秋点点头：“萧南天老板虽然没有动手，但是，来了一个叫马如龙的人把那两个人给打了。”

    楚云汐无语，“你说话不能一次性说完吗？”

    亏我还以为有超能力呢！

    与此同时，江昊霖那个倒霉的家伙还并不知道，自己倒霉的命运并没有终结。

    反而即将迎来一个倒霉的终极时刻！这将是他倒霉的人生中的倒霉巅峰！

    毕竟招惹了萧南天这么一个人间煞神，想不到没多难！

    要怪也只能怪江昊霖，这个家伙自己不长眼，竟然把主意打到了楚云汐的身上。

    要知道，他几次招惹萧南天不要紧。

    但是若是招惹了楚云汐，那就真的是，神仙也救不了他了。

    ……

    别墅里面。

    江昊霖正在喝茶，心情非常的好。

    在此之前他是非常憋屈的，尤其刚刚在医院治疗的时候，他可以说是痛苦之极。

    恨不得把萧南天，这个小子给生吞活剥，才解心头之恨。

    然而这个时候，他心情好的简直就像是刚刚拿了五杀的小学生!毕竟他刚刚先后完成了两件大事。

    第一件事就是，通知了省会的几大家族，切断和楚家之间的商业合作，这样的话就可以，把楚家逼迫到一个非常不利的局面。

    而另一件大事就是，他刚刚让江家之中的强大武者，前去把楚云汐抓过来。

    在江昊霖看来，这根本就不是事儿。

    毕竟楚云汐不过是一个弱女子而已，和江家的那两个高手比起来，实力完全是天差地别一个天上一个地下。

    至于萧南天那个家伙，江昊霖打算慢慢的修理这个小子。

    江昊霖脸上露出了一丝冷笑：“到时候，非要把这个小子的手指头一根砍掉不可！”

    砰的一声，房间的门被人撞开了。

    六七个彪形大汉，闯了进来，列队在两旁。

    随后走进来了一个人。

    这个人不是别人，正是萧南天。

    看到萧南天，江昊霖先是一愣。

    随后脸上露出了一丝冷笑：“你个小子我还要找你呢，没有想到你竟然找上门来了，实在是不知死活！”

    萧南天冷冷看着他：“你觉得你现在，还能够向谁求救吗？你的那两个手下，都已经被我废掉了。还是你觉得你这座别墅里面的保安力量，能够挡得住我带来的这几百个人！”

    江昊霖的脸色一下变得非常难看。

    这叫什么事儿啊！

    然而江昊霖还没等有什么动作，萧南天就一脚踢在了他的胸口上，硬生生把这家伙踢出了两三米撞在墙上。

    这一下江昊霖就觉得，自己仿佛被火车正面撞了一下似的，仿佛胸膛都已经碎裂。

    江昊霖抽着冷气脸色一片苍白：“你敢如此对我，不怕我江家灭杀你吗？”

    萧南天居高临下的看着，他脸上一片冷漠之色：“你以为你是什么东西，不要说是你，即便是你江家家主在我面前也不过蝼蚁一般的人。你江家不过是一个小小的三流家族，在京城那里，连狗都比不上，你竟然还敢跟我狂！”

    这个时候萧南天一挥手，一旁马如龙立刻心领神会，带着几个人上去就是一顿踹。

    这些人一边围攻马如龙，马如龙一边发出了杀猪一般的惨烈嚎叫。

    萧南天冷冷道：

    “今天我要你江昊霖在这世界上消失，明日若是江家再敢来招惹我，我就要把你江家连根拔起，彻底消失在这世界上！”

    听到萧南天如此狂妄霸道的话语，江昊霖知道只怕自己今天绝无生路，因为他知道自己招惹的这个家伙绝对不是人。

    简直就是一个疯子！一个连江家都不放在眼里，视为蝼蚁的疯子！

    除了疯子之外，谁敢说，堂堂的江家是三流家族！

