    “萨博大人......”

    另一边，随着沃古势力的人降落，波顿势力以萨博为首的探索部队也差不多在同一时间点降落到了西北方向的一个据点。

    位置相对较差，在北方草原原黑石部落主部的黑石平原位置，要前往南方得经过黑石小径走冈多林的路线。

    降临的部队和上一次雷恩携带的队伍完全不同，这一次几乎是清一色的纯恶魔战士，个个气息强大，显然波顿手底下真正的精英强队。

    为首的萨博身着灰色的斗篷笼罩全身，斗笠下几乎什么也看不清楚，只看看得到一双猩红色的双瞳！

    “萨博大人......”走在最前方，一个身材修长，浑身长满蛇鳞的女人快步从远处走了回来，恭敬的报告道：“大人，探测过了，周围几乎地下腐蚀严重，生态系统遭到了严重破坏，但这股腐蚀力量似乎并没有完全控制住这颗星球的核心，甚至很多地方还是健康的.....”

    “哦？”萨博微微额首，兜帽下猩红色的双瞳闪过一丝诧异，随即望了望周围，深深嗅了一下幽幽道：“不应该呀......”

    来之前的战斗他也看到过了，山德鲁那批强化的军队战斗力惊人，几乎是力压自己一方的堕天使军团。

    要知道，堕天使活化星在之前可一直是领主大人的王牌！

    曾经争夺尼米尔战场的入场资格，他们的对手可是一个活了三个纪元的老牌领主，势力范围是自家领主几倍不止，可就凭借那颗堕天使活化星里的天使军团，他们硬生生就淘汰了那个老领主。

    毕竟不是谁都有能抵抗得住地狱之炎的力量的。

    能准备得出抵抗堕天使的军队，却连一个七级星球的盖亚核心都没能完全掌握？

    这显然有些不太对劲......

    萨博将手掌轻轻搭在地上，仔细感受了一下，只感觉地底之下，是无穷无尽的腐烂肉山，很多地方几乎都替代了土壤，让整个地面都病变了的。

    但地底深处的核心位置却依旧散发着蓬勃的力量，竭力的抵抗着那股腐蚀的力量。

    这让萨博眼中诧异之色更重了。

    不对劲呀，以安德鲁那样的级别，一个七级的核心没道理现在都拿不下呀？

    “得先找到索菲亚.....”萨博收回手掌，望了望天空那还在持续的交火，声音嘶哑道。

    “索菲亚？”来人一愣，连忙惊喜道：“索菲亚还活着吗？”

    索菲亚是跟随而来的死亡之拥的名字，死亡之拥在深渊里也属于极为稀有的品种，波顿大人手底下的纯血死亡之拥一共就两个人，一个叫安娜，是波顿势力第四军团的星际军团长，目前正全面负责尼米尔战场，第二个便是索菲亚。

    这是一个新来的后辈，但由于血统稀有在势力里极受重视，之前被波顿大人安排在波罗大人手下学习医术，前段时间调入了雷恩手下做总后勤官。

    将血统这么稀有的死亡之拥调配给雷恩，当时引起了很多军团长的不满，尤其是那一批纯恶魔军团长，其中就包括眼前的萨博，甚至公然找波顿大人闹过。

    可也不知领主抽了什么风，硬是将索菲亚调入了雷恩手底下。

    “还活着.....”萨博冷笑一声道：“那小子还是知道什么人该保嘛.....找到索菲亚，她能应该能够告诉我们，这星球盖亚核心到底有什么秘密！”

    “大人.....血祭已经启动了，可否能感应到位置？”

    草地上，一群法师正在调试一个巨大的血色法阵，所有负责法阵的法师都长着如巨人般的身体，而且整张脸上都只有一只巨大的眼睛，瞳孔如水流般转动，看起来极为诡异，熟悉恶魔图录的肯定认得出，这些都是纯血的冰霜巨人，是第四层寒冰深渊里极为高贵的恶魔品种！

    为首的巨人将矩阵辐射放到最大后，转身询问道。

    萨博闻言闭上了双瞳，启动自己秘技感应着血祭的力量，随即，一股剧烈的心跳声在矩阵中央响起，仿若一颗巨大的心脏在跳动一般。

    随着声音响起，矩阵核心点居然开始如喷泉般的冒出血液，并快速的形成了一个巨大的血池，随后血池在矩阵的力量下有生命般的开始在空间中逆流，形成密密麻麻的血色巨网，朝着四面八方笼罩而去。

    大约一刻钟过后，心脏停止了跳动，萨博有些愕然的抬头，猩红色的双瞳里带着一丝疑惑。

    “怎么了，萨博大人？”旁边那蛇鳞女人歪着头问道。

    “有人切断我的血线......”萨博语气有些凝重。

    “什么？？”

    周围一群熟悉萨博的恶魔闻言皆都一愣，血线是追踪血血祭者的一种血魔法手段，是非常特殊的炼金追踪，可以非常细致的锁定对方具体坐标，基本是很难靠物理方式斩断血线追踪的。

    除非.....是空间系大师！

    “雷恩那支部队里，有空间系法师吗？”萨博问道。

    “有倒是有......”蛇鳞女人翻出雷恩部队档案汇报道：“为了建立更好的空间通道，领主大人专门为雷恩配备了一个空间系团队，由第六军团的毕丽斯带队。”

    第六军团.....

    第六军团是法师团队，为首的军团长是半恶魔血统的摩森大人，是夜魔血统，和他们这批纯恶魔嫡系出生的人并不是很对付，和雷恩关系倒是不错。

    于是萨博点了点头：“什么级别？”

    “毕丽斯是十三级空间系法师，带的团队都是九级以上的空间系法师部队，一共十五人！”

    “十三级？”萨博闻言摇了摇头：“十三级的空间系法师不可能切断我的血线，起码是掌握了次元锁阵或者空间切割之类高级法术的人才能做到。”

    周围人闻言一愣，这种级别都是十六级往上了，起码龙级的空间系法师，众所周知，变化系里空间系是最为难学的，空间系法师本就是稀有人才，整个波顿势力也就两个，雷恩那级别哪够资格配备？

    “有点意思......”萨博闻言脸上露出狞笑之色：“我就说这些外族靠不住，这不就搭上外人了吗？”

