    

    （十分感谢‘雷响’、‘冰火x’、‘湮星灭辰’的打赏！）

    ‘贽殿遮那’刀身上的火焰倾盆燃烧而起，这一刻，‘贽殿遮那’的效用已是被发挥到了最顶峰了！

    浓郁的红莲火焰直接从‘贽殿遮那’的刀身上往上燃烧起了一米的火幕，恐怖的温度令得周围的大气已是有点干燥了起来，携带着狂暴的气流，红莲之火如瀑布一般倾巢倒下！

    兽王淡淡的瞥了火红色的火幕一眼，连动都没有动一下，一道骨墙陡然从其身前的地面上窜出，仿佛年糕似的扭曲，盖过了兽王的身前和头顶！

    “嘭！”红莲的火焰扑打在骨墙之上，一个起伏之间，令得白若雪脂的骨墙变得焦黑，可却没有能够将骨墙给烧毁。.

    无言眼神一冷，‘贽殿遮那’一挥，原本扑打在骨墙上的红莲火焰立刻一个转身，绕过了骨墙，烧向了后方的兽王，但是迎来的，却是一面小型的骨盾！

    “砰！”

    一声清脆如碎裂的响声响起，红莲火焰竟然在突如其来的骨盾阻挡之下，没有任何前兆的散成了点点的火星！

    “还没完呢！”无言暴喝了一声，身体凌空飞起，脚向前一踏，一个个绯红色的空间涟漪瞬息布满了兽王的身周，下一秒钟，一个个铁砂炮口从里面延伸而出，对准了兽王！

    “哔哩！”电光从无言的身上暴闪而起，蓝白色取代了红莲火焰的火红色，照耀了整一片空间，粗壮的电流从无言的身上四散开来，仿佛一只正在撒网中的蜘蛛一般，无言将所有的电流打进了铁砂炮口里，然后，铁砂炮口之中，璀璨的聚光开始闪动了。

    环视了一眼身周泛动着蓝白色光芒的铁砂炮口，兽王面无表情，刚想做什么动作时，几条铁砂锁链从空闲着的绯红色空间涟漪中袭来，卷上了兽王的全身，将其牢牢的捆住，顿时，兽王怔住了。

    “极限冲击！”一字一句的字样传进了在场所有人的耳中，无数的蓝白色巨大光束从四面八方的铁砂炮口里暴射而出，片刻间轰然降临在那最中心！

    “轰！！！”

    伴随着轰鸣声，些许的电光在那沦落为靶子的所在地上闪动，蔓延向了四周，激起一阵连绵不绝的炸响，如果不是因为这里是兽王的体内，换了一个普通的地形，这会，地面早已寸寸断裂了。

    望着那被巨大光束所笼罩的所在地，无言并没有露出欣喜的表情，凝视着前方，表情非常的凝重，显然，‘极限冲击’虽然破坏力恐怖之极，但无言并不相信，半神阶的兽王，会在这样的攻击之下，受到伤害…

    如同无言预料中的一样，当电光消散之后，一个由骨墙组成四面立体型方块出现在了其眼中，上面闪动着一丝一缕的电光，让无言脸色沉下…

    四面骨墙悄然落下，一身兽皮衣，完全没有受到伤害的兽王从中走出，看向了无言，眼中出现几抹赞赏。“不错的攻击，即使是一只专修防御的九阶魔兽，在这一击下，也做不到毫无损伤…”

    “只可惜…”兽王轻迈脚步，平淡的说道：“对我没用…”

    闻言，无言先是面孔一颤，随后露出了一个笑容。“我可没有说过，这一招，是用来对你造成伤害的…”

    “嗯？”兽王脚步一顿，而就在这时，三道纤细的身影骤然闪至兽王的左右两方与身后，三把带着凌厉寒芒的刀剑，以尖刀之势，直刺向顿在原地的兽王！

    正是阿斯特蕾亚、雏菊、菲菲三人！

    “什么！”即使是强如兽王，也被这个变化给惊到了，当然，并不是因为这从三个方向袭击而来的攻击有多么的恐怖，兽王的惊讶，是针对阿斯特蕾亚、雏菊、菲菲三女的。

    毕竟，他可是亲眼看见，三女被他的尖刺给刺中了身体的！

    这个时候，兽王想到了，之前的无言也是被岩石尖刺给刺中了身体，但是现在却完全恢复了，难道，这些人类，也一样拥有着快速恢复伤势的能力？…

    是那些药剂吗？…

    不得不说，兽王的灵智，的确蜕变得很是彻底，根本就无法将他与魔兽扯上关系，能够这么快就意识到了是药剂的问题，兽王的智慧，已经比一般的人类，都要超过了！

    只可惜，兽王只猜中了一半，其她人的确是因为药剂的关系而没事，但是无言可不是…

    反应过来之后，兽王神色一厉，三把由骨头形成的枪支从地面上猛然探出，以电闪雷鸣之势，暴刺在了包围过来的阿斯特蕾亚、雏菊、菲菲三人身上，三人还没有将自己的攻击送出，便是被骨枪给推了出去了！

    但是，兽王的脸色，却是前所未有的凝重了起来了。

    刚刚，他清楚的看到了，在三把骨枪刺在三人的身上时，阿斯特蕾亚、雏菊、菲菲三人的身上，闪起了一阵虚幻的光晕…

    兽王明白了，自己的攻击，应该是再一次的无功而返了…

    果然，阿斯特蕾亚、雏菊、菲菲三人立刻稳住了自己的身形，呈三角之势，包围住了兽王，身上并没有一丝一毫的损伤，阿斯特蕾亚、雏菊提高警惕，紧紧的盯着兽王不放，菲菲则是奇异的摸了摸自己的身体。

    虽然刚才已经试验过了那瓶药剂带来的效果了，她还是觉得有点不可思议，天底下，居然会有这么逆天的药剂，到底是谁炼制出来的？…

    看了一眼毫无损伤的雏菊三人，兽王表情有了那么一瞬间的阴霾，虽然立刻又恢复了过来，无言等人却是感觉到了，他的面色，冷漠多了那么几分…

    犹如不信邪一样，骨枪再一次的组成，并且袭向了阿斯特蕾亚、雏菊、菲菲三人，不过这一次，骨枪的数量不是三把，而是铺天盖地，数也数不清的降下！

    “喝！”阿斯特蕾亚、雏菊、菲菲三人眼神一颤，娇声喝起，扬起手中之剑，将骨枪全部击落，骨枪上施加而来的巨力，则是被‘璀璨的呼吸’给抵消，一时之间，骨枪居然没有一把扎在阿斯特蕾亚和雏菊的身上。

    当然，菲菲就不同了，与都是八阶的阿斯特蕾亚、雏菊两人不同，只有七阶巅峰实力的她，短短几秒之间，已是被好几把骨枪给刺中，这样的情况，让菲菲心中十分的不甘。

    回想起一路上，无言一行人所发挥的重大作用以及帮助，而自己却是几乎可以算是不必要的存在，菲菲在心间疯狂的呐喊，难道自己真的那么不堪吗？

    不！言他们正在为了大家的后路而拼搏着！我也绝对不要认输！

    “哈！！！”菲菲抬起头，身上的斗气疯狂燃烧而起，陡然膨胀百倍，那个强度，比菲菲全盛时期，还要强上十几倍！

    如得神助，菲菲暴起扬刀，‘夜之精灵’划破空间，将来袭的骨枪全部击坠，斗气刀芒炸起，将菲菲汇映的有如女武神一般！

    感受着身体的状况，菲菲一怔，旋即面生喜意，在场的所有人，包括兽王，在探查到菲菲身上的状况时，均是下意识的愣住了。

    菲菲！居然突破了！

    “突破了？八阶强者？”冰灵、比西二人彻底的呆住了，满脸的不知所措。

    跟自己一个层次的菲菲，在这个时候突破，让得二人都有点心生悔意了。

    或许，自己也上前去拼一把的话，也能突破，也说不定呢…

    这样的心思一起，冰灵、比西两人便是抬头看向了兽王，那在其身上起伏的恐怖气势，终究还是将这个心思给打散了。

    即使，他们也知道，此刻的自己，不会再受到伤害…(未完待续。)        

