    这本出现在白晓文识海中的黑书，封面纯黑色，没有书名。

    而且，和《太公兵法》、《太虚经》相比，黑书明显小了一号，而且很纤薄，上面笼罩着一层纯净的黑色光芒。

    “又是一本职业典籍？”

    白晓文试着将灵识注入黑书，尝试阅读的时候，却发现他费尽力气，也无法“掀开”黑书的封面。

    无法打开！

    白晓文皱起眉头。

    无法打开，有多种可能性。最大的可能，是黑书目前还处于残缺不全的状态，所以无法阅读。

    从黑书和前面两本职业典籍的对比来看，还是很明显的，黑书虽然格调高端大气上档次，笼罩的纯净黑色光芒简直像是黑洞一样能够吞吸视线，但黑书本身还是太纤薄了，而且还小了一号。

    白晓文退出了识海，他虽然很好奇，黑书上到底记载了什么，不过却并没有过于着急。

    反正白晓文已经修炼了两本职业典籍，没办法再修炼第三本，除非他找到开启三职业的办法——不过白晓文觉得应该不太可能，双职业就已经极其稀少了，三职业的难度可不仅仅是翻倍那么简单，少说也得提升个五倍十倍，甚至压根就不存在开启三职业的途径。

    总不可能把《太虚经》废掉吧？因为初始职业典籍《太公兵法》是没办法换的。

    就算狠下心废掉《太虚经》，这本黑书能不能修炼也是一个大问题……

    想到这里，白晓文猛然一凛：

    【不对！这本黑书，并不是职业典籍！】

    如果是职业典籍，白晓文在入手之后，应该会得到修炼契合度的提示，比如和《太公兵法》或《太虚经》的契合度，来提示进化者是否满足修炼要求。

    白晓文睁开眼睛。

    既然黑书不是职业典籍，那就类似于“草薙剑魂”，是一种寄托在进化者体内的奇物？

    区别在于，草薙剑魂目前寄宿在白晓文丹田气海内，环绕着他的灵力核心——真元力光球，就像是卫星一样旋转；黑书则是寄宿在白晓文的眉心识海内，在两本职业典籍之侧存在。

    白晓文曾经尝试过用真元力沟通草薙剑魂，倒是能够得到草薙剑魂的回应，但却无法作为攻击技能打出体外，想来是欠缺了某种前置条件，就不了了之了。

    白晓文想了想，又作出了一次尝试，那就是把真元力引导入识海，试图沟通黑书，看看这件奇物能否为他所用。

    毕竟是自家识海，跟惑心咒符入侵其他人识海不同，白晓文还是很小心的，一开始只用了一丝真元力试探。

    谁知这一丝真元力，在接触到黑书表面的纯净黑色光芒之后，就直接消失不见了，就像是被完全吞吃了一样！

    白晓文心中一惊，随即立刻内视自查，发现身体并无异常，仅仅是真元力耗掉了十点左右。

    白晓文再次尝试，这次输出的真元力增加到20点。

    然后，再次被黑书照单全收。

    30点！40点！

    白晓文缓缓增加输入的真元力。

    当第四次尝试，输入40点真元力之后，黑书终于有了反应。

    纯净的黑色光芒微微一闪，随后一丝纯黑色能量被“吐”了出来。

    这一丝纯黑能量，化作一颗小型黑球，如同卫星一样环绕黑书。

    后面白晓文试图继续沟通黑书，注入真元力，却愕然发现，纯黑能量球，竟然产生了强大的阻力，阻止了真元力继续沟通黑书。

    毕竟是自己的识海，白晓文也不想搞一场元力攻防大战，只能收手。

    【这纯黑能量球究竟是什么东西？】

    带着这一疑问，白晓文睁开眼睛，开始习惯性地最后一次自查。

    这一自查，白晓文顿时查出了猫腻。

    在白晓文的个人面板上，原本的“灵力值”下方，竟然又出现了一个小小的栏位。

    【死神之力：10/10】

    这“死神之力”是什么鬼？灵界规则呢，属性面板这么大的改变，怎么也不出来报备一声！

    死神之力，一听名字就很高大上啊！

    白晓文瞬间激动了，既然是自己的能量，那么我应该也可以调用吧？

    白晓文随后尝试了一下。

    然后发现是自己想多了。

    这10点死神之力，应该就是黑书表层环绕的那颗纯黑能量球。

    目前纯黑能量球是不会听从自己意念调遣的，也就是说，这10点死神之力，只是看着好看而已。

    白晓文摇摇头。

    小伙伴们看到白晓文消停了，都围上来询问，到底发生了什么，好像死神之容面具把那节死神手骨给吞掉了的样子。

    白晓文摇头说道：“具体发生了什么一言难尽，不过并没有立竿见影的实力提升。”

    在这里白晓文没有提起死神之力和黑书的事情，留了个心眼。

    倒不是说不放心小伙伴们，只是白晓文觉得，这种灵界规则都没有监测到的身体变化，最好还是不要宣之于口。也许是老爹白源堂的影响，让白晓文潜意识中，对涉及到“神”的东西，总有很强的戒备心理。

    不管怎样，现在已经收取了死神手骨。

    白晓文把怨灵幡（未完成版）插入祭坛，顿时骨丘法阵再次恢复正常。

    还剩一些没有处理掉的战争残骸，正好用来做个试验。

    没有了死神手骨，改为怨灵幡（未完成版）作为核心阵法部件，骨丘法阵的威力瞬间下降了不止一个层次。

    感触最明显的就是“灵力聚合”的附加效果被大幅削弱，这处地宫的灵力浓度，在迅速下滑。

    对此白晓文也无所谓，这里乃至长安城的灵力聚合效果消散，其余各地的大唐领灵气浓度必然可以得到回升，反正都是闷在锅里的，灵气又不会跑到宇宙星空中去。

    骨丘法阵在吞噬尸体之后，出产的黑雾化为人形。

    新生产出来的魂族生物，已经没有进化者的实力了，大概相当于3级觉醒者的水平，不过数量却是翻了十倍，一下子就出现了十几个。

    看来这就是用怨灵幡取代死神手骨的结果。

    “等一下……这些弱小魂族生物，似乎蕴含着不小的商机！”白晓文突然来了精神。