    “什么嘛，我叫弗格斯，不是‘不会游泳的鱼人’！艾斯大哥你还是这么健忘。”听到艾斯的话，鱼人少年抱怨地嘀咕了一句。

    “啊哈哈......抱歉抱歉，一时间没记起来。”

    艾斯有些不好意思地挠了挠脑袋，随后问道：“弗格斯，你师傅呢？”

    “我师傅就在‘贫民窟’医馆，还在为那些生病的人们免费治疗。”鱼人弗格斯答道。

    “嗯，我知道了。”艾斯点点头表示理解，就这种恶劣的生活环境，不生病那才有鬼了，因此老医生才会这么忙。

    这时，洛辰用手驱动身下的轮椅来到了两人的面前，脸上带着淡淡的笑容：“艾斯，他就是那个老医生的徒弟吗？”

    艾斯在维尔纽斯镇就只与老医生熟悉，而艾斯却和这个鱼人少年极其熟络，很显然弗格斯就是和老医生有关的人，再加上艾斯对于弗格斯师傅的问候，洛辰基本就已经判断出这个鱼人少年的身份。

    这个鱼人少年弗格斯就是老医生的徒弟。

    “对。”艾斯点了点头，说道：“他就是我之前在维尔纽斯镇认识的老医生的徒弟，也是一个很有实力的医生。”

    “嗯。”

    洛辰点了点头，伸出右手“你好，我叫洛辰，我是专门来拜访你和你师父的，久仰你们师徒大名。”

    闻言，鱼人少年也伸出右手与洛辰的手握在一起：“洛辰先生过誉了，我才疏学浅，需要学习的东西还有很多。”

    “那么，他们是？”鱼人少年弗格斯指了指拉斐尔、珂赛特、娜美、乌尔基、罗宾等人。

    “他们是我的船员。”洛辰笑道。

    “也是他们这些大哥哥、大姐姐们救了贝蒂。”

    贝蒂也踮着脚跳跃而来，原本她就对洛辰一伙这个救命恩人很有好感，现在她发现洛辰一伙居然和弗格斯哥哥如此熟络，脸上的笑容也就更加灿烂了。

    听到是洛辰一伙救了贝蒂，鱼人少年对于洛辰一伙的感官又上升了一些：“是你们救了贝蒂啊，谢谢你们。”

    “不必客气。”

    洛辰摆了摆手表示不用在意，随后话锋一转说道：“现在我们就去拜访一下你师傅吧。”

    “好，我给你们带路。”

    鱼人少年将那位昏过去的老人放到小车上，将绑带绑在自己的肩膀上，拉着小车走在前面。

    这时，小女孩贝蒂却停下了脚步，低着头有些支支吾吾地说道：

    “那...那个，大哥哥、大姐姐们、弗格斯哥哥，我就先不去了，我还要回去照顾弟弟，他已经饿了好长时间了......”

    “你不用回家了，你的弟弟亚伦已经让我接到医馆里去了。”鱼人少年弗格斯说道。

    “...又麻烦你了，弗格斯哥哥。”贝蒂微微鞠躬道谢。

    “哈哈哈，不碍事。”

    鱼人少年弗格斯笑了笑，说道：“你们这些小孩子别这么腼腆，哥哥我都说了，我捕鱼养你们。”

    “哈？”艾斯有些不敢相信自己的耳朵，有些疑惑地说道：“你不是不会游泳吗？怎么去捕鱼？”

    “不会游泳又怎么了？我再怎么说也是一个鱼人，还能淹死不成？”鱼人少年弗格斯反驳道。

    “说的也是......”

    就这样，鱼人少年弗格斯和艾斯便一边拌嘴一边朝着医馆的方向走去。

    .......

    很快，洛辰一伙便跟随人鱼少年弗格斯的脚步来到了医馆门前。

    在去医馆的路上，洛辰向艾斯和鱼人少年弗格斯询问了学不会游泳这件事，鱼人少年没有隐瞒，将这件事原原本本讲了出来。

    这个世界上不只有人鱼岛有人鱼和鱼人，在其他四海也同样有人鱼和鱼人存在。

    只不过人鱼岛是世界上最大最繁华的人鱼和鱼人聚集地，而其他地区的人鱼和鱼人都是以小部落的形式存在，经常深入简出。

    原本弗格斯是在西海的一支鱼人部落里的鱼人，由于四海的鱼人都害怕被人类，因此他们大多时候都缩在自己的小圈子里。

    这也使得弗格斯对外面的世界越来越渴望，对于人鱼岛这个传说中人鱼和鱼人的乐园很是向往。

    虽然那时候弗格斯还很小，但因为鱼人族天生的特性他很快便学会了游泳，于是他经常偷偷游出去，到外面的世界玩耍。

    直到有一天，还年幼的弗格斯在一个小岛上找到了一枚奇怪的果子，出于好奇，弗格斯咬了一口，结果那种令人作呕的味道差点让他把肚子里的酸水吐出来。

    起初弗格斯还不在意，等到弗格斯想要返回部落的时候却发现自己居然不会游泳了，也正是因为如此，他就一直被部落里其他鱼人嘲笑。

    在同伴多年的欺压下，弗格斯终于受够了这种受人白眼的生活，他一个人悄悄离开了部族，前往伟大航路追逐航海梦。

    说是追逐航海梦，倒不如说是在流浪，直到遇到了师傅，才稳定了下来。

    “事情就是这样，我也是从吃了那个极其难吃的果子之后就再也学不会游泳了。”弗格斯摊了摊手表示很无奈。

    听完人鱼少年的讲述后，洛辰微微地点头道：“我认为，你当时吃的那个果子，就是拥有神奇力量的恶魔果实，也就是吃了这个，才会让你这个鱼人失去游泳的能力。”

    “嗯，恶魔果实这个东西我听师傅讲过，我吃的那颗果实叫做提取果实。”

    提起恶魔果实，鱼人少年弗格斯眼中闪过一丝复杂之色“虽然我失去了游泳的能力，但我也获得了新的力量，我能够提出药草中的精华做成药丸，医疗效果会成倍提升。”

    “而且，在两个月前，我发现我不仅可以提取药草中的精华，还可以提取人体身上的毒素，甚至是所受的伤害。”

    洛辰的眼神微微闪动，惊讶道：“能够提取人体身上的毒素和所受伤害！？这个能力很强力啊......”

    弗格斯的能力让洛辰很是诧异，能够提取所受伤害，洛辰不禁想起了七武海中的‘暴君’巴索罗米·熊的肉球果实。

    暴君·熊的肉球果实也可以将这个人体内的所受伤害、疲劳等负面物资弹出来，是海贼世界里非常BUG的果实能力，比起响雷果实这个同样称之为BUG的果实更加全面。

    毕竟响雷果实大多数的效用在于战斗和破坏力上，对于治疗上效用就小了很多，而肉球果实则兼具攻击力的同时还拥有极其变态的医疗效果。

    熊的肉球果实可以将伤害弹出体外，而弗格斯的果实能力也能将伤害提取出来，这么看来弗格斯的果实能力也很强，好好开发不会弱于肉球果实。

