
　　有时候他也不明白这是好事还是坏事！

　　付霞的司机四十多岁，个子不高，一路少言寡语。

　　坐在副驾驶上的李和沿途看腻了风景，突然问道，“你们付总的男朋友是哪里的？这太不负责任，抓住了，我非给扒皮。”

　　他摆出了一副关心人的样子，努力不被人发现他的心虚。

　　“抱歉，李总，我什么都不知道。”司机不好意思的看了李和一眼，继续稳住自己的方向盘。

　　“真的不知道？”李和从中控区的盖子里掏出一沓钱，直接扔在司机的腿上，“再仔细想想。”

　　“李总，你这是为难我了。”司机低头看看腿上的钱，然后又捡起来放在了车台上。

　　“天知地知你知我知。”李和又扔了一沓放在司机的腿上，司机作为付霞最贴身的人之一，不可能什么都不知道的！

　　“李总，我....”

　　啪，司机这一犹豫，面前又多了一沓。

　　“捡你知道的说。”李和笑着继续道，“告诉我想知道的。”

　　“我真不知道！”司机哭丧着脸。

　　“你信不信，只要我现在给付总打电话，你晚上都不用回去上班了。”李和有点着恼。

　　“我信！我信！李总！”身为付霞的司机，他当然对李和有所了解，“可是我真不知道啊，这也不是你一个人打听了，很多关心付总的人都在打听，前几天冯磊经理还找我问呢，我说不知道，差点揍我呢。”

　　“付总天天去哪里，一般都是你送的吧？”李和放缓了口气，觉得司机说的不似假话。

　　“我这么说吧，一年365天，有360天是我接送付总，可是我真不晓得付总有男朋友。”司机说的很实诚。

　　“笑话，没男朋友，她肚子里的孩子是天上掉下来的？”

　　“哎，李总，不光你好奇，连我也好奇，付总是在县里医院查出来的，还是我送过去的，咱这旮旯，她比县长H县高官的名声还大，怀孕这事根本瞒不住。这消息传到我耳朵里的时候，我都认为是无稽之谈，开始来找我打听消息的人，我直接给了否定。可是这几天，付总居然请了假，说自己怀孕了，要休养。要不是从她嘴里出来的，得到亲自肯定的，我自己都不相信。”司机秃噜秃噜的说了一大串。

　　“你没见过什么男人找过他？”李和点着烟，心里有点烦躁。

　　司机摇摇头，“他就没和旁的人单独相处过，一般各部门汇报工作，都是不避人，至于她家里，也基本没有什么人去。”

　　李和问，“一个男的都没有？”

　　司机苦想了一会，才道，“有是有。”

　　“谁？”李和紧张的问道。

　　“是她弟弟付兵，不过他们是亲姐弟，而且自从去年闹掰以后，就没再来过香河。”M.23sk.com

　　“尽说些没用的。”从司机嘴里已经打听不出来什么有用的消息，李和反而对姐弟俩闹掰的事情感兴趣，“她弟怎么惹着她了，还搞出矛盾？”

　　在他的认知里，付霞还是一个非常顾家的人，哪怕她父母对她很一般。

　　司机道，“这个我清楚，那付兵还真不是个东西，看到她姐发财，自然想沾点光，他和他老娘是三番五次来。付总这人大家都晓得的，最是顾忌情分的，何况是她亲兄弟，而且她只有这一个亲兄弟，自然是照顾的不得了。每次来了，都是连吃带拿，付总每次也都给个三千五千，开始是一个月一趟，后来是一个月两趟，再后来是一个星期一趟，这一年算下来就有八九万了，这些年林林总总算下来有六七十万。李总，你是老板，对这六七十万万可能没概念，可是咱是普通人，一辈子都挣不到，不少了啊！”

　　“是不少。”在一个人均月收入不足500的国度里，对普通人来说，想挣到六七十万简直不可想象！哪怕李二自己，这么有钱，也只给老四钱最多，不及他一分钟的盈利。

　　而给他兄弟李隆总共都没超过十万块。

　　至于老五和李兆坤，他是严防死守，怀着一万个理由不给钱！

　　不过他也是理解付霞的，一个女人无依无靠，没家庭没孩子，最亲近的就是兄弟，自然要捡着好的给兄弟。

　　“李老板，还有你没有想到的呢。”司机的话语里难掩气愤。

　　“哦，你继续说。”李和非常的好奇。

　　“这付兵拿了钱，彻底阔了起来，本来就是个没工作的人，现在有了钱，更不愿意工作，胡吃海喝，到处显摆，整天也是吆五喝六的，不可一世。付总看他这样子很生气，让他找份工作，娶个媳妇，好好过日子，有她帮衬，这日子能差吗？可是付兵不听，彻底把付总依赖住，亲姐姐是个钱罐子，他是钱搂子，不免要到处吹，也不知道是谁的挑唆，和他说，你那点钱和你姐比起来简直是九牛一毛，老子一个月挣三五百，还要花几块钱的粮食喂狗呢，你想想是不是这个理？按说这付兵拿了六七十万，也该知足，这些挑唆话就不该听。可人家没啊，不但隔三差五的来要钱，还变本加厉，一开口就是三万五万。在付总面前叫，我都不如你养的一条狗。付总恨他不争气生气之下，就干脆不给钱。”

　　“这做的对。”李和给予了评价，这种人就是不能惯着。总之就是贪心。

　　“付兵就开始和付总闹，有一阶段就是带着一帮子狐朋狗友在厂子门口叫骂，说什么亲姐姐有钱之后白眼狼，六亲不认的话。付总很生气，不忍心揍他亲弟，直接让厂子里的人上手揍这些跟着她弟来掺和事的人，我都去了，一脚跺一个，你还别说，这帮人都没胆子，揍过一次，就没敢来第二次。”司机一边开车，一边说的有声有色，“付兵一看付总真的来硬的了，孤掌难鸣，他也不傻，干脆又搬他老娘出来，在付总面前哭，说什么嫌弃她兄弟之类的话。付总说但凡他争气一点，她做姐姐的能不帮吗，何况也没少帮，出去数数，天天嘛事不干，白捡六七十万的人有没有？”

　　“确实没有。”

　　“付兵这时候说要姐姐给机会，要到咱们家具厂来上班，又是赌咒又是发誓，保证一定好好干。付总以为他真要改过自新，就让他从厂子里的基层做起，做搬运工去。付兵是当场应了，真来上班了。可是却是不怎么干活，毕竟是付总的亲弟弟，谁好意思去和他计较？他越发骄纵，不到一个星期，算是把车间里的人得罪光了。付总自然是更加生气。”

　　“捡重点的说。”李和也没多么心思去听。

　　“后来啊，发生了一件事，付总就给他开除了，自己拿100万补了亏损。你说亲弟弟联合厂外的人偷厂子里的东西算怎么回事？”

　　“厂子里不是有保安吗？能让他偷走?”李和有点不理解。

　　“他是提货单作假。他有点小聪明，从外面找了一个人冒充客商，他自己利用搬运车间的便利，直接做假的提货单，还冒充销售科长、财务签字，也有人怀疑，不给发货，可是他当场就骂，说要拉着去找付总当面对质，大家都基于他是付总的弟弟的关系，也就是小事化小，没人想到他会行骗到自己亲姐姐的头上，让他提货。事情败露后，付总气的把手提电话都摔了，那是他亲弟弟，她不能真的法办的，只能把付兵撵走，自己把苦咽到肚子里，补这个亏空。”

　　“付兵不可能就这么消停了吧？”李和对这种人算是有点了解，你越是迁就，他越是得寸进尺。

　　司机摇摇头，“当然没，付总这次彻底对他失望，干脆一毛钱不再给他。付兵这些年花天酒地，手里那么多钱，根本存不住，断了来源，比要他命还狠。这次他还是老套路，让他老娘出面，这孩子有一大半的毛病倒是他老娘惯得。他老娘大庭广众之下还说自己拿自己家的东西能算偷吗？说这是付总故意算计自己亲弟弟。李老板，你说天底下怎么会有这种人？老娘天天在厂子门口干嚎摸眼泪，骂女儿没良心，有钱之后爹妈都不要，不孝顺父母，不赡养老人。那话很难听，我都不愿意说。你当时不在场，不知道付总的脸都丢的干干净净的，简直是颜面扫地。要是不知道她的，还以为她老娘说的都是真的呢。”

　　“后面怎么处理的？”李和通过付霞老娘和李兆坤的对比，发现李兆坤还是不错的，起码他亲爹在大庭广众之下绝对干不来这么要脸的事情。

　　“付总从来没丢过这种脸面，她这人向来最要面子。你说没了面子，他怎么管理五六千职工？她对着老娘发狠说，再闹就报警，把付兵法办，盗窃100万，可是至少够判十年八年的。”司机叹口气继续道，“付总这是伤透了心，要不然怎么能对亲老娘放这种狠话？她老娘开始不信，她一直依仗的就是闺女心软。付总也确实心软，只是找了几个警察朋友出面吓唬了一下，付兵去派出所还没蹲半天，她老娘就吓死了，她才没敢再闹腾下去。”

　　李和没再继续接话，只是感觉付霞很不容易。

　　车子到家门口之后，司机直接下车，李和把车里的一沓钱直接丢给司机，“拿着吧。”

　　“不能，不能。”司机吓得赶紧又扔回了车里，然后看跟着后面开另一张车的同事没有注意才松了一口气。不等李和回应，就赶忙走了。

　　李和再一次发现了付霞的优点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，649、问询免费阅读。https://xs.23sk.com 