    等试验完成之后，修匆忙将飞天螳螂安排好之后就迫不及待的朝大木博士问道：“怎么样？博士发现什么了？”

    “或许我们可以解开飞天螳螂身体构造的谜团了。”

    就在两个人说这话的时候，旁边的打印机突然传来工作的声音，等修看过去的时候，一份报告已经从打印机中出来。

    修看向大木博士，而博士只是朝打印机方向动了一下脖子，说道：“看我干嘛，还不去拿？”

    修没说什么，走过去将仅有三页的报告拿起，只不过他没看，而是选择交给大木博士。

    大木博士拿过随便翻了一下就扔给了修，说道：“果然没错，我终于知道为什么飞天螳螂会出现这种反应了。”

    修简单翻阅了一下，很快就明白为什么大木博士会这样说了。

    以前只知道飞天螳螂能够吸收金属，但却不知道这些金属到底在它身上发生了什么变化，而这份报告正是说明了这个。

    从金属元素的追踪可以看出，飞天螳螂吸收进体内的金属应该是转变为什么特殊物质用于改造自身。

    从分布可以看出绝大部分都是在外壳和镰刀这种外骨骼的改造，至于体内并没有多少。

    这样看来，也正是因为这样的奇特构造才能吸收这么多金属而没什么任何负面反应。

    …………

    研究所二楼实验室的工作台前，桌子上面摆满了各种各样的器件，还有一些在闪烁着指示灯的仪器。

    而大木博士正坐在桌前，正聚精会神的摆弄着手上的东西，这个时候一个身影急匆匆的跑了进来。

    大木博士看向来者，正是修，只不过他现在可没有往日的从容，脸上的表情将他内心的着急显露出来。

    修一进来就喊道：“博士！飞天螳螂出问题了，快去看看。”

    说完也顾不得什么拖着大木博士就往那边走去。

    “欸！你别急呀，慢点……”

    等他们两个去到的时候躺在玻璃缸的飞天螳螂以然昏迷不醒，而凯西则在一旁的半空中悬浮。

    “刚才泡着泡着突然间飞天螳螂开始抽搐，然后陷入了昏迷，而且身上发烫，这种温度很不正常，已经超出太多了。”修放开大木博士，一边走上去一边简述刚才发生的事情。

    “我先看看。”大木博士闻言也跟了上去。

    飞天螳螂现在身上的红色更加妖艳了，那种独属于金属的光泽在它身上展露无遗。

    只不过现在它脸上露出的表情是痛苦的，不时还能看到他的身体抽搐而荡起的波纹。

    “这是不是吸收的金属超过飞天螳螂身体的处理能力导致的？”修看着正在观察飞天螳螂大木博士问道。

    大木博士没有马上回答，而是在检查一遍之后才说：“不像，这更像是不同能量之间的冲突造成的。”

    “那怎么办？”

    “你先别急，这很有可能就是进化的前兆。”大木博士显得很冷静，一边安抚修，一边对飞天螳螂进一步的研究。

    “先将飞天螳螂抬去那边，防止意外发生。”起身先往那个方向走去。

    修看向凯西，然后点了点头，飞天螳螂整个身体就在凯西的控制下从缸里面飘起，跟在大木博士的后面。

    大木博士急忙走到一旁，往飞天螳螂身上连接各种线路，随即跑到电脑那边不停输入一些指令，原本待机状态的仪器工作了起来，各种以前没用过的功能在大木博士的操作下被激活，这个时候修才知道自己以前的操作太小儿科了。

    正在干活的大木博士突然开口说道：“现在飞天螳螂意识混乱，很有可能休克，你快陪它说话，一定不能让它彻底失去意识。”

    “明白！”修毫不犹豫就接下话来，低头看着飞天螳螂喃喃低语：“别怕，我在这里。”

    只不过现在飞天螳螂陷入了一种奇怪的情况，对于修的话根本没有反应。

    修也是一个果断的人，见到这种情况毫不犹豫扭头对着凯西说道：“来吧。”

    说完就闭上双眼，整个人僵硬的站在平台边上。

    凯西在一旁也没多说，直接闭上眼睛。

    之前和凯西开发的那些奇怪能力发挥了作用，修熟练的连接传递过来的意念，只是这次和以往有着很大的不同。

    热！

    修第一反应是热，还有就是身体里面好像有什么东西要出来一样，但这种出来是炸出来的。

    修甚至能预感到那种力量爆发出来的时候飞天螳螂整个可能也要炸掉。

    他马上反应过来为什么大木博士要飞天螳螂保持清醒的原因，赶紧专心协助它控制那股快要爆发的力量。

    原本处于混沌状态的飞天螳螂突然感觉到那熟悉的声音，然后身上的那股压力竟然凭空减少了几分，让它在这高压下得以喘息。

    外界的大木博士看着修通红的皮肤和脸上紧绷的表情，他也没想到修竟然一点防备都不做，就这样直接上。

    也不知道说他大胆还是莽撞。

    有的时候并不是不发生在你身上就没事，心灵感应带来的感觉简直就是和亲身体验一样，而人所能遭受的痛苦是有阈值的，一旦超过这个阈值人很可能就触发自身的保护措施。

    晕倒只是最轻的情况，还有可能就是直接休克或者猝死。

    更何况像修现在这样去分担痛苦，还要保持理智不能让自己晕倒，更要协助飞天螳螂控制体内暴走的能量。

    外面的大木博士早就惊了，他没想到修居然对自己这么狠。

    整个身体绷紧，身体呈现出微微的颤抖，那抽搐的脸早就不成人型，豆大的汗珠正不同的在他身上涌现。

    但是从他依旧没有半点要放弃的意思，反而大木博士感受到修越发夸张的气势，硬生生遏制住了飞天螳螂失控的情况。

    这可没有取巧的地方，就只能靠着毅力和忍耐让自己保持理智。

    大木博士自认能做到，但修只是一个小孩子呀~

    看着逐渐崩溃的修，大木博士连忙说道：“可以了，快停下来。”

    “没事…我…感觉…我可以陪着它分担这些痛苦。”修说这话的时候整个身体都是在颤抖的，但哪怕摇摇欲坠也不曾倒下。

