    小唐今天生日格外开心,他一开始也怕林子鸢放不开，但后来见她笑容还算是愉悦，这才放心下来。

    毕竟都是在外打拼的同胞,他面对这个善良的女孩儿总是有几分保护欲的。

    林子鸢跟沈思远发完消息之后，想了想又觉得那样不好。

    好像把沈思远一个人放在家里面似的,她又联想起那晚他在家门口等待的场景，总觉得有几分可怜。

    可是沈思远这个人跟可怜这个词语是画不上等号的，终归是她自己心理因素作祟,所以忍不住给沈思远发过去一个坐标,说道：“你要是不困,可以来这边一起。”

    消息过去没多久，男人只回复过来一个字。

    “嗯。”

    林子鸢也没猜透这个嗯字有何含义。

    所以——

    他此刻的心里想法是什么？

    没等她想太久,便听到身边有一阵窃窃私语，似乎在讨论些什么。

    她顺着几个人的视线看过去,发现穿着藏青色丝绸衬衫的男人正往她这边走过来。

    林子鸢没意外,偏头看他一眼，只觉得这种深色很适合他。

    矜贵又神秘。

    映衬着他露出来的皮肤更加白了。

    他像是翩翩贵公子一般旁若无人的走到她身边,单手拿过她手中的香槟,低声说道：“就知道你喜欢逞能。”

    林子鸢抿唇笑了声，“只是拿着做做样子罢了，还没有喝。”

    身旁男人抬起下颌，把杯中的酒一饮而尽,突出性感的喉结随着他吞咽的弧度上下滑动着。

    林子鸢：“我还以为你睡觉了。”

    沈思远：“没有,本来就是在等你回来，但一个人在家里面也是无聊，所以索性过来等你。”

    沈思远喝完这杯酒，又从一边的桌子上拿起一杯。

    林子鸢忍不住舔了下唇,问道：“这酒味道怎么样。”

    “你想尝尝？”

    “不，我只是好奇……”

    沈思远低笑一声，然后捏住她下颌，建议性的说道：

    “你可以试一下，我在这里，没关系。”

    林子鸢：“……”

    于是。

    小唐一从里面出来，便看见林子鸢被一个男人压在桌角的位置肆意的亲着。

    他在这个角度只能看到个背影，顿时就怒火中烧，以为是哪个色胆包天的在这里调戏小姑娘，他当时没来得及思考太多，直接骂了一句英文，气势汹汹的就要过去替林子鸢做主。

    谁知。

    他刚过去。

    林子鸢便脸蛋红扑扑的抬头看他，“小唐……”

    小唐怒视过去，说道：“子鸢，不用害怕，这里是我家里，我完全可以让这个人出去。”

    沈思远挑了挑眉毛，完全不像是被小唐震慑到的模样，反而有些看戏姿态。

    见他这个反应，小唐更加生气了。

    他认为这个面前高大的男人是在挑衅他。

    他撸起袖子，下一秒就要起肢体冲突。

    林子鸢赶紧上前一步，解释道：“小唐，等一下，你可能是误会了，这位是我的先生，沈思远。”

    “你先生……”小唐狐疑的看了一眼面前俊美的男人。

    “是我。”沈思远大方的伸出手，主动跟小唐交好道，“我听说过你，我太太总在我面前提起你，感谢你这些日子对她的照顾。”

    沈思远态度如此儒雅随和倒是让小唐有些羞愧起来。

    他刚才貌似是真的有些不礼貌。

    他有些尴尬的道歉，“不好意思，刚才是我误会了……”

    “没关系，你的反应是正常的。”沈思远轻笑一声，回道。

    小唐看了一眼面前的二人，发现他们两个竟然有些夫妻相，都是那种天生骨相好的人，属于看上一眼就不会被人轻易忘记。

    之后三人简单的聊了几句，小唐女朋友放了一首《invitationtotheDance》，这首舞曲曲调舒缓柔和，院子里面有着花香弥漫的味道，几对情侣开始自然的在院子里面跳起舞来。

    小唐放下手中的酒杯，“我要去邀请我的女朋友跳一曲，就不打扰你们两个了。”

    待小唐走后，林子鸢发现沈思远修长白皙的手忽然伸到了自己的面前。

    “你……”

    “要不要跳一曲？”他绅士的微微弯下腰，向她提出了邀请。

    林子鸢之前有学过一些基本的礼仪交际舞，所以对于这种场合也算是得心应手。

    她把手掌搭在男人温热的掌心，然后伴随着他的节奏缓缓的舞动了起来。

    这曲子节奏慢，听在耳朵里面也让人心思沉静了下来。

    待后来节奏忽然灵活俏皮的加快起来，沈思远也忍不住把掌心扣在她腰上，低声说道：“看来你在这边玩的还算是开心。”

    林子鸢：“前段时间很忙，也就是这几天忙里偷闲出来玩玩罢了。”

    “听劳伦斯说你前几天总是加班？”

    “嗯……差不多。”

    “是工作上遇到了什么问题吗。”

    林子鸢本意其实不愿意跟他讲太多关于尚清秋的事情，于公于私，都显得她不够坦荡。

    于公，那是她们公司之间的事情，与沈思远无关。

    于私，他们三人之间本来就错综复杂，她抱怨些什么，又像是在背后说人坏话，总觉得过于刻意，她本身也不是那种人，就算是情敌关系，她也不打算用这样的手段，显得太过于刻意低级。

    林子鸢：“算是吧，但是应该快要解决了。”

    当时她的确是这么想的，沈思远见她不愿意多说，也没有多问。

    只不过。

    随着曲子到了尾声。

    男人忽然把她一把揽了过来，在她平坦的小腹上试探着摸了下，低声问道：“这段时间有没有什么不一样的地方。”

    林子鸢咬唇，小声回道：“应该是没有。”

    沈思远沉默两分钟。

    见他沉默，林子鸢又感觉有些有趣，揶揄道：“那天本来就没有……所以怀孕的几率自然是低的。”

    见她喜笑颜开，沈思远忍不住捏了捏她脸颊，“你听起来倒还算是开心。”

    “不是，我只是顺其自然，眼下看来只能说明——”

    她眼珠一转，难得胆大包天的调侃了沈思远一回。

    “沈总还缺少一些实力。”

    缺少实力。

    这话是够大胆的。

    沈思远扯唇一笑，眼眸微弯，“是吗？”

    于是。

    当天晚上回去，沈思远便切身的让林子鸢感受到究竟什么才是实力。

    也就是那一天晚上，林子鸢才真切的感受到了男人对于这种事情上会有多么记仇。

    二人睡到半夜，被电话铃声吵醒。

    原来是沈茵打来的电话。

    她那边跟这有时差，再加上年纪小也考虑不到那么多，直接大大咧咧的就打来了电话。

    林子鸢本来想接，但被沈思远摁了回去。

    他替她盖上被子，温声说道：“我来就好，你继续睡。”

    于是，电话一接通，沈茵便听见一道低沉的男声出现在听筒里面。

    “什么事。”

    沈茵磕巴了一下，然后才后知后觉道：“二爷爷？”

    “嗯。”

    “你也去洛杉矶了。”

    “我提醒你一下，此刻是洛杉矶的半夜。”

    沈茵恍然大悟，然后嘿嘿的笑了声，“二爷爷，我是不是打扰到你们了？”

    沈思远不说话，沈茵在这边立刻感受到他的压迫感了。

    她清下嗓子，然后赶紧回归正题，说道：“对了，我打电话来就是为了告诉你们家里面的猫我已经带去绝育了，你们就放心的在那边玩，不用担心，我会照顾好猫的。”

    “嗯，辛苦你了。”

    沈茵听不得沈思远这样低沉沙哑的嗓音，她觉得自己很少见到二爷爷这一面，像是小孩儿知道了些不该知道的东西，她急匆匆的挂断了电话，然后临挂断之前还坏笑说了一句，“不打扰你们了。”

    林子鸢看过去，说道：“谁？”

    “沈茵。”

    “她怎么打电话过来了。”

    “告诉你家里面的猫已经带去绝育了，你不用担心。”

    林子鸢点头，然后才安心的躺在沈思远身旁睡觉。

    第二天一早，她又是被一个急躁的手机铃声匆匆吵醒。

    她接起电话，是小唐给自己的电话，说是让自己赶紧过去一趟。

    林子鸢来不及化妆，匆匆收拾了下就准备出发。

    她出发之后看了一眼床上只盖着薄被的男人，阳光照射在他的腹肌上，慵懒中带着迷人。

    她喉咙干哑了下，解释道：“我要去公司一趟。”

    男人起身，直接过来吻了吻她的头顶，不容拒绝的说道：“我送你去，不急，几分钟。”

    沈思远开车开的很快，直接把林子鸢送到了公司门口。

    一进会议室，她就看到尚清秋穿着当季奢侈品限量款套裙坐在最前面看着她。

    “来了，子鸢。”

    林子鸢点头，坐到一旁。

    尚清秋今天的目的很明显，就是表达自己的不满。

    她对这些日子以来他们修改的设计方案完全不赞同。

    上面的老板在跟尚清秋商量着，试图再继续沟通。

    林子鸢额头青筋忍不住跳动。

    纵使脾气再好的人，也是要忍不住发火。

    这段时间她完全是按照尚清秋的要求来修改，结果到最后快要完成了，尚清秋又告诉她这不是她想要的。

    那什么才是她想要的。

    林子鸢如今很明白，尚清秋想要的无非就是愚弄她罢了。

    看到她无能为力却又苦恼的样子，尚清秋一定很开心。

    她从一开始对这个人就了解不够，此刻看到尚清秋睥睨她的样子，她整个人才心下有些发寒起来，原来她是一直针对着她的，如果她此刻不是因为处在劳伦斯的公司，大可以直接甩手走人。

    劳伦斯让她来这里学习更多的技巧和经验，倒是让她磨练了不少的心性和耐心。

    尚清秋也注意到林子鸢表情不对劲，轻笑一声，又喝了一口杯中的咖啡，说道：“子鸢，我们也算是熟人，这样，如果你肯开口求我，我看在我们私交的份上，这个设计方案我就勉强给你通过。”

    林子鸢面无表情的看她。

    这是一场无声的对峙。

    最起码，尚清秋很有自信。

    无论怎么样，现在她们二人都是不平等的。

    尚清秋处在老板位置许久，很会拿捏员工的心理，她知道，林子鸢此刻肯定也在纠结。

    林子鸢闭了闭眸子，正打算说些什么。

    会议室的大门忽然从外面打开。

    劳伦斯身边伴着一个身形优越的男人一起走了进来。

    那男人衬衫领口有些松散，露出了精致突出的锁骨。

    可是在那上面，又分明看到了几个刺眼的吻痕遍布在他的锁骨上，让人忍不住浮想联翩。

    沈思远表情淡淡，从一旁的主管手里面拿过设计方案，随意的看了一眼。

    尚清秋见到沈思远忽然出现，整个人也有些坐不住了。

    她没想到的是，沈思远会忽然出现。

    沈思远看向她，狭长的眸子微眯，里面露出几分寒光。

    下一秒，他把手中的方案扔到桌子上，随手拽过一张椅子，长腿微曲，语气淡然的说道：

    “既然尚总要求高。”

    “那么这个设计——”

    “我买下了。”

    他偏头，眼尾轻微勾勒，看向一旁的林子鸢，挑唇道：

    “这个方案我很喜欢，也很有眼缘，多亏尚总主动退出，不然我也没有这个机会。”

    他表面一派云淡风轻且正经，私下的手却是纠缠着与她十指相扣，似是在给予她无尽的底气。

    尚清秋忍不住倒吸一口凉气。

    简而言之，就是这个合作被沈思远截胡了。

    就算是尚清秋再想要拿乔一番，劳伦斯也不可能傻到要把这个机会让给她。

    毕竟沈思远这边是块大肥肉，无论从哪方面考虑，还是沈氏来的更加划算。

    此刻，劳伦斯在一边笑的格外荡漾。

    “这个建议，我觉得十分可行。”

    忽然。

    沈思远声音清凉的开口，“既然合作不能继续，那么我想有必要讨论下之前设计的事情。”

    他看向尚清秋，一字一句道：“我需要你的解释和道歉。”

