    见状，夏子辰点了点头，而后道：“走吧！开始了。”

    说着他的眼中闪过一丝冷意。

    随后一行人便朝着大元皇宫而去。

    而金元五人也是收敛气息 隐藏了起来。

    这是一张底牌，夏子辰还不想他们这么早暴露出来。

    而莫万里到现在还是无法相信。

    他们大金的五尊天命大能就这么被夏子辰收服了。

    一行人来到皇宫大门之前，宏伟壮观的皇宫呈现在他们的面前。

    这皇宫淋漓尽致体现出了所谓城中城是什么样的了。

    “夏皇也到了啊！”就在这时候，一道熟悉的声音传来。

    夏子辰回过头，便见到太初宏带着一行人赶了过来。

    夏子辰也是露出微笑道：“原来是太初圣主。”

    他很是热情啊！

    人家白白送来一件大礼，怎么也是该热情一些不是？

    见状，太初宏一愣，他没想到今天的夏子辰居然这么热情。

    想当初，夏子辰可还是对他爱答不理的呢。

    这是发生了什么？

    “奴家见过夏皇！”而就在这时，百花灵也是带着百花宫的人来了。

    见到两人也是礼貌行礼。

    几人寒暄一番，也是准备进去。

    “原来是太初圣主，和百花宫主，真是有缘啊！”

    而就在这个时候，一道洪亮的声音传来。

    众人脚步一顿，回头看去，只见一行身穿墨衣，面目粗犷的男人带着一帮人走了过来。

    夏子辰注意到，这一行人都是背负大刀，浑身上下都是透露出一股子戾气。

    宛如一尊杀神一般。

    “厉刀门的人！”夏子辰一下子就认出来来的一行人。

    他来之前可是看了不少古籍。

    对于这些个势力也是了如指掌。

    厉刀门，十大势力之中排行第七，也是一个极端的宗门。

    他们门中主修刀之一道。

    主杀伐随性。

    而那为首之人，则是厉刀门当代门主莫锋！

    半步天命境界，刀之一道有成。

    很是不凡。

    “原来是莫门主！”太初宏和百花灵见到来人 都是微不可查皱了皱眉。

    但还是礼貌性打了一个招呼。

    莫锋带着一行人来到夏子辰等人面前，莫锋看向夏子辰道：“你就是那所谓的大夏少年帝皇？”

    不待夏子辰回应，他又说道：“也不怎么样嘛！传言可是把你传的神乎其神。”

    闻言，众人都是呼吸一滞。

    百花灵和太初宏都是无语看着莫锋。

    这家伙还真是一点儿没变，这说话的风格还是这么作死。

    太初宏心中暗笑，这下有好戏看了。

    他可是还记得，当初玄天宗的玄木可是被眼前这少年逼着废了一臂。

    如今这莫锋莫名其妙得罪这夏子辰怕是也得不到好果子吃。

    而夏子辰皱了皱眉，他确定之前绝对不认识这个人。

    但是这人一上来就针锋相对是什么意思。

    “放肆！”无舌一步踏出，冷冷开口。

    这家伙居然敢对他的陛下不敬，真是找死。

    莫锋看了一眼无舌，淡笑道：“你一个没种的家伙，滚一边儿去，本座跟你主子说话，你插什么嘴？”

    闻言，无舌气的脸色难看。

    杀意的眼中汇聚。

    他最讨厌别人说他这件事。

    这已经是触碰到了他的逆鳞。

    但是看了一眼夏子辰 他还是没有发作。

    因为一切听夏子辰的。

    而见到无舌被自己喝住，莫锋冷笑了一声，而后看向夏子辰道：

    “这狗奴才不听话，本座帮你教训一番，你没意见吧？”

    夏子辰看着他，没有说话，眼中却是杀意在凝聚。

    他是真不知道，眼中这个垃圾是哪根筋搭错了。

    居然在这里找他的麻烦。

    “你就是那传说之中，要脑子没脑子的莫傻子？”

    夏子辰淡淡看向他，眼眸寒冷语气嘲讽。

    对方惹他，他可不会息事宁人，而是针锋相对。

    而见此一幕，太初宏和百花灵都是相视一眼。

    好戏要开场了。

    因为他们都知道 因为这莫锋霸道的缘故，众人暗地里都叫他莫傻子。

    是一个没脑子的家伙。

    但却是没有人在正面这么说他。

    如今夏子辰当着本人这么说，这事儿啊！没法善了。

    果不其然。

    莫锋闻言，则是脸色顿时阴沉，眼中杀意暴闪。

    浑身肌肉隆起，可怕的血腥气息散发而出。

    人们暗地里怎么说他他自己也是知道。

    但从来没有人敢在他面前这么说。

    就是那些十大势力之主也不敢。

    如今居然被这么一个小毛孩子给当面骂了。

    他怎么忍得了。

    “看来不用元皇出手，本座也要斩了你了。”

    莫锋淡漠开口，杀气四溢。

    他原本只是想要借此机会，羞辱一番夏子辰而后向夏元坤示好。

    从而让夏元坤当上盟主之时给他多一点资源。

    没想到，三言两语之间，他倒是被先激怒了。

    而另一边，太初宏和百花灵闻言，都是无语。

    他们也是猜测莫锋是为了巴结夏元坤才对夏子辰发难的。

    但是让他们无语的是 这家伙居然这么自大，什么也不去查。

    就这么撞了上来。

    要知道夏子辰可不是一个好惹的主啊！

    “这家伙还是像以往那么自大，目中无人，这次怕是要完。”

    太初宏小声开口道。

    百花灵点了点头：“这家伙之前嚣张惯了，看谁都是垃圾，除非是比他境界高的，否则都是他侮辱的对象。”

    “很显然，这次他也是没去过多调查，不知道夏皇的性格，这次恐怕真的是要栽了。”

    两人议论着，眼中带着笑意。

    虽然言语之间都是怜悯莫锋 但是他们更希望夏子辰杀了这莫锋。

    这样对他们才是有好处的。

    而夏子辰听完莫锋的话，点了点头。

    明白了。

    又是一个想借助打压他来讨好夏元坤的人。

    夏元坤不禁想，他真的是太低调了吗？

    以至于这么多杂七杂八的垃圾 都想打压他一下。

    “杀了他！”夏子辰语气变冷，淡淡吩咐一声。

    “哈哈哈！”莫锋闻言大笑，道：“你要杀我？”

    “真是可……”

    话音未落，陈九阳化作一道火焰，瞬间来到他的面前。

    一把直接扣住了他的脖子。

    让他直接说不出话来。

    PS：这做人呢，就是不能太低调。还有大哥们求评论啊。

    小弟建了一个群，喜欢的加一下，群号：464497683

