
　　“一花一世界，一草一天堂，好神奇的感觉！”天籁小说网

　　良久，心神回归，郭玉缓缓睁开双眼，喃喃自语。

　　这次看过天书之后，他获得了难以想象的蜕变，在自己的丹田处成功开辟出了一个世界，一个虚假而又真实的世界。

　　虚假是因为这个世界中的一切事物都是虚幻的，是他凭空想象出来的，其中的草木生物并不是如现实那般可以亲手触摸到。

　　但它又是真实的，他的丹田中的确真真切切地开辟出了一个硕大的空间，一个有着自己独特规则之力的小世界，只要他想，完全可以把外界的事物挪移到这个小世界中去。

　　简单来说，这就是一个最初级的世界，距离真正充满无尽生机的世界还有很远很远的路要走。

　　可到底是个拥有自己规则的世界，给他带来了种种不可思议的能力，就像现在，他的身体就比之前增强了不知多少倍，生命力、恢复力都得到了极大的加强。

　　想到这里他嘴角不由自主地升起笑容，对这个小世界真正成长起来时的模样愈发期待了。

　　……

　　两人进知守观时还是上午，而等他检查完自己体内情况，走出草屋时，太阳已经斜斜挂在西方，再有一个多时辰就要真正落下了。

　　莫山山此刻正俏生生地站在清亮的湖水边，盯着水里的几只游鱼怔怔出神，以她现在的境界，一次不能看太长时间天书，今天看得这些已经够她消化好些天。

　　既然目的已经达成，那也就没有必要再在这里久呆，郭玉迈步来到她的身边，轻唤了声，然后带着她向前院走去。

　　他没有拿走天书，但也没有打算空手而归，他带着莫山山拐进了知守观的药殿中，准备从这里带走些东西。

　　知守观的药殿不在湖畔，而是在偏西的山崖上，是座二层道殿建筑，梁柱间雕刻着繁复的符文，漆着华丽的花纹，透着一股清贵的味道，和湖畔供奉七卷天书的那些草屋比较起来，更像是道观的正殿。

　　药殿前方是大片草甸缓坡，缓坡之下是道绝壁，那片悬崖绝壁深不知多少丈，便是猿猴都无法攀爬，普通人类更无法来到此间，即便世间那些实力惊人的大修行者能够爬上这道绝壁，但也会瞬间被草甸间隐藏的阵法诛杀。

　　郭玉轻甩了下衣袖，破开了那些符文，药殿的大门缓缓开启，露出与殿宇外貌完全不相符的阔大空间，数排阵列架一直伸到殿堂深处，竟似乎有数里之遥，根本看不到尽头。

　　阵列架上摆放着无数珍稀的药物和制药的原材料，而且各种药物材料都有相应的阵法为其提供合适的通风条件和温湿环境。

　　这些药物与材料在世间很难见到，甚至有很多种在西陵教典上已经标注为空缺，如果流入世间，只怕会引来无数修行者抢夺。

　　然而在这里，这些珍稀的药物材料因为数量种类太多，却显得如此普通，被人随意地摆在阵列架上，而且似乎已经摆了很多年，很多年都没有人来理会。

　　这很难以想像，却又很轻易理解，无论是南晋的皇帝还是宋国的国君，在西陵神殿面前都要卑躬屈膝，无论是贫贱还是富有，都必须把自己的财富献给西陵神殿，这便等若这个世界的财富与资源都由西陵神殿所拥有。

　　而西陵神殿是知守观养的一群狗，西陵神殿搜刮世间一切财富资源，除了维持道门对世界的统治之外，其中最珍贵的，当然要送到知守观。

　　莫山山举目望去，小脸上布满惊叹之色，说道：“不愧是道门身后的不可知之地，这些药材相信即便是书院都不可能拿的出来。”

　　“书院虽然不凡，但成立时间毕竟只有短短千年，在这方面当然无法和统治世界数万年的知守观相比。”郭玉笑了笑，带着她继续往里深入。

　　药殿最深处是一个镂空的檀木门，在其后则是药殿最重要的地方，里面珍藏着一些最宝贵的材料和药品。

　　进入之后，他没有理会那些药材，而是在那些瓶瓶罐罐间，拿起了一个晶莹剔透、不知道用什么材料烧成的小瓷瓶，轻轻递到莫山山面前。

　　莫山山有些疑惑，伸手接过小瓷瓶，距离稍近了些，小瓷瓶渗出的极淡药香，传进她的鼻端，令她难以自主地缓缓闭上眼睛，脸上露出陶醉的神情。

　　闻着药香，她觉得自己身体里的污秽与浊息瞬间被全部净化，身体变得轻了很多，双脚渐渐离开地面，似乎变成了一根轻若无质的洁白羽毛，只要徐徐清风轻拂，便要乘风而去，融入进高远的苍穹。

　　莫山山骤然一惊，睁开眼睛颤声说道：“这是什么丹药，竟然能让人产生精神幻像？”

　　郭玉含笑说道：“这药的确不简单，当世总共也没有几颗，当初宁缺就是靠着这种药才能正式踏入修行之路。”

　　“原来这便是通天丸！”莫山山恍然大悟，她曾经听王书圣提起过，知道通天丸是昊天道门最宝贵的灵药，即便是西陵神殿现在都没有。

　　这种灵药虽然不能真的帮助世人打通天人之隔，羽化成仙，但如果普通人服用可以增十年寿元，而最关键的是通天丸可以帮助修行者破境。

　　修行者如果服用通天丸，从不惑境到洞玄境，可以说药到境破，即便是从洞玄境到知命境，成功率也可能在五成以上。

　　有此恐怖功效，可以想像通天丸对修行者的无上诱惑力。

　　莫山山看着手中的小瓷瓶，犹豫说道：“师父，这毕竟是道门的至宝，我这样拿走不太好吧？”

　　“有什么不好的，西陵神殿的人伤了你，那赔些医药费不是应该的吗？”

　　郭玉撇了撇嘴，然后盯着那些珍惜药材，冷然说道：“何况区区一颗通天丸怎么能够，我看这些药材也要作为补偿。”

　　说罢，他袖袍一卷，房间里的药材以及炼制好的丹药，凡是他看得上眼的，瞬间就被他收进体内的小世界。

　　紧接着迈步走出檀木门，双臂接连甩动，正殿里那些珍惜的药物连同存放它们的阵列架都被收了进去，等到原路返回到药殿门口时，整个大殿的药材已经足足少了三分之一。

　　莫山山跟在身后看得摇头苦笑不已，就郭玉拿走的这些各式珍惜药材，即便知守观有整个昊天世界供养，也要无数年才能完全补齐，等观里的人回来看到了，估计能被活活气死。

　　而郭玉站在药殿门口，面上没有丝毫愧色，遥望着不远处的西陵神殿，淡然说道：“好了，此间事已了，我们也该去办正事了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第两百六十二章顺手牵羊免费阅读。https://xs.23sk.com 