    这段时间以来，李弥也总结过，自身除了太上道印这一金手指以外，最强的天赋，便是堪称非人的悟性。

    就像是牛顿对于力学的悟性，旁人眼中毫无特点的东西，李弥时时观摩，却能领悟出其中的道。

    虽然只是最浅显的，但也恐怖至极。

    山水风景，日月阴阳，风雨雷电，万物自然，皆可悟道。

    完全可以当轻小说《修仙：我的悟性点满了》的男主角。

    若非有如此恐怖的悟道天赋，李弥也不可能于悟道之机中收获如此多。

    渐渐的，紫青云雾消散，一柄法剑已然成型，虚空悬浮于李弥面前。

    剑身四尺长，剑脊三指宽，正面日月星辰，背面山川万物，正对应天地乾坤，剑身呈暗金色，古朴大方，道韵非凡。

    一入手中，完美契合自身，李弥瞬间感觉到，方圆一百米内，整个天地都和自身隐隐勾连，这里，就是自己的完美主场。

    随手施展剑气，真气外放之后能够随神识变幻，剑光分化亦可随意施展，只此一点，战力已然大增。

    再一看，传道度燃烧了整整十万，比袖里乾坤还要高出一截，足以令李弥肉痛。

    不过李弥对于这一柄天地乾坤法剑十分满意，持此一剑，自己于真气外放之上，已然比肩甚至超越了大宗师，和其他武道宗师作战，更是降维打击。

    十万点也算是物有所值。

    花了十万点，还有二十一万传道度，这真是幸福的烦恼，李弥思考再三，决定选择一门硬功。

    并非是眼馋金刚不坏神功的效果，而是李弥发现了自身修行中的脱节。

    精气神三宝，气之一道，有《先天功》九重洗练，并不短缺；神之一道，《太阳金真九炼法》和《二十四真法》并行同修，已然超出一截。

    唯有精之一道，除了《先天功》附带的洗练，并无专门修行，远远落后于气神二道，已然成了短板。

    虽然修行者绝大多数都是专修一道，甚至有不少神魂修士到一定境界，直接抛弃肉身的，但是李弥这里，既然有条件，肯定要三道并重的。

    关于精之一道，重点在于肉身修行，而李弥脑海中闪过最牛逼的肉身修行功法，自然是大名鼎鼎的八九玄功。

    八九玄功便是三清中玉清一脉，阐教嫡传的功法，二郎神杨戬便是最出名的修行者。

    虽然身为太上嫡传，要去修行元始天尊的功法有点羞耻，但架不住八九玄功它真香啊！

    道家数之极为九，故而阴数极八，阳数极九，八九玄功便是道家金丹大道的顶级功法，直指大罗境界，大成之后，可纵地金光、法天象地、七十二变、万劫不坏。

    此法大成，肉身便成了顶级的斗战机体，甚至不惧大多数法宝神通，堪称精之一道，李弥所能想到的最顶级传承。

    那么问题来，二十一万传道度够不够“创造”最基础的八九玄功入门篇？

    李弥思前想后，认为是可行的。

    《太阳金真九炼法》，太上老君亲自指点文始真人的存思法，前两重境界才花了3000点。

    由此可见，最顶级的功法，每一重所需的传道度随着境界增长，自然是指数提升。

    但是最初的入门篇，所需的传道度绝对不会是天文数字。

    李弥二十万传道度，自然可以创造一门全新的精之一道修行法，而且在天夏绝对是最顶级的神功。

    但既然有更好的选择，为何要将就呢？

    只要《八九玄功》入门，今后自然不惧绝大多数攻击，也非常符合李弥“稳”之一道的心态。

    想到就去干，李弥下定决心：“太上道印，斡旋造化，我选择创造——八九玄功入门篇！”

    这一次李弥限定了入门篇，毕竟八九玄功可是直指大罗金仙境界，诸天万界最顶极的斗战功法，生怕直接把自己给抽干了，发生什么意外。

    光阴一转，李弥已然置身一片全新的山地间，此地灵机之盛，远超天夏，几乎和上次五庄观等同！

    李弥再打量自身，只见丰神俊秀，威仪奕奕，似道非道，似俗非俗，带云冠，穿道服，持长枪，踏云履，好一个三眼少年二郎神，清源妙道真君！

    好家伙，再次电影模式，附身二郎神杨戬，这一位也是李弥心中的偶像，仅次于齐天大圣。

    再一抬头，果然身处玉泉山金霞洞中，是师父玉鼎真人的道场。

    “徒儿，且来近前。”只听见一声清喝，杨戬已然踏步进入金霞洞天，来到了玉鼎真人面前。

    “弟子拜见师尊！”

    “起来吧徒儿，今日为师要传你一门功法，虽名声不显，却是师伯和师父两人共同推衍，用于躲避三灾九劫，修行到极致，可以万劫不灭的斗战功法，你可愿学？”

    “弟子愿意！”

    “此法门名《八九玄功》，是我道门金丹大道，可以一路修行到大罗境界，不但身躯万劫不坏，更可以掌握纵地金光、法天象地、七十二变等神通，堪称一等一的顶级功法传承。”

    “此法师伯和师父推衍之后，却只传了为师一人，你是第二个，你可知为何？”

    “弟子不知。”

    “此法固然强横，但于肉身根骨也有极高要求，需得有‘先天不灭体’，放眼诸天万界，亦是难寻觅，徒儿你便是天生的‘先天不灭体’，故而可以修行《八九玄功》。若是没有先天不灭体，除非央求师伯亲自出手，炼成一炉先天不灭丹，服之，尚可修行入门。”

    “多谢师尊传法！”

    “接下来为师先传你《八九玄功》入门篇……”

    玉鼎真人开始讲道，李弥却是心中一凉。

    怪不得《八九玄功》这么牛逼的功法，十二金仙中却只有玉鼎真人一人得传，原来还需要“先天不灭体”为前置！

    自己有先天不灭体嘛？那肯定没有啊！

    即使有先天不灭丹补救，但也只有太上老君亲自出手才能炼制，必然是诸天万界最顶级的仙丹，这是自己能够获得的？

    不对啊，我就是太上嫡传，太上老君他老人家的印还在我这呢！

    想到这里，李弥终于松了一口气，哪怕烧上海量传道度，也要想办法搞一枚先天不灭丹来！

