    “想打断我的双脚，和双手？！

    哈哈哈……，难道，你觉得有这个本事吗？

    有趣，果然是一个狂妄之极的人，简直不知天高地厚。 ”

    王天生听了林飞的话，不由得目光一缩，脸色阴沉，不过，很快他就发声大笑，凌厉的目光死死盯着林飞。

    这个时候，战榜强者王天生出关，前往玉凤公主的修炼山峰，要斩杀萧飞的消息，早就在众多的学员之中传开了。

    青龙学院的一级学员区域，和二级学员区域中，都有着一道道身影冲起，急速向着玉凤公主的修炼山峰方向凌空而来。

    “慢着，我上一次进入玉凤公主的修炼山峰范围之内，被那个叫萧飞的追随者，狠狠地宰了一笔，然后才允许我离开。

    现在，我们就这样闯进玉凤公主的领土之中，只怕不太好吧。

    到时那个萧飞，说不定又会像上次那样，要我们交钱才能离开。”

    有一些学员，在即将进入玉凤公主的修炼山峰范围之内时，想起了上一次的遭遇，不禁心中担忧，向其他的学员说道。

    “哈哈哈，你的意思是，那个萧飞，和王天生一战之后，还有机会活下去？

    那王天生是战榜之上，排名第四十二的强者，而且，听说这两三年一直在闭关苦修，真正的战力，恐怕早就有资格争夺战榜上更高的排名了。

    这一次，王天生斩杀萧飞，是绝对没有任何悬念的。

    你的这个担忧，简直就是多余的。”

    马上就有其他的学员，反驳那些心中有所担忧的学员。

    “嗯，也是，王天生的战力，远远高于刘平。

    那个萧飞，应该不是对手。

    确实是我们多虑了。”

    那些本来心中有忧虑的学员，细细一想，也是纷纷点头，觉得没萧飞必死。

    于是，所有的学员，全部闯进了玉凤公主的修炼山峰的范围之内，围在四面八方，等着看好戏。

    林飞不动声色，神识力释放出去，感知着附近越来越多的身形，心中不由得暗暗高兴。

    “这一次，又能够收获一大笔了。”

    林飞的嘴角，忍不住勾起一抹笑意。

    这个时候，林飞已是静立高空，和那王天生遥遥相对而立。

    “萧飞，他是我们青龙学院排在战榜第四十二位的强者。

    而且，据说他这两三年一直在闭关苦修，真正的战力，估计更加强大。

    你最好不要和他硬拼硬，想办法回避一下吧。”

    玉凤公主焦急之下，向林飞发送神识传音。

    “呵呵，玉凤公主放心，就这种角色，还没有资格让我回避。”

    林飞微笑，回答道。

    “好了，萧飞，受死吧！”

    王天生一声暴喝。

    然后，他的整个人的气势节节攀升起来，一道道金色佛光从他的肌肤中爆射出来。

    一尊金光闪闪的佛陀的虚影，在他的身体之上浮现。

    金色佛光普照，隐隐间，王天生所在的那片空间，出现了一个古老的佛国小世界。

    在那片小世界之中，有着一座座的巍峨的庙宇，有着许多的信徒在参拜，祷告，同时，还有一尊尊古老的佛陀，在打坐，念佛，参禅。

    一股宏大，滂沱，点化天下世人的能量，从这片古老的佛国小世界之中传递出来。

    四周围，一些神识比较弱小的学员，隐隐间，就产生了一种冲动，要向王天生的所在的位置，参拜下去，诚心改错，皈依我佛。

    就连林飞的心中，也是隐隐间，产生了一丝丝的崇敬的念头。

    “厉害！

    这是一门十分厉害的古经！”

    瞬间，不到十分之一的呼吸时间，林飞神识力一动，将那一丝丝崇敬的念头，全部成功驱赶掉。

    很快，周围一些学员，也是纷纷醒悟了过来，明白刚才自己受到了王天生功法的影响。

    “天哪，太可怕了。

    单单是这股气势，刚才我就差点要跪了下去参拜，还怎么打。”

    不少学员心中暗暗惊叹，望向王天生的目光，都是十分惊惧。

    这不愧是战榜上的强者，所修炼的法诀，太可怕了。

    “王师兄初步修炼成功佛陀古经了！”

    “王师兄几年之前，在一个秘境之中，得到了这门佛陀古经，据说这几年经常闭关，就是为了修炼这门古经！”

    “王师兄大发神威！

    那个萧飞死定了！”

    宇门的那些成员，则是一个个欢呼了起来，纷纷为王天生喝彩。

    这个时，在远处天际之上，有一道隐藏在虚空之中的身影。

    “这个王天生虽然在战榜之上排名第四十二位，但现在看来，他的真实战力，完全可以进入战榜前三十名了。

    嗯，那个萧飞可能有危险了。

    方长老好像挺看重这个萧飞，特地叮嘱过我，要经常留意萧飞的举动。

    嗯，好吧，看在方长老的份上，我就出手救这个萧飞一命吧。”

    虚无空间之中，这道身影喃喃自语道。

    原来，这道隐身在虚无空间之中的身影，正是青龙学院的一个执事，叫罗执事。

    “想不到，这个王天生果然是名不虚传，看样子，萧飞应该不是他的对手了。

    罢了罢了，关键时刻，我也出手，和萧飞一起对付王天生吧。”

    这个时候，附近的玉凤公主也是焦急，心中暗道。

    咻！

    远处，一道倩影也是疾闪而至，站在玉凤公主的身旁，正是任姗姗。

    “怎么办，玉凤姐姐，萧飞肯定不是王天生的对手的。”

    任姗姗也是显得十分焦急，向玉凤公主说道。

    “姗姗，你放心，萧飞是我的追随者，我不会眼看着他被杀死的。

    关键时刻，我会上前挡在萧飞身前。

    哼，凭我的身份，那王天生虽然厉害，但他绝对不敢伤我的。”

    玉凤公主说道。

    任姗姗听了，心中稍微放心。

    不过，她是拿定了主意，一到危急时刻，她也会全力出手，帮助林飞。

    而这个时候。

    轰！

    王天生的身体，金芒四射，炽盛之极，衬托得周围的空间，一片漆黑，仿佛他是唯一的光明。

    “你觉悟吧，萧飞！”

    王天生缓缓开声，似乎是庄严肃穆的梵唱声，宏大而慈祥，让人兴不起反抗的念头。

    然后，他的右掌伸出，化成一尊佛掌，涌动出来一片璀璨的金芒。

    这尊金芒刺目的佛掌，居高临下，缓缓拍向林飞。

    这一刻，天地寂静，没有任何的声音，似乎这一尊缓缓拍向林飞的佛掌，就是天地间的主角，掌控了整个局势。

    玉凤公主，任姗姗见状，都是身形一动，准备冲上去救林飞。

    远处的天际之上，那个一直隐身的罗执事，也是现出身形，准备施展绝招，将林飞救下。

    此时。

    “好，我正想试一试最新的肉体力量，达到了什么程度呢！”

    林飞轻笑。

    于是，林飞快如闪电，不躲不闪，肉体力量全开，一拳崩出！

    轰……

    这一拳，似乎是轰塌了擎天柱，天穹立刻瓦解，崩塌下来。

    拳风如山，拳意如皇天，拳重如厚土，一拳打得天地似乎都要破灭了！

    轰隆隆！

    可怕的拳风扫过，那王天生所营造出来的佛国小世界，被彻底崩碎成凌乱的金芒粉屑，漫天金色光点炸碎！

    现在，林飞的拳头碾碎一切，轰中了王天生的身体。

    噗嗤！噗嗤！噗嗤！

    王天生全身衣衫被林飞的拳风震成齑粉。

    噼噼啪啪……

    一连串清脆与可怕的骨骼碎裂声放鞭炮一般响起！

    王天生全身每一根骨头，都碎裂了，肌肤表面也撕裂出来一道道纵横交错的豁口，鲜血狂溅！

    砰！

    他像是破麻袋一样倒飞出去，跌落在几千米之外的地面之上，不停的抽搐着。

    还好，林飞并没有下死手，在拳头击中王天生身体的那一瞬间，硬生生收回了大部分的肉体力量。

    就算是洞天境高手，也不敢硬碰林飞的肉体力量，何况是王天生。

    这一幕，让四周围，所有的人陷入了短暂的死寂中。

    没有任何的人开声说话。

    一招分胜负，而且是王天生重伤。

    结果出人意料，发生得太快了。

