    姜抻在屋里发了顿脾气，便被管家叫了出去，夏怀一个人回了自己的院儿里。

    姜清婉到的时候，夏怀正发愁呢。

    “母亲。”

    “婉婉，你可来了，姜九璃她竟然安然无恙地回来了。”

    “母亲，我听说了，为今之计我们只有暂时听她的，每日去参拜。还有，她院子里破破烂烂的，我们最好找几个人去帮她收拾下，让她彻彻底底地信任我们。这时候焦躁，前面做的工作就全都废了。”

    “我昨夜从老爷口中得知，姜痕和姜赦提前完成了任务，下个月就要回来了。”

    姜清婉眉心一跳：“我们不是收买了劫匪去拦住他们的吗？”

    “这件事我也不清楚，等他们回来，我找个机会出去见一见那劫匪。”

    “本来想趁着他们不在，趁机做掉姜九璃，但现在出了差错，我们只能忍一忍，那两个人可不好对付。”姜清婉捏紧了手帕，焦虑地咬着唇瓣。

    “虽然林莹已经死了，但我们还是要提供一个确切的证据，这样就可以让姜九璃直接被踢出争夺姜家产业的队伍。”

    当年，她就是以私通的罪名让姜抻不理会林莹，才默认允许毒死她。

    “母亲，我们还有机会，至少姜九璃连医书都给了我了，对我还是没有戒备心，只要我再使一使力，一定可以把她玩的团团转。”姜清婉眸光逐渐布上一层阴狠。

    “万事小心。”

    “嗯。”

    ——

    姜九璃回息舒院的时候，还是很生气。

    她就不明白为什么父亲对母亲的态度这么差劲，明明以前他很喜欢母亲的。

    就算夏怀插足一脚，也不至于如此狠心。

    “小姐，先前我和竹蘅姐姐听到二夫人和老爷的对话，似乎是二夫人与老爷说了什么，不然老爷不会如此不念及父女之情。”铭儿道。

    竹蘅跟着附和：“是啊，更何况，小姐还为皇上解了毒，是我们的大功臣，可老爷的态度怎么这般狠硬！”

    姜九璃从上一世就有这个疑惑了，小的时候，父亲待她很好。

    从母亲死之前的一段时间开始，父亲对待她的态度就变了，但对她两个哥哥却仍旧很好。

    姜清婉母女来了之后，他的态度更恶化了，导致姜九璃只有两个哥哥疼爱，没了父爱。

    上一世，夏怀和姜清婉趁着哥哥们不在，对她百般奉承，就算是哥哥们回来，告诉她姜清婉别有用心，姜九璃也像是着了魔一样，谁的话也不听。

    如今看来，问题出在她这里，如果不是别的原因，那只能是她的身份不对。

    “哥哥们还有几个月才能回来吧！”姜九璃神色黯然道。

    竹蘅答道：“奴婢之前在厨房那边听过一点消息，大少爷和二少爷可能需要好几个月才能处理完那边的事情。”

    姜九璃理了理思绪，姜家在外头的生意一向没有出现过大问题，也是在父亲对自己态度转变的那段时间里，外面的生意出了问题　两个哥哥都被安排了出去。

    现在想想，这些可能都是夏怀搞的鬼。

    “所以，二夫人是趁着两位大少爷不在的这段时间里，针对小姐。”铭儿一副认真脸。

    姜九璃对她颇为欣赏，这么小的年纪，竟然心思可以这么细腻和深沉，一定也经历了不少事。

    “有这种可能。”姜九璃漫不经心地答了一句：“准备早膳吧。”

    折腾了一早上，饭还没吃，姜九璃摸摸自己的肚子，饿了。

    竹蘅和铭儿两个人便去准备了。

    姜九璃抱着林莹的灵牌，目光感伤地抚摸：“母亲，女儿不会再让他们欺负了，你的公道，女儿会替你讨回来。”

    言罢，她将灵牌小心点放好。

    就算这个缺了一角，也是她母亲的灵牌，也要好好供奉。

    竹蘅和铭儿准备好早膳的时候，姜清婉带着好些个仆从和丫鬟过来了。

    姜九璃刚拿起筷子，便听到院子里一阵喧闹。

    “外面什么声音？”

    铭儿小跑进来：“小姐，二小姐带着好些人进了院子，说是要替小姐收拾院子。”

    姜九璃皱眉，放下筷子走了出去。

    院子里，丫鬟婆子忙来忙去，有的扫地，有的整理东西。

    “婉婉这是在做什么？”

    姜清婉正使唤那些人做事，听到姜九璃的声音后，连忙过来：“长姐，早上听说你回来了，妹妹真替你高兴，这不赶紧找人过来给长姐收拾院子嘛，上次长姐不是说院子乱吗？”

    在她院子里使唤人干活，就不把她放在眼里了？这院子到底是谁做主？

    “婉婉，这些下人都是你挑选的？”

    “可不是嘛，长姐的事情自然要亲力亲为。”姜清婉甜甜地笑着。

    姜九璃凝着她的笑脸，上辈子可真是被这副笑脸骗了。

    “不过他们做事情，好像不那么利索。”姜九璃一本正经道，眉梢微不可查地扬了扬：“婉婉，不如你帮我吧，你看看那边的椅子，虽然旧了点，但还是可以用的，都被他们给扔了。我看他们扔了好些物件了，你帮我去捡回来呗。”

    姜清婉眸子一睁，有些迟疑：“我去吗？”

    “不然呢？你看他们都挺忙的，妹妹倒是闲着，不如一起帮帮忙！”

    见她不怎么乐意，姜九璃又叹气道：“算了算了，倒不是亲妹妹，不愿意帮我做事也是正常的，唉。”

    “没有没有，长姐你别想太多，我这就去。”

    姜九璃莞尔一笑：“那就谢谢妹妹了。”

    想通过讨好她让她放松警惕，这一次可没那么容易。

    现在府里的后院大权在夏怀手里，得想办法让她交出来。

    “铭儿，帮我把早膳搬出来，摆个桌子和椅子在这。”姜九璃吩咐了一声。

    铭儿照做，竹蘅和她一起搬了小桌子放在门口的台阶上，然后摆好早膳。

    姜九璃坐下来，非常安逸地喝着粥，一边指使姜清婉：“婉婉，小心点搬，起了灰尘，我这饭就吃不下去了。”

    “那个桌子放在东边，椅子擦干净。”

    “小厨房里的物件洗洗干净，可别扔了，不然可惜了。”

    “别忘了把院门口扫干净呀！”

    ……

    姜清婉窝了一肚子火，不过想想姜家的财产，又只能摆着笑脸回应一声：“好嘞。”

    谁让姜抻三个孩子里，姜九璃最好处理！

    竹蘅看着十分解气，她在厨房那边，可没少受气，管事妈妈都是听命于姜清婉的，她可算是得了报应。

