    然而人口走私案的办理并不轻松，尽管李有才交代了这些未成年是由他和各国相熟的渠道搭上线联系送进来的。

    但是走私船的安排和具体的蛇头是由对方安排的，他只负责收到通知后在约定的时间到约定的地点去接人。

    即使想让他设个局下个套再要一批人，然后周瑜他们埋伏抓了这帮蛇头也需要一定的时间等待。

    总要给对方一些时间物色货源的吧。

    这一天，周瑜照常下楼吃饭准备吃个早茶再去西九龙总部，然而今天的茶楼却有点吵吵嚷嚷，议论声很大。

    他听了一嘴，居然是在讨论分尸案。

    “判得好，这种疯子就该杀！”

    “太残忍了，杀死了还不放过，还要分尸藏起来，真变态！”

    “他是有罪，不过这个判的是不是有些重了？”

    “你没毛病吧，这也算重？就应该把他也分尸了，让他也尝尝这种滋味。”

    “哇，吓得我以后都不敢打车了......”

    “听说这案子以前一年多都没破，那帮警察都干什么吃的，害的这次又被杀了两个。”

    “哎，话不能这么说，那帮警察废物归那帮警察废，西九龙厉害了，只花了几天就把他找出来了。”

    “我有准确消息，我表弟就在西九龙上班，说这案子是一个运气好的刚入职的警察破的，运气真好。”

    “什么刚入职，我表哥就在重案组对门，他的消息肯定准，这案子是因为关注的人多，政府压不住，所以从总部派了好几个几十年经验的破案高手才侦破的。”

    “什么破案高手，明明是我堂哥破的，他就在重案组！”

    “鱼头老，你上次不是说你堂哥是法医么，怎么又在重案组了？”

    “就是法医啊，重案组能没有法医么，这分尸案没法医怎么可能破的了”

    ......

    “老板，我还没吃完，下去撒个尿，别收到了。”

    越说越离谱，周瑜笑着摇了摇头，打了声招呼下楼去买了一份报纸。

    都不用挑，所有的报纸头版头条都在说一件事。

    “港岛分尸狂魔--林过运被判绞刑！”

    “近三十年首例绞刑！雨夜屠夫林过运案宣判！”

    周瑜挑了挑眉，他也没想到，这么多年以来，香江已经去掉了死刑这种刑罚，最重不过终身监禁，居然会在林过运身上重启。

    这能看出不管是法官还是陪审判，不管是官方还是民间，都希望他死！

    也算大快人心，以告慰在天之灵。

    值得再加杯奶茶庆祝下。

    这也是他的第一个案子，到了今天，总算有了个圆满的结果，开心。

    那就来两杯，就这么愉快的决定了。

    喝了一杯，带走一杯，吃饱喝足前往总部。

    西九龙警局总部门口，周瑜发现了一点异样。

    一位位手持长枪短炮的无冕之王聚集在一起，一堆军装警员正在维持着秩序，阻止他们闯入大堂，他想到了林过运的案子，面色一变。

    他可没什么兴趣接受采访，悄悄的拿下了刚挂上的警员证，低着头看着表走了进去，记者并未发现。

    他舒了口气，然而无情的背刺随之而来。

    “阿瑜，这边！”沈雄大声呼喊了一声，脸上的兴奋表情怎么也挡不住。

    他的喊声一出，围绕在沈雄，心怡身边的几位一看就是普通人的叔叔阿姨就围了过来，周围包括前台的警员的注意力也瞬间被吸引了过来。

    两位沧桑妇女走到他面前，噗通就给他跪下了，以前不是没有听说过下跪，但当活生生的人跪在他面前的时候，周瑜瞬间脑子短路......懵了。

    “阿sir，谢谢了，谢谢了。”中年妇女带着哭音止不住的磕头。

    周瑜清醒过来，立马上前把她们一个一个扶起来：“使不得，使不得，你们是？”

    “阿瑜，她们是分尸案的家属，今天专程来重案组感谢你的。”

    沈雄喜笑颜开的比了个大拇指，周瑜扯了下嘴，不用说了，肯定是这大嘴巴透露的，要不然谁知道破案的人是他啊，小本本记上了。

    没有办法，他只能面色柔和的看向两位家属，语气温柔。

    “额......两位伯母，我是警察，破案抓捕凶手是我的工作，你们不用这样的。”

    “阿sir，我谢谢你，我代惠心谢谢你，两年了，两年了，我没有一天睡过好觉，无时无刻都希望能接到警局的电话，没有电话我就去警局问，每次都是没有消息，没有抓到......现在终于有结果了，惠心，你看到了吗，杀你的凶手被判了绞刑了。”

    说着话，她的眼泪不断的汹出，看的周瑜心里也是有点难受。

    梁惠心，才17岁，还是个在校的学生，他的脑海里闪过资料。

    但她，这个应该是她的妈妈，看起来已经满头白发，沟壑丛生，他能够想象到那种家属无能为力，偏偏警局也慢无消息的绝望。

    周瑜扶住家属的手轻声细语：“伯母，我能帮你的也就这么多，希望能告慰惠心的在天之灵，你也要保重身体，我想惠心也不希望你的身体垮掉，希望你坚强的活下去。”

    说完了一边，他又得搀扶住另外一人的手：“两位伯母，不管是已经逝去的人，还是活着的人，就是我，也期盼你们能够坚强的活下去，走出阴影，以后能够生活的幸福。”

    两位女性家属止不住的抽泣，不远处的男性家属也是面感哀伤，周瑜只能看向一旁的沈雄，真没眼力价。

    “雄哥，帮忙拿点纸过来啊。”

    沈雄嗷嗷了两声，跑去前台拿了包抽纸过来递给了家属。

    周瑜扶着她们在椅子上坐下，又招呼心怡帮忙倒了两杯过来，待她们的情绪稍稍缓定，才接着说道：“伯母，你们的感谢我就手下了，你们今天来的这么早，应该还没有去看过惠心吧，去看看吧，把这个好消息告诉她。”

    “对对对。”妇女止住了抽泣，点了点头：“阿sir，我也没什么钱财能谢你的了，这一年我四处打听，实在是拿不出什么钱了，阿旺！”

    妇女招呼了一声，人群中中年男子快走两步递了个盒子和一个果篮过来。

    家属拉着周瑜的手满怀恩情：“阿sir，别嫌弃，就一点水果和点心，不值钱的东西，你一定要收下。”

    该收么？想了想，也许收下好一点吧，这些东西真的是他们的好意了，没有必要拒绝。

    周瑜轻轻拍了拍家属的手：“伯母，别这么说，这是对我的认可，这是对我们办案人员的认可，那我就收下了，你们去看看惠心吧。”

    人终于送走了，周瑜也呼了口气，哪种恩都不容易消受啊，特别是这种别人的伤心事，明明是破了案，你总不能在家属面前表现的开心吧。

    “啪啪啪啪啪啪。”

    家属一走，热烈的掌声在大堂响起，认识的不认识的都在鼓掌，再迟钝的都听说了这轰动全城的大案，众人的眼中带着鼓舞，羡慕。

    有家属上门专程感谢，这是多少人办一辈子案都做不到的事。

    这，就是认可。

    “谢谢，谢谢大家，打扰了，辛苦师兄帮忙照顾了，谢谢维持秩序的师兄，多谢。”

    礼貌还是要有的，这一点周瑜一向做得很好，不管是对警察还是囚犯，最多方式不同而已。

