    在众人的簇拥中，走姿优雅贵气的来到了沙发旁准备喝茶。

    但刚一过来，就看见了柳嫣然和叶轩两人。

    顿时，她的脸上闪过一丝不悦，但很快就消失掉了，换来的是一张热情的笑脸。

    因为在曾经上学的时候，她和柳嫣然有一些不对付，对大家都将柳嫣然奉为校花，感到深深的不公平和嫉妒。

    而且成绩也不如柳嫣然好，所以经常明里暗里的跟柳嫣然较劲。

    柳嫣然也是特别烦雷茵，上学的时候就经常性的对她不理不睬，因为住在一个寝室里，互相之间也时常冷嘲暗讽。

    虽然没有撕破脸皮，但这个梁子可是结下了，而且这么多年过去，也都没有放下恩怨的想法，互相都是谁也看不惯谁。

    不过现在同学聚会，老同学一场，自然是要打一个招呼。

    于是雷茵，用挂着热情的笑脸凑了上去，招呼道：

    “好久不见啊嫣然，现在真是越来越漂亮了呢，听说你现在在华夏银行工作，还是总监吧，真是厉害。”

    “我就不行了，我一个小公司，当个总经理一年也赚不了什么钱，不过以后有存款的话，还得劳烦一下你帮我管管了。”

    这个话里的意思，柳嫣然自然听得出来，不就是把她当成一个看钱的小丫鬟吗？

    当下心里也是冷笑一声，对她一点都不客气，面无表情地说：

    “我现在一般小额存款都不收了。”

    一句话，直接就给她反击了过去，让雷茵听了脸色顿时就沉了下来。

    而周围的众人也是愣了，毕竟大家都知道柳嫣然是出了名的冷美人，和雷茵也是有些不太对付，不过在这种场合直接说这种话，是有一些不太合适。

    于是连忙打起了圆场：

    “呵呵，嫣然说话还是一如既往的幽默啊，在银行工作久了，对钱的观念也是扩展开了，理解，我是非常理解的。”

    “是哈，毕竟身为华夏银行总监，平日里接待的客户肯定都是一些董事长什么的，几千万上亿的接触多了，对几百万感觉是会有点不同，别在意别在意。”

    “来来来，雷茵过来坐，来喝杯茶，大家都到齐了吧？到齐了就上菜了。”

    “我看看，嗯都到齐了，上菜吧。”

    。。。。。

    虽然有人打圆场，但雷茵还是黑着脸，坐在柳嫣然的对角边，离的远远的，不高兴的说：

    “我上次去机场饭店吃饭，结账的时候一碗面几百块钱，我当时就很惊讶，为什么一碗普普通通的面条会值几百块钱呢？”

    “然后就问了一下服务员，结果他一脸傲慢，特别不屑的对我说吃不起就别来吃啊。”

    “我就很疑惑，为什么一个机场餐厅的服务员都会有这么大的优越感，后来才明白，原来他是把餐厅当成自己的了。”

    话音一落，众人都是尴尬的笑了笑。

    这番话很明显的，就是在暗讽柳嫣然身为华夏银行总监，真把银行当成自己的了。

    而柳嫣然自然听出来了这个意思，不过也懒得再跟她计较，自顾自的嗑着瓜子。

    雷茵见柳嫣然丝毫不搭理自己，就和曾经一样，心里的气也更是大了几分，不过这么多人呢，也不好再说什么，忍了忍和别人聊天去了。

    这时热菜也在几个服务员的手中被呈上了桌，来来回回几趟，摆满了整张圆桌。

    众人见酒菜都已经上齐，便纷纷落座，将雷茵迎到了主位，柳嫣然放在了副位。

    让雷茵一阵得意，心里的气也消了几分。

    而柳嫣然倒是不在乎这些，只是担心叶轩可能会不舒服。

    好在叶轩倒也不在意，这些人都不知道自己的身份，自己也不想说。

    主位坐腻了，坐坐副位也无所谓。

    见此，柳嫣然才松了一口气，然后拿起筷子吃起菜来，给叶轩也夹了不少。

    席间雷茵也注意到了叶轩，抓住了这个机会暗讽道：

    “嫣然孩子都这么大了啊，十几岁就生了吗，怎么都不跟我们说啊，难怪上学的时候那么多人追你，你都不同意呢，原来已经是名花有主了呀。”

    柳嫣然听这话有些气愤，这不是玷污人家清白坏人名声吗？

    刚想说话反驳，众人就解释了一下。

    “不是，这个雷茵你就误会了，那是柳嫣然的弟弟，不是什么孩子，否则十来岁就怀孕，那么小的年纪，身体也受不了啊。”

    “对对，嫣然这小弟怪可爱的，帅哥胚子，长大了不知道祸害多少姑娘呢。”

    “小家伙你姐姐当时在学校里，可是没有一个人追到手的，等你以后长大了，是不是要把整个学校的美女都给追个遍啊哈哈。”

    “这小家伙我看行，一周换一个女友。”

    “小了，格局小了，就他这颜值，起码一天换一个。”

    “哈哈哈，你们在那说什么呢真是的，别把人小家伙教坏了。”

    “就是，一群不正经的。小朋友听姐姐的，以后只找一个女朋友，给他买鲜花，买蛋糕，买戒指买包包，一辈子对她好。”

    “哈哈哈，你把人当提款机呢，你这才叫别把人教坏了，小朋友听哥哥我的，以后有妹子倒追你，你就别同意，也别拒绝，给她吊着，这样她就对你好，给你买礼物买早餐的。”

    “打住打住，你们这教的都是什么东西啊？到时候教坏了当心柳嫣然找你们算账。”

    “哈哈哈，开玩笑嘛，对了，上次听说你跟你老公离婚了啊，你俩不是处的挺好，因为啥离婚了啊，到底咋回事。”

    “害，别说了，那瘪犊子是个妈宝男，你们都不知道哟，平时干个什么都得问问他妈的意见，而且他跟他妈都不避嫌，我是实在受不了了，他妈说的什么都是对的，我说的啥都是错的，给我实在恶心坏了。”

    “什么？居然还有这种事情？我一直都以为是B乎上面编的故事，没想到居然还真的有妈宝男这种奇葩生物。”

    “这也太恶心了吧，一个男人都没有一点主见，这不是窝囊这是什么呀，反正我以后是绝对不会找这种男人。”

    “找我找我，我不窝囊，我天天家暴，可有男子气概了。”

    “噗！你可去你的吧！”

    。。。。。

