    舒童童问了闵雯，现在女孩子给男朋友会什么礼物。

    不过，闵雯并没有急着给答案，而是在她的语气中，抓住了重点。

    “童童，你有男朋友了？”

    舒童童摇头，“我只是好奇。”

    闵雯怀疑的看着舒童童，“真的吗？

    你以前对这些可没有这么多好奇心的。”

    舒童童还是没有说实话，她跟厉晏之间，不过开始第一天，至于两人之间的关系，其实到现在舒童童都还有点不太相信。

    总没有踏实感。

    所以，现在还不是稳定的时候，不是急着告诉闵雯的时候。

    “行吧。”

    舒童童不说，闵雯追问也无意义。

    她想了想，“我没恋爱，自然不知道送什么。

    但是我听说啊，好像都送什么游戏机啊，那个死贵的什么玩意儿，我不太懂，或者送打游戏的键盘，或者送衣服啊，鞋子啊，好像都有。

    而且现在女孩子，都舍得花钱，送的都很贵的，才能显出很深的爱一样。”

    舒童童心中已经否定了这些，这根本不适合。

    “你想要送什么样子的？

    或者说你想要送的男人类型是设么样子的，得有个针对性吧？”

    闵雯试探性的询问舒童童，可是舒童童不上当。

    “我没有想送，而且也没有什么男人。

    就是问问。

    好了，我看书了。”

    闵雯失败，只好先去洗漱了。

    等另外两人回来，闵雯倒是问了常依馨。

    “依馨，你如果送男孩子礼物，会送什么？”

    常依馨无所谓的道：“手表，衣服，名牌球鞋，或者是笔记本……”   “我们依馨出手真大方。”

    胡一诺一贯的捧人的，在一旁跟一个捧哏一样。

    闵雯无奈，“没钱，送不了这么贵的。”

    “没钱还送什么？

    不过，送男人做什么？

    要是有男朋友了，该找个有钱的，让他送你礼物啊。

    闵雯啊，你要懂得，女人不能太上杆子，得矜持，不要对男人太好。”

    闵雯尴尬一笑，对胡一诺的说法，不置可否。

    “我没那意思，而且我只是好奇，随便问问。

    以后真要有男朋友了，不管有钱没钱，我看中的人品。”

    胡一诺嗤笑了声，“你是没那条件找个有钱的。”

    闵雯脸上现出不高兴来，“你钱钱钱的，整天就知道钱。

    你都钻进钱眼里去了。

    庸俗。”

    “我庸俗？

    我告诉你，我就喜欢钱怎么了？

    我将来肯定有钱，或者找个有钱的男人，等我在逛街随便买买买的时候，你买地摊货辛苦赚钱买房子的时候，到时候就知道谁的话是真理了。

    你瞧不起我，我还瞧不起你呢。

    短视。”

    “你……”   两人眼看着就要骂起来，舒童童赶紧开口，舒缓气氛。

    “闵雯，一诺，你们两个别吵架。

    你们只是看法不同，对生活的态度不同，没有对错高低之分。

    不管是谁选择了什么生活，其实归归根结底，就是自己高兴就好。”

    闵雯自然听舒童童的，而胡一诺看着舒童童笑眯眯的眼眸，有脾气也似乎不想说了。

    舒童童就是有这样的能力，她笑着，语气平缓着，好像没有什么事情值得生气或者是着急，用她温柔平和的语气一劝，再不和谐的气氛，也变得好多了。

    胡一诺哼了声，不跟闵雯斗嘴，倒是对舒童童说：“童童，你人长的还不错，脾气也好，就是条件太不行了。

    你要是想要找个不错的男朋友，也是很容易的。

    没想过恋爱吗？

    我可以给你介绍一个。”

    舒童童笑着摇头，“谢谢，我暂时不需要。”

    “行吧，”   胡一诺转眼一想，自己还没找到合适的呢，要是有不错的，她自己也得先占有了。

    刚才那话，也不过是客气一下。

    而舒童童晚上躺在床上的时候，想着今晚上与厉晏的相处。

    不过短短几个小时，却也是回味无穷的。

    真要给厉晏送礼物的话，确实是个难题。

    第二天，舒童童选定了，自己最拿手的，自然是做吃的。

    所以，还是给厉晏做一些吃的吧，还得是让他好带的时间好储存的东西。

    舒童童趁着下课的时候，去超市买了一大堆材料，之前跟闵雯的表姐联系了，借用了她的厨房。

    表姐自然是万般欢迎的，舒童童做吃的，她也能沾光的。

    之后舒童童就趁着课后以及兼职之后的时间做了这些吃的。

    而在厉晏走之前，他基本上每天晚上，都会来找舒童童吃饭。

    这似乎是很正常的约会进程，先熟悉，就是通过约吃饭开始的。

    原本舒童童有时候晚上有家教，所以她出门也不会引起人多想什么，而她有家教的时候，厉晏都会去接她，之后吃个夜宵，或者在校园附近走走，有时候还去小吃街走走。

    舒童童不知道别人恋爱都做些什么，或者如何相处，她就觉得，跟厉晏一起，没有特别的激烈感情碰撞，没有夸张的，轰轰烈烈的感觉，就很好了。

    这个人，可能很是适合平淡生活，平和相处的。

    

