    大荒宗。

    满脸阴沉的姜天，看着面前的所有人。

    “宗主，想必苏辰已经离开了大荒域。”

    “你能确定？”

    不等此人说话，恐怖的气流汇聚成巨掌，直接将其一巴掌狠狠的扇飞，吓得其他人急忙跪下，不敢再多说废话。

    “你们给我记住，我要的是苏辰，而不是你们的废话和猜测，要是再找不到苏辰，我会要你们的命，滚。”

    “宗主息怒，我们继续去找。”

    儿子，孙女被相继屠杀，包括数十位的帝境长老在内，对于大荒宗来说，绝对是不可挽回的损失。

    纵观如今的大荒宗，只剩下他这么一位帝境强者，因为百宗争霸的缘故，姜重将大荒宗的所有的帝境强者全部带走。

    冰冷的眼神里有着无尽的杀意，姜天的声音让人感到巨颤。

    “任你跑到天涯海角，我都会找到你，血债血偿。”

    天道宗。

    自从荒秘境的百宗争霸结束后，天道宗很是低调，对于苏辰的事情，更是只字不提，好像从未发生过一般。

    雷灵儿日夜坐在雷罚峰的荒峰之巅，眺望着远处的无尽虚空，希望能够等到苏师弟的回归。

    “灵儿，短时间内，他是不会回来的。”

    “爷爷，苏师弟是为了我天道宗而战，为什么宗门会选择放弃苏师弟？这次百宗争霸，要不是苏师弟在荒秘境的屠戮，宗门两千位弟子，包括我在内，没有任何一人能够活着离开。”

    这是雷灵儿想不通的事情，也是抱怨的根本所在，她怨恨自己的爷爷，怨恨整个天道宗，在她看来，爷爷和天道宗都对不起苏师弟。

    如今的苏师弟被百宗联手追杀，随时都有可能遇到危险，天道宗呢？爷爷呢？无动于衷。

    一看灵儿脸上的表情，雷绝天就已经明白，自己这个宝贝心里是如何想的，深深叹息一声，很是无奈的说道：“灵儿，爷爷明白你的意思，不过你应该明白，宗门要是鲁莽行事，不仅无法相助辰儿，甚至还会赔上整个宗门。”

    “百宗追杀又如何，我相信他必定能躲过这一劫，一旦离开大荒域，以他的天赋，日后突破到帝境，便可以杀回来，我们现在要做的事情，就是等他回来。”

    “爷爷，你说苏师弟能回来吗？”

    “能，难道你不相信他？”

    “我相信。”

    魔域。

    天魔族。

    九头魔魇龙的事情告一段落，毕竟在葬魔山脉，没有人锁定九头魔魇龙，一旦九头魔魇龙故意藏起来，想要顺利找出，谈何容易。

    骆祭顺利降服九头魔魇龙的事情，除了苏辰知道外，并未告诉任何人，包括荒帝在内。

    “骆兄弟，我有事找你。”

    “何事？”

    “跟我来。”

    骆祭看着转身离去的族长，脸色有些复杂，因为他几乎可以断定，当年背后偷袭他，想要置他于死地的人，就是万祁天，也就是他的好大哥。

    来到天魔塔前，骆祭好奇地问道：“族长，有事不妨直说。”

    “骆兄弟，天魔塔内有点问题，我需要你们四人的鼎力相助，其他三位魔神已经等候。”

    天魔塔出事了？

    骆祭很清楚天魔塔对于天魔族意味着什么，毕竟在他看来，就算是万祁天想要剥夺自己的太古神魔诀，也不会如此光明正大。

    没有多想，直接跟着万祁天朝着面前的塔门走去。

    刚刚进入天魔塔，塔门缓缓的关闭，并未看到其他三位魔神，万祁天好奇地问道：“族长，他们三人呢？”

    “骆祭，当年背后偷袭你的是我。”

    啊？

    看着突然转身看向自己，并且大方承认的万祁天，骆祭多少有些愣神，似乎没有想到，万祁天会突然承认，这是玩的哪一出。

    “为了太古神魔诀？”

    点点头，万祁天无奈道：“你我兄弟多年，曾经的我不顾自己的性命，冒险救你，你摸着自己的良心问问，要是没有我万祁天，你能活到现在？而你也曾经说过，一切都可以和我分享，但是你做到了吗？你没有，你得到了魔族第一武学，却不舍得传授给我，因为你想借助太古神魔诀超越我，更想取而代之我的天魔族族长之位。”

    满脸的苦涩，骆祭已经猜到原因，很是无奈的说道：“万大哥，当初的事情，我不怪你，而你却冤枉了我。”

    “我冤枉你？我哪里冤枉你了？你给我说说。”

    “当年我无意之中得到太古神魔诀，是它主动选择的我，我也很想传授给你，因为我对所谓的族长之位，没有任何的兴趣，我真的将你当做我的亲大哥一样看待，不要说太古神魔诀，就算是我的命，我都可以给你。”

    看着不相信自己的万祁天，骆祭也有些激动起来。

    “我真的很想将太古神魔诀传授给你，因为你的实力越强，对我天魔族越有利，我想要看到，有朝一日，你能够带着我天魔族，一统魔域，但是太古神魔诀无法传授，唯有自行选择主人，包括我的弟子，他也是获得太古神魔诀的主动跟随，而非我传授。”

    “万大哥，曾经的你也尝试过了，你无法获得太古神魔诀的认可，包括其他三位魔神。”

    脸上写满了不相信，万祁天冷冷道：“你认为我会相信你所说的话吗？你要是如实回答，我还敬你是条汉子，但是你在我面前装蒜，我万祁天便不后悔曾经所做的事情。”

    “你要如何才能相信？”

    “很简单，你要是还拿我当大哥，就将太古神魔诀传授给我。”

    很明显的事情，对于所谓的太古神魔诀，万祁天乃是势在必得的事情，并且他一直认为，骆祭想要独吞，并且想要取而代之他的族长之位。

    “我刚刚已经说过，我无法传授你太古神魔诀，除非是太古神魔诀自动认主，你才有机会修炼，否则的话，无人可以强行修炼它。”

    “我天魔族内，有着一门秘术，可以从元神强行剥离武学，就算太古神魔诀无法自动认主，你也可以自行剥离让给我，你应该明白，我修炼要比你修炼更加合适。”

    骆祭的脸色瞬间阴沉下来，他没有想到，万祁天会提出这样的要求，真是够狠的。

    “骆祭，这么多年来，我一直拿你当兄弟，我救你不下三次，你的命都属于我，我万祁天今生别无他求，就是希望能够达到帝境巅峰，带着天魔族一统魔域，让天魔族成为大陆上的顶级存在。”

    “你既是我的兄弟，又是天魔族的一份子，难道你不愿意看到天魔族傲视大陆的那一天？为了曾经救过你的大哥，你剥离元神内的太古神魔诀，难道不可以？剥离元神，你不会陨落，我会全力相助你恢复，你视我为大哥，你就不会拒绝。”

    “之前在天魔族，对苏辰出手的人是你吗？”

    “是，为了得到太古神魔诀，我可以放弃一切。”

    看着满脸坚决的万祁天，骆祭心里很是痛苦，曾经的他和万大哥，一起出生入死，的确没有万祁天，也不会有今天的他。

    他曾经恨过，怨过，甚至想要报仇，不过现在的骆祭，却发现自己已经能够坦然面对，也正是因为如此，如今的骆祭身上，发生了翻天覆地的变化。

    顿悟，对于自己的心境发生了顿悟，这种顿悟是最难进入的，也算是对人生的顿悟，看着面前的骆祭，身上突然间爆发的气势，万祁天的脸色骤变，满脸的羡慕嫉妒恨。

    “顿悟突破了。”

    没错，就是突破了。

    在心境顿悟之中，骆祭的修为快速的恢复着，从下位大帝境，瞬间恢复到曾经的巅峰大帝境，并且直接迈入到下位封号大帝境。

    骆祭也是无奈的笑笑，他从未想过，自己会在这种情况下晋级封号大帝境，毕竟曾经的他，尝试过无数种办法和努力，都没有突破自身极限。

    “万大哥，我可以剥离太古神魔诀，但是我需要你答应我两个条件。”

    “说。”

    万祁天心里顿时一喜，眼看着骆祭突破到封号大帝，心里简直羡慕嫉妒恨，如今的骆祭，修为已经和他持平，而骆祭却有着太古神魔诀加持，一旦他们开战，他必定不是骆祭的敌手。

    “第一，你永远都不能对苏辰出手。”

    “没问题。”

    “第二，你修炼太古神魔诀，日后带领天魔族吞并其他魔族，不可以滥杀无辜，我魔族本为一体。”

    “可以。”

    骆祭点点头，说道：“万大哥，这是我最后一次喊你，曾经的你乃是我心目中的偶像，我崇拜过你，因为在我看来，在六大魔族之中，唯独你有枭雄之资，这次我剥离太古神魔诀，就算是还给你曾经相救三次的救命之恩，从现在开始，我不再是天魔族的魔神，和你万祁天再无瓜葛。”

    自逐天魔族，骆祭的意思，万祁天岂能不知道，要是换做曾经，他肯定不会答应，不过现在，他也明白随着骆祭剥离太古神魔诀，和自己已经不合心，就算继续留在天魔族也无用。

    想到这里，万祁天点点头，说道：“随你，我心无愧。”

    不想继续废话，骆祭明白，自己不可能对万祁天出手，因为他的命都是万祁天的，曾经的万祁天对他，真的如亲兄弟一般，甚至不顾自己的命，都要救他。

    一切罪魁祸首都是因为太古神魔诀，骆祭明白，只要万祁天一天不得到太古神魔诀，相信永远都不会善罢甘休，与其天天尔虞我诈，并且万祁天已经打开天窗说亮话，他不想继续纠缠下去。

    先不说，单单是自己的弟子，要是万祁天得不到太古神魔诀，肯定会继续对苏辰出手，之前的天魔塔事情，就是例子。

    施展天魔族秘术，对自己进行元神剥离，哪怕是修为已经顺利突破到封号大帝境，这种事情对于他来说，依然是自损的事情。

    剥离除了他不能继续修炼太古神魔诀外，对于元神有着不可挽回的损失，先不说是否会修为跌落，单单是元神的破损，就会阻碍武道修炼，甚至一生都无法再进一步。

    低沉的痛苦声从喉咙嘶吼而出，满脸的痛苦瞬间爬满汗珠，汗水浸湿了全身，单膝跪地，骆祭依然没有选择放弃，硬生生的施展秘术，将自己修炼的太古神魔诀剥离出来。

    元神搭建桥梁，顺利剥离太古神魔诀，开始借助元神桥梁过渡给万祁天，简直惊喜到了极点，他梦寐以求的太古神魔诀，终于可以如愿到手了。

