    艳冠红楼（十三）   

    萧予承冰冰凉凉的嗓音却像是带了无尽的柔和情意，渐渐消散在空气中。

    而在不远处的桃林隐蔽角落里，骨节分明的手背青筋暴起，“咔擦”一声，桃枝被尽数折断！   

    另一边刚刚被文艺告白的苏纯纯还是愣愣的看着他，脸色红透，有些喃喃，“可是……你……我……明明就没见过几次……”   

    萧予承闻言定定地看着她，语气带着认真，“我不是在说笑，事实上，我自己也不敢相信，或许那天第一次见到你，冥冥中便注定了，我只会为你心动……”   

    苏纯纯虽然不通男女之事，但这个时候正是情窦初开的年纪，所以对他动了心思后，轻易便被说的脸红心跳！……心里却还在暗暗想着，看不出面前这人竟然可以冷着一张脸说出这么动人的情话来！   

    她像是有些慌乱，视线都不敢看他，只胡乱飘忽着，忽然视线中闪过一抹白色的身影。

    她像是想起了什么，突然身体一僵，望向面前的男人，“刚刚你说我生病了？

    ……是谁让你来看我的？”

    

    萧予承见她神色微微僵硬的模样，神色有些明悟般，他轻声说着，“你身边那个白衣姑娘来找我说你生病了……”   

    苏纯纯的神色渐渐由红变白，她突然抽出了自己的手，抿着唇神色冷淡的道：“你走吧，我以后不想再见到你。”

    

    萧予承望着她，并没有吃惊她的转变，只是有些担心的唤她，“纯纯？”

    

    “……你什么都不知道……你其实，喜欢的不是我。”

    苏纯纯垂了眼眸，顿了顿，突然有些冲动的转身看他，“如果，我不是你看到的这样呢？”

    

    萧予承看她微仰着头像是极力想要冷淡却偏偏眼底带了些紧张的模样，冰冷的眼眸带了些笑意，“你是什么模样，我都知道的。”

    

    ……知道么？

    知道她是个骗子？

    知道她是受人指使派到你身边的人？

    ……那也只是她想要让你知道的而已！   

    苏纯纯望着他缓缓摇了摇头，像是不相信般，“你怎么会知道，你不知道的……”   

    “你赶快走吧，不要再来了。”

    

    她缓缓说完，转过身，背对着他神色有些惶惶。

    

    其实，早在那晚接近萧予承的时候，苏纯纯便知道，她的身份是瞒不住他的。

    即便瞒得了一时，却总有暴露的一天，到那时候萧予承心底一定会有一种受欺骗被背叛的感觉，这也正是萧予沣想要让他感受到的。

    

    怎么可能瞒得住？

    ……所以，她从一开始就破绽百出！   

    无论是那晚见了萧予沣的惊慌，醉酒后说出的话语，还是今天借她生病的缘由引他到来……她的反应只会加剧萧予承的怀疑，联系到前面种种，相信萧予承早就隐隐知道她是有人派来身边的人。

    

    而萧予承一旦知道这个身份，对他来说，是化被动为主动；但对苏纯纯来说，只是让他了解更真实，更可靠的她而已。

    

    看，她其实一点都不想杀你；她只是被利用的，引你前来的事情跟她一点关系都没有了……   

    苏纯纯垂着头，数着步子往前走着……   

    在她快数到十的时候，萧予承追了上来，修长有力又骨节分明的五指紧紧握住了她的手。

    

    “我知道你在担心顾虑什么，是有人让你来接近我的，对么？”

    

    他的话让苏纯纯身体一僵，而在他说完后一句时，苏纯纯甚至不可置信的抬头看他，眼底惊慌一片。

    

    萧予承心突的一软，俯身将她抱进了怀里，“纯纯，我说的心悦你，是无论什么样的你，是真心的。”

    

    他清冽的嗓音犹如冰川融化成了溪水，苏纯纯一时间反应不及，已经被他紧紧的抱住。

    

    苏纯纯头枕在他肩膀处，却颤抖着肩膀，像是有些不敢相信，声音都有些嘶哑了，“你，你怎么知道的……”   

    萧予承顿了顿，轻轻拍着她的背安抚，缓缓解释道“那天晚上，你喝醉了，说我像一个人……除了萧予沣，我实在想不到我还会像谁……他也的确是懂得我的喜好，竟然找你来接近我。”

    

    他说着像是想起什么有些无奈，“明明心底的声音告诉我，你浑身都透着古怪，可偏偏……我还是控制不住往里面跳了。”

    

    苏纯纯微微有些窘然的推开他，有些着慌的躲开他的视线，只嗫嚅道：“我，我有那么明显呢？”

    

    萧予承这个时候竟然还有心情调侃她，冰冷的神情都微微柔和了些，“他选的人能打动我是没错，只是，这手段着实差劲了些。”

    

    见苏纯纯神色有些急了，才转而分析道：“今天有人告诉我你生病了的时候，虽然也在怀疑，却还是担心压过了理智，甚至来不及安排人便急急忙忙赶了过来，而你的反应，也的确证实了我的猜测，只怕你只是他们引我来的手段……”   

    “那你还不走！”

    苏纯纯急急的说着。

    见他神色不为所动，不由得咬着牙，有些赌气的说着，“要是被抓起来了，别指望我救你！”

    

    萧予承定定地看着她，见她这副急切模样，眼底缓缓带了些笑意，“你这么急的赶我走，知道你没有参与其中，我便觉得这趟值得了。”

    

    苏纯纯神色有些怔然，萧予承安抚道：“放心，我虽然没有安排人跟着，可我只要离开他们视线半个时辰，便会有人找来的。”

    他这话说着，视线却并不是落在苏纯纯身上。

    

    “是么？

    只是，太子殿下明明已经回府了。”

    

    一道清冷的嗓音响起，锦衣飘飞，萧予沣缓缓走了出来。

    在他身后还跟着一身白衣的冷兮。

    

    只是他话中的意思却是让在场的人身体一僵。

    

    萧予承渐渐敛了眉目，看着面前戴着面具的男人，神色冷如刀锋，“你是谁？

    你以为假扮这招能瞒得了多久？”

    

    萧予沣一扬眉，神色间俱是志得意满，“不用多久，能杀得了真太子便足够了。”

    

    他是早就在这边等着的，所以萧予承一进来他便知道了，站在远处自然将先前的事情看在了眼里，那时候他便确定了——萧予承不能活。

    

    他抬了抬眼，看向萧予承身后的苏纯纯，眸色深深，嗓音也不自觉沉了起来，“纯纯，过来这边。”

    

    “……主人……”苏纯纯有些犹豫的叫他，她还真是头一次面对萧予沣的时候竟然是这副抗拒模样，她咬了咬牙，有些怯怯的看了他一眼，随即伸手横在萧予承面前，“你快走！……”   

    萧予沣伸出的手僵在原地，一双深如幽潭的眼眸静静地看着她，面上毫无波动，心里却是一阵翻江倒海，他深吸了口气，看着苏纯纯，“你知道你在做什么吗？”

    

    苏纯纯咬了咬牙，缓缓点了点头，“主人，放他走吧……”   

    “放心，我不会有事。”

    萧予承望着挡在身前的人神色柔和，看向萧予沣的模样倒是带了些冷嘲。

    

    萧予沣只觉得一股无名之火窜上胸腹，流向四肢，让他控制不住的脸色阴沉。

    他强压着怒火，低低的道：“你要记着自己的身份，你答应过我什么？”

    

    苏纯纯一怔，也想起了当初答应去杀萧予承的事，神色有些纠结的看了看两人。

    她不想要违背主人，只是现在……慢慢的，她的神色由纠结变得坚定起来，“我，我……要是主人一定要杀他，我也不要这身份了，我要跟主人一刀两断！”

    

    她这话说的有些可笑，明明用词不恰当，却并不妨碍萧予沣瞬间理解了她的意思！   

    她最终还是选择是要护着萧予承，而自己再阻拦的话，她宁愿跟他再无关系！   

    萧予沣脸色难看至极，只觉得怒火烧的他胸腔生疼，疼得他浑身发抖！   

    他原本亟待发作的怒火，视线落到她身后的时候却是冷冷一笑，咬牙切齿的开口，“便是我想要放他走，他也走不了了……”   

    苏纯纯像是还不懂他的意思般有些疑惑的时候，便听到身后“扑咚”一声。

    

    她有些惊慌的转身，萧予承已经倒在了地上。

    

    苏纯纯只略一想想，便明白了——视线飘过丫鬟给自己新换上的斗篷，那上面有一股跟她平日里的衣物不一样的香味。

    

    她面上一副惊慌的模样，急急忙忙伸手想要去扶他，只是下一瞬间，却是发现自己已经被人揽住腰紧紧抱在了怀里。

    

    “他既然来了，哪有那么轻易能够离开。”

    

    萧予沣神色阴沉，收紧的有力臂膀像是要把她腰勒断一般，艳丽的眉眼带着无尽压抑的怒火，显得几分可怖。

    

    他一字一句，“现在，你跟我好好解释解释，什么叫跟我——一、刀、两、断？”

    

    

