    小恶神罗代，忽然打了个喷嚏，鼻孔里就喷出了两朵金莲来。

    他心头骇然，却忽然感觉到，头顶上一道劲风落下，刚要催动十恶神砂，却忽然发现全身真气运转不灵了。

    王崇这一击，用的是山海经最简单的一门法术——如山似海！

    寻常修行之士，体内积蓄的真气，相当于一百，但每一击能引动的真气，也不过只有一，甚至大多数功法，还做不到一！如山似海却以独门秘法，能以五六分的真气，爆发十数以上的威力。

    兼之修行山海经之辈，真气法力，必然雄浑。

    王崇这一击，饶是小恶神罗代，比他高出一个大境界，仍旧抵御不住，被震开了护身的十恶神砂，拍在了脑门上。

    也亏得王崇留手，这才没有把这货当场击毙。

    饶是如此，小恶神罗代挨了这一记，山海真气贯体而下，生生冲垮了他的护身真息，封闭了真气运转的经脉窍穴。

    王崇探手一抓，生擒了这位小恶神，随手就摘下了罗代的法宝囊，打开瞧了一眼，不由得笑道：“好事情，这家伙的法宝囊内，就有十恶神砂的解药。”

    心疼飞剑，又心疼爱侣，虞南翼几乎都快疯了。

    当王崇随手擒下了小恶神罗代，还轻描淡写的说了一句：“好事情，这家伙的法宝囊内，就有十恶神砂的解药。”他顿时就茫然了。

    齐冰云和安羽妙，都是一撤飞剑，落回了荒岛，两女也是心头忿忿。

    韩嫣更是收了飞剑，掉头就走。

    虞南翼一脸的茫然，浑浑噩噩驾驭飞剑，也回了荒岛，他见到云纨袖怀里的裘仙儿，急忙强打精神，冲着王崇行了一礼，叫道：“请季道友快救仙儿。”

    王崇慢条斯理的问道：“不知虞道友，对自己刚才的蠢行，有什么想法？”

    虞南翼心头焦急，几乎就想口吐恶言，强行忍住，说道：“请道友先救了仙儿，再说这些好么？”

    王崇摇了摇头，说道：“反正按照你刚才的蠢行，现在还在跟小恶神罗代相持，你现在又焦急些什么？”

    王崇嘴上虽然这般说，但却并没有真个替玄武道人教训徒弟的意思，随手一抛，把十恶神砂的解药，扔给了云纨袖，过去先谢过了韩嫣，齐冰云和安羽妙，就寻了个干净的地方，赶紧打坐，恢复真气。

    道家各派都会叮嘱弟子，遇到大敌，恶斗过后，第一件事儿，就是赶紧恢复真气，免得再有变故。

    王崇仗着有人妖相化之术，原也不甚在乎此节，但随着本身的功力增长，反而渐渐重视起来这个规矩。

    王崇不过是初入大衍，寻常金丹已经不是他对手。

    若是再给他十余年的苦修，炼开大衍境的一十三条罡脉，又或者再修炼几门厉害的本命法术，就算不运使飞剑，也无惧任何金丹境的大敌。

    对现在的王崇来说，各具妖身，除了改换身份之外，已经渐渐无用了。

    比如巨鲸妖身，已经不如他本身的法术强横了。

    时移世易，以前王崇本身功力低微，就算真气足满，也抵御不得真正的厉害敌人。现在王崇功力增进，情况又不一样，自然不敢再怠慢这等，正魔各派前辈血泪生命积累的经验。

    虞南翼本来还要跟王崇争辩，但是王崇丢出了解药，他一口气憋闷，又没法争吵，就去云纨袖身边生闷气，看着周围女仙去了丹药，救治裘仙儿。

    云纨袖还是心慈，给裘仙儿喂了药，就催动本身功力，帮助她化开药力，待得裘仙儿哇的一声，吐了一口黑水，张了一下眼睛，又复沉沉睡去，这才对虞南翼说道：“虞少侠！你刚才差点害死仙儿。”

    虞南翼此时冷静下来，也有些醒悟，他又不是真的蠢人，只是游历太浅，遇到了事情，就只会着急，不会用脑了。

    他低声说道：“是我太焦急，举止失措。只是……”

    虞南翼只是了两句，又复无言，云纨袖柔声说道：“你可是还不服气？”

    虞南翼点了点头，答道：“季道友生擒小恶神罗代，救了仙儿，我感激不尽，只是他也不该如此待我，当时我都快急疯了。”

    雷孤竹实在有些不耐，说道：“急疯了又怎样？西海三小名声丑陋，你们遇到了居然半点也不提防，给人暗算了，这也就罢了，算你们经验浅薄。难道玄武道人就没跟你提过，遇到这般情况，要赶紧逃走，莫要跟敌人纠缠吗？你不会赶紧回来求助吗？”

    虞南翼不服气，叫道：“我又不是打不过他们？”

    雷孤竹冷笑道：“你是打得过他们，斗法几个时辰，仙儿也就死的什么都凉了。”

    虞南翼一口气堵住，他还是不服气，但却不知道该如何反驳，毕竟雷孤竹说的没错，他纵然能赢，但也要拖延好久，裘仙儿肯定是救不活了。

    虞南翼想了好久，脸上还满是不忿，低着头，跟自己较劲。

    雷孤竹也懒得说他，本来他们这一边，实力大占上风，却因为虞南翼的缘故，被西海三小压着欺负。

    他雷孤竹也是心高气傲之辈，平生几乎没吃过亏，也对这个武当派的后期之后，起了不满之心。

    王崇真气消耗的不多，虽然他也屡次施展虹化之术，但每次都是一用即收，这一场战斗，总也没有耗去一两成的功力。

    他打坐了一会儿，把山海真气恢复到了盈满，顺势就修炼了一回儿。

    王崇真气转了几转，微微睁眼，演天珠忽然送了一道凉意：错了！裘仙儿本该是死了，虞南翼重伤，还丢了师传飞剑，回去了武当山闭关了六十年，这才成为了天下八蠢。

    演天珠又是一道凉意：裘仙儿没死，他以后……未必还成成为八蠢之一了啊！

    王崇差点也鼻孔里冒出金莲来，心道：“这破珠子怎么还一脸嗟吁的模样？成为八蠢，难道还是什么好差事？”

    他问了一句，演天珠自然是没有答他，这破珠子就好像断更了一般。