    第37章 蚩尤残魂，黄帝神通！

    “吼……杀啊！”

    “追，别放走他们！”

    与此同时，在山谷另一侧，经过不到半个时辰的惨烈厮杀，二十万诸侯大军死伤惨重。

    再加上叶辛率领众多副将，专杀诸侯联军的将领和指挥官，没有主将指挥进军，敌军顿时大乱，朝着山谷之外逃窜而去。

    更有甚者，直接便是扔掉武器，跪地求饶！

    没有人不畏惧死亡！

    面对这些投降的士兵，叶辛也没有继续下杀手，命人将他们缴械看押之后，便是继续前往下一处战场。

    很快，二十万诸侯联军，逃走了七成以上，其余不是被斩杀，就是直接投降。

    喝止住想要追杀那些逃军的士卒，叶辛开始下令打扫战场。

    这一战，虽然历时较短，但十万商军，也死了一万多人！

    叶辛脸色有些难看，他骑着紫玉麒麟走到中央，看了眼被围在角落处蹲着的降军，没有过多理会，直接走到被巨石堵住的通道前。

    此刻隐约还能够听到那边传来的各种震动轰鸣声，显然战斗还未停止！

    叶辛转过头，下令道：“速度将石头移开，过去增援！”

    他的脸色有些凝重。

    此战自己这边遇到的二十万诸侯联军，实力很普通，而且不知为何，都没有几个比较出色的将领，大多武艺平平。

    按理来说，就算敌军主力都在吕布那边，可是这边多少都应该有一些强者存在才对。

    趁士卒开始清理巨石这会儿，叶辛走到那些诸侯联军降卒面前，喝道：“你们都是何人麾下？”

    此刻这些降卒都已经被吓破了胆，刚才叶辛战斗的场景他们也看到了，虽然知道叶辛天生神力，武艺不凡，可他们还是没想到叶辛如此厉害，那么多军中将领，没有任何人是他一合之敌！

    是以，面对叶辛的问话，众人不敢隐瞒，战战兢兢地开口道：“我们是平州侯皇甫鹰侯爷麾下！”

    “我们是天州侯独孤鸣侯爷麾下！”

    “我们是紫州侯紫涯麾下！”

    “我们是……”

    片刻之间，一名名士兵纷纷回答，几乎哪一州的都有。

    叶辛点点头，道：“你们的侯爷呢？”

    众人面面相觑，旋即，一名年轻将领壮着胆子起身道：“启禀大王，七十二路诸侯，诸侯最开始投降九黎族的那二十九位诸侯之外，其他人，此刻都被囚禁在九黎圣殿中了！”

    “什么？！”

    闻言，叶辛顿时一怔，然后看着那人，道：“什么情况？你仔细说说！”

    “是！”

    年轻将领不敢隐瞒，当下便将今日凌晨诸侯联军发生的变故与叶辛仔细说了一遍。

    听完后，叶辛眉头渐渐皱起，“没想到，竟然会发生这样的变故！九黎之君，黎战……”

    叶辛双眼微眯，转过头，看向山谷的另一边的方向。

    他确实是没想到，因为袁福通被吕布斩杀，竟然会引起这么多变故。

    大半诸侯都被囚禁，难怪此战胜的那么容易！

    主将都不在，麾下士兵没有主心骨，打仗自然不会尽力！

    叶辛眼中浮现一抹忧虑。

    此刻九黎族十万战士，加上二十万联军主力伏击吕布，应该是打着速战速决，先将商军解决一半的主意。

    不知道此刻情况怎么样了……

    毕竟，九黎族战士的实力闻太师之前便已经领教过了，实力甚至还隐隐超过自己带来这二十万精锐大军！

    所以，由不得叶辛不担心！

    而且，因为这场变故，将自己的计划也给打乱了！

    也不知道闻太师和鲁雄那边情况如何！

    还有雷开，刚才这般大战他都没有出现，应该也是出事了！

    一时间，叶辛心中有些烦躁。

    “轰！！！”

    突然，就在这时，天际忽然响起一道震天巨响！

    所有人瞬间被吓了一跳！

    “什么声音？！”

    “是不是地震了？！”

    “不知道，好像山那边传来的！”

    众人议论纷纷，皆是转头看向山谷那边。

    叶辛也是皱眉看去。

    然而这一回头，所有人俱是大惊失色！

    “快看！那是什么？！”

    “好大！好长！”

    叶辛瞳孔微缩，没有理会周围震撼的众人，他坐在紫玉麒麟身上，抬起头紧紧地盯着山谷上空的天际！

    那里，一道身高百丈，几乎与鹰嘴山齐平的巨人，手持一柄黑色魔刀，仰天怒喝！

    一股恐怖无比的气息，从他身上散发，朝着四面八方弥漫，摄人心神！

    这一刻，不仅是叶辛，以鹰嘴山为中心，方圆百里内的生灵，都感觉到了这股可怕的气息！

    在鹰嘴山西方十里外的深山内，闻仲正带着晁田、吉立四将，率十五万大军赶往九黎部落方向。

    当感应到这股可怕的气势，他的脸色骤然一变，其余士兵也是纷纷变色，大军立即停了下来。

    “什么声音？”

    “好像是东边传来的！”

    “我怎么觉得胸口好闷，有种喘不过气的感觉？”

    “俺也是！”

    众人低声议论不止，神色惊疑。

    “肃静！”

    闻仲眉头紧皱，转头呵斥一声，然后他看向鹰嘴山方向，双眼微眯，一股玄奥的气息忽然从他身上腾起。

    下一刻，他眉心的第三只横眼缓缓睁开，金芒散发，

    此时，别人无法看到，但十里外鹰嘴山的情形却在他眼中清晰可见。

    当看到那尊百丈高的庞大身影，他的瞳孔顿时一缩！

    “大罗……不好，大王！！！”

    闻仲脸色骇然，来不及多想，关闭神通眼，立即转身，不顾周围士卒惊疑的目光，喝道：“快！全速进军，前往东部支援大王！”

    九黎部落。

    一座山脚内，有一间小茅屋，此刻一名身穿黑色麻袍的老妪，杵着拐杖，颤颤巍巍地站在门口，看向鹰嘴山方向，神色激动。

    “福祸相依！但这一次，是祸不是福啊……”

    感应到那股熟悉的气息，老妪嘴唇颤抖，不觉老泪纵横，缓缓地跪倒在地，嘶声道：“最后一次先祖化身都被唤醒，我九黎族，难逃此劫啊！”

    就在这老妪低声悲泣之时，不远处的九黎祖地深处，一座深山地宫之中，有一名黑衣青年，也在静静地看着鹰嘴山方向。

    “蚩尤残魂？有意思……”

    青年相貌俊美，右边脸上有着一道诡异的黑色图案，更增几分邪异。

    而在他后面不远处，伫立着一座石台，石台上面刻满密密麻麻的诡异符文，其上躺着一个身材魁梧的男子。

    男子脸色苍白，双眸紧闭，可是他的眉头却是紧紧皱起，脸上甚至有点点汗珠弥漫，似乎在经历着难以想象的痛苦。

    而在他的身体两边，还静静地摆放着两柄短戟……

    同时。

    在九黎部落东部十里外，鲁雄也是感觉到了一股极为压抑的气息。

    他抬头看向鹰嘴山方向，眉头紧锁。

    沉默了片刻，鲁雄果断带兵前往了九黎族方向。

    …

    “那到底是什么？！”

    “会不会是东海那边的巨人族？”

    “胡扯！巨人也没有那么大啊！”

    山谷内，众多士卒，议论纷纷，脸色震撼无比。

    而在那通道前方，叶辛没有理会嘈杂的士兵，他的目光，紧紧地注视着天际那道巨人虚影——

    【姓名】：黎战（蚩尤残魂融合）

    【身份】：九黎族族长

    【体质】：半巫体质

    【功法】：图腾秘术

    【修为】：金仙（大罗金仙）

    【法宝】：蚩尤战刃

    【忠诚】：0

    …

    蚩尤残魂融合！

    叶辛眉头紧蹙，脸色凝重无比。

    他没想到，九黎族竟然还有这样的底牌存在！

    兵主蚩尤的残魂！

    而且，一缕残魂，竟然拥有大罗金仙的修为，实在是可怕无比！

    “也不知吕布能不能挡住……”

    叶辛喃喃自语，心底并无多少把握。

    毕竟，这是蚩尤啊！

    上古战神，能与炎黄二帝硬刚的人！

    就算此刻只剩一缕残魂，也不是那么简单的！

    而吕布虽勇，却也只是后世三国猛将。

    【面临当前局面，请宿主做出选择。】

    【选择一：斩杀蚩尤残魂，攻灭九黎族，彰显天朝之威。随机奖励一门黄帝神通。】

    【选择二：九黎族实力不弱，强攻伤亡太大，不如罢手言和。奖励功法“巫族图腾秘术”。】

    叶辛愣住了。

    这也能触发选择？

    他之前以为，选择了兵援闻太师，就已经包括攻灭七十二路诸侯和九黎族，所以应该不会再触发选择了。

    没想到，此刻竟然又触发了一个选择。

    “我选一，灭掉九黎族！”

    回过神来，没有丝毫犹豫，叶辛直接在脑海里说道。

    九黎族既然敢联合七十二路诸侯反商，那就要做好失败的准备！

    造反，就算在此刻的大商，那也是诛九族的大罪！

    他怎么可能，会选择与九黎族罢手言和？！

    他此刻的身份，是大商人皇！

    【选择成功，奖励黄帝神通“御女之术”，奖励已发放。】

    脑海中的声音响起。

    叶辛顿时一怔，“什么玩意儿？御女之术？！”

    【御女之术：黄帝轩辕所创内功，顶级双修秘术，配合人皇天帝经使用，体验光速升级的爽感。】

    看到御女之术的介绍，叶辛嘴角一抽。

    “这就是所谓的黄帝神通？！”

    ……

    ……

    PS：明天开始，改下更新时间：第一更早上8点，第二更下午6点。

    ?  ?求推荐票、求打赏——

    ?  

    ????  

    (本章完)

