    星坠838年，一月三日，北方帝国南部行省，东南边疆要塞群最前端，阿瑞斯要塞。

    要塞城墙旁的瞭望塔上，有着一位高大的灰发男人，他手中提着一只三角龙的首级，狰狞的面容和尖锐的突角被魔法保存的栩栩如生。这个脸上有着一道疤痕的男人看了眼漫天阴云，然后将三角龙的首级放在了城墙瞭望塔窗口的窗台处。

    此时，寒风卷动云层，天空如海一般翻涌着激烈的云潮，干燥无比的冰风凝结空气中的水分，任谁都能看出凛冬将至，暴雪欲来。

    但灰发男人对此半点不以为意，他将三角龙的首级摆了摆正，确定好位置，保证能够清晰地看见窗口外那几乎尽在咫尺的中央黑森林，然后，男人便露出一个公式化的笑脸，他抬起自己手腕处的信息终端，靠着三角龙的首级拍了一张魔法自拍。

    【普瑞斯特发布了新的个人状态】

    【838年1月3日17:39：在阿瑞斯要塞的第二天，一不小心狩猎到了一头准黄金级的重甲三角龙。（附照片）】

    【位置：南部行省阿瑞斯要塞，使用第二代专业版探索用精神终端发送】

    发送完这个消息后，灰发男人——也即是普瑞斯特立刻将放在窗台处的三角龙首级拿下，然后将其放入专门的保存魔袋中，能看见，魔法将这头三角龙临死前的愤恨和狂怒保留的十分清晰，简直可以说是气势十足，但这一切都归功于魔法，倘若魔法消失，还没有做好防腐措施的首级就会腐烂。

    而做完这一切后，普瑞斯特再次链接信息终端。

    【布兰妮对你的新状态点赞。】

    【布兰妮：哥哥真厉害！】

    【达尔对你的新状态点赞。】

    【达尔：不得不说，朋友，你真是帅呆了！】

    【工厂主朗德对你的新状态点赞。】

    【……】

    【辛迪加对你的新状态点赞。】

    【凛（管理员尊享紫色iD）对你的新状态点赞。】

    看着照片下迅速增多的朋友留言和点赞，普瑞斯特不禁露出了一丝怀念的笑容，尤其是看见妹妹布兰妮的回复后，他更是感觉心中充满了欣喜和动力，感觉自己还能再去狩猎几个来回。

    “感谢魔网，感谢信息终端，感谢状态发布和留言功能，还有感谢伟大的领主大人。”

    在心中真心实意的感谢过上述所有存在后，普瑞斯特注视着手腕处如同宝石一般的信息终端，不禁开口感慨道：“实在是太伟大了，这个发明。”

    自从普瑞斯特去年受到乔修亚的邀请，以凛冬堡冠军学院学员的身份，加入帝国对外探索部后，他便不得不将自己的妹妹留在摩尔达维亚，交给学院专门安排的人员和自己的朋友达尔照顾，而自己则是进行各种各样的魔鬼训练和实践考察……分离是漫长的，重逢是短暂的，每次普瑞斯特回到摩尔达维亚短憩，都会感觉异常的幸福和痛苦，幸福是终于可以与家人团聚，痛苦是马上就要再次分别，又是几个月没有任何声讯。

    其实，这种分离的痛苦在迈克罗夫大陆上异常常见，无论是冒险者还是佣兵，无论是长途商队还是巡游大陆的艺术家都是需要长时间外出的工作，更不用说被分配到边疆，远离家乡几千里的军人们了……虽然说，书信存在，通讯魔法存在，就连带影像的光幕术也并非是什么高深的法术，但对于绝大部分普通人，还有某些条件特殊的人而言，这些手段绝大部分时间都无法使用。

    常年在各个绝地求生的普瑞斯特本来是其中之一，但是最近，这种分离的痛苦在他，在北地人，或者说，在一些幸运的帝国居民身上消失了！

    因为新一代的信息终端，多出了名为一种名为‘状态发布’和‘添加熟悉联系人’功能！

    信息终端，是来自北地摩尔达维亚，在那位传奇领主指导下诞生的又一革命性魔法道具，最初的测试版信息终端，就拥有了数量众多的特殊功能，比如说拍摄魔法影像，录像，录音，侦测元素浓度和资料查询等等，后来的更新，更是添加了学院内部论坛，交易板块等特殊模块——而就在最近这两个月，因为对魔网的再次开发和服务器的添加，新一代信息终端又多了众多新功能和新设计！

    每一个信息终端的持有者，都必须进行实名认证，在认证后便会得到一个独一无二的个人编码，通过交换个人编码，终端用户间可以添加关注好友功能，进而第一时间获得对方的动态，并发表回复——也就是说，可以在魔网的支持下，得到近乎实时交流的能力！

    这一功能的出现，对于远程交流手段相当单一，几乎属于超凡者专利的迈克罗夫世界而言，几乎是颠覆性的！在确定状态发布和私信功能的可靠后，帝国几乎所有的商队和稍微富裕一点的冒险队与佣兵团都毫不犹豫的斥重金，购买了信息终端这一原本还在观望新兴魔法道具。

    信息终端的大卖，为摩尔达维亚领带来了多少财富，为世界带来了多少变革先不提，此时的普瑞斯特，正幸福的看着自己妹妹用信息终端发送的照片，那是一张用彩色铅笔画的，稍微有些歪歪的二人画像。

    画像下面还写着一行小字：距离哥哥回家还有三天。

    是的，对外探索部小队在黑森林的任务圆满结束，还有三天时间，普瑞斯特便能在各种交接报告和检测后，回到自己在北地的家了。

    此时，普瑞斯特发表的状态下面回复已经超过了二十多条，许多跟着朋友的回复而来的陌生人也都浏览了男人发布的照片，其中绝大部分都是赞美感叹和点赞，但还有少部分人发出了不谐的声音。

    【一楼是发布者的妹妹？这么小的小女孩怎么都能有信息终端，而且还能看魔兽首级这么血腥的东西？】

    【看这照片，发布者似乎是在南部要塞的城墙上照的？涉及军事建筑，建议删除——我真的觉得需要规范化信息终端的使用，用户年龄也需要限制一下。】

    虽然数量不多，但的确存在，是有一部分人对信息终端这种新兴事物的突然扩散现象感到忧虑，也有一部分人认为，信息终端的急速扩散会导致信息交流的泛滥，会导致一些不应该外泄的秘密对外泄露，比如说军事机密等等，所以需要进行严格信息发布和用户限制。

    对此，普瑞斯特其实也是有所思虑的，毕竟相比起这些后来者，作为信息终端最早是勇者的他们其实早就想到过类似的问题，并且向上级单位报告过这些隐患，但是对于这种忧虑，上级单位——也即是摩尔达维亚领主府表示‘领主大人人认为不是大问题，皇帝陛下同样许可’。

    两位传奇强者都发话了，其他人自然无须在意。

    普瑞斯特忽视掉这些过于忧虑的回复，顺着阶梯回到了阿瑞斯要塞的城墙上，而就在此时，天空上有深沉的阴影降下——伴随着骤然加大的狂风，遮天蔽日的暴雪如瀑布般倾泻而下！

    来自北方冻土的冷气团卷过赫尔迦莫斯平原，最终来到南部行省的边界，和中央黑森林潮湿的气压团对上，潮湿的水汽混杂干冷的冰风，便是一场又一场狂暴的降雪，这暴雪甚至能压垮黑森林树木那坚固的树枝，令无数野兽魔兽的巢穴被封堵，不得不苏醒外出，它们最后的结果不外乎是在混沌力量的干扰下，疯狂的朝着人类聚集地，也即是一个又一个要塞冲去、

    而这，便是帝国南方，每年一次的‘冬日魔潮’的起因。

    看见暴雪，原本就是帝国南方人的普瑞斯特知道，今年的第一轮魔潮马上就要来了，数十乃至数百万疯狂的魔兽将会源源不绝的冲击周围的每一座要塞，其中甚至不乏黄金甚至是极意级的头领和王兽。

    每一次魔潮，对于南部要塞群而言都是一次莫大的考验，每年这个时候都会有为数不少的阵亡名单列出，最艰苦的时候，甚至需要要塞内的平民上城墙抵御疯狂的魔兽，进而产生巨大的伤亡，而他们之前观测过的‘泰坦蜻蜓’和‘波洛斯巨蟒’，便是过去几次造成严重损失的魔潮主力。

    “看今年大雪的规模，黑森林中央区域估计也要遭重……”

    眺望远方的地平线，发现那里也是灰蒙蒙一片后，普瑞斯特不禁轻声自语到：“说不定，真的会有许多强大的魔兽也不得不从冬眠中苏醒，然后和以前一样进攻要塞。”

    此时，普瑞斯特已经走到了城墙的上下阶梯处，这里有着阿瑞斯要塞的驻军巡视，站岗的士兵们听见了这位来自帝国新部门，拥有不低权限的年轻人的自语——这消息本应该是每年魔潮所有士兵最不愿意听见的，因为这意味着重大伤亡，无数人将会失去性命。

    但是这一次却不一样，所有的士兵都互相对视，然后露出了颇为默契的笑容，甚至开始低声讨论起来：“哈哈，魔潮要来了！”

    “这次，谁受苦可就不好说了。”

    “来的越多越好，越强越好，这样才解恨啊！”

    “我就是上次魔潮丢了两根手指，多谢七神教会的法术，不然我就只能退役——但和上次不同，这次，它们来的不是时候！”

    顿时，阶梯处出演来快活的气氛，连带着普瑞斯特也不禁笑了起来。

    至于原因，很简单，因为所有人都知道，那位北地的领主，伟大的信息终端缔造者，将会在今日的傍晚来到阿瑞斯要塞，对黑森林展开一场众多守军期待了几十年的‘大反击’！

    “哦哦！看那个！”

    如今，正是岗位轮换的时间，两队驻军正在迅速的交接岗位，普瑞斯特穿过人群，但是突然，他听见了一声惊呼，那是一位正在换岗的驻军说的，他此时正睁大了眼睛，举起手，指向被暴雪遮盖了的天空高处：“那里，浮空艇！”

    顿时，包括普瑞斯特在内的不少人抬起头，逆着暴雪看向远方，而他们也都同样看见了，在那漫天阴云和白雪中，有一艘黑红色的浮空艇破开云层，正在缓缓地朝着阿瑞斯要塞下降，在这飞艇的侧面，有着金色持剑之手的纹章闪耀！

    那是拉德克里夫家族的纹章！

    “那位大人来了！”

    “是炎狱爵的飞艇！”

    “是院长大人！”

    顿时，就像是被一道闪电击中，交接的驻军们顿时兴奋了起来——也不怪他们不尊军纪，因为他们的首长，统帅阿瑞斯要塞的几位黄金级强者此时也都欣喜的看向天空高处，看向那个黑红色的浮空艇，普瑞斯特更是激动无比，甚至掏出了信息终端，快速的拍了几张照片。

    【838年1月3日17:55：好激动！看见了院长大人的座驾，真是太帅了！（附照片）】

    但，就在阿瑞斯要塞的驻军打算安排人员去接引浮空艇降落时，黑红色的浮空艇却突兀的停在了原地，随后，在众人疑惑不解的注视下，一个人影打开飞艇的舱门，自然的踏步于空气之上，朝着黑森林所在的方向走去。

    这个人影在出现的那一刹那，就夺去了整个要塞所有人的目光，他的现身，令原本漫天的暴雪就变得更加狂暴，而翻涌的阴云更是塌陷，如同如同一道垂下的灰黑色漏斗烟柱般朝着人影所在的地方汇聚而去，一时间，众人甚至只能看见一团黑暗的雪雾在半空中肆虐，犹如混沌的云团。

    但很快，黑暗的雪雾间有明亮的闪电划过，这一瞬，强烈无比的光芒照亮阴暗的天地，令傍晚的阿瑞斯要塞如同白昼——而下一刹那，便能看见那个人影抬起了手，然后对着身下布满了积雪的黑森林轻轻挥下。

    随即，天地间传来一声清晰无比的震鸣。

    “隆————”

    这是大地岩壳翻涌的声音。

    伴随着一场即便是在阿瑞斯要塞中也能清晰感应到的剧烈震荡，以中央黑森林的边缘为界限，一层又一层的泥土和岩石在一股足以扭曲时空的莫大力量下腾空而起，宛如失重般，大块大块的土崩裂，能够看见黑森林树木的根系将其固化的如同坚岩。

    这一次挥手，便让数百平方公里的黑森林土地连带树木的根系一齐浮空，而下一刻，在阿瑞斯要塞所有正在注视这一幕的人的惊呼声中，天空上的人影，随意的做出了‘翻手’和‘按下’的动作。

    而仅仅是如此简单的小手势，就令数百平方公里的黑森林在半空中分裂成数千个小块，紧接着宛如积木那样颠倒，树冠朝下，根系在上。

    紧接着，这一大片黑森林便这样倒着落在它们原本所在的大地上，被一股庞大的力量压入地中——连带无数生活在其中的魔兽一起。

    可以看见，有黑红色的痕迹在泥土中蔓延，那是无数魔兽在迷茫间就被压碎后，所残留下的最后痕迹。

    人影——乔修亚——没有丝毫慢慢动手，与阿瑞斯要塞驻军交流的打算。

    既然他已经来到了南部要塞，来到了黑森林的周边，那么他现在就要开始行动，不需要任何等待与停留。

    