    第107章叶辰再出手！

    叶辰开车从萧家离开的路上，萧常坤气愤的说道：“早知道妈妈和大哥一家这么冷血，就不应该帮他们那么多。”

    萧初然在副驾驶上，叹了口气，道：“以他们的作风，萧家就算有再大的基业，也会被他们败坏干净。”

    丈母娘马岚不忿的说：“关键咱们还帮了他们那么多！帝豪集团的合同不就是初然拿下来的吗？现在都便宜他们了。”

    叶辰淡淡道：“妈，他们这是多行不义必自毙，不会有好下场的。”

    萧家现在的依仗，不过是和帝豪集团的合作而已，而他们并不知道，帝豪集团就是自己的。

    得罪了自己，还想从帝豪集团赚钱？

    白日做梦！

    只要自己给王冬雪一个电话，萧家就会一败涂地。

    萧常坤摸了摸脑袋上的半干的血迹，嘟囔道：“谁能想到，萧家这么过分，那王家送的别墅我们一家都还没机会住进去，他们就要明抢，摆明就是看我们好欺负！”

    说着，萧常坤眼前一亮，冲叶辰道：“好女婿，你带我们去一趟汤臣一品看看吧，我心里老惦记着那栋别墅，想再看看。”

    萧初然说：“爸，这都快到家了，还去看什么呀，那套别墅不是还没装修完呢吗？李伯还在盯着装修。”

    萧常坤说：“哎呀，我想再去好好看，不然我都睡不着觉！”

    叶辰自然能理解萧常坤的这种心态，就好像一个买不起车的人，忽然有了一辆顶尖豪车，就算不开，也总想到停车场上去看一眼。

    于是他便对萧初然说：“爸既然想看，那就去看看吧，正好可以看看有没有什么装修的想法，可以跟李伯说一声。”

    萧常坤笑呵呵的说：“还是叶辰最懂我的心思！”

    萧初然无奈的叹了口气，说：“行吧，那就去看看。”

    叶辰立刻在红绿灯处掉头，往汤臣一品驶去。

    ......

    叶辰将车停在了汤臣一品的别墅门前，刚下车，便眉头却突然一皱。

    别墅的外围栏大门竟然是虚掩着的，里面似乎有吵吵的声音。

    萧初然见叶辰没动静，疑惑问：“怎么回事？”

    叶辰说：“好像不太对劲，进去看看！”

    说罢，叶辰率先快走几步、进了院子。

    一进院子，便发现几个穿着黑衣的保镖，正把别墅里的一些家具往外扔。

    萧常坤惊呼一声道：“是萧家的人！”

    叶辰顿时面色阴沉了起来，萧家的这些人，真是阴魂不散，自己还没找他们麻烦，他们倒是先找上门来了。

    “谁允许你们进来的！”

    叶辰冷声呵斥了起来，快步冲了上去。

    几名保镖看到叶辰，面露慌张之色。

    这时，正厅里传来萧海龙那公鸭嗓子一般的声音。

    “是我让他们进来的！”

    萧海龙左手拿着撬棍，右手包着厚厚的纱布，嚣张的慢步走来。

    “叶辰你这个废物，现在你们已经被赶出萧家了，这套汤臣一品的大别墅当然要留在萧家，我今天就是来收别墅的！”

    萧初然银牙咬着说道：“你们也太过分了吧，逼叶辰交出别墅不成，现在就要明抢？”

    萧常坤也生气的说：“萧海龙，别墅是我女婿的，谁也不能夺走！”

    萧海龙吐了一口唾沫，骂道：“草拟吗，萧初然你以为你是谁？你现在就是一条被赶出家门的丧家之犬，你有资格和我说话么？”

    说着，萧海龙又拿起撬棍，指着萧常坤继续骂：“还有你个老东西，你以为你还是我二叔么？赶紧给老子滚，不然的话，我打断你的腿！”

    叶辰心里怒火冲天，冷冷道：“李伯呢？”

    萧海龙走上前，哈哈一笑：“别墅里不是有个守宅子的老头吗，妈的，让他滚他不滚，我已经把他打得起不来了，让他知道从今往后，谁才是别墅的真正主人。”

    “你们打了李伯？”叶辰眼神一冷。

    李伯虽然是以前王家的人，但让他来负责这套别墅，以后就是自己的人了。

    而且，李伯老实忠厚，对自己也十分恭敬。

    更重要的是，他今年已经六十多岁，风烛残年，这萧海龙竟然连一个老人都不放过，实在可恨！

    萧海龙这时嗤笑道：“怎么，一个不会认主的狗奴才，不狠狠打一顿，怎么会知道谁是主人！有句话说，打狗也要看主人，我现在打狗，是为了让他的主人知道，谁才是惹不起的人......”

    说罢，萧海龙嚣张的狂笑，脸上满是报复的快感。

    叶辰已经怒火冲天，毫不犹豫的一拳直捣过去。

    “砰！”

    萧海龙躲闪不及，一下子被铁拳砸中鼻梁，顿时鼻血狂喷，痛得狂叫起来。

    “还愣着干嘛，都给我上啊！我要这废物的命！”

    萧海龙一边像条狗似的疯狂退后，一边向保镖们狂呼。

    那些保镖纷纷从腰间掏出长刀，恶狠狠的向着叶辰冲了过来。

    “叶辰，老子知道你能打，但是你再能打又能怎么样！我倒要看看，是你皮硬，还是刀硬！”

    萧初然和萧常坤见此，纷纷面色煞白。

    叶辰是能打，可毕竟是血肉之躯，对手可是手持长刀的萧家保镖，他怎么可能赢？

    叶辰却毫不在意，脸上神色冷漠，没有丝毫变化。

    “就凭这些臭鱼烂虾，也想要我的命？！”

    说罢，叶辰的速度如同鬼魅一般，穿梭在萧家的保镖之中。

    萧家的那些保镖就算手持长刀，却丝毫碰不到他半点衣角。

    而叶辰如同穿花蝴蝶一般，在躲避的同时，也开始了进攻。

    他只是随手挥出的拳头，便能轻易打出破空之声，气势十足！

    那些保镖虽然都是退伍的特种兵出身，而且还拿着长刀，可面对叶辰，却根本不是对手！

    只是眨眼间的功夫，一众人便全被叶辰打翻在地！

    谁都不知道他到底怎么做到的，因为根本看不清叶辰出手的动作，这些保镖们就已经纷纷被击倒在地！

    而且，叶辰出手的时候心中怒气极大，所以对这些保镖完全没有任何同情，直接下了狠手，这一众人不是断手就是断脚，全部躺在院子里惨叫连连！

