第一二四九章前一刻装X，后一刻怂了
在人族待着的几年时间，木头接触的人其实并不多除了赵凌雪和赵凌霜，也就是凌叔他们几个人了。
至于其他人，只不过是见过但是从来没有说过什么话，更别说是相处了。
在木头认识的人之中，就算是总是捉弄自己的赵凌霜，那也是没有什么恶意的。
最多，也只不过是捉弄一下自己，从来没有对自己表露出杀意，可眼前这人，刚出现就对着自己喊打喊杀的。
要说有责任，那也不全是自己的啊，凭什么一开始就对自己这样，这人太不讲道理了。
没错，木头现在，还不知道外面世界的险恶，以为就算不是人人都是赵凌雪，但也不会有谁无缘无故的找自己麻烦。
更别说，还一开始就对自己喊打喊杀的了，自己根本就不认识他。
“呦呵，木头？看来你这名字到是适合你，还真的是一块木头呢。”
“至于我是谁，你一个小小的凌空境，还不配知道。”
“你跟我说道理?那好，小爷我今天就让你明白，什么才是道理。”
青年听到木头自报姓名之后，顿时觉得有点意思，还有人叫木头的。
不过，青年到是觉得，这名字挺适合的，真的就是一个木头。
至于说回答木头的问题，呵呵，想什么呢，自己是什么身份，就他一个凌空境的存在，也配知道吗。
听到木头跟他讲道理，青年此刻露出了残忍的笑容，说话的时候，直接就对着木头出手了。
以青年现在的修为，一个凌空境，还是一个刚达到凌空境的存在，根本就不会放在眼里。
青年可能是觉得，若是直接杀了，那就没有意思了，所以直接飞过去，用拳头直接打在了木头的身上。
别说现在木头，才刚刚掌控凌空飞行的技巧，就算是已经很纯熟了，那又能怎么样呢。
就如青年所说的一样，木头不过是一个凌空境的存在，怎么可能会是他的对手。
结果，可想而知了，青年现在完全就是在戏耍木头，每一次都不会让木头产生致命的伤势，但又下手极重。
而且，不仅连还手的机会都没有，甚至连自己主动的停在空中都做不到，只能被青年肆意的戏耍。
等到青年感觉差不多的时候，这才收手，而木头呢，现在已经重伤，都做不到操纵周围的天地元气了。
就这样，木头从空中重重的摔在了地面上。
“砰~~”的一声。
此刻，木头从天空中，狠狠的砸落在地面上，人，已经深入地面，差不多算是镶嵌在地面上。
而在这个时候，青年带着两名男子，慢慢的降落在地面上。
此刻，青年一步一步的走向木头所在的地方。
“小子，你现在明白了，什么叫做道理了吗。”
“小爷我告诉你，拳头大，那就是道理，硬道理，懂吗？”
“要是你还不懂，没关系，再教教你，不过，就是不知道，你还没有命在。”
青年走到木头的身边，看着已经重伤，很难再站起来的木头，脸上挂着残忍的笑容。
他告诉木头，自己所在的一切，那就是道理，有实力，那就是有道理，没有实力，什么都不是。
就如现在，他就有道理，因为他拳头够硬，而木头，就只能成为他想杀便杀的存在。
看着并非作出答复的木头，青年轻蔑的一笑，打算再次出手，这一次，以木头的情况，根本就不可能在支撑下去的。
因为在这个时候，青年已经动了杀心，并不打算在继续之前的戏码了。
而就在这个时候，一名男子突然出现，在男子出现的瞬间，青年身边的两名男子，神情终于发生了改变。
若说本来的时候，他们一直表现的风轻云淡，而现在，则是神情凝重了。
因为来人的修为，隐隐要比他们两个还要高，确切的说，男子给人的感觉，极度的危险。
能够让他们两个圣一境巅峰的强者，都感觉到极度危险的气息，那就说明这名男子的战力，绝非一般啊。
要知道，他们两个，在圣一境之中，已经属于顶尖的存在了，对方能够让他们感觉到极度危险，这难道还不能说明问题吗。
“阁下是何人，为什么会突然出现并且阻止。”
在这个时候，青年身边的两名男子，在第一时间就把青年保护到了身后，一脸凝重的询问。
他们希望，能够知道突然出现的这名男子，到底是什么人，为什么要多管闲事。
而在这个时候，男子把木头扶了起来，轻飘飘的扫了一眼他们两人。
“周家族长的公子，还真的以为，整个本源界，是你们周家说了算吗。”
男子仅仅一句话，就道出了青年的身份。
没错，这三人，其中的青年正是周家族长周正清的公子，周无殊。
而另外两人，则是周家族长，派给周无殊的两名族中强者，圣一境巅峰的存在。
就在男子说完这句话的时候，周无殊知道，这一次好像惹麻烦了，貌似是踢到铁板了。
而周无殊身边的两名男子，更是如临大敌的样子，他们知道，男子能够一句道破他们的身份，那就表明了一个信号。
他们三个，已经危险了，这说明，对方根本就不惧怕他们周家，一点都不在乎。
在这个时候，要说男子会灭口，他们都毫不犹豫的相信。
因为，男子确实有这个实力，这一点他们不得不承认。
知道他们身份，还感说这种话的人，谁敢轻视。
此刻，周无殊是不敢说话了，因为在这等强者面前，根本就没有他说话的份，周家族长公子的身份，对方根本不在乎。
周无殊不敢说什么，他身边两名负责保护他的圣一境强者，也是一样的不敢随便开口。
因为他们怕，怕万一说出来的话，让对方不满意了，对方会直接灭了他们。
因为现在，还不清楚之前被周无殊打成重伤，现在看起来几近昏迷，叫做木头的年轻人，跟这男子是什么关系。
在这个时候，他们两个后悔啊，后悔没有拦着周无殊，要是拦着的话，也不至于发生这样的事情。
可是现在，说什么都已经晚了，后悔，也已经没有任何作用了，现在就看对方怎么想的了。
所以在这个时候，就算是对方所说的话，有些看不起周家，在没有了解更多情况之前，也不能多说什么。
在这个时候，多说话会死人的，搞不好被对方一怒之下就给灭了。
所以，此刻多了解一些消息，先听听男子后面说什么，然后在考虑怎么回答也不迟。
现在这个时候，最重要的是，要保证周无殊的安全，千万不能让周无殊死了。
要是周无殊在他们两个的保护下，还是陨落了，他们两个就算是死了，此事也不会了结的。
“你们不用害怕，本座不会对你们出手的，本座可不会跟你们一样，只会欺负修为低的人。”
“不过，这件事情，不会就这么算了的，冤有头债有主，谁欠的谁还，谁的仇谁来报。”
“今日的事情，你们回去告诉周正清，若是有一天他儿子死了，要是再想要一个，可千万记得好好教他做人。”
男子此刻，并没有自报身份，因为根本没有那个必要，到时候，周家的人会知道的。
在此刻，男子也没有打算为难他们三个，就如他所说的一样，他不会出手的，因为不屑这么做。
从男子的这句话，已经可以明白，至少周家圣一境巅峰的强者明白，对方是什么修为了。
不灭境，不灭境的强者，只有不灭境的强者，才会有这么强大的底气，才会对他们那么不屑一顾。
而且，也能够明白，男子的身份并不简单，要不然何以用本座自居。
不过，他虽不会出手，但也放下话来，今天的事情，不会就这么算了的，早晚是要清算的。
这一次是谁出手的，到时候就让谁来偿还今日的因果，谁是今日的受害者，到时候就由谁来亲自了结恩怨。
男子告诉他们，等到回去以后，回到周家之后，告诉周正清，要是以后他儿子死了，那也是活该，都是他咎由自取。
在这个时候，男子讽刺他们周家的族长，要是这个儿子死了，有还想着再生一个的话，最好注意点。
言外之意就是，你这儿子，死有余辜，以后被人杀了，那也是注定的了。
原因很简单，他不会教儿子，没有好好的调/教，没有教他怎么去做一个人。
也就是说，以后他这个儿子要是死了，若是他周正清再有一个儿子，若还是这副德行，还是一样的下场。
在这个时候，周家的两名圣一境的强者，虽然心中怒火中烧，但也不敢说什么。
因为他们明白，虽然男子不计较他们之前的行为了，但这不代表，他们就可以肆意妄为。
若是他们在这个时候，敢说什么与男子之前所言相悖的话，男子就算是灭了他们，也不是不可能。
PS：今日第二章6000到
