    美帝居然帮傻大木撑腰，看了这段新闻后，威廉怀特的表情精彩极了。只是，他也只能暗自吐槽而已。

    威廉怀特就搞不明白了，这货不是毛子的小弟吗？咋就也能获得你的支持？

    就算是在打游戏，拜托你们也稍微专业一点。游戏开始之前，你咋就不能和毛子商量一下呢？

    如果只是美帝奇葩，这也容易解释，无非就是大陆平衡政策，约翰牛早玩烂了。唯一遗憾是，玩的有点嗨了，差点把自己玩没了。

    两个贩卖战争的家伙，现在居然呼吁双方冷静。面对如此局面，威廉怀特确实忍的很辛苦。

    不去理会这两个无耻之徒，他的超级游艇打算起航了。

    买了这个大玩具，你也不能说一点用没有，至少还帮他运回了一大批宝藏。除此之外，确实很少动用。

    看着眼前的一大群美女，小布舒有点发呆。他虽然知道威廉怀特离谱，却没想到会这么离谱。

    “我说威廉，你用不用这么夸张，现在可是有那个什么世纪绝症，你还是悠着点好。”

    “我说，烟雨朦胧的，你居然不打雨伞，不打雨伞也就算了，你居然不穿雨衣。活该你丫的被淋湿。”

    “威廉，你会不会聊天，你说的都是什么和什么呀！”

    “切，会屏蔽的你不知道吗？我们都是有身份的人，自然不能用那些粗鄙不堪的词汇。”

    “你是说，该死的，我早就该想到的。”

    “哈哈哈，你看，一个有文化的流氓，总要可爱一点的。杰森，给这货一个单位的弹药。”

    杰森高笑的很猥琐“哈哈，不用不用，房间夹层里面有，我说，你们用不用这么急切，这才刚刚起航。有什么不健康的活动，至少到了公海再说吧？”

    这次的聚会，主要就是威廉怀特的狐朋狗友。既然都是年轻人，自然就是肆无忌惮。反正全世界都说，这是毁掉的一代人。

    威廉怀特在海上飘，米国大兵也是。虽然名义上还是护航吧，展现出来的实力却又不像。

    全世界都意识到了，这场战争不能再打下去了。这已经不是他们两家的问题了，如果战争扩大化，石油危机可能会再次降临。

    如果知道会有这么大的损失，估计美帝早就出手了。这个黑锅虽然不能全部算在石油上，却也绝对需要承担相当大的一部分责任。

    很多人说，美帝教训傻大木是为了抢石油。这个说法其实不对，美帝的手段要稍微高级一点。

    说穿了，石油就是工业的燃料，你要是在源头上出了问题，麻烦可就大了。

    船舱内群魔乱舞，已经待不了人了，威廉怀特打算去甲板上透透气。

    “咦，乔治，你这是喝多了？”

    “没有，里面有点闹，这群家伙，实在太疯了。”

    “呵呵，和华尔街的疯子比较的话，下面的都是绅士。”

    小布舒很诧异，他可没有想到，威廉怀特居然会这么说。

    “我靠，如此这般，你怕不是又要忏悔了？”

    “哈哈，告诉你一个秘密，我最近几年就没做过礼拜，每次都是去忏悔的，希望上帝先生可以宽恕我罪恶的灵魂。”

    小布舒再度无语，这货的厚颜无耻，已经到达了刀枪不入的境界。于是只能转换话题。

    “威廉，这次风波过后，不会再有什么问题了吧？”

    “唉，每次都是这样，我就不明白了，好端端的支持傻大木，怎么又卖武器给他的对手，卖也不是不行，你咋还能让人知道了。”

    “呵呵，CIA的那群疯子，什么时候干过正经事？希望他们以后不要再捅娄子了。”

    威廉怀特不由叹息，岂止不同篓子，这群混蛋还在培养拉灯同学呢，最为悲催的是，这个锅还就是你来背。

    “个人建议，你老爹上位成功后，送这群混蛋去伦敦培训一下，他们的活实在太糙了，这方面，我们的表兄要强大的多。其它不说，好莱坞的电影里面，CIA什么时候都是饭桶的代名词吧？”

    “这个恐怕比较难，你知道的，就算坐上那个位置，权利其实也不大的。”

    “也是，制定规则的家伙们，不会允许一家独大的。”

    话题谈到了这里，也是非常的无趣，威廉怀特点燃了一支雪茄，开始吞云吐雾。

    好在，现在的时间还早，那个恐怖的日子也不知道会不会降临。希望到了那个时候，他的翅膀可以大一点吧。

    要说恩怨纠葛，老美确实没安好心，如果他们真愿意出手，阿富汗的悲剧早就结束了，根本不可能拖这么长的时间。

    拉灯同学的头号敌人自然是毛子，只是很可惜，他们摆脱痛苦的时候，毛子已经挂了。那么，讨厌的老美自然就成为了目标。

    摇晃了一下脑袋，他决定暂时摆脱这些困扰。重生是为了享受生活，不是为了承担什么社会责任。一些东西，都是大人物需要考虑的，他现在可没有这么大的脑袋。

    想明白了这一切，自然就是疯狂的一夜了。

    说实话，威廉怀特虽然混蛋，却很少会像今天这样。这段时间的压力，确实有点大了。

    好吧，有人说了，你这是在给自己的无耻找借口。

    呵呵，哥们都说了会去忏悔，你们还想怎么样呢？这个态度已经非常好了，你看，上帝他老人家都没说什么。

    三天时间的疯狂，直接把小布舒折腾的外焦里嫩。相对而言，这货还是比较老实的。至于其它的狐朋狗友，你自己去想就好了。

    游艇抵达码头的时候，大家的衣着都很光鲜。看起来全都是绅士。

    “老板，香江的计划已经完成，只不过，市场似乎还是有些疲软。”

    “时间问题，一次坑了这么多人，怎么可能这么轻松呢，还有，那个姓李的如何了，是不是需要坐牢？”威廉怀特很想知道，发明暂停交易的家伙，到底会不会倒霉。

    “呵呵，老板，这次约翰牛吃了一点暗亏，恐怕不会放过他。”

    “哈，果然还是如此，真以为还是殖民地吗？想占便宜，那里会有这么简单。”

    既然知道了结果，威廉怀特也就不再担心，估计这个家伙现在也很后悔吧。就是不知道，这次是帮谁背的锅。

    说起来，他是不会帮约翰牛背锅的，这群家伙已经是秋后的蚂蚱了，实在不值得付出如此惨重的代价。

