    “轰隆——！！”

    一声惊天动地的爆炸声中，伴随着紫色雷电绽放，一股炽热的冲击波扩散开来。

    大树倒塌，红叶纷飞，粉尘弥漫之间，空气中弥漫着草木烧焦的味道。

    “啊！”

    爆炸声消失，几声凄厉的惨叫声却陡然响起。

    “开局就自爆，真是变态！”

    叶星认为自己的战斗方式已经够暴力了，以前在荣耀联盟，还经常有一些粉丝劝他战斗时不要那么血腥。

    但和林风一比，这才发现自己什么都不是。

    这种特殊的战斗方式，林风在全国高校荣耀联赛上使用过，并且不止一次。

    哪怕不是第一次看到这种战斗方式，但此时叶星依然感到震撼。

    简直非人类！

    这种自爆的攻击方式，除了林风外，应该也没有其他人了。

    爆炸的攻击方式，本来就很罕见，更罕见的是像林风这么疯狂的人。

    一般人即便有这么疯狂，也没有这个实力。

    虽然此时的画面很血腥，但效果无疑很好。

    “替身魂技和自爆，似乎很搭啊！”叶星看向半空，心中暗道。

    此时林风拍打着羽翼，漂浮在半空中。

    他已经同时运转《鱼龙变》和《血泣》两种功法，变成全身覆盖龙鳞的小巨人，但即便如此，依然伤痕累累，身上的龙鳞有一半处于焦黑状态，胸口处的龙鳞有的更是直接脱落，露出红色的血肉，看上去格外凄惨。

    不过相比林风，掉落在地的那些人才是真的惨不忍睹。

    一双双目光凝视着那被血液染红，被枝叶树干堆砌的凌乱废墟。

    在废墟之上，散落着残肢断臂。

    在刚才的大爆炸中，七个人，靠近林风的四人直接被炸死，死无全尸，剩余三人因为距离较远一些，身体成了焦炭，还没断气，不过也只能痛苦哀嚎着，比死还惨。

    一个自杀式爆炸，直接淘汰七人，在加上替身置换的一人，也就是八人。

    林风的攻击，让局面一下子反转。

    “妈的！”

    白色面具的七人望着这一幕，身形忍不住后退，即便是见惯了血腥，常年在生死边缘徘徊的他们也忍不住有些胆寒。

    一切发生的太突然了。

    一瞬间同为盟友的八人死了六个，剩余两个也废了。

    谁也有想到林风会突然动手，更没有想到出手就自爆！

    太狠了！

    不仅对敌人很，对自己也狠！

    “好一个神级魂技。”有人看着林风，小声说道，语气有着一丝羡慕。

    任何一种蕴含神级魂技的妖灵价格都是百亿起步，这种妖灵不允许贩卖，有钱都买不到。

    即便能拥有，想要吸收也极为困难。

    而林风却拥有两种神级魂技，让人羡慕嫉妒恨。

    林风拥有替身魂技，他们都知道，但即便是神级魂技，按道理来说，以他们之间的实力差距，应该也可以抵挡才对。

    但事实显然并非如此。

    七人看向半空中拍打羽翼的林风，此时林风受伤不轻，鲜血顺着双脚滴落，但他却面不改色，望着他们的眼神透着冷冽。

    在爆炸过后，一个绿色的蘑菇出现在林风头顶，将林风脑袋包裹，如同带着一顶绿色帽子，绿蘑菇上下微微晃动，散发着绿光，林风伤口正快速修复。

    “先撤！”

    林风喊到，就在他们准备撤退时，一道道戴着面具的身影出现在四周，只是当这些身影看到废墟时，眼中闪过一丝惊骇。

    “发生了什么？”

    有人愤怒问到，声音透着难以置信和惊怒。

    一下子损失八人，而林风小队除了林风受伤，其他人却完好无损。

    “林风施展替身魂技，自杀式爆炸。”有人言简意赅回答道。

    “27个！”

    在这些人出现时，林风眼神闪烁，拍打着羽翼，飞掠而下，落在小队中。

    他受伤不轻，需要缓一缓。

    “杀！”

    一个男子猛地怒吼一声，他率先对林风小队冲去，与此同时，在他身后，一道道剑光破空而至，杀向林风小队，剑气纵横，将林风小队覆盖。

    虽然惊讶于林风自杀式爆炸的威力，以及替身魂技的效果，但既然敢来猎杀林风小队，他们自然不会就此畏惧和放弃。

    “将他们分开！”林风喊道。

    对方人数太多，大范围攻击他们顶不住，分开才好解决。

    “砰！”

    云凯脚步重重一踏地面，出现在林风面前，只见他一拳击出，金色的拳芒破空，拳影重重，将杀来的剑气纷纷轰碎。

    铛！

    没有轰碎的剑气轰到云凯的身上，发出钢铁撞击声，但却无法对他造成一丝伤害。

    下一秒，云凯猛地一拳挥向地面，伴随着刺耳的唰唰声，上百根两米长的金属利刃，同时出现在七个面具人的脚下。

    面对利刃的攻击，面具人只能快速分散开，有的跃上树杈，有的拍打羽翼掠上半空，一个躲避不及的家伙双腿之间直接被刺穿，发出凄厉的惨叫声。

    “看着都蛋疼！”

    看着同伴的惨状，不少人感到双股一颤，此时开始后悔。

    “他们绝不只是六品阶那么简单！”

    有人大声喊到。

    如果只是六星妖灵师，哪怕炼化的是地榜妖灵，魂技的威力也不会这么恐怖。

    “哈哈！”

    笑声传来，叶星脚步一踏地面，身体飞起，如同一个炮弹，携带无比威猛的气势，重重落在三人之间。

    轰！

    叶星落地，大地震动，土石飞溅，三人连忙躲避，其中一人躲避不及，被叶星直接抓住手臂，没有任何反抗之力，还是抡起，狠狠砸向地面，连惨叫声都没有发出，便已经不成人形。

    “吼！”

    一声怒吼，一人如同老虎般狂暴，出现在叶星面前，手掌已经成了利爪，呼啸声中，朝着叶星的双眼刺去。

    他知道近战中，自己不会是叶星的对手，因此他攻击的是眼睛这种脆弱的部位。

    只要成功，叶星就成了瞎子，没有威胁。

    但叶星头一歪，直接闪避开。

    一击不成，该人也没有继续攻击，身形一矮，躲过叶星的攻击，便要逃离，但随着叶星右脚重重踏地，一股震荡之力让该人身体一颤，忍不住咳血，之后便被叶星一脚击飞，飞出几十米，狠狠撞在大树上，成了一滩烂泥。

    荣耀联盟第一狂战士，此时开始展现他的暴力美学。

    见到叶星靠近，面具人纷纷闪避，没有人敢和叶星近战，也没有人是他的一招之敌，不断有人被踢飞，也有人被砸在地上，惨叫声不绝于耳，随着叶星快速穿梭，引起一片混乱。

    云凯和叶星出手，让对方一时间没法轻易聚拢。

    但很快，叶星被迫停下脚步，一股黑色的淤泥出现在他的脚下，覆盖着他的下半身，粘稠的淤泥让叶星有些难以移动，并且淤泥还顺着他的双腿朝上，要将他全身包裹。

    与此同时，一条条藤蔓出现，朝着叶星的身体卷去。

    凄厉的风啸声响起，一道道风刃朝着叶星飞射而去，被淤泥限制了自由，叶星只能抬起双臂，护住要害部位。

    鲜血飞溅，叶星手臂出现一道道血肉模糊的伤口，下一秒，‘绿帽’上头，散发绿光，伤口渐渐恢复。

    叶星不是云凯，虽然拥有巨力，如同一只狂暴巨兽，但却没有刀枪不入的能力。

    见到叶星被困住，三个男子陡然出现在叶星面前，手中的利剑刺向叶星的心脏等致命部位。

    “滚！”

    云天齐出现在叶星面前，翠绿色的眼眸泛着冰冷，镰刀状的前肢弹射而出，快速飞舞起来，一道道淡绿色刀芒闪过，快到只有残影。

    藤蔓被斩断，面对三个面具人，一对三，云天齐丝毫不落下风。

    “上来！”

    就在叶星还在努力挣扎时，手臂传来轻微的撞击感，三根半透明的蛛丝出现在他的手臂上。

    叶星顺着蛛丝的方向抬头一看，黄天泽的身影正一闪而过，而手臂上的蛛丝连接在一棵大树的树干上。

    右手用力一拉，蛛丝拥有极大的韧性，有了借力点，叶星的身形一跃，脱离淤泥的束缚。

    在他落地后，脚步一踏，叶星再次飞起，伴随着淤泥散落，他的身形再次轰然落下，地面龟裂，仿佛是发泄之前被束缚的憋屈，叶星一声怒吼，身形一跃，出现在一人面前，一拳挥出，如同炮弹般狠狠击打在他的胸口。

    该人眼神恐惧，释放结界，抬起双手想要阻挡，但结界根本没有用处，直接破碎，他的双臂面对恐怖的巨力，只听咔嚓声，便无力垂下，没有任何反抗的能力，随之胸口凹陷，直接飞出十米外，狠狠撞击在一棵大树上，枫叶纷纷落下，那面具人已经瘫软在地，一动不动。

    一根根利剑在半空中呼啸而过，云凯施展御剑术，不为伤敌，只为队友创造机会。

    而这时，林风伤势已经恢复，他和叶秋一起，猛地冲向敌人。

    一个个泡泡四散飘荡开，时不时传来一声声爆炸声，对于几个泡泡，面具人根本不在意，不过很快，他们就后悔了。

    几乎同时，五个面具人身后陡然出现一个半透明的白色幽灵，诅咒发挥效果，他们的魂力和气血开始大量消失，还有三人，身体如同浮肿一般，膨胀了一圈。

    一声声凄厉的哀嚎声响起，这声音充斥着痛苦和恐惧，不少人连忙转身看去，只见一根根冰凌从哀嚎之人的身体内部，直接刺出，远远看去，如同一只冰凌刺猬。

    “胖刺猬。”有人惊恐道。

    胖刺猬，罕见的寄生魂技，还是紫金魂技，号称最为阴险残忍的魂技之一。

    谁也没有想到林风小队，竟然有人吸收了这种阴险的魂技。

    而怨灵，也是同样阴险。

    “去死！”

    队友的惨重，让一个厉鬼面具的人发出怒喝一声，该男子已经进入妖变状态，他朝着林风冲去，双手如同枯木，猛地挥下，只见一片片利齿状的叶片，正快速急速旋转，朝着林风的身体飞速旋转杀去，这些叶片看上去非常锋利，速度极快，数量也非常多，将林风笼罩，似乎要将林风切割成碎片。

    对此，林风并不在意，替身魂技释放，云凯出现在他所在的位置。

    那旋转的叶片，在云凯身上不断切割，火星四溅。

    “该死！”

    原本一个能杀死林风，最少也能将林风重伤的机会，却因为替身魂技而失败。

    “啊！”

    凄厉的惨叫声不断响起，又有两人浑身缠绕着漆黑的火焰，火焰燃烧，有人用水系魂技想要熄灭，但却没有任何用处。

    惨叫声持续了几秒，便停止，而那两人尸骨无存，直接灰飞烟灭，但即便如此，那漆黑的火焰依然在灼烧着地面，将地面灼烧成一个坑洞。

    “地狱龙炎！”

    看着浑身覆盖荆棘，喷吐黑色龙炎的叶秋，让人忍不住后退。

    荆棘魔龙的天赋魂技，神级魂技。

    传说中无法熄灭的火焰。

    “逃！”

    面对一个个队友的惨状，终于有人眼露恐惧，忍不住逃了。

    有了第一个，很快就有第二个。

    在一一具具尸体面前，他们终于明白了，这林风小队哪里是一群香饽饽，而是一群变态的杀手。

    他们敢对林风小队出手，仅仅只是因为林风小队的实力比他们弱，哪怕云凯等人炼化地榜妖灵，但境界较弱，实力肯定不强，在他们人数占据优势的情况下，猎杀林风小队应该并不困难。

    难得是有其他竞争对手。

    但现在看来，林风小队哪里弱了，简直强大的变态。

    单单林风，步正，云凯，叶秋，叶星，云天齐六人出手，他们就顶不住了。

    林风微微抬头，望着第一个逃离，已经飞向半空疯狂拍打羽翼的人，眼神冰冷。

    “回来吧。”

    林风淡淡说道，下一刻，他的身形出现在半空。

    逃离之人却出现在叶秋身旁，叶秋没有转身，直接一个转身，一条布满荆棘的龙尾携带着劲风狠狠扫过，面具掉落，红白液体如同西瓜爆裂般四溅。

    而另外一个逃跑之人突然摔倒在地，在其咽喉处出现一道血淋淋的伤口。

    “都是变态，一个比一个血腥！”

    杨凝冰开着结界，保护着何君和董小妹几人，看着这一幕，忍不住说道。

    感受着体内凭空出现，反哺的的力量，杨凝冰环顾四周。

    三支带着三种面具的小队，一共四十余人，此时仅剩三人。

    这三人聚在一起，并排站立，体外都有一道极为庞大的兽形虚影。

    其中一人是一只魔猿，魔猿高达三米，虚幻的身体燃烧着黑色的火焰。

    中间之人，体外凝聚的是一只黑红两色的双头巨犬。

    最后一人体外凝聚的是一只浑身布青色满鳞片的巨蛇，巨蛇长有两米，鳞片闪烁着电弧。

    “三个灵王！”

    林风看着三人，眼神有些凝重。

    妖灵凝聚成命魂，可以外放，辅助攻击，这便是灵王的标志。

    他期待的大鱼出现了。

    还是一次性出现三人。

