    

    第216章九霄门

    见古玄尘来了兴趣，无雅居士知道自己的性命算是保住了，连忙满是讨好的说道，”主人知道关于圣子的消息吗？”

    “圣子？”古玄尘目光一凝！

    圣子，说得不就是他吗？难道又走漏风声了？

    看着古玄尘的模样，无雅居士更加安心了，“是的，这次好几个顶级势力都探查到圣子就在圣河核心方向，只是大家不敢去冒犯主人，所以只敢等在外围！”

    “只是突然，又失去了圣子的气息，大家虽然不知道圣子怎么溜的，但也知道，圣子不在圣河核心了，所以就撤走了！”

    “按理说，以补天宗的势力，还不足以知道这些消息，不过当年九霄门的云山长老与我和天云长老一起进入圣河核心，大家多了这层关系，他才悄悄告诉我的！”

    无雅居士虽然没有明说，但古玄尘听得出来，那个云山长老肯定也是自己的圣河奴隶。

    到这里，古玄尘还真佩服起圣河老祖来。

    凭着一条圣河，居然连圣域那些顶级势力都能埋下自己的人。

    古玄尘可以肯定，若是圣河老祖真有什么心思，哪怕不用太过顶尖的实力，他也能站在圣域的顶端。

    “那他有没有告诉你，他们是通过什么手段探寻到圣子的下落！”不过古玄尘最为关心的还是这个问题。

    自己在魔域，他们就追到魔域，自己在圣河，他们就追到圣河！

    而且两次都是自己刚一离开，他们就马上撤走，这说明他们肯定有什么特殊的手段。

    若是自己不能提搞清楚加在规避，这永远都是一把悬在自己的头顶的利剑。

    无雅居士讪讪一笑，“虽然我们都是主人的奴隶，但我们只是忠诚主人，彼此之间的关系还没到什么都可以说的地步！”

    “所以这个搜寻圣子之法，云山长老自然不会告诉我！”

    古玄尘微微点头，他到也明白无雅居士说的这个道理。

    “那你们现在能联系到云山长老吗？”古玄尘接着问道。

    无雅居士摇头道，“我来找天云兄的时候，九霄门的人已经离开，以他们的速度我根本跟不上！”

    “而以我的身份，前往九霄门只怕也没有拜访云山长老的资格，毕竟他可是九霄门的核心长老之一！”

    不过看着古玄尘似乎对圣子也极其上心，“其实主人既然执掌圣河，你只需要回忆一下近一年内，有什么人到过圣河核心，最近两天又有谁离开，不就知道圣子是谁了，如此一来，再要打探他的下落也就容易得多！”

    “毕竟其他那些实力虽然能捕捉到圣子的气息，推演出他的大致方位，但却还不知道真正的圣子是谁！”

    古玄尘眉头一扬，“在你的意思是，现在没人知道具体圣子是何人？”

    听到这个消息古玄尘到也松了一口气，如此一来，自己到还有些操作的空间。

    “当然了，圣子神秘无比，若是那么容易找到，也不会数万年来，大家都没办法！”

    “虽然传闻九霄门中也有一位圣子，但这也只是传言，具体如何，谁也说不清楚！”

    古玄尘却是微微点头，“如今看来，传言应该不假！”

    天剑宗因为有圣子，可以推演出自己的大致方位，那么九霄门能做到这点，极可能也是因为他们已经抓得有圣子在手！

    如果能证实这一点，自己似乎只需要查出那些势力能推演出圣子的大致方位，也就能初步锁定，他们是否已经擒获得有圣子在手。

    “主人心里是否已经有了怀疑的人选了？”无雅居士这么一问，连天云太上长老也跟着激动起来。

    是啊，在圣河核心，主人就是天，那么主要想要排查，简直太容易了！

    不过古玄尘却是目光一沉，“这些是你们应该问的吗？”

    两人闻言，顿时又跪了下去，“主人息怒！”

    是啊，自从成为圣河奴隶之后，他们还没有这样接触过圣河之主，以至于他们一时不能摆正自己的位置。

    主人是什么身份？他知道圣子是谁需要告诉他们吗？

    “好了，你们自己叙旧吧！”得到这些有用的消息，古玄尘已经向着圣河禁地走去。

    只留下莫明其妙的两人！

    片刻后，无雅居士才说道，“原本我还想来问问，你有没有化解身上契约的办法，如今看来，这辈子我们都别想了！”

    是啊，化解契约，需要悄悄进行，如今就在主要眼皮底下，谁还敢动这样的心思。

    天云太上长老也是讪讪一笑，“当年既然我们选择了苟且求生，那么现在的命运也是注定的了！”

    “只是不知道这个新主人心性如何，会不会像当年的老主人那般，对我们彻底放任不管！”

    不得不说，他们都开始怀疑起老主人了！

    虽然从他们离开圣河核心之后，就再也没有见过老主人，但他们怀念的就是这种永不相见的效果。

    进入圣河禁地，古玄尘当即沉入圣河，圣河金令启动，下一刻，他已经出现在南沧域的圣河之中！

    南沧域，已经属于九霄门的地盘，虽然距离九霄门还有些距离，但古玄尘通过圣河也只能瞬间出现在这里，剩下的路程也只有自己慢慢走过去了！

    现在他需要知道，九霄门是通过什么样的方式搜寻到自己的活动区域，也要进一步证实九霄门中是否有其他兄弟！

    这都将关系到他以后如何对付这种搜寻！

    跳出圣河，古玄尘当即向着九霄门的方向赶去。

    不过随着不断的前行，古玄尘也发现越来越多的人向着与自己相同的方向赶去。

    而且这些人群中，最低的也是苦海境后期修为，涅槃境比比皆是，甚至还有许多比涅槃境更高的极境强者。

    难道九霄门有什么事？

    古玄尘隐隐感觉到，这些人都是奔着九霄门的方向去的，而在这块地界，这样大模样的活动，很显然，肯定与九霄门有关。

    “兄弟，你也是一个人赶路吗？”就在古玄尘各种猜测之际，一个少走从岔路走了过来。

