    虚妄花未答话，停了轻颤，堕入了宁静。

    “什么乱了。”

    叶辰蹲在那，试探性的，一次又一次的呼唤。

    可惜，都未得到回应。

    叶辰深吸一口气，这若放在以前，他定会给人浇浇花，用尿浇浇花儿，到了关键时刻，咋还卖关子了。

    思来想去，终是没尿。

    都准荒圆满了，还是要点儿脸为好。

    磅！哐当！哗啦啦！

    外界，小娃又大展神威，又见啥吃啥了，那些个东西，入了它的肚皮，便被化做空白，叶辰曾几次出手，见到宝贝，如神铁仙料，自不客气，随手便拿。

    最后看了一眼虚妄花，他转身离去。

    未知无穷大，好似无边界，至少比诸天宇宙大。

    他走走停停，走一路看一路。

    那段被吞的时空，到了都没寻到踪迹。

    无奈，他又望向小娃。

    那小东西，哭时哭的很痛，蹦跶起来，却也格外欢实，记忆一次次被清零，瞅啥都是好奇的，看对眼了，张口便吞，见啥吃啥，而且，还是永远吃不饱。

    他看时，小娃定了身。

    随之，他也双目微眯成线，远方有一片朦胧的光。

    他穷尽了目力，才知是一片宇宙。

    “赵云的宇宙。”

    他喃喃自语，看形态，是能认出的，诸天的宇宙，整个形似一团烈焰，而赵云家的宇宙，便咋看都像一面铜镜。

    这一点，只在宇宙外才看得清。

    打老远去瞅，不知的还以为是谁丢那了一面镜子。

    “怎会跑这来。”

    叶辰眸光明暗不定，知道赵云家的宇宙莫名消失，不曾想，竟在这遇见了，期间隔着的虚妄，是无穷的，是宇宙自己个移动的，还是众天道联合驱使的它。

    咯咯咯！

    小娃笑的奶声奶气，已蹦蹦跶跶过去了。

    时隔多年，叶辰又入赵云宇宙。

    通过刑字小娃，他能清晰望见外界，依如他走时那般，神界浩瀚无疆，仙界缥缈朦胧，凡界则灵力匮乏，上中下三界，被天道的乾坤与规则，稳稳维持。

    “那是个啥。”

    仅剩的四尊天道，都微眯了双眸，有外来者进入，难能无察觉，大眼一瞅，是个小娃娃，粉嘟嘟肉呼呼，且光着屁股，看的他们，颇想上去弹弹它***。

    “能跨越宇宙，必是荒神。”

    “连吾等都看不透它，怕是已超越了荒神。”

    “传说中的太荒境？”

    四尊天道暗自交谈，一个个也都眸光明暗不定了，只因小娃忒特么诡异了，无特别肉身，也无特别元神，更算出其来历，好似，就是一个凭空出现的生灵。

    说的生灵，四人皆微眯双目。

    基本都出过宇宙，宇宙之外有太多不明生命体。

    咯咯咯！

    小娃无视四尊天道，满宇宙的蹦跶，除却至高神，基本没有人望得见它，就见一缕流光，在星空中飞窜。

    “你丫的，悠着点儿。”

    叶辰目不斜视，眸中已刻出血丝。

    小娃...是见啥吃啥的。

    如今，来了赵云的宇宙，这若给人吃成一片空白，那才是真的扯淡，好好的一宇生灵，会遭灭世的浩劫。

    还好，小娃只乱跑，没吃啥东西。

    见之，叶辰眸光深邃了一分，看来，这小东西不是啥都吃，至少来了这宇宙，他至今都未动任何一物。

    “可别把它恼了。”

    叶辰抬眸，能清晰望见四尊天道，正盯着小娃看。

    的确，不能惹恼了。

    刑字小娃高兴，便你好我好大家好，它若不爽了，谁来都遭殃，连超越荒帝的紫发青年，都不是它对手，更莫说四尊天道，真要打，小娃能给其打到全军覆没。

    也还好，四尊天道未妄动。

    “赵云可回来了。”

    叶辰极尽目力，看遍了神界，也未寻到赵云，倒是想看仙界与凡界，奈何他在小娃肚中，眼界受限制。

    “跑，哪跑。”

    未寻到赵云，他却瞧见了修罗天尊，也便是那个姓狂的人才，正拎着他的神刀，追着一众神明漫天跑。

    还真是。

    那货不是在干架，就是在干架的路上。

    众神破惨，无人是他对手。

    叶辰也望见了月神，还有帝仙，映着月光，立于山巅，在静静望看苍缈，眸光多迷离，能见思念之色。

    “未回来。”

    叶辰深吸一口气，瞧两人神态，便已知答案。

    这，可不是个好消息。

    是否还活着？

    这个问题，他给不出答案，多半早已葬灭。

    “道友，好是面生啊！”

    看了良久，第一天道蓦的开口。

    咯咯咯！

    小娃只顾玩耍，并无回应，整的人天道很尴尬。

    噗！

    第二天道喷了血，该是妄自推演小娃，遭了反噬，也反噬的不轻，被冥冥力量追杀，险些摧残他的道根。

    “必是太荒境。”

    第三、第四天道皆骇然，这特么就吓人了。

    咯咯咯！

    小娃稚嫩的笑，从星空响到了虚无缥缈，太多人听闻有人笑，也太多人仰眸，却是寻不出笑声的源头。

    能寻出才怪。

    小娃已穿越缥缈最峰巅，入了天道界。

    所谓天道界，凌驾神界之上，乃是天道所在之地，说是四天道的府邸，也不为过，叶辰也是第一次望见，真一个片浩渺的仙境，山水草木，皆笼暮着神光。

    轰！轰隆隆！

    完事儿，四尊至高神的道府，就被小娃掀了。

    舒坦。

    叶辰深吸一口气，眸光熠熠。

    老实说，早看天道不爽了，当年，若非他们放纵太上，他与赵云也不会那般的凄惨，女帝也不会自斩。

    “道友，有话好好说嘛！”

    四尊天道呵呵直笑，不敢插手，那特么是太荒境，他四个冲上去，挨顿揍都是轻的，搞不好会被打成灰。

    很显然，那货是来砸场子的。

    在叶辰看来，这场子砸的贼响亮，砸的霸气侧漏。

    谁说诸天无人。

    道府都给天道掀了，你就说吊不吊。

    “这得拍下来。”

    叶辰那俩眼，扑棱棱的，吊炸天的一幕，全数烙印。

    日后，拿回去给女帝瞧瞧。

    瞅见没，咱在其他宇宙吃瘪，小娃回头给人场子砸了，扛把子出手，果是霸天绝地，天道都不敢吭声。

    “上面干啥嘞！”

    “老夫掐指一算，该是几尊天道在干架。”

    “也对，整日闲的没事儿干。”

    天道界大动静，也波及了神界，整个都在摇晃晃，太多神跑出来，集体仰眸看天，连干仗的老狂都停了。

    轰！砰！轰！

    众人望看时，天道界动静更大。

    小娃掀了道府，貌似没怎么玩儿开心，又把四尊天道，挨个锤了一顿，下手没轻没重，叶辰看了都唏嘘，最惨不过第四天道，已没了人形，已成一坨了。

    就这，小娃还在他身上蹦跶了。

    便如一个小水坑，小家伙搁里面蹦的贼开心。

    “意思意思得了。”

    叶辰一话语重心长，人也是要脸的，口上这般说，他那双眼，却眸光四射，还在刻印画面，全拍下来了。

    轰！轰隆隆！

    道府被掀了没啥，天道挨揍，那就真是大动静了，只因宇宙规则天道定，联合成天道，便是联合载乾坤，天道受损，便是宇宙受损，三界顿的乱成一锅粥。

    “欺吾太甚。”

    咯咯咯！

    “不打了，真不打了。”

    咯咯咯！

    “有话好好说。”

    咯咯咯！

    这，是一段离奇的对话。

    这，也是一场精彩的剧目。

    天道被惹毛了，欲联合制裁，奈何，非小娃对手，被揍的更狠，四尊天道级，有一个算一个，无一幸免。

    轰隆声，不知何时湮灭。

    小娃终是玩儿开心了，蹦蹦跳跳的走了。

    看身后，宇宙乱成了一片。

    四尊天道挨打，凡界、仙界、神界，都遭了损坏，屏障破漏，神光仙霞混乱，还呈现出了颇多古老异象。

    “没个几十年，修不好。”

    叶辰一声干咳，主要是天道被打的太惨。

    “招你惹你了。”

    四尊天道捂着老腰，相互扶携，一瘸一拐，遭殃最大的，还是他们天道界，道府被掀了，一座座的神山，也被推了，此刻一眼望去，整个就是一片废墟。

    他们该庆幸，庆幸小娃未下狠手。

    不然，包括天道在内，整个宇宙会因此终结。

    咯咯咯！

    宇宙之外，小娃还是那般欢快。

    可叶辰知道，小娃欢快之下，却是藏着它不知的悲哀，一个刑字封印，时刻在抹记忆，它就是浑噩之人，不知自己个是谁，更加不知活着和存在的意义。

    残酷的是，它还是永生的。

    无尽的岁月，便是最大的制裁，如一具行尸走肉，浪荡在天地间，或许有人记得它，它却不记得任何人。

    不久，轰鸣声响彻虚妄。

    又见虚妄魔，躲在虚妄深处，静静舔舐着伤口。

    小娃来了，上去便是一顿爆锤。

    啊....！

    虚妄魔的嘶嚎，满载着愤怒，那么多的魔不去打，就盯着老子一个了？多少年了，特么见我一回打我一回。

    小娃无视，形态大变，成巍峨巨人。

    它的形态，足够的吓人，一头血发如血色的瀑布，滚滚的魔煞，横贯虚妄九万里，丝丝缕缕皆如山沉重。

    它形态变了，它的肚子也变了。

    叶辰身在其中，看的最是清晰，背时白色的空白，因小娃形态大变，竟成黑色空白，看着比黑洞更吓人。

    这不重要。

    重要的是，黑暗的空白中，有支离破碎画面呈现，有残破的宇宙，有残破的山河，也有一段残破的时空。

    “是它。”

    叶辰的眸，绽放了最璀璨的光。

    苦苦找寻的那段时空，终是在未知显化了。

    他也懂了。

    需小娃变形态，才会出破绽，才会有时空映射。

