    大堂内。

    文官和武将分别立于左右两侧，秦风端坐于诸位，靠墙摆放着刀枪剑戟。

    秦风看着众人说道：“诸位，西凉马腾率军五万来犯，我意率军两万前往陈仓与其交战，剩下一万人马留守长安！”

    说到这里，他看向武将行列, 喊道：“杨峥、李典、朱灵随我出战！”

    被点名的三人一一站出来抱拳答应：“诺！”

    秦风又看见其他人：“其他将军留守，剩余一万兵马进驻长安，负责防务，军务由贾诩负责，政务由左灵负责，其他官员从旁辅佐！”

    “张既，负责出征大军粮草供应！”

    众人一起站出来：“诺！”

    诸事安排完毕, 各人回去各负其责。

    秦风留下贾诩说道：“文和，我走之后，城内那些遗老遗少们可能会有人伺机作乱，附近也可能有驻军守将从背后捅刀子，你可得给我保障后方安全啊！”

    这些驻军守将当然不会是秦风从南阳带来的烈焰军，而是原本就驻守在这附近各城池关隘的小股兵马，少则一二百，多则七八百，这些守军在秦风攻占长安之后就纷纷换旗投降了，秦风也不好立马就换了这些守将，只能暂时让他们担任原职，继续统领部下。

    他本想着等长安这边走上正轨，再逐一把人换掉，但还没有来得及腾出手来，如今马腾来攻，这些人就成了很不稳定的因素了。

    贾诩拱手作揖：“主公且放心，长安无忧！”

    次日一早，秦风率两万大军出长安前往陈仓。

    他前脚刚走, 就有人在城内开始串联密谋。

    夜里, 城内种府聚集了一批人，这些人都是此前恶意辞官不做，或是对抗秦风颁布政令拒不执行而被秦风开革的官员。

    种琨看着这分别跪坐于两侧的一些士族中人和原官员们悲愤的说道：“诸公，今长安城被秦贼占据，他任小人和恶吏横行霸道，推行苛政，横征暴敛，使我等处于水深火热之中，百姓更是食不果腹、饥寒交迫、尸横遍野，长此下去，三辅之地将会成为人间炼狱，难道我等就不顾天下苍生，坐以待毙吗？”

    这番话说得是义正言辞，怒火冲天，悲愤交加，就好像是真的一样。

    下面坐着的这些人原本都是一些官场失意之人，此时听了种琨的话，一个个纷纷站出来痛诉秦风的“残暴”, 都叫嚷着要推翻秦风的统治，让长安和三辅之地回到朝廷治下，重归安宁。

    王允之侄王凌最后总结道：“正所谓蛇无头不行，如今我等在此议事，事关诸位身家性命，绝非玩笑之举，还请种公拿个章程和主意出来，如何能扳倒秦风！”

    “是极是极，就请种公发号施令！”

    一时间众人纷纷推举种琨为头目，主持推翻秦风的暴政。

    种琨伸手捋了捋长须，对众人说道：“如今我等在城内并无兵权，城内守军虽有一半是我关中三辅中子弟，但兵权掌握在秦风麾下大将们手里，我等却是指挥不动！”

    立即有人着急的问：“若无兵权，如何能夺回长安，打跑秦贼？”

    其他人也很担心，兵权都没有，还想夺权？这还玩个屁啊，不如早点回家洗洗睡吧！

    种琨笑着慢慢道来：“诸公稍安勿躁，且听我一言！我等手中的确没有兵权，但我当手上有兵啊，老夫算过了，在行所有人家中或有二三十个家丁护卫，多则百十来人，若能把这些家丁护卫全部集中起来，分发兵器铠甲和弓弩箭矢，一日之间就能编练出一支千余人的军队！”

    王凌有些怀疑，“种公，这能行吗？我等去哪儿弄那么多兵器铠甲弓弩箭矢啊？再说了就算能弄成，可只有千余人，兵力太少，城内有守军万余人，兵力相差悬殊，如何夺城？”

    种琨笑了笑，伸手拍了拍，三响过火，一个相貌阴沉的中年男子从屏风后走了出来。

    众人不明所以，没人认识这个脸色阴郁的中年男子。

    种琨介绍道：“此乃朝廷派来的使者，姓程名立，为朝廷尚书、中郎将，是曹丞相专门派来协助我等对付秦风的！”

    中年阴郁男子向众人做了一揖：“程立见过诸公！”

    王凌忍不住问：“程尚书，不知你要如何协助我等对付秦风呢？”

    程立说道：“一千套兵器铠甲和弓弩箭矢由在下来负责筹备，绝对能做到不走漏一丝风声！方才种公说了聚集各位家中家丁护卫，可得一千军士，只做关键之用，若要夺去长安城，还得另外寻找外援，诸位可别忘啦，长安周边还有不少关隘和城池有驻军，实力稍等的有北地郡的段煨将军和驻扎在美阳的王承将军，小的有十几个大小城池的守将，仅仅段煨和王承两部兵力加起来就超过一万人，而其他十几个大小城池的守军加起来也超过五千，只要把这些兵力集中起来，可用兵力就能超过一万五千人！”

    “诸公，一万五千人不算少了，若是不准备强行攻城，用一用计谋，未必不能把长安夺回来，而诸位家中集结的一千军士可以作为内应，在关键时刻可以里应外合，一句夺下长安城！”

    程立的话让王凌等这些人都一个个兴奋不已。

    不过程立又说：“段煨处，在下亲自前去劝说，王承将军处······王公，汝去说服他出兵，如何？”

    王凌想了一下，这王承与他王家还确实有些渊源，他答应道：“好，我去说服王承将军！”

    接着种琨又一一给每一个人分派任务，让每一个人去说服一个守将出兵。

    这帮人计划得很好，可人多的弊端也很明显，保密性差，天还没亮，也不知道是是口风不紧，消息走漏出去了。

    鲁胜早在一年前就按照秦风的指示往长安派了一些细作，如今这些细作早就混入了长安方方面面，消息就是被其中一个混入某个士族家中的家丁传出来的。

    天亮时分，贾诩还没起床，下人就来敲门来报告。

    贾诩很有些不爽，“大清早的，怎扰人清梦？”

    “家主，鲁校尉求见，说是重要事情禀报！”下人惶恐的说道。

    贾诩知道这下人说的鲁校尉就是鲁胜，而鲁胜是秦风手下专门负责探查消息的头目，他摆摆手：“去把他请进来送上茶水点心，我去洗漱就来！”

