    石头堡垒处，方乾伸了个懒腰。

    “休息的真好。”

    方乾打了个哈气，“我去方便一下。”

    不等两人说话，他就径直往外走去。

    数百米外，两个方乾会合，方乾将所有东西收了，过去身也悄然融入他的体内。

    “想不到这金藏的道图还挺麻烦。”

    方乾心底暗道：“如果不是过去身去杀的，怕是我也得砍掉自己的左手。”

    他也没有多耽搁，又第一时间赶了回去。

    葛晨微笑道：“出发？”

    方乾颔首，“好，找下一堆修罗畜。”

    接下来的时间里，是真不知道该说运气好，还是运气不好了。

    足足十天的时间里，莫说大统领级的修罗畜了，就连半统领级的都没有遇到。总得来说也只杀了不到一百普通修罗畜，方乾仔细盘算一下，觉得其他小队估计也没多少。

    不过这番磨砺对于方乾也有很大的好处，他可以不强行依赖多道图的能力，而是开始淬炼自身的一些基本招数。

    一切的经验都是在实战中积累的，方乾虽然不缺战斗经验，但是也不会嫌战斗经验多。而且他也要观察葛晨的情况，这葛晨领悟死之大道之后，境界虽然没有突破，但是实力却是迅速攀升，达到了一个很可怕的地步。方乾怀疑，就算是合道境的强者都未必是她的对手。

    此女的确不愧为天之骄子。

    而葛晨越是掌握死之大道的力量就越对方乾亲昵，在她看来这大道之力就是方乾赐予的。

    方乾还是老样子，若即若离，反正不会和你说我喜欢你一类的。

    “不能再深入了。”

    眼看时间还有五天的时候，葛晨出言阻止了。

    方乾不解，“这不是还有时间吗？”

    葛晨柔声解释道：“我们回去的路上也需要时间，而且再深入的话，距离就太远了。如果我们赶不上回去的时间，可能就要多待一段时间了。”

    方乾微微蹙眉，不过仔细想想，他真正要做的事情是救宁芷柔，自然不好在这里多耽搁。

    而他也对修罗秘境感到很好奇，这里到底还有什么？

    虽说这些天他们一无所获，但是之前得到的麒麟菇、金脉灵草就足以明白这地方到底有多么富有。

    思绪一转，方乾也就坦然了。

    自己虽然是第一次进，但是对于死门的人来说，这可不是第一次，可能是第几百次，上千次！

    就冲这些人频繁进入这个地方，那么以基地为中心的一定范围内，几乎是雁过拔毛，很难有‘漏网之鱼’。不过，他更加不解的是，修罗秘境的修罗畜，难道就真杀不完吗？

    对此，葛晨也给不出答案。

    只是说很久很久之前，死门就在这样做了。

    哪怕基地附近的修罗畜全部处理掉，过不了多少时间也还会有新的修罗畜出现。若想了解这些秘密，可能要把整个修罗秘境寸土的翻个遍才可以。但那是不可能的事情，修罗秘境虽不是非常浩瀚，但是想探索全部地方，那是极其困难的。

    毕竟，除了地表的，还要考虑到地下。

    “别想那么多了，现在是两万分数，应该是可以的。”

    葛晨自信一笑，“我就不信金藏能够比我们多。”

    这一次进来的死门弟子，除了葛晨之外，就是金藏那个队伍最强了。

    方乾晒然一笑，金藏当然做不到。

    葛晨劝道：“你也甭搭理他，有事情我来解决便是。”

    方乾打了个哈气，“宋恋，如果不是第一，可别怪我。”

    宋恋笑道：“怎么会？自然不会怪你。”

    这些天的相处，两人的关系也缓和了一些。

    而且宋恋也发现，这个人不发狂的时候还挺好相处的。

    当下三人不再犹豫，直奔基地。

    因为他们深入的距离过远，所以只是路上就用了近四天的时间。只要进入基地，然后在基地待到第二天，那就可以回去了。

    到基地的时候，方乾下意识抬头看了一眼空中的血月，隐隐约约的他觉得那弯钩血月上，似乎坐着一个人？

    他眨了一下眼睛，再细看的时候便又什么都看不到了。

    “奇怪。”

    方乾心底暗道：“这地方有些怪异，还是远离比较好。”

    他有些不安，越发觉得这地方很危险，比想象中的要复杂的多。

    葛晨低声道：“怎么了？”

    方乾微笑道：“没什么，就是不舍得离开这地方。”

    葛晨轻笑，“下次想来，我为你申请就是了，你何必多想？”

    方乾耸肩，心底暗道：“怪不得那么多男人喜欢吃软饭，娘的，这软饭是真香，什么都给你考虑得好好的。最重要的是，我根本就不需要为她操心什么。”

    三人回来的时候，基地中已经有人在了。

    方乾目光一扫，总共看到了八个人，一部分多少都带有不轻的伤势，还有一人丢了一条腿。

    “嗯？”

    忽然，方乾目光扫向其中一处房门的三个人，因为那三个人看到方乾的时候，眼神复杂，并且见方乾看来，都纷纷扭过头去，装作没看到。

    “奇怪，我和他们没有矛盾。他们的反应虽然正常，但是如果三个人都是这样的反应，那也太奇怪了。”

    方乾心底一惊，“难道说，我杀金藏的事情被他们看到了？”

    他仔细回想了一下，当时他和金藏厮杀的时候，动静确实不小，而且那金蟾的光芒太耀眼了，而自己之后也用了五爪金龙道图。

    “贪功冒进了。”

    方乾心念闪烁，“埋人的时候，我并没有去查看四周的情况。”

    以这里的环境，再加上地域辽阔，所以他就没往别处想。而现在一回想，顿时惊出了一身冷汗。

    方乾抬手掏了一下耳朵，让自己震惊下来。

    接下来的时间就是等待，但是再无进入的弟子回来。

    这也让方乾暗叹试炼的残酷，共计三十人进来，这一回去就剩十一个人了。若是这种试炼放在周天星门，怕是陆南、陆北他们也很难活下来。

    “危险与机遇并存，谁也不会认为自己会死。”

    方乾坦然对待这种事情，说白了就是个‘贪’。

    没有修士不贪，真要是不贪，回家耕二亩地，那不安稳吗？

