    韩非等人一边垂钓，一边驾驶着钓舟，回到了二级渔场的范围内。

    二级渔场很大，其中也有很多为人称道的诡异地方。韩非等人用了足足七天的时间来环绕二级渔场，同时记录着一个个旁人不愿意去的地方。

    张玄玉用鱼皮手札刻画着：“这里，是千里珊瑚群，平均水深98米。据说，这里有一种特殊的鱼类叫做望月鳝。因为水浅，所以光线充足。这些望月鳝可以吞食月之精华，但这种鳝鱼可并非良善之辈，据说有剧毒。”

    韩非心头一动，《无尽海域灵植收录全集》中有记载：望月鳝，吞月之精华以聚毒，鳝巢之中，常有月灵果伴生，而且不仅无毒，反而有解毒之效，常用来炼制最佳解毒丹药。而直接服用的效果会大减，但也可以增加身体对毒素的抗性。

    夏小蝉好奇道：“有宝贝么？”

    张玄玉一本正经地瞅着鱼皮手札：“不知道，只知道望月鳝攻击性很强，领地意识也很强，但似乎对我们构不成什么威胁！”

    韩非：“月灵果了解一下，可以抵挡小白麻痹毒液的灵果。”

    夏小蝉顿时眼睛一亮：“那就钓。中毒的滋味不好受。”

    夏小蝉回想起当初碧海竞技场的中毒事件。当时，整个人脸都紫了，一下子就变丑了。

    洛小白皱眉：“月灵果？哪里听来的？”

    韩非：“你们这些不种地的不知道，回去找《灵植大全》看看，能发现的。”

    乐人狂当即嗷了。信息量太大了，完全看不下去，你竟然都看过？”

    韩非得意，心道：说出来都怕吓死你们，哥哥我一天就背上了。

    倒是张玄玉兴趣缺缺道：“听上去没什么特别的地方，增加毒性免疫能力的果子是可以买到的。”

    夏小蝉怒瞪：“不要钱的吗？”

    洛小白：“钓了试试。”

    众人开始抛钩，历经七天，除了韩非和夏小蝉之外，只有张玄玉稍微摸到了一丝门槛。洛小白和乐人狂依旧无感。用清新脱俗的说法就是——瞎钩。

    只有韩非一人可以毫无阻碍地看清鱼钩掠过之处的画面。随着他猛一收竿，一只脸盆大的鲍鱼被他钓了上来。

    夏小蝉和洛小白俩人直接往后躲开，并一脸嫌弃。

    乐人狂：“咦！这是耳朵鱼？很少见啊！不过，据说没什么战斗力，只是比较稀有而已。因为模样太丑，据说连鱼都不吃它。”

    夏小蝉嫌弃：“真丑，我还以为你钓到望月鳝了呢。”

    韩非不屑：“你们懂什么？这东西可金贵了，我都没遇见过，没想到在这里遇见了。今天咱开个荤，我给你们弄个鲍鱼宴。”

    张玄玉疑惑：“啥宴？”

    韩非：“鲍鱼宴，味道鲜美，可谓无与伦比。”

    乐人狂顿时凑过来：“比烧烤还好吃？”

    韩非神秘一笑：“那就要看我的厨艺了。”

    乐人狂顿时乐呵呵的搓着手：“我相信你。哈哈哈，还没吃过耳朵鱼，今天要尝尝。”

    夏小蝉一脸嫌弃：“我不吃，丑。”

    洛小白：“我，还是算了。”

    张玄玉：“都是口舌之欲，一群不认真历练的。看我，保管10天之内，就能领悟精神视野感知。”

    半个时辰之后。

    钓舟上香气扑鼻，浇汁鲍鱼肉块在锅里嘟嘟蒸腾。韩非和乐人狂俩人坐在大锅前，咂吧着嘴。

    韩非：“你们真不吃？”

    夏小蝉、张玄玉、洛小白三人都吞咽着口水，那么丑的东西，也可以这么香的吗？夏小蝉还抹了一把口水。

    乐人狂丝毫不嫌弃：“我吃，我吃……”

    只见这胖子夹起一块鲍鱼肉，就往嘴里塞。脸上的肥肉，伴随着刚出锅的热腾腾的鲍鱼而颤动。那一脸享受的表情，不知道的还以为飘了呢。

    “好吃……”

    却见乐人狂大喊一声，眼中冒着精光，嘴边油滋滋，看得其他几人口水都流下来了。

    张玄玉收竿，一本正经道：“我觉得垂钓也不急于一时，我也来尝尝。”

    却见夏小蝉直接往锅前一坐，什么难看？煮熟了，根本看不出来这是什么玩意。反正吃就行了。

    洛小白挣扎了一下，大家都吃了，就吃吧！吃什么，还不是个吃呢？

    紧跟着。

    夏小蝉洋溢着笑容：“好吃，韩非，我们今晚还吃这个。”

    张玄玉赞同：“那些只顾修炼，不懂得生活的人，我最瞧不起了。”

    乐人狂急道：“哎，别抢啊。我的，我的……”

    洛小白眼里在闪烁，正愣愣地看着韩非。这家伙到底是从哪里学来的厨艺？什么东西，到他手里，都可以变得这么好吃的吗？

    酒足饭饱。众人继续在千里珊瑚丛这片区域晃悠。其目的并不是真的要去钓望月鳝，而是训练钓技。

    至少，韩非的《虚空垂钓术》所附带的钓技，要远胜于其他人修炼的功法钓技。唯一可惜的是，每次抛钩最多抛下千米，再远就抛不过去了。

    倒是夏小蝉，韩非很意外，初次就能感知到精神视野的功法，肯定不普通。但是，天水镇有这样的功法么？韩非觉得没有。如果有，肯定不会默默无闻。更何况，双灵魂兽，他是平生仅见。那么，夏小蝉的来历，就值得斟酌了。

    还有张玄玉，据说他来自外镇，他的功法，显然不是最普通的《真灵垂钓术》。那么这也是有机缘的！更何况他能精神离体，反正韩非是做不到。

    至于洛小白，一直都很神秘。

    乐人狂，别看这是一个吃货，一个狂脉就说明了问题。

    如今看来，韩非觉得自己这些队友似乎来历都不普通。关键是，自己恰恰遇到了他们，是巧合，还是运气？

    第七天。

    正值傍晚，天际斜阳半落，漫天霞彩笼罩天穹。

    钓舟上，五人都在垂钓，非常认真。

    忽然，张玄玉低喝一声：“看见了！”

    随着张玄玉手上一阵抖动，一只歌螺被他拎了上来。

    众人寻声看去，只见张玄玉笑得合不拢嘴：“看见了，我就知道，十天之内我必成。”

    夏小蝉好奇：“看见多远？”

    “呃！不足半尺空间。”

    夏小蝉出了口气：“继续努力吧！我已经能看见半米了。”

    张玄玉：“……”

    洛小白、乐人狂：“……”

    乐人狂急了，跑到韩非这边来：“教教我撒，为什么我看不见？我已经很努力了啊！”

    韩非伸出手，在乐人狂的肚子上掐了一下。后者连忙往后退了一步：“你掐我干嘛？”

    韩非：“我掐你，你感受到了痛感，这叫神经反射。我们换个说法，就是精神知觉。假如你没有精神力，说不定你都感觉不到这种疼痛。你就把鱼钩当成你自己身上的肉，试试。”

    乐人狂一脸懵：“把鱼线鱼钩当肉？”

    韩非瞎起来扯，也不知道说的对不对，反正他觉得挺对的。

    “触由心生，心所念处，必有回应……”

    韩非一副高深莫测的样子，硬生生给他装了一回逼。

    结果，话音刚落，脑海里夏小蝉道：“所以，其实你也不知道怎么回事吧？”

    韩非回应：“这种东西，只能意会不能言传。点拨两句，万一有用呢？”

    乐人狂抓着脑袋，回去思考去了。洛小白也若有所思，在尝试。

    晚上，三月同天，自打会了水脉诀，韩非再也不用担心别的鱼来打扰自己了。

    忽然，韩非眼睛一亮，望月鳝？

