    为了给小智换件适合舞会的衣服，圣代带着他来到了舞会专用的换衣间。这里有着为参加舞会的人准备的各式各样的衣服。

    但是因为参加舞会的，几乎都是上流社会的人，舞会的衣服也都是自行准备，包括圣代，她也为自己准备好了舞会上要穿的衣服。所以此时的换衣间，并没有什么人。圣代仔细的挑选着小智的衣服。

    “呐，圣代。我觉得就随便挑一件好了，我觉得都差不多啊！”小智有些不耐烦地说。

    “那里都差不多了？不同的衣服是会体现人的品位和性格的。这件，还有这件，都去试试。”说着，圣代挑出了两件衣服给小智。

    “欸，都要试吗？”

    “别废话了！”

    小智穿好了，走了出来，穿着的是黑色的燕尾服。圣代仔细地看了看，pass掉了。小智又换了几件，最终决定了一件蔚蓝色的礼服。虽然小智的性格是阳光又开朗的，但这件衣服却是将小智的成熟稳重的一面展示了出来。连圣代都有些不禁看入迷了

    “呼~总算是挑好了。嗯，圣代你在看什么？我身上有什么吗？”

    被小智这么一说，圣代才收回了有些着迷的目光。不知道为什么，明明小智这个家伙，外表并没有多英俊，但是圣代的目光却不那么容易从小智身上移开。“没什么，就这件了！”

    “那你的衣服呢？就穿这个吗？我就觉得这身黑色的裙子很适合你啊！”

    虽然难得听到小智夸奖自己的装束，但圣代还是不会穿这件，“没有谁会穿着平时的行服去舞会的，我当然也会换一件。你就先去大厅，我还要会我的房间换我的礼服。”

    小智只好自行先去了舞会。听圣代说，这是个能交朋友的聚会，不知道自己会认识哪些朋友呢。小智不免还有些期待呢。

    来到了大厅，小智果真是看到了不少的衣着艳丽的人，在舞会现场。现场的气氛还比较随意，人们都在畅快的相互交谈。小智一时也不知道该找谁聊天，一眼望去，似乎没有几个同龄人在啊。

    此时一位身穿黑色礼服的男士站到了台阶上，看他拿着话筒，小智猜测应该是主持人吧。

    “女士们，先生们。欢迎你们光临这艘圣安奴号，参加这次由优藤家组办的舞会！”话音刚落，现场响起了热烈的掌声。主持人继续说着：“同时欢迎应邀，来到舞会现场的小次郎先生。”随着主持人的介绍，灯光照射在了一位男士的身上。

    “哇，是哪位小次郎先生啊！”“就是那个世界富豪的公子吗？”“没错！真是没想到优藤家这次能把这位请来。”

    听着周围人的讨论，小智好奇的看向那位小次郎先生。只见那个男人，一头紫色的头发，面容十分英俊，面对众多的目光，也是一直维持着从容地微笑。面对这样一个人，不知怎么的，小智总有种似曾相识的感觉。

    “为什么我总感觉见过他？”小智有些愣神的嘟囔着。旁人听见了，不由地嘲讽了小智一番：“喂，不是吧。你这大话也太过了吧。”

    “我真的又那种感觉，就好像是······欸诶诶，那不是！”小智突然看到了自己尼多娜居然待在小次郎的旁边。它不是应该在房间的吗，怎么会？

    “麻烦让让！”小智想着穿过人群，去到尼多娜的面前。而尼多娜出来，难道尼多朗······

    “然后要为大家介绍的是，闻名关东乃至世界的当红明星——武藏小姐！”主持人继续介绍道，灯光也再次打在了一个女士身上。

    “哇，那就是大名鼎鼎的武藏小姐。”“我今天竟然能见到真人啊！”“咦，武藏小姐旁边的是······皮卡丘吗？”

    本来一心往尼多娜的方向走的小智，猛地回头，看到身后同样远的地方站着一个红色头发的美丽女性，而尼多朗和皮卡丘居然就站在她的旁边。

    “诶诶，这到底是怎么回事啊？”夹在人群里的小智，崩溃地说。

    而就在小智苦恼不已的时候，主持人继续说道：“最后，让我们用掌声请出，本舞会的举办者，优藤家的千夜先生和圣代小姐！”

    所有人的目光此时都纷纷聚集到会场的入口处，期待地看着即将进场的两人。也只有小智还在苦恼先要往哪便走。

    而当千夜和圣代两兄妹同时走进大厅时，会场的人纷纷屏住了呼吸。这是何等的优雅！两人的服饰皆是无比华美，而且还都完美的承托了两人几乎完美的外貌。虽然圣代年幼了些，却是能清晰看出她几年后，宛若天仙的美貌。

    “天呢，那两个人······怎么会有人那样完美！”现场的人毫不吝啬着自己的赞美。无数美丽的女孩都想要和那位优藤千夜跳一支舞。而小圣代，都是会被现场的人当作公主一样呵护。

    圣代站在台阶上，面对众多陌生的目光，还是有一丝胆怯。看了眼身边的哥哥，哥哥给了她一个温暖的微笑，她的紧张才好了些。而随着主持人的一句“舞会开始”，大厅内的音乐响起，女孩们如潮水般涌过来，希望能和千夜公子跳一支舞。圣代见此状只好离开哥哥。

    话说自己在这里站了这么久，小智那个家伙应该在下面看到我了吧！圣代这么想着，开始在人群中寻找小智的身影。

    其实小智根本没有注意到她这边，他的注意力完全都在自己的三只宝可梦上。现在跳舞开始了，人群也就稀疏了很多，小智连忙往之前小次郎先生的方向跑去。

    “小次郎先生，能不能和我跳一只舞？”也开始又女孩找上了小次郎，可是都被小次郎礼貌的拒绝了。他弯下腰，问尼多娜：“怎么样，有没有看到你的主人？”

    武藏这边也是一样，不断地有男人来邀请作为舞伴，也都被拒绝了。皮卡丘拽了拽武藏的裙摆，武藏弯腰问到：“怎么了，是看到了你们的主人了吗？啊，真是的，我还要和千夜先生跳舞呢！”嘴上这么说，武藏还是把帮助尼多朗和皮卡丘它们寻找主人放在优先。

    “皮卡，皮卡丘！”皮卡丘指了指小智的方向，它刚刚确实有在那看到小智的身影。

