    霍格沃兹魁地奇赛场上，格兰芬多队和斯莱特林队正在激烈地交锋。拉文克劳非常关心比赛的过程，因为这涉及到他们下一场比赛时对战术进行的针对性调整。

    两个学院的院长虽然表面装出洒脱的风度，却暗下决心要看到己方取胜。麦格教授在比赛前一个星期免除了格兰芬多队的家庭作业。而斯内普教授的偏向也明摆着：他老是为斯莱特林队预租球场，使得格兰芬多队很难找到场地训练。

    格兰芬多的守门员换成了罗恩，但是斯莱特林原本的击球手德里克和博尔都已经毕业了，换成了马尔福的两个跟班，文森特·克拉布和格列戈里·高尔。比赛非常激烈，双方都使出了浑身解数，但是斯莱特林们似乎把获胜的希望寄托在了罗恩的失误上。

    歌声响亮地从看台上斯莱特林那一片银绿相间的海洋上扬起：

    韦斯莱那个小傻样，他一个球也不会挡，斯莱特林人放声唱，韦斯莱是我们的王。

    在歌声中，罗恩表情僵硬，脸色灰白，斯莱特林的沃林顿拿到了鬼飞球，朝着他守护的球门飞去，游走球已经追不上他了，格兰芬多们依靠的只有罗恩——然而，罗恩张着胳膊一扑，鬼飞球从他的腋下飞过，径直穿入正中的圆环。

    斯莱特林的人唱得更响了：韦斯莱生在垃圾箱，他总把球往门里放……

    “卑鄙的手段，用这样的方式扰乱罗恩的心神。”金妮气愤得涨红了脸。

    听到金妮的抱怨，拉文德·布朗和越过坐在她旁边的罗米达·万尼交换了一下位置，“罗恩在训练的时候有时表现的还不错，他该多练习一下无视他人的目光。”

    而这时，斯莱特林的歌声随着他们球队的进球而变成了响彻全场的合唱。

    接下来的比赛，罗恩被这爆发的歌声影响而变成了灾难级表现，他严重失常让斯莱特林的攻击完成得非常轻松，格林芬多被他们一口气连续攻进了好几个球。

    哈利在寻找飞贼的动机中有了惶恐的成分，他只盼着快点找到金色飞贼，结束这场比赛。

    就在格林分多被领先了一百二十分的时候，哈利绕场奔驰，拼命地搜寻着，终于看到了那小小的、忽闪忽闪的金色飞贼正悬在斯莱特林那端球场上方几英尺处。哈利俯冲过去，虽然斯莱特林的找球手也全力向哈利飞来，但显然原本就是替补的他飞行技术远不如斯莱特林原本的主力德拉科，更别说哈利波特了。他只能看到哈利在他的面前抓住了金色飞贼——格兰芬多获得了胜利。

    虽然赢得了比赛，但哈利并没有感觉到任何放松而是非常忧虑，按照之前拉文克劳的表现他们无疑会成为总得分最高的球队，而格林芬多如果因为他强行提拔的罗恩一直因为压力问题而不能好好表现，那就算每场比赛他都能抓住金色飞贼勉强赢得所有比赛，也将会早早的与魁地奇学院杯无缘，甚至可能比今年的赫奇帕奇表现得更烂，成为吊车尾的球队。

    傍晚，在德姆斯特朗图书馆里，艾伦伸了一下懒腰，发现白天说要去学校里闲逛的卢娜不知什么时候已经坐在了长桌的另外一头，已经玩了一整天的她看起来精神倒还不错，显然已经远离了猪油和伏特加给她带来的不良影响。

    艾伦走到卢娜身后，发现她正在入迷地看着一本有着夸张描写的故事集，稍微瞄了几眼艾伦看到上面的内容到和唱唱反调相似，记载着一些稀奇古怪的东西，像关于在史前巫师文明的推测，说什么当时的最强大的巫师们能做到削平山峰然后把它反转过来用来建设被叫做浮空城的东西，然后在上面生活。还有诸如此类一些听上去就算魔法界里的巫师们读起来也会觉得太过于子虚乌有的怪诞生物传说。

    “噢，维克那魔掌的记载也在上面，如果这本书的关于它们的记载是可信的话，原来配套的还有维克那之眼之类的东西，如果同时装备的话会有更强威力……不过，要挖掉自己的眼睛和切断自己的手掌才能装上，以及取下就会死亡的惩罚太得不偿失了，另外还有逐步失去理智、行为变得混乱而又邪恶的副作用。”本来艾伦在卢娜身后打算静静地等她看完，但没想到看到了火焰杯最后一场比赛中，哈利看到的伏地魔为断肢后的贝拉特里克斯换上的那只复制品的原物记载。

    卢娜仰起头，脑袋歪着看向艾伦的下巴：“平斯夫人不允许把这些读物放进霍格沃茨的图书馆，唱唱反调上的那些东西她认为全是虚构的。”

    “嗯，而且如果不是我们建立了集训班，霍格沃茨禁书区的设立让很多本该绽放出更多火焰的知识几乎和小巫师们隔绝了，他们习惯于一刀切的做法，英国巫师们的观念过于保守，或者说邓布利多太过于保……”正说着话的艾伦突然被手臂上印记传来的消息打断，他抬头看了看图书馆窗户外的天空。

    今晚，是个月圆夜。

    霍格莫德村，黑色的乌云遮住了本来散发着光芒的月亮，窸窸窣窣树枝折断的声音打破了夜的静谧，一行人在这样的夜色里疾走。

    “乌姆里奇女士，你真确定他现在在那条密道里面还变了身？”约瑟芬·哈里斯清冷的声音响起，她需要在别人面前伪装成对卢平的身份和其中的阴谋不知情的模样。

    “当然，哈里斯司长，通过半学期的调查我确定了他的身份，而且今天我亲自跟踪他进了密道。”乌姆里奇的声音甜得发腻，尽管她只有一封匿名信，但是却说得斩钉截铁，“我发现是斯内普亲自为他配置的狼毒药剂，而且还是邓布利多交代他这么做的，显然霍格沃茨的老师们和校长都是知情人。我自己没办法应付他们所有人，要不是这样，我也不敢劳烦司长你下辖的狼人管制局的同事们过来，更不敢劳烦福吉部长前去学院拖住邓布利多。”

    约瑟芬点点头，难怪乌姆里奇今天没有喷那些刺鼻的香水，“不过你要知道，因为狼人管制局在我上任之前的长期混乱管理和相关法律的缺失，所以哪怕莱姆斯·卢平真的是一名未到我的神奇生物管理控制司登记的狼人，但只要他有好好服用狼毒药剂保持理智，并且能够证明没有伤人记录，按照规定，他并不会受到什么太严重的惩罚。”

    “邓布利多校长虽然有招募学校员工的权力，但这次他隐瞒了校董们，私自拿那些可爱孩子们的安危做赌注，招聘了狼人作为教授的行为实在是越线了。”

    “为了保证霍格沃兹学生们的安全，核实你所说的情况，我们辛苦一下没有什么。”约瑟芬正了正被风吹歪的宽檐帽子义正言辞地说道。

    一行人快速来到了蜂蜜公爵店，身形庞大、有着光亮秃顶的店老板惶恐地跑了出来，没等开口说话，约瑟芬手下的工作人员就掏出了证件，拉着他到一边解释了缘由。

    乌姆里奇蹭地一下蹿到了店门前面，迫不及待地拉开了门。她那张肥腻的脸上扬起了一抹状似天真的笑容：“哈里斯司长，就是这里了。”约瑟芬将手插入了衣兜，克制着自己的眼神不要老是瞟向货架上给吸血鬼制作的血腥味的棒棒糖。

    乌姆里奇带着他们来到了蜂蜜公爵的货仓，拉开了一道活板门，隐隐约约地，从隧道深处传来了狼嚎的声音。

    “看来，就在里面了。”约瑟芬向着密道努努嘴，示意手下们开始行动。

    “荧光闪烁。”狼人管制局专门负责捕捉狼人的职员带着捕捉狼人的网兜和绳索率先踏入了隧道，乌姆里奇则跟在了他们身后也钻了进去，她想要亲自确定卢平的被捕。

    而约瑟芬和配给她的傲罗护卫则继续呆在蜂蜜公爵店守着密道和出口，约瑟芬不想太过靠近邓布利多，以避免吸血鬼的身份被这位白巫师发现，虽然凭借今日哈里斯的权势已经不是太在乎这点了，不过，能避免麻烦的话总还是件好事情。

    过了许久，才有部员上来通知她们狼人已经被制服了，从这位部员被划开的长袍衣袖来看，显然卢平在里面失去了理智，和这些部员进行过战斗。

    二十多分钟后，霍格沃兹，原本因为学生们在白天魁地奇而消耗了过多精力而显得比平时更安静的夜晚现在一片喧哗，哈利、赫敏和罗恩跟着熙熙攘攘的人群来到了城堡外的广场上。三个人从拥挤的人群中挤到了最里面，一头狼人后腿直立，长长的嘴巴一张一合，露出了两颗尖利的、狼一样的獠牙。哈利惊恐地瞪大了眼睛，他站在那里看呆了，直到有尖叫声提醒了他——

    月光突然照了下来，照耀在广场上，哈利抬头，看见月亮从一大片云彩中探出头来，高高地挂在天上。

    这时，狼人受到了月光的刺激，他仰起长满长毛的脸，冲着月亮发出一声狂野的嗥叫，这比之前更巨大的嗥叫声突然响起，将很多刚刚围过来的小巫师吓得半死。可怕的哀嚎让整个广场突然安静下来，这恐怖的声音那么响亮、那么近，从沉寂的空气中响起，又落下。这声音太吓人了，好多小巫师举起手捂住了耳朵。

    哈利猛地狂扯罗恩的衣袖：“那是卢平教授。”罗恩张大了嘴巴，赫敏皱着眉头看着场中的魔法部长福吉和乌姆里奇得意洋洋地带着胜利的表情要邓布利多给个交代。

    “卢平教授怎么可能是这个狼人？”小巫师们难以相信地听着乌姆里奇大声地数落着邓布利多。

    这时狼人一声尖厉的嗥叫穿破夜空，纳威身边以拉文德为首的小女巫们紧跟而来的尖叫让他脸色苍白、膝盖不住地发抖，他实在难以将这个狂躁发狂的可怖狼人和平日里那个待他宽容而又温和的卢平教授画上等号。

