    “去死！”

    白月灵哪还不知道这家伙又在调侃她，他要是练了什么呼吸法，身体还会虚弱成这个样子？什么罐天帝，一听就是瞎编的。

    天天不学好，就知道口头上占她便宜。

    流氓，下贱，登徒子！

    江桥回头，正好撞上白仙子闪烁着电光的手指，下一秒，他浑身抽搐着倒地，整个人都被电麻了。

    “乱说话，活该躺在地上反省。”

    白仙子轻哼一声，抱着两只小猫走进屋内。

    她坐在沙发上，拿出手机点开粉色的女孩儿头像app，新的一天，从抚摸希尔薇的头开始。

    江桥用力的捏了捏自己的脸，这女人下手真是越来越狠了，被她电了之后整个脸都是麻木的。

    “你在干什么？”

    看她鬼鬼祟祟的在手机屏幕上点来点去，江桥问道。

    “做善事。”她头也不抬。

    一阵摸头过后，希尔薇对她的好感度终于又提升了一些，只是依旧没有对她敞开心扉，让她吃饭，跟她对话都会畏畏缩缩的样子，白仙子不禁为她的凄惨经历感到可怜。

    她下定决心，一定要拯救希尔薇脱离苦海！

    江桥愣了愣神，玩手机还能做善事？你在捐款吗？可备用手机并没有绑定银行卡啊。

    白仙子美滋滋的退出游戏，游戏中的一天很快过去，希尔薇上床睡觉去了，提升好感度这件事不能急，得慢慢来。

    “你到底在干啥？”

    “不告诉你。”

    白月灵心里微乐，江桥收留了她，她收留了希尔薇，这是属于她自己的小秘密。等她和希尔薇成为朋友之后，再告诉这家伙不迟。

    看她神秘兮兮的样子，江桥更加好奇，可那手机他现在拿不回来。

    “我现在去弄早餐，你要吃什么？”

    “甜的汤圆。”她想了想说道。

    “好。”

    江桥在厨房里弄早餐，白月灵则是自己打开笔记本电脑浏览网页。

    电脑这东西她是越用越喜欢，不仅能够学到各种知识，还可以在第一时间了解当天发生的事情，虽然江桥说并不能完全相信度娘，但她觉得江桥才是满嘴谎言，可信度很低。

    她忽然想到自己跳崖这件事，景区目前还没开放，这就说明此事还未解决，她想看看事情后续已经发展成什么样了，会不会还有其他影响。

    于是，白仙子在度娘上搜索。

    「我跳崖了别人找不到尸体会有事吗？」

    下一秒度娘弹出一系列答案——

    「每个人的生命只有一次，请珍爱生命远离危险」

    「喂，你死了吗？我也不想活了，能不能约个时间和地点我们一起跳？」

    「你有什么事非要去死？想想你的家人朋友，千万不要做不负责任的事情。」

    ……

    全都所答非所问，看来江桥说的没错，度娘有时候确实不靠谱。

    然后她又换了一个问题。

    「江桥为什么总想让我喊他爸爸？」

    看着屏幕上的回复，她慢慢红了脸。

    此乃亵渎！

    那个家伙果然没安好心！

    肯定是被电得还不够！

    江桥正准备起锅，忽然激灵灵的打了个寒颤，他下意识的望向客厅，正好对上白仙子那冰冷的眼神。

    想刀一个人的时候，眼神是藏不住的。

    他端碗出去，脸上堆满笑容：“仙子快来吃早饭了，我昨天进城特意给你买了好几种口味的汤圆，今天都煮了一点儿，尝尝看怎么样。”

    白月灵面无表情的坐在自己的位置，她拿起汤匙却没有立马开动，而是淡淡的看着他。

    江桥后背逐渐渗出冷汗，这女人忽然怎么回事啊，杀意这么强。

    “仙子，今天的汤圆不合胃口吗？”他强笑道。

    她瞥了一眼江桥额头上的虚汗：“你很紧张？”

    “没有没有，可能是我刚做完饭，有点热，哈……哈哈……你也知道，厨房很热来着。”江桥尴尬的笑着抖着自己的领口。

    “噢，我还以为你是怕我呢。”

    江桥：“……”

    我有一句MMP，不知当讲不当讲。

    他不敢去看白仙子的眼睛，只顾埋头吃着汤圆，黑芝麻馅儿明明很甜，可今天尝起来却没有什么味道。

    倒是白月灵一口接一口，细嚼慢咽的吃着，两人都没说话，气氛莫名的安静。

    “日后你要是再对我说那些乱七八糟的称谓，我就强行断了你的清根，好叫你从此一心向道，不问红尘。”白仙子忽然开口。

    度娘刚才的回答里有很多**，炼铜，情趣这样的词汇，虽然她不懂那是什么意思，但配上那些滑稽狡诈的表情，一眼就能看出不是什么好词。

    有的回答还说什么男女之间这样称呼多用于床笫之间，可以增加夫妻感情，调节性事。

    因此，江桥让她喊爸爸，简直其心可诛！

    江桥裆下一凉，他下意识的看了一眼电脑，在他做早饭的时候，这女人都用电脑查了些什么？这么大怨气？

    “不会不会，保证不会。”他用力的摇着头，为了下半辈子的性福着想，开什么玩笑都不能开弟弟的玩笑。

    “汤圆不错。”

    白月灵吃完最后一个汤圆，甚至把清汤都喝了个干净：“今天你洗碗。”

    “是是是。”江桥忙不迭的点头。

    看他一脸怂蛋的模样白月灵不禁想笑，这家伙每天都口花花的没个正经，什么玩笑都敢开，谁的便宜都敢占，不敲打敲打，说不定哪一天得窜到天上去。

    江桥心乱如麻的在厨房洗碗，还没想通她为什么会有这么大的转变。白月灵则轻车熟路的输入他的账号密码进入峡谷，等他一切搞定，已经看到白仙子在峡谷里大杀特杀。

    不知道为什么，看她每收下一个人头，江桥裆下就会凉上一分。

    “你过来。”白月灵操纵着亚索，用余光看了他一眼。

    江桥一脸悻悻的走到她旁边：“仙子啥事儿？”

    “就我刚才打坐的那姿势，你先保持一个时辰。”

    江桥：“？？？”

    白月灵在他腰间停留了几秒，而后撇过头。

    “你六根不净，精气有损，我不能眼睁睁的看着你堕落下去，否则只好割以永治。”

