    “齐王反，齐州乱，征兵起，灾祸深，为天道所不容。若想活命，速速逃命。望周知。”

    这段话平静冰冷，语气里毫无感情，每字每句都像被设定好的程序。

    何言信相信，对于没有听过机械音的大安百姓来说，这样的声音和内容对他们造成的冲击一定很大。

    没错，这在大安百姓觉得极其诡异的声音正是现代常见的平板自带语音系统。

    只要输入文字内容，它就能用机械般的女音重复读出来。

    一共播放了三遍，他也就收了手，过犹不及。

    这么大又奇奇怪怪的声音，这些人总不能没一个醒的吧？

    只要有一个两个听到了，把消息传出去，他的目的就达到了。

    稳稳的收回无人机，把背篓往身上一背。

    此地不宜久留，开溜。

    何言信打开平板把亮度调到最大，然后就在山林间迅速撤退。

    真怕有人胆子大不信邪，来追看是谁在装神弄鬼。

    不过何言信明显是多虑了，村里醒来的人完全不敢出门查看情况，更别说来追他了。

    “老…老头子，这，这咋回事啊？！”

    “太可怕了，那是啥声音啊？”

    “娘子，你听到没？就刚刚……”

    “出什么事了？”

    “齐王反，齐州乱，征兵起，灾祸深，为天道所不容。若想活命，速速逃命。望周知……”

    记性好一些的人重复说着这段话。

    甚至还有人诚惶诚恐的跪地磕头，说老天爷显灵了。

    果不其然，何言信的这一番操作在这个小山村惊起了无数波澜。

    可这事要真正发酵起来，可能还得再等个两三天。

    毕竟交通不便利，连传八卦的速度都不如现代。

    何言信坐着有车厢那辆，另一头牛栓在后面，赶着牛飞快的回了安山村。

    夜里一点，他跳下车，拍拍快被冻僵的脸颊。

    可还没等他想办法再翻墙进去从里面开门，大门咯吱一声就开了。

    原来是还没睡的宋叶箐听到外边的动静出来了。

    “哎，你怎么还没睡啊？不会是在等我吧。”

    何言信小声询问，嘴一张一合，呼出的全是寒气。

    说到最后一句话时，他语气明显愉悦起来。

    不得不说，在夜半归家时有个人等着自己这事，着实叫人觉得开心和温暖。

    “先进来。”宋叶箐没有回应等他的问题，轻轻的把大门朝两边拉开，方便牛车进门。

    两人尽量不弄出大的动静，把牛车赶到了院子角，栓在棚子边。

    “牛哥，你俩乖乖在这待着啊！”何言信从板车上拿了一堆牛草放在地上，然后跟着进了堂屋。

    里边火炉烧的正旺，宋叶箐坐到凳子上，旁边还摆着一个大盆，不知道在做什么。

    何言信凑过去烤火，头一偏就看见盆里全是肉。

    “这是在做什么好吃的呢？是要烤肉吗？”

    这满满的肉，这色泽，烤出来一定很香吧？看得他都馋了。

    “不是，要做熏肉路上吃。”

    宋叶箐看他盯着那盆肉，眼睛都要冒绿光的样子默了默，还是打破他的幻想。

    大半夜整烧烤？可能是不想让村子里的人睡个好觉了。

    毕竟烧烤的魅力和香气，无法言说，那味道能飘出十里地。

    她选择做熏肉的原因还是这东西不管是做的时候还是吃的时候，味道都不大。

    “哦。”闻言，何言信有点淡淡的失落。

    最近家里吃的基本都是寡淡的药膳，都不敢做重油爆香的菜。

    所以就是难受，非常难受。

    宋叶箐也没叫他难受太久，从空间拿出一个小锅倒了水架在炉子上。

    “煮面，吃吗？”

    正好她也想吃。这人出去这么久，是该饿了。

    这么冷的天就该吃个热腾腾的汤面下去，才舒服。

    “吃！”

    在等水开的途中，宋叶箐把今天去隔壁谈的不是很理想的事告诉他。

    “那明天我去说说吧。”何言信摸摸头上的发鬓，他现在已经渐渐习惯了长头发。

    “我跟你说，今天……”他边把背篓拿过来边说着自己做的事，取出无人机和刀给宋叶箐递过去。

    “没被人发现吧？”

    宋叶箐往锅里下完面条，然后从空间拿了一块塑封卤牛肉拆开切成片。

    “没，顺利得很。”何言信拿到平板时，有点放不下手。

    白天对方拿出平板那会，他简直是万分惊喜，实在没想到来到古代还能摸到这东西。

    虽然宋叶箐说可以随便用，但在外边那会他怕电用完了坏事，只拿来照明看时间和放语音。

    原本她是给了他一个头顶射灯的，可那个灯太亮，不方便他行动就没带。

    点亮平板，电量还有百分之七十。“你这个里边有缓存电影之类的么？”

    两人除了商量事的时候，其实很少单独待在一起。

    何言信有些不自在，想着不如放个电影电视剧什么的。

    “有，不多。”大部分影视剧都在电脑上。

    宋叶箐切完牛肉擦手接过平板，点出目录递给他。

    “我看看。”他翻看着视频，找到一部经典电影。“就这个吧。”

    宋叶箐没有意见，从空间把支架也拿出来给他，还拿了小白菜和葱准备出门去井边洗。

    何言信看到了，先把视频暂停。“我去洗吧。”

    “嗯。”

    看着出了房门身体明显抖了一下的人，宋叶箐垂下头拨弄面条。

    其实在选择跟这个人合作之前以及刚开始的时候，她已经做好了会很难搞，麻烦事一堆的心理准备。

    人心难测，谁能知道那副皮囊下边的又是个什么样的。

    性格不合，脾气不好这都还是轻的，最怕的还是对方心怀不轨。

    可目前为止，还不错。

    何言信比她之前见过的大多数人好多了。

    有礼貌教养，说实话还挺绅士的。用着她的物资也不会理所当然，平时都会帮忙做事情，带何承则他们。

    两人可以说，合作愉快。

    但以后呢？

    去了昭州后还要像现在这样在外人面前假扮夫妻吗？还是找个理由在吴家面前表演“和离”？

    要解决的事情还真不是一般多。

    现在只能走一步看一步了。毕竟宋叶箐自己都不知道她今后要做什么。

    天师已经做不了了，宋娘子的刺绣技能说实话她不是很愿意继续。

    选择去昭州不过是因为她有宋娘子的记忆，对那里最熟悉罢了。

    加上昭州繁荣，去那各种各样机会多。

    去了外边再怎么样得找个营生赚钱生活下去，空间里那些东西用不了太久的。

    要做长远计划咯。

