        从粟特不远万里来到鄯善的这队商人，装扮很有异域风情。

    他们个个高鼻深目，头戴尖顶虚帽，帽子有前檐，便于遮阳远视，宜于长途旅行。衣裳则是翻领、对襟、窄袖，突出身体线条。

    不过走在前头，牵着三头珍贵白骆驼的首领，汉名为“史伯刀”者，因为有些发福，肚子上的线条便格外突出。

    要放过去，粟特人来到扦泥，都要被土里土气的楼兰人好奇地盯着围观，可这次，却是粟特人诧异地看着扦泥城里的新气象。

    不同于他们印象中，灰扑扑冷清清的小城邑，仿佛焕发了活力。集市上多了许多摊位，叫卖本地刚丰收的葡萄、做好的羊肉、胡饼、粟饼、芦苇席等，除了粟特人外，还真有不少来自其他邦国的人流连其中，多是往来大汉的西域诸邦使节成员。

    也偶尔能看到扦泥本地的贵族路过，在这炎热的八月里，他们抛弃了笨重的毡衣毡帽，也不再穿罗布麻织的粗布，而统统穿上了轻盈的丝绸衣裳。皆是右衽的汉式衣，下面则是锦绔，套着一双皮靴有点不伦不类。

    更怪异的是，明明是西域胡人的高鼻深目，有几个年轻贵族却蓄发，梳了一头汉式椎髻，相互遇上了，也不再行楼兰人的礼节，反倒作揖起来。

    史伯刀一问才知，这鄯善王及其夫人从大汉归来后，引发的风潮。

    这两个月里，在鄯善王提倡下，贵族们不但开始学习汉语。衣裳以汉家衣冠为好、见面要拱手作揖、以梳汉式发髻为美，甚至在贵族聚会时，不再食用胡饼，反倒以使用筷著为优雅，分案而坐，吃起粟米饭来。

    当然，这股风气，只是富裕有余钱，且闲着没事干的贵族在瞎折腾，还未刮到平民百姓那儿去。亦有不少老派保守的贵族坚持传统，冷眼旁观。

    粟特人穿城而过后，暗暗窃语道：“果然如于阗人所言，鄯善王以胡效汉，真是驴非驴，马非马，所谓骡也。”

    作为南道大国的于阗，自然是看不上鄯善王这种抛弃传统的做法，觉得不伦不类。

    但史伯刀更在意的却是另一件事：鄯善国收取的过路费，竟然降了整整一半！

    而城外还专门设置了客舍，供往来使团商贾居住，虽然要价不菲，鄯善王更声称，已经在汉官任侍郎斡旋下，和婼羌的去胡来王达成盟誓，两邦同为大汉臣属，不互相攻伐，婼羌也不再抢劫鄯善国境内的商队。

    正是这些举动，让扦泥城恢复了繁荣。

    粟特人的贸易网络遍布西域，史伯刀数月前更亲自来过一趟扦泥城，所以能猜出，这一切的背后，应该有一只手在推动。

    “鄯善真正的王不是尉屠耆，而是那位任侍郎。”

    “如此看来，任侍郎确实是喜欢贸易繁荣，或许不会像其他汉官一样，厌恶低贱我们。”

    史伯刀拍着骆驼背上驮着的大袋子笑道：“也不枉吾等来回奔波，为他找寻所需之物。”

    ……

    “吾等不但要送给鄯善牛耕积肥之技，送给鄯善贸易繁盛，还要送给鄯善文字。”

    而城东坞院内，在陶少孺禀报，说已将从敦煌买来的《孝经》《凡将篇》抄录成数份，不日便可向粗识汉语的楼兰人传授时，任弘十分满意。

    楼兰人，是没有本土文字的。

    但他们已通过种种途经，接触到了许多种文字，除了汉文外，还有粟特商人带来的粟特文，大夏、波斯银币上的希腊文波斯文。

    随着楼兰鄯善的发展，迟早会有运用文字的需求。

    不过据任弘所知，在历史上，楼兰人虽然也以汉文为官方文字，但最为流通的，却是一种名为“佉卢文”的北印度字母文字。那是数百年后，随着月氏人的贵霜帝国崩溃，一些信仰佛教的贵霜难民带来的。

    文字是潜移默化的，对一个民族文化、思维影响极大。

    在西域，汉字算是起了个大早，赶了个晚集，虽然这和西域诸邦语言与汉语差别太大有关，但朝廷在意识形态输出上不上心也有关系。

    “宣传思想阵地，我们不去占领，人家就会去占领！”

    于是任弘便轻轻一推，提前了楼兰人接纳汉文的进程，有鄯善王夫妻背书，鄯善国掀起了一场学习汉语的风潮，任弘也勒令这场文化输出的主力陶少孺要尽快习得楼兰话。

    想到这，任弘瞥了一脸虚弱的陶少孺一眼，这人是有些才学的，但就是太过好色，总管不住下半身。

    “我听说，有个坐拥三座葡萄园的寡妇跟着你学汉言，学到了床榻上？”

    “侍郎，真只是我学楼兰话，她学汉言，发乎情，止乎礼。”陶少孺一本正经，对着圣人发誓。

    任弘点着他警告道：“你切记，勿要招惹那些有妇之夫，我可不想扦泥城里，出一场捉奸血案。”

    接下来便是文字了，从年轻一代的贵族开始，让陶少孺教他们汉文，通过《孝经》《论语》以及鄯善王对长安的吹嘘来了解大汉。

    不出意外的话，十年之后，鄯善的贵族将和尉屠耆一样，变成精神大汉人，当大汉有需求时，说不定个个踊跃，争当自干汉呢。

    科技、贸易与文化，这是在争夺西域的过程中，汉朝相比文化落后的匈奴，三个巨大的优势。

    鄯善只是试点，若是效果不错，任弘会上报傅介子，将这个模式推广到整个西域。这三件武器只要用得好，葱岭以东，足以望风披靡！

    老傅上个月又回到了敦煌，以义阳侯的身份，担任“玉门都尉”，不但管着外国使者出入玉门，还直接主持大汉重返西域的战事。

    任弘知道，傅介子的目光，始终望着西方，他的脚步，绝不会止步于孔雀河畔，自己与老傅说好在扦泥待的第二个三月，也快到头了。

    就在这时，卢九舌却来禀报，说有一队粟特人前来求见。

    问清楚来的人是“史伯刀”后，任弘一拊掌。

    “等了他们数月，可算是来了！”

    想要自己让粟特人帮忙找的几样东西，任弘正要迫不及待地出去，却又变了主意。

    他来回踱步后，嘱咐外头的韩敢当等人道：

    “且先故意刁难刁难，阻挡半刻再放粟特人进来。”

    ……

    被拦着盘问半响，卸下所有武器后，粟特人终于被允许进入汉军坞院。

    史伯刀已经取下了头顶的尖顶虚帽，露出了一头剪过后齐顶的短发，还特地抹了点油上去，这是粟特人面见尊者的规矩。

    韩敢当的阻拦并没让这位在丝路上来回十多次的老辣商贾丧气，不管汉军吏士如何刁难，他都保持微笑。

    “卖不出货物时，笑就是了。”

    这是他的父亲，一位同样在丝路上奔波多年的粟特老商贾教给史伯刀的话。

    和齐顶剪发一样，永远不变的笑容，也是粟特人的标志。

    在韩敢当等人放行后，史伯刀让其余粟特人等在外面，只亲自扛着一个大麻袋步入院内，远远便拜在任弘面前，用流利的汉语说道：

    “康居国苏薤（xiè）王使者史伯刀，见过任侍郎！”

    “原来是史伯刀。”

    任弘站在门廊处，把玩着一根不知作何用处的大木棒，明知故问。

    “三月未见，汝等所来何事？莫非是想再去玉门关碰碰运气，看义阳侯放不放汝等入关朝贡？”

    史伯刀抬起头，做出一副低微的姿态，十分无奈地笑道：

    “吾等此来，自然……还是与大汉对康居的关市贸易之禁有关。”

    