    上午十点。

    组委会中心礼堂颁奖现场。

    各国记者和全国IT公司高层云集，世界各地的参赛者们也同时参加仪式。

    一千来人的座位，座无虚席。

    组委会主席发表简单的演讲之后，进入颁奖程序。

    “获得本次世界大学黑客比赛季军的是Y国代表队，亚军M国代表队……冠军……Z国代表队，恭喜来自Z国帝京大学的选手云熙小姐、宋宽（胖子）先生、刘洋（猴子）先生，请上台领奖！”

    三个代表队分别上台，云熙带着二人一起，站到最高的领奖台上。

    组季会主席为三人戴上奖杯，最后把代表着一百万M金的支票也送到云熙手里。

    随后是升旗仪式。

    熟悉和激昂的旋律在异国上空升起，猴子和胖子一脸肃穆。

    听到那声音，云熙本能地并拢脚根立正，抬起右手放到头侧。

    前世的军营生涯，在她身上也是留下浓墨重彩的痕迹。

    哪怕是现在已经重生，骨子里却依旧流淌着热血。

    此时此刻。

    礼堂后方，唐肆站在人群后，也和她一样。

    挺直身子，抬起右手敬了一个标准的军礼。

    那身军装即便是脱了，也依旧穿在心上。

    大家的注意力都在旗帜上，并没有人注意到二人的异样。

    旗帜升到旗杆顶端，随风扬起。

    唐肆放下右手，目光移到领奖台上，注意到云熙从头侧放下的右手，男人微微一怔。

    这丫头，怎么也在行军礼？！

    颁奖礼结束，整个比赛也彻底结束。

    傅南庭一把扯下颈上的银牌，冷着脸走向出口。

    现场的记者们早已经按捺不住，一拥而上将云熙围住采访。

    唐肆带着唐池大步走过来，江诺也主动过来帮忙。

    二人隔开记者，唐肆拉住云熙的胳膊，将她“救”出包围圈。

    拉着她走出现场，来到外面僻静的廊道，唐肆将准备好的花束递到她怀里。

    “我为你骄傲！”

    云熙弯起唇角，掂起脚尖抱住他。

    这一世，她终于有机会，让他见证她的高光时刻。

    “不好意思！”

    身后，传来男声。

    云熙松开手臂转过脸，目光落在身后那位高大的白人男子脸上。

    “您是？”

    “您好，我是信息部的麦克。”

    对方笑着送过一张名片，云熙接到手里，只见上面写着“副部长”的职位。

    “您有什么事吗？”

    “是这样的，云熙小姐，我希望邀请你加入我的部门。”

    “谢谢您，不过……我没有兴趣。”

    “您不用急着做决定，我的话还没有说完。我们会为您提供最好的薪金待遇，至少七位数以上的年薪，最好的公寓或者别墅，而且还可以帮助您和您的全部家人移民。当然，如果您还有任何其他条件，我们都会尽力满足。”

    这样的条件，不可谓不优厚。

    可惜，云熙半点兴趣都欠奉。

    “对不起，我更喜欢自己的祖国，至于我的家人……”云熙抱住唐肆的胳膊，“他们也更希望留在自己的祖国。”

    麦克还要再说什么，唐肆已经伸手圈住云熙的腰。

    “再见！”

    麦克站在后面，还有些不死心。

    “云熙小姐，您如果有兴趣，随时可以给我电话的！”

    云熙头也没回，只是在路过转角的时候，右手轻轻一弹，将那张许多人求之不得的名片丢进垃圾桶。

    牵着她的手下楼，二人一起坐到车子后座上。

    云熙侧身，将头靠到唐肆的肩上。

    二十来小时的比赛，现在她是真的累了。

    唐肆抬起手臂圈住她的肩膀，调整一个自己的坐姿，好让她靠得更舒服。

    “你今天的表现非常出色，如果你的父母还在，他们一定也会为你骄傲。”

    大手轻抚着她的后背，他并没有吝啬自己的表扬。

    以前，总是对她太苛刻。

    他一向很少表扬她。

    现在想想，真是太不应该了。

    明明，她已经很优秀。

    轻抚着她的长发，男人语气宠溺。

    “想吃点什么，想玩什么，你尽管说，今天你最大，你说什么就是什么。”

    身侧，没有反应。

    唐肆微微侧脸看过去。

    视线里，云熙长睫低垂，明显是已经睡着了。

    二十多小时的比赛，全程都处于精神高度紧张的状态。

    领奖时，她明明疲惫，却依旧做出一副精神奕奕的样子。

    现在在他面前，她终于可以放松下来，好好睡上一觉。

    抬手托住她的小脑袋，唐熙小心地将她在座椅上放平，让她枕到自己腿上。

    又弯下身，帮她脱掉脚上的鞋子。

    解开西装纽扣，将外套脱下来盖到她身上。

    像照顾孩子一样，让她在后排座椅上躺好，唐肆抬起脸，轻声提醒司机。

    “开慢点！”

    嗡——

    包里，云熙手机震动。

    唐肆摸出她的手机，看到上面江诺的电话，他将电话接通送到耳边。

    “我是唐肆，熙熙和我在一起，什么事？”

    “三叔，您好！”听到他的声音，江诺的语气明显拘谨起来，“其实也没什么事，就是大家想和云熙一起吃个饭。”

    哪怕是和唐肆平辈，甚至比他辈份大的长者。

    对唐家这个老三也一向是十分忌惮，更不说是江诺这样的晚辈。

    “她睡着了。”唐肆抬手帮云熙理开，遮住脸的长发，“晚上吧，我请客。”

    江诺当然不敢反驳，忙着答应下来。

    将电话挂断，唐肆想了想，将她的手机调成静音状态，塞回云熙的背包。

    不用想知道，接下来肯定会有很多人打电话向她祝贺，他并不希望众人打扰她休息。

    云熙并不知情，一路上都睡得很香。

    因为她知道。

    唐肆在。

    有他在，她就可以完全放松，根本不用设防。

    等她一觉到自然醒的时候，已经是黄昏时分。

    看一眼左右，感觉眼前的陈设不像是酒店，云熙疑惑地从床上爬起来。

    走到窗边，挑起窗帘。

    看到外面的一切，她惊讶地瞪大眼睛。

