    第1457章江淮风云突然来了几十个人，刘统一看到自己这边的实力大增，于是恶从胆边生，扬言砍死一个给十万。

    重赏之下，必有勇夫，这些人都是死不要命的亡命之徒。砍死一个十万的价格，立刻让这些这伙象打了鸡血一样，雄纠纠气昂昂尖叫着朝张雪峰等人扑了过去。

    张雪峰脸色一凛，朝背后的兄弟喊了一句，“保护好柳红姐。”

    他的话就是命令，闪电小组的成员都是退伍军人，服从命令是军人的天职，而且自闪电小组成立，一直以军人的纪律来约束他们。

    张雪峰喊出这句话后，身后的兄弟自然立刻意识到，柳红母女的安全才是重中之重。因此他毫不犹豫闪到柳红母女的身边，同时摸出手机跟后面的兄弟打电话。

    面对汹涌而来的这群人，张雪峰并不慌张。在军队混了这么久，什么世面没见过？越南帮怎么样？霉国中情局怎么样？这些狗日的还不照样在自己和闪电小组手里，输得象鬼一样？。

    眼前这些人，他并不放在心上，唯一担心的是柳红母女，不要受到什么伤害才好。

    刘统一早被两个小弟扶起来，此刻他还心有余悸，指着张雪峰两人道：“砍死他们，砍死他们！”

    看着有人护着柳红母女，他狠狠地道：“把那两个女的留下！老子今天要玩双飞！”

    几个人哈哈地笑着，张雪峰看到自己的兄弟保护着柳红母女，当下不退反进。拨腿飞奔，迎面朝这些人扑上去。

    有人高高举起刀子，横空劈下。

    张雪峰身子一矮，猛然出拳，直击对方腋下。

    刀子还没有砍到，他的一记铁拳已经打在对方的身上，咔嚓——久经战场的战士，与人交手并没有任何花哨的招式，他们往往是用最简单有效的攻击方式，能在最短，最快的时间内击倒对方。

    这种格斗术的目的，霸道而果断，并且毫不保留在展示自己的目的。

    一拳之下，对方的身子立刻飞了起来。

    张雪峰并不歇气，借势而起，紧接着来了一个扫趟腿。

    锤炼如钢的长腿，横扫千军。战斗圈内靠得最近的几个人，脚下生痛，没有任何征兆地倒下去。后面的人提防不住，立刻被前排倒下的人绊倒。

    有人试图从后面偷袭张雪峰，一根镀锌水管，狠狠地劈下来。

    张雪峰听到脑后的风声，猛然转身，双目圆瞪，狠狠地盯着对方，出手快如闪电，敏捷地捏住对方的手腕。用力一捏，对方手里的水管当啷堕地。

    张雪峰化掌为刀，朝对方的脖子上重重一击。这人哼都没哼一声，软绵绵地倒下。

    随手推开此人，单腿一挑，掉在地上的水管立刻飞起来，张雪峰接在手里，虎视眈眈地望着这些人。显然刚才那几手震惊了众人，有人开始胆怯，发现对方的身手显然不是自己想象的那样，难怪他们敢在大街上教训刘统一。

    刘统一看到这些手下开始萌生退意，当下吼道：“打死他，我出二十万·”

    朗朗乾坤，青天白日，竟然有人公然买凶杀人。

    很多胆小的观众，看到这里打大架了，纷纷夺路而逃。一些店铺的老板，售货员也纷纷躲进店子里，远远望着这些不对等的撕杀。

    有人听说价格涨到二十万，立刻挥舞着手里的刀子，朝张雪峰大喊一声扑上来。

    张雪峰紧握着水管，闪过那一刀，然后挥起水管，毫不留情地对着这人的后背就是一水管。这一水管打下去，至少断了二根胁骨，张雪峰自己心里有数。

    他之所以出手这么重，就是要震慑住这些牛鬼蛇神。

    另一个冲上来的，被张雪峰一脚踢飞了手里的刀子，照着脑袋上一水管劈下。看到对方没有任何抵抗地倒下去，很胆小的观众立刻捂住了双眼。

    当地派出所早接到电话，有人在步行街打架。他们听了之后，微微一笑，继续坐在办公室里抽烟，喝茶。

    有一个民警走进来，“肯定又是哪个倒霉蛋，欠了刘统一的钱，正被收拾。”

    “不会吧！欠刘统一的钱，刘统一什么时候需要动用几十个手下去打群架？这种事情好象很多年没有发生了。”想当年发生这种情况，还是刘统一刚出道的时候，现在欠他钱的人，基本上都不用动刀动枪了，只要刘统一一句话，对方就会将钱乖乖的送上来。

    “没错，我也刚刚接到线人的电话，的确有人喊了三十几个混混，赶到步行街去了。”

    “看来你们都不知道内情，今天不是刘统一收拾别人，而是别人收拾他。刚才110的人给我打了电话，他们在出警的时候，听说了这么回事。好象是一个带着小孩的农村妇女，打了刘统一一巴掌。”

    “哈哈——”这几句更是引起众人一阵轰然大笑。

    一个农村妇女打了刘统一，大家还可以理解是刘统一可能吃人家豆腐。反生这种事，以刘统一的个性，他能吃得了这个亏？只怕糟殃的还是那妇女。很多人都知道，男人欠刘统一的钱，没钱拿命来抵债。女人欠刘统一的钱，如果长得还行的话，身体也可以抵债。他就是用这种方式和手段，不知迫了多少妇女就范。

    但是刘统一被人打了，还要叫几十个兄弟去帮忙，这就让人无法信服了。对付一个农村妇女，用得着吗？

    就在他们猜测的时候，派出所的电话急促地响起。“我是刑侦大队的，刚才接到报警，有人在步行街闹事，你们马上去看一下。”

    接电话的民警奇怪了，把原话告诉了副所长。打电话的人自称是刑侦大队的，叫他们出警，到步行街去看看。副所长也有些奇怪，刑侦大队怎么把这事给扯上了？

    他马上就想到刘统一与刑侦大队长的关系，莫不是刘统一出事了，自己搞不定，这才报了警？按理说，在象山的地盘上，不存在这种说法。尤其是近几年以来，几乎没有人盖过刘统一的风头。

    不管怎么说，既然刑侦大队打电话过来了，他们还是得过去看看。

    这次是副所长亲自带队，叫了三个民警一起去步行街。

    他们赶到的时候，正是战斗进行到最激励的时候。

    张雪峰的另外三个兄弟也赶到了，有两人保护着柳红母女，其他的两人跟着张雪峰在收拾这群王八蛋。三人都是一等一的好手，对付这样的混混，虽然有些吃力，但是尚不构成威胁。

    派出所的人远远就听到打杀之声，就在心里道，这是哪个倒霉蛋。可走近了才发现，这回根本就是反过来了，受欺辱的竟然是刘统一。

    副所长远远望着刘统一被人揍得象个猪头一样，鼻青脸肿的。而他叫来的那帮人也没讨到好处，居然被人家三个人打得落花流水。

    地上躺着七八个，还有几个蹲在旁边，估计是受伤了。

    剩下能加入战斗的，也仅仅还有十几个人在挣扎。副所长暗暗发笑，刘统一这样的人也有今天？真是强中更有强中手。他问旁边的人，张雪峰那几个是什么来路？

    身边的两个民警也说不上来，副所长就奇怪了，居然有人敢在这里打人，而且打的是象山一带最大的高利贷霸主。刘统一要是能咽下这口气就怪了，看到一群人打得热火朝天的，副所长却不焦急，等他们打完了再上去。

    有两个兄弟相助，张雪峰三人很快就解决了战斗，放倒十几个人之后，其他家伙见势不对，掉头就跑了。这步行街上人流本来就多，一时之间很难抓住这些人，张雪峰反正禀着一个宗旨，擒贼先擒王，他只要盯住刘统一就行，其他的小喽喽并不去管。

    看到自己的人这么快就被人家收拾了，刘统一本来想跑的，可惜他被闪电小组的人盯上了，又哪里跑得掉？

    就在张雪峰提着水管走近刘统一的时候，副所长带着两个手下出现了，“住手！都给我住手！”

    三个人走过来，朝张雪峰几个打量了一阵，心里暗暗琢磨他们是什么身份。看三人的气势，应该不是社会上混的，如果社会上出了这种人，那还得安宁？

    凭着三个人就敢挑三十几个人的场子，这是什么概念？正因为如此，副所长才不敢对三人于过放肆。

    刘统一指着张雪峰道：“我要报案，我要报案，他们持刀伤人！”

    副所长沉着脸，“带回去！通通带回去！”

    看到这群人，他就知道这件事自己绝对处理不了，还是把这个烫手山芋带回去给所长处理吧！

    PS：第一更到，求鲜花！

    兄弟们，正常更新就是每天三更，一万字左右。

    临近年关，不可能再象以前那样暴发，这个时期，每天三更，我已经很尽力了。

    加更的事，以后再说吧，大家理解一下。谢谢！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

