    第95章看我不揍你

    “你们是不是被谁给挑拨了？

    李富贵，难道你们不知道她是从伯府出来的。

    好歹在伯府养了九年，那边要是没有个情分，她娘换伯府孩子的事，能就这么算了么？”

    说起这个，李富贵还真不知道，几人对视一眼,李富贵看向康子问

    “你小子给我说说怎么回事？什么伯府？”

    康子一听他这么问，就知道张生没给他交代清楚。

    否则他应该不会去动那丫头。

    不是有句话叫不看僧面看佛面，打狗还得看主人，呃，总之，他们又不是那头发长见识短的女子。

    做什么都会想的多一些,前几天他还听说，有伯府的马车催去老二家。

    可见伯府那边,还是对这个曾在伯府长大的闺女,有点香火情的。

    “你不知道他以前是养在，”

    “喂！你们怎么回事！”

    张生喊一句就跑过来，担心康子说太多，他跟这几个公子哥的交情也不是多深厚。

    这次不过是话赶话，说到这里，然后他们就起哄说，帮自己来一场英雄救美。

    结果显然，这场英雄救美的戏码又泡汤了！

    “张生！上次就是你，这次怎么又是你？”

    张树根一看张生来就蹙眉，这小子可不是什么好东西！

    “你们怎么欺负人呢？李富贵,你们没事吧？”

    李富贵几个从地上爬起来，皱着眉，一脸呲牙咧嘴的问他

    “怎么回事,这小丫头还有点来历？

    不过看她长得，白白净净的样子,还真不像泥腿子家里能养出来的。

    张生，别是有什么事瞒着我们吧？”

    “那不能的！”

    说着看向催佳云身后的冷霜,

    “冷霜姑娘,好久不见了！”

    “冷霜，这名字可真好听，你认识？”

    李富贵刚才就一眼看到他们这群人里的冷霜，那肤白貌美的冰冷气质，太独特了。

    张生应一声

    “见过几次！”

    然后转头对催永琴道：

    “催姑娘，我是和你说亲的张生！”

    催永琴从一开始就紧紧攥着背篓的带子，她皮肤本就白，就会脸色煞白的咬着嘴唇不说话。

    听见张生叫她，淡漠的眸子没什么表情的看他一眼。

    好歹还知道开口说一句。

    “我没有在跟你说亲。”

    张生表情僵硬了一瞬，继露出个自认最好看的表情，上前一步道：

    “怎么就是没有在跟我说亲了？

    当初，你娘让杜媒婆去我家说的时候，我娘可是答应了的。

    结果你们家这边又反悔了，做人可不能这样啊！哪有答应又反悔的道理？”

    李富贵他们在旁边起哄

    “可不是，都答应了的事怎么能反悔呢？”

    另外一个也帮腔道：

    “就是你以后就给张生当媳妇儿吧，你看张生家的油坊，在镇上可是独一家,就林镇上了都是最大的。

    跟了他，不比你在这里挖野菜强吗？”

    张生眉头一挑,他家的油坊,的确是有不错的盈利。

    而且最近他爹做布匹生意，也赚了不少，这就让他更有底气了。

    “催姑娘，他们说的有道理，我看你不如直接给我当童养媳好了，回头我家的聘礼竟然不会少，你说，”

    他说着上前，想去拽催永琴那双白皙的手。

    催永琴后退一步躲开他，紧咬着下唇，眼中带着几分倔强和愤怒，看向对面的张生道：

    “走开！”

    这嫌恶的口气，让张生顿了下，随即又对着她道：

    “难道我说的有错吗？”

    “让你走开，没听到吗？”

    张生听说话的是另一个崔家丫头，不由出门指着催佳云道：

    “有你什么事儿，我发现每次都是你坏事！”

    催佳云懒得跟他多废话，将手中捧着的竹筒放到腰间，手在口中打个口哨。

    一群乌鸦朝着他们飞来

    “啊，怎么这么多乌鸦！”

    乌鸦从他们头顶飞过，留下一片黑白浆糊一样的粑粑拉了他们一头一脸。

    “啧啧！下次可别来靠山村了，看看你们一来这乌鸦都跑出来。”

    “天啊，好臭，我受不了了，我要赶紧洗澡！”

    “这群该死的乌鸦拉了我一头一脸，他们是从哪里跑出来的？”

    张生看向催佳云

    “是不是你？是不是你让它们跑出来的？”

    催佳云白他一眼

    “还不走？还想再来一次！”

    那几人都受不了，他们现在一头一身的鸟屎，纷纷喊着要回去洗。

    这初秋的天气也不能跳进河里洗，就只能想办法回去洗。

    临走前放狠话这一环节是必不可少的！

    “你们给我等着，我不会就这么算了的！”

    张生临走前撂下这句话，就顶着一身乌鸦拉的白色液体黑色粑粑离开。

    人打跑了，催佳云看一眼催永琴，也不打算和她多说什么，便直接离开。

    “等，等一下，谢谢你！姐！”

    姐？

    “我可不是你姐，你也别想太多，我只是想要找人练练他们的身手罢了。”

    催佳云说着转身，继续捧着她的竹筒，喝着蜂蜜水就要离开。

    村里有人远远的看到这边的情况，就将这里的事告诉冯氏。

    冯氏来之前小四已经来跟她说过了，所以不想，见到冯氏那嘴脸，她就要离开。

    “等等，我知道我娘对不起你们兄妹，我替她给你们道歉！”

    催佳云有些奇怪的转头，打量她一眼

    “又不是你做的，你道什么歉？”

    “哎呀，死丫头，你怎么跟那丧门星说话！

    她可是已经过继出去了，可不是咱们家的人，你跟她说话别沾了她的晦气！”

    催佳云就不明白，她怎么就有晦气了呢？

    要说有也是那张巧香吧！

    不过她已经将乌鸦给撤回来了。

    谁让周瑾玉那小子促狭，不知给人下的什么药，让人姑娘家头发都掉光。

    催永琴摇头对冯氏道：

    “不会的，刚才有人欺负我是姐姐帮了我，之前张二丫她们欺负我也是姐姐帮的我。”

    “她那是想讨好你呢！

    说不定是想学你的绣花手艺呢，可得离她远着点。

    死丫头最会装了，以前让他干点活动不动就装晕。”

    冯氏一边插着腰，一边对对催佳云瞪眼

    “告诉你一个死丫头，以后离我闺女远着点。

    下次再让我看见你没脸没皮的跟她套近乎，看我不揍你！”

    (本章完)

