    白锦和公孙影虽然及时的封住了周身大穴，止住了蛊毒的扩散，但脸色还是以肉眼可见的速度青紫起来。

    苏媚屈指轻弹，一道烟气扩散开来，白锦和公孙影吸入了这些烟气，面色才逐渐恢复正常。

    她诧异的看着二人，问道：“你们是怎么发现的？”

    “你若是想无声无息的下毒，就不能用迷迭兰。”公孙影看着她，说道：“这种毒的味道虽然极淡，但浸淫此道二十年以上的蛊道高手，不会连迷迭兰的味道都察觉不出来。”

    她说完便看向苏媚，惊疑道：“你刚才的下毒手法，是和谁学的？”

    毒蛊之道，蛊和毒固然重要，但种蛊下毒的手法，同样重要，其重要程度，甚至还在前两者之上。

    一把宝剑再锋利，也要在高手手中，才能发挥威力，三岁孩童，空有宝剑在手，只是明珠暗投，暴殄天物。

    真正精于蛊术之人，都有自己的独门手法，能种蛊下毒于无声无息间，苏媚刚才的手法，显然已经达到了这样的境界，若非她选错了毒，她和白锦现在已经落入她手了。

    而她之前的手法虽然也算精妙，但还达不到这种绝妙的地步。

    苏媚瞥了她和白锦一眼，说道：“你们以为我在家里闲着没事啊，这都是我这两天仔细琢磨出来的。”

    白锦蹙起眉头，说道：“你自己？”

    “你这是什么表情？”苏媚瞥了她一眼，不满道：“不是我自己琢磨的，难道是我捡了一本万蛊毒经学着练的吗？”

    万蛊毒经早已失传，白锦自然不会这么觉得，她看着苏媚，说道：“既然你有所悟，自然最好，这次争位，又多了几分把握……”

    ……

    白锦和公孙影想让苏媚争那万蛊教的圣女，是想要借助万蛊教的力量，帮助吴王重新统一梁国。

    唐宁也没有完全的信任他们，天然居东南西北四个门外都遍布丐帮的眼线。

    已经是丐帮资历最深长老的刘老二正在为唐宁做着汇报。

    刘老二有些无奈的说道：“兄弟们日夜不歇的盯着您让我们注意的那两人，可她们几乎从来不出天然居，偶尔出来，只要丐帮的弟子距离她们近了，她们就让我们滚，弟兄们实在是打探不到什么有用的消息……”

    老乞丐当年造的孽甚至影响到了他们的计划，导致公孙影和白锦对所有乞丐都没有好感，这一点，唐宁也改变不了。

    他看着刘老二，说道：“继续让弟兄们盯着吧，她们不喜欢乞丐，尽量离她们远一些，注意隐蔽……”

    刘老二点了点头，想到一事，又道：“还有，您让我们在巫州找的人，弟兄们找遍了巫州，也没有找到。”

    唐宁点头道：“找不到便算了。”

    很久之前，他就开始让丐帮寻找一个人。小小一开始并不是乞丐，虽然父母早亡，但她身边还有一个婆婆。

    只不过，某一次她独身一人外出的时候，被人抓了去，虽然以她的机警，很快就逃脱了，却也回不到巫州，一边躲闪那些人，一边在各州流浪，灵州之后的事情，唐宁便知道了。

    唐宁早前让人去巫州寻找过那位婆婆，毕竟她是小小唯一的亲人，如今一年多还没有什么消息，怕是她也已经不在巫州了。

    三年过去，当年那个瘦骨嶙峋的小乞丐，如今已经变成了亭亭玉立的大姑娘。

    她习武的资质本就不错，这两年跟在老乞丐身边，进境飞快，唐宁自己很早就不是她的对手了，唐宁估计，现在的唐妖精和她，也就五五开。

    家里的女人里，能稳压她一头的，只有苏媚。

    女子武举两日前就已经开始，小小和唐妖精学习骑射不久，只是堪堪通过第一关，好在后面的比试对她们来说，就都很简单了。

    看了几场女子武举，唐宁对于老乞丐那句话就有了更深刻的体会。什么叫强中更有强中手，什么叫人外有人，天外有天，以前唐宁以为他打不过的女人只有唐妖精，苏媚，李天澜，唐水，小小等……

    现在他发现她打不过的女人还有很多。

    几场比试下来，骑射，步射，定靶，移动靶，无一脱靶者，就有十数位，要知道，包括唐夭夭和小小在内，唐宁认识的将门女子中，也只有陆雅的骑射得到了满分。

    唐宁见此反而松了口气，依照目前的情形来看，她们两个被淘汰，只是时间问题而已。

    小小会参加这次的比试，是老乞丐对她的锻炼，唐夭夭则完全是为了凑热闹，她们要是真的坚持到了最后，这两个都尉的位置，唐宁是给还是不给？

    不给的话，不合武举规则，给的话，难道送他们去战场？

    不过，即便是唐宁预料到了她们早晚都会被淘汰，却也没有预料到，唐夭夭在第一场比试上，就遭遇强敌，惨遭一轮游……

    唐宁看过那场比试，那女子比唐夭夭年长几岁，实力也要强上一些，一手刀法使得出神入化，连在场边观战的老郑都夸赞了几句，唐夭夭败在她的手上，一点儿也不奇怪。

    这种擂台式的比试是淘汰制，失败的人，就再也没有机会了。

    唐宁拍了拍她的手，安慰道：“不就是输了一场比试吗，别难过了，谁还没输过了……”

    “谁难过呢？”唐夭夭撇了撇嘴，说道：“我就是可惜，明明差一点就赢了……”

    正在磨刀的老郑听到这句话，抬头看了一眼，说道：“她的刀法已经登堂入室，你再练两年，才有赢过她的可能。”

    “你别说话！”唐宁瞪了他一眼，没好气道：“磨你的刀去……”

    他牵着唐夭夭，一边向外面走去，一边说道：“今天和她比的是陆雅，我们去看看情况……”

    陆雅的实力和唐夭夭在伯仲之间，或许要稍稍厉害上一点，按照老郑对那女子的评价，她今天想赢的话，怕是很悬了。‘

    校场之上，唐宁再次见到了那名女子。

    参加武举的女子，大致分为两种类型。

    第一种便像是唐夭夭和陆雅以及小小这种，她们练的是内家功夫，实力强横的同时，身材也不会走形。

    第二种便是校场上的这些金刚芭比，他们大都身材壮硕，绝大部分人看起来都比唐宁要强壮的多。

    那名打败了唐夭夭，脸上有着一道疤痕的女子，显然也练的是内家功夫，她的身材并不是多么苗条，但也很匀称，看上去极具爆发力。

    唐宁和唐夭夭站在场边，看着她和一名女子的比试，说是比试，其实完全是她单方面的碾压。

    唐宁看着看着，心下便泛起了一些疑惑。

    这女子的刀法很厉害，不仅厉害，而且熟悉，就好像他以前在什么地方见过一样，当他搜寻记忆时，并未有任何发现。

    不过，他心头的这种熟悉感，却还是没有消散。

    唐宁心头疑惑更甚，看的也更加入神。

    直到某一刻她察觉到气氛有些不对，转头望向唐夭夭的时候，发现唐夭夭正双手环抱看着他。

    唐夭夭目光望向他，笑着问道：“好看吗？”

    唐宁摇了摇头，说道：“看了这么久，也没看出来她的刀法厉害在什么地方，你昨天是不是大意了，再比一场的话，未必会输……”

    