    第126章尽可能解开她的秘密

    “除此之外呢？”罗斯特问道，“她的基因还有什么特别之处？”

    “她的基因比一般人的基因修复能力要强很多，而且这基因非常强悍，一直遵循着一定的模式自动循环下去了。”

    “别说那么专业的内容，我们听不懂。你只管说她的基因到底优秀在何处了？”贝拉打断了她的话。

    “这基因很完美，对比之下，她比一般人更聪明，身手更加敏捷，战力也更加强悍一些。这基因有有意思，看起来修复能力更强。”西雅说道。

    “战斗机强？修复能力强？”罗斯特非常高兴地说道，“这么优秀的基因要是可以被留下来的话，那该多好！”

    虽说星耀帝国不存在生育率低的问题！但是，星耀帝国军人的寿命都非常的短。

    一般人几乎接近300岁的年龄，可星耀帝国的军人却在一场又一场地战斗后，星耀帝国的男人寿命只有不到一百岁的样子。

    这让星耀帝国的皇帝非常的恼火！

    国家的中流砥柱早早衰亡，要想让星耀帝国一直保持强盛状态，那就必须保证这些军人的体力和寿命继续要要时刻处于巅峰状态才行。

    “如果想要保存下来也容易。”西雅顿了顿才说道，“那就和她一起繁衍后代就可以了。”

    贝拉恶心的摇摇头：“虽然这基因足够好，但是我们帝国的军人也不愿意和联邦的兽人结合生下后代！兽人是低贱的生物，这是在糟蹋我们的基因。”

    “其实说来也奇怪，她的基因里与兽有关的很少…少到可以忽略不计。

    “那也不行。”贝拉认定了兽人的基因是低劣的糟糕的。

    西雅毫不客气地说道：那又如何？你们的基因再好，寿命短！?说白了不过是一些短命鬼！”

    “你闭嘴！”贝拉抬手就要扇西雅一个耳光，伸出去的手却被罗斯特给紧紧的握住了。

    “都是一条战线上的人，你何必闹得大家都难堪。”罗斯特说了贝拉两句，话题就又回到了基因上“西雅，这个女人怀孕的几率高不高？”?

    “罗斯特，你不会真的想和这个女人结合吧？”贝拉惊叫道。

    “她的基因很完美，或许她的基因可以弥足我们基因上的缺陷。”罗斯特还真是有些心动了。

    这样优秀的基因如果传承下来了，将会使他们的后台更加的优秀强悍。

    “你觉得那个女人会服从你？”贝拉哂笑“如果她肯服从的话，也不至于被关这么久了。”

    “不会。不过我也有耐心和她磨。如果她的基因真的是当下完美的基因，我但是愿意跟她试一试。看来，需要查一下她的繁衍能力去如何了！”

    “明白。”西雅答应了。

    “罗斯特，你不要费这个力气了，她肯定不会答应你的。”贝拉见他竟然动了别的心思，忍不住要劝他。

    罗斯特摆摆手说道“即便是不答应我，也不能这样如果她的繁衍能力很强的话，必须不能让她回到奥斯丁。她繁衍的后代一定非常的强悍！我可不希望奥斯丁未来再出现几个时镌那样的人物了！”

    “好。”西雅点点头，“这个你放心，我会查清楚的。”

    “尽快，我们好不容易擒获了这个女人，必须尽一切可能把她身上的秘密都解开！”罗斯特说道。

    ?

    (本章完)

