
　　白胡子看着库洛飞遁的轮廓，浮起一丝笑容，那只击打在空中的手猛然张开，用力一拉。

　　“小鬼，在我面前，可没那么容易跑。”

　　轰！

　　正在往远处飞的库洛感觉周身一震，人就要往下落。

　　“这么远都能影响到？”

　　库洛有些不可置信，扭头看向了那个站在小岛上的白胡子轮廓。

　　然而就在这时，一团巨大阴影笼罩住了自己。

　　他扭头一看，惊道：“不会吧...”

　　在他面前，是一道几乎能遮盖天际的海水。

　　准确说，是海啸！ŴŴŴ.23sk.com

　　“斩波！”

　　库洛飞速拔刀，金色斩击从刀刃上挥出，将海啸从中间切断，但那上方的海水，也同时落下，遮盖住库洛的身影。

　　他伸出手，手指在被切开的海水中一划。

　　“狮子威·御所地卷！”

　　如瀑的海水在这一刻被分化为几十颗海水组成的威武狮子头。

　　呼！

　　这时，马尔科化为不死鸟已经冲到了他的跟前。

　　“去！”

　　狮子头轰然落下，马尔科在海水团中左挪右闪，迅速飞到库洛身后，一脚飞踢。

　　当！

　　霸气的脚，与秋水刀刃相撞。

　　“可不能让你走啊...”马尔科笑道。

　　库洛怡然不惧，“我飞在天上，你又能拿我有什么办法。”

　　轰隆...

　　话音刚落，他周身又激起一阵震动。

　　这震动让他浑身都是一荡，挡住马尔科的力道松懈了片刻。

　　马尔科这时腿脚用力，硬顶着秋水刀刃往前横扫，库洛被这力道踢的倒飞而出，身躯直接斜着下落，撞到了那座小岛上。

　　砰！

　　库洛重重落在地上，双脚在地面砸出个小坑，激起一团尘雾。

　　他脸色不善的抬起头，盯着在上空露出得意笑容的马尔科，“马尔科，你这混蛋！”

　　他好不容易才飞出去！

　　这特么又回来了！

　　然而还没等他有所动作，背后便传来了破空之声。

　　库洛瞳孔一缩，反手一刀斩了过去。

　　当！

　　他那一刀，架在了那两把刀上，那个弯胡子，正对着自己笑。

　　比斯塔！

　　呼！

　　空中有一团阴影落下，一个梳着大量辫子头的男人举着流星锤就砸了过来。

　　七番队队长，拉克约。

　　库洛伸手一指，一团狮子形成的土块冲向上空之人，拉克约一锤子轰碎土块。

　　而这时库洛一刀荡开比斯塔，正要还击，却听枪声响起，两颗子弹破空而出。

　　一道狮子门从土地隆起，挡住了子弹的攻击。

　　以藏此时枪管冒着硝烟，看到这一幕，啧了一声。

　　砰！

　　拉克约此时带着流星锤落下，却只砸了个空，他落在地上，和比斯塔同时抬头。

　　“速度是真快。”比斯塔笑道。

　　空中，库洛的身影出现在那。

　　他看着底下，那些番队的队长，已经一个个走出来，对着他摩拳擦掌。

　　“真是没完没了。”

　　库洛吐出口气，莫名的想抽支雪茄。

　　马尔科飞到库洛面前，笑道：“面对我们白胡子海贼团，哪有那么轻松，你只是一个人而已。”

　　库洛看着他，突然笑着：“我只是一个人？那可不一定呢。”

　　马尔科这时眯起眼睛，“果然...你是知道了这座岛的情况，笃定我们一定会来，然后来狙击我们的吗，海军就是海军，永远都是那么卑鄙，你只是个前锋吧。”

　　说着，他在背后做了个手势。

　　地面上穿着绿衣，画风跟童话里的勇士一样的哈尔塔点了点头，掏出了电话虫，拨通了过去。

　　白胡子海贼团可不止他们这些队长，还有旗下的海贼团。

　　在这里决战，总比在马林梵多那些海军的地方决战要好。

　　“什么乱七八糟的，我的意思是说，我不是一个人，但我还有...”

　　他将秋水高举，指向天空。

　　整个天空，登时阴暗下来。

　　众人齐齐抬头。

　　“喂，开玩笑的吧...”

　　比斯塔喃喃着：“这种东西，该怎么打。”

　　天空之上，海水倒倾！

　　“还有我这段时间收集来的东西啊，让你们看看，我这宝库的威力！”

　　库洛刀刃下挥，“现在，到底是谁的‘人’更多？狮子威·御所地卷！”

　　海水，化为了几颗巨大的狮子头，冲着众人咆哮。

　　刷！

　　库洛一刀砍中马尔科，将马尔科的身躯砸落到地面上。

　　他刀刃下摆，指着这些海贼，道：“阻挡看看吧，海贼们！”

　　足有小岛那么大的海水狮子头，猛然冲向他们。

　　这种海啸级别的海水，无人可以阻挡。

　　除了一个人。

　　“咕啦啦啦，有趣的小鬼！”

　　白胡子将大刀一震，不再是拄着刀，而是将刀横举了起来。

　　“但这种还不够，老子...可是白胡子！”

　　一刀，横挥！

　　轰隆隆！

　　空气传开震动，围绕在小岛边缘的山峰在这一刀之下，崩碎了山峰顶端。

　　冲过来的巨大海水团，也在这一刻崩散开，化为暴雨落下。

　　嗖！

　　天空出现了密密麻麻的黑枪，还有几个巨大的钢铁工厂。

　　这是库洛从摩尔加提带来的存货，这玩意儿，好歹也是钢铁铸就，砸起来的威力，可比陨石强多了。

　　只是...

　　库洛瞧了一眼下方的小岛，岛上那个九蛇镇的居民显得十分显眼，希瑞躲在一处建筑物旁边，紧张兮兮的看着天空那密密麻麻的景象。

　　“啧...”

　　库洛伸手一招，钢铁工厂漂浮在周围，没有落下，那倒倾的海水，大部分也只是停留在高空，没有整体沉下去。

　　沉下去的话，这里早就没了。

　　密密麻麻的黑枪冲向白胡子，白胡子继续举刀一挥，接着用力将刀往地上一拄。

　　砰！！！

　　黑枪在空中碎裂开，被这股震动直接炸成了碎片。

　　“不错。”

　　白胡子看了眼漂浮在他身周的那些钢铁工厂，眼中愈发的下赞许了，他忽然伸出手，冲着库洛叫道：

　　“喂，小鬼，做老子的儿子吧！”

　　声音很大，大的好像周围都静了。

　　库洛：“……”

　　“？？？”

　　库洛歪着脑袋，双眼和脑袋上都出现了一个问号。

　　白胡子说道：“史基的能力和剑术，你继承了他的一切，就不应该当海军。当海贼吧，成为我的儿子，让老子庇护你，到你名扬大海的那一刻！”

　　库洛站起身，往后退了两步，仔仔细细的看了眼白胡子，然后双手抱拳，郑重道：“告辞！”

　　我当你儿子？

　　我还当海贼？

　　我还名扬大海？

　　老家伙你是嫌我死的不够快还是嫌我家坟头草不高？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一百四十九章 做我的儿子吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 