
        白玉朝刘长青眨眨眼，那意思是——

    你真的有办法让我妈忘记她心中的那个男人吗？

    刘长青也朝她眨眨眼。

    但是，白玉看到他脸上的表情是一片迷茫……这家伙，反应怎么如此迟钝，就不能来点默契吗？他眨眼的意思，明显是在问：你干嘛朝我眨眼睛，你眼睛不舒服吗？还是在撩骚我？

    白玉真想一脚踢上去，只能说道：“我陪你一起。”

    刘长青摇头：“这当然不行，你在旁边会影响我的，我就没法专注了啊！”

    白玉问道：“为什么啊？”

    刘长青眨眨眼：“因为，你太美了，美得让我无法呼吸。”

    总不能说，我是要请女鬼嫂子出来救场，不能让你在旁边看见。

    而刘长青的这句话一说，就算白玉性格粗暴，是个母老虎，当时也禁不住脸红心跳；白灵实在有点不习惯女儿跟一个还很陌生的男人在自己面前打情骂俏，赶紧咳嗽了两声，道：“现在我要怎么做？”

    刘长青道：“进房间，在床上躺下就好了。”

    在刘长青和白灵单独在房间里，和夏青薇一起用祝由术给她忘记心中痛苦的时候，青山镇第一人民医院，唐宇躺在病床上，挂着盐水。

    他受伤比较严重，所以在医院治疗。

    不过手脚被铐住，门外还有两名警察守着。

    “我要上厕所，我要上厕所，我要拉屎，憋不住了，呯呯呯！”唐宇大喊着，一边拍床。

    两名警员进门，没办法，总不能让他拉在裤裆里，到时候谁给他干净的裤子穿？

    结果，刚打开手铐，唐宇就发动了。

    抓过一人的头发，狠狠的撞在床沿上，顿时晕了过去；另一个反应过来正要喊人，并且也扑上去，但是完全不是唐宇的对手，咔嚓一声胳膊被卸掉，然后一掌打晕。

    随手扯掉手中的盐水针，立即过去把房门关上。

    用皮管把两人的手绑住，随手撕破病床上的床单，堵住两人的嘴巴，再拖进卫生间随便扔在里面。

    解开手脚的束缚。

    当唐宇打开病房门出去的时候，已经换上了其中一人身上的警服……

    他需要马上去救肥猫朱建仁和张倩。

    现在xing jing队的人还没有赶来，但是估计时间不会拖太久；他刚才听见那个叫做李含阳的女警在电话里跟人沟通，最晚十一点半，平安县xing jing队的人就会赶到，到了那个时候，他想要去救两人然后脱身，就不是那么容易了。

    而所谓烈火团在华夏的先头兵，这种事情是绝对不能发生的。

    特别他们的身份，一旦进入xing jing队的视野里面，被顺藤摸瓜查出一些什么来的话，那问题就非常严重了。

    在路上抢了一辆电动车，花了五分钟到青山镇派出所。

    有着警服的伪装，很顺利的进入其中，找到了关押肥猫和张倩的位置……尽管在派出所里面救人，事情肯定会闹的很大，但是他们的身份，就算死了也不能被抓到，所以也顾不得了。

    “啪啪啪——”

    晚上在派出所里值班的人本来就不多。

    这主要还是没有对唐宇他们几个人的身份引起足够的重视，总共也就三个普通的警察在值班，而李含阳还刚好不在。

    唐宇闪电般出手，直接将三个警察打晕，搜出钥匙开门。

    “老大，你来救我们了！”胖猫很是激动，距离张倩远远的，因为在水中的时候，张倩脸上的面具掉了，那张脸，看多了就会做噩梦。

    “废话少说，我这是劫狱，赶紧走！”

    三个人鱼贯而出。

    可就在这个时候，李含阳带着夜宵走了进来。

    她是刚才肚子饿了，就跑到派出所斜对面的面摊上去买夜宵，总共买了四份，给三个同事也买了。

    结果刚进门，就看到唐宇带着两个嫌疑犯跑了出来。

    李含阳对派出所的人非常熟悉，并且她还记住了唐宇的脸，此刻一眼就认了出来。

    “干什么？劫狱？给我站住。”李含阳这样说的时候，眼角余光看到了趴在地上生死不知的三名同事，当即知道情况不对。

    可是，现在没有出任务，她的手中不可能有枪。

    而唐宇的动作更快，虽然李含阳很漂亮，xiong bu很美妙，但此时此刻完全不是怜香惜玉的时候，他砂锅大的拳头直接轰了出去。

    “我靠！”

    李含阳一激灵，脚下意识的就是一移，非常凶险的躲开了唐宇对她面部的攻击……如果刘长青在此，就能认出来，这正是天罡北斗十三步的其中一步，很玄妙，暗合了天罡八卦的要诀。

    这当然是刘长青私下里教给李含阳的。

    唐宇一怔，竟然被躲开了。

    但接下来就是更加凌厉的攻击，呯呯呯，轰轰轰，李含阳的身手是还可以，但是面对雇佣兵出身，本身就是烈火团在南亚那边比较出名的高手，她的那点功夫还是差的远。

    很快就被打的撞在墙上，也晕了过去。

    后面的张倩拿起一根不知道谁丢在旁边的铁棍，就要往李含阳的脑袋上砸……现在的她，已经心理bian tai，严重的仇恨社会，更是仇恨漂亮的女人，这一棍子要是下去，李含阳绝对殒命了。

    “住手！”唐宇却是连忙抓住了她，“你疯了，这是国内，sha jing察是捅破天了，走！”

    三个人随后快速离开，消失在夜幕中。

    李含阳很快就醒了过来，她不知道刚才是有多凶险，差点就香消玉殒……然后，立即打电话给宋乐天，同时打电话给xing jing队队，又去查医院里的两名同事。

    整个青山派出所，瞬间笼罩在一片紧张沉闷的气氛中。

    宋乐天立即下令：“查监控，这家伙到底是怎么跑出来的！”

    医院里有监控，派出所里当然也有。

    很快有四份监控视频摆在眼前，是从不同的角度拍摄到的画面，大家看到唐宇那近乎恐怖如妖的身手，都惊出了一身冷汗。

    特别是看到张倩差点一棍子把李含阳打死，更是背后发凉，也幸好唐宇出手阻止，不然后果不堪设想。

    “凶徒，这绝对是凶徒，还是惯犯。”

    “普通人绝对不会有他们这种果决，这种身手，我敢保证肯定不是普通人。”

    宋乐天气急败坏的说道，自己是派出所所长，竟然有人公然闯进来把嫌疑犯救走，这简直是严重的失职，要是上面追究起来，他的乌纱帽都要保不住。

    一人问道：“这几个家伙这么凶猛，之前怎么抓到的？”

    李含阳找了个借口走开，然后拨打刘长青的电话……她刚才被打晕，迷糊中却听见了声音，那男的好像说这是在国内……难道他们是境外过来的？而他们一开始的目标是刘长青，她担心刘长青有危险。
  