    肖扬抽空跑去自己的店里转了一圈，虽说没有了一开始的那般火爆，但江城市这边的几家店生意都十分平稳，苏洪武已经成为了江城市两家店的总店长，头衔也成了江城市专营店部门经理。醉Ω露Ω网

    用一句春风得意来形容老苏绝不为过，现在老苏两口子每个月的收入超过了三千块，这在人均工资还不到七百块钱的江城市来说，绝对算得上是高收入一族了，不过老苏这人骨子里有着中国农民的那股子质朴，虽说成了领导，也没有一天到晚西装革履的到处溜达，更多的时间他还是一身飞扬畜牧的工作服，操着杀猪刀在那卖肉，以至于很多不熟悉的，还以为这是专卖店的一名普通的卖肉师傅。

    只有那些经常来这里买菜买肉的人，才都知道，老苏是这里的经理，所以大家也经常打趣他。

    肖扬来到店里的时候，正赶上苏艳也在这里帮着忙活，今天是周五，周六周日休息，所以来买菜买肉的人挺多，一时间店员们有点忙不过来，苏艳在这里，也跟着普通员工一样，帮着照看。

    飞扬无公害蔬菜大部分都是标好价钱称好了重量的，所以基本上只要看着不丢就可以了，店面开了这么长的时间，基本上客源已经固定下来了，都是些高收入的人群，很少有人会想着去占小便宜。

    所以，纵然很忙，但店里的秩序还是很不错的。

    肖扬来到这里，一时间，店里的几个人还都没有注意到大老板来了，只有苏艳，忙活中，猛然一抬头。看见肖扬站在那里冲着自己笑，苏艳先是一愣，她已经有好久都没有看见肖扬了，一时居然有种不敢认的感觉。

    随即反应过来，把垂下来的一缕头发掖在耳朵上。然后嫣然笑着说：“好久都没见你，一时间，有些不敢认了，你怎么有时间溜达到这里，我爸说总给你打电话，想请你吃顿饭，你都没时间，唉……”说道最后，苏艳发出一声微不可查的叹息声。至于在谈些着什么，恐怕，也只有她自己心里才清楚。

    肖扬笑笑。说：“这不是看你们很忙吗，再说，请我吃饭做什么，你们的情我一直就领着，你看，你都不算是这里地员工，还能这么跟着忙活，我这个当老板的看着，心里都觉得有些过意不去了。要不，苏艳，我给你按照促销的员工算怎么样，只是兼职，以后，你来这里干活，都给你算工钱！”

    苏艳听了吐了吐舌头，很可爱的一笑，然后说：“我的大老板。快算了吧，我都上大学了，就在咱们本地，有空就过来帮着忙活忙活，我爸要知道我敢跟你要工钱，还不打死我？”

    这时候老苏终于发现有些不对劲，自己地女儿怎么跟一个顾客黏黏糊糊的一直在那聊天啊？这可不行，虽说女儿出了那件事，不过在老苏两口子眼中。女儿依然是最好的。谁也比不了，所以对苏艳的感情生活控制的很严。坚决不允许她这么早就谈恋爱。

    抬起头。刚想呵斥苏艳。却发现对面那个面容俊朗地年轻人。竟是肖扬。一时间。老苏吐到嗓子眼地话生生被咽了下去。连忙扭头到一边去。想要假装没看见。如果说这个世上还有一个人能让老苏不反对女儿现在就谈恋爱。那肯定就是肖扬了。

    不过老苏心里也有自知之明。知道就算女儿没有发生那档子事。跟女儿也不是一个世界地。不过心中总是还存着几分念想地。就算不能那啥……当个好朋友处着。对女儿也有好处不是？

    肖扬笑着问：“上大学了？哪个学校？怎么没听老苏提起过。”

    苏艳知道。自己在这个年轻地男人面前。没什么幽怨地资格。淡淡地一笑。说：“是江城市师范学院。以后想去做一个老师。我发现自己很喜欢这个行业。教书育人。我觉得应该是育人教书才对。呵呵。为了自己地理念。当然要亲自去实践了。”

    肖扬默然。知道苏艳为什么会有这种想法。笑了笑。说：“那好呀。我支持你。呵呵。毕业后像去哪个学校。可以找我帮忙。”

    苏艳地眼睛一亮。“你说地是真地么？呵呵。那太好了。听说毕业之后。要是没有关系地话。大多数分配地地方都不好。”

    肖扬笑了笑，没说什么，这也是个不争的事实，到不能因此就责怪苏艳，说她刚刚还想着育人教书，这会就好逸恶劳了，人总是有自己的原则，就算不喜欢，也没必要把自己的道德观强行加载到别人身上去，这么做很脑残。

    至少苏艳想为教育添砖加瓦地心情是真实的，这就足够了。人有大善，也有小善，但无论是大善还是小善，想必，总比为恶好吧。

    肖扬和苏艳谈话这功夫，又走进来很多顾客，店里的员工也都看见肖扬过来了，这家店是飞扬农业第一批的专卖店，虽然有很多员工因为这样那样的原因走了，但剩下来的，还有好多都是建店初期干到现在的老员工，见了肖扬都觉得十分亲切，也更卖力起来。

    弄得今天的顾客心里还直纳闷，心说怎么今天这些员工一个个都那么兴奋啊，平时虽然也热情，但绝对没有今天这么平易近人，可以从平时的他们地笑容都是程式化的，而今天是发自内心的，这给人的感觉，自然就是不一样的。

    使得今天的销售额，在关店时候盘点，比平时高出百分之十……

    员工们嚷嚷着让肖扬随便讲两句，这会孟佳也已经被肖扬叫过来，晚上肖扬决定请两家店的员工去火锅城吃饭，这也算是一种福利吧。让员工有种为自己家干活的念头。

    肖扬看着这些一脸兴奋看着自己的员工，咳了两声，然后说：“没想到大家还都跟以前一样。”看着员工们有些纳闷地眼神，肖扬笑着说：“还是那么可爱。”

    底下地人轰然而笑，那种因为肖扬变成真正的亿万富翁和他们之间出现地巨大差距，似乎一瞬间缩短了很多，他们发现，肖总还是以前那个肖总，说话风趣幽默，没有变化。

    肖扬说：“你们做的很好，真的，我不觉得我有什么需要交代你们的，只有一点小建议。”

    大领导的小建议一般都不小，你要是真当成是小建议了，保证会死的很惨，显然，员工们也明白这个道理，一个个收起脸上的笑容，表情严肃而又认真的听着。

    肖扬笑着说：“不用那么严肃，真的只是个小建议，我看今天大家脸上的笑容，都是那种发自内心的，嗯，是因为我来了么？还是因为我来了一般都会请大家吃饭？”

    员工们又善意的笑了起来，他们知道，肖扬说的倒是真的，因为每次肖扬过来的时候，基本上都会请两家专卖店的员工吃顿饭，至于吃什么，那要看员工们想吃什么。

    所以说，这些员工远远不像集团和公司里那些管理层的人对肖扬那么畏惧，反而都觉得这个年轻的老总十分的平易近人。

    肖扬有些感慨：“做服务行业不容易，一年三百六十五天，每天你们都要重复着同样的话语，去面对不同的人，因此而有些厌烦的心理，其实很正常，换作是我，我也会有心情不好，或者不耐烦的事情。有人说，顾客是上帝，可我要说，大家都不是基督教徒。”听着员工们的笑声，肖扬接着说：“可是，我们总要对得起自己的工资才是，对吧，所以说，我建议大家每天只要一上班，进入工作状态，就把那些不开心的事情放在脑后，心理就想着，还有几天就开资了，那样就会跟今天一样，露出发自内心的笑容了，卖的好了，你们的工资自然也就上去了。呵呵，我说的没错吧。”

    员工们一起点头，肖扬这话说的很实在，自然不会引起他们的任何不满来。

    “好了，我的废话就这么点，咱们火锅城的开路！”肖扬这话说完，员工们顿时一阵欢呼。

    让苏洪武看得都有些嫉妒了，平时不是没请员工们去吃饭，这也是公司的福利，每个月两次，可每次也没见这些人这么高兴啊。就连自己的女儿苏艳，也是一脸红晕，明显的透着兴奋。

    苏洪武忍不住感叹，老总就是老总，比不得，比不得啊！