 平地响起这么一个声音，着实是令星空艇上的锦服青年、及两位锦服老者、两位黑甲神将、数千士兵感到震惊。

    顿时，锦服青年、两位锦服老者、两位黑甲神将，都趴在护栏前，朝下方俯视而去。

    只见星空艇下方的平地上，立着一位邋里邋遢的老头，这老头双手背在身后，昂首挺胸望着上方，嘴角噙着一抹笑意。

    “公羊贺？”

    两位锦服老者顿时皱眉，不禁脱口而出。

    “公羊贺？”

    锦服青年大为惊讶，看向两位锦服老者：“定襄王、宁远王，您两说这老头，是叶北冥当年的军事公羊贺，人称璇玑道人？”

    “是的太子殿下。”

    定襄王点点头，说道：“公羊贺没给叶北冥当太师之前，道光仙帝曾派我二人前去请他下山担任国师，我二人奉旨去请，却不料这公羊贺目中无人，高傲至极，不屑于当国师，给我二人气的差点想杀他。”

    “所以我二人对他印象比较深刻，我可以断定，这就是公羊贺无疑。”

    “定襄王说的没错。”

宁远王也说道：“此人就是公羊贺，乃是紫微星命术最强者，上知五千年，下知五千年，十卜十准，据说他算出北冥教会覆灭，早就逃离紫微星，躲过了七帝联攻浩劫，没想到他竟然在这，还把太子太师给杀了，意想不到啊！”

    “如果我没猜错，公羊贺一定是算到我们会来查太子太师死因，所以早就在此等候我们了。”

定襄王补充一句。

    嘶！    太子皱眉，吸了口气，然后道：“两位王爷，可打得过公羊贺？”

    “当然可以！”

    定襄王和宁远王都拍了拍胸脯，宁远王说道：“公羊贺善于占卜，在神机妙算那一块，我两连他头发丝都不如，当论修为那一块，我两可是高过于他的。”

    “那就好。”

    太子点点头，吩咐道：“把星空艇停到下面，本宫要与公羊贺对话。”

    “是！”

    有个黑甲神将应了一声，吩咐星空艇下降。

    很快，星空艇就在公羊贺跟前不远处停下。

    “你可是叶北冥当年的军师公羊贺？”

太子直视公羊贺，沉声问道。

    “正是老夫。”

公羊贺扶须回答。

    太子顿了数秒，又问：“本宫的老师史东来，是你所杀？”

    “不错。”

公羊贺点头。

    “为何杀本宫老师？”

太子不解。

    公羊贺呵呵一笑：“史东来连老夫的指甲盖都不如，可笑他既然在老夫面前大言不惭，说老夫算了一辈子命，连自己的命都算不明白，落得流落外星域的下场，而他当上太子太师，风光无限，各种炫耀。”

    “老夫毕生最讨厌这种小人得志的人，所以就把他给宰了，让他知道什么叫做祸从口出。”

    太子无语。

    两位王爷无语。

    史东来这也死的太冤了吧？

    “那你这是算到本宫会来查史东来的死因，特意来此投案自首的？”

太子问道。

    “不。”

公羊贺摇头：“杀了史东来之后，老夫给自己卜了一卦，卦象显示利于西方，要当大官，所以老夫就来此等候了。”

    “噢！”

    太子顿时来了兴趣：“当大官，是多大的官？”

    “一人之下万人之上的大官。”

公羊贺回答。

    “这...”太子顿时皱眉，说道：“实际上本宫知道你的身份，是想聘请你当太子太师，可一人之下万人之上，那得是国师级别啊。”

    公羊贺呵呵一笑：“老夫没资格当国师吗？”

    太子语塞。

    定襄王说道：“有是有，可当年道光仙帝派我两请你出山担任国师，你不去也就罢了，还狂妄自傲，说道光仙帝不配让你辅佐，这话我们可是转告过道光仙帝的，你觉得道光仙帝还会让你当国师？”

    “哈哈哈！！！”

    公羊贺扶须大笑，说道：“良禽择木而栖，良臣择主而事，当年北冥仙帝是老夫的最佳选择辅佐君主，道光仙帝自然是没资格，只可惜天妒英才，北冥仙帝已经陨落，如今七位仙帝中，道光仙帝是最有资格让老夫辅佐的一个。”

    说到这，他故作黯然神伤，叹息道：“自从北冥仙帝陨落，老夫当了一千多年的孤魂野鬼，每每问自己，是当年重拳在握的好，还是闲云野鹤好？”

    “思来想去，还是权利诱惑人啊，这才是老夫杀史东来的主要原因，只要他一死，就会有人来查他的死因，老夫就有希望重回紫微星，掌控重权。”

    “这不，太子殿下和两位王爷就来了，老夫终于可回紫微星当大官咯！”

    说到这，他扶须大笑起来。

    太子和两位王爷对视。

    定襄王点点头：“不得不说，公羊贺很聪明，史东来是太子太师，把他杀了，神牌破碎，必定惊动朝野，派人查史东来死因也成必然。”

    “而道光仙帝总遗憾当年没得到公羊贺辅佐，现在公羊贺愿意辅佐道光仙帝，我认为他杀史东来的动机是可以理解的，这样他确实有望重掌大权，至少国师的位置，他十有八九是当的上的。”

    “不错。”

宁远王也点头说道：“公羊贺此人神机妙算，他说能当大官，那就能当大官，咱们不可与天对抗，所以史东来的仇不能报，最好是把公羊贺带回去，是杀还是加官进爵，全凭道光仙帝定夺。”

    “有道理。”

    太子点了点头：“仙帝如此看中公羊贺，本宫若下令杀他，给史东来报仇，被仙帝知道，恐龙颜大怒，降罪于本宫，那本宫这个太子恐怕当不成了。”

    说到这，他看向公羊贺，说道：“公羊先生，请上星空艇，随本宫回紫微星，去见道光仙帝。”

    公羊贺一动不动，傲然道：“当年北冥仙帝请老夫出山，共请了三次，最后是把老夫抬下山，老夫这才同样辅佐他。”

    “所以，太子殿下也得按礼节请老夫三次，让两位王爷把老夫抬上星空艇，老夫才同意在极道教当官，否则这官老夫还不乐意当。”

    说罢，他闭上眼，一副爱请不请的模样。

    太子与两位王爷对视一眼，都哈哈笑了起来。

    “当年叶北冥，确实是这样把公羊先生请下山的，太子就按他的要求做吧，他若肯在极道教当官，道光仙帝必定大喜，少不了夸赞和封赏太子。”

宁远王笑道。

    “行。”

    太子放下架子，下星空艇，恭敬请了公羊贺三次，然后定襄王和宁远王，一人一边，架着公羊贺飞上星空艇。

    “这还差不多，可以启程回紫微星了。”

公羊贺丢下一句话，大摇大摆的走进星空艇的宫殿内。

    “即刻启程，返回紫微星！”

    太子高呼一声，跟在公羊贺后面进入宫殿。

    很快，星空艇起飞，在定襄王用加速符加速后，快如光速射入天路，瞬间消失。

    “尊上，不得不说，军师真有能耐！”

    但见公羊贺把道光仙帝派来的人给骗回去，还受到了神一般的待遇，林霸天不禁竖起大拇指称赞。

    叶辰笑了笑：“论智慧，军师说第二，没人敢说第一，这一点本座也是心服口服。”

    “哈哈哈！！！”

    林霸天笑了起来，然后说道：“但愿军师能用智慧保护好自己，他日尊上重登帝王，庆功宴上能看到军师身影。”

    “本座也是这么想的。”

    叶辰点点头，然后散去法阵，与林霸天一同返回凌家。

    十八天后。

    圣虚丹进入炼制的最后一天。

    这一天，叶辰备好一颗心脏，找到凌轻语，该给她做心脏移植手术了。

 