    姜柠宝的舅家距离京城路途遥远，选择一路走水路，水路虽说比较快，但在古代许多人坐船都会感到不适，容易出现晕船的现象。

    天色渐黑，姜柠宝这个待嫁的姑娘不宜出府，便由大哥姜瑾去安置舅家的亲人，她去酒窖拿了两坛子前些时日酿的清心宁神药酒交给大哥。

    “哥，这两坛药酒给舅舅他们喝，可以缓解身体不适。”

    这药酒最适合晕船的人喝，能止吐，止晕，还能令人神清气爽，浑身舒畅。

    姜瑾没想到柠宝酿了这种药酒出来，俊脸上满是惊喜。

    “柠宝，我先去看望舅舅他们，可能会很晚回来，你早点休息。”姜瑾宠溺的揉了下柠宝的脑袋，抱起两坛子药酒快步离开了院子。

    姜柠宝望着大哥离去的背影，微微一笑回到屋里，舅家的人及时赶到，姜柠宝是松了一口气的。

    今日前来添妆的人没有二房的亲戚好友，连被姜柠宝娘亲救过的谢家二夫人都没有来，只是派人送了一份添妆礼。

    一份普普通通的添妆礼。

    姜柠宝也不在意，谢家二夫人估计恨死了她，一个被退了亲的女子攀上了定国公，往后压在她的嫡亲儿子头上。

    一旦她生下国公爷的子嗣，定国公府的爵位便落不到谢景翊身上。

    姜柠宝心想，如果可以，谢家二夫人估计连添妆礼都不会送，只是大家都知道姜柠宝的娘亲救过谢二夫人，谢二夫人不能表现的忘恩负义，毁了自己的名声。

    “姑娘，您舅家来人，咱们二房终于可以扬眉吐气了，这一天奴婢听到府里的下人私下说姑娘连个正经的长辈都没有，还得靠他们大房的主子帮忙，奴婢心里就憋了一口气。”

    春喜愤愤不平的说道。

    姜柠宝抿了口茶，唇角泛起一抹淡淡的笑容：“嘴长在别人身上，我们也管不了，况且我现在确实需要大房的主子帮忙招待来客。”

    “如果二爷和二夫人还在，哪里有大房的事。”春喜心里还是很不甘心，姑娘嫁的是定国公，前来送添妆礼的夫人大都身份贵重。

    为此大夫人亲自接待这些夫人，借机拓展自己的人脉，伯府自己的亲戚好友则交给坐稳了胎的大少夫人接待。

    姜柠宝沉默不语。

    有得必有失吧，只要爹娘活着，比什么都强。

    “不仅如此，院子里的下人告诉奴婢，有来客私下说姑娘不晒嫁妆，是怕被人说寒酸，拿不出手，只能靠定国公的聘礼撑场面。”春乐也在一旁不忿的说道。

    明明是添妆的大好日子，总是有些碎嘴的人乱说话。

    “谁说姑娘的嫁妆拿不出手，那是姑娘不想显摆而已。”春喜忍不住哼了一声，满脸怒气的辩解道。

    姜柠宝轻笑一声，不甚在意道：“我自己的嫁妆是否丰厚，我们自己知道就罢了，何必宣扬的人尽皆知。”

    “高调炫耀容易被人惦记上，这可不是好事。”

    大部分贵女添妆的时候，都会晒嫁妆，姜柠宝没有炫耀显摆的意思，不论是她自己准备的，还是当初定国公下的聘礼，都丰厚的令人垂涎。

    单说嫁妆家具的木料，除了一小部分用黄花梨木，其余几乎都是金丝楠木和紫檀木打造的，尤其是那座巧夺天工的紫檀木梳妆台，实在过于惹眼。

    姜柠宝没有晒嫁妆的意思，大夫人张氏当然更没有这个想法。

    姜明瑶五月初十出嫁，出嫁的日期相隔颇近，张氏准备晒自己给闺女准备的丰厚嫁妆，肯定不能让侄女抢了风头。

    张氏曾看过定国公的聘礼清单，嫉妒得眼睛都要滴血了，如果侄女要晒嫁妆她一定会阻止，不能让外人知晓他们伯府并没有为侄女准备嫁妆。

    因此，今日前来添妆的某些人见姜柠宝并没有晒嫁妆，便以为姜四小姐的嫁妆是靠定国公的聘礼撑场面，不好意思晒出来。

    杨舒清得知姜柠宝并没有晒嫁妆，清丽绝伦的脸上浮现一抹嘲讽的笑容，还算有点自知之明，以姜柠宝在长宁伯府的地位，伯府能给她置办多少嫁妆。

    但一想到往后姜柠宝就是她婆婆，心里一阵膈应。

    这一晚，姜柠宝想到明日会见到舅舅他们，心里高兴的不行，忘了写信和定国公交流感情，早早洗漱上床睡觉。

    定国公谢珩一直到戌时末都没有等到小姑娘的信，心里忍不住生出一丝烦躁，面无表情的俊脸犹如覆盖了一层寒霜，冰冷刺骨。

    黑衣亲卫们齐齐低头。

    谢七觉得国公爷今晚的不对劲肯定和姜四小姐有关，忍不住硬着头皮上前恭敬道：“主子，今日是众人去伯府添妆的日子，客人络绎不绝，姜四小姐一整天招待他们应该很累，估计早早歇下了。”

    定国公闻言剑眉蹙紧，眼底闪过一丝心疼。

    看来小姑娘真的累坏了。

    听说添妆的第一天，添妆的人最多，接下来的几日应该会比较少，只有陆陆续续有远道来的亲朋送礼。

    小姑娘明日应该比较轻松，这么一想，定国公稍微安了下心，心里那一丝烦躁消失的无影无踪。

    ……

    添妆的第二日，姜柠宝的舅家大张旗鼓将带来的添妆礼一车又一车往伯府送，引来京城百姓们的围观。

    昨日还嘲笑姜柠宝嫁妆寒酸的杨舒清得知姜柠宝的舅家及时赶到京城后，脸色都变了，同是姓杨，但徐州杨家和安远侯一点关系都没有。

    徐州杨家虽说看着不显眼，世代都未有嫁入皇家的女子，但没人敢小瞧，连安远侯所在的杨氏家族都没有徐州杨家历史悠久。

    长宁伯府所有人也吓了一跳。

    原本以为徐州杨家距离京城遥远，等圣旨赐婚的消息传到徐州，杨家人也来不及赶到京城参加姜柠宝的婚礼，谁知他们高兴的太早。

    姜老夫人想起了三年前的旧事，眼神沉了沉，一点都不想和杨家人打交道，杨家虽说是书香门第，但杨家人一点都不像书香世家出来的人，难缠得很。

    府门口，大夫人张氏挂着僵硬的笑容将二弟妹的娘家亲人迎接入府。

    “里面请。”

    这一次前来的杨家人有杨家几个舅舅舅妈，还有他们的子女，浩浩荡荡一大群人，各个锦衣华服，在伯府引起了轰动。

    前来添妆的人都目不转睛的看向杨家人一群人。

    这可是姜四小姐的外家。

    看到外家送入伯府的一车又一车珍贵的添妆礼，她们都吓了一跳，这是添妆礼吗，都堪比一般富贵人家的嫁妆了吧。

    姜柠宝站在院子里，看着满地的铜箱子，感动得眼眶微微发红，没有想到舅舅他们竟然会从遥远的徐州带来这么丰厚的添妆礼。

    古董字画，头面首饰，绫罗绸缎，珍贵木料，珍贵香料和药材……这份大手笔的添妆礼将西院的下人震住了。

    春喜和春乐笑的眼睛都眯成一条缝。

    这时，外头传来一阵喧哗声，大哥姜瑾满面春风的将舅舅他们领了过来。

    杨家人的容貌大都俊秀，几个舅舅也是如此，看起来英俊儒雅，连表哥表弟表姐妹他们都是一副好容貌。

    几位舅妈也是温柔娴雅的贵妇模样。

    他们一到院子，就看到了亭亭玉立站在院子中央的纤弱美丽女子，三年未见，姜柠宝出落的更加美丽迷人。

    杨家舅舅舅妈们眼前一亮，表兄弟表姐妹亦满眼惊艳。

    “表姐真好看。”

    有个年纪最小的表妹忍不住惊呼出声，看到大家都看向她，不好意思的红了脸，躲在姐姐后面，引来一阵善意的笑声。

    姜柠宝抿唇一笑，面含笑容的迎了过去一一见礼，举手投足尽显优雅从容，声音婉转悠扬，令人如沐春风，倍觉舒服。

    杨家舅舅们见状暗暗点头。

    姜瑾满脸自豪，他的妹妹柠宝是最好的。

    姜柠宝将舅家的人全都领到大堂坐下，春喜春乐等婢女连忙端上茶水点心。

    几个舅妈拉着姜柠宝说话，姜柠宝将该说的都说了，并没有特意隐瞒伯府大房和老夫人做过的事，尤其是老夫人拿大哥的前程威胁她这事，姜柠宝一直如鲠在喉，无法释怀。

    旁边的倾听的几个舅舅眼底闪过一抹冷寒。

    姜老夫人欺人太甚。

    站在姜瑾的身边一个年纪约莫二十出头的表哥安慰似的拍了下姜瑾的肩膀，笑着道：“表弟，你放心，我父亲三个月后调到京城任职，到时我们一家都会搬到京城住。”

    大舅舅要到京城任职，真是个大惊喜，姜瑾和姜柠宝不约而同的露出了欢喜的笑容。

    在场的杨家人看到两兄妹的神色，心里益发的怜惜。

    突然，一道咳嗽声响起。

    姜柠宝循声望去，原来是三舅舅家的琛表哥正用帕子捂嘴咳嗽，俊脸苍白，隐隐泛着不正常的青色。

    三舅舅脸上浮现一抹担忧，三舅妈连忙起身过去，小心的拍了下儿子的背，心里恨死了自己，如果自己早点发现那个心腹嬷嬷的异常，琛儿也不会被她下毒坏了身子。

    几个表兄弟表姐妹脸上的笑容收了起来，全都担心的望着杨琛。

    本来这一次杨琛是不能来的，但有个高僧突然上门说杨琛的贵人在京城，只要去了京城，就有痊愈的希望。

    于是杨家人便带上了杨琛。

    姜柠宝小声的问大哥，关于琛表哥的情况。

    姜瑾想到柠宝的神奇酿酒能力，小声将杨琛的情况说了出来，原来杨琛小时候是被三舅妈的心腹奶嬷嬷下毒暗害坏了身体才会如此。

    姜柠宝想了想，正好她酿了好些效用不一的药酒，连忙道：“三舅舅，三舅妈，我这里有一种神奇的药酒，应该可以治好琛表哥。”

    这话一出，杨家人都愣住了。

    他们不约而同想到了昨晚姜瑾送来的神奇药酒，因为急着赶路选择了水路，一路上，大半的人都不适应坐船，出现了头晕呕吐的情况。

    尤其是身子最差的杨琛，更是一路昏睡过来的。

    但喝过外甥带来的药酒后，所有的不适都消失无踪，连杨琛都恢复了精神。

    三舅舅连忙追问：“柠宝，你说的是真的？”

    “三舅舅，是真的，这种神奇药酒的效用就是修复破损的身体。”姜柠宝点头，便招来春喜，吩咐道：“春喜，你去酒窖拿一坛系了两条蓝丝带的药酒过来。”

    片刻后，春喜抱了一个系了两条蓝丝带的酒坛子过来。

    杨家人齐齐盯着春喜手中的酒坛子。

    姜柠宝没有让他们久等，叫大哥帮忙开封，一开封，药香混杂着酒味逸散出来，小小吸一口，只觉浑身舒坦，杨家舅舅们目光湛湛，齐齐道。

    “好酒！”

    姜瑾赶紧给杨琛表哥倒了一杯药酒。

    杨琛收起手中的帕子，毫不犹豫端起酒盏喝光，这一喝，杨琛只觉浑身热乎乎，有种沉疴散去的感觉，苍白泛青的俊脸逐渐红润起来。

    三舅舅三舅妈见状，差点喜极而泣，兜兜转转，原来琛儿的贵人竟然自家外甥女。

    “三舅舅，三舅妈，你们放心，只要琛表哥喝完这坛子药酒就会完全恢复健康。”姜柠宝笑着道。

    这坛子药酒窖藏不到十日，神奇的效果打了折扣，需要的量多了一点。

    杨家人闻言，均十分高兴。

    但都默契的没有询问药酒的来源，就连几个表兄弟表姐妹也只是好奇了一下，可见杨家的家教甚好。

    姜柠宝心里更是满意自己没有看错人。

    等舅舅他们离京时，姜柠宝决定让大哥送他们十坛药酒。

    晌午，杨家人直接在姜柠宝的大院子用午膳，摆明了要给姜柠宝兄妹撑腰，姜老夫人和张氏脸都黑了，长宁伯府脸色有极为难看。

    杨家人的到来，姜柠宝非常开心，每日在院子里和表姐妹们聊天。

    添妆的最后一日，亦是出嫁前这一日，乾元帝竟然派了一队内侍浩浩荡荡前来送添妆礼，丰厚的添妆礼如流水般送到姜柠宝的院子。

    整个京城都轰动了。

    姜柠宝这回彻底成了所有贵女羡慕嫉妒的对象。

    杨舒清一想到因为自己的缘故，姜柠宝比前世更风光，气得差点吐血。

    尤其是她得知姜柠宝的大舅舅将到京城的刑部任职后，更是恨不得啖姜柠宝的血。

    本来空出来的位置她和秦王准备将自己人安排上去，谁知却被杨家人截胡。

    杨舒清气了个倒仰。

    现在圣上还给姜柠宝送添妆礼，杨舒清一口气没有上来，硬生生的昏了过去。

    杨家人亦是目瞪口呆。

    长宁伯府的姜老夫人整个人双目无神的摊在椅子上，她没有想到四孙女不仅得到了圣旨赐婚，还有圣上送添妆礼，这可是独一份，除了皇家公主，谁有这份荣耀，想到自己曾利用三孙子威胁她的事，眼前阵阵发黑，后悔不迭。

    伯府的大房气氛难得一片压抑，只有姜姝妍最为高兴，她抚摸着平坦的腹部，许是有了底气，整个人益发的自信飞扬。

    此时的姜柠宝却在院子里看定国公送来的信笺，里面说了杨舒清气昏过去的事，她忍不住轻笑出声。

    “姑娘，圣上给您送添妆礼，您怎么一点都不激动？”春喜激动过后，忍不住奇怪的问道。

    春乐也是一脸疑惑。

    姜柠宝嘴角泛起一抹淡笑：“意料之中，有什么好激动的。”乾元帝大张旗鼓给她添妆，这里面肯定有药酒的功劳。

    国公爷还在信笺里说了，如果不是他身上的煞气太重，身体已经完全恢复健康的乾元帝还想亲自当他们的主婚人呢。

    春喜和春乐：“……”

    出嫁前的这天晚上，姜柠宝的几个舅妈都带了一叠画册来找她，说是夫妻敦伦的册子，让她好好看看，还说了一些洞房花烛时的注意事宜，便离开了。

    姜柠宝无语的翻看了一下这些遮遮掩掩的画册就丢到箱子里。

    她可是经历过现代各种视频洗礼的人，需要看画册的不是她，是国公爷，姜柠宝突然有点期待明日大婚和国公爷的洞房花烛夜。

