    “我本人对大唐钱庄的联合商铺的规划，可能会跟现有的长安的联合商铺的规划，有所不同，我不准备让大唐钱庄独立经营……”

    “什么意思？”

    “不独立经营，那是不是我们也可以开联合商铺了？”

    “……”

    在场的人，听到李预说，大唐钱庄的联合商铺，不准备独立经营，顿时都来了兴趣。

    “各位稍安勿躁，等我慢慢道来……”

    李预笑着说道：“我准备把大唐联合商铺，从大唐钱庄中抽离出来，成为一个单独主体，像大唐钱庄一样，经营发展下去。

    以后的大唐钱庄跟大唐联合商铺，不存在从属关系，各自自负盈亏。”

    “这……大唐联合商铺，也要拆分股权，卖股票？”

    在场好些人，本来都很清楚，自己是跑来做陪衬的，就是来听听大家说什么。

    其实大唐钱庄很多事情，跟他们没有太大的关系，他们也做不了什么主。

    所以在之前讨论设立大唐钱庄分店事情，他们根本就不怎么关系。

    只要股票的价格不跌，李预爱怎么搞就怎么搞。

    可是现在不同了。

    听到李预说，要把大唐联合商铺独立出来。

    他们顿时就来了兴趣。

    这是跟他们利益相关的事情啊。

    买股票啊。

    他们在行啊！

    又是一次赚钱的机会，他们能不激动吗？

    “没错，拆分股权，出售股票，这我就不多说了，有了大唐钱庄的股票的事情，大家对这个流程应该非常熟悉。”

    李预道：“不过呢，这次的大唐联合商铺跟之前的大唐钱庄又有所不同，我想要在拆分大唐联合商铺的股票的同时，把大唐联合商铺的各州分店的经营权也一并打包出售了。

    谁要是对经营联合商铺感兴趣，可以给我报价，各个州的分店，你们看上大唐那个州的分店了，就可以直接给我一个投资报价。

    按照价高者得的原则，谁给的钱多，到时候我们就把联合商铺的分店给谁经营。”

    “呃……”

    “……”

    在场的人本来还在为又有股票买高兴呢，结果李预给他们来了这一手。

    不单单要卖股票，居然连分店的经营权都要卖了。

    一时间，会场内都交头接耳地讨论了起来。

    联合商铺在长安开店的时间，满打满算也不超过一个月时间。

    但是……

    就经营的各种各样的品类齐全的商品来看，联合商铺还是很受长安人的青睐的。

    在场的人，来到这里，参与到大唐钱庄的参议会中来，那就说明，他们不单单是有钱，还是有经验，有阅历的人。

    这些天，他们在看着大唐钱庄的股票的同时，也在看着李预弄的大唐联合商铺和茶楼。

    茶楼拿东西就算了，根本就赚不到什么钱。

    但是联合商铺，真要是搞得好的，说不定真的能够赚钱。

    至少说，比他们之前那些小打小闹的经营要赚钱。

    可现在他们最大的顾虑就是，这联合商铺这种经营模式，现在大家都看明白了。

    自己只要有钱，就可以照着联合商铺来开一家自己的店就行了。

    为什么还要花这个冤枉钱，来买联合商铺的经营权呢？

    没有这个必要啊。

    “我大概能够猜到，你们在犹豫什么……”

    李预早就猜到了，这些人在想什么。

    他笑着说道：

    “各位现在肯定是在想，联合商铺就是一个商铺而已，又不像大唐钱庄这样，需要朝廷的支持。

    你们现在已经知道了，联合商铺的经营模式了。

    只要自己有足够多的钱，可以照搬联合商铺的模式，自己开一家商铺就行了，照样赚钱。

    何必又要买我们联合商铺的经营权呢？

    是不是这样？

    你们不要否认，我知道你们肯定是这么想的。

    但是……

    各位，你们觉得，这件事情真的这么简单吗？”

    “……”

    在场的人陷入了沉默，他们在等，等李预给他们解释，有什么不简单的。

    “联合商铺为什么要跟着大唐钱庄走，你们知道吗？”

    李预道：“你们不知道！我现在告诉你们，大唐钱庄从在它诞生的那一刻起，就不是为了卖股票赚钱的。

    你们现在对大唐钱庄感兴趣，都是因为，大唐钱庄的股票很赚钱，买回来，卖出去，就到一把手，就可以挣不少。

    但是……

    我要提醒各位，你们的路走岔了。

    以后会后悔的。

    我李预可以用我的人格担保，，你们现在但凡是卖出去一张股票。

    一年之后，都需要付出几倍的代价，千方百计地买回来。

    因为大唐钱庄的股票价值，并不仅仅是局限在它的本身的价值上面，一张股票没有价值……它代表的是大唐钱庄的价值。

    它会随着大唐钱庄的价值的提升而提升的。

    你们都是聪明人，怎么都没有想过，现在大唐钱庄一家分店都没有，有一个联合商铺，都还是旧商铺改造的……

    基本上说是，没有任何东西，他现在都已经价值一千万贯了。

    如果，一年之后，我们完成规划，在大唐所有州，都设立了大唐钱庄。

    到那个时候，大唐钱庄的价值会是多少？

    据我个人的推测，至少会达到五千万贯以上……

    你们知道这是什么概念吗？

    意思就是说，今天你们一两贯卖出去的股票，明年至少值五贯！

    同样的道理，联合商铺的价值，也会随着我们大唐钱庄的发展，而不断提升的……

    你们自己是可以开一个联合商铺，但是你们想过没有，你们自己单独开的联合商铺，能够拿到大唐联合商铺那么多品类的货品吗？

    就算是你们能够拿到，但是你们能够用什么价格拿到呢？

    拿货的价格的高低，决定了你们出货的价格的高低。

    出货价格的高低，也决定了你们的利润。

    你一家商铺，开得再大，能够比得上我们联合商铺，全大唐数百家商铺的供货渠道？

    我们想要买东北的人参，我们就直接在幽冥开一个联合商铺。

    直接在幽州收购，然后把货分发到全大唐的其他商店。

    同样的，其他州的特产，都可以……”

