
　　“质子倒是聪明，不过这个时候才反应过来，是不是太迟了。”李恪话音刚落，康阿姆从阿史那云身后的随从中走了出来，站在了阿史那云的身旁，对李恪得意道。

　　李恪循声望去，入眼的是一个头扎胡辫，面相还算端正的十来岁少年，少年身高倒是与他相仿，但眼中却流露出与他年龄不相符合的狠毒。

　　这少年李恪看上去眼生地很，似乎此前也从未见过，李恪起初还当他是阿史那云的玩伴，但现在看来似乎绝不简单。

　　“你是何人，本王同云殿下讲话，何时轮得到你置喙？”李恪知道，越是如此，他越是不能表现地慌乱，李恪盯着他，不屑地回道。23sk.Com

　　李恪的话，一下子触碰到了康阿姆那根脆弱而又敏感的神经。

　　康阿姆本事康国粟特人，少年时家境破落，便跟随其父康苏密流亡突厥，早年吃尽了苦头，知道数年前康苏密得颉利重用，方才苦尽甘来，安稳了下来。

　　早年颠沛流离的生活既铸就了他坚忍不拔的性格，却也养成了他的勃勃野心。

　　他不想再回去过那些有早没晚的日子，所以他要一直不停地往上爬，他要娶阿史那云，成为颉利可汗的女婿，借此登上突厥的权力高峰。

　　康阿姆的想法固然是好的，可他脚下的路却并不平坦。

　　他跟在阿史那云的身后，对阿史那云无有不应，极尽照顾，可年幼阿史那云却始终只拿他当做兄长和玩伴看待，颉利可汗虽然待他不错，但也从未有透露过半分将来会把阿史那云许配给他的意思。

　　康阿姆本也并不担忧，毕竟阿史那云年幼，将来的日子还长，可李恪出现后一切都变了，他知道了可敦的意思，他慌了起来。

　　他恨李恪，凭什么他极尽所能也换不来可敦的青眼，而李恪只因他是大唐的皇子便叫可敦另眼相看，还要把阿史那云嫁于他？那他这些年的苦心孤诣又算什么？

　　他做梦都想要的一切，李恪却可以毫不费力地得到，李恪越是如此，康阿姆对他的恨意便越深，恨不得即刻要李恪死。

　　康阿姆对李恪道：“我是谁不重要，重要的是质子现在的处境，质子已经到了这个时候，竟还如此猖狂，看你一会儿还能笑地出来。”

　　李恪闻言，似乎阿史那云和眼前的这个少年要拿他如何。

　　李恪问道：“你们意欲何为？”

　　康阿姆指了指四周白茫茫的一片，对李恪道：“此处乃是金山山腰之处，相距山脚二十余里，若是我们拿走了质子的马匹，将你一人丢在此处，质子以为自己多久能走到山脚？”

　　李恪闻言，已经知道了他们的意图，他们竟是想要将自己一人丢在这荒无人烟的山腰，让他自己一人摸索着满是大雪的山路回去。

　　正如康阿姆所言，此处距离山脚还有二十余里，还竟是崎岖的山路，李恪若是步行，至少也要两个时辰。到时，就算他走到了山下，恐怕也丢了半条命了。

　　此时他身在山腰，而苏定方远在山下，阿史那云身后跟着数十突厥护卫，李恪绝不是对手。

　　但李恪眼珠一转，似乎也发现了阿史那云与康阿姆之间的主次关系，看这个样子，这次的圈套，恐怕康阿姆才是主谋，而阿史那云只是被利用了而已，以阿史那云的年纪她绝没有这样的城府。

　　不过李恪也清楚一点，这次的圈套康阿姆虽是主谋，但身旁的这些护卫都是阿史那云的人，如实能说动阿史那云，康阿姆也拿他无法。

　　李恪严肃地对阿史那云问道：“云殿下知道自己在做什么吗？”

　　阿史那云倒是没想到李恪到了这个时候竟还能如此淡然，非但没有慌乱，反倒还有心思来质问她，如此看来，这个大唐来的质子倒是有几分本事。

　　阿史那云回道：“谁叫你以往对我不敬，今日我便要你吃些苦头。”

　　李恪闻言，一脸正色地对阿史那云道：“李恪乃大唐质子，封皇命和可汗之命前来，你们这般待我便是在辱我大唐，此中恶果，云殿下当得起吗？”

　　阿史那云微微一愣，问道：“能有什么后果？”

　　李恪见阿史那云已经被他套入了话中，于是接着道：“我李恪左右不过一介孺子，纵然冻死在这金山上也算不得什么大事，可我若是有个三长两短，突厥便是再向我大唐宣战，到时两国刀兵相见，军士百姓死伤数十万，这个后果云殿下考虑过吗？”

　　阿史那云年幼，本就正想着要李恪吃个大亏，叫他以后怕了自己，也为李恪对自己之前的所作所为出口气，他从来不曾想要要伤害李恪的性命，更别提以此燃起两国战火了。

　　阿史那云生性单纯率直，绝非阴狠之人，李恪的话一下子吓住了她，她竟有些后悔今日所为了。

　　就在阿史那云想着该不该就此收手的时候，阿史那云身旁的康阿姆却突然说话了：“豁真，李恪的话听起来有些道理，其实都是一派胡言。豁真只是想要小小地惩罚他一下罢了，哪里会伤了他的性命，他的那些话只是仗着豁真年幼，想要骗过豁真而已。”

　　康阿姆看着李恪一眼，又靠在阿史那云的耳边接着道：“况且若是今日豁真就这么放过他的话，以后他就会更加放肆，无所畏惧，要求可敦将豁真嫁给他，难道豁真就咽得下这口气吗？”

　　面对李恪的话，阿史那云本以有了顾虑，但康阿姆的话又叫她下定了决心。

　　今日她费了这么多的力气将他骗来山上，若是就这样让他下山了，岂不是叫李恪平白笑话自己。而且正如康阿姆所言，她是绝不愿嫁入大唐的，他今日务必要叫李恪怕了自己，他们俩的婚事自然也就别无可能了。

　　阿史那云想了想，对康阿姆道：“我们先将他扔在此处，你找两个人隔些路程等他，不要离地太远，免得真的伤了他。”

　　康阿姆点头应道：“豁真放心，我早有安排，绝不会冻死他的。”

　　康阿姆说着，口中却把“冻死”二字咬地很重。

　　阿史那云年幼，哪里知道康阿姆的计划，只当康阿姆应下了自己的意思，便放心地离开了，可她却不知，康阿姆只是答应不冻死李恪罢了，在这荒无人烟的地方，他若是想要李恪的命哪是什么难事。

　　“再过一个时辰天色便该渐渐黑了，而此地正是野狼出没最多的地方，到时就算不冻死你，你也该成了野狼口中食。”康阿姆阴毒地看了李恪一眼，在心中暗自想道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第十九章 狼谷免费阅读。https://xs.23sk.com 