    “这里……到底是什么地方？”

    战舰……宙螺，现在它们处于已经见不到星空的位置。

    在战舰之外，飘浮着大片的迷雾。

    那看上去像是无尽灰尘混合而成的，但也很像是一种……气体，无论如何，战舰在这里可以安全的行驶，目前还可以。

    “正在检测……大致上为气体，未知气体A-70%，未知气体B-29%，已知气体-1%。”

    系统说道：“建议不要对外面的气体有任何接触。”

    指挥室里的一个尔什民说道：“就算你这个什么都未知的系统不说，我们也不会出去的。”

    “你们的生命非常脆弱。”系统说道：“我只是在提醒你们这一点，你们经常忘记。”

    “到底是谁设定这个系统的性格……”尔什民说道：“算了，既然进来没有危险，那就想一下要怎么离开这里吧。”

    说着，它戳了一下眼前的画面，画面中显示出了一片模糊的景色，虽然看不清楚，但是里面还是传来了声音：“我们已经到达宙螺的外壳，现在正在准备对付那个黑色的生物！”

    画面中的声音是位于宙螺的队伍，听见之后，指挥室里的尔什民立即回应道：“太好了，把它解决掉，宙螺可能就会恢复……说起来，你们在外面没什么事吗？”

    “没事，外面的……浓雾是无害的，不会穿透防护服。”

    随着声音，模糊的画面也变得清晰了一些，可以看到在宙螺那边的尔什民视角。

    它们正爬在宙螺的背上，利用手脚处伸展出来的……钩爪紧紧地抓住地面并向前移动，在周围的浓雾对它们没有任何影响，琳目前也没发现这些雾气有什么危害。

    这群尔什民前方不远处，就是……暗藻。

    它就像是一块胶一般黏在宙螺的外壳上，它似乎对于尔什民的到来没有任何的反应。

    而这群尔什民已经准备好武器了。

    它们使用的武器是一种叫做‘EX自走雷’的武器，它会自动地走向目标。

    “它的直径……应该有二十多米，也不知道防护能力，多少雷才能炸掉？”

    “不知道，只能试一下，我们直接把所有的雷都用上！”

    跟着这群尔什民的，还有一个像是……冰箱一般的物体，之前鸟类用过这个冰箱装弹药，而现在它被尔什民用来运送自走雷。

    自走雷体积很小，只有几厘米大，所以这个一米多高的冰箱……能运送相当多。

    当冰箱打开之后，大量的自走雷便……飘了出来。

    尔什民见状迅速地把这些自走雷放到地上，让它抓紧地面后，它们便开始向暗藻方向爬了过去。

    “我已经设定好让它们全都爬上去后就爆炸，但很难确定效果……”

    “只要炸掉一部分应该就能重创这个生物，总之赶走它就行，希望这对宙螺有帮助。”

    在尔什民带着怀疑与希望的目光之下，这群自走雷一个接一个地爬上了暗藻的外皮。

    它们快速地分散在暗藻的躯体各处……关于这点，尔什民讨论过，它们最后是决定散开，这样可以炸到暗藻身体各处，而不是只炸一个点。

    “它们已经分布完毕了……准备……”

    当数百个自走雷爬满了暗藻的外皮时，负责设定的尔什民说道：“三……二……一……”

    ‘轰——！’

    在琳配的音效之下，爆炸瞬间将整个暗藻吞噬。

    这些体积很小的雷的爆炸引发了强大的威力，它将暗藻那如同黑曜石般的皮肤给炸开了……当外皮像是碎片一般散去后，暗藻皮下的景色也显现了出来。

    暗藻的皮肤下……也是黑色的。

    看起来就像是在不断流动的液体组成的形态，看到这种景色，尔什民的情绪都变得惊讶了起来。

    “成功了吗？”有一个尔什民发出了疑问。

    在它疑问的瞬间，暗藻……动了起来，它在宙螺的外壳上挪动着，向这支尔什民队伍爬了过去。

    “它没死！”七个尔什民见状立即举起了手中的武器：“快射击！看看能不能打死它！”

    大量的弹幕飞射而出，它们直接打在了暗藻身上，但这些子弹就像是打进了……泥潭里一般，它们全都没入了暗藻的体内，看似没有造成任何伤害。

    暗藻依旧保持着速度向尔什民移动……在慌张之下，尔什民也开始后退。

    在这里，琳发现了一件很有趣的事情……那就是暗藻它的‘连接’影响是有一定限制的。

    暗藻现在并不是不想控制这些尔什民，而是它控制不了。

    它虽然连接上了这里的许多生物，还有整个战舰里的尔什民，但是，对于这几个……它是没有任何办法的，只能爬过去解决它们。

    暗藻的连接……似乎是和生物的细胞核信息有关系。

    因为，琳实际上一直都在进行调查……琳发现了一点就是在被暗藻连接的每个生物体内，这包括了比露，别的尔什民，还有一些鸟类等等，它们体内都有一段核信息。

    琳把这段信息称为‘暗藻匹配信息’，只要有这一段信息，那就有可能被它连接上。

    而没有信息的尔什民……像这支队伍里的，它们并不会被连接上，所以即使距离那么近的情况下攻击它也是没事的。

    但是，即使没有信息，接触到暗藻还是有可能会产生幻觉，所以现在暗藻要爬过去，才可以解决它们。

    琳觉得，可能暗藻上的一些生物……体内有暗藻留下来的核信息，或是有点关联。

    毕竟暗藻在远古时期造成的影响……是有一部分留到了现在的。

    不过还不是完全确定。

    “该死，我们好像打不伤它！”

    现在尔什民队伍使用了它们所带来的各种武器攻击，但对暗藻似乎都没什么效果。

    现在暗藻的速度越来越快，这队尔什民也只能不停后退……但已经快被它碰到了。

    “那是……”

    但在暗藻距离它们只有十多米距离时，上空的浓雾突然……散开了。

    从散开的浓雾中出现了一只……很大的物体，它瞬间抓住暗藻，把它扒离了宙螺背部，并往浓雾内拉去。