
“哦，好的。”郑医生看见谭敬廷那两道不容商榷的目光时，连忙按照谭敬廷的吩咐去做。

郑医生把皮管扎在陆昱霖的手臂上，然后用针筒抽出吗啡试剂，找到陆昱霖的静脉，扎了进去，进行推射。

“好了。打好了。”郑医生拔出针头。

“郑医生，这吗啡能止痛多久？”谭敬廷想要知道吗啡的药效。

“一般六个小时左右吧。”郑医生一边收拾，一边回答。

“那一天能打几次？”谭敬廷一听打一次吗啡只有六个小时的止痛时间，觉得远远不够，按陆昱霖的刑伤来看，一天打三到四次才行。

“吗啡打多了会上瘾的，不能多打。一天一次就算多的了。”郑医生告诉谭敬廷吗啡的副作用：“如果上瘾了，会对身体造成伤害，而且很难戒断。”

谭敬廷听后，点了点头：“那要是吗啡作用过了之后又疼得受不了了，怎么办？你有什么好的办法没有？既不上瘾又能减轻痛苦？”

谭敬廷想让郑医生想个办法来减轻陆昱霖的痛苦。

郑医生摇了摇头：“熬呗，还能怎样？不过，要是实在熬不下去的话，只能多打几针了。”

“那郑医生，像他这种情况，一天打两针不算多吧？”

“像他这样的，先期一天两针才能止痛，后期可一天一针。不过时间长了会上瘾。”

“那就先一天打两针吧。”

郑医生面露难色：“谭处长，朱站长说了，吗啡是给我们内部人员使用的，不是给犯人准备的。要是让他知道我给犯人注射吗啡的话，那我就吃不了兜着走了。”

“你就说是我要的，我身上好几处枪伤在阴雨天都疼得厉害，你就说这吗啡是给我打的不就完了吗？”谭敬廷给郑医生出主意。

“那好吧，那请谭处长明天下来补签一下用药记录。”郑医生见谭敬廷态度坚决，便不再坚持：“你可别忘了哦，否则站长给站长查到的话，我可就没活路了。”

“放心吧，要不我待会儿就去补签一下你那个用药记录。”谭敬廷说完，从裤兜里拿出一叠钱交给郑医生：“郑医生，辛苦你了，这是我的一点点心意，请你务必收下。”

“不不不，谭处长，不用破费了，打个针而已。”郑医生连忙推辞。

“你这可是冒风险的，我不能让你白干呢，收下吧，郑医生。”

郑医生见谭敬廷态度诚恳，也就收下了：“谭处长，这个犯人是谁呀？你怎么这么照顾他？”

“他是我兄弟，这辈子最好的兄弟。”谭敬廷望着陆昱霖，眼睛有些湿润。

郑医生被谭敬廷的情义所打动，点了点头：“我明白了，放心，谭处长，我会按时给你的这位兄弟打针的。”

“谢谢，郑医生。”谭敬廷拍了拍郑医生的肩膀。

郑医生下去了，谭敬廷望着发出鼾声的陆昱霖，心疼地给他掖了掖被子。随后下楼，到郑医生的办公室里，翻开用药记录册，在吗啡一栏里，签署了谭敬廷三个字。

“郑医生，如果站长问起你吗啡的事情，你就全推到我身上，就说我把吗啡领走了。你听懂了吗，这样你就可以置身事外了。”

郑医生点了点头，冲谭敬廷笑了笑。

旭日东升，又是一个明媚的早晨开始了，当晨曦照在陆昱霖的身上时，他感到一阵轻松，虽然伤口还在隐隐作痛，但已经不那么令他浑身痛得直打哆嗦了。他睁开眼睛，看见谭敬廷正坐在他的身边，倚靠在椅子上，发出轻轻的鼾声。

昨天，自从在刑讯室昏死过去之后，陆昱霖一直是昏昏沉沉的，他在梦中梦见了许多亲人，有父母，有昱霆大哥，还有淑娴，他向他们哭诉着自己遭受的折磨，他希望他们能带他一起走，可是，这些人只是冲着他微笑，随后转身消失了，任凭他怎么呼喊，他的亲人们还是头也不回地离他而去，他在梦中哭醒了，睁开眼睛却发现自己已经不在刑讯室里，也不在地牢中，却是躺在办公室的行军床上。

陆昱霖努力回忆昨天的点点滴滴，他好像被人背出了刑讯室，好像有人给他上药，他看了看自己身上的绷带，是重新包扎的，好像他昏睡中喊过疼，好像有人给他打过针。陆昱霖伸出手臂，看了看，果然，在右臂的静脉上有针眼。这是给他打的什么针？是毒针？让他慢性中毒而亡？他马上否定了，何必这么麻烦，他们要处死他还不是易如反掌？那是不是胁迫他招供的迷幻针，他听说过这种针剂，注射之后可以让人产生迷幻，然后敌人就会提问相关的一些问题，诱供出秘密情报，难道昨天他们对自己采用了这种手段，他是不是已经把明峰来沪的相关信息供认不讳了？一想到这儿，陆昱霖浑身直冒冷汗。

“你醒啦？“谭敬廷睁开眼睛，看见陆昱霖已经睁开眼睛望着他，连忙伸了个懒腰：”看来这吗啡的作用还不错，你后半夜基本没怎么叫唤。“

原来这针眼是吗啡的针眼，陆昱霖悬着的心放下了，怪不得自己感觉伤口不那么痛了，而且还有一种轻松感，原来是吗啡的作用，这一定是谭大哥让人给他打的止痛针。一想到这儿，他对谭敬廷充满了感激。

“谭大哥，谢谢你，昨晚我把你折腾得够呛吧。“陆昱霖知道如果不是谭敬廷到刑讯室里把他救出来，他还会不停地被朱弘达一伙折磨着。

“小霖子，你可千万不要这么说，你我是兄弟，哥哥照顾弟弟是理所应当的。况且，你受这些苦也是由我造成的，要是我不抓你，你就不会来这个鬼地方，不会被他们折磨得死去活来，是哥哥对不住你。“

这些话是谭敬廷的肺腑之言，他确实觉得自己愧对陆昱霖。

“谭大哥，我知道，你也是身不由己，我们身处两个阵营，而且是敌对的两个阵营，你这么做，我不怪你。“陆昱霖吸了口气，淡淡地说。

“小霖子，你越是这么说，我就越是觉得惭愧，想当年，我们一起进黄埔军校，一起打鬼子，有好几次你救我，我救你，生死与共，祸福同享，有什么心事，有什么苦恼，我们总是畅所欲言，无话不说。我真想回到那个时候去，不用像现在，有很多话，你不能告诉我，我不能告诉你。“

谭敬廷最痛苦的莫过于同自己的好兄弟不能敞开心扉，知无不言，言无不尽，只能心存戒备，相互猜忌，相互钩心斗角，彼此你死我活。

“这也许就是谍报人员的悲哀吧。谭大哥，既然我选择了这条路，你就让我走下去吧，别劝我回头。“陆昱霖语气轻柔，但神色坚定。

陆昱霖仿佛洞穿了谭敬廷的心思，他准确无误地向谭敬廷传递了信息，表明了心迹：自己是不会归降的，不要在他身上浪费时间了。

谭敬廷听了陆昱霖的暗示之后，抹了把脸：“小霖子，饿了吧，你想吃什么，我让勤务兵去买。“

“我心里想吃好多好吃的，可惜我的嘴，我的牙都不行，痛得要命，恐怕什么也吃不了。“

谭敬廷望了望陆昱霖，是的，陆昱霖嘴上全是血痕和血泡，这是他受刑时强忍苦痛折磨而留下的印记。现在对他来说，吃，也是一种痛苦。

“饭总归要吃的，不吃饭，没有营养，怎么能把伤养好呢？要不，给你来一碗皮蛋瘦肉粥？“

“好啊，你一说，我还真想吃一口这皮蛋瘦肉粥，好久没吃过了。“陆昱霖冲谭敬廷笑了笑，他怕拂了谭敬廷的好意，装作想吃的样子。

“好，你等着。“

谭敬廷跑到门口，把勤务兵叫来，然后吩咐他去买两碗皮蛋瘦肉粥。

没多久，勤务兵把两碗粥买来了，谭敬廷把陆昱霖从床上扶起，把粥碗端起来，舀了一勺子，放在嘴边吹一吹，然后要喂给陆昱霖吃。

“谭大哥，还是我自己吃吧。“陆昱霖不好意思让谭敬廷喂饭，伸出那只裹着厚厚绷带的左手。

“你的手伤得这么严重，怎么拿碗，还是我来喂你吧。“

陆昱霖看了看自己的左手，这才清楚自己现在连端碗吃饭的能力也没有，便叹了口气，顺从地点了点头。

陆昱霖嘴里满是血泡和血痕，牙齿也被咬碎了，连喝水都痛，但看着谭敬廷这么真心实意地对自己，不忍辜负了他的好意，于是便强忍着，一口一口地把粥强行咽了下去，每吃一口，陆昱霖都会感到自己汗毛倒竖，疼痛难耐，所以，吃得很慢，往往吃一口，喘两口气。

谭敬廷不急不躁，虽然从来没干过这活，但他很仔细，很有耐心，一口一口地把粥喂到陆昱霖的嘴里。

“谭大哥，你以后肯定是个好爸爸。你看你多有耐心啊。“陆昱霖觉得眼前的谭敬廷更像是一位充满慈爱的长辈。

“我啊，就先在你身上实习起来，省得到时候喂我儿子时手忙脚乱的。“

陆昱霖呵呵一笑，谭敬廷也笑了起来。

“哎，小霖子，我听说你有个儿子，可你那次跟我见面时，不是说只有一个女儿吗？“谭敬廷想要了解鸣儿的事情。

陆昱霖觉得事情已经到了这一步了，也就没必要隐瞒谭敬廷了，便实言相告：“我那时没跟你说实话，鸣儿确实是我的儿子，是广州大轰炸那年降生的，今年已经十岁了，我和淑娴还有一个女儿叫喻儿，今年刚满三周岁。这一儿一女是淑娴给我留下的血脉，谭大哥，鸣儿也许是今后我们陆家唯一的男丁，如果可能的话，你能否帮我保住我们陆家的这棵独苗？“

确实，鸣儿是陆昱霖的心病，他先前一直让鸣儿称自己表舅，称淑娴表舅妈，也是为了保护孩子。但阿成已经把他和鸣儿的父子关系招供了出来，那么敌人很有可能拿鸣儿做文章，他早已视死如归，但鸣儿还这么小，如果鸣儿有什么不测的话，他如何有脸面去地下见自己的父母，陆家的列祖列宗。他现在已无力保护鸣儿了，只能求助于谭敬廷。

望着昱霖殷殷期待的眼神，谭敬廷一口答应，掷地有声地向陆昱霖承诺：“小霖子，你放心，我谭某人就算是上刀山，下火海，也要拼了命保住你的儿子。“

“谭大哥，你对我们陆家的恩情，我们陆家人会记一辈子的。“陆昱霖感激地望着谭敬廷。

“小霖子，你千万不要这么说，你这么说就是在打你大哥的脸。“谭敬廷面露愧色。

“谭大哥，我怕朱弘达知道鸣儿是我儿子的事之后，一定不会放过鸣儿。“陆昱霖把自己的担心告诉谭敬廷。

“我明白，我这就去安排。“谭敬廷经陆昱霖这么一提醒，马上意识到，鸣儿可能会有危险，他知道朱弘达这个人心狠手辣，为了达到目的不惜任何手段，甚至是下三滥的手段。

谭敬廷把阿龙叫来：“阿龙，你认不认识阿成的家？“

阿龙点了点头。

“你悄悄地把陆昱霖的儿子鸣儿接到我家去，让我太太照看。“谭敬廷立马吩咐阿龙。

“这……，处长，这合适吗？”阿龙有点犹豫不决。

“你别管那么多，照我的意思做就是，事后我不会亏待你的。”谭敬廷拍了拍阿龙的肩膀：“大人的事情不关孩子，孩子是无辜的，阿龙，你也是当父亲的人，我想你也一定能体会一个当父亲的心情。”

“好的，我马上去。“

父子连心，这一点阿龙深有体会。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13432"  chapterid="9374534"  chaptername="第一百八十六章  兄友弟恭">加入书签</a>
</div>
