
　　“哼……你们这两只小蝼蚁，叽歪好了没，快点交出镇魂石，否则今日别想活着离开这里。”

　　矮小魔灵脸上充满了倨傲之色，道。

　　即使它被符文天网阻挡，可依旧能够爆发出神魂攻击，足以轻松灭杀眼前这二人，所以嚣张无比。

　　“我大伯的神魂就是你打伤的？”

　　苏辰声音冰冷至极，死死盯着虚无深处的魔灵，道。

　　无论如何，他都不会忘记，当初自己的心神之力，进入大伯脑海内看到的一幕。

　　那是一个千疮百孔的神魂啊！

　　平常，一点神魂创伤都能让一个武者晕倒过去。

　　何况这是千百道神魂之伤，这又得承受多大的痛苦？

　　苏辰不知道，这些日子，大伯到底是怎么挺过来的，他只知道，眼前这头异魔，必须死！

　　这个时候，苏辰脸上的杀机已经浓郁到了极致。

　　目中，仿佛有熊熊烈火在燃烧。

　　龙有逆鳞，触之必死！

　　大伯，乃是自己的亲人，自己的逆鳞，如今有人敢伤害他，那就必须死！

　　君王一怒，血流成河。

　　苏辰一怒，大地成殇。

　　轰！

　　苏辰一步踏出，浑身气势翻滚，陡然爆发。

　　“没错，你大伯就是我‘刺魂子’打伤的，有意见吗？不服，你来咬我啊？”

　　那头矮小魔灵脸上露出一抹嘲讽之色，道。

　　只要苏辰踏出祭坛大阵一步，它就马上动手，擒杀苏辰，以此作为交易，逼迫苏峻交出镇魂石。

　　那块镇魂石，对他来说，简直就是充满诱惑的宝物。

　　如果能够得到其中的魂力，也许，它就有冲出封印的可能。

　　“咬你？哼……想得太美，我要的是屠你九魂，令你永世不得超生！”

　　苏辰目光冰冷，杀气腾腾。

　　“哈哈……令我永世不得超生？可笑，你一只小蝼蚁，也敢猖狂？”

　　‘刺魂子’目光阴森，嘴角露出一抹嘲讽的笑意，说着时，弹指一挥，朝着祭坛打出一道凌厉黑光。

　　轰！

　　苏峻脸色猛变，刚要出手，可苏辰却抢在他的面前，抬手一挥。

　　整个祭坛大阵，传出轰轰巨响。

　　符文涌动，化作一道惊天光柱。

　　冲上云霄，直接击溃了‘刺魂子’的攻击。

　　“小子，你……你能操控这里的大阵？”

　　‘刺魂子’脸上露出一抹无法形容的震惊。

　　“为何不能？区区一头魔君，也敢在我苏辰面前嚣张！”

　　苏辰冷笑一声，目光散开，借助大阵，立刻看清了刺魂子的底细。

　　异魔之中的魔君，大概相当于人族阳神境的武者。

　　上一世，苏辰屠杀的魔君，没有百万，也有数十万，所以，面对刺魂子，他没有丝毫惧色。

　　“什么？小子……你……怎么知道我是魔君？”

　　刺魂子脸上露出一抹惊骇。

　　要知道，自己因为神魂之力格外强大，通常都是隐藏自己修为的，可苏辰又是如何知道的呢？

　　“我不仅知道你是魔君，我还知道，今天你这尊魔君要陨落了！”

　　苏辰脸上杀机一闪，踏步间，气势轰轰扩散。

　　“大伯，你且看着，我如何替您报仇！”

　　苏辰一步踏出，浑身衣袍翻滚，头发飞扬，身上露出了睥睨天下的气势。

　　“九霄弑神阵，给我力量！”

　　一道低喝声传出。

　　轰！

　　苏辰浑身金光涌动，露出最强战体。

　　这战体的气息，刚一出现，扩散开来，引得八方轰鸣。

　　灵渊禁地深处，一座古老的大阵，再次复苏了。

　　轰！

　　一道耀眼光柱，破空而来，落在苏辰身上，疯狂提升他的力量。

　　这一刻，阵法之力加身！

　　苏辰的气息，疯狂爆发，直接突破丹境，继续暴涨。

　　轰！

　　眨眼的功夫，苏辰的力量就提升到了婴境巅峰。

　　这是他在九潭秘境内，借助那滴本源神力，爆发出来的最强战力。

　　可如今，这还远远不够。

　　轰隆隆声传出。

　　婴境之力，继续攀升。

　　刹那间，突破！

　　阴玄之力，落下。

　　今天，为了灭杀这头堪比境阳神境的魔君，苏辰拼了！

　　轰！

　　苏辰的修为，赫然达到阴玄境初期。

　　如果不是他的金象神体达到圆满之境，这一下，恐怕要被九霄弑神阵的力量给撑爆了。

　　“小子，你力量再强又如何，给我死！”

　　刺魂子脸上露出一抹骇然之色，没想到苏辰竟然能借用此地大阵的力量，恐惧不已，疯狂出手。

　　轰！

　　一个巨大的黑色魔球，呼啸而来，碰触到天网符文之后，炸开了。

　　刹那间，黑光万千，密密麻麻，犹如针刺一般，冲击而来。

　　“苏辰，小心，之前就是这些黑光打穿了我的神魂。”

　　苏峻脸上露出一抹惊骇之色，吼道。

　　闻言，苏辰脸色冰冷，踏步间，轻轻一挥手，无尽力量落下，镇压八方。

　　砰！

　　一道惊天巨响传出。

　　那些迎面而来的黑光，纷纷崩溃。

　　“这……这怎么可能？”

　　刺魂子脸上露出一抹无法置信之色。

　　“更不可能的，还在后面！”

　　苏辰冷笑一声，踏步间，穿过了符文天网，来到封印结界之内。

　　“哈哈……小子，终于把你骗出来了！”

　　刺魂子脸上再也没有了震惊之色，大笑一声，得意至极。

　　只要苏辰敢进入封印结界，它就有把握彻底灭杀对方。

　　毕竟，自己可是魔君，堪比人族武者阳玄境的存在。

　　如今的苏辰，借助大阵之力，也只是达到了阴玄境罢了。

　　自己在没有被封印之前，杀阴玄境武者，还不是跟捏死一只蚂蚁般简单。

　　“死！”

　　刺魂子冷喝一声，抬手一挥，陡然飞出一个光暗魔球。

　　“只是一头被封印了无数岁月的魔君，也值得嚣张？”

　　苏辰冷笑一声，抬手一指点出。

　　古元冰火，陡然一震，化作一道箭芒，穿破苍穹，轰在光暗魔球上面。

　　砰的一声。

　　巨响传出，八方轰鸣，天地震荡。

　　光暗魔球一顿，立刻崩溃，演化成一片黑白海洋，呼啸落下。

　　砰！

　　古元冰火一震，顿时形成一片火海。

　　呼啸而出，与那来临的光暗之海，碰撞到了一起。

　　轰！

　　无尽风暴，疯狂扩散，毁灭一切。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第344章 刺魂子免费阅读。https://xs.23sk.com 