    王力心情很好，飞一般的好！绝地反扑，升级了神技，又赚了百万金券，游戏以来最暴富的手笔莫过于此了，我太爱这座城市了，简直就是强者的乐园！

    听着全场的雷动狂呼，王力心情大好不以为然。为什么要杀他？

    王力本就不是什么心狠手辣的人物，心情好的时候更不会杀生了。只要对方会说人话会求饶喊爸爸，王力非但不会拿他当怪物，反而越觉得他像个人。他的神器？看不上了……关键是，杀了这个亲生傻儿子，他爸就认养一个真正牛逼的干儿子继续找麻烦？

    没必要！对，没必要，就留着这个傻儿子天知道有会搞出什么有意思的后续哇哈哈哈哈~~~

    “1——”

    “0——”

    全场嘘声一片，骂声此起披伏。

    主持人叹道：“非常遗憾，那么，欢送胜利者出场！”

    场景一换，王力出现在了城中心的竞技广场。

    此时，一群妖艳纷呈的兽耳魅魔女郎们围涌上前：“勇士，您现在状态急需补充哟，我们这里有批发的生命药剂，可以永久增加您的属性，比商店零售的便宜……”

    王力猛然一怔！

    “勇士，您需要的是真正极品的魔宠，只要您出58万8，极品的魅魔您就可以带回家~~她可以改变您的外貌，让你不再受哥布林乞丐的骚扰！悄悄说一句，不受阵营限制哟~~~”

    王力浑身一震！

    “勇士，您都没有手套，裤子，皮带，戒指，项链啊，我这里有可成长带光环，这都是商店大街里都不会公开出售的极品神器，全场48万任你挑……”

    卧槽！？这就是这个黑暗城的内涵？真正的好货都是可以私下开通的？还是说她们其实都是托儿都是坑？

    不过不管是不是，经此一战，王力意识到这些都是表面货，遇到高端的武器大师之类的对手就会被虐出翔，自己要的不是装备了……而是，先得想办法联系好希瓦娜才是啊？

    “这不是我想要的，谢谢！”

    王力猛然发现没有自由了，无论走到哪里，身边都是一群广告女！还有满街注视的目光——本来被满街美女注视是一件很享受的事情，但现在的王力浑身难受。去暗巷？王力有心理阴影了，现在真不想去，就在街上打发一下时间？

    “勇士，您渴望真正的力量吗？”

    王力的身后又传来动听的推销声，王力都不想回头了：“谢谢——”

    “龙血变身药剂，提升你全属性50%，祝你成龙！”

    王力浑身一震，转头一看，一名斗篷女看不清面貌，但是她的灼热目光仿佛放射出火焰，毫无疑问，她就是希瓦娜！

    原来如此！如果偷偷摸摸不能接头，那就夹杂在广告女中光明正大的接头啊！

    王力也激动了：“我想看看货！”

    斗篷女激动了：“那勇士，我们去餐厅详谈？”

    “好！”

    餐厅就在街边，转身就进。虽然没有先前酒店的豪华奢侈排场大，但也别有一番精致。

    但也就在落座时，希瓦娜的声音在王力耳边悄然响起：“多花钱！越多越好！”

    王力猛然一怔，她的意思是？相当于赌徒赢了大钱就不能轻易的跑路？还是说这店有她的干股？

    魅魔女仆上前笑道：“勇士先生，需要点些什么？”

    王力一扫菜单，各种加恢复加临时属性没有新意的东西，一道菜都是1至10金币不等。如果放在人类城市，10金币一道的菜简直就是……嗯，不知道，没去过。

    但是在这里，相比于王力现在的百万身家来说简直不值一提，即便是两页菜单全点完也消费不到100金币啊？这还怎么多花钱？远不如外面广告女一张口就是几十万的大买卖。还是说，这店里有一些不给外人展示的绝活？

    多花钱是吧？

    王力眉头一皱，便展示自己的2级海魔蟹菜单问道：“这就是黑暗之城的小店水准？你觉得和我这道菜比起来如何？”

    女仆猛然一怔：“这个……”

    王力叹道：“赶紧的，我要真正的美食！”

    女仆尴尬道：“这个，勇士，餐厅的确有这样的美食，但是只有加入我们阵营才能开放。”

    王力还真惊了，就这么一个小店还真有这种菜单？这黑暗之城还真是底蕴深厚啊？

    王力撇了一眼希瓦娜，只见她目光深沉面色平静。这是几个意思？

    好吧，身为百万富豪了，折腾就是了！

    王力不满道：“我都不知道你们究竟有没有能吸引我的好货，我凭什么加入你们阵营呢？老老实实的赚钱不就挺好吗？”

    说完摸出一张1万金币的代金券：“这是你的小费！我不管，你喊你们老板也好，还是怎么也好，我要看见结果！”

    那女仆的眼睛瞬间绽放出火焰的光芒，她激动的一把抓住金券：“勇，勇士~~~请~~~请稍等！！！”

    哈哈，这不就一万金币花出去了？贼吉尔心痛啊！

    此时，希瓦娜终于悄声说话了：“老板，你看见店了吧？这也是没办法的事情，因为我无法证明我的收入来源，而且哥布林势力盯的非常紧，所以不能一来就搞大店，我们必须小心，否则就会被举报。”

    卧槽！还要证明收入来源？黑暗城还这么那啥的？

    王力这才了然：“那你在这里，店怎么办？”

    “有我的分身镜像！可以进行基本简单的交易。”

    原来如此，难怪觉得粗糙有如村级NPC!

    王力还真是刷新了对她实力的认知！而她这么强的境界在黑暗城居然也只敢怂的开小店，那么可以想象这黑暗城的统治层级该是多么的高端了。

    希瓦娜悄声道：“我真没想到你居然会以这么差的状态接受哥布林的挑战，好在你赢了，我押的你赢，我赢了不少钱——这就成了我的收入来源的一部分证明，所以我原先准备经营计划全都可以不用了，你可以不用担心我的钱了，下次来的时候我可以盘下一个大店了——”

    说到这里，希瓦娜笑的捂住了嘴激动的肩膀抖抖抖~~~

    我勒个去啊！这得多穷疯了啊？我赢了一百万都没砸地哇哈哈哈~~~~

    王力急忙问道：“那这个餐厅？”

    希瓦娜悄声道：“我认识的一个蜥蜴人老板，照顾一下他的生意。本来是我经营计划的一部分，但现在用不上了，不过或许有意外收获。总之，你绝对不要做出认识我的样子。还有，你必须多花钱，即便是金券也最好不要留多少。主宰对敌人的大度和容忍都是建立在高消费的基础上的，不然的话他一怒之下有可能改变主意，下次你可能就进不来这个黑暗之城了。”

    原来如此！全让自己猜中了。说到底，这主宰也不过如此了。不过真要是进不了这个城市了，自己的布局就血亏了，那就必须插个眼传送了。

    王力便从公主给的树枝上摘下一个果子从桌子底下递给她。

    希瓦娜惊异道：“这是？难道是传说中灭绝的……精灵生命树果！”

    真不愧是识货的高手！王力摇摇头：“没有灭绝！我知道这很有风险，但是——”

    希瓦娜激动道：“很有意思！还记得我家的花园吗？我就种在那里了。”

    王力惊愕道：“不会出事吧？”

    希瓦娜悄声道：“至少在一定程度前不会出事！或许，我终于可以找到离开这座城市的方法了。”

    王力惊愕道：“离开？”

    希瓦娜沉声道：“当然是分身！不过只能是传送一个很弱小的分身，但只要能与外界联系就是我迈出的一大步了。”

    原来如此！

    正说话间，魅魔女仆带着一个西装革履的蜥蜴人来了。他望向希瓦娜的眼神明显充满敬畏。

    那蜥蜴人行礼道：“原来是刚才击败哥布林少爷的勇士，非常抱歉，我没有押你赢。”

    来的好，既然是来花钱的，就得花出气势！

    王力哈哈大笑：“那就是我抱歉了啊！我心情很好，非常好，特别好！不如我来请客？你直接让女仆去门外喊——勇士打赢了请客，请满街的美女吃饭！”

    老板惊了：“勇士，您是认真的吗？”

    王力笑道：“你就说，我请下来要花多少钱？”

    老板激动的声音都在颤了：“本店储备的食材能供应……不不，食材不是问题……20……30万金币！因为勇士受阵营限制有些昂贵的名菜是不能点的，但本阵营的美女们不同，所以就要这么多！”

    我勒个去啊！舌头一圈2变3，还真亏你敢开这个口？我30万金币直接买两个神器不就行了？我吃多了请客！

    王力突然后悔了，但是——不不不！

    要的就是这个神经病一样的花钱，完全没有逻辑，智脑猜不透！那就等于黑暗主宰猜不透！那么就看看这没有逻辑的照顾生意会触发什么结果吧。对，现在我这吊丝也当一回神豪小说里的主角！

    王力豪气一挥甩出三张10万的金券：“好！请美女！”

    老板狂喜：“谢谢勇士！请，请勇士稍微等待一下……一小下下，我想办法给勇士开办一张特殊贵宾卡！然后，提供勇士需要的美食大餐！”

    王力乐了：“好啊，我倒要看看你怎么突破阵营的限制给我供餐！”