    钟锦绣笑了道：“我有什么错？”

    钟锦心瞪了她一眼，想着她帮过自已，便道：“是那萧古兰的错，放心，我会帮你解释的。”

    “成王妃乃是你我姑母，且她与爹爹的关系，自然不会多嘴，捅到老夫人处。至于沈家大夫人？她自持身份高贵，又怎么会因为庶出的孩子，去乱嚼舌根呢。”

    且这是梁府出的事，众人即便是不看僧面也要看佛面呢。

    自然无人敢传播梁府谣言。

    这次回去，钟府依然是风平浪静。

    老夫人不知梁家发生的事情，只觉得她在梁家学些不痛不痒的东西，无伤大雅。

    十多年了，他的性格已经养成，岂能朝夕便能改过来的。

    进梁府又能如何。

    今日他们回转，老夫人照例关怀一下，钟锦绣道：“在梁府学习，似有些无聊。”

    她姨母一听，怕她不想去，忙道：“有你三妹陪着你，怎么会无聊呢。乖孩子，快别瞎说，这学业也就两年，这一晃神就过去了。”

    钟锦绣撇撇嘴，道：“我累了，先回去了歇息了。”

    钟锦心瞧她又走了，将这一烂摊子交给她，她才不要多管闲事呢。

    “祖母，我等在梁府学习书画，规矩繁多，什么时辰做什么，什么时候更衣，每日吃多少，吃什么，都有限制。大姐在家疏松惯了，自然不喜欢这种束缚的。”

    老夫人轻笑出声。

    “梁家规矩自然严苛，锦绣过去，若真能约束，自然是好的，可若是闯出祸事，就不大好了。梁府乃是言官，且出入梁府之人，非富即贵，莫不要被人抓住把柄。”

    “是，祖母。”

    钟锦心偷偷抹了抹汗，老夫人果然是老姜啊。

    随着几日，梁府并没有传出什么事情。

    眼见着春试要开始了。

    表哥一直在外修养，且不曾回家。

    她心中有些担忧，去梁府的时候，便托人问梁家公子几句。

    梁唤将地址给他讲了，倒是没说别的。

    钟锦绣按照地址，便命人去给他送了些衣物，都是从织品坊买的新衣服。

    沈明泽见这些衣服，忙问梁唤：“你到底跟她说了什么？”

    梁唤道：“我只说了你一个人在外面住着，身边连个侍候的丫鬟都无。”

    梁唤瞧着那崭新的衣物，道：“你这表妹怕是不会针线吧，不会就不会吧，她怎么也不知道做做样子，怎么说将这些衣服派她贴身丫鬟送，也比让织品坊的人送更能显示心意。这不是明摆着不会针线嘛？”

    沈明泽瞧着，那几件衣物，都不曾带夹层，除此之外还有护膝之类的。

    猜测他定是给自已准备科考的。

    不让自家丫鬟送，定是为了避嫌吧。

    上次表妹的话，犹在耳边盘旋。

    若想赢得表妹芳心，必定要投其所好，但若是要娶她，必定要赢取钟国公的赞赏。

    所以他必定会好好考试的。

    “你们家最近怎么样？”

    提起自家，梁唤心中有所痛恨。

    “我家的事情，待科考之后在告诉你。”

    钟府，钟锦绣倒是没有为沈明泽的事情多有关怀，他打听到，翼王府，萧睿铜回来了。

    而那萧睿铜回来，便来了钟府，将最后为老翼王诊脉的闫凌‘借走了，此事就发生在钟府，无人敢拦着。

    彼时，梁家修整，且也是为了迎接科举，给各家贵女们放了假，她没事就在书房内练字。

    虽然不知那闫凌是如何躲过翼王府追杀的，可他是为老翼王诊脉，不假。

    上一世，为老翼王诊脉的是梁唤，然而梁唤性子耿直，且医术高超，只一脉便将老翼王脉象把的清楚。

    是中毒。

    这中毒之象，翼王妃必定不能让他外传，当场便命人将其绑了，且还诬陷他毒害老翼王。

    最后被判发配边疆，然梁府当时倾尽所有，保住了他，那萧古兰也因此转嫁给梁府的四公子。

    这也算是保住他的条件。

    至于这个闫凌处事圆滑，能说会道，当然为老翼王诊脉之后，便知晓老翼王已经是强弩之末，毒已经入血脉，终究是不成了。

    然他只让翼王府准备后事。

    老翼王妃怕他说些什么，以无能为由，将其关了起来。

    但最终是无事。

    他的行为欺骗了翼王妃，而翼王妃大概也不想再这个节骨眼上，在添一案，再说那闫凌不过是一个小小医者，且此人圆滑，定是不会做一些惹祸上身的事情。

    只是这老翼王妃太自信过头了。

    她就是死也猜不到，这个闫凌是谁啊？

    那闫凌谁萧睿铜的死去的妻子的亲弟弟。

    他将闫凌带走，带到军营里，那闫凌看到他立马扑到他身下，痛哭道：“姐夫，你可回来了，你不知道我这一天天的，有多害怕，怕他门杀人灭口啊。”

    闫家乃是管理刑部，颁布且实行苦刑的闫家，闫家几代为刑部，闫家上下更是以研究这些东西为兴致，什么人送往刑部，不出一日，便都被招供，就算是无罪。

    只是这闫家也有些肮脏事。

    闫家嫡女不愿意嫁给萧睿铜，用庶女代嫁，而闫凌便是闫家庶女的亲弟弟，一直养在外面。

    为何养在外面？

    自然是为了活命，这闫凌小时候被打的半死，扔到了乱葬岗上，被人所救。

    二十年来，被授习医术，无人知晓闫凌乃是闫家子嗣。

    直到她姐姐嫁给了萧睿铜，这才与之相认。

    萧睿铜知晓代嫁的事情，并未生气，相反他们生活的极好，郎才女貌相敬如宾。

    然闫家嫡女却没那么好运气了，出完游玩的时候，落水死了。

    只可惜萧闫氏福薄，怀孕生产之际，没了。

    闫凌曾经以大夫之由，给她诊过脉，那一胎很顺畅，如何就没了。

    他伺机而动，终于查到姐姐的死，跟老翼王妃有关。

    如今终于可以报仇，他怎么能放过。

    “起来，瞧你那没出息的。”

    这也不能怪闫凌，他自小便在人群中打滚，学会了察言观色，更懂得明则保身。

    闫凌起身，站在萧睿铜身边，供着身道：“姐夫，你是不知道啊，那老娘们本来不欲请我去诊脉的，但那与我同行的梁大夫刚好家中有事，他请我过去给老翼王诊脉，恰好她请的是我啊，要不然您就被蒙在鼓里啊。”

    萧睿铜三十来岁的年级，浓眉大眼，脸上因为不及时修饰，有些胡渣在侧，肌肤有些暗黑，是常年征战，浑身上下发射出戾气，宛若地狱修罗。

    “说？”

    突然间爆怒，让常在社会摸滚打爬的闫凌，都忍不住打个寒战。

    他缩了缩脖子，道：“翼王爷是被人下了毒，中毒而亡。”

    “是谁？”

    闫凌下意识道：“不是我，也绝对不可能是梁唤，姐夫，你猜，若是老翼王出事了，您又不在京城，得利的会是谁？”

    “我大哥？”萧睿铜不相信自家那病秧子大哥，能做出这般大逆不道的事情，“他没那么大的胆子。”

    那个被自已一吓都吓得半死的人儿，怎么能有胆子做出谋害亲父的事情。

    他连杀一只鸡都吓得吐了好几日。

    闫凌在外面摸爬打滚，自然知晓有些事不是他敢不敢这么做，也不是他想不想，而是他身边的人敢不敢想不想。

    萧睿铜他太自傲了。

    “姐夫，是不是他们，寻找到证据就知晓。”

    然而他不能直言告诉他是那老女人，这会让萧睿铜怀疑自已居心不良，有些事需要他亲自去验证。

    萧睿铜没吭气，回到家先行祭拜自家父亲，老翼王妃领着他哥哥来见他。

    “我的儿，你可回来了？这些日子，可是难为我们了。”

    萧睿铜没有吭声，只是祭拜。

    “二弟，你回来就好，如今我也该歇歇了，咳咳咳……”萧睿竹病弱的事情，不是一天两天了。

    萧睿铜不知这两人是在演戏，心想：

    宫中的御医都言说他就这几年的命数了。

    他何至于杀了爹爹？

    老翼王妃道：

    “铜儿，你如今有战功再身，届时皇上必定嘉奖，可是你大哥他……你父亲他走前最放心不下的就是你大哥了。”

    “母亲，这翼王之位，本来就该由二弟继承，我只会拖累了家族。”

    ……

    萧睿铜听着他们说这些，心中莫名一阵烦闷。

    萧睿铜问：“为何不等我回来在下葬？”

    老翼王妃道：“你平叛在外，岂能分心，这也是你父王的意思，他让你安心建功立业，为我翼王府争取名誉，心无旁骛。”

    一句你父王的意思，赌住了萧睿铜的嘴。

    老翼王妃一番哭诉，确实抓住了萧睿铜的心，萧睿铜最不耐女人这般哭诉，这是他的弱点。

    “你们先出去吧，我要与父王多待一会。”

    “是是是，你们母妃便不打扰你了。”

    萧睿铜的母亲乃是一个婢女，但他一直养在来翼王妃跟前，他与萧睿竹的感情甚笃。

    因为感情好，所以他不相信萧睿竹会作乱。

    可是闫凌说是中毒呢。

    萧睿铜越想越不对劲。

    随后便去了老翼王下葬的地方，让人挖了墓，且请人亲自验证。

    然而得到消息是中毒。

    他立马回去寻老翼王妃对峙。

    老翼王妃故作一脸懵，不知所以。

    “怎么可能中毒呢？大夫最后把脉只说是强弩之末，并未提及中毒啊？”

    萧睿铜一直在观察老王妃的表情，想要从她那表情中查找出什么来。

    然而老王妃实在是太狡猾了。

    除了不解，无任何情绪。

    “你们日夜看护父王，怎么就不知我父王中毒？还是你们觉得，我父王死了，好利于你们继承爵位？”

