    所以。

    傅盛在三好商城开业之前就将三好商城的所有活动给整了一个遍。

    这样一来。

    等到三好商城开业那天再弄这些促销就少了许多新鲜感。

    当然，傅盛所弄的这些促销活动全都是省城的三好商城给弄过的活动。

    傅盛自己倒是也绞尽脑汁地想过一些活动，无奈他想不出来像三好商城这样有意思的活动。

    也因此，傅盛一直觉得三好商城的老板必然是一个妙人。

    听说广省三好商城开业的这一天，三好商城的老板也会在。

    傅盛这一趟和大家一起赶着开业也有点想要见见这位传说中的妙人老板的意思。

    大抵是因为想要满足好奇心吧。

    想要结交的意思绝对没有。

    更何况傅盛还是有自知之明的，他一个仿造三好商城开起来的商城，估计人家原版的商城也不会乐意看见他。

    傅盛一边在脑海里想着他印象中的省城三好商城，一边悠闲地往广省这边刚开业的三好商城走去。

    “快点快点，三好商城要开业了。”

    “急什么，商城又跑不了。”

    “你不懂，还不赶紧去都挤不进去了。”

    “挤不进去就明天去呗，反正这商城又不是开一天就不开了，而且现在买东西又不像以前那样还要票，现在想要什么东西买不到啊。”

    “你傻了，谁要去买东西，你是不是没看宣传单？”

    “什么宣传单？”

    一直听着身旁路人聊天的傅盛也竖起了耳朵，十分好奇地看了过去，他也想知道是什么宣传单。

    只见刚才说宣传单的人从口袋里掏出来一张宣传单递给身旁的朋友，“看，就是这个，你估计拿不到了，今天早上去得早的人才有这个宣传单，凭此宣传单可以免费游玩一楼游戏城，看到了吗？”

    “我这个宣传单啊是我家嫂子应聘了三好商城的售货员，老板送的，我嫂子要上班就给我了。而且啊，你看到了吗？这上面还印着游戏城里的项目，这些是什么东西我见都没见过。我今天就是奔着游戏城去的。”

    “什么游戏城？我看看，我的天，这些都是什么，看起来好有意思，现在还没到九点，走啊，赶紧跑，指不定我还能抢到一张。”这会，急的人反而是他了。

    傅盛用余光一直盯着宣传单，可惜有一点点距离，他也看不清楚是什么，不过从两人的对话中可以知道是游戏城。

    他不禁想到了省城的三好商城门口的那个充气玩具城。

    之前他也想要整一个充气玩具城回来，可惜哪怕他找到了厂家也没办法拿到充气玩具城的成品。

    因为厂家那边说，这个充气玩具城就是三好商城的老板的配方所出来的，他们厂并没有任何权利售卖。

    不得已，傅盛只能放弃这个。

    想来刚才那两个人所说的玩具城就是省城那个所谓的充气玩具城吧。

    想到这里，傅盛微微皱起了眉头，若是比这个的话，他的鼎立商城还真的没办法。

    好在这个充气玩具城所面对的群众也不过是一些小孩子，成人是不能进去玩的。

    商城主要还是买卖东西，虽然这个充气玩具城能吸引一部分人流，但是也不至于让他这个在广省开了两年多的老牌商城受到影响。

    想到这里，傅盛提起的心又放了下来。

    不过，他还是随着大家的步伐去加快了脚步。

    不说别的，他对于广省这边的三好商城还是抱有一丝丝的好奇心的。

    而接近三好商城后，就听到了三好商城的门口放着的大喇叭声音。

    “欢迎大家来到三好商城，请大家有序排队进场。”

    “前一百名客户可以领取宣传单一份，凭此宣传单可以在咱们三好商城的一楼任选一个游戏区域游玩一次，此宣传单的使用时间不限，任何时间过来都是可以的，大家不用着急在今天游玩。”

    “最后，谢谢大家今日捧场，开业今日，商城的所有产品一律八折，并且免费给大家办理三好商城会员卡，但凡在本商城购买商品都可以凭借会员卡获得会员产品优惠，并且可以凭购买产品在会员卡里积分，一旦积分到达一定数目后可以到会员积分台去凭借积分换取相应的奖品。”

    这个积分卡和积分机器可是陆向红让甘学林费了好大的劲才研发出来的。

    虽然现在商城没有电脑，但是陆向红就是那么形容一下，甘学林竟然能够制造出来磁卡积分，将磁卡往积分机上面一放，然后输入积分数字，便可以累积。

    虽然方法是笨了一点，但是却十分有效。

    而且这是目前任何竞争的商城都模仿不来的。

    因此目前这个机器也只有甘学林研发出来了，并且不投入市场，只是给陆向红的商城单独使用。

    当然，这里面陆向红所不知道的是，甘学林其实早在上辈子就见过了她所说的会员积分，因此研发其实也没有陆向红想象中的那么难。

    目前，甘学林也只交给陆向红十台，大约每个商城两台左右。

    这边广省因为刚开业，陆向红足足调了四台会员积分机过来，也是怕到时候人流太多，造成拥堵。

    而听完大喇叭的话后，傅盛心里一阵惊讶，什么会员积分，他听都没挺多。

    而且他也有三个月没去过省城了。

    难不成是这三个月的时间，三好商城又折腾出来新的玩意了？

    傅盛叹了一口气，倒也没有很大的惊讶，因为在他的心里，三好商城的老板确实有点厉害。

    然而，他所不知道的是，三好商城所带给他的意外远远不止这么一点。

    至于前一百名的宣传单想都别想了，现在排在三好商城面前的队伍足足有十几列了，人数早已经超了。

    而排在前几名的客户，透着三好商城的大门口往里面看去，瞬间就被只看到一角的商城的游戏区域给惊呆了，纷纷和自己前后的人交谈了起来。

    而傅盛当然也不在意这宣传单上面的这一点优惠，反正他也不缺钱。

    `

