    他四处张望，附近没有岛屿可供避难，立刻催动密符。

    下一刻，风暴袭来。

    秦桑如一只幽灵，飘摇在狂风暴雨中。

    风暴不知何时才会平息，秦桑顶着风雨，继续前进。

    灵龟岛所在的地方，靠近一座名为巴门岛的中等岛屿，附近也有数十座小岛，但都非常贫瘠，高阶修士看不上眼。

    根据秦桑在路上打探到的消息，这片海域的势力都不强，实力最高的一个门派叫瀚海门，门主也只是一个结丹期修士。

    秦桑一直在心中预演，怎么和灵龟岛主相见。

    已经走到这里，无论是不是青竹前辈，登岛拜访是肯定的。

    但秦桑不会冒失行动，他准备掩饰修为，在灵龟岛周围混迹一段时间，打听灵龟岛主的事迹，从而判断这个人性情。

    汪姓修士只是从传闻中听说这个人，详细事迹只有周围岛上的居民知道。

    终于有青竹前辈的消息，秦桑心中难免忐忑。

    但总体还是满怀期待的，青竹前辈是真正的剑修，通过两次留书和以往事迹，也能看出部分品行。

    想着这些，秦桑认准巴门岛方向，破风而行。

    风暴愈演愈烈，周围一片漆黑，秦桑独自飞行了一段距离，突然身影一顿，似乎听到了什么。

    秦桑侧耳倾听，从混乱中分辨出不同寻常的声音，突然改变方向。

    不多时，秦桑看到了一艘即将倾覆的木船。

    狂风巨浪、暴雨倾盆。

    木船摇摇欲坠，船上有一个光罩，明显是灵阵形成的防护罩，但不知为何已经支离破碎，闪烁不定、几欲熄灭。

    一些地方暴露在风暴中，显得那么脆弱，破损严重。

    此时，船身已经歪斜，眼看就要倾覆。

    秦桑眼力好，发现船上还有人存活，沉吟少许，径直向木船飞去。

    接近木船，看得更清楚了。

    有几个人在甲板上奔跑，满脸仓皇，像无头苍蝇似的，不是凡人，但修为也不高，只有炼气期。

    这些人明显是想要修复灵阵，但又无从下手，有人崩溃，发出绝望的哭号。失去大船和灵阵庇护，这些炼气期修士基本不可能在风暴中生还。

    “快！把灵石都塞进去！三师弟你去船舱，看看师父醒了么？”

    其中一个白衣青年强忍着惊慌，手忙脚乱修复灵阵。无奈他修为不足，想尽一切办法，都不见成效。

    ‘轰！’

    一道数丈高的巨浪狠狠砸下来。

    光罩猛然又暗淡了几分，船体没有肢解，但也差不了多少，到处咔咔作响。

    正当众人陷入绝望之时，甲板上突然多出一个陌生的身影。

    他们还以为自己眼花了，凝目一看才发现是一个外表比他们还年轻的少年，但神色远比他们从容，气息比师父竟也丝毫不弱。

    “你们是什么人？船上就你们几个？”

    秦桑四下一扫，皱眉道。

    他外表看起来也有些狼狈，只因他把自己伪装成筑基期修士。

    白衣青年看到秦桑，短暂的惊喜之后，想到师父重伤不醒，又怕这人心怀不轨，不仅喜忧参半，却又不敢谎言欺骗。

    不过，死在眼前这人手里，和死在风暴中也没差。

    他倒也算镇定，大声疾呼，“启禀前辈，晚辈是三山门弟子，跟随师尊出海，风暴来袭时，我们的船突然遭受海兽袭击，导致灵阵受损。师尊击退海兽，同时身负重伤，昏迷不醒，晚辈恳请前辈救我们一命！”

    秦桑神识一扫，便在船舱里发现了一个重伤的筑基期修士，是名中年人，身影一闪而入。

    白衣青年等人一惊，连忙跑进去。

    便见秦桑抓着他们师父的手臂，似乎在查看伤势。

    众人大气不敢出。

    此人伤势严重，五脏受损，秦桑取出一枚疗伤丹药，塞进他嘴里。灵药入口便有了效果，此人悠然醒转，但依旧虚弱。

    白衣青年等人大喜。

    “多谢道友救命之恩……”

    此人看到秦桑这个陌生人，先是一惊，听弟子们说起来龙去脉，试图强撑着身体道谢。

    秦桑挥手阻止，道：“道友伤势太重，还需静养一段时间才能恢复。外面风高浪急，木船眼看就要倾覆，在下正要去巴门岛，不料遭遇风暴，也想在船上避一避，还请道友把灵阵的关窍告诉我，好能修复此阵。”

    不一会儿，秦桑重返甲板，取出一些灵材，轻易便将灵阵复原。

    光罩恢复，抵挡风暴。

    船体终于免遭冲击，被从倾覆的边缘拉回来，白衣青年等人死里逃生，对秦桑言听计从，到处修补船体破损之处。

    待木船稳定，秦桑命其他人操船，回到船舱，和他们师父交流起来。

    “在下姓武，原本是散修，收了几个不成器的徒弟，自号三山门。原本一直在巴门岛附近一座小岛修行，这次外出办一件事，没想到连遭灾劫，险些死在这里，多亏秦道友及时赶到，救我们性命……”

    武门主气色好了些，好奇问道：“道友在巴门岛修行？我们应该从未谋面吧？”

    秦桑摇头道：“秦某并非巴门岛修士，而是散修，一直在到处游历。曾经遍寻世家大派，可惜天赋有限，不被接纳。意外得知一则传言，巴门岛附近有一位前辈，开辟道场为散修讲法，指点迷津，这才赶来拜师。”

    “道友是来找灵龟岛主的？”

    武门主惊呼一声，眼中突然闪过一抹异色。

    秦桑见他神色不对，心中一紧，连声问道：“怎么？传言难道是假的？”

    武门主摇头道：“传言不假，不瞒秦道友，在下以前也是外地散修，得知岛主前辈开坛讲法，被吸引来此，并得到前辈指点，收获极大，后来又有机缘，成功筑基。只是……道友来晚了。”

    秦桑闻言皱眉不已，“那位前辈已经离开？”

    “不是离开。”

    武门主长叹一声，眼中露出刻骨恨意，咬牙切齿道：“是那位前辈的仇家找上门来！岛主前辈隐居此地两百年，仇家还不放过他，追到这里，将灵龟岛夷为平地，岛主前辈生死不知！”

