    　　鬼斯现在的毒系属性还没完全开发出来，青木上次购买的技能光盘也都还没有使用，否则就算鬼斯等级比暴鲤龙低上一些，使用剧毒加上各种技能消耗，也不是没有获胜的可能，毕竟这只暴鲤龙已经没有战斗的章法了。

    　　被呆呆兽的水枪攻击到脸上之后，暴鲤龙被击退了一段距离，但是水系技能的攻击效果一般，他除了摇了摇脑袋外，并没有什么太大的影响。

    　　不过他发愣的时候，呆呆兽和鬼斯可不会停止攻击。

    　　“呆呆兽，精神冲击无限制攻击，鬼斯，暗影球给我使劲丢！”

    　　被击退了一段距离的暴鲤龙想要靠近发挥自己的身体优势，可是呆呆兽和鬼斯显然不会给他反击的机会。

    　　特别是呆呆兽的精神冲击，对于头脑简单的暴鲤龙来说，简直就是致命的伤害！

    　　慢慢的，鬼斯的暗影球将暴鲤龙攻击的遍体鳞伤，但是却没有反击的机会，因为呆呆兽在精神力方面已经完成了全面的碾压。

    　　只见原本就双眼通红的暴鲤龙，在眼角都慢慢的渗出了血迹，显然是脑袋中受到的压力不小。

    　　“差不多了，呆呆兽哈欠，鬼斯，催眠术！”

    　　青木通过芯片看着暴鲤龙的情况，知道他的身体已经处于极限了，而且因为脑袋受到呆呆兽的疯狂攻击，如今已经十分昏沉，就算呆呆兽和鬼斯停止攻击，他暂时也没有行动的能力了。

    　　闻言的呆呆兽从鼻尖打出哈欠出现一个椭圆形的气泡，慢慢的飘到了暴鲤龙的面前，随着气泡的破碎，暴鲤龙发现自己的双眼有些沉重，连原本暴怒的心情都没空管了，就努力不让眼睛闭上。

    　　这个时候鬼斯直接补上了一个催眠术，原本就十分疲惫的身体，加上呆呆兽的哈欠和鬼斯的催眠术，彻底让暴鲤龙陷入了沉睡。

    　　哗啦啦的，巨大的身体砸在了水中，溅起了巨大的水花。

    　　青木拿出一枚精灵球，直接丢向了暴鲤龙。

    　　这场战斗有很多人都在注意着，毕竟关系到整个战斗场走向，因为这是第一条挣脱包围的暴鲤龙。

    　　单独一人对付一条暴鲤龙已经超出很多人的预料了，不是谁都像君莎小姐一样，拥有一个庞大家族的支持，还有一个联盟嫡系成员身份的。

    　　原本青木击败一只暴鲤龙，会让大家都松一口气的。

    　　不过刚刚在海面上出现的两条暴鲤龙，正在以一个飞快的速度往沙滩靠近。

    　　虽然这两条暴鲤龙才刚刚进化，实力未必有很强，但是现在每个团队的战斗都已经饱和了，如果这两条暴鲤龙突然加入到战场中，那么原本的平衡就会直接被破坏，到时候就是连锁反应的出现了。

    　　呆呆兽将装有暴鲤龙的精灵球送到青木的面前，被青木抓住之后缩小直接放到了口袋中。

    　　一条浅绿色二十八级的暴鲤龙，那价值可是不低的，特别是暴鲤龙这种精灵非常难以捕捉。

    　　浅绿色的价值可能会相当于绿色资质的精灵价格，甚至可能超过一些比较常见的深绿色精灵。

    　　毕竟，很多有钱人都愿意带着一条暴鲤龙出门玩玩，那庞然大物和威风凛凛的模样，能够很好的满足那些有钱人的虚荣心。

    　　在击败了这条暴鲤龙之后，呆呆兽的等级提升了一级，来到了26级，成为了青木队伍中，等级最高的存在。

    　　因为之前在地鼠洞穴中，被毒瓦斯吸引过来的精灵都是毒系精灵，所以呆呆兽的超能力一只作为主力输出的存在，这次再跨级击败了这只实力强大的暴鲤龙之后，直接满足条件等级得到了提升。

    　　呆呆兽的升级在青木的预料中，只是按照青木的计算和芯片的分析，鬼斯也应该得到升级才对，这次的升级会让鬼斯直接进化成为鬼斯通。

    　　但是青木在鬼斯身上只看到了瓦斯气体更加澎湃，还有偶尔一闪而过的黑光，却没有一丝要升级的意思。

    　　“难道是因为经验还不够么？”青木看着鬼斯身上的动静，喃喃道。

    　　一直在与最强暴鲤龙战斗的君莎小姐也看到了青木单独对抗暴鲤龙并击败的过程，对于自己事先请青木过来感到十分庆幸。

    　　因为在看到青木的第一眼，作为警察的直接就发现自己的汗毛有竖起的迹象，这是她成为警察多年以来，一直将她从危险中拯救出来的第六感。

    　　也就是说她从青木身上感到了一丝威胁，那种只有极恶罪犯或者说长期生存于野外的实战派训练家才会给她的感觉，因此她在第一时间就认为青木是一个实力强大的训练家，所以毫不犹豫的答应了青木的要求，将其征召了过来。

    　　事实证明她的直觉是正确的，虽然一开始青木都在划水，没有太过显眼的表现，但是当突发情况发生的时候，青木第一时间站了出来，让君莎小姐刮目相看。

    　　我辈联盟训练家就应该这样，在实力足够的时候就需要站出来承当更多的责任，青木在君莎看来就是一位实力强大的联盟实战派训练家，在野外生存的时间肯定不短。

    　　特别是看到青木将暴鲤龙打的没有一点还手之力，最后将其击败的时候，君莎小姐还偷偷的挥了一下拳头，太振奋气势了！

    　　青木击败的这只暴鲤龙，是这场战斗中第一只被击败的暴鲤龙，而且是那种十分干净利落的击败。

    　　所以在青木将暴鲤龙的精灵球收起来，喃喃自语的时候，君莎的声音再次响起，“那位实力强大的训练家，请你再帮助我们多处理一些暴鲤龙，争取在那两头暴鲤龙来到之前，让几个队伍空出来！”

    　　君莎的话响彻全场，所有人都或多或少的将目光放在了青木的身上，强者不论在哪里，总是会受到重视的。

    　　陷入沉思的青木被君莎的话打断，听完了她全部的内容之后，嘴角微微上扬，“对啊，自己想那么多干什么，既然鬼斯现在积累的经验还不够，但是这里有这么多暴鲤龙啊，继续战斗就可以了，一只不行就两只！两只不行就三只！反正这里别的不多，就暴鲤龙最多了！！”

    　　————————————————

    　　第二更！求一下月票！最近月票好像有点少，槿木也蛮可怜的，是吧？

