    “别急，刚才那个胖子说木兰战甲是捉鬼龙王的。

    我想，他肯定通知了捉鬼龙王。

    对方很快就会过来。

    既然胖子作不了主，咱们就等捉鬼龙王来作主。

    我们是大城池的鬼族，但也不能随意欺压其他小鬼族。

    我们只要诚意够高，想必那位龙王会把木兰战甲卖给我们的。”

    兵人燕声音清冷，好像乐曲里的靡靡之音，听得在场的几名男子都是一阵提神。

    就连瑟瑟发抖的凌天鬼王听到之后，都在一刹那之间，脑海幻想着要跟这个女人上床。

    “不愧是鬼兵族的天才小姐，身为大家族子弟，却不仗势欺人。

    难怪我家少爷天天对你念念不忘！”

    司马泽咧嘴一笑，夸赞道。

    “念念不忘？你说的可是司马拓？”

    兵人燕表情没有任何变化，但声音却带着几分冰冷，道：

    “就凭他，下辈子都没有资格对本小姐念念不忘！”

    “你说什么？”

    司马泽大怒，司马家好歹也是十线城池里的大家族。

    兵人燕一个十三线城池的小姐，竟然敢这么小看人！

    不过，他内心虽然生气，但却不敢出言造次。

    兵人燕身边的鬼兵长老，实力比他强出几万道。

    他可不敢因为得罪一个女人，从而受到一通教训。

    “冥界之中年轻一辈，能让本小姐高看的人，也惟有三大鬼帝之子而已。

    而其中幽逍遥更是所有天才之中最强的一位。

    如果他的运气再好一些，说不定都能成为史上最年轻的鬼帝。

    你们司马家的小子，不及那位天才的万分之一，又有什么资格对本小姐念念不忘？”

    兵人燕声音平静，明明家族背景并不如司马家高，但那副姿态，却好像比九阶鬼王之女还要高傲。

    “哼，虚荣的女人！”

    司马泽冷哼一声，内心暗暗骂道。

    不过，兵人燕的话并没有说错，幽逍遥真的是一个超级逆天的少年强者。

    哪怕撇开幽逍遥的身份不谈，那个少年也是天赋极高的天骄。

    二十五岁，魂力超过一百万道，这是九幽宫发布出来的消息。

    是真是假，现在还没有人确认。

    不过，有分析人士认为，一百万道魂力，只是九幽宫用来糊弄外界鬼族的。

    实际的魂力，说不定还要更高。

    毕竟其父是鬼帝，其母是鬼族天妖女。

    继承了两大超强的神魂血脉，他的实力如果只达到一百万道，那才是没有天理。

    一旁的木浩看到兵人燕在提到幽逍遥的时候，连高冷的面容都变的温和许多。

    他整个人都看呆了，可随即，内心的妒火狂生。

    “这位美女小姐，你所说的幽逍遥以及司马拓什么的，他们在我家林少面前，都是毛毛虫，根本不算什么。

    我家的林少才是真正的天骄！”

    凌天鬼王见对方似乎不准备为难自己了，那放荡的性格再次露出，嬉笑着对兵人燕道。

    这些所谓的天才，他自然是听说过的。

    可再厉害，也没有龙皇鬼帝的转身厉害。

    凌天鬼王相信，只要再给龙皇鬼帝转世一些时间，整个冥界的强者都会被他踩在脚下。

    “胖子，你见识短浅，就不要随便乱说，天骄可不是什么阿猫阿狗都可以当的。

    在小城池是天才，可到了人家大城池，估计连垫底的资格都没有！”

    兵人燕听到凌天鬼王对幽逍遥不屑的言语，立刻忍不住出声。

    幽逍遥是她的心中爱慕的对象，可不能让一个胖子随便小看。

    “本少家的胖子说的没错，任何天骄在本少眼里都是毛毛虫，他又如何见识短浅？”

    就在这时，一道朝气十足的清朗声音从远处传来。

    听到这个声音，凌天鬼王先是一愣，随即脸上露出了极度的惊喜之色。

    “林少！”

    凌天鬼王臃肿的身材本来走路都费劲，可此刻却变的无比灵活。

    一转瞬的工夫，便跑到了林天佑的面前。

    他的眼睛因为笑的太开心，被一坨肥肉给挤没有影子，弯腰摆首，就好像是一条狗，忽然见到主人回来时的那种感觉。

    “林少，您终于来了，小弟我十几年没见过您，当真是吃也吃不好，睡也睡不着。

    整个人都瘦了好几圈。

    如今能见到林少您，就算让我现在少活两百年的鬼命，我也心甘情愿！”

    凌天鬼王努力将头低下，讨好般的说道。

    林天佑退后两步，差点没被这肉山一样的大汉吓到，随即，他忍不住笑道：

    “凌胖子，我三、四岁那年，你还没这么胖吧？这要不是我记得你的神魂气息，鬼能认出来你！”

    凌天鬼王展颜一笑，道：

    “主要是小弟天赋有限，又不懂高深的修炼术法，只能用最原始的方法，把修炼到的魂力化作脂肪，存储在身体里。

    不这么弄，我可修炼不到三十万魂力。”

    林天佑点点头，今天他终于明白凌天鬼王为什么肥胖的原因了。

    这个鬼王小弟不错，这么多年不见，依然还对他如此恭敬。

    林天佑决定，等有机会，就帮这个鬼王小弟好好提升一下魂力。

    二人见面，在短暂的叙旧之后，凌天鬼王指着鬼兵一族和司马一族的人，说道：

    “林少，这些人就是想强买木兰战甲的人。

    他们的实力很强，四五十万魂力，咱们目前不是对手。

    不如咱们找个机会，趁他们不注意，然后溜走吧？”

    凌天鬼王看着林天佑，小声的提议道。

    “溜走？”

    林天佑抬头看着凌天鬼王，目光严肃的道：

    “你觉得本少是那种会认怂溜走的孬种吗？

    当年在龙王山，本少遇到你的挑衅，不照样打的你跪地求饶？”

    凌[笔趣阁 www.biqugexx.biz]天鬼王苦笑，当年跟现在能一样吗？

    那时候在龙王山，有护山大阵，开启本源天赋，没有什么太大的危险。

    现在缺少护山大阵这一层屏障，只要释放出本源天赋，那冥界的天道之雷会瞬间出现。

    这是极其危险的。

    本想再劝几句，但见林天佑目光坚定，他顿时闭上了嘴巴。

    “我们过去。”

    林天佑挥了挥手，大步朝鬼兵族的长老等人走去。

    “这个少年好有气质！”

    兵人燕一向对男人充满了冷漠。

    但看到林天佑那俊脸上的邪气，竟忍不住一惊。

    在冥界，邪气是一个鬼族最有魅力的气质。

