    墨连城倒了一杯茶，给风九。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    风九一听，他只能喝一杯，喝完就得滚，当即不急着喝完了，一杯茶被他双手小心翼翼地呵护在手里，又小小地啜一下，跟品尝琼浆玉液似的。

    于是，在曲檀儿白眼中，风九慢慢喝着他好不容易讨好的茶，之后，一直围在木屋子四周偷窥他们情况的火鸾王精兵，被墨连城和曲檀儿现了。

    在墨连城的示意下，曲檀儿招招手，他们迫不及待地飞落，然后，有举棋不定的，有落落大方地，也有舔着脸讨茶喝的。

    不知不觉地，木屋子围满了人。

    到鸾逸回来，在众多明明看见他都装看不见的火鸾王之间，拼出一条杀路，挤进墨连城和曲檀儿的身边。

    看见鸾逸坐在今日刚来的客人身边，那些因为溜出职守，心里忐忑的火鸾王精兵，更加放宽心了。

    鸾逸大人带头做，就算罚，到时，也是一起罚，值了！

    人数太多，墨连城照顾不来每人都有一杯茶，不知谁机警地拿来一口大锅，那容量，足够所有人喝上一口茶。

    可是锅有了，新的问题又来了。

    茶叶，和药草明显不能这样浪费，就算墨连城愿意浪费掉，但是，也不够煮这么多的茶啊！

    幸好，闻香而来的精兵，都是不屈小节的。

    墨连城煮出来的茶水，那般令人向往，就算没有完完全全保留原汁原味，能沾上一点点香气尝尝鲜，也是不错的。

    因此，墨连城自用了部分的茶叶和药草，而煮茶是兴之所至，茶叶配方，也是墨连城临时挥。

    有人献上火鸾花，墨连城闻着，再掰开花瓣，尝了尝，点点头，顺手将揉碎的火鸾花花瓣也给丢进锅里。

    煮出来的花茶，虽没有之前的药草香，也没有那功效，但也是相当芬芳怡人的。

    甚至，有火鸾王精兵在私下讨论，墨连城煮出来的这花茶，比他们喝的火鸾花的汁液，味道要美味许多。

    他们一直不能吃俗物，只能喝汁液，味觉早麻木了，如今尝鲜之余，又不破解，谁不欢喜？

    于是乎，个个更加兴高采烈。

    “咦，这茶对修为有益！……”

    “好像我也是……”

    “是呀是呀，真不错。”

    “……”

    人群外，看着密密麻麻围困着的小木屋，鸾暨默然抿唇。

    这些火鸾王精兵，平日里受严格训练的，今日，一个两个，都反了。

    他们煮的什么，吸引力居然这么大？

    还有，让鸾逸将他们带回来的决定，到底是对，还是错？

    一时间，鸾暨的眸光变得复杂。他这一生里头，大部分时间，都献给了战场，对战斗的事情，他了如指掌，并且用兵如神，但是，战场以外，他也只能循着本能去安排事情。

    就像，他希望看见曲檀儿，所以，明知道不占理，还是强留下她，就像，他明知道不应该，但是，不希望曲檀儿死，所以，吩咐鸾逸，若是，墨连城救不了曲檀儿，就带他们回来，用他知道的，迫不得已的法子，救她。