    “不是吧，老二怎么一声不吭退圈了，他昨天不还说他被绑架了吗？”洛禾觉得这简直太突然了。

    欧阳年脑光一闪，捂住嘴，惊恐地看着洛禾，“老大，二哥不会被撕票了吧？”

    洛禾心里直打鼓，顾希维昨天说话的样子听上去是没大事的，但是这突然的退圈声明确实也太蹊跷。

    “老二还是联系不上？”洛禾一边问，一边给顾希维各个社交账号上都发去了信息，最后给顾希维打去电话。

    好家伙，不是关机，是空号！

    欧阳年：“老大，我已经全试过了，连他经纪人电话都打了，都成了空号！”

    洛禾刚想打刘能的电话，闻言只能默默划走。

    “二哥，我昨天晚上不该骂你的，你不会是被我咒凉了吧？千万别有事啊……”欧阳年在那儿自责不已。

    洛禾这边给顾希维的公司打去了电话，结果一直是繁忙状态！

    想想也是，顾希维这影响力，这事儿已经引爆娱乐圈了，估计公司电话得过几天才能打得进去！

    “我去趟剧组，没准导演知道得更多呢。”洛禾连忙起床。

    赶到剧组时，剧组人员三五成群地坐在一起，都在议论顾希维。

    洛禾直奔导演办公室，看到导演正好打完一个电话。

    导演神情有些疲惫，看到洛禾，说：“洛老师也是为顾老师的事情来的吧？对于顾老师的身体情况，我表示也很难过！”

    洛禾：“导演，你知道具体情况吗？我都不知道发生了什么，你能联系上希维的公司吗？”

    导演似乎没料想到洛禾什么都不知道，便说：“我刚刚就是在接他们公司打过来的电话，顾老师已经和我们剧组解约了，剧组男一号打算重新选人，所以几位主演等会儿一起开个会。”

    他顿了顿，看着洛禾，“公司只和我谈了解约问题，我们目前除了公告上的消息，也一无所知，这实在太突然了。”

    洛禾看得出来，导演有些沮丧。

    确实，这戏因为他们几个不断的新闻，闹得导演的确心力交瘁了，现在倒好，男一号直接没了。

    “导演，不管发生什么，我一定会用心把这部剧拍完的，不让观众失望。”洛禾道。

    导演看着洛禾，眼中有些感动，随后重重点了下头，“开会吧！”

    临时会议室。

    洛禾坐稳后，就看到剧组主创和几位重要角色演员进来了。

    “好，大家都到了吧，我们简单开个会，主要是安排一下接下来的工作——”

    “导演，我都还没坐下来呢，你就开始了啊？”楚益瑶大摇大摆地从门口走进来，身后还跟着两个人。

    一个是张静，另一个，竟然是莫琴！

    洛禾看到莫琴还是很惊喜的，连忙给她拉开旁边位置的椅子，招呼她来坐，“琴姐，你可算回来了，我都想死你了！”

    莫琴却冷冷地看了一眼洛禾，随后给楚益瑶拉开了椅子！

    楚益瑶得意地看着洛禾，挑衅似的坐了下来。

    导演看到楚益瑶有些尴尬，“不好意思楚老师，我今天忙昏了头。”

    楚益瑶摆摆手，“算了，我不跟你计较，我来这里是趁大家都在的功夫，通知一下，我今后的经纪人就是莫琴了！”

