    不过好在，王辰的实力足够强劲。

    而且老族长王刚也才刚刚成神，并且还是利用空白神级权柄碎片走捷径的神。

    因此，这股异象虽是强烈，倒也还没有脱离王辰的掌控。

    随着老族长王刚成功破百级，他也是逐渐清醒过来。

    也是开始收敛自身的气势。

    气势一收敛，异象自然也就减弱了。

    王辰也就是在老族长刚刚突破的时候，遮掩难度最大。

    随着老族长王刚清醒，遮掩就简单得多了。

    当老族长王刚完全收敛了气势，王辰也是将自身的力量收了回来。

    然后直接飞向老族长王刚的位置。

    整个山谷之中，除了老族长王刚盘坐的位置，其他地方完全都是变了一个样。

    最轻的都是地面被那股气势掀飞十几厘米。

    最严重的就是泥土完全被掀起，只剩下光秃秃的岩石。

    当老族长王刚完全平复之后，王辰也是开口说道。

    “恭喜你，老族长！”

    “哈哈。我能够突破，也是全赖小辰的功劳啊！”

    王刚这句话倒是发至内心的。

    要是没有王辰，那他最多也就是冲击一下九十八级，亦或者最多冲击一下九十九级。

    想要冲击百级成神，那基本都是不可能的。

    没有王辰收集的仙草，没有王辰准备的空白神级权柄碎片。

    王刚这辈子，都基本不可能达到，现在这个成就的。

    听到老族长王刚的话，王辰也是笑了笑。

    老族长王刚成功突破神级，虽然现在自创的神位，并不是一个最完整的神位。

    但是，后续还可以继续刻画，继续完善神位。

    他实力的提升，基本不成问题了。

    而后续金刚家族，也有足够的实力庇护了。

    王辰外出执行计划，也不在担心家族的安危了。

    所以，王辰才会情不自禁地微笑。

    “老族长，神位的完整度怎么样？”

    简单的问候了一下，王辰便开始询问最关键的了。

    “还不错，至少完善了百分之七十。

    比我预想的还要多一些。”

    “哦。百分之七十，那还不错。”

    “确实，只要我后续再继续完善一下，这攻击之神的神位，就完全可以媲美一级神了。”

    在成功自创神位之后，王刚就完全了解到了神位的所有信息。

    这就是为什么说，对于个人来说，只有自创神位才是最强大。

    因为自创神位，是完全按照自身的特点来创造的。

    可以将自身的特点，发挥到最大。

    并且，在神位创造成功之后，还可以完全了解到神位的所有信息。

    可以说，只要是自创的神位，在突破成神的那一刻起，就可以完美发挥神位现有的战力。

    而那些继承神位的神，还需要一步步去理解自身继承的神位。

    需要慢慢去修炼，才可以将神位的力量，完全发挥出来？

    而且，继承的神位，基本很难超越创造这个神位的神。

    只有在现有的神位之中，推陈出新，才有可能超越。

    但是，这种难度实在是太大了。

    比起自创神位的难度还要大。

    自创神位相当于是在白纸上作画。

    虽然需要自己去慢慢构思，但却是非常容易展现自己的东西。

    而继承神位推陈出新，那就相当于是在别人的画作之上修改了。

    虽然一开始简单的多，但是想要表现出自己的东西，那就太难了。

    毕竟，别人做的画基本已经非常完美了。

    在有限的空间之中，能够运用到的地方，基本都已经被运用到了。

    想要做出修改，那无疑是非常难的。

    而像王辰所继承的战神神位，却又有一些不同。

    虽然是继承，却又不是完全继承。

    王辰这种战神神位，就相当于只是给出了大致框架，剩下的就需要自己去填充细节。

    所以，王辰所继承的战神神位，属于两种成神方法的结合。

    不仅成神难度比自创低，而且推陈出新也比其他继承的神位要容易。

    只不过，也就只有这位远古时期的战神神位，才有这样的好处。

    那些后来叛变的神，对神位继承做出了一些规定，以防止出现叛变。

    之后再次后老族长王刚交流了一会，顺便替老族长王刚解答了一些神级小问题。

    老族长王刚便提出离开了。

    毕竟，他才刚刚成神，还有许多的地方，需要慢慢打磨完善一下。

    “老族长，你先返回家族吧。”

    “我先将这座山谷处理一下，之后我会返回家族的。”

    “那好，我就先离开了。”

    听到王辰的话，老族长王刚也是觉得有点道理。

    这个山谷在经历了他成神之后，确实改变有点大。

    虽然这里人烟罕至。

    但是万一有什么魂师来到这里，那就有可能泄露情报。

    因此，他也就没有多说，直接离开了。

    随着老族长王辰离开，王辰也是开始动手清理痕迹了。

    看着重力加大地控制，王辰直接将整座山谷的环境，完全来了一个大变样。

    老族长王刚突破的痕迹，完全都被遮掩起来了。

    在解决完山谷痕迹之后，王辰也并没有直接返回家族。

    而是直接发动了能力，进入了诸神秘境之中。

    看着老族长王刚成功突破成神，王辰也是有了一点其他的想法。

    反正诸神秘境之中的，那些神级权柄碎片，也没有什么用。

    那还不如就让自己炼化一下，强化一下金刚家族。

    毕竟，他上次一共才炼化了，三块神级权柄碎片。

    老族长王刚使用了一块，现在金刚家族内部，有着冲击神级瓶颈天赋的，至少都是四个。

    万一自己的计划失败，那两块空白神级权柄碎片，根本就不够金刚家族使用。

    反正现在自己的实力，已经提升到了瓶颈，根本就没有办法提升了。

    那不如就待在诸神秘境之中，替金刚家族多炼化几个，空白神级权柄碎片。

    因此，王辰才会在解决完山谷痕迹之后，直接进去到诸神秘境之中。

    之前已经炼化过空白神级权柄碎片，王辰现在也是轻车熟路了。

    完全不需要什么准备，王辰直接就开始了炼化。

    因为自身的实力，比起当初来说，提升了不少。

    因此，炼化起来的难度，就要小得多了。

