    火焰燃起。

    林默没想到的是，这个血色手帕还挺难烧，而且隐约之间，可以听到手帕上传来隐约的嘶吼和咒骂声。

    噩梦世界里的东西，没一个是正常的。

    不过打火机上的火焰很给力，火焰一开始小，但很快就燃烧起来。

    林默将手帕丢在地上，就见火苗汹涌而起，经久不熄。

    嫁衣女鬼一直没动。

    她看着这一切发生，因为戴着红盖头，所以看不清她的样子，可林默能明显感觉到，原本那种如山一般的压迫力，正在飞速退去。

    就像是怒浪归潮，飞龙潜海。

    不过接下来，这个鬼宅里，似乎发生了某种变化。

    从两旁厢房，后排的屋舍里，甚至包括前面的倒座房里，同一时刻房门大开，随后一个个面色阴沉的鬼走了出来。

    整个鬼宅，原本冷冷清清，但在这个时候却是突然‘热闹’了起来。

    十几个鬼同时出现在院子里，而且从四面八方正在慢慢逼近。

    它们穿着都是一百多年前的样式，一个个面容枯槁扭曲，一双眼睛冒着幽光，而在它们出现的时候，宅子里所有的灯笼都熄灭了。

    黑暗从四面八方袭来，唯一的光亮，成了地上正在燃烧的火堆。

    这也让周围的鬼，看上去更加的恐怖，十几个鬼眼里冒出的幽光给人巨大的压迫感。

    一阵阵嘈杂的耳语从四面八法传过来。

    林默瞬间捂住耳朵。

    即便如此，他脑袋也被刺的生疼，仿佛有无数根针，同一时间刺入大脑。

    那些耳语声像是咒骂，像是斥责，所谓人言可畏，都说歹毒之言比刀子还要锋利，这一刻林默算是深刻体会到了。

    而且他知道，这些恶毒的指责和咒骂，还不是针对自己的，而是针对女鬼，即便如此，自己也有些受不了。

    女鬼在恐怖的斥责和咒骂当中一动不动。

    从刚才开始，她就是这样。

    仿佛陷入了某种特殊的状态当中，原因就是因为林默把血色手帕上的名字划掉，并且烧了手帕。

    铁链声响起。

    小雨准备动手了。

    不过就在这个时候，一件让林默没想到的事情发生了。

    一直在咒骂声和指责声中一动不动的嫁衣女鬼，这时候突然抬起头来，悄无声息当中，她似乎完成了某种华丽的蜕变。

    就见女鬼身形一动，扑向了旁边一个厉鬼身上。

    剥皮抽筋。

    还是熟悉的操作。

    接下来，是一场恐怖的厮杀。

    嫁衣女鬼像是疯了一样，和周围十几个厉鬼厮杀在一起，她恐怖的恨意，在这一刻完全释放了出来。

    那种疯狂，比之前林尽所见过的还要可怕。

    甚至，她完全不想防御，目的只有一个，那就是将周围的厉鬼全部杀死，一个不留。

    火光下，杀戮在继续。

    而林默和小雨，这个时候成了一个旁观者。

    林默看明白了。

    这些厉鬼，应该是鬼宅里真正的主人，它们可能是女鬼的家人，也可能是所谓的亲戚，总之，一直压着女鬼的枷锁，就是它们亲手给她戴上去的。

    林默划掉她的名字，烧了代表亲事的手帕，等于是给了她一个选择，更是给了她一种激励。

    那些代表陋习的厉鬼，这个时候跳出来指责咒骂，她要么重新忍受这一切，让它们将枷锁给她戴上，要么，彻底爆发和反抗。

    显然，女鬼选择了后者。

    这也是林默乐于看到的。

    厮杀还在继续。

    那些厉鬼很厉害，但嫁衣女鬼更恐怖，黑暗当中，人皮一张接着一张的被剥下来，鬼血和下雨一样，就连林默身上都淋了不少。

    这些鬼血不是什么好东西，好在林默身上有小红裙留的黑手印和气球，可以吸走这些鬼血当中的戾气和怨念。

    手帕烧尽了。

    地上，只留了一滩灰烬，有星星余火。

    而周围，彻底陷入了一片黑暗当中。

    林默打开打火机，就见嫁衣女鬼拎着一大摞血淋淋的人皮走了过来。

    她所过之处，鬼血满地，那种血腥和恐怖无法用言语形容。

    这个时候的女鬼，比之前任何时候都要可怕。

    偏偏，她对林默却没有了恶意。

    小雨也能感受到，所以并没有阻止。

    女鬼走到近前，然后伸手，将头上的红盖头扯了下来。

    这一次，她不需要任何男人帮她掀开这个盖头，已经冲破枷锁的她，拥有了绝对的自由，从她可以自己扯下这个盖头就可以看出来。

    林默眼睛一眯。

    他看到了女鬼的样子。

    只不过这一次，没有之前那种恐怖的精神冲击。

    她脸上依旧有两道血痕，不过却没有了原本那种恶毒的怨气，至少，对林默没有，相反，她看向林默的眼神里，似乎带着某种情绪。

    这个女鬼虽然面无血色，黑暗衬托下，有些恐怖和渗人，但如果仔细看的话，可以发现她的五官比例很好，即便是两道血泪痕迹挂在脸上，也依旧无法减少那种诡异和苍白的美感。

    林默是生怕她做出什么，这个时候急忙道：“别的话不用说了，我这个人一向乐于助人，最看不惯的就是他们欺负女人，所以你不用谢我。如果没别的事，我们就告辞了。”

    这地方，林默反正是一刻也不想待了。

    只要能安稳的离开，就算是赚到了。

    还没说完，女鬼已经到了近前，一股阴冷也是迎面扑来，小雨想要阻拦，女鬼侧脸看了她一眼。

    两个都是女鬼，也不说话，她们似乎可以通过另外一种手段进行交流，反正这个手段林默不会，也不懂。

    不知道女鬼和小雨做了什么私下里的交流，总之，这一次小雨没有过来。

    女鬼这个时候已经贴的非常近，近到林默嘟嘟嘴，就能亲到她脸上。

    当然这个事儿林默是不可能干的，主要是他没这个爱好。

    这个距离可以清楚的看到女鬼漆黑的眼瞳，就像是直面深渊一样，那种恐怖和怨念，更像是在隔着一层透明的玻璃，窥视地狱。

    下一刻，女鬼踮起脚尖，冰冷的嘴唇印在林默的额头上。

    浅碰既止。

    随后瞬间移动到了几步外，半个身子没入黑暗当中。

    林默注意到，自己手里的红色盒子，这个时候已经到了女鬼的手里。

    女鬼又看了林默一眼，这才再次退后，彻底的消失在黑暗当中。

    “她这是什么意思？”

    林默愣了好一会儿才问。

    小雨没有回答他。

    实际上刚才林默根本动不了，近距离下，那个嫁衣女鬼身上的怨念，就像是一张张无形的网，禁锢着林默的身体。

    别说身体，当时就是手指动一下都难。

    林默觉得，这个女鬼应该算是高级的梦魇了。

    如果噩梦世界里的梦魇都是这个样子，那绝大部分进入噩梦世界里的人就不要活了，必死无疑。

    事实上，这一次如果没有小雨，林默早凉了。

    “小雨，她对我那个，你就这么看着？”林默冲着小雨小声说道，声音里带着些许怨念。

    主要是有一点后怕。

    不过好在没事。

    女鬼更像是在感谢。

    现在林默的心情实际上挺好，因为他成功的活了下来。

    看到地上血色手帕的余火灰烬，林默心情更好了。

    这种余火灰烬可不容易弄，烧一般东西根本不会出现，除非烧的是特殊的梦魇物品，或者是某种特殊的梦魇。

    就像是上一次的鬼画。

    那一次，林默啥都不知道，用砖头去碰触，结果得到了一个附魔的砖头。

    这一次，林默肯定不能那么随便了。

    他要好好利用这一堆余火灰烬。

    手头里的东西，剁骨刀似乎是一个不错的选择，林默取出剁骨刀，但想了想，又缩了回来。

    如果给剁骨刀附魔，那他得到的，充其量是一把附着了火焰的剁骨刀，厉害是厉害，可又能提升多少实力？

    下次再遇到嫁衣女鬼这种级别的梦魇，照样派不上什么用场。

    这个时候，林默想到了什么，扭头看向那边的小雨。

    当下眼睛一亮。

    这一次得到的余火灰烬，与其自己用，倒不如给小雨用，这么一来，小雨实力提升，对林默来说可比拿一个火焰刀要更有价值。

    把想法和小雨一说，小雨走到近前，低头看了看那一堆灰烬，下一刻，她身上的黑裙发生了一些变化。

    这黑裙，是由无数个黑色的诅咒文字组成的。

    而诅咒文字可以凝聚成铁链。

    此刻一个个‘火’字被单独挑了出来，随后凝聚成一条长有三五米的铁链。

    随后，这一根铁链仿佛灵蛇一样靠近那一堆余火灰烬，随后钻了进去。

    灰烬找到了附着物，立刻开始顺着铁链蔓延。不一会儿，大半条铁链上都附着了余火灰烬，铁链抖动时，炽热的火焰翻滚，如同烧红的钢铁一样。

    随后这一条附着了灰烬的铁链缩回了黑裙当中，隐约可以看到黑色的长裙上，有一些余火灰烬的细小亮光。

