    晚云了然，笑着上前和刘宪做礼。

    刘宪拱手笑道：“娘子别来无恙。”

    “此番多得刺史和将军相助，不知刺史是否有话转达？”

    刘宪点头，“刺史说，若娘子办完手头之事，能否到营中一见？”

    “刺史可知我要办什么事？”

    “刺史并未明说，只道娘子自有娘子的道理。我等只需护送娘子入城，其余的不必多问。”

    晚云没说话。这言语颇有些交浅言深，她不记得她和梁平如此熟稔。

    刘宪看出了她的疑虑，便道：“娘子曾救过陈刺史，也救过梁刺史，我等鼎力相助，本就是自然。其中并无计谋，这点娘子大可放心。”

    晚云笑道，“那便有劳将军。”

    *

    晚云入至伏俟城中，已然入夜。

    卫忠带她经暗道潜入皇宫，便有一人上前接应。

    待晚云看清那人，不由惊诧：“褔叔怎会在此？”

    福禄赶紧上前拜了拜。正要说话，却听卫忠道：“现在不是说话的时候，还请福主事将娘子带到里面，我等就在此等候。”

    福禄赶紧称是，领着晚云往宫中而去。

    晚云身着宫装，看走在跟前的福禄也穿了相同的服色，便知他已经回到姚火生身旁做事。

    她按下心中的疑虑，瞧瞧打量着宫苑。

    地上的枯叶无人打扫，宫前风灯也不见人掌，宫中的凄清一眼可见，

    昔日灯火辉煌的寝宫只有摇曳的灯盏，福禄先入内吩咐了几句，寝宫里的侍女纷纷退下，只一女子还留在殿里，低声问：“她怎来了？”

    福禄道：“是大王召见的。”

    “她可还生气，能否将大王治好？”

    福禄摇摇头，“要看大王的造化了。”

    晚云记得那声音。

    她步入殿去，和那女子看了个对眼。

    那是一张熟悉的脸。她长大了，退下了稚气，可晚云还记得她的一双灵动的大眼睛。

    当年初至凉州时，曾鬼使神差地被凉州都督府的功曹参军事张冼配了一门亲事，对象是他的女儿张玲珑。

    见到晚云，张玲珑忙走过来，对她做了个礼，有几分怯生生地唤道：“阿晚……姊姊。”

    看到她，晚云比看到福禄还要诧异，正要询问，却听里面传出一个气若游丝的声音。

    “是阿晚来了么？”

    福禄便对张玲珑打了个手势，让她先行退下。

    张玲珑犹豫片刻，低声问晚云：“姊姊能治好他么？”

    她说着话，眼睛泪汪汪的，几欲淌下。

    晚云没有说话，只拍拍她肩头，提步往殿中去。

    寝殿昏暗，只在床前留了两盏灯。

    晚云上前拨了拨灯芯，灯渐渐明亮起来，照着姚火生面如死灰的脸。

    见晚云来，姚火生笑了笑，面上的伤疤随之翻起层层褶皱。

    他迎着刺眼的灯光，眯眼看向晚云的方向，道：“我可真高兴，你终于回来看我。”

    晚云没有说话，只上前探他的脉，皱眉问=道：“你故意停了我给你的药？”

    他的笑眼弯弯，带着几分天真，又有些许邪气：“除了我死，我想不到别的法子让你回来。阿晚，你是个心善之人。”

    “你为何让我回来？”晚云问。

    “只有你在，才有意思。”姚火生道，“只有你在，我才觉得这一切真实，才觉得自己活着。”

    晚云多少了解他的意思，“你突然得到了太多，才什么都感受不到，也才什么都抓不住。”

    “兴许吧。”姚火生笑了笑，“没关系，如今我又感受得到了。阿晚，把那药给我吧。”

    “晚了。”晚云道，“错过便是错过，你命不久矣。”

    姚火生顿了顿，脸上没有明显的失望，只淡淡一笑，道：“是么？”

    晚云看着床前案上的药碗，拿起来抿了抿碗里的药，问：“你未察觉，现在喝的正是我给你的药么?”

    “是么，想必是阿福给我换了药。”姚火生道，“阿晚，我尝不出味道了，怎会辨得出其中的差别？”

    晚云没有说话，只转身到案上写下药方。

    姚火生凝视着她，问：“阿晚，你并未放弃我对么？”

    晚云头也不抬地说，“是你自己放弃了自己，我能做的只是让你走的不那么痛苦。”

    姚火生笑了笑，呢喃着说：“这样也好。”

    “你有什么未了的遗愿，大可告知于我。”

    姚火生的唇角动了动，终究说了句：“没有了。”

    他无声的叹息在殿中萦绕，晚云只觉得一阵窒息。就算死到临头，这人也无法敞开心扉。他分明不想死，否则为何强撑着等她来？

    晚云没有再说话，只等他沉沉睡去，便出去吩咐福禄准备汤药。

    张玲珑等候良久，待晚云交代完毕，才急切上前问：“姊姊，阿生如何了？”

    “他快不行了。”晚云如实道。

    张玲珑脸色一白，怔怔道：“褔叔说姊姊是阿生唯一的希望，若姊姊不救，他岂非就真的无救……”

    说着，她声音哽咽，眼泪又簌簌落下。

    晚云只得软下语气，道：“非我不想救，只是他肆意挥霍了他的性命，大罗神仙也救不回来。”

    张玲珑只哭着，说不出话。

    晚云见她着实难过，心里终究不忍，扶着她，让她在回廊边上坐下。

    “姊姊……”张玲珑喃喃道，“我陪着他没多少日子，他又要去了么？”

    晚云没有回答，只问：“你如何在此？你父亲知道么？”

    张玲珑看向她，摇摇头：“我是随褔叔来的。”

    “你不是在凉州么？怎遇上了褔叔。”

    “我们早就搬家了。”张玲珑道，“两年前，九殿下打通了前往且末、典合二城的通路，父亲被派往典合城管理官府交易事宜，我们全家便搬到了典合城。我是去年及笄的，父亲给我物色了好些人家，可我心里头早就有了人……最近父亲失去了耐性，要将我强行嫁给别人，我便离家出走，遇上了从安国归来的褔叔。褔叔告诉我阿生尚在人世，我便随他一道来了伏俟城。”

    原来如此，晚云心里叹口气。她早知道张玲珑本是个不安分的性子，却不想，她会喜欢上姚火生。

    果真造化弄人。

