    再试了几下，男人现还是怎么都推不开。

    怎么回事？疑惑，闪过他的眼，他加重力道。

    居然不行？

    又试一遍！

    这一次，门终于开了！

    男子心口微微一松，但，旋即，他呆滞住了！

    那个他想法中，本不该出现在房间内的女子，却确确实实站在门里！

    这个时候，曲檀儿是双手抱胸，吊儿郎当的戏谑望着他。

    曲檀儿浅浅地一声嗤笑，“这位……不知该怎么称呼？老婆婆？还是兄台？”

    她的语调耐人寻味，令人听出危险。

    男子来之前，对夫妻二人事情略有听闻，虽眼前只见着曲檀儿，但人精着呢，什么人能惹什么人不能惹，他一眼就看出来了！

    虽然不太想承认，但是，面前这看似手无缚鸡之力的娇弱女人，就不是他单靠单枪匹马能对付的！

    只是，不是说那一男一女出了门，这房间只剩病秧子一人吗？

    情报居然有误？！真是该死！

    男子假装和善地笑笑，“走错房间了，不好意思，姑娘。”

    他退后，冷不防地，撞到了人。

    才扭头。

    却连对方的相貌都没能看清，只感觉得到一股子叫人心颤的威压，他所有动作生生被人控制住般，杵在原地，动也动不了。

    紧接着，耳边传来一句似笑非笑的戏谑，“你的本事不小，差点连爷都骗过了。”

    浑身动弹不得，男子眼睛充满惊骇之色。

    下一秒，只觉脖子一紧，被人拎了进去。

    门，砰地一声关上。

    只听，某位爷淡漠又危险的嗓音：“来，我们好好审审。”

    某女跟着凑合道：“是呀，不想死……不不，是不想被折磨的，就乖乖配合。”

    “不是折磨，是求生不得，不求死不能。”

    “……”

    夫妻俩一答一应，就吓得某个想做贼的人不轻。

    本来就没什么胆子，不然，便不想趁着夫妻俩离开才动手。

    ……

    小半个时辰以后。

    门，再度打开。

    紧接着，从房间里走出了三个人。

    是满意至极的夫妻二人，以及，一个垂头丧气的老太婆。

    当然，这老太婆，是男子假扮的。

    男子抢成老太婆，心下忐忑地走在前面，而夫妻二人一派轻松，优哉游哉地走在后面。

    三人先后走出客栈门口的时候，正忙着招呼客人的店小二看见了，心中暗奇：那两人不是一早就出门了吗？

    再看走在身前的老太婆，又放下心来。

    三人走一块呢，应该没认错。

    店小二想着，便没有多留意了，继续工作。

    当然，如果店小二足够的仔细，他便会现，老太婆依旧是老太婆，但是，表情非常不对，俨然不是最先他看见的那一副精神矍铄笑脸迎人的样子。

    夫妻二人从客栈。

    跟在易容成老太婆的男子走着。

    走着走着，就一直走到城中人烟较少的一条巷道。他们这么坦然走着，就算路人见了，都不会怀疑什么。

    最后，在男子迷迷糊糊的带路下。

    夫妻俩最后停在了一家不起眼的宅院大门前。