
　　顾氏大楼，周毅刚进去就看见大厅来来往往的员工，无一例外都是形色匆匆，脸上多少都带着焦灼。

　　员工见周毅来了，纷纷停下脚步，和他打招呼套近乎。

　　周毅是顾云深身边的红人，他们都想从他嘴里了解一些公司的情况。

　　众人踌躇了半天，市场部的陈经理终于没忍住，上前问道：“周助理，我们公司没事吧，我这几天见顾总脸色不太好，是不是公司哪里出问题了？”

　　陈经理问出心中的问题后，眼神紧紧地盯着周毅，围上来的员工也竖起耳朵，目光灼灼。

　　沈氏毁约的动静闹得很大，他们负责的项目中，多多少少都有沈氏的参与，现在沈氏提供的材料，资源，还有人才都收回了，这种釜底抽薪的行为，是明摆着要和顾氏死磕到底了。

　　面对众人殷切的目光，周毅眼神闪了闪，突然长长叹了口气，语气满是无奈：“哎，顾总确实没想到沈氏会做出这种事情，毕竟我们少夫人是沈氏的千金，原本以为沈氏不至于这么绝情，没想到……”

　　说到这里，他脸上是时候露出焦灼：“现在顾天州带着大批的合作商和资源离开顾氏，沈氏又火上浇油，顾总这几天确实都没有休息好，所以脸色才这么差。”

　　“那……那我们顾氏接下来怎么办呀？”陈经理顿时着急起来，他在顾氏工作了这么多年，所有身家都在这里了，要是顾氏破产了，他和一家老小就要喝西北风了。

　　后面的员工要纷纷哀叹议论。

　　“是呀，我们小组负责的项目，沈氏已经退出了，很多地方都进行不下去了，这个项目估计要黄了。”

　　“我费了那么大功夫进入顾氏，希望顾氏能好好的，不然我这么多年的努力就要白费了。”

　　员工的议论声中还夹杂了几道不和谐的声音。

　　“顾总到底还是太年轻了，斗不过他二叔呀。”

　　“听说顾董的天泽公司最近在招员工，顾氏出来的员工可以优先录取，不知道是不是真的？”

　　这消息一出，就有员工眼神活络起来，碍于周毅在场，表现没那么明显，但是脸上的兴奋和跃跃欲试压也压不下来。

　　周毅看着底下员工神态各异，暗藏心思的样子，眼里划过一丝冷意。

　　等他们议论差不多了，才装着努力安抚他们的样子，道：“各位不要担心，顾总的实力我们有目共睹，以前那么多大风大浪都过去了，这次顾氏一定能挺过去，大家不要听信谣言，一定要团结一致，共同应对这一次的困难。”

　　他说完，底下一阵应和的声音，听着志气高涨的样子，但是是不是真心的就不得而知了。

　　周毅做完这些后，慢悠悠地回到办公室，坐在自己的工位上，没过多久，顾云深过来了。

　　他拿起桌上的纸张朝顾云深办公室走去。

　　顾云深穿着笔挺的黑色西装，神色冷漠，站在落地玻璃窗前，高大的身材仿佛如钢铁铸成，看起来坚不可摧。

　　“顾总。”周毅恭敬地站在他身后：“公司确实还有顾天州的人，分散在各个部门，刚刚在大厅里还在散步谣言，帮顾天州招揽员工。”

　　顾云深转过身，周毅将手上的东西递过去：“这是那些人的名单。”

　　“放出消息，说顾氏资金周转不开，要裁员，将这些人全部弄出去。”顾云深看了几眼，嘴角微勾，明明是笑着，看起来却阴寒至极。

　　周毅点了点头，眼底也浮出冷意。

　　顾氏裁员的消息放出去后，顾天州和沈慕江正在包厢里吃饭，听到这个消息，沈慕江心情舒畅，酒都多喝了几杯，

　　只有顾天州表情也有几分疑虑，这才几天，顾氏就开始裁员了，不应该这么快呀，而且就目前已经裁掉的几个人，那几个人都是他安插在顾氏的人。

　　这是不是太巧了。

　　“顾董，你别想太多，顾云深他在怎么厉害，也是个不到三十的小屁孩，能有多少能耐，这次我们打了他个措手不及，现在做出裁员的决定，估计是走投无路了。”

　　沈慕江笑着说完这些话，顾天州心里那块大石头也跟着松了松，但是嘴上仍旧叮嘱道：“顾云深这小子阴险狡诈，还是应该防备着点。”

　　沈慕江点了点头。

　　顾天州主动将他杯子里的酒倒满，态度温和甚至可以说上是殷切：“沈老弟，有件事，我想和你商量一下。”

　　沈慕江看他这幅样子，眉心微皱，顾天州突然对他这么客气，他想说什么。

　　“顾董，什么事？”

　　顾天州和他碰了一杯，两人将酒喝下去，他才笑着说道：“子璇今年有25岁了吧，跟我家小子年纪一样大，先前宴会上见过令千金，子璇被你教的很好，相貌出色，气质卓越，单纯直爽，看着就令人喜欢。”

　　沈慕江心里咯噔了一声，知道他想说什么了，连忙叹了口气道：“虽然我有两个女儿，沈月西已经嫁给顾云深，对他死心塌地，这个女儿我是不能要了。子璇从小在我身边长大，我现在就这一个女儿，还想多留她几年。”

　　顾天州脸色微沉，他虽然嘴上将沈子璇夸得天花乱坠，但是心里对她还是很不满意的，相貌比不过沈月西，人也小家子气，和她妈一样尖酸刻薄，要是以往他绝对不会让这样的女人嫁给顾云泽。

　　但是现在顾云泽那里伤了，功能受到很大影响，人还在监狱，名声已经毁掉了，他没得选择。

　　他只要沈子璇能生下云泽的孩子，其他什么都不在乎了。

　　“沈老弟，我也不跟你打什么太极了，我想让我家云泽和你家子璇定亲，两个孩子年岁差不多，从小认识知根知底，我觉得挺相配的，你觉得呢？”

　　顾天州这话说完，沈慕江气得都想站起来打人了。

　　相配个鬼！

　　顾云深是晋城有名的纨绔，没出息的废物，现在还在监狱里待着，顾天州说这样的人和子璇相配，这是说他教出来的女儿也是个没用的草包吗？！

　　他强忍着心里的怒气，僵硬地笑了笑：“我们子璇被我宠的脾气骄纵，又鲁莽冲动，怕是配不上云泽。况且这婚姻大事，总得让他们自己点头，您说是不是啊？”

　　顾天州脸色彻底沉了下去，他都说到这个份上了，沈慕江还是一味得推拒，这是瞧不上他儿子？！ŴŴŴ.23sk.com

　　他冷笑了一声：“沈老弟，说到底我们两个也只是合作关系，这关系什么时候突然瓦解了谁也说不准，如果子璇和云泽在一起了，我们两家成了姻亲关系，密不可分，到时候，无论沈家遇到什么问题，我也会倾尽全力帮忙，这难道不好吗？”

　　这些话，一半威胁一半承诺，沈慕江虽然心里不爽但是也有些意动。

　　顾天州见此，又加了一把火：“到时候子璇和云泽有了孩子，我会过继一个到沈家，冠上沈姓，这样沈老弟也不怕沈氏后继无人。”

　　沈慕江听了这话，眼神猛然亮起。

　　他这辈子唯一遗憾的事情就是没有生个儿子，沈家人丁一向凋零，他用了不少方法，除了沈子璇和沈月西，在没有生出别的孩子。

　　后来年纪大了，才放下了生儿子的想法，现在顾天州提出的这个条件，直接戳中了他的心思。

　　沈慕江狠了狠心，终于点头：“好，只要你答应之后将孩子过继到沈家，我就答应子璇和云泽的婚事。”

　　顾天州这才满意得笑了，给他酒杯重新倒上酒：“我们商量一下婚期吧……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的顾少的替嫁甜妻更新，第80章 定下婚约免费阅读。https://xs.23sk.com 