    第227章后悔嫁给这个男人

    可等到蒋建辉回了自己屋，把门和窗帘拉上后，看着趴在枕头上头也不抬的夏春兰，开口就是满满的质问。

    “春兰，你是不是又乱发脾气了？我告诉过你，那是我娘，是你婆婆，你要学会尊重，你看你什么态度？”

    夏春兰委屈了一阵，好不容易等到蒋建辉过来，想着他能安慰自己，结果没等来安慰，反而等来的是他的斥责。

    夏春兰一向自认坚强，可还是被他伤的眼含泪水，趴在枕头上久久不作声。

    “春兰，说话，你的态度必须严肃起来，我娘是你婆婆，不是你能喝五吆六发脾气的对象，你连最起码的尊重长辈都不知道，我真怀疑你上学学了什么？”

    夏春兰一咬牙根，终于忍不住开口：“我不知道尊重长辈？蒋建辉，你还有脸说我不知道尊重长辈，我被你奶奶姑姑他们欺负的小产的时候，你的娘我的婆婆她在哪儿，她有没有护着我一点？哪儿怕是一点也行？”

    “她不仅不护着我，还在我小产后因为一点破事来烦我，她心里只有她那个闺女，根本没我这个儿媳妇儿，我又为什么要尊重她？”

    蒋建辉看着泼妇一样大喊大叫的夏春兰，简直不可思议，“你连喜儿一个小孩子都计较，她还那么小，娘关心她有什么错？”

    “呵，那么小？那么小就能把人家小姑娘的手掰断，真长大了，还了得？一直说她小，怎么不说她狠毒？”

    “夏春兰！”

    蒋建辉狠狠地握了握拳，眼眸都泛了红。

    夫妻两个的声音一个比一个大，另一间不隔音的房里，李萍和喜儿两个自然听到了他们的对话。

    “娘！”

    喜儿气的牙痒痒。

    她怎么也想不到一向对她亲切热情的嫂子竟然说她狠毒！

    她才狠毒，这个狠毒的女人，根本不配做她嫂嫂。

    李萍把喜儿搂进自己怀里，一边掩着喜儿的嘴，一边拍了拍她的背，在她耳边压低声道：“别说话，听就行！”

    所以她就说，这个儿媳妇心里根本没这个家，没喜儿，没她这个婆婆，这样的儿媳妇，还想过安稳日子？

    休想！

    “我还从来不知道你心里是这样想的，好啊，真好，喜儿那么小一个孩子，你竟然能用狠毒这样的字眼形容她，你到底有没有一点爱心，有没有一点良心？夏春兰，我真的是看错了，我以为你是善良大方的好姑娘，没想到你的心肠这么恶毒！”

    夏春兰眼泪嘟嘟嘟冒了出来，抬起头，抓着枕头就朝他砸了过去。

    “蒋建辉，我也真是瞎了眼了，竟然嫁给你，我小产，我刚小产，我现在需要好好静养，需要被照顾，可你呢，你整天不在家，照顾过我吗？”

    夏春兰委屈死了，心里面产生了后悔嫁给蒋建辉的念头。

    是第一次，可不代表是最后一次。

    “我疼的连睡都睡不着，好不容易睡着了，你娘因为一点破事把我吵醒，我能不气吗？现在不仅你娘烦我，你爹也烦我！我到底哪儿里错了，被你们一家人吵，一家人骂？”

    蒋建辉皱了皱眉头，有些许的心软，可并不代表他原谅了夏春兰的某些行为。

    “这些不是你对娘发脾气的理由，你有你的委屈，我承受，我也有做的不对的地方，这两天我太忙，可娘她不欠你什么，娘不知道你怀孕，娘当时也出面阻止过奶奶和姑姑，她身体不好……”

    “够了！”

    夏春兰不想听蒋建辉给他娘辩解的，不想听他说他娘任何好话，她只是想要一句道歉，一句安慰，就那么难吗？

    “蒋建辉，我嫁到你们家不是来受苦的，早知道是这样，我当初就不会嫁给你，应该……”

    蒋建辉眼眸猛地缩了缩。

    (本章完)

