    “啪！”

    鸣人一把将填好内容，贴好照片的登记表拍在了神木尊者的桌案上。

    “尊者爷爷，我毕业啦，这是我的登记申请表，哈哈哈！”

    能够与一国之君平等对话的神木尊者叼着烟斗，此时却一脸平静的看着这个敢于在自己面前拍桌子的少年，心里却在想：“当初接触他的时候，是不是演得太寒酸了一点，以至于现在在他面前丝毫提不起长者的威严了！”

    “坐吧！”尊者尽量保持着不动声色的样子，指了指前面的凳子，然后拿起表格，下一刻表情差一点没有崩住，“你这照片……”

    “是吧，是吧，你也觉得拍的好吧，我可是跟那位大叔交流了好久，才拍成这样的效果的，厉不厉害，厉不厉害……”

    “重拍！”尊者淡淡开口，终于能够拿捏住这个小子了！

    “什么？老头子，你说什么？”鸣人眯起眼睛，摆出一副凶狠的表情。

    在鸣人心里，眼前的老者虽然是神木村的老大，但是也不过是个糟老头子而已，自从当年，小河边，吃了自己的烤鱼、喝了自己的蘑菇汤，两人一起拉了个昏天暗地之后，这个老头子在自己眼里已经毫无威严可言了。

    即便后来知道了他的身份，两人私底下的关系也一直没有改变，是可以随意串门的朋友，忘年交。

    若非如此，白发男子也不会怂恿鸣人去偷封印之书了。

    “重拍一张！”尊者瞪着眼睛丝毫不让。

    这一老一少互不相让的对视着。

    鸣人脑中忽然闪过一道画面，当下也不犹豫，当即结出手印，一声轻喝：“变身！”

    便见少年摇身一变，成了一个不着寸缕的娇俏少女。

    “火影大人……”声音娇嗲。

    尊者见其色，闻其声，只觉心脏砰砰乱跳跳，饶是他见多识广，此刻也觉鼻腔一阵温热。

    他也顾不得“火影”是什么意思，忙仰头转身，打算把鼻血给掩饰过去，谁料背后的椅子竟然不稳，往后翻倒。

    尊者忙运转法力，想要稳住身形，但气血翻涌之下，竟调动不了法力，于是连人带椅子，一下子翻了下去。

    鸣人也没想到这一招这么有用。

    三身术当中，他最擅长的是变身术，其次是隐身术，分身术最差，不过现在学会了化身万千之术，这是一种比身外化身更高阶的实体分身术，在分身术的造诣上已经远超前两种。

    但他也有自知之明，也没想过单凭化身万千之术就能击败村里的最强者，之所以会用出色诱术，也是突然灵光一现，想到梦里的情形，本能而为之。

    却没想到效果这么好，这让鸣人怀疑，自己是不是觉醒了什么了不得的天赋，比如梦中预见未来。

    任明绝对想不到，自己为了冲击鸣人神魂，而回忆出来的火影情节，竟然让鸣人产生了这样的想法，否则一定会感慨，主角就是主角，什么都能变成挂！

    尊者也没有想到自己会这么失态，这小子用这一招参加模拟考试的时候，他可是用水晶球看过的，当时也没有觉得怎样，只以为这小子不着调而已，没想到真能让自己中招。

    若是在战场上，给敌人这么来一下，就凭这一恍惚的时间，已经可以做很多事情了。

    惊讶归惊讶，这么丢脸的事情一出，他已经维持不住刚才的威严，转移话题道：“有点上火，那个，鸣人啊，你的护额呢？”

    鸣人闻言摸了摸自己头上的额带：“在明天的返回学院前，我是不会戴的，要是弄坏了就不好了，再说我还准备吓那些家伙一跳呢！”

    “原来如此，话说回来，修士登记表虽然是很机密的东西，很少人能看到，但也是很重要的文件，你这脸都看不清楚了，算是怎么回事！”尊者终于说回正题。

    鸣人忙抱怨道：“可是，这么复杂的事情我也不知道啊，要不尊者爷爷，就这样吧，反正也没多少人会看，今天的事情就当作没有发生，爷爷身子虚的事情我也不知道！”

    “啊！”尊者也是无奈，听前面的话时，他还对此有些愧疚，但听到后面，算了，“好吧，回去好好准备吧，那就这样吧！”

    鸣人闻言便从椅子上跳起，很是开心道：“哈哈，我就知道尊者爷爷最好了，那就告辞啦，哈哈哈！”

    兴奋的离开了尊者塔，走了好远，鸣人才忽然想起了什么，似乎有什么事情被漏掉了。

    “是什么呢？”他眯起了眼睛，一时也没想得起来，于是转回头看向被甩在身后的高塔。

    这坐高塔高十三层，是村子最高的一栋建筑，神木尊者通常都在第十三层办公，累了的话，可以通过窗台，看到村子的全貌，以及远处悬崖上巨大的浮雕，那是历代神木尊者的雕像。

    还是没能想起什么的鸣人又转回脑袋，眼角的余光忽然看到身后不远处的栅栏，本来竖着的木板，有一小块竟然横了过来，很是显眼，仔细一看，顶上还露出了两个手指头。

    “啊！我想起来了！”鸣人指着手指头喊道：“出来吧，木叶丸！”

    他终于知道漏了什么了，梦里有个小屁孩刺杀尊者，然后又跟踪自己，可是刺杀的事情并没有发生，没想到跟踪的事情却还在。

    看来预言一些未来这种事，还是有些小小的偏差，鸣人如此想到。

    躲在隐身布后面的少年却不为所动，木叶丸跟本少爷有什么关系！

    鸣人见他不出来，便要上前揭开隐身布，但才走两步忽然顿住，心道：“梦里这家伙被拆穿后，就缠上了自己，让自己教他色诱术，但是这家伙悟性太差，害得自己被人狂揍，惹不起，惹不起！”

    想到这里，他连忙转身，几个纵跳间，便不见了踪影。

    隐身布后面的少年见状，忙追了上去，但他不过十岁，才开始正式接触修行，哪里能够追得上，跑了半天，才终于停下，喘匀了呼吸，这才大声道：“果然是能够击败爷爷的高手，我袁神木一定会找到你，学会那一招击败爷爷的法术的！”

    吼完之后，袁神木便缓缓往高塔走去，那里还有一个烦人的家庭教师等着跟他唠叨呢！

    等他走远，路边一棵大树下，鸣人解开手印，现出了身形。

    隐身术，是他的强项，也是靠着这一招，他才能收集到第一手情报，将变身术进化成色诱术，跟那小家伙用法器才能隐身的玩意完全不同。

    “袁神木，居然不是木叶丸，看来我要好好梳理一下梦里的东西了！”只是想到这里，鸣人却又懊恼起来，“可是好多细节都记不清楚了，怎么办？”

    算了，还是先去吃碗一乐拉面压压惊！

    “嗯，一乐拉面？呃，又记岔了，是一心拉面！”

    PS：下一章十二小强出场，大家要不要猜一猜他们的新名字是什么，比如上一章出现的裘千丈！

