    下了朝之后的章松陵有些慌了。

    他突然怀疑，自己，是不是太过一厢情愿了。

    每个月，他都按时将钱财送到宫中，也就是章慕灵与章窈娘的手中，一个是太上皇的女人，一个是天子的女人。

    太上皇倒还好，元日、诞辰等一些重要节日，都会在宫中摆设宴席，邀他入宫赴宴。

    可天子，钱拿着，却从未表露过什么。

    按照正常人的思维，你收了我的钱，当保护我也好，当孝敬钱也罢，钱都收了，肯定得照顾照顾我点吧。

    可实际上，并没有！

    今天天子表现出来的态度，那就和无赖差不多了，我收你钱，可以，我给你办事，NO，NO，NO，想得美。

    天子在诸臣面前，竟然就那么点头同意了，同意查他。

    要知道他章松陵混到今天最大的依仗，就是月月给宫中送钱。

    想给太上皇和天子送钱的臣子，多了，可只有他章松陵送进去了，这也是他成为章家家主以及在京中屹立至今的本钱，也更是因为如此，无人敢招惹他。

    没有回衙署中，而是回到了府中，寻来了几位管家，章松陵分别交代后，开始回想今日朝堂上的每个细节。

    一时之间，章松陵也难以判断了。

    其实本来是个很好判断的事，无非两件事，天子的态度，以及究竟是谁查他。

    主要是陶少章太骚了，给所有人都弄懵了，包括章松陵。

    要是天子想查他吧，为什么听从陶少章的建议，让礼部尚书曹悟也参与进来？

    可要是天子不想查他，为什么…听从陶少章的建议，让礼部尚书曹悟也参与进来？

    思来想去，章松陵有了一个猜测。

    难道，是天子觉得自己给钱给少了，故意敲打自己？

    想到这里，章松陵叫来亲信：“去千骑营衙署，告知副统领楚擎，让他将萧县石料运入京中，铺子尽快发卖。”

    亲信应了一声，跑去了千骑营衙署。

    与此同时，楚擎刚刚从宫中出来，和黄老四东拉西扯了半天，也没问出有什么价值的信息。

    刚回到千骑营衙署，章松陵的亲信也到了，话传过之后就离开了。

    楚擎露出了笑容。

    事情的发展，终于回到正轨了。

    让福三给江月生叫进屋中后，楚擎正色道：“再多调派一些人手，保护陶蔚然，告诉他，没我的亲笔书信，石料，一块都不准离开萧县！”

    江月生面露激动之色：“终于要与章松陵翻脸了么？”

    “是的，很快。”

    再次俯身于案头之上，楚擎又开始写信了。

    随着一封封信被送出去，日子，也一天天的过去。

    从第二天开始，章松陵每日都派人来千骑营衙署催促楚擎，催促楚擎将萧县石料送到京中，每日都来催，足足催了五日。

    在这短短的五日内，无论是朝堂还是民间，都发生了很多事。

    先说民间，京中出现两个冤大头，白天去赌档，一掷千金，晚上去花船，还是一掷千金，流水一般将钱花了出去。

    除此之外，南北二市又被查封了不少铺面，京兆府查封的，以之前税金没有补齐为由，而这些铺面的东家，都是章松陵小圈子里的商贾。

    至于朝堂之上，陶瑸就和吃了枪药似的，天天喷章松陵，拿出一些似是而非的证据，也一时断定不了真假，不过都是些无关痛痒的事，侵占了多少土地，老家豢养了多少私奴，亲族又是多么的跋扈等等，同时天天给曹悟上眼药，问这三衙合查，到底查没查出个眉目。

    要是喷章松陵，陶少章的地位在那摆着，礼部的人马生气归生气，却也不想得罪陶少章。

    可喷了尚书曹悟，礼部的马仔们不乐意了，站出来开始互喷。

    太子少师是个虚衔，手下没小弟，可架不住有外援，第一个外援就是他亲儿子陶少章，出来站台了。

    但是陶少章攻低不说，血还薄。

    一看这小子根本不顶用，户部出来俩人，老资历，三朝老臣，钟玉，公孙堂，二人许久没喷人了，一出场，直接搬回了败局，可谓是与礼部旗鼓相当。

    要说耍嘴皮子这种事，明面上肯定是监察使最擅长，其次是礼部，户部根本排不上号，最多比工部强点。

    可实际上并非如此，户部不在朝堂上喷，在衙署中喷，谁去要钱，谁去给钱，都在喷，嘴皮子也不次于礼部的人马。

    处于风口浪尖中的章松陵，终于意识到了问题的严重性。

    四件事，第一，陶少章帮陶瑸，那么自然代表陶少章和他章松陵不是一伙的，之前提出让礼部尚书曹悟查他，应该是出了什么误会。

    二，已经过了这么久，萧县石料迟迟没有送到京中，每每派人催促，楚擎如今更是连理由都不找了。

    三，户部的人出马了，谁不知道户部和楚擎是穿一条浪莎的，户部和陶家非亲非故，出来一起喷他，肯定是楚擎授意。

    四，原本那些大量购买工料的人，齐齐开始催促，也齐齐开始翻脸，甚至已经开始有人拿着当初前些的保凭去京兆府“举报”他！

    通过这四件事，章松陵可以无比的确定，他被楚擎耍了！

    章松陵想不通，想不通楚擎为什么要耍他，因为他也彻底忘记了，当他以为拿到楚擎把柄的那一刻，他也是想要无缘无故的除掉楚擎。

    这一日，朝堂依旧激烈的争吵着，户部上阵的官员越来越多，就连卫长风都出班了，说户部去查税，好多商贾都在言语之间透露出他们是被章松陵“罩着”的。

    班中的章松陵终于下定了决心，他要给楚擎和户部都拖下水，拖进泥浆之中！

    本来章松陵不用这么着急，之所以想要拿出杀手锏，不是因为连卫长风出班后和礼部人马平分秋色，而是因为户部之中有一人一直没出手----邱万山！

    章松陵很清楚，户部之中权柄最重的，肯定是尚书卫长风，但是战斗力最强的，绝对是右侍郎邱万山，卫长风相比邱万山，中间至少差了十个陶家父子！

    吵了这么久，邱万山还是一副睡不醒的模样往那一杵，章松陵就很慌，因为邱万山几乎不出手，出手就一刀，一刀毙命。

    “陛下！”

    章松陵走了出来，冲着龙椅之上的天子说道：“户部含血喷人，明明自身不正，却诬陷臣。”

    卫长风冷笑道：“你说谁人自身不正！”

    “卫大人，听闻前些时日京兆府收上来的商贾税银，被千骑营副统领楚擎私自动用了，可有其事！”

    卫长风面色微变。

    这件事，只有少数的几个人知道，章松陵从哪里得知的？

    群臣哗然，十余万贯，竟然被人私自动用了？

    章松陵回头看向马睿：“马大人，这钱，最初是存放于你京兆府中，送去户部后，又被千骑营副统领楚擎带走，是也不是。”

    马睿出班，面无表情：“本官哪里知道。”

    “你…”

    马睿微微哼了一声：“钱送往了户部，与本官京兆府何干。”

    见到马睿不承认，章松陵又看向天子：“陛下，商贾税银应充入国库，户部却任由千骑营副统领私自动用，臣，弹劾户部公器私用，目无国法！”

    卫长风着实被打了个措手不及，回过头看向属官众人，第一想法就是有人将这个消息偷偷告知了章松陵。

    礼部这下可算是来劲了，终于找到了机会，纷纷指责户部。

    黄老四也是愁眉不展，此事，怎么还让章松陵知晓了？

    就在此时，户部走出一人，站在殿中，伸手入袖，笑吟吟的开了口。

    “章大人，不知你说的商户税银，可是这个。”

    邱万山笑眯眯的掏出了一张十余万贯之巨的银票凭证。

    章松陵面色大变，竟不顾朝仪，快步跑到了邱万山面前，定睛望着那银票凭证，足足数息，下意识叫道：“不可能，之前，本官明明派人去钱庄问了，那楚擎，分明将钱取走了！”

    “不错，楚副统领，是将钱取走了，不过也只是点验一番罢了，过了十日，又分文不差的将钱送回户部，本官，又以户部管事吴勘之名，将钱存入了钱庄，若不信，章大人去钱庄问上一声就是。”

    “你…”章松陵面色大变：“你等是有意为之！”

    章松陵不言不语，退回了班中，又是一副没睡醒的表情。

    章松陵，如坠冰窟，手中唯一的把柄，竟然成了笑柄。

    就连原本想要鱼死网破的楚擎，事先都不知道此事，不，应该是说，没有人知道这件事，即便是楚擎，也以为邱万山认个干儿子是为了谋夺蜡家家业。

    钱，楚擎是拿了，邱万山，也的确认了个干儿子给蜡家的现钱“借”走了，然后，老邱又用从蜡家哪里弄来的钱，补上了楚擎的窟窿。

    不错，又如同上次那般，邱万山，再次偷偷摸摸的为楚擎补上了最后一块短板，无懈可击。

