    林隐的话给王天虎父子三人致命一击。

    三人当场昏厥。

    “王霜，这三个人就交给你处理了，希望你可以大义灭亲！”林隐冷冷道。

    王霜连忙道：“请主公放心，属下一定秉公办理！”

    林隐点了点头，随即道：“你把合同留下来，就可以走了。”

    “是。”

    王霜暗松一口气，当下按照吩咐，把昨天晚上就准备好的合同，放在桌子上，随即带人把恶霸王天虎父子三人拖走。

    等人都走后，张万山等村里人才回过神来。

    “大兄弟，不，主公，您真是大好啊，您帮了我们放牛村一个大忙，除掉了王天虎这个恶霸！”

    张万山激动不已，当即就跪下：“主公，请允许我代表全村村民，向您表示感谢！”

    “快快请起！”

    林隐扶起张万山，随即笑道：“张叔，应该表示感谢的人是我，放牛村能有您这么开通和有担当的好村长，未来可期！”

    张万山满脸惭愧：“主公，不瞒您说，这么多年来，我一直都在想着带放牛村百姓发家致富，可苦于没有本事，一直都没有什么作为……”

    “张叔，现在就是你展现本事的时候了！”林隐将龙王宫与放牛村合作的合同拿给张万山。

    张万山接过来，与会计和妇女主任三人，戴上老花镜，仔细地翻阅了一边。

    这一看不要紧，三人激动的热血沸腾，按照这合同书上面写的，未来三年，放牛村便可以永久地脱贫了。

    “主公，真是太感谢您了，我都不知道该说什么好了！”张万山双眼泛红，眼中已经满是泪花。

    林隐笑道：“张叔，你要感谢，就感谢思思吧，要不是思思，我们也不会来到这里！”

    张万山笑道：“对对对，思思这孩子从小就董事，也是我们村里唯一的大学生！”

    “我代表全村村民感谢思思！”

    刘思思连忙摆手道：“张叔，您不用感谢我，我这么做都是应该的！”

    “当年要不是乡亲们接济我，我也不可能考上大学！”

    很快。

    院子里便传来了欢声笑语。

    对于未来。

    放牛村充满希望。

    对于未来。

    龙王宫也是可期！

    这是一个双赢的合作！

    解决了村霸王天虎父子三人，大家彻底卸下心理负担，在院子里聊了一会儿后，便在村长张万山的带领下，开始考察全村。

    “主公，您看，要把咱们村改成药山，很简单，因为咱们村的土质非常适合种植药材，只是这山路崎岖难走，以往上下山全靠驴拉，正因如此，极大地限制了村里的发展！”

    “张叔你算是说到点子上了！”刘思思把话茬接了过去，随即道：“我觉得放牛村要想发展，首先就必须修一条可以通向县城的路！”

    “而最好的办法就是架桥，从这里架桥跨过牛头溪，可以直达县城，以前靠驴拉，从放牛村到县城至少四个小时的脚程。一旦高架桥建成，这里到县城可能十五分钟都用不上。”

    “好！”

    张万山等村里的负责人热烈鼓掌。

    对于刘思思的意见，他们举双手赞成，不愧是大学生，见解就是独到！

    林隐见他们干劲十足，满意地点了点头。

    就在这时。

    村里的二牛气喘如牛地跑了过来。

    “村长，村长，不好啦，出大事了！”

    张万山蹙眉：“怎么了二牛？一惊一乍的！”

    二牛看了一眼刘思思，脸顿时红了，随即舔了舔嘴唇，道：“是这样的，村长，县里来人了，正在村部呢，他们放话了，要是你今天不把招商引资的事儿完成，就要拿你开刀！”

    “是吗？”

    张万山等村部的人哈哈大笑。

    二牛看傻了，他本以为，把这件事说出来，张万山等人非得当场吓尿裤子不可。

    然而。

    现实跟他的想象不太一样！

    张万山等人不但没有愁眉苦脸，还放声大笑？

    这是吓傻了吗？

    “村长，你们没事吧？”二牛摸了摸张万山的脑袋。

    张万山笑道：“我当然没事了，我能有什么事儿？县里来人的怕什么？他还得请我喝酒！”

    此话一出，又是一阵欢声笑语！

    疯了！

    疯了！

    全都疯了！

    二牛瞠目结舌，心中如是想着。

    招商引资的事儿完不成，县里不拔了张万山的皮？

    还请他喝酒？

    美得吧！

    “林先生，那么我就不配你们了，我回村部一趟。”张万山告辞，然后带着会计和妇女主任返回村部。

    林隐他们在山上欣赏完日落，才回到村里。

    ……

    就在林隐他们在放牛村着手开发建设时，一架从香江市飞过来的飞机落在了国际机场。

    一对儿衣着不凡的夫妇从飞机上下来。

    他们正是林隐苦苦追寻的‘父母’！

    “白起，你先回去吧，我们认识回家的路！”

    西装男子微微一笑道，嘴角那颗黑痣非常明显。

    他就是林隐的父亲林守忠。

    “老先生，您不用客气，这些都是恩师交代我做的。”白起对林守忠夫妇的印象非常好，彬彬有礼，就跟恩师一样。

    “白起啊，你也忙活一路了，该回去休息了，听话，我们自己回家就行了，而且我们夫妇俩也想享受一下二人世界，畅想一下故土旧思！”

    华服贵妇开口道。

    华服贵妇眉宇间与林隐简直一模一样，五官立体，都是那么的迷人，而且已经快五十的年纪，脸蛋和身材却仍然保持的非常好，甚至比一些年轻人都要好。

    “那好吧。”白起总不能当电灯泡吧？

    况且回到燕城，他们夫妇就已经安全了。

    再说了，他可以不跟着，但帝师堂的人可以暗中跟随保护。

    林守忠夫妇二人走出国际机场，打了一辆车，便离开了飞机场。

    白起叫他的人随时注意这辆出租车，务必在暗中保护好老先生和老夫人，如有问题第一时间联系他。

    本以为一会儿老先生和老夫人就能回到林府，殊不知，接下来白起的手下传回来的消息，令他十分的不解。

    出租车并没有朝林府而去，而是朝着西郊偏僻的地方驶去。

    顿感大事不妙的白起，连忙通知他的手下，务必跟进那辆出租车，随时准备截停。

    而白起则乘坐一架直升机，直奔燕城西郊而去。

    二十分钟后。

    白起截停了那辆出租车，他打开车门定睛一看——

