    他凭什么可以消失得干干净净，这一年无异于人间蒸发；凭什么可以用最难听的话作践她；凭什么还能心安理得打着乔家的旗号让舅舅帮他母亲做手术；凭什么要把她害得遍体鳞伤。

    他都是凭什么呀。

    乔沐元心里头难受。

    他怎么能躲在暗处平静地看她嗔痴爱恋癫狂疯，自己却心安理得地享受安宁。

    做人不可以这样。

    如今，他在她面前出现了，哪怕是救了她一次，也不能抵消她心头的不愉快。

    而且……他凭什么还敢坦然出现在她的面前呢？他真得不是好东西。

    一年了，她的心好不容易平复，她刚从纽约回来开始新的生活，他却又在她的面前出现，像一块石头投入湖水，涟漪四起。

    一个人哪能这样不要脸呢？

    “大小姐，这里风大，秋天了，会着凉，回去吧！我给你泡姜茶。”

    “陶叔叔，我哥哥在京城吗？”

    “我不清楚，要不我打个电话帮你问问？”

    “我自己打吧。”

    “行。”

    乔沐元没有在冰凉的岩石上久坐。

    天气虽然闷热，但初秋确实容易着凉。

    踩在柔软的沙滩上，乔沐元的拖鞋上都是细沙，靠近海岸的脚印很快被浪花覆盖。

    海岸线很长，看不到尽头。

    不远处稀稀疏疏矗立几栋别墅，点缀在绿树蓝水之中，美轮美奂。

    陶文兴也起身跟在她的身后回去。

    喝到陶叔叔泡的姜茶，乔沐元坐在阳台上低头画线稿。

    她以前做什么事都不上心，但对这份工作她很热爱，至少，她愿意脚踏实地做下去。

    ……

    方城给袁叔叔动手术的那天，乔沐元又去了工地。

    好些天没来了，上次来的时候还在下大雨。

    她放下背包，拿着工具走到室外的毛坯基地，上一次，她就是在这里遇见纪长慕的。

    久别重逢，雨水下，他依然那样波澜不惊，永远都是那样。

    乔沐元爬上梯子。

    工人们喊了一声：“小姑娘，小心啊。”

    “没关系的，梯子不高。”

    乔沐元爬到梯子顶层，一个跨越，坐在了毛坯墙体上。

    很多年没有爬墙上树，没想到技术还在，手脚也还灵活呢！

    乔沐元戴着安全帽，俯身，仔细测量。

    今天太阳狠毒。

    不一会儿，乔沐元的额头都是汗。

    没多久，吃不消了，乔沐元从梯子上爬下，小心翼翼。

    拧开矿泉水瓶盖，她“咕噜”“咕噜”喝了小半瓶水，和一旁刷墙的工人聊天。

    “大哥，你知道这边有多少项目吗？”

    “这边的工程吧，看上去多，其实基本都是被固定的两三家承包的，都是些京城有权有势的大佬。”

    “有琼州承包的工程吗？”

    “琼州？”工地大哥显然听过这个地方，但仔细想了想，“琼州离这太远了，哪能做的了京城的生意，不可能的，肥水不流外人田。”

    乔沐元也知道琼州离京城很远。

    琼州在京城的南方，偏安一隅，靠海，气温常年温热，是个舒适宜居的城市。

