    随着光影术消失，徐凡看到那被改造的地面，才知道，这最小的徒弟天赋有多惊人。

    那座仙家圣地的整体结构主体竟然是这一片被改造过的地面。

    “师父，小四厉害吧。”

    “他让我教他用光影术的要诀，没想到小四在这方面已经超过我了。”徐月仙微微叹气说道，万万没想到小丑最后是自己。

    “小四，再给师父隐个身。”徐月仙又说道。

    “好的师姐。”李星辞一副乖宝宝的形象，随后他已经消失在原地。

    徐凡现在只有一个想法，徒弟太逆天怎么办，不感知气息的话，徐凡已经发现不了他了。

    才七岁，用光影术隐身就能把周围所有的因素都算进去。

    徐凡挥手，院子中刮起了阵阵微风，没有破绽。

    再挥手，天空中一朵灵云出现，下起了蒙蒙细雨，还是没有破绽。

    这时，徐凡再挥手，整个院子中都长满了小草，这时光影术形成的，还是没有破绽。

    “可以了，出来吧。”

    “你在的位置，不怕你师姐揍你吗。”徐凡笑着说道。

    这时，李星辞的身形从徐月仙身后出现。

    “臭小子，你敢鄙视你师姐。”

    徐月仙直接把李星辞揽了过来，开始对着那一头长发刺挠。

    “啊~~师姐我错了。”李星辞求饶道。

    “现在知道错了，晚了。”徐月仙气呼呼的说道，感觉自己被嘲讽了。

    王向驰在一旁面无表情的观战，眼神中，透露出一丝温暖，他喜欢这种和谐的气氛。

    “好了，月仙，你在出去采购一批物资。”

    徐月仙停止了对小四的残害，接过徐凡手中的储物袋就飞了出去。

    “师父，我座驾宝器的事，你不要忘了。”天空中，清脆的声音传来。

    “为师忘不了。”

    看到徐月仙飞走后，徐凡看向李星辞。

    一只斑斓巨虎出现在徐凡身边，这是他用光影术凝聚而成。

    “星辞，你用光影术弄一只兔子。”徐凡说道，他想看看这个徒弟在这一道天赋有多强。

    李星辞瞬间就明白了师父是什么意思，手结法印，一只雪白的兔子出现在他身边。

    兔子仿佛有灵魂一般，先是观察周围的环境，当看到那只斑斓巨虎的时候明显被吓住了。

    “吼！”

    一阵虎啸声响起，斑斓巨虎直接对着兔子扑杀过去。

    就这样，一场精彩的虎扑兔跑的画面成型。

    随着兔子惊慌的逃窜，那亡命逃窜的表现没有人会怀疑这是只假兔子。

    “既然这是只雪兔，怎么能没有雪。”

    徐凡在一挥手，整个山头仿佛变成了一座雪山，斑斓巨虎与雪兔在雪中几乎同时踩出现爪印。

    “师父，我不行了。”李星辞脸色有点惨白的说道，显然已经到了脑力计算的极限。

    世界瞬间变回了原样，山头还是那个山头，风景依旧。

    徐凡眼中欣赏的神色不加掩盖，这只最小的徒弟的确是把他惊艳到了，这才七岁，在幻术一道竟然有着如此的天赋。

    “你喜欢光影术吗。”

    “喜欢，这样我就能造出我喜欢的世界。”

    “一个有母亲的世界。”

    “我知道我娘死了，但是我可以用另一种方式让她活过来。”

    徐凡看着他那天真干净的眼神，微微叹了一口，蹲下身子把李星辞抱在怀里。

    “以后为师和你师兄师姐们都是你的家人。”徐凡轻声说道。

    “嗯嗯。”

    徐凡看着思念母亲的李星辞，突然感觉自己的好兄弟以后会有一场大劫。

    这时候，王向驰对着师父的说道：“师父，我光在幻境的挑战感觉有点不真实，现实里能不能给我找一个对手。”

    “那样你很容易受伤。”徐凡安慰好李星辞后起身说道，这小伙子有点飘啊。

    “我不怕。”王向驰说道，在幻境世界中，他已经待了足够长的时间，他有点不真实的感觉，自己的实力到底有多高。

    “那好。”

    徐凡一挥手一架炼气五层的剑客傀儡出现，并且把傀儡之心，十分之一的算力分派给了它。

    “击败剑客傀儡，在剑修同级别，你可为顶尖。”

    “它会手下留情，但还是会伤到你的。”徐凡说道。

    “我不怕。”

    就这样，王向驰开启了受虐之路。

    徐凡看着场中受虐的王向驰，心中突然有了一个想法，那就是他可以给自己徒弟设立一个关卡，在没有通过之前不允许晋级。

    练气十二层，筑基初、中、高，每一个小阶段，炼制一个战力最强的傀儡，再加上傀儡之心的控制。

    想要晋级，先打败傀儡再说。

    正在徐凡构思的时候，王向驰直接被剑客傀儡一剑劈飞，并且在空中被剑客傀儡轻轻抹了一下脖子，表示它已经赢了。

    王向驰起身来到了徐凡身边。

    一粒疗伤丹药吞下，王向驰的脸色才稍微好点。

    “师父，练气五层的傀儡真的可以这么强吗。”王向驰神情有些暗淡的问道。

    “这架傀儡的速度、力量都处在练气五层一般水准，它是怎么战胜你的。”

    徐凡随口一句话，在王向驰心中引起轩然大波。

    “是啊，它是如何战胜我的。”王向驰喃喃道，那颗骄傲的同阶无敌的心慢慢的沉了下去。

    “这剑客傀儡会一直在这里，直到你打赢它，才可以晋级练气六层。”

    “光是在意秘法剑道什么，就会忽略一些最原始的东西。”

    “这一点为师教不了你，你只能慢慢磨炼。”徐凡缓缓说道。

    挑战这傀儡的难度，就相当于白金水平的玩家在中路跟传奇对线，被虐习惯了技术自然就练出来了。

    “嗯，师父我明白了。”王向驰认真的说道。

    “你在这里慢慢练吧，我去教小星辞带你东西。”徐凡牵着李星辞的小手，来到了修炼室。

    对于每个徒弟，他都有清晰的地位，然后用法宝和一些其他的手段弥补剩下的缺点。

    修炼室中，师徒两人对坐。

    “星辞，这些法术把你想学的挑出来。”徐凡摆出了一百多个玉简，都是一些他改良过的法术。

    “不着急，慢慢挑。”

