    

    片刻之后，爆炸炸出的碎片、石头碎片噼噼啪啪地向着地面砸落，四台粒子炮虽没有受到什么破坏，但也被震得偏离了原本的炮台，东倒西歪。

    炮台不是重要的，重要的是人！李鑫岩的战士们七扭八歪的倒在地上，有的受了伤，哼哼唧唧地**着，还有两个躺在地上一动不动，看样子是昏迷过去了。李鑫岩爬起身来，向着烟雾逐渐散开的爆炸源看去，帕米尔不见了！

    “帕米尔！”李鑫岩叫道，却没有得到回应，连一声**都没有。天上的石头渣子还在不断掉下来，可李鑫岩顾不上，向着帕米尔原来站着的地方冲过去。对于原本就不多的机械工程师来说，每损失一个对于太行山防线上来说都是巨大的灾难，这个灾难或许可以在别人的基地发生，可千万不能在他李鑫岩的眼皮子底下发生！

    烟雾逐渐消失，李鑫岩在石堆的旁边看见了一只飞落的鞋。

    李鑫岩奔行到石堆之后，看见了被炸飞到这里的帕米尔。李鑫岩将趴在地上的帕米尔抱起来，却发现他已经不行了。他胸腔已经被撕开，几根肋骨从衣服里面扎出来，白森森的向外敞着，破碎的肺和肌肉组织被绞成了碎块，鲜血如同泉水一样从伤口中涌出来。“帕米尔！”李鑫岩忍不住大叫。

    帕米尔挣扎着，几乎是使尽了全身力气，用微弱的气息才从牙缝里挤出来这几个字：“小……小心！地……地面……”由于肺部已经被打烂了，他的嘴巴动了动，声音根本出不来，但他仍是拼了最后的力气挤出来几个字，然后失去了知觉。“地面？什么地面？”李鑫岩叫道。可是帕米尔头一偏，浑身一软，已然没了气息。

    “帕米尔！”李鑫岩抱着他吼叫着，就如同原野上吼叫的狂狮，可那刀削般英俊的面庞却永远地睡着了。

    基地背面，同时间内山崖顶上原本黑黢黢的森林边出现了一只悄无声息疾行着的队伍，队伍似是早有准备，每个人身上都背着一个巨大的背包，手里端着一柄类似***的奇怪枪械，一身黑色的衣服，连脸都用黑色的头套蒙起来，只露出一双咕噜噜转动的眼睛。队伍行动很快，片刻之间便已经掠到了石头堆那雷达控制室后山岩的位置，然后悄然原地隐藏下来。夜色虽明，但是他们根本就像是幽灵，一点声息都没有，而766基地被**击中一片混乱，自然更没人注意到他们的存在。

    月光下，隐约每个人的胳膊上都绣着一个捧着坚果的松鼠，看起来像是队徽。

    黑衣队伍领头的看起来并不急于救助766基地的战士，四顾看了看，手举起来，快速地打了一连串的手势，其中一个是“原地待命”的意思，而另一个是“等待时机”。

    李鑫岩将帕米尔轻轻放在地上，然后向自己的队伍看去，那些年轻战士们已经从地上慢慢爬起来，未受伤的有的开始唤醒那些昏迷的，有的开始救助受伤的同伴。现在不是悲伤的时候，死去的战友很重要，但是活着的更重要，这些战士都很年轻，他们在应对战斗方面还有太多东西要学习，现在让他们镇定下来是最重要的事情。

    可是就在此时，不远处的山崖边上，一些不寻常的吱吱嘎嘎的声音从崖面上传了过来！

    这不对！

    李鑫岩站起来，看了一眼帕米尔的尸体，一面向那边疾奔过去，同时大声呼喝：“把地上的枪捡起来，打开枪栓，崖面上可能有情况！”

    帕米尔刚才所说的，可能不是“地面”，而是“崖面”！

    李鑫岩从一处伸头向山崖崖面看去，银白色的山崖上，竟然挂了数十个黑黢黢的影子！影子中央有两团红色的光点，在夜晚看起来十分显眼。

    那是机械兽！

    可是，机械兽怎么会爬山了？这些家伙一般都是狼的形态，在平原地带作战，什么时候能在山区作战了？还有，他们什么时候有能力爬山了？

    李鑫岩突然想起来来基地之前的培训里面说，机械兽除了有机械狼、机械牛、机械大象，数量比较少的机械鹿，还有一种少见的种类，那就是机械豹。这种东西牙尖爪利，身体的灵活性远比前面几种高，近身战斗力比其他东西都要高，很危险。也是性能强悍的机械兽造价越高，他们在正面战场上的出现次数并不多。可是，自己怎么就这么幸运，在这么一个晚上碰见一群机械豹了？！还是偷袭！

    真是他爷爷的有运气！

    “从上面给我往下打！”李鑫岩命令道。那十几个小战士如令冲到山崖跟前，端起机枪从上往下扫射。

    机械兽完全由合金制成，其抗打击能力强悍，除了一双眼睛之外，全身很难找到其他的弱点，对付他们，通常就是大批量的子弹将他们的感官系统轰平，除此之外的方法大多需要花费更多的子弹，得不偿失。战士们自然十几杆枪分成三组，分别对着就近的机械豹击去。

    但是令人惊讶的是这批机械兽的爪子锐利程度，在如此光滑、又是弹幕的群起攻击之下，机械豹们的爪子竟然生生嵌入了崖面上那些细小的缝隙之中，不见他们从崖面上掉下去。“集中火力，先干掉一只！”李鑫岩调整了策略。

    一只机械豹经不住巨量的子弹重击，从崖面上一个怒吼，落了下去，消失在沉沉的夜色之中。

    紧接着第二只机械豹也经不住巨量的子弹重击，从崖面上一个怒吼，落了下去，又消失在沉沉的夜色之中。

    第三只机械豹紧紧在崖面上挣扎着，弹幕冲刷着它的身体，但是它一点也不见示弱，顶着弹幕一边趔趄着一边还在往上爬。在它身后、身侧，还有三四只机械豹眼中亮着红光，同时在向着崖顶逼近！在它们身后，更多的红色电子眼在黑夜中闪闪烁烁，如同噬人的恶魔，数量众多！

    “卡啦啦”的一声，李鑫岩手中的机枪子弹就在这时被打光了。

    悚然一惊，李鑫岩改变了命令：“湾子，带个人去拿弹药！小三，带两个人去搬石头，给我往下砸！”湾子应了一声和小三带着人就去执行命令，便是这点空隙，机械兽群竟然顶着弹幕又往上爬了十余米！

    “给我狠狠地打！”李鑫岩有些焦躁。子弹是有限量的，这样低效率的攻击，恐怕子弹打光了也在阻止不了机械兽爬上崖顶！

    小三带着两个人寻来了五六块碗口大的石块，瞅准了向着被子弹攻击的机械兽扔了下去。嗵的一声，机械兽应声而落！

    众人终是松了口气，这石头在山顶有一定存量，此番正是用到了刀刃之上，有了他们抵抗一段时间有了不少希望。

    便是如此，在十几分钟后，机械兽还是逼近了山崖顶端。好的一点，是此时崖面上爬上来的机械豹已经不足十只，坏的一点，是在这种情况下石头防御成了没法完成的攻击方式，平抛的石头没有什么速度，连只苍蝇都打不中。

    李鑫岩咬了咬牙，叫道：“全体注意，给我后退，准备正面战斗！”

    众人后退，退到距离崖面十余米之处，集中枪口对准山崖边缘，等待机械豹爬上来。

    一分钟过去，两分钟过去，莎草微微动了一动，悉悉索索的声音中，一只豹子形状的机械兽从崖面上露出头来，面对着崖顶的战士们露出了完全是刀锋的长牙。

    有的士兵开始狂叫：“机械兽！机械兽！”尚显稚嫩的声音充满了恐惧。

    还是年轻，沉不住气，李鑫岩一把扇在那战士的脸上，吼道：“沉住气！都给我听好了，现在是你们成为勇士的时候！即便是集团军，正面迎击机械兽都只有八比一的损耗率，刚才我们的损耗率是0比19，这样的成绩，就是集团军战士也打不到！都给我压住，活下来，这个成绩我给你们向军部请求嘉奖！”

    “爬上来了，给我打！”

    李鑫岩指着刚爬上崖面的机械豹，下了攻击指令。

    子弹如流星近距离倾泻，密密麻麻的火星中，机械豹脖子位置终于是被冲击地凹了进去，然后一个趔趄，带着已经被子弹冲击得扭曲变形的身体跌下了山崖。远远地能够听见机械豹与山岩碰撞的叮当声，就像是一种美妙的音乐，众人心头顿时一轻。

    跌下山崖，即便是钢筋铁骨也会摔成一张铁饼。

    第二只又爬上来了，如法炮制，机械豹又被轰了下去。

    突然，有人喊道：“班长！侧面也有！”

    李鑫岩急切扭头向悬崖侧边望去，果然，那里也出现了一只机械豹的头颅。

    这些东西竟然知道在崖面上改变攻击方向！这就麻烦了。

    机械兽浑身由合金制成，在月光下显得闪闪发亮，它跳上崖面，抖了抖落在身上的泥土和杂草，然后恶狠狠地盯上了离他最近的一名士兵然后猛扑过去。

    “集中火力，给我把它轰下去！”李鑫岩带头向着这只机械豹倾泻子弹。不管他们从哪里上来，只要手里有枪，还是能够应付的。

    可是同时又有队员喊道：“正面的又上来了！”

    “分出一点火力向那边！”李鑫岩扫了一眼吼道。

    可是分散火力的缺陷立刻就表现出来，侧面的机械豹往前冲了十几步始终没有被击垮，直到距离战士只有三四米的距离才不甘地倒在地面上。在它的身后，却有两只完好的机械兽已经完全爬上了战斗平台！

    “给我围成一个圈！”李鑫岩的经验告诉他，现在必须进入到反包围结构，只有这样才能最大规模地释放自己这一方的战斗力，以抗衡机械豹的战斗力！在外侧的见的那道弹幕上，谁的战斗力强，则弹幕的界限就会向对方那一边移动！

    “可是，我们的子弹不够！”湾子叫道。

    “管不着了！我们跟这帮畜生拼了！”李鑫岩的眼睛能瞪出血来。就剩下面前这七八只机械兽了，如果打赢了就能活下去！

    他们没有退路，也没有支援！

    面对绝境，他也沉不住气了。

    几乎是同时，四面的四五只机械豹顶着弹幕向着围成圆圈的战士们铺了上来。分散的子弹只能让他们的速度有所迟缓，但是却阻不住他们杀人的欲望，而且，他们也发现了战士们的子弹在减少！

    “啊”的一声嚎叫，近距离的射击产生了流弹，流弹反射回来，穿过了一名战士的胸口，战士软软地倒了下去。这一方面的弹幕减弱，立时有两只机械豹钻了过来。

    “妈呀！”机械豹锋利的牙齿扎入了一名年轻战士的大腿，它将头甩了两甩，两下便将那名士兵的大腿活生生从他的身体上扯了下来！机械兽咬住那只大腿，两口便将腿切成了碎片，而那士兵挣扎了两下，便再也不动了，鲜血、肉块飞溅地四周地面一片殷红，一条活生生的生命就此了结。

    “给我顶住！”李鑫岩的手已经被机枪震得裂开了口子，他抢上前去，捡起那战士落下的机枪。

    可是事实上，机械豹的战斗力过于强大了，比起机械狼来，他们的身体更灵活，体型更大，杀伤力更强！一两只机械豹得手，立刻给其他机械豹提供了攻击的目标和方式，几乎是同时，他们向着圆形抵抗圈的薄弱环节进击过来！李鑫岩面前的压力倍增。

    只是几秒之后，抵抗圈最终失去了形状，惨叫声交相响起，又有几名战士被机械豹屠戮了。“我送你们上西天！！”李鑫岩左右开弓，一手一只***，向着离得最近的一只机械豹冲了上去。

    可是所有的抵抗作用有限，只有两只机械豹在巨量的子弹攻击后倒在了地面上，而剩下的五只则彻底失控了，几乎将战士们在崖顶屠杀殆尽。

    “班长！怎么办？”最后的两个战士靠过来，与李鑫岩背对背抵在一起喊道，语气中充满了绝望，一个人的腿上同样是流弹钻出来的血窟窿。

    “打完最后一颗子弹！别怕！死的时候就是疼一下！”李鑫岩咬着牙吼道，同时换了一把还有子弹的***，朝着一只围上来的机械兽面部狠命扫射。

    集中激射的子弹击碎了一只机械豹的脸，将他所有的感知器官压成了一个平面，然后机械豹才不甘心地挣扎着倒了下去。

    另一只机械兽猛然从侧面冲过来，将李鑫岩身边唯一站着的战士的脑袋削掉了一半。

    没有时间抹去战友的鲜血，李鑫岩手被机枪的反冲已经震得麻木了，此刻连感觉都已经麻木了。

    一并***的子弹已经打光了，由于机械豹子距离太近，一颗回弹的流弹穿过李鑫岩的脚掌，在上面钉了一个弹孔，他脚下一软，单膝跪了下来，血从伤口里流出来，将他脚下的土地染得一片黑红。

    月光下，李鑫岩的感觉那黑红看上去跟黑色没什么差别，而实际上整个766基地的战斗平台，其实已经被鲜血完全覆盖了，他的眼睛已经分不清血液与土壤的颜色。

    趁此腿软跪倒的机会，李鑫岩将打完子弹的***扔在了一边，捡起另一只还没有用过的***，一个翻滚，滚到了一座粒子炮的脚下。而另外一名战士被机械兽扫中胸膛，立时变成了两截。

    “来呀！你们这些畜生！”他依靠着炮台站起来，狠狠向着机械豹叫着，同时再度开枪，向着机械豹的眼睛进行疯狂扫射。

    眼睛位置是这些机械豹的弱点，但是要打中却十分困难，它们会躲闪，子弹便冲向夜空钉在山石上，叮叮当当地作响。

    片刻之间，基地已经只剩下李鑫岩一个人，而机械兽只被放倒了一只，从实力上，只要机械兽一起围上来，李鑫岩几乎没有什么可能活下来。这些机械豹子已经发现了这一点，因此不再顾忌那些迎面飞来的子弹，而是从各个方向向着李鑫岩围了上来。

    李鑫岩已经疯狂了，两支***满满的子弹撂翻了一只机械豹，却挡不住其他机械豹缓慢而有节奏的向着猎物靠近。终于，嗑嗒一声，两只机枪里面的子弹被射的一光二尽，李鑫岩没了抵抗的力量！

    刹那间，机械豹跃动了，他的手脚几乎是同时被机械豹咬住，紧接着向着不同的方向被拉扯。

    “啊！”的一声惨呼声中，疼痛冲破了被机枪震出来的麻木感，针锋一样从四肢传过来，急速扩大。

    下一刻，他眼睁睁地看着自己的身体四分五裂，鲜血、内脏，以肉眼可见的方式从身体里面喷涌出来。一阵剧痛涌上来脖颈，随后泛起一片冰冷，他连惨呼都已经失去了，剧痛像锥子一样刺入他的意识之中。

    剧痛或许太疼了，以至于让他有了种错觉，什么感觉都没有了，浑身轻飘飘的似乎想要飞起来。

    “这……就是死亡？”他看着眼前的世界一片天旋地转，然后意识缓缓一轻，陷入了一片无尽的黑暗之中。

    “动手！”潜伏的队伍中的一名头脑发出一声命令，然后十几道身影向着刚才的战场扑了上去。看上去，这些人的情绪没有丝毫波动，就像是刚才发生在眼前的都是电影中的情节。

    风吹过，一片血腥味。

