    石再亮在朝廷对他的官职上显得态度暧昧。到现在也没有说要不要接大楚国朝廷递到他手里的官帽子。

    “汪大人还要去盐山向长寿传旨吧？”石再亮问道。

    毕竟是重新任命官职按程序是应该到盐山向长寿当面宣旨的。

    “那是当然。我也正想去盐山看一看。”汪藻答道。

    大楚国有四五处大的盐场。盐山就是其中之一。原来的时候每年都能够向朝廷贡献几百万两银子。朝廷里从下到上的官员也都能得到不少的好处。可是现在什么都得不到了。

    朝廷里从皇上到大臣想到这件事都是痛心疾首。汪藻这一次去也是抱着查看底细的目的。

    “刘宏，你和马六带着二十厢兵护送汪大人去盐山。”石再亮说道。

    这一次乌骨大军在京城外屯兵两个月。京城附近的百姓纷纷躲进京城避难。当乌骨大军北撤后百姓纷纷回到乡里看见的只是被损毁殆尽的家园。

    汪藻从京城一路向北到真定府走的就是粘莫胡带领大军走过的道路。

    一路上看到的都是被乌骨人烧杀抢掠后的残迹。百姓流离失所，遍地哀嚎。

    可是现在的大楚国朝廷根本无力救济百姓。只能任由百姓自生自灭。

    汪藻在刘宏的引领下一路向东走却渐渐的眼睛亮了起来。

    越向东走人烟变得稠密起来，百姓都忙着下田耕作一片繁忙景象。

    可是汪藻的好心情马上就被赶来迎接的廖超给破坏了。

    大楚国的官员都是些什么人？那是一个个举止文雅，文采飞扬。

    可是汪藻眼前这个人怎么看都不像是官员倒像是一个杀猪的！这样的人怎么会做到大楚国的府尹？

    汪藻先是气然后又释然了。让这些草寇自己任命官员可不就是些阿猫阿狗的货色吗？

    这样也好。越是这样的瞎折腾就完蛋的越快。不久的将来这里还是大楚国管辖的天下。

    “汪大人一路上辛苦了。要不要先回府衙歇息一些？”廖超笑着问道。这是他平生第一次见到这么大的大楚国官员。

    “不用了，本官还是急着赶路去盐山。”汪藻答道。他的话像是从鼻子里哼出来的，寒气逼人。

    看着汪藻傲慢无礼的样子廖超也收起了笑容。

    “既然汪大人急着赶路，属下公事繁忙就不远送了。”廖超说完这句话没有施礼径直转身打马走了。

    既然你高高在上不给老子面子，老子也不理你！

    跟在廖超后面的魏三愤愤然的说道：“老爷看见了吗？京城来的这家伙居然看不起咱们！”

    “我算看明白了，除了长寿小师傅谁都看不起咱们！以后只能死心塌地的跟着长寿小师傅混了。总有一天把这些眼睛长在头顶上的人都踩在脚底下！”廖超说道。

    汪藻看廖超这些人不顺眼。可是旁边的刘宏和马六却是另外一番心情。

    廖超的底细他们两个都知道，原来只不过是一个私盐贩子而已。再早一点更是一个江洋大盗。可是现在摇身一变却传上了官衣！

    刘宏家里从父祖辈开始就是做小吏的。按大楚国的规矩根本不可能做官。马六是发配的囚犯出身，加入到厢军里面也不过是一个提辖。他们两个都是在大楚国没有晋身阶梯的人。

    两个人看着廖超的现在都有一些眼热。

    一行二十多人骑马走在田野边的小路上。看着几个农夫在耕田汪藻突然惊叫道：“地头上的那个东西是什么？不会是铁铳吧？怎么一个农人都有这个东西？”

    汪藻一连串的问道。

    “汪大人怎么会知道这东西叫铁铳？”刘宏吃惊的问。他吃惊的程度不下于汪藻。汪藻从几百里外的京城来怎么认识铁铳的？

    “我在京城军器监里见过。这杆铁铳比军器监里正在打制的铁铳可是粗糙的多了。”汪藻走到近处仔细观看铁铳有些不屑的答道。

    原来京城军器监里已经开始打制铁铳了。刘宏和马六都很震惊。

    “你还没有回答我为什么一个农户家里也用这种利器？”汪藻追问道。

    “长寿小师傅说乌骨人不知道什么时候就会再来。这样可以让他们防身自保。”刘宏答道。

    “胡闹！身怀利器，杀心自起！大楚国律法里连弓弩都不容许百姓持有，怎么可能容许让百姓有这种东西！”汪藻难以置信的说道。

    汪藻心里觉得应该尽快恢复大楚国对河北的治理。否则就会在这里养出成千上万的刁民出来。到那个时候就再难治理了。

    两天之后一行人赶到盐山。现在盐山城里留守的是赵介和康公弼。出来迎接的也是他们两个人。

    听完介绍后汪藻心里不住的感慨。青白王朝覆灭的时候大楚国也在极力的招揽青白王朝的文臣武将。可是只有极少数人投奔了大楚国。大部分人居然投靠了野蛮的乌骨人！

    赵介原来是青白王朝南院副丞相。康公弼是青白王朝的给事中。两个人都是青白王朝的朝廷重臣。可是他们却甘愿躲在盐山！

    “汪大人如果是想见长寿小师傅那可是不巧。他刚刚去盐场了。”赵介说道。

    “那我就再多走一段路去盐场见他。”汪藻说道。他也正好想要到盐场去看看，有了这个借口最好。

    盐场离盐山县城只有三十里，一个时辰就赶到了。

    汪藻首先看见的是一堆堆白花花的盐和正在劳作的上万盐民。

    天气转暖，盐民们已经从煮盐变成了晒盐。上万盐民像蚂蚁一样在烈日下劳作。

    侧耳倾听，汪藻瞬间睁大了眼睛。他听见隐隐传来得孩童朗朗的读书声！

    汪藻寻着声音传来的方向快步走去。他走到一间大茅草屋的门口站住不动了。

    坐在一群破衣烂衫的孩子面前讲书的赫然就是在京城里失踪的礼部侍郎肖严。

    为了找到他，京城里闹得鸡飞狗跳却什么都没有找到。一个大楚国的侍郎就这么莫名其妙的失踪了！

    大楚国的皇上和所有官员谁都想不到肖严竟然出现在这里。

