    别看银翼飞龙表面上很乖。

    但其实也会恶作剧。

    尤其是进化之后，总教唆其他精灵跟它一起恶作剧，而恶作剧的对象自然是白泽，如果江小北在，也会算他一份。

    精灵的本性如同小孩子，经常打打闹闹，爱捣蛋的同时也会恶作剧，身为训练家要学会包容。

    如若不然就和它们混在一起。

    尝试着打成一片看看。

    自从有了地底世界，江北不似从前那般爱玩手机，一玩就是整晚。手机有精灵好玩吗？没事就不能训练？

    随身空间真的是太方便了，光是不用发愁训练场地这条就可以提高他的积极性，否则住酒店晚上还要出门去找训练馆，一来一回也没有多少时间折腾，兴趣大减。

    甭管这是不是借口，江北之前对精灵的训练真的不怎么上心，难怪实力始终没有提升，直至上周才打到新星七段。

    白泽在魔都待得够久。

    早已决定于明天早上返回羊城。

    可是江北昨天才刚到，还没玩几天又要回去，合着只是为了看一场昆虫大赛，心里似乎有点不乐意。

    “你可以留下来玩两天再回，体验一下魔都的人情风土。”白泽正在房间收拾行李，这段时间都快酒店当成家来住。

    “有啥好体验的，你都不知道你自己有多火，今天在昆虫大赛露的那手展翅形态以及三刀流炼狱鬼斩，新闻上都报道出来了，说来自华南地区的超级新星训练家突然空降于此。”江北刷刷新闻。

    “所以啊，得赶快离开。”白泽笑道。

    “你是怕有人找你？”江北不解。

    “我怕过吗？”

    “那你跑锤子啊！”

    “装完逼就跑难道不好吗？”

    江北说不过白泽，反正他总有道理。

    如果继续留在魔都，说不定会惹出什么麻烦来，夏威夷之行至今历历在目，国内不比国外，国内的舆论风向最是难以掌控，人红是非多这个道理江北又不是不懂。

    翌日回到羊城，刚下飞机的那一瞬间便能感受到热浪扑面而来的炎热，太阳毒辣辣地高悬于空中，晴空万里无云。

    只是可怜魔都那些收到消息想要上门挑战白泽的训练家扑了个空，见识三刀流是不可能见识三刀流。

    此时距离开学还有一段时间。

    自从排位赛打到新星七段就懈怠下来。

    在外人眼里，白泽可能是不思进取，想看他打排位比赛的狂热粉丝难免有些怨声载道，毕竟一消失就是这么久，真是让人好等，没脱粉算是不错啦！

    联盟历2020年8月6号，白泽和江北从魔都回到羊城，袁飞作为粉丝后援会的副会长，自然是欢喜得不得了。

    联盟历2020年8月7号，这天是星期五，立秋时节，每周排位赛照常开启的重要日子，然而白泽并没有参加，只有江北和查尔斯等人勤快地上分，努力提高自身实力。

    联盟历2020年8月8号，白泽还是没有参加排位比赛，苦等两天的狂热粉丝打算跑到他家门口堵他，就算动之以情，晓之以理，也要说服这厮出战。

    好久不见银翼飞龙。

    甚是想念。

    这是绝大多数狂热粉丝的心声。

    哪怕是勉强打一场也行。

    不知从何时起，全城刮起了一阵培养银翼飞龙的跟风狂潮，最近有不少饲育屋接到好多有钱训练家的精灵订单，而他们无一例外想要的是宝贝龙，可是饲育屋哪有那么多宝贝龙……

    偶尔弄一两只还行，渠道有限但还不至于没有办法，可如果是十几只甚至一百多只，饲育屋老板上哪弄去？

    黑市都没有这么多货源。

    培养精灵和生蛋。

    难道不需要时间和精力吗？

    在现实生活中，龙系精灵最难培养，生蛋效率低，量产远没有虫系精灵那么高，这就导致供不应求的现象发生。

    自从官方图鉴更新银翼飞龙的页面资料，是个训练家都会对银翼飞龙动心，高达620的种族值总和，同时拥有前无仅有的三种属性，近乎毫无弱点，比准神更诱人。

    特性是龙王的威严。

    缺点可能是无法进行mega进化。

    具体如何还尚未可知。

    谁不想要啊？

    这几天总有不认识的人跑到他家门口，怀里抱着宝贝龙上门来请教有关银翼飞龙的培养过程，不过都被他给回绝了。

    其中有一部分不死心者找人帮忙，通过人脉关系请求于林涛，让林涛向白泽开这个口，可他们低估了林涛的原则，原则上白泽是林涛的底线，任何人都不能触及这个底线。

    就算你是八竿子打不着的远房亲戚突然找上门来拜访也不行，银翼飞龙的培养方式怎能随意透露给别人。

    不是白泽不想透露。

    而是不能透露。

    这里面少不了白泽之力的辅助。

    普通人很难再培养出第二只银翼飞龙。

    这天下午，夏侯衡联系白泽，劝他不要回绝得这么果断，极容易会遭到心怀怨恨之人的恶意造谣亦或是诋毁中伤，到时候就会有麻烦，对自己的名声也不好。

    “你就松口，说自己也是机缘巧合之下才得到这只极其特殊的宝贝龙，并无什么特殊培养方式，只是平日里喜欢啃食金属矿物质而已，稍微应付就过去了。”夏侯衡十分关心白泽。

    “这套说辞能行吗？当初录入银翼飞龙的图鉴信息，我有告知木易博士和空桐博士，进化条件是在有月亮的夜晚，而且上面也写着并且同时学会月亮之力这招。”白泽提到最为关键的一个点。

    “无碍，并无什么特殊培养方式和进化条件并不冲突，达不到进化条件就不能进化成银翼飞龙，合理合据！你越是不说，他们越纠缠不清。”夏侯衡解释道。

    “我还是坚持我的观点，拒绝告知，拒绝应付，如果有人想要恶意诋毁，那就让他们诋毁好了，我又不是明星训练家，没那么在意名声。”白泽不想用这么圆滑的处事方式来解决问题。

    “你啊你，这倔脾气……”

    尽管语气中略带有训斥之意。

    但夏侯衡是真心敬佩他。

    能不为舆论所迫。

    能不为他人目光所累。

    这番劝说反倒显得有些多余了。

    现如今这个浮躁的时代，能保持本心的训练家早已不多见，夏侯衡还是头一次如此看重一个新星训练家。

    “那行吧，你按照自己的想法来，只要别太过分。”夏侯衡长舒一口气，适才想起白泽曾经拒绝过杰克曼大师抛出的橄榄枝，就凭这点有什么好担心的。

    挂断电话后。

    白泽坐在客厅的沙发上。

    抬手摸摸咩利羊和木守宫的小脑瓜。

    回头望了一眼窗外。

    心想这帮人怎么还不走啊？

    正当这时，有人拿个大喇叭在外面喊：“白泽大神，求你大发慈悲，告诉我们如何将宝贝龙培养成银翼飞龙，条件任你开，只要你肯与我们分享培养经验。”

    此人还真是阴魂不散，自从白泽回来，守在这里已有三日，搞得白泽只能点外卖度日，因为出门就会被这帮家伙围堵。

    多一事不如少一事。

    所以白泽宁愿窝在家里躺尸。

    好久没这样放飞自我了。

    谁知每天都上演这种经典戏码，这不连喇叭都拿来了，采取隔空喊话的方式逼他出来，可谓无所不用其极。

    “张锐，别拿着大喇叭在我家门口吵吵，如此扰民的方式像什么话，再这样我可就要报警抓你。”白泽无法继续坐视不理，再这样下去，邻居可就要投诉了。

    “大哥，你终于愿意出来了，我这不是没有办法嘛。”这位名叫张锐的新星训练家抱着一只虎头虎脑的宝贝龙，一见白泽出来便挤到门前混个眼熟，要不然你以为白泽怎么知道他叫什么。

    “你们就是在这里蹲半年，我也还是之前那句话，无可奉告！走吧走吧都走吧，培养成血翼飞龙没什么不好的。”白泽下逐客令。

    “可是银翼飞龙帅啊！”

    张锐仍不死心。

    他好不容易才弄到一只宝贝龙。

    就像排队买苹果手机。

    死守在门前。

    “我问你，如果是你培养出一只银翼飞龙，刚出名不久就有很多人找上门来，找你要特殊培养方式，你给不给？”白泽故意引导对方的换位思考方式。

    “不给！”

    张锐脱口而出。

    等反应过来才发觉自己被套路了。

    突然间有些懊悔莫及。

    “将心比心，训练家何苦为难训练家，你都做不到的事情，为什么要求我一定要做到？”白泽问得对方哑口无言。

    人若没有私心。

    难不成想当大圣人？

    说不好听的，与圣母有何异？

    总有些人自以为是，想得理所当然，对人对己用的是两种不同的双标方式，岂不可笑？

    张锐默默地放下手里的小喇叭，低头看了一眼怀里乖巧听话的宝贝龙，心中不是滋味。他的确有点私心，自以为别人会大方到告诉自己关于银翼飞龙的特殊培养方式。

    假如换位思考，站在白泽的立场上，不必怀疑，张锐同样也会做出与其相同的决定，这无关道德和人情。

    可即便如此，人仍是自私的。

    “你能稍微指点一二？”

    张锐放低身段地问。

    可见这位公子哥是真心喜欢银翼飞龙。

    但喜欢归喜欢。

    白泽还是无法破例。

    “走吧，都散了吧！别再堵在我家门口，不知情的人真以为你们是狗仔。”白泽磨得嘴皮子快要破了。

    “算了算了，有什么稀罕的，看我培养出一只绿翼飞龙给你们看看，为啥非得一定是银翼飞龙。”不知是谁当场放话。

    “绿翼飞龙？莫不是拿闪光的糊弄我们？搞得我们好像不知道闪光血翼飞龙是绿色的。”张锐第一时间搭腔。

    “是闪光的又如何！”

    说着，那人便转身告辞。

    本来他也没指望白泽会说出来。

    如果拿闪光宝贝龙培养，先不说能不能培养成银翼飞龙，即便可以培养成银翼飞龙，那颜色也会一言难尽啊！

    话间，有好几位训练家带着失落离开，这些人当中有很大一部分尚在考虑阶段，因为它们还没拿到宝贝龙，只是和饲育屋那边暂时预定了，有没有全靠缘分。

    否则也只能跑到黑市想办法去弄一只。

    宝贝龙可没那么容易得到手。

    除了有钱以外。

    还要有人脉和特殊渠道。

    张锐怀里正在抱的这只宝贝龙源于黑市，一看就不像是饲育屋培养出来的，乖巧得似乎有点过头，感觉受过虐待式的残酷训练，要不然也不会乖巧得如此让人心疼。

    宝贝龙眼巴巴地瞅着白泽，眼珠子里仅有一丝光泽，仿佛从他身上嗅到银翼飞龙的气息。

    吟吟？

    宝贝龙木讷发声。

    只有白泽听得懂它在说什么。

    张锐的心思根本不在这只宝贝龙身上，抱的方式倒是挺宠的，满眼都是白泽的身影，恨不得窥探他脑子里的秘密，从中挖掘出有关银翼飞龙的培养方式。

    “让我看看这只宝贝龙！”

    白泽伸手挑逗道。

    挑逗的是小脸蛋和小虎牙。

    然而这只宝贝龙的反应略有些迟钝。

    假如天生是这样，那问题就很大；假如不是，可能会患有一定程度的抑郁症，是的，精灵也会患抑郁症，尤其是从黑市流出来且深受虐待驯得贴贴服服且极其听话的问题精灵。

    张锐直说可以。

    便把这只宝贝龙递给白泽。

    白泽叉住宝贝龙的咯吱窝举高高，故意用很搞笑很滑稽的方式逗它开心，结果它表现得特别低落，只会眨巴着两只骨碌碌的眼珠子，表面看似十分听话，但内心实则焦虑不安。

    关于精灵的心理健康问题必须得重视起来，于是他对张锐说：“多带它去看看精灵心理医生。”

    “怎么了吗？”

    “我怀疑它有抑郁症。”

    “啊……不是吧？”

    “别告诉我，你想把它给退了。”

    “黑市买的哪能退，我都没瞧出它有抑郁症，你一看就看出来了，真无愧是培养银翼飞龙的专家，我这就带它去看精灵心理医生。”张锐逮着机会便拍马屁。

    “停停停，请停止你的彩虹马屁，就算你把话说得再好听，我也不会告诉你如何培养银翼飞龙，因为这对精灵来说，实在太遭罪了。”白泽还有后半句没说，除非你能共享超再生能力，治愈宝贝龙在培养中途极有可能出现的一切身体问题，否则不推荐这么做。

    无奈之下。

    张锐只能带着宝贝龙离开。

    其余训练家见自讨没趣，也走了。

    这事最后就这么不了了之。

