    “前任教皇千寻疾复活归来？”

    这个念头在鬼魅和月关的脑海之中浮现，一闪即逝，很快就被两人给抛出脑海之中了。

    前往教皇千寻疾复活归来，这是多么荒唐了事情？

    这怎么可能。

    前任教皇千寻疾陨落多年，恐怕早就化作一堆白骨了，还复活归来？

    怎么可能。

    做梦的吧！

    ……

    “这家伙是千道流吗？”唐疾这个时候看向了千道流，眸子微微眯起。

    从鬼魅的言语之中，唐疾已经是知道了对方了身份了，对方不是别人，正是千道流。

    教皇比比东的公公。

    密室斗罗千寻疾的父亲。

    九十九级的绝世斗罗。

    甚至是半只脚都迈入了神的层次。

    唐疾明白。

    自己如果想要拿下比比东的话，这个千道流将会是一道无法逾越，也必须要跨过去的一道坎。

    “前辈！”

    唐疾对着千道流微微抱拳拱手。

    “啊！”

    话音刚落！

    突然间。

    唐疾脑袋疼得厉害，忍不住发出一声惨叫，唐疾整个身体都跪了下来。

    脑海之中，闪过无数画面，这些画面让的唐疾脑袋疼得厉害。

    “大供奉…”

    鬼魅这个时候想要说些什么，但千道流打断鬼魅道：“你下去吧！这里交给老夫吧！”

    “是！”

    鬼魅没有迟疑，连忙点点头，离开了演武场之上。

    “怎么会？”

    唐疾龇牙咧嘴的捂住脑袋，自从来到这武魂殿，他的脑袋就会时不时的疼痛难忍，一些画面在他的脑海之中划过。

    “你需要帮助吗？”

    千道流看着唐疾。

    以就是唐疾这个时候带着面具，气息，气质什么都改变了，不然恐怖此时唐疾的身份就要彻底暴露了。

    唐疾晃了晃脑袋，站了起来摇摇头道：“无碍了。”

    这一会好。

    一会不好的。

    唐疾都开始怀疑自己是不是和武魂殿八字不合？

    以前从来就没有这样子的情况。

    自从来到这武魂殿之中就接二连三的出现这样子的情况，真是搞不明白。

    晃了晃脑袋，唐疾确定自己脑袋不在疼，脑海之中也是没有画面闪过。

    这才看着千道流道：“多谢前辈关心了。”

    不知道为什么。

    在看见千道流的时候。

    熟悉。

    特别的熟悉。

    唐疾对于千道流有着一种莫名的熟悉之感。

    “难道是因为我知道剧本的缘故，所以在看见谁的时候都会有这样子的熟悉之感？”

    别说，还真的有这个可能。

    这个念头浮现，在唐疾的脑海之中就再也无法挥之了。

    千道流在确定唐疾无视之后，千道流这才开口道：“说吧，你到底是谁？怎么会拥有六翼天使武魂？”

    “嗯？”

    唐疾闻言。

    一脸错愕。

    “什么情况？”

    “自己拥有六翼天使武魂的事情，自己根本就没有告诉别人，而且从未施展过。这个老家伙是如何得知的？”

    “难道是被他感应到了我的六翼天使武魂？不，绝对不可能，他的武魂都没有施展，怎么可能被感应到呢？”

    ……

    虽然被人看透了又如何？

    只要唐疾不承认，谁又能够耐他何呢？

    唐疾道：“前辈，你说什么？什么六翼天使武魂？前辈这其中会不会有什么误会？”

    “误会？”

    千道流道：“根本就不存在误会，我不知道你是谁，你若是老实交代你为何会拥有六翼武魂，我可以考虑让你成为武魂殿的长老，老夫会亲自收你为徒，你若是冥顽不灵的话，那么就怪不得老夫对你出手了。”

    “这？”

    唐疾心道：“难道我的六翼武魂真的暴露了？但是这怎么可能呢？”

    唐疾心中慌得一比，面上依旧平静的看着千道流道：“前辈，我知道不知道你在说什么，什么六翼天使武魂？我根本就不知道，这个其中定然有着误会。”

    以唐疾的实力。

    唐疾自信。

    哪怕自己不是千道流的对手，但是有着系统的他，要逃跑根本就不是问题。

    “不行自己在逃跑之前要做好准备才是。”

    唐疾脑海之中有了这个念头，没有迟疑连忙联系系统道：“系统我要签到！”

    唐疾每一天都会签到，今天来到武魂殿之中都还没有签到过。

    唐疾有着预感。

    自己在武魂殿之中签到肯定会人品大爆发，若是签到得到了一个五万年以上的万年魂环。

    那他逃跑的机会就会大很多了。

    系统：“检测宿主现在所在的位置乃是武魂城武魂殿演武场，是否进行签到？”

    系统的声音在唐疾的脑海之中响了起来。

    唐疾没有迟疑：“签到！”

    唐疾已经隐隐开始激动了起来，不知道这一次会得到什么层次的魂环呢？

    系统的声音再次回荡在唐疾的脑海之中：“恭喜宿主签到完成，奖励十万年魂环一个。”

     “嘶！”

    唐疾一听，忍不住的倒吸一口凉气。

    十万年的魂环。

    这十万年的魂环，可不是普通魂环可以相提并论的。

    唐疾想过这一次签到武魂殿，肯定会得到一个非常强大的魂环。

    在唐疾猜测之中也不过就是五万年魂环之上，十万年魂环之下。

    根本就没有想过能够签到十万年魂环。

    这一次签到这个十万年的魂环，对于他而言，简直就是意外之喜。

    有了这个十万年魂环。

    唐疾能够逃出生天的机会又大了许多！

    没有迟疑。

    唐疾连忙把这十万年的魂环，加在了自己的恶魔武魂之上。

    他尝试过加在六翼天使武魂之上，根本就加不上，不仅如此，轩辕剑武魂之上也加不上。

    唯一能够让他加上的就是只有恶魔武魂了。

    恶魔武魂之上。

    现在有着四个魂环。

    三个黑色魂环。

    一个红色魂环。

    ……

    “分心？”

    千道流自然也是注意到了唐疾的分心，眉头微微皱起，朝着唐疾抓了过去。

    “和我对话，还敢分心？你有些藐视老夫啊！”

    千道流动手了，千道流的目标不是其他，正是唐疾的面具。

    他倒是想要看看这面具之下隐藏着什么？

    这面具一旦落下。

    唐疾的身份就会彻底曝光。

    千道流会震惊。

    比比东会震惊。

    整个武魂殿都将震惊。

    一代教皇即将归来！

    千道流的手掌落在唐疾的面具之下，马上就能够把唐疾的面具摘下了。

    只是一秒的时间，唐疾的容颜便就会公之于众了。

    身份将要彻底暴露了。

