
咖啡厅里，苏沫沫低着头，不敢去看石子宸，她怕她看到他那无情的目光，她怕她会逃！

因为她知道她不能逃，父母还等着她去救，去照顾！

“不知沫沫同学要跟我谈什么呢？”看着自从进到咖啡厅，就一直低着头的苏沫沫，石子宸仰靠着沙发的靠背，邪魅地说道。

“子宸少爷真的可以送我父母去最好的医院治疗吗？”苏沫沫咬了咬牙，鼓足了勇气抬起头看着石子宸问道。

“那就要看沫沫同学你的诚意了。”

“只要你可以送我父母去全国最好的医院，给他们最好的治疗，你的条件我答应！”

看着快要把自己的红唇咬破的苏沫沫，石子宸满意地点了点头。

“很好！既然这样，那么从明天开始就住进我家，做我的贴身女仆，伺候我的一切生活起居。”

听了石子宸的话，苏沫沫瞪大了眼睛，明天？

明天就做他的女仆吗？可是她的父母谁来照顾？

似乎猜到苏沫沫在想什么，石子宸又说道：“你放心，等下我就联系首都人民医院的院长，然后用直升机直接送你父母过去，我会派专人照顾你的父母的。至于你，你不用操心了。”

“我能不能跟他们一起去？我想要看着他们住进那个医院才会放心”他的意思是她以后都没有机会亲自照顾自己的父母了吗？想到父母，苏沫沫的眼泪再次流了出来。

本想拒绝她的石子宸，在看到那盈满她的眼眶的泪水时，叹了一口气：“那我就满足你这个要求，等下我会亲自陪着你，送你父母去往北京的。不过等你父母安顿好后，你要随我一起回来。”

“好！”听到他这样的话，苏沫沫也就放心了，她知道现在的她没有资格要求更多，为了父母，她什么都要忍！

石子宸的办事效率，果然是没有让苏沫沫失望。

在他们喝完咖啡，石子宸直接开车将她带到了自家在郊外的别院，一架小型的直升飞机停在院子里，他们上到飞机上，机舱内，苏沫沫看到她的父母安静地躺在担架上，石子宸的管家anliya在他们喝咖啡的时候，已经替她的父母办好出院手续，将他们带了回来。

三个小时候后，他们到达首都人民医院，院长亲自接待了他们，并将苏沫沫的父母安置在了高级病房了，分派两名高级护士全天候服侍。

“爸妈，原谅女儿不能亲自照顾你们，女儿实在没有办法……你们要赶快好起来……”临别前，苏沫沫握着妈妈的手，抽噎着说道。

回去的路上，苏沫沫一路都没有再说一句话，她就那么呆愣愣地盯着地面，两眼空洞无神。

“放心，我刚刚咨询了院长，他说如果治疗得当，你的母亲三天就能醒来，至于你的父亲，他们也有足够的信心让他醒过来，不过时间会稍微长一些。”不忍看着苏沫沫那么悲伤的表情，石子宸一把将苏沫沫搂到自己的怀里，安慰到。

在抱上她的身体的那一刻，他感到了她的僵硬。不过他也同样感觉到了她身体的美妙，那的身体是那么的软，肌肤是那么的光滑。甚至从她身上散出一股淡淡的清香。

石子宸有那么一刻的迷醉，想要抱上这个身体多久了？现在他终于得偿所愿了。

被石子宸抱在怀里，苏沫沫的神志才恢复，她惊觉自己被他抱着的时候，有一丝的羞辱和不自在，想要挣开他的怀抱，但是石子宸却是更紧地抱着她……

“别动，再动我不敢保证我会做出什么事！”她的忸怩让他的心更加的慌乱，但是他知道现在不是时候，就及时开口制止她。

听了石子宸的话，苏沫沫僵硬在那，不敢再动一下。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1605382"  chaptername="第六十三章  看你的诚意">加入书签</a>
</div>
