    九天天境深处，雷光涌动。

    此时最后一波雷劫，也终于降下。

    浩瀚的玄混色雷霆用下，九天天境悉数淹没在无尽雷光当中，便是太一圣人也是面色一变，运转浩瀚圣力，护持住刚刚诞生的混沌深渊，形成混沌胎膜，免得被那灭世雷霆所误伤。

    只见洪流一般的灭世雷霆下，那一层层仍然明亮的黑白莲花迅速湮灭。

    轰击在那紫金色先天灵根身上，无数紫金色灵竹竹叶化作飞灰，包括一大截竹竿，焦黑一片，直接碳化。

    整个五尺，九节竹杖上紫金色光芒彻底消失，唯余死寂。

    而在旁边，林渊手中捏印，一道玄妙无比的先天阴阳太极图自周身圣辉轮转中不断涌现出来。

    他此时已经真正动用了混元圣人的真正能力。

    内里四股浩瀚玄光流转，与先天阴阳融为一体，不断磨灭那层层玄混色灭世雷霆！

    春生，大夏，秋芜，寒冥四股力量自原初的先天阴阳大道法则中演化而出，此时四元归一，重新化合阴阳仙光，顿时在唯有毁灭大道真意，终结大道真意的雷霆当中生生劈出一点生机造化，冲散灭世威能。

    最终，那玄混色灭世雷霆仍然是被破开。

    头顶那玄混色鸿蒙劫眼仍然有些不甘，只是林渊此时也借助着混元雷劫之力消磨了自身沾染的劫煞，终至琉璃澄澈，清净洞明，一时间也只能缓缓散去。

    “能够将开辟大道神通演化至如此境界，恐怕只有昔日的大师兄，才能有这等能力！”

    太一圣人远远看着这一幕，心底也是震撼。

    昔日，众人有缘能够进入紫霄宫秘境当中，聆听大道造化，众神之中以盘古祖神为首，自然是尊其为大师兄。

    众神也算是同出一门。

    盘古祖神以力证道，同样是极其精通开辟大道，众神无出其右。

    将眼前这位太霄圣人与盘古祖神相提并论，这本身便是代表着太一圣人的肯定。

    在太一圣人心底，对盘古祖神的尊崇，还要在天皇苍离氏之上。

    “混元圣人叹为观止！”

    在九天天境的边缘，女娲天帝忍不住心头艳羡。

    天帝虽强，也号称与混元同尊，但依靠的乃是天帝业位的能力，天帝业位的能力不是那么好用的，哪里比得上混元圣人的清贵。

    “好在神族亦诞生了混元圣人，有太一陛下支持，孤的压力不至于太大！”

    女娲天帝暗忖，如今那位太霄圣人虽为神族出身，但实际上必定偏向玄门炼气士一脉。

    玄门炼气士本就是有了众多强横天尊坐镇，再加上一个玄门圣人，对于神族的压迫可就不是一般的大了。

    幸运的是，如今太一氏同时冲破阻拦，证就混元大道。

    两者之间哪怕是争夺，落入下风，也不会被彻底夷灭道统。

    女娲心头放下踟蹰，心中对于混元大道更是充满了向往。

    昔年进入紫霄宫的众神，都有极大气运，如今盘古，太一氏陆续证道混元，哪怕是太渊子这个后辈都能更进一步。

    没道理他们不行。

    “得加快速度了！”

    女娲眸光望了一眼洪荒大地，北方大地的方向。

    北方大地，九天天柱洞天的北方天柱，常羊山天柱下，后土祖巫此时抬起头，似乎是横跨虚空，眸光与女娲对视一眼，两人目中皆是闪过一丝奇异同频之色。

    轰隆隆！！

    常羊山中，此时一道土黄色神光冲霄而上，瞬间直入那天庭深处的黄帝宫中，一枚天帝气息浓郁的神道业位浮现出来。

    天庭五帝当中的黄帝业位，后土几乎是以迅雷不及掩耳之势将其攫入囊中，无匹帝威在同时威压洪荒，弥漫北方之地。

    趁着混元雷劫牵制众神，后土祖巫以最快的速度拿下了五方天帝中的黄帝业位！

    “五帝当中的黄帝之位原本在麒麟圣地的祖麒麟手上，祖麒麟陨落之后，中央黄角宫把持着一部分黄帝权柄，也是那位黄角神君道行不够，否则以麒麟一脉的底蕴，护持住黄帝道果不难！”

    “这位后土祖巫只怕也是无奈，地皇道果已经无法谋夺，只能退一步求取黄帝道果，算是城门失火殃及池鱼！”

    “也是麒麟一族实力不足，无法护持住自身权柄，想那麒麟贵为神兽中走兽之首，却凋零至此，不得不令人感叹！”

    众神神念隐隐交流，除了那麒麟圣地无数麒麟神兽隐隐悲鸣，其他神族古神只是隔空看着这一幕，谁也没有为之出头，去触那后土祖巫的霉头。

    就连天帝此时都只是奇怪的看了一眼。

    旋即，众神又将目光落在那中州天柱洞天内。

    太一氏证道成功，金德天后的混元大劫也进入到了最为关键的时候。

    混元雷劫当空，金德天后运转本命灵宝星空玄奥图，勾动周天星斗本源，化漫天星光笼罩住中州天柱洞天上空。

    内里九头氏已经闯入洞天深处，与金德天后争夺九头氏元灵道果。

    下方则是释劫魔尊这位准圣后期的浊煞神魔一脉强者，全力轰击中州天柱洞天，撼动金德天后道基。

    以众神目光，不难看出金德天后此时的窘境。

    金德天后道行比之太一氏可是弱了半筹，而且也并无混沌钟这样的先天至宝在手，孕育出北斗九皇子，她自身气运更是连番折损。

    成道的可能性十分渺茫！

    雷劫下，已经是神躯受损严重，显化出九头龙神真身，鳞片破碎，头顶龙角亦然断裂，九颗龙珠绽放着微弱的荧火之光，在全力镇压，炼化九头氏的极邪神力。

    ……

    此时在虚空当中，林渊颇为狼狈的自先天金竹杖一旁飞出，周身遍布着焦黑雷痕，他眼睛瞬间落在了眼前死寂一般的先天金竹杖上，眼中带着一丝痛惜。

    这先天金竹杖在灭世雷霆下，面对灭世雷霆的直接冲击，真身几乎是毁的差不多了。

    “不过不破不立，到底还是保下了一丝生机，日后放入不周山下的祖脉当中蕴养，吞纳四元纪本源，说不定还能更上一层楼！”

    对于这根先天金竹杖，林渊另有打算，到不在意，他同样目光望向九天天境下方，不远处洪荒中州天柱洞天进入眼前！

    “金德天后……”

    林渊摇摇头，以林渊目光不难看出，金德天后只怕难成大道，太一氏夫妇这对神族楷模夫妻，怕得有一人得恢复单身了！