    周子扬并没有带宋诗涵去吃什么好的，而是简单的在食堂里吃了一份鸭血粉丝，大学里的一切对于宋诗涵来说都是很新奇的，她有些向往的看着周围。

    周子扬找了一个角落给宋诗涵家里打了一个电话，当得知宋诗涵一个人跑去金陵的时候，魏淑芬整个人都愣住了，她怎么也没有想到，在家的女儿竟然有这么大的胆子。

    随即魏淑芬有些恼怒，说自己马上就去金陵把宋诗涵揪回来。

    这个时候周子扬说：“阿姨，您别急，估计也是诗涵的学习压力太大了，来这边也好，放松一下，这边有我呢，明天我开车把她送回去。”

    “那就太麻烦你了子扬。”魏淑芬听了这话立刻感谢的说道，她一个妇道人家，就算是去了金陵也麻烦，倒是周子扬虽然年纪小，但是却出奇的可靠。

    唉，如果当时自己没有阻拦周子扬和诗涵，也不会到今天这个地步。

    魏淑芬在电话里对着周子扬便是千恩万谢，然后在那边感慨的说：“唉，现在想想，我当时真不应该，子扬，阿姨是个妇道人家，之前有什么得罪你的地方，你可千万别生气，不管诗涵这次能不能考上大学，阿姨都不会反对你和诗涵的事情了。”

    周子扬能听出来魏淑芬话里的小心机，但是也没有介意，只是说了一句：“现在最重要的还是诗涵的高考。”

    又聊了两句，周子扬挂了电话，宋诗涵见周子扬过来，立刻有些踟蹰。

    周子扬问：“吃饱了么？要不要再来一碗？”

    宋诗涵摇了摇头，很拘谨的说不用。

    此时宋诗涵也知道自己犯了错误，小心翼翼的看着周子扬。

    周子扬倒是没有什么介意，像是宋诗涵这个年龄，做一点冲动的事情很正常，宋诗涵当时想的就是周子扬和江悦分手了，自己一定要过来先和周子扬确认关系。

    看着眼下宋诗涵小心翼翼的模样，周子扬说：“我和你妈妈说过了，今天我带你好好玩一圈，然后明天我亲自送你回去。”

    听见今天能留下来玩一天，宋诗涵顿时开心起来，点了点头。

    接下来周子扬是打算带宋诗涵去夫子庙中山陵逛一圈的，但是宋诗涵却说不需要，那个太浪费钱了。

    “你就带我在学校里逛一圈就好，刚好我也想看看我以后生活的地方。”宋诗涵笑着说。

    “还是去外面逛吧，学校里没什么意思，你以后有的是时间。”周子扬心想你这要是和魏有容碰到一起，自己和魏有容闹僵了没关系，大不了也就哄一哄。

    你这小心态要是又崩了，那可就不得了了。

    于是周子扬态度坚决要出去逛，这让宋诗涵有些不开心，她还是想多在学校里逛一圈。

    “你难得来一次，我想给你更好的东西，我觉得带你在学校逛一圈，太没有诚意了。”硬的不行来软的。

    宋诗涵听了这话很感动，不好意思的笑着说：“只要能和你在一起，不管在哪我都会很开心。”

    “嗯，好了不说了，先走吧。”周子扬说着，拉着宋诗涵的小手离开。

    周子扬是一刻钟也不愿意让宋诗涵在校园里多待，但是宋诗涵难得来金陵，肯定是想在金陵打醒好好的逛一逛。

    周子扬让她站在食堂外面等自己一下，自己去开车。

    也就是这个过程中，宋诗涵没忍住心想在旁边走一走看一看，金陵大学的图书馆，廊道，还有大松树，每一个地方都很吸引人。

    当然还有金陵大学的学长学姐们，他们抱着书本在那边谈笑风生的经过，穿着过膝白袜子，百褶裙的学姐，脸上洋溢着自信的笑容。

    宋诗涵感觉大学真好，自己一定要考上大学。

    此时一阵风吹来，一个红色的塑料袋随风吹起，宋诗涵感觉大学环境这么好，这么一个随风吹起的塑料袋太过影响欢迎，便想着把塑料袋捡起来丢进垃圾桶。

    结果自己刚蹲下来，塑料袋却是随风吹向远方，无奈宋诗涵只有继续追逐，偏偏这个塑料袋像是和宋诗涵过不去一直往前飞。

    这把宋诗涵气死了，一定要追到塑料袋。

    于是就这样，塑料袋在前面飞，宋诗涵在后面追，一直到塑料袋飞到一个穿着白色绣花布鞋的女孩旁边。

    女孩蹲下来，优雅的捡起飞舞的塑料袋。

    魏有容披着一头的秀发，头上插了一个雅致的发簪，她一袭蓝色的汉服薄纱，里面则是白色的衣衫。

    此时风有点大，吹起了她蓝色的外服，魏有容就这么面无表情的捡起塑料袋，看了一眼跟过来的宋诗涵。

    她把塑料袋递给了宋诗涵。

    “谢，谢谢。”宋诗涵觉得这个女孩好仙。她从来没有见过这么漂亮的女孩，这种漂亮的汉服也只在电视上看过，却没想到竟然真的有人穿在了身上。

    魏有容冲着宋诗涵微微点头，与宋诗涵擦肩而过，全程没有说过一句话，但是魏有容却是给宋诗涵留下了很深的印象。

    这就是大学么？

    宋诗涵看着离开的魏有容，怔怔的发呆，魏有容是那种，就算是女孩子也会觉得她漂亮的人，最主要的是魏有容还穿了一件汉服，感觉是不一样的。

    “你发什么呆？”周子扬在旁边突然问道。

    宋诗涵吓了一跳，转过头却发现是周子扬才松了一口气，随即兴奋的开始和周子扬分享着刚才的所见所闻。

    汉服！仙女！

    大学真的是太棒了！

    “周子扬，你认识她么？我觉得她好漂亮啊！”宋诗涵兴奋的小脸蛋红扑扑的说。

    周子扬其实刚才就看到了魏有容，所以他才没有过来，听到宋诗涵的话，周子扬只是笑着说：“大学里穿汉服的女孩蛮多的，我不知道你说的是哪个。”

    “穿汉服的女孩多吗？”宋诗涵听了这话更加开心，她说汉服好漂亮，自己以后也想穿。

    周子扬便道：“等你考上大学我给你买。”

    “才不要！你又不是我的那个谁！”宋诗涵又开始傲娇起来。

    周子扬很无语：“行了，先走吧，我带你去夫子庙逛一逛。”

    金陵城对于没来过的外地人来说，那无非就是夫子庙的热闹，鸡鸣寺的樱花，还有秦淮河的夜景。

    其实待久了感觉这些都是很寻常的事情，不少来旅游的人，用了两天的时间到处逛，边逛边拍照，最后感觉什么也没有玩到。

    反正一个下午的时间，周子扬带着她逛了挺多地方的，从夫子庙到三山街，再到鸡鸣寺，今天是周末，人挺多的，这里的一切宋诗涵都觉得新奇，周子扬给她买了好多小玩意儿，比如说棉花糖，糖葫芦什么的，还有一些景点常卖的玩具。

    有些东西宋诗涵只是多看了两眼，周子扬问她喜欢不喜欢。

    她害怕周子扬帮自己花钱，赶紧摇头说：“我们走吧。”

    “喜欢就买呗。”

    周子扬最后还是帮宋诗涵把这些小玩意儿买了，在和宋诗涵的相处中，感觉周子扬就是在带孩子一样，不过说真的，宋诗涵能在高考之前过来找自己，周子扬还是很感动的，所以周子扬希望把宋诗涵陪的开心。

    不仅带宋诗涵去景点玩，还给宋诗涵买了一些好看的衣服，顺便帮魏淑芬买了一些补品，让宋诗涵带回去。

    大大小小花了差不多几千块钱，最后宋诗涵都有些想哭了，她觉得，周子扬给自己花的钱太多了，这让宋诗涵有了负担，早知道周子扬这么给自己花钱，自己就不来了。

    购物，逛街，晚上带宋诗涵去看秦淮河的夜景，然后带她吃了苏帮菜，满桌子的美食，宋诗涵根本就吃不完。

    今天对于宋诗涵来说，是难忘的一天，宋诗涵在饭桌上和周子扬问：“周子扬，你为什么对我这么好？”

    周子扬看着宋诗涵那天真的小脸蛋，只是笑了笑说：“不对你好对谁好？”

    一句话，没点名是什么意思，但是宋诗涵的小脸已经红了。

    吃完饭以后，两人在青石台阶上散步，秦淮河的夜景很好看，金陵的人也很多，河边全是五光十色的霓虹灯。

    周子扬走在前面，宋诗涵跟在后面，看着双手背在身后的周子扬，宋诗涵鼓起勇气，直接上前牵起了周子扬的手。

    陪着她逛到了差不多八点多，期间魏有容给周子扬打了一个电话，问周子扬和家里人玩的怎么样。

    周子扬说：“挺好，陪他们买了点衣服，现在在帮他们订酒店。”

    “嗯，有什么需要我帮忙的吗？”

    周子扬听了这话轻笑，他在离金陵大学的不远处定了一家高档酒店，把钱给酒店前台，前台要身份证，周子扬说：“我不在这边住。”

    前台便没要周子扬的身份证。

    拿着电话和魏有容聊了两句挂了电话，酒店定好，然后周子扬带着宋诗涵上楼。

    落地窗式设计，带了一个小阳台，像是这种传统的五星级酒店，都自带了一个园林景观，温暖大床房。

    宋诗涵从来没有住过这么漂亮的酒店，心里自然开心，看着窗外的园林景光，还有更远处的车水马龙，宋诗涵今天第一次感受到大城市的魅力，她想这一次自己一定要考到金陵来。

    周子扬见宋诗涵满意，心想自己的任务也算完成了，便道：“你在这边住着，有什么事打我电话，我就先回去了。”

    听见周子扬要走，宋诗涵吓了一跳，小脸立刻苍白的过来抓住周子扬的衣袖，问：“你要走

    ？”

    看着宋诗涵那单纯的小脸蛋，周子扬笑了，目光转向大床房，问：“那我不走？”

    “我...”宋诗涵不由结巴了，脸也开始红了起来，她有些害怕，但是又有些期待，突然想到，江悦似乎也是在去年这个时候和周子扬睡了的，那自己又怕什么呢。

    周子扬真的不想和宋诗涵发生什么，还有两个星期就高考了，周子扬就算再渣也不可能这么禽兽，眼下宋诗涵的表现真的和自己的小妹妹一样。

    周子扬说：“好了，你一个人在这边安静一下，好好休息一下，明天我来接你，乖。”

    周子扬想了想，最后还是给了宋诗涵一个拥抱，然后转身想走。

    而周子扬走了两步，却发现，宋诗涵却依然抓着自己的衣袖，可怜兮兮的看着自己。

    宋诗涵就这么睁着一双大眼睛看着周子扬，小脸有些红，有些纠结，小牙齿咬了咬下嘴唇，她自己也是有些紧张的，但是还是支支吾吾的说：“你，可不可以留下来？”

    “？”周子扬楞了一下，看向宋诗涵，却见宋诗涵的眼中透露着坚定。

    “留下来我住哪里？”周子扬笑着问。

    “...”宋诗涵小脸红的说不出话来，让周子扬和她睡一张床，她说不出来，但是周子扬要走，她想到一个人要在这个陌生环境待一夜，她又做不来。

    看着宋诗涵那一副欲言又止的样子，周子扬知道了宋诗涵的意思，他说：“我去换一个两张床的？”

    “好！”宋诗涵一口答应。

    周子扬就这么看着宋诗涵。

    宋诗涵的脸蛋红的要滴出血来，忍不住缩了缩脖子。

    ...

    换了一个双床的房间，周子扬只想快点过了今晚，快点把宋诗涵送走，所以看宋诗涵尴尬以后，周子扬说：“洗澡睡觉吧？我先洗？”

    “..、”

    宋诗涵沉默不语。

    周子扬进浴室洗澡，很快穿着浴袍出来。

    酒店的浴池都是玻璃墙，但是是有窗帘的，周子扬洗澡的时候把窗帘拉上了，但是窗帘里还是会发出哗啦啦的淋雨声。

    宋诗涵穿着一件连衣裙，就这么坐在床上，粉嫩的一双小长腿并拢在一起，双手放在膝盖上，身子有些僵硬，此时的她，是真的有些紧张，想到一会儿要发生的事情，宋诗涵不由扭捏了一下自己的双腿。

    脑海里已经想到少儿不宜的画面，宋诗涵的脸越发红了起来。

    穿着浴袍的周子扬已经一边擦着头一边出来，打了一个响指：“发什么呆？该你了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    下章不收，别期待了！

    你周哥玩的是纯爱。

