    第188章

    韦琮希望韦浩能够推荐一下他的儿子前往国子监下面的国子学去读书，因为按照品级来说道，他现在还不能让他的儿子前往。

    “这个啊，这个我可是需要问问他，你也知道，我对这个不大懂，而且家里也没有到了读书年龄的孩子，就没有问过这个事情！”韦富荣想了一下，对着韦琮说道，

    而韦琮听到了，则是汗颜，什么没有到读书年龄的孩子，韦浩不就是吗？只是韦浩现在根本就不需要靠读书来做官了，已经是一个侯爷了，未来肯定是朝堂大臣，他的起步就是很多人一辈子都难以抵达的终点。

    “行，那到时候你帮我问一下，如果行的话，可就要抓紧了，现在距离过年也没有多长时间了！过年后就是需要入学的！”韦琮对着韦富荣笑着说着，

    韦富荣也是点了点头，接着就是继续登记韦浩亲兵的事情，中午，韦富荣邀请着兵部的官员还有韦琮，崔诚在府上用膳，

    此刻，韦浩正好回来了，韦琮他们看到了韦浩回来，纷纷站了起来。

    “没事，你们先吃着，我吃完了，那个，今天是登记亲兵吧？都登记好了吗？”韦浩开口问了起来。

    “回侯爷话，还在登记当中，这个审核的过程，需要点时间！”那个兵部的官员马上拱手说道。

    “好，那就辛苦你们了，你们先吃着，爹，你帮我招待一下，我先回去我自己的院子，我还有点事情！”韦浩马上对着他们说道。

    “好！”韦富荣点了点头，

    他们也不敢说什么，他们和韦浩的级别相差太多了，韦浩能够和他们打招呼，已经是给他们面子了，韦浩回到了自己的客厅当中，就准备睡觉，韦浩喜欢安静的找一个地方睡觉，尤其是冬天。

    等韦浩醒来的时候，已经是下午了，韦浩就准备去前院看看，发现那边还在登记着那些亲兵，韦浩就走了过去。

    “韦侯爷！”那个兵部的官员和韦琮他们都站了起来，给韦浩行礼。

    “嗯，你们忙着！”韦浩点了点头。

    “也没有什么忙的，就是需要时间，毕竟，这些人的往上三代都是需要查的，侯爷的亲兵，可马虎不得！”韦琮站在那里，对着韦浩笑着说着。

    “嗯，对了，崔大哥，在长安还习惯吗？”韦浩点了点头，看着崔诚问了起来，

    崔诚马上对着韦浩拱手说道：“习惯，全靠着韦琮兄帮衬和指点着，让我少走很多弯路，就是不知道侯爷你什么时候有时间？我想要请你就家里吃一顿便饭，而且，你还没有去你姐夫家吃过饭呢，你姐可没少说你，说这么忙，连姐姐家一顿饭都没空来吃。”

    “诶，别提了，忙的不行，天天需要在大安宫那边当值！没事，等冬猎后吧，冬猎后，估计会有时间。”韦浩摆了摆手，对着他们说道。

    “是！”崔诚笑着点头。

    “对了，韦浩，问你一个事情，你能帮我举荐一下我儿子吗？”韦琮看着韦浩小心的问了起来。

    “举荐？”韦浩不懂的看着韦琮，自己还真不知道这个举荐到底是什么意思。

    “是的，就是我家大郎，你大侄儿，想要前往国子学读书，但是我的品级不够，需要更高级的举荐才行，这个需要你个写一份举荐书才是，侯爷的话，是两年一个名额！”韦琮看着韦浩解释了起来，他估计韦浩肯定是不知道这个举荐的具体事情的。

    “哦，行，那个，我怎么写？”韦浩一听，点了点头，韦琮听到韦浩就这么答应了，愣了一下，他没有想到事情会这么顺利。

    “这个，要不我写好，你抄录一份可好？”韦琮看着韦浩试探的问道。

    “这样啊，嗯，行，我抄录一份，不过你也知道，我的字是相当差的，到时候如果那边因为我的字，不招录你的儿子，那就不要怪我啊！”韦浩听到了，想了一下对着他说道。

    “说笑了，他们是要你举荐书，可不是看你的字的。”韦琮马上笑着对着韦浩说道。

    “成，写好了，送到我府上了的，我要是不在，就给我爹，让我爹转交给我！”韦浩对着韦琮说着，

    韦琮连忙对着韦浩拱手说是，接着韦琮开口说道：“对了，韦浩，族长那边一直希望你能够回家族一趟，家族那些子弟，现在都想要认识你，毕竟你可是我们家族在朝堂当中地位最高的人，就是韦挺都没有你地位高，

    而且前几天，族长从宫里面得到了消息，说你送给韦贵妃一个梳妆台，韦贵妃非常高兴，一直说家族的子弟可没有忘记她，族长听到了，也是非常高兴，一直想要请你回去吃顿饭。你看你什么时候有空？”

    “刚刚都说了这个，冬猎之后吧，现在估计是没空！”韦浩摆了摆手说道，韦琮也是连忙点头。

    韦浩站在那里看了一会，就走了，现在那些亲兵，韦浩还不认识，不过，会慢慢认识的。

    晚上，韦浩坐在书房里面写着字玩，实在是无聊啊，下午睡多了，晚上睡不着，所以就到书房来写字玩。

    “公子，公子！”此刻，外面传来王管事的喊声。

    “进来！”韦浩应了一声，王管事马上从外面推门进来，然后连忙关上书房的门。

    “怎么了。有事情？”韦浩放下毛笔，开口问了起来。

    “公子，小的也没有什么事情，就是有段时间没见到公子了，想公子了。”王管事笑着对着韦浩说道。

    “嗯，酒楼那边没什么事情吧？”韦浩开口问了起来。

    “没有，生意还是一如既往的好，现在我们有暖炉，其他的酒楼没有，所以现在很多食客都到我们酒楼来了。”王管事对着韦浩汇报说道。

    “那就好，你就继续管着，不过，也要物色一个接班的！”韦浩对着王管事说道！

    “诶，我一直在物色呢，现在在盯着几个培养着，就是不知道能不能成大器，在酒楼那边当掌柜的，可不过给公子丢人了，钱都是小事情，关键是不能得罪人！”王管事连忙对着韦浩说道，他可是未来韦侯爷府的管家，管家肯定比掌柜的更加有前途的。

    “嗯，用点心就好！”韦浩点了点头，接着拿起了毛笔出来准备写字。

    “小的给你磨墨，公子变化真大，以前可是从来不看书写字的。”王管事过来拿着墨棒就准备给韦浩磨墨。

    “没办法，现在要写字的地方太多了，连奏章都需要自己写，写的太难看了，父皇可是会骂人的，真是的，不就是写的不好看吗？又不是认不清上面的字，怎么还骂人呢？”韦浩坐在那里抱怨说道。

    “公子，你喊陛下为父皇？”王管事听到了，震惊的看着韦浩。

    “嗯，父皇要求的，我也没有办法，我还是想要喊岳父，但是现在不让啊！”韦浩点了点头说道，继续开始写着字。

    “好，这样才好呢，说明陛下器重你。”王管事听到了，非常高兴的说着，韦浩没说话，继续写着字。

    “公子，有长进了！”王管事连忙夸奖说道。

    “是吧，没白练吧？这段时间天天写呢。”韦浩笑了一下说道，韦浩在书房里面写到了很晚，才去睡觉，

    第二天早上起来，韦浩就在自己家的院子里面练武，现在洪公公不用天天来盯着韦浩了，韦浩都是自己先蹲马步半个时辰，然后练习洪公公教的招术一个时辰，

    一直练到太阳出来了，韦浩才回到自己的小院子里面去洗澡，而此刻，韦富荣已经带着下人把吃的端到了韦浩的客厅了。

    “爹，你怎么来了？”韦浩看到了韦富荣过来，马上问了起来。

    “这不是送点吃的过来吗？浩儿啊，这段时间累吧？下午要去皇宫？”韦富荣进来，对着韦浩问了起来，

    韦浩听到了韦富荣的话，翻了一个白眼，很无奈的说道：“你不是希望我当官吗？现在当了，忙的不行，真是的，我说不要当官吧，你偏偏要我当！”

    “那不是不知道你当官这么累吗？你看人家韦琮，多闲着，哪有像你这样，天天忙着在事情。”韦富荣也是有点不好意思的对着韦浩说着。

    “诶，等会就要去皇宫，爹，可有事情？”韦浩看着韦富荣问了起来。

    “嗯，也没有什么事情，主要是你娘亲那边，想要杀一只老母鸡炖给你吃，但是怕你不在家，既然你说等会要去，那就不杀了，等你下次回来了，再杀吧。”韦富荣对着韦浩说道。

    “那个没关系，我天天在宫里面吃肉，不缺这些东西。”韦浩靠在那里说道，此刻，府上的下人也是把早点给韦浩摆好。

    “对了，你要去冬猎，我可跟你说啊，你可是第一次去这样地方。可不要逞能啊，能打到就打，打不到就算了，咱们家人少，不需要那么多肉，反正市集上也有买的。”韦富荣交代着韦浩说道。

    “哎呦，我知道，你多操心，我还要带着亲兵过去呢，还能有什么危险，这么多人呢！”韦浩对着韦富荣说着，韦富荣一听，也是。

    很快，韦浩就去皇宫那边了，还是和陪着老爷子打牌，

    接下来的几天，都是如此，李世民也来过一次，

    这天是前往西郊猎场那边前一天，韦浩也是需要回家准备好，而此刻，韦浩的亲兵也是准备好了，家里也他们配好了马鞍马匹。

    “公子，你这次需要带几匹马过去？”韦浩的一个亲兵队长韦大山对着韦浩拱手说道，韦浩的亲兵有两个亲兵队长，分别带着两队亲兵，每队100人。

    “带一匹不就够了吗？还需要带几匹不成？”韦浩不懂的看着韦大山问了起来。

    “公子，那可不行，最少也要带三匹才是，马匹是有折损的，尤其是公子你，你可不能没有好马，我们这些人，马匹折损了，随便换一匹马就是了！”韦大山看着韦浩说道。

    “马匹还能有折损？这又不是打仗，行你说带三匹就三匹！”韦浩点了点头说道，接着看着韦大山问道：“帐篷可都准备好，这次是住在郊外的，也不知道有没有房子住，可能需要住帐篷的！”

    “带了，公子我们给你带了一顶大帐篷，而且还带了一个炉子，放心肯定不会让公子你受冻的，如果还缺什么，我估计是可以回来的，西郊猎场骑马回来，估计也就是半天多点的时间！”韦大山点了点头回答说道。

    “好，那就好，你们准备吧，明天天亮就要出发了，我们勋爵需要跟着陛下出发，等陛下的车队，另外，我明天不能跟着你们出发，我要护送陛下，到时候礼部那边会安排人过来带着你们！”韦浩对着韦大山说了起来。

    “是，公子！”韦大山听到了，立刻拱手，

    第二天一大早，韦浩还是蹲马步，不过没有习武，没那个时间了，韦浩蹲完了后，就去洗澡，然后开始准备穿上长孙皇后送给自己的铠甲，刚刚准备叫下人过来穿，这个时候，韦浩的娘亲和姨娘们过来了。

    “浩儿，就要出发了？”王氏看着韦浩问了起来。

    “是呢，来人啊，给我穿铠甲！”韦浩开口说着。

    “娘亲来，我儿第一次穿铠甲出征，娘亲怎么也要给我儿穿好铠甲！”王氏阻止了那些下人，自己拿着铠甲，而其他的姨娘也是过来，准备搭把手。

    “娘亲，这个我就是去打猎，哪是出征？”韦浩笑着对着王氏说道。

    “对于娘亲来说，穿上铠甲，离开了长安，就是出征，而且你是都尉，可是需要带着军队保护陛下的，谁敢说没有事情发生？

    孩儿啊，你可要记得娘亲的话，咱们家，就你这根独苗，你可不能有闪失，娘亲可不盼着你建功立业，就盼着你平安归来。”王氏给韦浩穿上铠甲，边给韦浩帮着那些编绳，边对着韦浩说道。

    “娘，我知道，你放心吧！”韦浩笑着说了起来。

    “可要记得，咱们家，可是有人等着你回来呢，姨娘们就指望着你了。”李氏也是对着韦浩说道。

    “家里的那些嫁出去的女人，也是指望着你给撑腰，什么建功立业咱们家不稀罕，咱们家浩儿，可是侯爷，一辈子什么都不用干，都吃不完！”另外一个姨娘陈氏也是对着韦浩说着，

    接着王氏拿着韦浩的头盔，给韦浩戴上，然后给系上。

    “真俊，我儿真是仪表堂堂！”王氏给韦浩系好后，退后了两步，仔细的打量着韦浩。

    “嘿嘿，那是！”韦浩此刻得意的说着。

    “嗯，去吧，记得娘亲和姨娘们的话！”王氏对着韦浩说道，

    而在小院外面，一个家兵已经牵着韦浩的战马在候着了。

    “娘，我就先告辞了，我需要跟在父皇那边，父皇那边事情很多，需要我过去盯着！要是让父皇等，就不好了。”韦浩出了小院，翻身上马，骑在汗血宝马上，非常的威风。

    “好，去吧！”王氏点了点头说道，

    韦浩则是催着马开始往外面走去，到了前院那边，就看到了韦富荣站在大门口。韦富荣也是盯着韦浩这边，看到自己儿子如此英俊飒爽，很自豪，

    自己的儿子，真的长大了，如今，已经是侯爷了，而且还能够领军了，虽然下属不多，但是也是有几百人的。

    “爹，我走了，你自己在家保重！”韦浩对着韦富荣这边拱手说道。

    “去吧，不要给爹惹事！”韦富荣站在那里，对着韦浩摆了摆手。

    “放心，我从来不惹事！”韦浩马上保证说道。

    接着就离开了韦府，在十多个家兵的护送下，前往皇宫那边，到了皇宫门口，韦浩则是下马，在皇宫里面，自己可不能骑马，而那些亲兵们，则是需要回去，他们可进不去皇宫。

    韦浩牵着马就直奔甘露殿这边，这次皇家要参加冬猎的，都会在甘露殿这边集合，包括李世民在京城的那些兄弟，还有就是李世民年长那几个儿子。

    “韦浩，这边！”李渊先看到了韦浩，大声的喊了起来，而其他的亲王看到了李渊喊着韦浩，也是马上扭头看着韦浩这边，

    他们都知道，李渊是最喜欢韦浩的，现在看到李渊这样，更加相信了这句话。

    其实现在那些亲王，年纪都是非常小，很多都是还没有加冠的，但是有封地的，但是在武德年间都被李渊封为亲王的，后面李世民登基后，就让他们回到封地去，

    这次李承乾大婚，他们则是回来京城参加，李世民想着都快要过年了，就留那些兄弟在京城这边，正好参加冬猎，尤其是现在李渊原谅了他，他就更加需要在那些亲王面前显示出来，断了那些兄弟的贰心，

    而稍微年长的兄弟就是李元景和李元昌，现在也是在甘露殿那边坐着聊天，李渊则是看到了自己这么多孩子在这里，就来这边和他们聊天，等会也是需要前往甘露殿里面的。

