        自从涂小安在妖灵山脉渡劫证道，就地封王，所面对的敌人都是妖精大佬，其实严格意义来讲，他还真的没有跟真正的人类觉醒高手过过招。

    人类有修炼功法，手段多变，而堂堂古学院的副院长更是战神（妖王）层次的高手，手底下一定有什么压箱底的绝学。

    虽然如今涂小安的等级能稳稳压制那个糟老头，虐是肯定能虐他，但也不能太大意。

    骄兵必败，小心点总是没错的。

    原本涂小安想对这个糟老头礼让三分，既然他自己主动提出来要被自己虐三百回合，没道理不满足他。

    因为这老头着实可恨，生怕自己会吃了他的孙女一样，这防蛇防的，比防贼还警惕。

    精致小蛇的涂小安悬浮在大院，蛇王气息并没有迸发出来，他怕自己的气息一出，吓唬到了那个糟老头。

    哼，糟老头，等虐吧你。

    涂小安隐隐还有一点激动，对方主动提出来，不算自己不尊重那个丫头的爷爷。

    可足足良久....！

    只见一条悬空的精致小蛇凌立于空，却迟迟不见火冒三丈的副院长杀出来。

    嗯？

    几个意思啊。

    涂小安等的不耐烦，再次朝着别墅内飞了进去，霎时间，只见那个糟老头变成一身素衣，拿着一个茶壶，在茶席前那么一坐，整个人仿佛与天地融合为一体，一行一动，优雅自如，从容不迫，即便天塌地陷，也似浑不在意。

    妥妥的世外高人风范，很装逼。

    “你来了啊”

    茶席前的副院长刚好泡好一壶茶，放在鼻尖微微一品，一副世界都亮了的表情。

    涂小安猛然一愣，差一点就回：对，我来了。

    靠，这老头葫芦里卖的什么药，不是说好的要大战三百回合吗。

    反悔了？怂了？怕了？

    自己在大院中等他半晌，迟迟不见动静，好死不死，这糟老头却自己泡上了茶喝。

    耍本蛇王？

    涂小安勃然大怒，果然是糟老头子，坏滴很。

    “蛇王殿下，吾生气，老夫不过跟你开了一场小小的玩笑”副院长含笑的说，在茶席面前和平从容，颇有一代高手的大家风范。

    涂小安茫然若失，这老头到底玩的什么套路，身体内隐藏的第二人格蹦跶出来了？

    怎么跟换了一个人一样，还管自己叫蛇王殿下。

    这也太稀奇了，一下子那么给自己面子？

    不过，嘻嘻，这个称呼，涂小安喜欢。

    “来坐吧，品一下老夫的泡艺，最关键我们好好谈一谈”副院长伸手一个请，算是给足了涂小安面子。

    然，涂小安一飞到茶席面前，准备就位，心里就一万个草泥马在奔腾：你让我一条蛇，跟你正经的坐下喝茶，埋汰谁呢。

    死老头，坏老头，糟老头，这损人的城府也太深了。

    敢情他大费周章，摆出茶席，就是为了恶心自己？

    副院长望着悬空的精致小蛇在颤抖，一副要冒烟的样子，淡然一笑：“我让诗儿上去看电视了，这里现在就我们两人，哦不，是我们一人一蛇，你可以化形了”

    化你妹，涂小安现在敢再这栋别墅化形吗，要是冷不丁苏如诗从楼上下来，看到涂小安的人形，那么他岂不是算违约了。

    三级立马就被系统给扣了，这个风险实在太大，纵然是涂小安，也不敢越雷池半步。

    三级一掉，他拿什么去战争遗迹，恐怕他的战宠都比他强了。

    哼...！

    涂小安重重的冷哼一声，散发光泽的蛇体轻盈的落到了茶席上，跟副院长形成面对面。

    如此一落，画面就变得非常的有趣跟奇葩了，左边一条小蛇，右边一位正襟危坐的老者，然后，他们准备品茶...

    此情此景，要多古怪有多古怪。

    “蛇王殿下果然是信守承诺，连一点孔子都不钻，老夫佩服佩服”副院长朝着茶席对面的精致小蛇拱了拱手，眼中淡淡欣慰。

    这条蛇还是很信守承诺的，说不化形就不化形。

    也亏的涂小安现在是一条蛇，表情看不出来，若是人的样子，他那张清秀的脸恐怕已经铁青了。

    这糟老头还埋汰他，是不是想死？

    “有话就说，有屁就放，别尽来虚的，本蛇王没工夫陪你玩”

    这老头心眼太多，城府又深，涂小安不喜欢那些弯弯绕，恨不得就出去跟他大战三百回合了。

    可偏偏，就算打起来，涂小安也不能下死手，不为别的，就为这老头是苏如诗的亲爷爷，涂小安都要敬他三分。

    哎，谁让他这条蛇，看上了别人的孙女，想要美好的人妖恋呢。

    副院长从容不迫，了然于心，世外高手的风范着实明显，此番样子，到是跟他古学院副院长的身份有点相得益彰了。

    “不急，先喝一口茶，我们慢慢谈”副院长再次冲着精致小蛇做了一个请，不知道是不是对自己泡的茶很有自信，还是成心恶心涂小安。

    说实话，涂小安是真的被这个老头这一套阴招给恶心到了，都想吐出一口老血出来。

    你特么的让一条蛇喝茶，我喝你妹，让我用蛇信舔着喝？

    他蛇王的面子往那里搁。

    偏偏，副院长现在待客有道，翩翩有礼，用真挚的目光望着茶席前的精致小蛇，像是完全将他当成了一个人。

    所谓伸手不打笑脸人，涂小安墙都不服，现在就服这个老头。

    怎么滴，你还想跟我这条蛇品茶论道？

    恐怕这老头是见识过涂小安在沦陷区大展神威的一幕，心里明白，真刀真枪现在还真的干不过这条蛇妖。

    退而求其次，能恶心恶心也不错。

    要知道，这个世界，拳头打人，从来不是最痛的。

    攻心才是杀人不见血。

    涂小安深深吞了一口气，要冷静，不能被这个糟老头看笑话，淡定，淡定下来，他什么阵仗没见过，深山妖王都浑然不惧，还怕这个老头玩阴的？

    他到要看看这个老头玩的什么花样。

    这时，涂小安妖治的蛇眸瞥了副院长泡好的茶一眼，微微一眯，这茶杯像是觉醒一样，神奇的飞了起来，飞到了精致小蛇的头顶，然后一股脑的往下掉。

    涂小安这条精致小蛇大大的张开蛇口，一丝不差的将茶杯里的茶全部喝掉。

    这叫什么事，也想难道本蛇王，我就呵呵了...！

    “厉害，厉害，好一手神识取物，老夫算是开了眼界了”副院长含笑的说。

    “喂，老头，别那么恶心跟虚伪了好吗”涂小安忍不住的吐槽，这等雕虫小技，有什么可佩服的。

    他还是一阶觉醒蛇，就可以做到了。

    副院长也不气恼，平和从容的道：“知道老夫为什么请你这条蛇喝茶吗”

    请蛇喝茶，你这老头也算古往今来第一人了，涂小安都懒得回答他这个弱智问题。

    鬼知道你今天是不是脑子被门给挤了。

    “因为在老夫的眼里，你这条蛇太浮躁了，杀气太重了，茶是个好东西，它能让你心似一面明镜，照出你的戾气跟煞气，从而心如止水”副院长侃侃而谈，高人风范。

    此话一出，茶席对面的涂小安听的一脸的懵逼，茫然若失，淡淡的说：“刚才是谁在那里火冒三丈，嚷嚷着要跟本王大战三百回合？莫非那是你的双胞胎弟弟？”

    咳...咳...！

    副院长闻言，破功似的咳嗽了起来，道：“老夫刚才是护女心切，失礼了”

    得了吧，你这个糟老头什么德行，涂小安能不知道吗，坏滴狠，装什么世外高人，再说，你这装也装的有点晚了吧。

    大家又不是第一次见面，有这个必要？

    可副院长好像很喜欢自己现在扮演的角色，而且还有沉迷其中不可自拔的趋势。

    涂小安都怕他会入戏太深，迷失自我。

    老头又开始装了，再次咳一下，正襟危坐，老脸挂着山高远止的长者笑容：“茶真是个好东西，若是老夫只有十分钟可活，若问老夫想做什么，老夫会说喝茶去”

    咦..涂小安倒吸了一口凉气，他总算明白了，懂了。

    “这茶多少钱，我买了，你有多少我要多少”整半天是推销茶叶的，敢情这个副院长还有另外一个身份，那么就是兼职推销茶叶，促进温城的茶叶文化。

    你早说啊，这一通弯弯绕，花里胡哨的，费不费劲，差点给我搞懵逼了。

    噗...副院长剧烈的咳嗽起来，大喝：“你这条蛇简直愚不可及，对牛弹琴，吾子不可教也”

    呵呵...

    涂小安就笑了，你非要跟一条蛇谈茶，你脑子有病吧。

    吃了早餐忘吃药了？

    “老夫想跟你这条蛇好好谈一谈，所以煞费苦心，已君子之道待你，你这蛇简直太不知好歹了，居然将老夫当成一个卖茶叶的，气煞我也”

    副院长现在很生气，感觉被深深的羞辱了。

    “老头，你谈事就谈事，直入主题，本蛇王会配合你，可你这又让我喝茶，又跟我谈茶文化，瞧把你给显摆的”

    我不把你当成买茶叶的，还能当什么，莫非真的跟我这条蛇品茶论道？

    两者能论什么道。

    华夏人就是有一个臭毛病，就是要办什么正事之前，从来不单刀直入，先要来一套流程，磨磨唧唧的。

    现在涂小安明白了，敢情老头说了半天茶，是开场白，并不是真的推销茶叶。

    既然如此便好，吓得涂小安差点以为这栋别墅是老头推销茶叶赚来的钱买的。

    若家里条件那么困难，涂小安将来顶多给这个老头多准备一点彩礼。

    涂小安现在有钱啊，堂堂蛇族之王，统领天下群蛇，坐拥蛇宫，那身份地位，比古代的皇帝还高贵不知道多少。

    “小子，老夫气都被你气死了”副院长猛然的喝了一口茶，解解气，平和从容的气质终于被涂小安给破了。

    涂小安笑着道：“老头，有什么事就快说，我挺忙的”

    “好，那老夫也不打哑谜了”副院长沉吟一声，然后道：“说起来，自老夫第一次看到你这条二阶而化形的蛇，老夫就非常的吃惊，甚至是惊艳了”

    “而你这条蛇更是已区区二阶，身负多种元素能力，可谓逆天，要知道就算人类最天赋异禀的天才，也只能悟得一种元素能力，老夫那时就知道，你这条蛇不是池中之物，一定会一飞冲天，扶摇直上九万里”

    “但是老夫终究还是低估了你的潜力，短短一点时间，你就成为了妖灵山脉的蛇族之王，修为更达到了妖王层次，纵观古今，天下修炼万物，也没有谁能比的上你”

    副院长此时深深的看着茶席前的精致小蛇：“不虚的说，老夫有时候甚至都还怀疑你的古妖重生，太过可怕了”

    套路改了，改吹捧了？

    这老头一定有什么事情求着自己办，不然不会如此，涂小安暗暗的留了一个心眼。

    当初就被他三言二语的坑到了妖灵山脉去。

    已二阶就让自己对上深山妖王，现在自己是妖王，起码面对的是四阶圣灵吧。

    杀上古饕餮？可自己已经答应会去了啊。

    本来也就是要去杀的。

    “老头，我如此牛逼，是你想通了，要将自己的宝贝孙女许给我”涂小安期待的望着他，不中套。

    自己跟老妈相认了，老妈很高兴，很开心，要是在给老妈找一个儿媳妇，老妈值不得乐成什么样子。

    说到儿媳妇，诡异的是，涂小安的脑海中却不禁的浮现了一张含妖含俏，绝美风姿的落子烟容颜。

    若是能娶两个岂不更好。

    他现在身为蛇族之王，坐拥蛇宫，别说后宫佳丽三千那么夸张，就两个不过分吧。

    可问题是，涂小安现在一个都没搞定，苏如诗有这个食古不化的老头在旁边添乱，而落子烟的情况更是复杂。

    就算郎有情，妾有意，也很难在一起。

    谁让涂小安一冲动，将落子烟的义父给杀了。

    这一杀，两人五百年的缘分就断了。

    都说两个人在一起，需要缘分，没有缘分，就成了有缘无分了。

    但是，涂小安不信邪，他相信人定胜天，在他这里，就是蛇定胜天了。

    真的决心要做的事情，一定可以做到，还有什么比他一个人重生成蛇，一步步走到现在更传奇。

    只是，对待真实的感情，涂小安宛若纯情小男生，并没有什么经验，他甚至都不知道真正喜欢谁。

    貌似两个都挺喜欢的。

    可，一条蛇，那么花心真的好吗。

    