    

    凌奶奶忙扶起凌大姑，又看向凌兮，眉眼凌厉：“反了天了，道歉！”

    老太太不高，瘦瘦的，板着脸，还挺吓人。

    凌兮不由想到之前的自己，每次路过大伯家门口的时候，就怕奶奶突然出来。

    逮着自己一顿说骂。

    她努力表现的更乖一些，也不敢爸妈说，就怕惹出其他是非。

    现在想想，真没必要。

    老太太不是不喜欢她，而是厌恶。

    “我可没那么大能耐。”她声音温温软软，眼神却没有半点温情。“不过就是一拳，比起爸爸的伤，根本不算什么。”

    凌奶奶恼火的看着凌爸：“你就看着她欺负你大姐和亲妈？”

    凌爸翻白眼。

    她欺负您什么了？

    两万块钱叫欺负？

    至于大姐，他恨不得拍手称快。

    不愧是他女儿，心疼她爹。

    凌爸撸起袖子，架起凌大姑往外走。

    “你干什么？”凌奶奶追上去，“住手，你大姐受伤了。”

    凌大姑被赶出凌家，凌奶奶忙扶住她。

    “妈，既然您看不上我，以后就不要过来了。”

    “不孝子。”

    凌爸冷哼：“对，我比不得大哥有出息，孝顺您，您就跟大哥好好生活吧，好走不送。”

    啪——

    大门关上。

    凌奶奶怒不可遏，又想起凌爸说的话，问：“你之前对大志做了什么？”

    凌大姑心虚。

    她低着头，不说话。

    “说！”声音严厉，吓得凌大姑哆嗦。

    “就找人……警告……”凌大姑声音抖着。

    “你……”凌奶奶对她是恨铁不成钢，又心疼又气恼，拧了她一下。

    凌大姑捂住肚子，痛苦哀嚎。

    “走，先去诊所。改天我登门，给你们姐弟俩当个和事佬。”

    返回屋内，凌爸揉了揉女儿的小脑袋。

    “刚才，谢谢兮兮了。”

    凌兮面带微笑：“爸爸不怪我自作主张就好。”

    “他敢？！”凌妈一个眼神杀过来。

    凌爸打哈哈，“行了，你先去休息，明天一早，还要去还愿。”

    “对，你回屋吧，剩下的我和你爸收拾。”

    *

    翌日，天蒙蒙亮。

    凌家三口，来到A市郊区的青羽寺。

    寺庙香火不断，是A市有名的旅游景点，在华国都是极富盛名的。

    每年，全国各地的游客，纷纷涌入。

    凌兮昏迷不醒，凌妈寄希望于神佛，经常过来烧香。

    寺庙建在半山腰，层层不断的台阶，两边是高大的银杏树。

    秋风起，树叶沙沙作响，飘飘荡荡。

    阳光透过缝隙洒落，照在凌兮身上，衬得她面容愈发精致，玲珑剔透。

    “撑得住吗？”凌妈看着长长的台阶，担心女儿的身体。

    凌兮刚要说话，身后传来一道清冽的嗓音。

    “凌小姐。”

    闫宸站在他们后面，一身休闲服饰，双手插兜，眉目清俊。

    他这副模样，让凌兮差点不敢认。

    “又见面了。”他上前几步，和凌家并行。

    凌妈高兴问：“你怎么在这里？”

    “来看看师傅。”

    “师傅？”凌家人很诧异。

    这里是寺院，他的师傅难道是和尚？

    “我自小在这里长大，每年都会回来看看。”

    他跟随着凌兮的脚步，语调轻缓悠扬，透着少有的轻松惬意。

    凌兮忍不住眨了一下眼睛，略有些恍惚。

    身后传来清清淡淡的檀木香，仿佛小师叔房间里的那抹味道。

    一个小时后，凌家上完香，准备回家。

    闫宸指了指后面那座院落，“寺庙的素斋不错，要不要留下尝尝？”

    青羽寺后院从不对外开放。

    前后院隔着一堵厚厚的红墙，门口处有守门人。

    他们热情的和闫宸打招呼，对他带来的人，也未加阻拦。

    凌妈经常来上香，但还从未来过青羽寺后院。

    后院与前院是两种截然不同的景象。

    前面热闹非凡，迎来送往。

    后院幽静深远，背靠青凌山脉，远离喧嚣的都市。

    这样一块清幽之地，着实是宜居的好地方。

    寺里的僧人各司其职，看到来人，笑着打招呼，又继续做事去了。

    闫宸将他们送到食堂，“我先去探望师傅，一会儿回来。”

    “你去忙，不用管我们。”凌妈笑呵呵摆手。

    食堂内，素斋花样不多，却极为精致。

    小小的素包玲珑剔透，菜肴清淡爽口，是凌兮喜欢的口味。

    *

    “师傅。”

    闫宸微微弯腰，恭敬问好。

    老住持玩着游戏，忙的手指飞起，随口道：“来了。”

    闫宸淡淡的“嗯”了声，上前落座。

    10分钟后，游戏结束，老住持才得空，笑哈哈抬头：

    “不会玩儿吧，要不要师傅教你。”

    闫宸无奈，眉眼温和，午间的阳光顺着玻璃照进来，光影交错间，更显骄矜金贵。

    他缓缓道：“我的头痛，好像有办法缓解了。”

    老住持吃惊：“啥？”

    “和您说一声，免得您担心。”他嗓音低低沉沉，嘴角淡淡扬起一抹弧度。

    老住持放下手机，怀疑他说谎，盯着他：

    “夏昆和我都没办法，还有谁治得了你？”

    闫宸微微摇头，笑了笑：“还不确定呢。”

    “不确定你说个啥子！”老住持呵呵，还以为中医界又出了大人物：“行了，你出去吧，别耽误我玩游戏。”

    拜别师傅，闫宸直接来到食堂，只看见小姑娘一个人，眼睛放光的吃着东西。

    “叔叔阿姨呢？”环顾四周，他问道。

    “出去逛逛。”凌兮喝着汤，很快又见底了。

    闫宸眼睫扬起：“这么喜欢？”

    “嗯，就是不对外人开放，可惜了。”

    小姑娘嘴巴嘟起，叹了口气。

    “呵呵。”

    “你笑什么？”

    闫宸摇头，摸了摸手腕处的佛珠，嗓音淡淡却透着温和感：“我可以带你来。”

    闻言，凌兮抬头，缓缓笑了。

    “这是……贿赂？”

    “……”闫宸一怔，想到什么，微微颔首：“算是吧。”

    *

    午后，阳光没那么热烈。

    凌爸凌妈打算下山。

    他们找了一圈，才在后山找到乖女儿。

    只见她蹲下身子，像是挖什么东西。

    走进后，二人看见女儿手中的东西，吓得后退。

    “兮兮，快扔了。”

    凌兮手里拿着一条小蛇，看到父母，笑着起身，准备过来。

    “停！”凌妈大叫，手指微颤，浑身都不自在。

    凌爸也没好到哪里去，他努力保持镇定：

    “兮兮，这可不能玩，扔了吧。”

