    是夜！

    长乐公主结束忙碌一天贵妇之间的应酬，不由的瘫倒在床上，一点也不顾所谓的公主礼仪、墨府女主人的风范。

    “这些人接近你不过是为了你公主的地位和墨家村的财富而已，你又何必如此受累呢？”墨顿进来，看到疲惫的长乐不由心疼道。

    权势和财富历来都是被人追逐的焦点，而偏偏长乐公主两者兼具，更是让长安城贵妇为之疯狂。

    长乐公主依偎在墨顿的怀中撒娇道：“再这么说，这些人都是长安城豪门世家，妾身也不好拒绝，虽然不能帮助墨家村多少，至少交好一批人，不至于让墨家村四处树敌。”

    墨顿不由心生感动，他知道长乐公主在努力做好墨府女主人的身份，才不得不参加这些她原本不适应的应酬。

    “墨家村如果靠夫人路线强大，恐怕也走不长远，娘子无需再委屈自己，正常的人情往来即可，其他的无需操心。”墨顿道。

    “嗯！”长乐公主顺从的点了点头，她本身就性格恬静，不喜这些应酬，如今墨顿说墨家村不需要如此，她自然不会勉强自己。

    墨顿怜惜的看着长乐公主，她原本是一个无忧无虑的公主，哪里需要操心这些，这一切都是为了他而已。

    “听说你也将名下的产业一分为二？”墨顿忽然问道。

    长乐公主点了点头，调皮道：“妾身看墨府和墨家村的账簿都是一分为二，妾身这是萧规曹随。”

    墨顿失笑道：“不，应该是夫唱妇随，不过公私分明乃是极为正确，不过如此一来，管理的成本就要多了一倍，倒是麻烦了不少。”

    长乐公主不由脸色一苦。

    “不过，这你放心，墨家村的银行即将建成，日后将财务挂靠在银行之上即可，娘子只需掌控钱财，就不用如此操心了。”墨顿道。

    长乐公主不由连连点头，眼眸一转好奇道：“什么是银行！”

    墨顿深吸一口气，郑重道：“一个足以改变世界的产物。”

    朱雀大街的终点站，这里靠近朱雀门，乃是皇城守卫最为严格的地段，商业气氛并不浓厚，然而却是最为安全的地方，墨家村银行的总部就定在这里。

    “夫人，少爷！”当墨顿带着长乐公主出现在这里的时候，墨二带领一众墨家子弟纷纷行礼道，建设银行事关重大，墨顿一直让墨二负责盯着此事。

    墨顿点头问道：“公输先生何在？”

    “回少爷，公输先生已经设计出银库的构造，正在银库的地基所在。”墨二说着，带着墨顿和长乐公主来到了银库的位置所在。

    只见公输鸿正带领着一群公输家子弟手持的图纸，正在对着一个巨大的大坑指挥若定，直到墨顿走到近前这才惊醒。

    “墨家子！”公输鸿看到墨顿到来不由脱口道。

    然而当他看到一旁的长乐公主这才连忙改口道：“参见公主殿下！”

    “公输家的大名，长乐也是久仰了！”长乐公主含笑道。长乐公主自然知道墨家和公输家的恩怨，不过墨顿既然请公输家来建造银行的银库，自然也明白此刻两家关系已经缓和很多。

    “此乃公输家的荣幸！”公输鸿顿时受宠若惊道。

    就连墨顿也不得不承认，长乐公主一出面的确是有异样的魔力，就连墨家和公输家这样的宿怨，有了长乐公主在其中剧中调和，竟然也能在如此和平的环境下交流。

    “这就是公输先生准备备造的银库！”长乐公主指着一旁地基问道。

    公输鸿傲然道：“不错，此银库可谓融入了公输家霸道机关术的精髓，且不说银库的外围可是有流沙防盗，内部更有机关连弩、连环翻板、铁索吊石，更在银库之中，设置汞池，………………”

    由于墨顿的银库的关系重大，而且是公输家打响名声的第一枪，公输鸿直接将后世常见的十大墓葬机关，用上了九个，除了尸毒之外，其他的一个不拉。

    “还有小儿公输浩设计的机关锁，牢不可摧，可分三人执掌密匙，缺一不可，而且内部有沙漏设置，一旦落锁，非溜六时辰无法打开，公输家可以保证，哪怕是这世间万无一失的银库，就是天下最强大的大盗也对其束手无策。”公输鸿自傲道。

    后世的盗墓者虽然有机会盗墓，这是在无人的时候，墨家村银行的银库乃是有人时时刻刻看守，一旦流沙的陷落，或者是动了任何一个机关都会报警，在公输鸿看来，这简直是天底下最安全的堡垒，连公输家短时间内对这座银库也束手无策。

    “不知墨侯对于公输家设计的银库可否满意。”公输鸿憋着一口气道。一直以来，墨家一直压着公输家一头，如今他将会用公输家的机关之术，在墨家子面前亲自正名。

    公输鸿话音一落，顿时不少公输家子弟都直直盯着的看着墨顿。

    墨顿毫不犹豫的点头道：“公输家的机关之术果然不凡，让墨某大开眼界，按照公输先生的布置，此银库的确是天下少有的安全之处。”

    不少公输家子弟不由露出傲然之色，墨家和公输家虽然相争不断，但是能得到墨家子亲口认可，公输家子弟又岂能不兴奋。

    “然而……”墨顿话语一转，公输鸿的原本得意的脸庞不由一僵。

    “然而公输先生却忽略了一个天大的漏洞！”墨顿郑重道。

    “还请墨侯指点！”公输鸿不服气道。

    “强…………攻！”墨顿一字一顿道。

    “强攻！”公输鸿不由眼神一缩，死死的盯着墨顿，忽然意识到自己的确犯下的错误，自己建造的可不是小门小户的藏宝库，而是富甲天下的墨家村的财富所在，可不仅仅是一些小偷小摸之人打其主意，甚至一些胆大妄为的江洋大盗，甚至是………………更强的武力。

    在强大的武力下，自己的这些所谓的设计精巧的机关，恐怕撑不了多久。

    墨顿指着面前的银库地基，高声喝道：“墨某想要银库的位置，放入地下，公输家能挖多深，就挖多深，所有的地基和墙面都要用上三尺厚的钢筋水泥砂浆，所有房间用三把锁锁上，分别交给三个人保管，整个银库只有一条通道，要用十万斤重的钢制圆柱体作为机关，当机关启动，巨大的巨大的圆柱体旋转后，才可露出容纳两人并行的通道，非但如此，一旦有警报，所有门禁全部封闭，里面之人一天之内即可耗空氧气，窒息而死……”

    公输鸿和一众公输家子弟目瞪口呆的看着墨顿的设想，和公输家原来的设计一比，公输鸿顿时有种无地自容的感觉，自己设计的银库简陋的可怜。

    深入地下的银库，十万斤重的机关钢门，恐怕墨家子所谓的火药不能撼动其分毫，这也是他之前疏忽的漏洞，他的思想还在常规的防盗之法上，却没有意识到这个世界上已经多了一种破坏力极大的武器，而墨家子正是亲自见识过这支最强的矛，这才设计出专门防御其的至强之盾。

    “可以如此一来，银库深入地下，又如何搬运财物。”公输鸿虚心请教道。

    墨顿大手一挥道：“墨家已经设计出人工升降梯，正好可以用在此处。”

    “土窖过深也会伤人性命，更何况银库如此深入地下。”公输鸿皱眉道。

    墨顿双手一摊道：“这就要有赖公输先生设计一套安全的通风系统了。

    公输鸿不由气笑，他就知道墨家子的这个活没有那么好接的，不过越是如此，他越是兴奋，如果这样一座世上最为安全，又坚不可摧的银库，那对于一个工匠来说，将会是无法抗拒的诱惑。

    墨顿和公输鸿在那不停的讨论银库的安全措施，每当一个提出方法，另一个则全力破解，很快一个前所未有的新型银库的雏形出现图纸之上。

    长乐公主看着本应该立场对立的二人，却又如此和谐的共处一事，不由露出会心一笑，这也许就是墨顿的魅力所在。

    “此银库一出，天下万贼定然对其望洋兴叹、束手无策。”公输鸿看着图纸上的图案不由由衷的佩服道。

    这个银库的可以说集合公输家的机关术，再加上墨家新型材料，墨家子的天马行空的设想，公输鸿相信当此银库建成之时，天下定然为之惊叹。