
　　“伯纳德．兰格上校好，蒙杰中尉好，我是林芙，很高兴认识大家。”林芙落落打招，但分寸掌握的却很好，没有过于热情也没有畏畏缩缩。

　　而且她很清楚，眼前的伯纳德．兰格上校看起来平易近人但在军界应该也是不可小觑的人物。人家能对自己完全没架子，主要还是看在扶星的面子上。

　　想要获得别人真正的尊重，只能用实力来证明。

　　她会做到的。

　　想到这里，林芙侧头双眸熠熠生辉的注视着扶星的侧脸，在心中暗暗发誓。

　　扶星察觉了什么，转头过来看她，让林芙猝不及防的跌入一潭深不见底的湖水，怔了片刻才回神。控制不住的红了脸，无措的低头，不在去和他的眼睛对视。

　　“夫人好，很荣幸认识您。”蒙杰脸红的不行，手足无措的回应。

　　林芙客气的回以微笑。

　　伯纳德表现的风度翩翩，赞美的话不要钱似的，言谈有很风趣，林芙是很愿意和这样的人聊天的，唯独一旁的扶星实在听不下去了。

　　“你就穿成这样去测试？”他冷着一张俊脸问。

　　“怎么了？”

　　蒙杰和伯纳德也一脸错愕，想说什么但碍于最高长官在，不方便开口。

　　“没什么，很不错。”

　　“真的？”她不确定道。

　　扶星却没说话，转身先上了飞车，但车门却没关，明显是等着林芙上车。

　　“再见。”上车前，林芙朝伯纳德歉意的笑了笑，跟着上车离开。

　　****

　　首都星的面积有古地球时的十五倍大，并且大多数是原始森林，大型湖泊，平原等适宜人类居住的地带。

　　其次才是各种复杂，多变的地貌，帝国最好的三所军校就建立在这里，最大的第一军事学院占地面积高达一千两百万平方公里，另外两所军校面积也同意不低，平均都达到八百万平方公里。

　　学校内除了各种军事，高科技设施和超宽阔宏伟的教学楼，学生宿舍外，还有各种各样的战斗模拟室，集合美食，酒馆，购物等等一系列的设施。

　　一个学校，就相当于一个国家。

　　少将阁下的飞车就军方的最新款，亚音速，从家里出发只需要一个小时就能达到。

　　“你干嘛？”林芙一转头，就看到扶星一条大长腿已经迈了下来，“你要跟我一起去测试？”

　　“我特意提前回来，就是为了陪你一起。”

　　蒙杰在一旁热心解释说：“指挥官的弟弟妹妹第一天上学，都是指挥官亲自送来的，也这表示了他的看重，是有非常深远意义的。夫人您第一天来上学，若是指挥官不来，传出去您会在贵族圈抬不起头的。”

　　蒙杰的话有点多了，但他却没说错，所以扶星只是优雅的下了飞车，却并没有制止。

　　“原来是这样。”林芙若有所思，她上前一步主动挽住扶星的手臂，开心的问：“你特意赶回来，就是怕我会抬不起头？你为什么对我这么好？”

　　这让她就算不被男色所迷，也会沦陷的。

　　扶星面无表情道：“换成别人，我也一样。”

　　气的林芙暗暗握拳，但她转而一想立刻又不生气，反而更贴近了几分，把头靠在他的臂弯上，狡黠道：“可惜让你失望了，不是别人，只有我，你是逃不出我的手掌心的。”

　　离的不远的蒙杰想不听到都难，面皮薄的小伙子脸霎时红了，各项专业都极其优异的他竟然不知道要不要继续跟着。

　　幸好指挥官抬手示意了一下。天籁小说网

　　“我正好要去拜访校长，蒙杰你陪夫人一起。”

　　“是。”

　　林芙也松口气，他要是跟着自己一起出现，那不就开学第一天就成全校公敌了吗？这种得罪人的事情她可不做。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第13章 送夫人去上学免费阅读。https://xs.23sk.com  