
　　“大老板，你……结过账了？”

　　晚上九点多。

　　一行人吃饱喝足的从包厢出，先一步准备付账的刘心宜和于静乔二人归来诧异道。

　　“既然是老板了，自然要落在我身上。”

　　“不必纠结什么，有那个钱，给你们的家人买一些礼物吧，让她们也跟着你们高兴高兴。”

　　易初三摆摆手。

　　十多个人喝红酒，足足喝下去七瓶，酒量还真大。

　　自己喝的不少，却没啥事。

　　思雅也被人敬了一圈，此刻小脸红红的，很是好看，晴晴也是一样，安星月她们也是小脸娇艳无比。

　　让晴晴去取酒的时候，就吩咐了，包厢的账挂在自己名下，直接从会员卡扣除就可以了。

　　于自己不算什么，对刘心宜她们来说，想来不少，今天点的饭菜应该有五千块左右。

　　酒水算自己的。

　　“大老板！”

　　“真真这个！”

　　于静乔感慨，如此的话，的确省了一笔钱。

　　大老板没的说，再次竖起大拇指。

　　“必须是这个。”

　　奚雨竹也是叹道，大拇指也是伸出来。

　　“……”

　　当即，又是一阵欢乐之音。

　　……

　　……

　　目视大老板三人前往曙光小区，刘心宜、于静乔她们一行美女便是转向前往宿舍，现在这个点，刚才可以洗个澡。

　　“静乔，你说晴晴和大老板什么关系？”

　　“我觉得不简单。”

　　大老板有女朋友了，实在是可惜，否则，她们真想要去试试，万一呢？就算不成，起码以大老板的为人，也不会亏待她们的。

　　汲秀姿小声道。

　　以前自己就问过这个问题，却是没有结果。

　　而今，看起来，晴晴和大老板关系也不简单。

　　“反正是很好很好的关系。”

　　于静乔给出答案。

　　何况，那个答案没有意义。

　　“晴晴现在是在直播吧，啧啧，记得四五月份，大老板一下子刷了好几百万。”

　　“根据平台五五分，那也是好几百万的。”

　　“我们学院也有直播的，就是……收入太一般了。”

　　窦雪凡也是好奇，虽然有些猜测，却不敢肯定，再说了，那也是大老板的事情。

　　“乌贼直播也是大老板的产业之一，大老板还真是……牛叉！”

　　汲秀姿再次感慨。

　　“画廊就要开业了，说实话，我还真有点压力。”

　　奚雨竹觉得谈论大老板的私生活没啥意义，就算大老板和晴晴是那种关系又能怎么样？

　　貌似也正常。

　　大老板这个财力、地位，有的是人想要靠过去，却……还要看大老板愿不愿意接受呢。ŴŴŴ.23sk.com

　　如果大老板愿意潜规则她们，貌似……也很难拒绝吧。

　　实在是……跟着大老板很有发展前途。

　　画廊！

　　自己的画要出现在画廊了。

　　想一想，都有些激动。

　　然……竞争也就来了。

　　饭桌上，根据大老板的言外之意，将来去京都、魔都、香港、海外那些画廊展出，也要看成绩的。

　　不是说……先进入画廊就有机会，只能说前期比较顺利。

　　“雨竹，你要是有压力的话，那我们就更有压力了。”

　　梅含雪无奈道，自己的画倒是可以前往城隍庙了，却是……雨竹都进入画廊了。

　　“都是大老板规划的远景太好了。”

　　“去国内一线城市展出，去国外展出。”

　　“我前些时日网上搜索泰兴行的古玩店，京都王府街那边也有一家，肯定也是大老板的。”

　　“王府街那里寸土寸金，里面如果能够摆上我们的画，那身价可就直接起来了。”

　　奚雨竹长叹道。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“的确！”

　　裘雪心与有同感。

　　“想要解决这个问题，可以去找老板谈谈心啊，放松一下自己的压力。”

　　“说不准，大老板心一软，就给名额了。”

　　安星月戏谑道，双眸闪烁别样的精光。

　　“呸！”

　　“就不能正经点。”

　　裘雪心白了安星月一眼。

　　安星月的话中之意，还是不难理解的。

　　“嘻嘻，可以试试哦？”

　　“男人……应该没有不喜欢送上门的吧？和大老板比起来，我男朋友就是渣渣一个，啥也不是。”

　　谢巧竹很有意动，要说自己的颜值也不差。

　　身材也好。

　　如果可以走近路，自然要试一试。

　　大老板学识渊博，起码对于古今中外的各种画道流派很精通，每一种画道都可以说说。

　　本人也十分擅长国画。

　　更别说大老板妥妥的顶级高富帅！

　　而且人长的也小帅，身上的味道很好闻，今天敬酒的时候，自己还偷偷闻了闻。

　　和自己现在的男朋友比起来，实在是……，不想要搭理男朋友。

　　除了一些甜言蜜语，啥也不是。

　　“你们啊。”

　　刘心宜觉得突然之间，她们的话题跑偏了，不由小脸红红的无奈道。

　　虽然有些露骨，可……那的确是一条路。

　　学院那样的事情有一些。

　　左右不过是代价而已，只是很隐秘罢了，只是一般人不知道罢了，这个社会……并非表面那样。

　　她们能够遇到大老板，真的是走运了。

　　“嘿嘿，你们说要不要改天约大老板喝喝茶？”

　　“顺便谈谈心？”

　　“单独的约大老板出来？”

　　安星月继续出着主意。

　　“单独的？”

　　梅含雪无语的看向安星月。

　　就知道瞎出主意。

　　“要不你先试试？”

　　奚雨竹觉得安星月对此很有兴趣。

　　“我倒是想要试试。”

　　“奈何大老板……不回应啊。”

　　安星月也是无奈。

　　这件事没有什么丢人的。

　　这个社会就是这样，不成功的话，有再多的才华都是无用，成功的话，一切的黑暗都被光明掩盖。

　　至于道德之类的？

　　仓廪实而知礼节！

　　衣食足而知荣辱！

　　成功之后，那些都可以追求，不成功，拥有那些又有什么用？

　　穷人的善良一文不值。

　　国内的娱乐圈不也是一样，想要上位……哪一个又是光明正大的，不施展一些手段，天上掉馅饼？

　　就是时常阅览的一些历史书，那一位位帝王将相，哪一位又是干净的？唐太宗李世民被称为千古名君。

　　然而呢？

　　道德真的很好？

　　可是那些在成功之后，都不算什么了。

　　大老板是很好。

　　却……将来人越来越多的时候，也许她们就要被大老板缓缓遗忘了，除非她们足够出色。

　　可是，出色……也是相对的。

　　一百个有几个？

　　语出，似乎……诸人都有些小小的沉默，不为先前多言了，没几步，便是到达宿舍楼下了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1961章 上位规则免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">