    轰隆！

    天地之间，一株万丈九叶剑草扎根在岁月长河之上，周身剑芒汹涌，摇曳之间，斩出滔天剑气，好似九天银河落下！

    滔天剑气与那三千天雷轰杀在一起了，刹那间，整个方圆百万里大放光明，无比璀璨，好似天地重生般。

    轰！

    一道宛如亿万万寰宇破碎的巨大爆炸声响起，整座天地都剧烈的震动起来。

    那九叶剑草贯穿整座天地，将那三千天雷截断在无尽虚空之中，滔天剑气驱散漫天劫云，让天地归于明亮之中。

    “师尊赢了！”

    清风看着陆长生一剑之威，小小的脸布满震惊之色，不可置信地震惊道。

    “剑斩天道，驱散劫云……”

    此时南华大仙也被自家师祖的霸气所震慑，忍不住颤声道。

    在那虚空中的诸多大能神念，见到如此惊骇的一幕，也震惊不已。

    “他竟敢向天道拔剑，不怕天道因果降临？！”

    “一人肩负整个五庄观的因果，这是在自寻死路！”

    “能斩断天道劫云又如何，生死报应岂是他陆长生扛得住的？！”

    “……”

    随着那天道劫云的消散，整个万寿山万里无云，一片空明。

    没了天道劫云的威慑，那镇元子体内的九转金丹已是逆转生死。

    “杀我者佛门观世音！”

    那原本死气沉沉的镇元子，恢复了生机，仿佛从那噩梦之中惊醒，猛地睁开眼来，大吼道。

    可是镇元子一睁眼，却是发现了自己身前枝繁叶茂的人参果树。

    “人参果树……”

    镇元子露出迷茫之色，喃喃道：“魂归五庄观了？”

    “算你命大，为师侥幸救你一命。”

    忽然，一道熟悉的声音忽然响起。

    “这……这是师尊的声音！”

    镇元子心中一颤，猛地抬头看去。

    只见那五庄观上空，一道身姿挺拔，散发着恐怖气息伟岸身影，正在一脸笑意看着自己。

    “师尊您回来了！”

    “弟子镇元子恭迎师尊！”

    镇元子神色激动不已，两眼泛红，直接跪拜在了陆长生身下。

    “不必了，快起来吧。”

    陆长生见到自己的爱徒重新站在自己面前，也是欣喜不已，笑道。

    “弟子叩谢师尊救命之恩！”

    镇元子仍旧是对陆长生行了三叩九拜之礼后，这才缓缓站起身来。

    “师尊！师尊回来了！”

    那清风明月等人见到镇元子复活，也激动不已，纷纷来到镇元子身旁，梨花带雨的哭个不停。

    “好，不哭了。”

    镇元子抱着清风明月，笑着安慰道：“为师都已经回来了，还哭什么。”

    “弟子参见师尊！”

    四万八千尊地仙也是齐刷刷地来到人参果树下，朝着那镇元子行了跪拜之礼。

    镇元子神色温和，看着这些门下弟子，也是满脸如春风般的笑意。

    唯有陆长生依旧屹立在人参果树上，缓缓抬头看着那三十三重天之上。

    陆长生心中明白，先前自己那一剑只不过是驱散了天道劫云，但是违背了天道意志。

    这无论是天道，还是西方佛门，都是不愿见到镇元子重新出现在三界之内！

    “本座在此等着。”

    陆长生看了一眼天外天，冷冷一笑。

    “叮！恭喜宿主成功复活镇元子！”

    “叮！系统奖励正在发放……”

    “恭喜宿主获得吞天魔罐！”

    系统的提示音在陆长生脑海中响起。

    “竟然是吞天魔罐！”

    陆长生听到这一次抽取到的奖励时，也不由得一惊，往那系统空间看去。

    只见在那静谧的空间内，一口弥漫着诡异气息的罐子，正在悬浮在其中。

    这口罐子看起来朴实无华，唯有瓶身上的一张鬼脸面具，让人感到莫名的心悸，仿佛那是一尊即将复苏的大恐怖一般。

    “狠人大帝所化的吞天魔罐。”

    陆长生看着那口罐子，瞳孔微微一缩，沉声道。

    这狠人大帝乃是遮天世界之中，最为惊才艳艳，也是古来最有才情的女子。

    也是古往今来第一狠人！

    吞天魔罐正是这位抬手间便可镇压九天十地，截断万古的狠人大帝所化。

    这吞天魔罐顾名思义，一旦祭出，便是能够吞噬天地万物，日月星辰，诸天万界，都难逃其堙灭的命运。

    这虽然是在洪荒世界之中，陆长生并不担心这吞天魔罐实力有遭到世界规则的压制。

    陆长生那草字剑诀乃是太古十凶，能够一剑斩杀漫天罗汉，平定金身大佛。

    这其中不仅是陆长生自身恐怖如斯的实力。

    还有这系统对草字剑诀的加强。

    从这系统中得到的诸天万界道具，系统都会进行增强一番。

    否则，那些能够平定大动乱的至宝，在这圣人镇压的洪荒世界中，恐怕都只能算是一件普普通通的后天至宝。

    “师尊。”

    一道轻声呼唤，将陆长生的思绪给拉了回来。

    镇元子看着有些微微失神的师尊，小心翼翼地问道：

    “师尊，可要先尝尝弟子准备的人参果树？”

    镇元子手中正端着玉器金盘，准备摘下人参果来款待陆长生。

    “你的好意为师收了，暂且不用。”

    陆长生笑着摇了摇头，自己已是准圣后期境，这人参果中的无穷造化，对于陆长生已是没有多大的用处，只能满足口舌之欲。

    “你没了证道之基，为师自会让你重新踏入准圣之境。”

    陆长生看着那大罗金仙境的镇元子，沉声道。

    镇元子虽然占据了准圣境的定光欢喜佛身躯，可其道基早已被毁，无法沟通洪荒地脉，断绝了成为准圣的道路。

    “多谢师尊！”

    “师尊，可是这人参果……”

    镇元子看了一眼人参果树上最大的那颗果子，神色有些犹豫起来。

    陆长生心中不由得一暖，似是觉察到了什么般，缓缓抬头看向苍穹之上，淡笑道：

    “好，那就先留着，等为师好好款待客人后，再来品尝一二。”

    “客人？”

    镇元子愣了一下，自己杀了唐僧师徒，大战观世音，这三界中还能有人敢来五庄观拜访？

    镇元子下意识地看向那天上时，脸色却是骤然一变。

