    羊城市医院的院长，梅佑。一个经常霸占羊城市电视台的新闻人物，只要是来过羊城市医院看过病的人都知道这个传奇人物，曾经参与过多次跨国合作的手术项目，并且多次为国内一号首领诊断病情，现在一楼大厅的墙壁上到处都粘贴着梅佑的照片和生平事迹。

    此时梅佑脸色阴沉的看着重症监护室邓思捷不再说话。今天当梅佑听闻了医院内要进行心脏替换的手术后，立马就从家里出发奔向了医院。梅佑今年已经六十四了，再过一年就到了退休的年龄，现在梅佑要做的就是在自己最后的一年任期中将医院经营好，这次心脏置换手术成功了，梅佑也就是长点名气而已。但若是这次手术失败了，梅佑很有可能面临停职查办的风险，甚至于连退休金都拿不到。

    但是今天司浩青这么冲动的做法着实让他生气不已，在没有任何商议请示的情况下，就这突兀的进行了心脏置换这样的大手术。以前医院用动物做这种实验就已经惹的天怒人怨了，现在司浩青用大活人来做这样的实验，天知道会被那些媒体批判成什么样。

    梅佑此时只盼望着这个手术能成功，最起码能只能加一点自己的话语权，在面对媒体百姓的时候也能有一个交代。

    “司副院长，我希望你能就这件事给我一个交代。”梅佑透过重症监护室的玻璃落地窗看着邓思捷的心电监护仪，头也不回的说道。

    “院长，这一次我也是实属无奈才做的啊。”司浩青无奈的说道，然后便将邓云武以死相逼，非要用自己的心脏救治邓思捷的事情。

    “老司啊，不是我说你，你做这件事的时候到脑子了吗？这一次还能说得过去，但是下一次呢？若是有人为了活命杀死了自己的亲兄弟，我们是不是也要给这种人做手术？”梅佑痛心疾首的说道。

    这种逆天的手术根本就不能做，一旦有了看头，后面所发生的的一切就会脱离轨道。并不是所有人都能禁得住人性的考验的。

    “这种手术只会做一次，以后不会再有这样的手术了。”林云上前解释道。

    梅佑见林云一身便装，还以为林云是新来的实习生呢，很不客气的说道：“你怎么就这是最后一次了，你能保证这种技术不会外传吗？”

    “额，换心的手术不一定能保住，但是换心的方法绝对不会外传。”林云信誓旦旦的保证道。

    “对，院长，这位小兄弟说的对，这种手术旁人一定掌握不到的。”司浩青在一旁帮林云证明道。

    换心手术最重要的就是那保持心脏活力的针法和那神奇的万能胶，这两样核心技术都在林云手中，别人自然是学不会。司浩青也忘说了后面的一句话，别人学不会，羊城市医院也无法做出第二例这样的手术。

    梅佑梅佑吱声，而是换上了无菌服走进了重症监护室，仔细的看着邓思捷的生命特征的变化。

    这么一看就是一晚上，除了走了一部分医生外，大部分人都留了下来欲要见证这历史性的一刻，甚至于有几名不知原因的患者家属也上来凑热闹。

    第二天一早，重症监护室的值班医生在仔细的看了一遍邓思捷的身体变化后，唤醒了打瞌睡的梅佑。

    “院长，患者现在一切稳定，满足了转出重症监护室的条件。现在重症监护室床位紧张，还是赶紧将她调出去吧。”

    梅佑揉了揉惺忪的睡眼，昨晚他在重症监护室的门口守了一晚上，六十多岁的身体让他感觉倍感疲惫。

    “将她调到普通病房吧，记得每天都要给她做详细的检查，并且要将所有数据都记录下来。”梅佑安排了一下后，便回到了自己的办公室进行休息。

    其他的医生也陆续醒来，见邓思捷渡过危险期后，纷纷拍手庆祝，羊城市医院能够成功做出这样的手术，名声到时候指定会水涨船高，而且与之相对应的是国家对医院高额的补助。作为医院里面的医生，薪资待遇自然也会随之水涨船高。

    林云和司浩青提心吊胆了一晚上，此时终于能睡个安稳觉了。

    司浩青的死对头周景山冷哼一声后，很是不服气的甩手离去。

    林云找了一个空的床位睡到了傍晚的时候才醒来，当走到了邓思捷所在的病房后，司浩青此时正在给邓思捷做着仔细的检查，而梅佑正在查看邓思捷这一天的记录。

    “院长，没有发现病人有什么异常的地方。”司浩青摘下了听诊器对着梅佑汇报道。

    “恩，等到病人清醒过来后，你就着手负责新闻发布会的事情。”梅佑安排道。

    “院长，咱们就是做了一台手术，有必要召开新闻发布会吗？”司浩青面色疑问的说道。

    “废话，如果咱们不召开新闻发布会的话，羊城的百姓就不会相信咱们手术做成功了。正好也是趁着这次机会将登邓思捷和邓云武的关系解释清楚，不然的话咱们医院在道义上就会陷入非议。”梅佑解释道。

    司浩青见梅佑坚决要召开新闻发布会，不禁面露难色。

    召开新闻发布会就意味着作为手术主刀医生的他要写一篇医学报告出来，不过这里面最重要的技术都被林云把持着，司浩青实在是写不出啊。

    像延长心脏活力的封血针法和能够作用于血管的万能胶水都已经超出了现在的技术，哪怕是最为先进的国家都没有这种技术。要是自己在报告中写了这两样，那么就会被追问这种技术，一旦自己拿不出来，就会背上弄虚作假的名声。

    但是却不能不写，若是不写这两样技术的话，这台手术所做的工作简直比做阑尾手术还要简单，在一些行家面前根本就说不听。

    司浩青看着院长那远去的背影，只能去找林云寻求帮助。

    林云见邓思捷还没有清醒过来，便直接来到了羊城市医院楼下的饭馆吃饭。

    在等候饭菜的闲暇之余，林云便打开了商城界面，发现系统早就下发了任务完成的激励。

    “随机任务：猫和老鼠完成”

    “成功击杀所有来犯的杀手，任务完成程度百分之百。任务完成奖励宿主1000经验值，1000积分，战争武器礼包一份。”

    在邓云武死在了手术台上面的时候，暗玉派来的30名杀手便被林云和小白消灭殆尽。

    林云看着系统背包里面的亮银色的大礼包，并没有着急打开，而是对着系统疑问道：“系统，邓思捷怎么还没有清醒过来，不会真的成为了植物人吧？”

