    听到林阳这话，张启立笑了。

    他摇着头，对林阳说道。

    “年轻气盛我能理解。”

    “但是，不能不知天高地厚啊，年轻人。”

    他看了四周一圈，对林阳说道。

    “你这屋子，应该是一个聚气的阵法。”

    “能让你修炼起来事半功倍，可惜，在我看来，不过尔尔。”

    “一个聚气的阵法，怎么敢说杀我的。”

    林阳看着张启立，摇头说道。

    “你也不过是井底之蛙而已。”

    林阳话音刚落，就听见一个男人大声呵斥道。

    “大胆，居然敢这么对我们少爷这么说话！”

    “你信不信，我现在就能让你跪地！”

    林阳将目光看向说话之人，摇头说道。

    “我不信！”

    那个八字胡的中年男人闻言，沉着脸抬起手来。

    在他抬起手瞬间，林阳轻声说道。

    “恶客进门，居然还想动手？”

    说完，一跺脚。

    屋内阵法瞬间发动。

    护山大阵启动，张启立立马起身，朝周围看去。

    在他起身的瞬间，一道碗口大小的雷电，朝八字胡男人劈去。

    雷电瞬间让几人闭上双眸。

    等到他们睁开眼睛，就看见地上躺着一具焦黑的尸体。

    这一瞬间，三人瞬间将张启立护在身后，警惕地看着林阳。

    张启立看着地上的尸体，内心久久不能回过神来。

    这可是一位筑基中期的修士，居然一眨眼的功夫，就被林阳杀了！

    在张启立内心惊涛拍岸时，护着他的三人说道。

    “少主，此地阵法有些怪异，我们还是先走吧！”

    张启立听到他们的话，将目光看向林阳，叹了一口气说道。

    “是我轻敌了，我们走。”

    眼看他们要走，林阳冷哼一声。

    “我这地方，是你们想来就来，想走就走的吗？”

    “谁敢再动一步，死！”

    一个干瘦的中年人冷哼一声，对林阳说道。

    “在这里我们想要杀你或许很难，但是我们要走，你拦得住吗？”

    说完，朝着门口奔去。

    但他刚踏出一步，屋内凭空出现一条火蛇，将他焚烧。

    “啊！”

    凄厉的惨叫声响起，那人很快成为了一具尸体。

    见到这一幕，剩下的人都是暗自心惊。

    这阵法实在太过古怪，凭空就能出现雷电和火焰。

    这让他们根本不敢动。

    林阳没说话，而是将目光看向张启立。

    张启立深吸一口气，对林阳抱拳说道。

    “林先生，擅闯您家里，的确是我们的不对。”

    “请您饶过我们吧。”

    见张启立服软，林阳微微一笑道。

    “恭喜你，做了正确的选择。”

    “你们再有人想要闯出去，你们三个都得死。”

    有人要是再想着闯出去，那迎接他们的，将是凌厉无匹的剑气。

    听到林阳的话，张启立没有丝毫怀疑。

    他内心不禁舒了一口气，还好自己没叫人硬闯。

    他对林阳说道。

    “林先生，我们能否坐下说话。”

    见到张启立到现在还没有慌了神，林阳暗自点头。

    看来，这个张启立不是那种草包大少。

    遇到事情，不是只知道威胁，或则是慌张大小。

    对于这种人，林阳才有想和他谈话的兴趣。

    他手一挥，阵法全部消失。

    “请入座。”

    张启立看了看周围，回到沙发前坐下。

    “林先生，敢问你刚才施展的是什么阵法。”

    林阳也不藏着掖着，他说道。

    “我刚才施展的是护山大阵。”

    护山大阵？

    张启立思索了些许，他似乎在哪听到过这阵法。

    但一时间想不起来了。

    见他这样，林阳问道。

    “张大少，你大晚上来我家，就是为了纯阳玉佩？”

    张启立闻言，立马点头说道。

    “没错，我就是为了他来。”

    “我这一次从魔都来到金陵，就是为了他。”

    对此，林阳倒是有些诧异。

    他想了想问道：“这东西很厉害？”

    “不知道。”

    见张启立否认，林阳也是被逗笑了。

    他说道：“你不知道，还来金陵？”

    张启立叹了一口气说道。

    “这东西，可是纯阳老祖的贴身玉佩，而且，我虽然不知道它的价值。”

    “但听到有人提起过，纯阳老祖留下来的东西，都不是凡物。”

    听见张启立不知道玉佩真正的价值，林阳也没有继续问了。

    “不管张少是为了什么来我屋里，总归是不礼貌。”

    “这件事，你看怎么办。”

    张启立看着林阳，思索了一阵，拿出天珠来，抛给林阳。

    “这东西可够？”

    接过天珠的林阳摇了摇头，对张启立说道。

    “不太够。”

    张启立也没有丝毫犹豫，从自己腰间拿出玉佩来。

    “这是被高人开过光的玉佩，能让人冬暖夏凉，对修士也有一定作用。”

    张启立之所以没有拿钱出来，是他知道。

    林阳这样的高人，根本不缺钱。

    只要他愿意，可以搜刮金陵一半的财富。

    要是他愿意拿出护山大阵，怕是燕京和魔都不少家族都会争相购买。

    不过，到时候林阳也会惹上一些祸事。

    但林阳绝对不会缺钱。

    所以，只能拿出修士用的东西。

    接过两样东西的林阳，点了点头说道。

    “勉强算你过关了，你可以走了。”

    张启立站起身来，就要走。

    他刚走出两步，便停下脚步看向林阳。

    “林先生，你这护山大阵，是否能卖我。”

    “只要您开价，我都愿意买！”

    林阳闻言，哈哈大笑道。

    “滚！”

    张启立没有犹豫，便走了出去。

    来到门外，剩下的两个筑基期修士便大叫道。

    “少爷，让我们现在就去魔都叫人，给这家伙好看！”

    “他实在是太嚣张了，杀了两人，还敢叫你滚！”

    张启立摇了摇头说道。

    “不用，私闯民宅本就是我们不对。”

    “而且，我感觉这家伙还藏着什么，十分的不简单。”

    “走，回魔都！”

    在他们走后，林阳站在二楼看着他们，冷笑起来。

    刚才张启立但凡动了杀心，那他就要动手了。

    “还算是个讲道理的家伙。”

    说完，将纯阳玉佩拿出来。

    看着手中玉佩，林阳呼出一口气，一道灵力注入其中。

    当灵力注入玉佩，一道翠绿色的光芒，映照在整个别墅。

