

    向晚久久看着暗下的天空。

    琢磨。思考。

    她还能做点什么？

    在这个时候，她还能做什么？

    这时，一个民警过来，搔了搔头，看着白慕川，结果跟程正所说一样。

    “白队，我们技术队没有发现什么异常，可是……”他疑惑的目光看着白慕川，“为什么白队事先会知道他们有可能出事？”

    那十五分钟不停要求拨打的电话，让人惊奇。

    然而，白慕川，眸色微凉，看着那云遮雾绕的山峦弯道，却不想过多解释。

    “我女朋友告诉我的。”

    一句话引来几个人的侧目。

    他们都看着他的“女朋友”，那个跟在他身边从不多话，感觉文文弱弱的小姑娘——

    “嫂子怎么会知道？这……莫非有特异功课？”

    最后一句是人家的玩笑，向晚一噎，笑得有点尴尬。

    这种推论性的东西难以服众，而且还涉及以前锦城的案子，也不合适在大庭广众下说出来。

    她笑着叹一口气，“我就是第六感……比较强烈。”

    现场挺忙的，没有人多问。

    他们走开，继续去忙了。

    白慕川坐在那里，一动不动，表情沉重幽凉。

    “是我疏忽了！她叫我救她……一直叫我救她！我该想到！”

    人的心，都有脆弱的一面。

    之前还活生生的人，突然就死在面前，难免会引起悲悯的情绪。

    向晚迎向白慕川眸子里的冷光，知道他的心情不好，却不知道怎么安慰。

    “这不怪你。对方真的是……真的是防不胜防！唉！”

    斗了这么久，那个人的“能耐”，他们见识到了。

    “但做得越多，漏洞必字也会越来越多。”向晚说到这里，目光微微一敛，严肃地看着白慕川，“有个地方，我觉得我们应该马上过去！”

    白慕川嗯一声，看着面前这一双闪着睿智光芒的双眼，“丽玛家？”

    不谋而合！

    向晚喜欢这样的默契。

    “对！不管结论是不是交通意外，我们心里都有自己的定论，所以，这不是关键。现在目前应该弄清楚，叶轮与戚科的血液，为什么会在崔鸣的衣服上？还有，戚科和叶轮的供词为什么互相矛盾，他们谁在说谎？另外，半路进入《灰名单》剧组的丽玛，是经过谁的关系进剧组的？”

    “最后一个问题，我可以回答你。”白慕川说：“是孟炽！他以前也说过，因为看见丽玛外形与《灰名单》里的娜达相近，才注意到她。在后来的审讯中，他也再次证实过这一点！”

    “好吧！”向晚弯起唇，笑出一抹凉意，“那丽玛所住的地方，就更应该去看看了！她与阿布德、叶轮、崔鸣……甚至孟炽都可能扯得上关系。从她入手调查，没毛病吧？白警官！”

    话尾莫名的俏皮，让紧张的气氛稍稍松缓。

    白慕川侧过脸，深深看她一眼，发动了汽车。

    “没毛病！”

    丽玛在《灰名单》剧组拍戏，但戏份不多，所以，拍戏空闲的时间，她大都住在家里。

    在南木警方的带领下，他们很快到达了丽玛家所在的小区。

    这是南木难得一见的高档小区，一共五幢房屋，丽玛住在最里面一幢。

    小区里种植的绿植很多，楼间距却很小，显得光线幽暗。

    白慕川皱了皱眉头，看一眼陪同的民警，“你们之前来搜查过吗？”

    民警摇摇头，“我们昨天接到西市的消息后，我们是在丽玛家里带走她的，但没来得及拿搜查证……接着，就发生了今天的事！”

    还没有来得及搜查丽玛的家。

    白慕川点点头，四周看了看，又站在楼道门口，抬头看了一眼。

    “小区有监控吗？”

    民警：“南木的小区，大多是没有的。下一步，我们会督促小区物管进行改进……”

    小区的管理很混乱。

    白慕川和向晚进来的时候，就已经感受到了。

    门口就只有一个年纪较大的看门老人，坐在摇椅上打着瞌睡，车辆人员随便进出自由，无人管束……

    “这地方租房很少吧？”白慕川又问。

    “是的。南木，基本没什么租户！”

    这里的经济发展情况与大城市不一样。而且，这个小区算是比较好的小区，买下来的人都是自住的。

    “丽玛住在五楼！”民警介绍。

    “嗯。我们上去看看。”

    这是一个多层住宅。

    楼道狭窄，但还算干净。

    很快，一行六七个人站在了丽玛家门口。

    出于礼貌，民警上前敲了敲门。

    与预想的一样，没什么反应。

    这个房子丽玛一个人独住，当然不会有人。

    白慕川：“开锁吧！”

    他们带来了一个开锁匠人，不到两分钟，锁就开了。

    房子是精装修过的，风格偏美式，但打开门的那一瞬间，里面却有一股怪味儿。

    像霉味，又像是尿臊味……

    向晚条件反射捂了一下鼻子。

    白慕川余光看到，揽住她的腰，将她往身边带了带。

    这个小动作，只有向晚自己感觉到。

    她抬头看他一眼，抿嘴轻笑。

    他回视，也是一笑，然后转开眼。

    “大家戴上鞋套，手套，注意不要破坏房间里的东西！”

    “好的，白队！”

    大家都答应着。

    但执行最为严格的人，是程正。

    他每一次出现场，都会格外慎重，极富仪式感。

    鞋套，手套，头发，一丝不苟……

    向晚看他一眼，转头就发现了白慕川手上的鞋套。

    “谢谢！”

    她伸手就要去接，没想到白慕川却蹲了下来。

    “脚！”

    向晚猝不及防。

    “我自己来……”她有些不好意思，也蹲了下来。

    “脚啊！”白慕川抬头剜她一眼。

    好吧！向晚就当没有看见别人的眼光，把脚伸了出去。

    左脚套上，套右脚，白慕川并没有觉得这事有什么不妥。

    等把她收拾妥当，他才为自己戴上鞋套，然后似乎对空间里的味道有些不适，鼻子嗅了嗅。

    “什么怪味？”

    程正站在客厅里，轻轻抚了一下台面，然后捏捻一下白手套。

    “空气不流通，各种异味难以排出，混合在一起，就这样……”

    白慕川看着他，目光略深，“是吗？怎么嗅着有点不一样？”

    程正：“你今天客串警犬？”

    白慕川：“？”

    

    