    吃晚饭了，虽然刘老板和张晨说过，去餐厅吃饭可以挂房间的账，但张晨还是觉得，在方案没有出来，并取得对方的认可之前，这一切都受之有愧。

    　　张晨和小昭都知道，在这样的酒店餐厅吃饭肯定不便宜，挂账不好意思，自己掏钱吃又舍不得，两个人一个月的工资加起来，大概都不够在这里吃一顿饭的。

    　　“我们出去吃吧。”小昭说。

    　　可张晨知道，就是出去，这附近西湖边上的饭店都很贵，除非到保俶路，自己那天吃过面条的那家饭店，可那里已经快靠近天目山路，从这里过去太远了。

    　　“亲爱的，要么我们还是去吃藕粉和茶叶蛋，对了，东坡路离这里不远，我们要么还是去知味观？”小昭又提议道。

    　　张晨看了看桌上已经开始动手的第二张效果图，心想，这一来一去的，等到回来，又快到送小昭上班的时间了，这一个晚上，等于全完了。

    　　张晨想到了刘老板的象棋算法，不禁笑了一下，暗忖，好吧，我就抓抓紧，让你再早一天有流水。

    　　“我这里还要继续，我们就在房间里点餐，吃面条。”张晨说。

    　　小昭说好吧，她拿起了客房点菜单，翻开看看，叫到：“亲爱的，这是一个杀杀杀，杀猪的店，这里的面条，比奎元馆还贵！”

    　　“多少？”

    　　“你看。”

    　　小昭苦着脸，把菜单伸过来，张晨看了一眼，最便宜的雪菜肉丝面要十八块，片儿川要二十五块，一份扬州炒饭，也要十八块。

    　　张晨说：“我来一份扬州炒饭，你来一份片儿川。”

    　　小昭说：“那我要雪菜肉丝面好了。”

    　　小昭看了看张晨，心里还是不乐意，骂道：“我们两个，身上也没有多少肉啊，怎么就被当猪杀了？”

    　　张晨手里拿着铅笔，回过头去看了看小昭，见她脸都胀红了，忍不住笑道：“点吧。”

    　　“我就是不服气。”小昭嘟着嘴说。

    　　“那我来点？”

    　　“算了算了，我来。”小昭说着就拨了订餐电话。

    　　服务员推着餐车，送进来面条和扬州炒饭，拿了单子请张晨签单，张晨问他，这个，我能不能付你现金？

    　　“对不起，先生，刘老板已经吩咐过了，这个房间所有的费用，都挂房间账。”服务员抱歉地和张晨说。

    　　“你认识刘老板？”张晨好奇道。

    　　“当然，刘老板在我们酒店，已经住了一年多了，我们酒店的每一个人都认识他。”服务员笑道。

    　　张晨心想，对啊，光鸡毛就拖了他七个月，他不待一年多才怪，也难怪他会这么着急，看到公司里的每一个人都没有好脸色，换作谁，谁也一样，张晨这样想着，就有些同情这个汉高祖刘邦，当甲方当到这个地步，哪里还是上帝，简直比孙子还不如。

    　　那一份面条虽然贵，但份量很足，是装在品锅里的，满满的快一品锅了，还带着两只小碗，小昭见服务员出去，和张晨说：“亏了，早知道这样，我们只叫一碗面条就可以，这么多。”

    　　张晨笑道：“你还要骂人家杀猪吗？”

    　　“哼，那起码也杀了半头。”小昭不服气地说。

    　　小昭在房间里洗了澡，又坐了一会，过了八点，她和张晨说要去上班了，张晨站起来要去送她，小昭把他按在椅子上，和他说：

    　　“你可吃了人家的扬州炒饭，就好好替人家干活，我自己骑车过去就可以。”

    　　张晨想到这一段路都在市中心，就放心让她去了，自己继续手头的活。

    　　小昭骑到红旗旅馆，才刚八点半，她推着自行车进了旅馆大门，秀莲远远地看到她，就站起来，叫到：“奥烧，奥烧。”

    　　小昭还在锁自行车锁

