    “第二场！”

    周围山峰上许多鬼修大叫“凌至”。

    陈星河忽然定在原地，只觉得一股深寒笼罩，到处都是独特威压。

    “凌压已至，永夜降临。”擂台周围变成纯黑，高大身影缓缓落到擂台上。

    “小子，跪下来向我祈祷，祈祷自己陷入永夜之后能有一个好收成！我，凌至，最喜欢收割像你这样的新鲜神魂，献出你的一切成为我的奴仆吧！”

    陈星河动念之间放出一盏古香古色青铜灯。

    这盏青铜灯来自孙千玺的储物戒，是一件顶级法器，由于太过古老，已经失去成为灵器可能。

    就是这样一件法器，它只有一种能力，那就是抹杀亡魂。

    此法器有些类似佛器，陈星河以自身劫火将其点燃，顿时产生强大的超度力量，耳轮中听到千千万万声惨叫，随后惨叫声变成松气声。

    这一刻，好像很多人松了口气，随后笼罩擂台的黑暗消散小半，凌至看到这一幕怒火滔天。

    “混账东西，胆敢超度我的奴仆，死……”

    凌至全力出手，黑暗化作漩涡，千钧之力压制陈星河。

    “砰砰砰……”

    “噗噗噗噗……”

    青铜灯爆成光云，所到之处黑暗尽失，声声松气声飘然而去，陈星河一口气解救了二十几万亡魂，其中不乏筑基修士，消失前抱拳相谢。

    这般动静引起热议，看台上许多鬼修哈哈大笑，他们早就看凌至不顺眼了，只有一大堆小鬼喜欢捧臭脚，觉得凌至有派头，有威严，引为榜样。

    陈星河使用特殊金币电芒冲，一拳轰击过去拉扯出漫天雷霆。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓……”凌至大惊，这是他从未见过的大成雷罡，似乎一个契机就要引发天雷，此子是谁？似乎并不出名。

    等到拳头撞上凌至，他才知晓拳头比雷霆还要厉害。

    “轰隆隆……”陈星河作为炼体修士，最擅长操纵雷火，此拳隐隐引发某种天象，杀得凌至衣袍破碎，节节败退。

    “可恶……”凌至刚要爆发，不料拳头又到，一拳快似一拳，一拳猛过一拳，打得他一步步退向擂台边缘。

    “不……”凌至想要拼着受伤反攻，只是陈星河一脚将他挝了出去。

    等凌至反应过来已经朝着大地坠落。

    黄泉修士无法离开笼罩擂台的光晕，这些打擂鬼修却不受限制，来去自由。

    周围山峰哗然，不过这时刚好有十座擂台升起光华。

    鬼族竟然抓住一批黄泉修士，这下子有热闹瞧了，亭台楼阁上尽是议论声，还有押下赌注的呼喊声。

    陈星河准备迎接第三场挑战。

    前面两个没有难度，大概是因为他籍籍无名，远远不如李玄黄等人成名多年，人家上来就有鬼王伺候，自然险死还生。

    陈星河很庆幸，恨不得一直不受重视，然而那是不可能的。

    第三场，一名独角鬼王下场。

    “黄泉修士，你……”

    陈星河不听他废话，抬手就是一记闷雷。

    不就是一颗阴雷吗？独角鬼王浑然没有放在心上。

    一方有心算计，一方麻痹大意，这下子好看了。

    这记闷雷可不是什么阴雷，而是一种凶兽的眼珠。

    不知道哪位高人将这颗眼珠制成法器，平素积累阴气越多，拿出来使用威力越大。

    鬼婴墓室别的东西或许稀少，阴气那是要多少有多少，因为那就是一条阴石矿脉。

    这颗眼珠法器放在棺椁“宝箱”中吸收阴气，至少经历了千年岁月。至于威力如何？陈星河并不知晓。不过年头在眼珠上摆着呢！每过一年增加一条白丝，那白丝根本数不过来，威力值得期待。

    “噗……”鬼王察觉不对，低头看向胸口。

    “这？”他的胸口出现人头那么大的洞口，前胸后背消失不见，只有这个恐怖的大窟窿。

    以鬼王之能，即便遭受这等损伤仍然能活。

    谁知眼珠法器瞬间飞入鬼王胸口，下蛋一样生出数百颗小眼珠环绕自身，将人头大窟窿填得满满登登，就此扎下根来，将鬼王之躯当做“座驾”。

    这样一颗眼珠，已经生出灵性，有机会转化为灵器。

    “混蛋，给我开！”鬼王运了半天功，吃惊的发现自己什么都做不了，身躯成了这颗眼珠的身躯，他这颗脑袋成了摆设。

    陈星河淡淡说道：“可以进行下一场了，这名鬼王已经被我降服，现在他是我的护驾，忠诚值守，毫无畏惧。”

    等了好一会儿没有回应，陈星河也不着急，索性盘坐下来闭目休养。

    鬼王守在一旁，尽管他的面孔充满愤恨，却就是无能为力，对于身体没有任何办法。

    陈星河看似闭目养神，实则正在翻找鬼婴的家当，看看还有没有了不得宝贝。

    鬼婴的收藏极为丰富，有些东西陈星河没见过，所以只能可着自己认识或者有感觉的东西挑。

    相隔一刻钟，山峰之上只好接受鬼王成了对方打手这一事实。

    周围擂台打得火爆，转移了很多注意力过去。

    陈星河迎来第四场挑战。

    来者是一尊飞僵！

    黑***上面是飞僵，据说飞僵渡过天劫凝聚鬼丹，实力异常强大，鬼王根本不是对手。

    此飞僵与鬼王战在一处，打的那叫一个激烈，不知道的还以为单开一场由鬼王和飞僵打擂。

    陈星河站在后面打下手。

    飞僵施展出浑身解数，终于干掉鬼王，不过他也不是完好无损，头上嵌着独角鬼王的独角。

    独角也就罢了，他的胸口同样出现窟窿，凶眼差点儿钻过来寄生，他只能大出血使用三百年修为快速封堵伤口，这才堪堪度过危机。

    陈星河收回凶眼，淡淡说道：“你中毒了。”

    飞僵一愣，大口吐出黑血，双脚竟然一点点落向擂台。

    这可把他吓坏了，飞僵永不坠落，一旦双脚归于大地就会消亡，这是什么毒？竟然如此厉害？

    三阴神铅经过神通提炼，毒性绝非等闲！飞僵完好无损也就罢了，偏偏出现重大损伤，自然扛不住毒素入侵，以致败北。

    “看来不可小觑黄泉修士。”飞僵脱离擂台，走得极为干脆。

    如此一来，陈星河赢了四场，李玄黄此刻也才接近第四场尾声。

    在众多打擂者中，这个速度无疑相当快了。

    不过陈星河知道，第五场才叫难，因为鬼族不会轻易让试炼者离去的，必然下重手封杀……

