    辛迪最终还是答应了李大少爷的要求，在阿司匹林中添加了一些无害成分，为的就是满足某人的私欲，要多垄断些时间。

    地圈了！石油公司组建了，药厂也步入了正途，大型糖厂也在大岛破土动工，德国人提供的军工生产线也在陆续到达，在两国技术支持人员的带领下，进入了生产期。

    一切都在进入飞速发展期，此时李大少爷才发现自己的腰包已经分文不剩，好在最近也没什么大的投资了，而且瓦胡岛似乎每天都在变化，才让他感觉钱没有白花。

    从智利开采的第一批铜运到了夏威夷，加上同样来自智利的硝石，美国的钢铁和石油，辽东的煤，加拿大的铁，钨和硫等等物资，或许很快就要加上澳大利亚，一个完整的产业链终于逐渐成型。

    等到这一切都忙碌完了，李默才发现，自己回到这里已经整整四年了，昔日差点死在假海盗手里的少年，如今已经是一个拥有上亿资产，两个海岛的大公爵，太平洋舰队和数万陆军将士，更是让他平添了几分霸气。

    而最最最重要的是，少爷十六岁了！哇咔咔，已经成年了！“嗯......，是先吃掉小月儿好呢？还是先吃最可爱的巧儿呢？”李大少爷愁眉苦脸，左右为难。望着撅着小，挽着衣袖，在面前辛勤劳动的小巧，举棋不定。“要不干脆来个！”

    “小巧。”

    “嗯？少爷有事吗？”小巧眨眨眼睛。

    “这里酸，揉揉！”李大少爷极其无耻的指了指大腿根部。

    小巧霎时脸红了，他比少爷还大着几个月呢！跟着少爷条件好了，生活也安逸了，身子也渐渐张开了，而且还进入了学院读书，早已不是当初的黄毛丫头了，浑身上下都开始散发出一股沁人的香味。

    李默眯着眼睛，用力的吸了几口，沉醉在空气中那股子处女特有的淡淡芬芳中。

    说实话，即是前世见惯了美女图片的李默，也得承认，这丫头真的很美，很祸水！精致的五官犹如国画中走出的仙子，细眉秀目，贝齿朱唇，白里透红的肌肤细腻的吹弹可破，乌黑的长发随意盘在脑后，吹荡下几缕随风而起，然而，最吸引人的却是她的眼神，波光流动，每每望着你，都会让你觉得有什么东西猛地扎入了心底，触动了那根弦。

    纯！

    这是李默得出的唯一结论，站在他面前的小巧，就犹如一杯不掺杂任何杂质的牛奶，洁白如丝，纯的让人心悸，让人迷醉。

    “哼。”

    可怜，没等李大少爷要把这杯纯纯的牛奶喝进肚子呢？一声冷哼立即打破了沉默。“登徒子，就会调戏小巧。”一身红裙的段月儿不知从哪里钻了出来，挡住了少爷色迷迷的眼神，冷哼一声抓起小巧的手说道：“巧儿，我去看辛迪姐姐，你去吗？”

    被少爷看得不好意思的小巧早想跑了，听到段月儿这么说，连忙丢下了少爷，红着小脸跑了出去。段月儿这才眼波盈盈，妩媚的白了一眼憋着嘴唇的李大少爷，犹如一只刚刚打赢战斗的小母鸡，脖子一扬走了出去。

    妖女！

    那一眼，差点让经历过无数“岛国大片”熏陶的李大少爷把持不住，狠狠地瞪着那只慢摇轻扭，犹如两块可口布丁蛋糕般来回摆动的美臀，狂咽口水。

    和小巧相比，这丫头简直就是另一个极端，火爆的性格又喜欢穿红衣，高耸的鼻梁，嫣红的樱唇，灿烂的笑容，饱满的胸脯，蜂腰长腿协调的搭配在一起，看在眼里简直就像是一团火！更要命的是，这团火如今已经十九岁了，已经完完全全是个成熟的女人了！

    “就算是真是团火！少爷也要把她给吞下去！”李默暗自想道，端起茶杯猛地灌清茶。

    “少爷。”

    俩丫头溜走后不久，唐晓在门外探了探头，低低的叫了一声。

    “进来吧，没有外人！”李默那还不知道唐晓在看什么，没好气的说道。

    听到召唤，唐晓这才尴尬的笑笑，拿着一份文件走进了书房，没等少爷开口，便把文件放到了桌上立刻说道：“少爷，这是要去芝加哥的名单和各项产品，李先生说要给你先审核下。”

    “去芝加哥干嘛？”李默接过文件，奇怪的问道。

    唐晓额头青筋直跳，这事三个月前自己就汇报过了，怎么到现在还问呢？不过既然老板发话了，唐晓自然不敢说已经汇报过了这种话，而且刚才还看到两位姑娘红着脸出门，作为过来人的唐晓自然知道房间里发生了什么，欲求不满火气肯定不小，所以连忙回道：“再有半月，芝加哥世博会就要展开了，上次特斯拉表示无论如何都要去参加后，您下令李氏电气公司独立参展，这就是我们组织去参加世博的名单和产品技术。”

    “哦，原来是世博会啊！”李默点点头，前世好不容易等到了申博成功，可惜自己穿越了没看成，这次倒是个好机会，可以参观一下世博会了。

    1894年世博会，李默唯一记得也就是蓝带啤酒了！哇咔咔，好像自己回来后还没喝过啤酒呢，这次让他们去把蓝带买下来再说。

    想到这里，李默马上拿起了名单和产品木目录，可没看两眼就觉得眼前发黑。“带着交流电技术也就算了，居然还要把处于绝密开发状态的汽轮机也带上，还有柴油发动机模型，汽油发动机模型，燃油型弯管旋转式临界锅炉，还有机密程度与汽轮机相似的锰钨合金钢技术，甚至还有无线电的初级模型都要带去！是不是觉得少爷这里庙太小了？一个个都要造反了！”

    李默啪的一声扔下文件，吓得唐晓一哆嗦，这才见到李大少爷黑着脸，拿着笔不断地在文件上划着，不到片刻，被整理出来的技术和模型就少了一半，留下的大部分都是民用和食品相关的，而涉及军用方面的则全部被开了，特别是无线电和发动机技术，更是被几下划得纸都破了！

    力透纸背！

    显示了李默的愤怒，倒不是他对这么多绝密项目出现在名单上有啥不满，而是对这种不懂保密重要性的不满，必须要让手下人都知道，不是什么东西都可以拿出来的！！特别是一些绝密项目，更是必须严格执行他早已拟好的保密条例！

    “就这这些了，其他的一律不行！”李默把名单往唐晓怀里一甩，拍着桌子说道：“去，把那些嚷嚷着要带这些技术出去的家伙都给我找来！我倒要问问他们，保密条例都忘记了吗？这是什么，这都是绝密！虽然有些还没有成熟，可一旦泄露出去，会造成什么影响？难道你们都是吃白饭的吗？！”

    “不怕贼光顾，就怕贼惦记！这句话都忘记了吗？知道我为了招揽这些人才花了多大的心血吗？这些人一旦放出去，每一个国家都会抢破头来招揽他们！他们是天才，是怪才，甚至是疯子，但他们却是我们保持永远强大的基石！”

    李默一番话，说得唐晓额头直冒冷汗，自从德国和英国人的军事生产线和技术代表纷纷到位后，少爷便成立了装备部统一管理，而首任部长正是他唐晓。出于信任和便于开发生产的协作，还把原本福伯亲自管理的实验室都并了进来，可这才几天啊，就险些捅下了个大篓子，要不是听李恩富的话让少爷把把关，这么多年辛苦打造的东西就毁在自己手里了！

    唐晓越想越是心惊，脸色都变得惨白惨白的，若不是还勉强支撑着，说不定早一坐在地上了。

    看着唐晓如此表情，李默也知道这是不能完全怪他，毕竟他也是个外行，被那些研究员，大头怪物们一嚷嚷，便有些把不住脉了，所以放缓了语气：“算了，这事也不怪你，把实验室并入装备部也是我的疏忽。”李默想了一下后，才说道：“这样吧，把所有现在属于装备部实验室都从分离出来，和我的李氏电气合并起来，组建夏威夷科技研发中心，由我暂时亲自负责。”

    “是。”听到李默语气放缓了，唐晓这才点点头应道。

    “记住！无论何时何地，科技永远是第一生产力，无论付出多大的代价，我们都应该保证在科技上的投入，以此确保领先地位，而为了做到这一点，严格执行保密条例吗，永远是排在第一位的大事！”李默最后才语重心长的看着唐晓说道。

    “是。”

    “通知下去，从今天起，每一个人都必须熟读保密条例，一个月后我亲自主持考试，凡是没有背下来的，不管是士兵还是将军，不管是政务院还是你们装备部，都罚薪三个月以示惩罚！”

    唐晓满身大汗的跑了出去，回去后他第一件事就是把少爷编写的那本厚厚的保密条例找出来熟读几百遍，要不然的万一哪天再出错，那就是天大的篓子！

    李默手扶着额头，苦笑不已，看来很多东西和他想的完全不一致，这件事就提醒了他，要真正崛起于这个世界，首先要改变的不是武装，不是工厂，而是观念！必须彻底改变目前的小农思想！行程一种由上而下的观念！

    “路还很长呢！”李默双手一勾，放在脑后，躺在摇椅上沉思起来。

    &lt;ahref;gt;.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">