    沈翔通过六道神镜，自己才意识在刚才进去进入了傲世宇宙，是一种很熟悉的感觉，但又有些陌生！

    就如万宙之主刚才所说，傲世宇宙一直在膨胀变强，即便沈翔不在傲世宇宙，也会自己飞快的成长！

    “你刚才能感觉到傲世宇宙在成长吧？所以不用多久，傲世宇宙就会和万宙山发生摩擦，我们迟早都会碰上的！”万宙之主说道。

    “我准备得差不多了！”沈翔站起来，然后控制六道神镜缓缓悬浮到空中。

    “那就来吧！”万宙之主说道。

    六道神镜飞到高空，渐渐变大！

    片刻后，六道神镜几乎笼罩了这个空间！

    万宙之主所在的那个巨大金球，本来就是个庞然大物，但现在和巨大的六道神镜比起来，却显得非常的渺小！

    六道神镜的镜面化成黑色，然后浮现出大量的星辰！

    这是傲世宇宙图！

    这也是沈翔最强大的力量了！

    傲世宇宙图一出现，甚至还能吸收傲世宇宙的力量，然后汇聚在一起，去冲击万宙之主所在的巨大金球！

    无数星辰凝聚的强光，汇聚成一道白色的光束，照射在巨大金球上面！

    并没有效果，但随着六道神镜不断旋动起来，爆发出来的光束也越来越强！

    最后，那个巨大金球也开始散发出金色的气雾，表面已经被打出了一个小洞！

    “不错不错，你是有史以来，能对元心核造成破坏的！你继续！”万宙之主似乎很开心，大笑起来。

    沈翔豁出去了，自己的力量也爆发出去，然后去感知自己的宇宙命格！

    在以前，他对宇宙命格的感知是非常模糊的，而现在却是有史以来最清晰的一次！

    感知到宇宙命格之后，他只觉得浑身充满强大的力量！

    突然！

    他脚下涌出黑色的气雾，如同藤蔓一样将他缠绕起来！

    沈翔感觉到极强的创世力气息，在将他的身体包裹起来！

    沈翔只认为是万宙之主出手了！

    但很快，他就发现，这根本不是万宙之主的创世力，而是创世祖源之力！

    “哈哈……终于来了，终于来了，我等这一刻很久了！”有一道苍老的大笑声传出来。

    “创世祖源，总算逼得你现身了！”万宙之主冷笑道：“这一刻，我也等很久了！”

    “万宙小子，你用这种方法逼我现身，我怎么会不知道？我既然敢现身，那我就不怕你，哈哈哈……”创世祖源大笑道：“不得不说，这个小子还真是多年来难得一见的好苗子，可惜了，可惜了！”

    此时的沈翔，被一团黑气完全附体了，他能感觉到自己的身体和魂海，都被那种恐怖的黑气充斥。

    沈翔听见他们的对话之后，心中怒骂起来，没想到自己只是诱饵！

    万宙之主根本不是想看他的实力，而是逼他动用自己的宇宙命格，引诱创世祖源现身吞噬宇宙命格！

    “确实可惜了！”万宙之主也叹了一声：“你吞噬他的宇宙命格之后，你应该会变强不少！但你永远不可能成为他的……”

    “你既然那么惋惜他，为什么还用他当诱饵？”创世祖源说道：“这小鬼的傲世宇宙，可是潜力无限！”

    “你也知道潜力无限……但是，傲世宇宙注定成长不起来！”万宙之主说道：“我和异天都不允许他成长！”

    “别急，等我吞噬这小子的宇宙命格，重塑躯体，我就和你打一架！我一定会把你击败，并且吞噬你，然后掌控万宙山！”创世祖源说道。

    “我等你！”万宙之主呵呵笑道：“我太无聊了，而且就喜欢欺负你这种老家伙！等你重塑身体，我很快就能把你打回原形，我最喜欢这种感觉了！”

    “这一次，你想都别想！”创世祖源大笑道：“我一定会成功的，这个小子与众不同，有他的宇宙命格相助，我必胜无疑！”

    就在此时，沈翔沉声冷笑道：“你们别欺人太甚！”

    “小鬼，你很不服吗？但你又有什么办法？你就是一颗棋子！哈哈哈……”创世祖源大笑道：“你真以为，把我接到你的傲世宇宙是好事？别想了，我去了你的傲世宇宙，一定可能把那里弄得鸡飞狗跳！”

    “你们把我当什么了？”沈翔是真的很愤怒，喊道：“万宙之主，你把我当诱饵，就是为了让这家伙凝成躯体陪你战斗解闷……真是可恶！”

    “确实就是为了解闷！我活了那么多年，实在是太无聊了！”万宙之主哈哈大笑道：“你现在气急败坏的样子，也是我想看的，很解闷！”

    沈翔现在之前还在犹豫，该相信谁。现在看来，万宙之主和创世祖源都不可信！

    “你们也太小看我了吧？”沈翔冷笑道。

    “并不是小看你，而是现在的你太弱，根本就入不了我们的眼！”创世祖源大笑着嘲讽。

    “是吗？那你们就自己玩吧，我不奉陪了！”沈翔说完，六道神镜突然浮现空间波动。

    突然间，一股无比强大的力量冲击而来！

    这一刻，万宙之主和创世祖源都吃惊不已，因为他们都没想到，沈翔居然还能爆发如此强大的力量！

    “是宇宙元心！”万宙之主喊道：“老家伙，你小心点！快点拿下那个小子！”

    “我才不怕！这种级别的宇宙元心，我轻轻松松就能捏碎！”创世祖源大笑道。

    只见一道白光落下，正是傲世宇宙的宇宙元心，也是沈翔的女儿，沈元心！

    见到这粉雕玉琢的可爱小丫头，沈翔心头顿时暖暖的！

    “阿爹，我来救你啦！”

    沈元心说完，小手对着沈翔的头颅一拍，也不知她做了什么，就将创世祖源化成的黑气震散。

    “小元心，阿爹就知道你会来，咱们父女还是很有默契的！”沈翔笑道，他现在挣脱了创世祖源的束缚。

    “万宙，快封住空间，别让他们跑了！”创世祖源被震散得很开，现在正在重新凝聚。

    “别想跑！”万宙之主大喊道，巨大的金球爆出强光。

    也在此时，沈翔和沈元心，连同六道神镜突然消失不见了！

    万宙之主看着空荡荡的万宙元心，有些不爽道：“我低估了他！真没想到他的宇宙元心，已经成长到这种地步！竟然能化人！”

