    陈默也在纠结，本来他是打定主意不多管闲事的，但六宗这一招倒是巧妙，这下他想置身事外也做不到了。

    正当他默默思索之时，忽地身后响起一道柔媚的声音：

    “郭公子。”

    陈默回头一看，但见一娇媚女子正含情脉脉地看着他，美目流盼，煞是动人。

    竟是那苗荣升义女，安可儿！

    见到此女，陈默只觉一个头两个大，原因无他，此人浑身上下都透着古怪，哪怕再美，也是如沙漠蛇蝎，他可不敢招惹。

    但这边陈默不想理对方，那边安可儿却主动上前，娇笑道：“郭公子似乎很怕我啊，是小女什么地方得罪公子了吗？”

    陈默嘴角一抽：“安姑娘说笑了，倒是在下之前多有失礼，还望安姑娘不要计较。”

    “怎么会，”安可儿掩嘴轻笑，“小女子看上去是那般记仇的人么？”

    陈默心说这可不好说，但面上自然不会表现出来，只是推辞道：“姑娘寻在下所谓何事？若是无事，在下要去寻其他道友商议任务之事了。”

    “喔？”安可儿眉毛轻挑，“郭公子想承接任务吗？”

    陈默无奈道：“这任务是不得不接啊，若是不知地道方位，又谈何脱离虫群包围？”

    听了这话，安可儿笑道：“小女子也有此意，既然如此，公子不如考虑和小女一起？”

    陈默古怪地看了她一眼，心说此女究竟有何意图，为何一直缠着他不放，总不能当真是记那一拳之仇吧？

    再想起她在擂台上吊打那玄武帮帮主的场景，陈默顿时脊背一寒，连连推辞道：“安姑娘好意在下心领了，只不过在下却是另有打算，只怕不能和姑娘同行。”

    眼见陈默拒绝，安可儿倒也没过多纠缠，只是似笑非笑地看了他一眼：“既然如此小女便先行离开了，只不过郭公子日后可不要后悔哦！”

    留下这句意味深长的话，安可儿便扭动着纤细腰肢，回到了苗荣升身旁。

    陈默摸不清此女意图，便也不去再想，转而琢磨起了地道之事。

    任务肯定是要接的，而以自己表现出的实力，即便想接取简单的任务，估计那柳少林也不会答应。

    正当他暗自思索之时，不远处的苗荣升突然开口询问道：“柳前辈，不知我苗家需要完成何等任务，才能获得从密道逃离的资格？”

    柳少林想了想，道：“苗道友的家族人才辈出，光是炼气中期修士便有不下十位，更有好几具战力足以媲美炼气后期修士的尸傀，需得击杀一只百万级虫兽，或二十只十万级虫兽，同时出城一里才可。”

    苗荣升目露思索，又问道：“那任务完成的奖励呢？”

    柳少林道：“一枚筑基丹或一万贡献点，同时每多杀一只万级虫兽奖二十点，十万级奖一百点，百万级奖一千点。”

    苗荣升点了点头，忽然凑近对着五位筑基压低了声音：“诸位前辈，倘若我愿以整个苗家作为弃子，不知可否多换一枚筑基丹？”

    他这句话声音压得极低，站在不远处的一众苗家子弟根本没人听见。

    柳少林神色一动：“苗道友此话何意？”

    苗荣升道：“我将带上整个苗家，诓骗他们向外突围，待得深入虫群后再只带上两个儿子离开，其他人尽数作为诱饵，呵呵，柳前辈，我苗家上百修士，应该还是能闹出不小动静的。”

    柳少林颇为惊讶地看了苗荣升一眼：“苗兄当真舍得？”

    苗荣升道：“苗家的根基在我身上，只要我突破筑基，迟早有一天苗家会重新发展壮大。”

    柳少林深深看了他一眼，点头道：“那便如道友所愿，再加一枚筑基丹，出发前便给予道友。”

    得到答复，苗荣升脸上露出了满意的笑容，扭头走了。

    一旁的陈默看着，虽未听见具体内容，但也心知二人只怕达成了某种交易，心说看来这任务是可以讨价还价的。

    之后，又陆陆续续有几十位散修前往接取任务，他们大都组成了几人的小队，接取的任务也按照几人实力有难有易。

    这时，杨金龙也走了过来向陈默发出邀请。

    陈默迟疑了一下，按照他的本心来说其实是不想带着这些凡人的，毕竟人越多，那么要求完成的任务自然也就越难，而这些凡人武者说句难听的，很多时候非但帮不上什么忙，还有可能成为累赘。

    不过毕竟金龙镖局的人大多是相处了几个月的熟人，若是不影响自身的话，陈默倒也不介意帮上一把。

    正当他纠结之际，突然看见不远处张家人群中，一位白发苍苍的老者，顿时眼睛一亮，心中有了定计。

    他暂时告别了杨金龙，走上前来到张家势力的聚集地，此时这里已经站了十几个修士，都是炼气中期以上的修为，张家老祖被围在了正中，看见陈默走近，当即便有一位肌肉虬扎的汉子迎出，神色不善：“阁下来做什么？”

    陈默笑着拱手道：“在下有些事想与张道友商议。”

    见他一副笑脸，那汉子迟疑了一下，回头朝老祖看去，此时的张家老祖虽然用过伤药后已无大碍，但看起来皮肤依然有烧灼的痕迹，很是狼狈，不过他倒是没有为难陈默，而是挥手道：“道友过来吧。”

    待得陈默走近，张家老祖又道：“郭道友有何事啊？倘若是想与张家联手的话，此事大可不用提，我张家一向不信任外人。”

    陈默笑道：“张道友多虑了，在下此前多有失礼，还请道友恕罪。”

    说罢，他从怀中摸出一颗中品灵石递上。

    见状，张家老祖神色稍缓，不过他也知道陈默这番做派肯定是有求于自己，示意手下收下灵石后开口道：“道友有何事便直说了吧。”

    陈默道：“张家身为以炼制机关、法器闻名的世家，族中想必应该有不少代步战车罢？”

    闻听此话，张家老祖顿时明白陈默想做什么了。

    机关车并不罕见，像陈默刚穿越而来时，那管事黄不度每日上门催收傀儡时，开的便是一具用灵石驱动的机关战车，只不过寒鸦城内城太小，外城又全是凡人，这才没这个必要罢了。

    而借助战车对敌，确实是个好想法，虫兽虽强，但毕竟是血肉之躯，如何低得过百锻钢铁？

