    天不过井宽，何以言无边。有人笑蟾坐井观天，可从某些角度看，井口般的天便是蟾的一生。

    身为一个从小生活在红旗下的‘优秀’青年，陈言从未想过金手指这种东西有一天也会落到他的头上。

    孤身一人的陈言，除了一套父母留下的老房子，让他能够不用为房子发愁外，其他方面只能说是与寻常人没两样。

    日复一日的工作，一天的大部分时间都呆在那小小工位的电脑屏幕前，早已让陈言的生活如大多数社畜一般，充满了枯燥而乏味。

    但明知如此，绝大多数人却只能为了生活而维持着，毕竟就算生活再困难，生活还是要继续嘛……

    若是有选择，谁又会甘心充当一个任劳任怨的社畜，谁又会愿意勤勤恳恳如老牛，继续着日复一日没有出头之日的工作。

    曾几何时，陈言的思维和绝大多数人一样，一边想着自己为何不是一出生就含着金钥匙，亦或是含着一块玉。

    可现实终究是现实，平凡人家在这个时代终究是难以出头，真正能够白手起家，打下大片江山的人物那是存在于传言和书中的。

    在社会上摸爬滚打了一段时间，如今的陈言已经明白，自己此时的状况与芸芸众生无异。

    若是究其原因，那只能说是自己没有抓住机会，更没能依靠平常人家最常见的那条读书之路崛起。

    怔怔的看着窗外，楼下的人来车往让陈言陷入了沉思之中，忙碌的人群让已经习惯了社畜生活的陈言略微有些不适应起来。

    晃了晃神，陈言看着自己左掌虎口上的标志，双眼渐渐绽放出一抹炙热。

    收回思绪的陈言心神一动，脑海中顿时浮现出如同自己手上那标志一样的光影。

    只见那略微有些虚幻的光影盘踞在陈言的识海中央，模样看上去虽不大，却有种沉重而久远的气息。

    由不知名材料构建而成的古井浑然一体，除了表面上那玄奥而神秘的雕纹，根本看不出任何缝隙。

    呈圆形的井口一片漆黑，还隐隐浮现着缕缕神秘的气体，井外围的八个角像是连接着某种阵势，使得整个古井看上去极为不凡。

    只见陈言意念一动，古井上空顿时浮现出一道光屏。

    姓名：陈言

    体质：9

    精神：11

    力量：9

    速度：9

    天赋：无

    技能：无

    装备：无

    当前任务：一朵美丽娇艳的花不应该被丑陋的人性践踏，美丽不应该成为罪过，进入“西西里的美丽传说”世界，改变玛莲娜的命运。

    进入影视世界后，无法携带现世任何物品，但将临时获得语言精通，并随机获得一个该世界的身份。

    （剩余准备时间00：01：59）

    任务完成奖励：未知

    初始礼包：进入影视世界后开启。

    注：任务失败或是于任务世界中死亡，将会随机扣除宿主任意一项技能或装备，若无技能和装备扣除，将封印宿主三分之一属性点一个月，此外无生命威胁。

    看到此情景，陈言不由心中松了一口气，这几天以来，因为自己这个脑海中突然出现的古井，陈言心中既是忐忑又是兴奋。

    早在金手指出现时，陈言便不时的试验金手指的真实性，好几天下来，当陈言发现这并不是什么虚幻的恶作剧后，这才敢点击接受古井上的任务。

    所以经过一番思量后，陈言毅然决然的‘辞退’了自己的老板，决心利用这个突如其来的金手指改变自己的人生。

    接下新手任务的三天时间已经缓缓过去，而陈言也在辞职后开始做起了穿越的各项准备。

    反复观看这一部经典的影片，研究当时的时代背景，以便于自己能够完成神秘古井所下达的任务。

    “今后是暴富解忧，还是一愁更愁，就全看你了啊。”

    陈言重重的呼了一口气，早已厌倦了自己那枯燥的社畜生活，此时的他显然有了改变自己人生的机遇。

    ……

    话音刚落，陈言虎口上的古井标志微微闪烁，似乎是感应到了识海中的古井光影，闪烁着的标志化作一粒光点遁入陈言的识海之中。

    在光点融入古井光影的一瞬间，原本还有些虚幻的古井变得更为的凝实，而古井上空的光幕的倒计时，也在这一刻化作一片空白。

    而陈言被古井散发出来的光芒包裹着，直至此时才明白，为何光影已经在识海之中，为何自己的虎口还会有一个只有自己才能看见的标志。

    原来，那虎口上的标志，代表着古井是否蓄能完毕，每当虎口上的标志完全显示出来时，则表示古井有了充足的能量，届时才会出现任务并穿越至任务世界。

    而才弄明白两者之间联系的陈言，在古井闪动的光芒间，突然感觉到周身传来一阵吸扯力。

    “嗡！”

    一阵莫名的失重感传来，快到陈言甚至还没来得及反应过来，便已经来到了一处极为陌生的环境。

    一个大型的书桌，上面摆着几本略微泛黄的书籍，一支老式钢笔闭合着摆放在略有翻动过的书籍旁。

    一尘不染的老式台风上略微闪着的金光，无一不在表明这个房间的主人是个富贵人家。

    最让陈言感到诧异的是，书房的墙上挂着一柄华夏古剑，以及那几幅华夏风的水墨画。

    搭配着西式的装潢风格，整个书房不禁给陈言一种怪异却又带有一丝莫名韵味的感觉。

    打量了一圈周围的环境，发现没有什么危险之后，陈言这才稍稍放下了戒备心，将心神沉浸至识海的古井上。

    任务世界：西西里的美丽传说

    主任务：未完成

    支线任务1：西西里作为黑手党的诞生地之一，这里地下势力的横行至今，请宿主扫平西西里至少三分之一的地下势力。

    支线任务2：请继承了当前世界华裔身份的宿主，在西方地域范围扬华裔之威，让拥有颜色歧视的人“认识”到自己错误。

    支线任务3：请让该影片世界更贴切影片名称。

    注：支线任务视任务完成度发放奖励，完成度越高所获得奖励越珍贵，失败无惩罚。

    良久，阅读完古井所发布的信息后，陈言不由得陷入了沉思之中。

    二战时期，战乱之地，本就已经让身为普通人的陈言感到有些担心。

    若不是古井表明了任务失败后没有生命危险，陈言估计都不敢接受这个任务。

    如今刚至任务世界，还未开始适应的陈言便又收到了古井发布的三则支线任务，决心改变自己人生的陈言也不禁压力大增。

    摇了摇头，没有撤退可言的陈言只能将希望寄托于古井给自己安排的身份，以及那个进入任务才会开启的初始礼包上。

    以眼前的这个书房来看，自己此时的身份应该不一般，至少主线任务是不用担心的，甚至若是有足够的时间布置，支线任务多少也能够达成一些。

    所以只要自己暂时性的苟一下，或是如各种小说中所描写的一般，从所谓的初始礼包中开出什么好东西，那此次任务世界之行将不足为惧。

