    “挺有趣的，继续保持这份有趣的灵魂，走吧好女孩。”

    魏凛起身朝外走，安娜托着行李箱笃笃笃的跟着下楼。

    “你开车。”

    魏凛把钥匙扔给她，便走进了后面。

    安娜犹豫了一下，拉开驾驶室，坐进去。

    “老板我们去哪儿？”

    “带你去熟悉一下旗下的公司，先导航输百达翡丽源邸。”

    “嗯嗯嗯。”

    安娜启动宾利驶出公司。

    魏凛收到两姐妹抵达香江的微信：【魏先生我们安全抵达香江了。】

    魏凛：【好的，有什么需要直接跟阿坤说。】

    简单的聊了两句后，魏凛突然想到了什么。

    “安娜，我记得你穿的是高跟鞋？”

    探头看向副驾驶，高跟鞋放在旁边，黑丝玉足或轻或重，来回踩踏硬邦邦的踏板……

    ……车就这样稳稳地开了……

    安娜略显尴尬紧张，她能感受到魏凛正盯着她的是如何在硬邦邦的刹车和油门之间踩踏的，盯得安娜双腿发软。

    “老板不好意思，我没想到你让我开车，下次我一定备一双板鞋。”

    “停车去旁边买双鞋再开。”

    “老板，我其实这样开也挺好的。”

    “我不想死在你足下。”

    “好的。”

    安娜很顺从，笃笃笃下车，闪现离开，闪现回来，“呼呼呼，老板买到了。”

    站在后车门展示黑丝大长腿下的阿迪。

    腿玩年。

    ……

    源邸。

    魏凛简单的将安娜的身份介绍给所有人认识，所有人立刻对安娜客客气气十分殷勤，毕竟这是老板的助理，除了枕边人就是助理和老板接触的最多，搞好关系很有必要。

    安娜初来乍到也十分谦虚。

    滴滴滴，魏凛收到罗成彬发来的消息，是核实安娜在索罗斯公司的表现以及离职原因。

    魏凛开公司是认真的，不是当儿戏，必要的核实是对自己，以及全公司所以员工着想，毕竟总助这个位置很核心。

    【安娜填写的资料我已经核实过了，全部属实。离职的确是因为她和索罗斯道不同不相为谋，并且走之前还泼了索罗斯一杯咖啡，很有个性的一个女孩子。】

    【而且个人能力很强，对待工作极度认真，是个人才。】

    魏凛回复“知道了”，放下手机就上二楼，安娜赶紧跟上去。

    魏凛在二楼精品区拿了一块价值139万的女士腕表递给安娜。

    “老板，真的是入职总助的福利？”

    “你是我的助理，就是我的面子，总不能太寒酸了对吧，把你手上那块浪琴扔了，戴这个。”

    “谢谢老板，我一定会努力的。”

    “老板我住哪儿？”

    “住那。”

    安娜顺着魏凛的目光望向窗外那4栋高高的公寓——汤臣一品。

    安娜不仅仅是工作助理还是生活助理，上班要有女强人的工作能力，下班还要笃笃笃的跑回汤臣一品系上围裙当私人保姆。

    “老板你放心，我一定是个好保姆。”

    “加油，源邸也逛了，现在去医院再逛逛。”

    还是安娜开车，来到医院，将安娜介绍给了所有领导认识。

    ……

    下午6点，汤臣一品门口。

    工作助理安娜下班，生活助理安娜上班。

    “老板你晚上回来吗？”

    “看情况吧，走了。”

    魏凛启动宾利离开，安娜目送他驶向纸醉金迷的夜魔都，才转身哼着歌进入汤臣一品，本以为自己来到魔都会觉得孤独寂寞，还好汤臣一品给了安娜温暖。

    万象城。

    魏凛约了蒋梦婕一起看电影。

    蒋梦婕很自豪自己男朋友那么成功那么有钱，却没有像其他男朋友一样变成了海王。

    而且，觉得魏凛是全世界最好的男朋友，即使他那么忙还是会一有空就会约自己逛街过情侣日常。

    魏凛觉得很正常，蒋梦婕毕竟是自己女朋友，是女朋友就该多陪人家，对吧？

    而且，若是不喜欢她，魏凛早就分了，不会拖泥带水，玩弄人家感情。

    魏凛把自己私生活分为两类：

    第一类：浪。

    平流层盛筵也好，游艇盛筵也罢，就图个身心愉快。

    走肾，我出钱，她们出人，没感情，只用肢体语言交流。

    合情合理的富豪游戏，曰就完事。

    第二类：专情。

    和自己的女朋友们谈恋爱，喜欢彼此就得付出真心，未来会怎样未知。

    总之……

    浪归浪，爱归爱。

    可以一晚C三个各式各样的妹子，也可以和女朋友玩纯爱，用水到渠成的方式，自然而然的进入该进入的阶段。

    生活挺充实。

    ……

    蒋梦婕一看到魏凛走来，冲了上去跳到魏凛的身上，像只八爪鱼。

    魏凛兜着臀部。

    蒋梦婕双手勾着魏凛的脖子，超级温柔的喊着：“老公老公老公老公～mua～”

    两人结了阴婚的。

    一声声老公，把魏凛的骨头都喊酥了。

    疲惫一扫而光。

    屁股上拍了一下，蒋梦婕下来，魏凛牵着她的手走进万象城逛街。

    蒋梦婕的手机桌面是两人的结婚照，那张阴森森泛着鬼火的，两人穿着大红色婚服在‘密室逃脱之红衣学姐’拍的。

    差点把魏凛送走。

    “你不害怕吗？”

    蒋梦婕反问：“那你带我去拍张正常的吧。”

    暗示。

    “就这张吧，看顺眼了也挺好看的。”

    “略。”

    ……

    电影演的什么两人不知道，魏凛只知道蒋梦婕今天的口红是樱桃味。

    蒋梦婕的脸红红的，实在是受不了魏凛伸舌头。

    送蒋梦婕回军区大院的路上。

    蒋梦婕抿了抿嘴说：“抖音上说伸舌头的都是渣男。”

    “……抖音上还说我这种有钱有事业，每天陪女朋友的才是好男人，来来来影后，演个驰名双标，先来个没钱的家庭。”

    蒋梦婕一秒入戏，咆哮式表演：“我不要你一事无成的温柔，我希望你有上进心有事业心，哪怕你对这个家庭不闻不问。”

    魏凛笑了笑，“演的真棒，再来个有钱的家庭。”

    蒋梦婕温柔如秋波的看着眼前这位单手开宾利的男人。

    “我和你在一起并不是因为你多有钱，我只是希望你多陪陪我，哪怕……哪怕你一事无成。”

    魏凛大笑的拍了拍宾利方向盘，随后有长叹一声，“哎呀……男人太难了。”

    蒋梦婕拍着魏凛的肩膀：“臭弟弟，姐有钱，你要是没钱了，姐养你。”

    “好的，记下来。”

    军区大院门口，蒋梦婕下车，临走之前和驾驶室的魏凛来了一个吻别。

    魏凛从她领口望去……

    细藤结大瓜。

    “回去吧。”

    “老公～拜拜。”

    “……”

    持枪守卫看得一愣一愣的，从没有看过首长女儿这样娇滴滴的淑女样。

    爱情的力量？

    ……

    汤臣一品。

    魏凛推开门，就看到乔安娜穿着女仆装跪在地板上，“主人，你回来啦～”

