
　　【求推荐收藏月票订阅。】

　　隐约感觉，面前老人不是普通人。

　　不由得想要从张向元身上得到和其他人不一样的说法，来告诉自己，这世界上究竟有没有神明，来告诉自己，自己昨天所见到的一切，究竟是梦幻，还是真实。

　　“见过？当然。”张向元一听，暗道一声，机会来了，微笑着道：“实不相瞒，老朽并非常人，乃是吾主——万灵感应水神座前神侍历劫，此次出山，一是行善积德，二则是向芸芸众生化缘，以用来为吾主建造道场，塑就金身。传播吾神之信仰。”

　　“什么？万灵感应水神，您是水神座下神侍。”

　　霎时间，刘封一家脸色顿时大变，一脸震惊的望向问天，怎么也没想到，他一开口竟然会说出如此惊人的话语。所说的神明更不是别人，竟是自己一家昨天才见过的‘水神’，如何能不惊，如何能不震撼。天籁小说网

　　张向元见到刘家一家人满脸震惊的样子，并没有多少意外，自顾的道：“不错！！吾主万灵水神，掌控世间行云布雨之事，万灵感应之职，可让世间风调雨顺。吾神神威，如日月长存，浩瀚无边。只要信奉吾主，可受尊神庇护，诸邪易辟！！如若被尊神挑选成神侍的话，更可获得永生，得授神术！！”

　　张向元微笑着将关于自身神职、神名以及信奉他之后，所能得到的各种庇护，一点点的说了出来，并且将自己以后的教义稍微说出了一点。

　　说完，为了加强刘封他们的信任，手中的手杖轻轻的抬了起来，对着刘封一家三口，微微一指，顿时，只见手杖之上，白光闪过，瞬间将三人笼罩在光芒之中。一粒粒蓝色的光点以肉眼能见的速度飞快的没入他们的身体中。

　　转眼间，光芒消逝，刘封三人只感觉到，自己身体里仿佛突然有了无穷的力量，整个人的精气神更是神奇的提升到了颠峰。浑身上下，有一种说不出的舒适。原先的疲倦一扫而空。

　　心神都受到抚慰。

　　“神术！神术啊！！”

　　见识到自己身上所发生的一切，再加上昨天晚上所见到的景象，刘家三口顿时毫不犹豫的向张向元跪了下来，倒头就拜。心中对于他刚刚所说的一切，早已经没有丝毫的怀疑。

　　张向元眼中露出一丝淡淡的笑意，手中手杖凌空的一抬，就见刘家三口毫无征兆的被拂了起来，这已经不是世俗中所能见到的力量，点点头，淡然的道：“这不过是吾神赐予给老朽的神术而已，只要成为神侍，自然可以得到尊神的赐福，得以永生，传授神术。从此可代尊神向世人传播信仰。如若你们也能信仰吾神的话，必然能得吾神庇护。待有机缘，即使是被提升为神侍也并非没有可能。”

　　将他们发展成信徒，这才是他这次的根本目的，现在看来，十拿九稳。

　　这传教的第一步，终于算是迈出去了。

　　“请问神侍大人，不知道如何能成为神侍呢？”

　　刘清在旁听到，目光烁烁，眼中一片坚定，怔怔的望着张向元，开口问道。

　　“要想成为神侍，并非难事，也非简单，第一，必须信仰吾神，日夜供奉。对尊神的信仰坚定不移。第二，则需一颗对尊神虔诚的心，只要尊神旦有所指，即使粉身碎骨，万死无悔。达到这些，方能称之为候选神侍，惟有经过尊神赐福，方能成为真正的神侍，永侍尊神身前。”

　　张向元没有半点不耐的解说道。

　　说是喝口水，但刘家也热情的将张向天留在了山庄一整天，询问着各种关于神明的事情，一直等到第二天清晨，方才让他离去。

　　“虽然不是忽悠，但还是跟忽悠没有区别。”

　　“神道之法，信则生，不信则死。”

　　“与自身而言，桎梏太大。”

　　庄不周在附近，将这一切，那是看的一清二楚。

　　对于张向元所说的神道信仰的区分，对于神道的一些说法，并不太过在意，神道在没有发展起来之前，没有凝聚出神国，让神国内信徒具有繁衍子嗣能力之前，受到的桎梏太大。对于信徒依赖太大。

　　而凝聚神国之后，神道才算真正进入到新的阶段。

　　哪怕是脱离外界的信徒，依旧可以凭借神国内的信徒，继续存在下去。

　　里面还有信徒执念改变自身性格意志的风险。

　　终究是难啊。

　　但发展起来，神道强者，可以培养出大量的神兵神将，对外发起攻伐，一人可成军，一人可灭国。

　　说起来，这与界灵师是极其相似的。只不过，他们走的是另外一条道路。

　　孰强孰弱，这就要看各自的发展了。

　　世间没有绝对这一说法。

　　看着张向元离开刘家庄，也没有迟疑，随即跟了上去，本来进入镇西府就没有太大目标，跟着他，说不定能看到不一样的风景。现在就看能否找到合适的契机，跟这张向元接触接触。

　　...........................

　　静静的走在山路上，张向元眉色间闪现出丝丝喜意，心中暗道：“将刘家当成是行善化缘的第一站果然没有错，不单让他们一家成为了我的信徒，还得到了第一笔建立道场的钱财。相信，将来在刘家的影响宣传下，周围这一片，乃至是刘家镇，必定会多出不少我的信徒。刘清更是有成为神侍的潜力，收获颇大。”

　　昨天晚上，在知道万灵感应水神的教义与神能之后，刘封一家没有任何波折的就信仰起张向元来，并向他讨要了一张尊神的画像，也就是张向元本来的样貌。准备日夜以香火供奉。

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　等到今天清晨的时候，张向元已经清晰的感觉到，冥冥中，有三道无形的信仰之线连接在了自己与刘家三口之间，尤其是刘清的那根，更是显得粗大，明亮无比，一屡屡微弱的信仰之力缓缓的聚集在了自己留在刘家的那副画像之上。

　　根据刘封所说，接下来，整个刘家庄中的家丁仆人，都要信奉于他。

　　到时候，提供的香火愿力就相当可观。

　　一路走，一路传播自身神名，张向元也是乐在其中。

　　这天，来到一座山村外。

　　山村中，炊烟渺渺。

　　“爷爷，我们还要不要往下挖了？”

　　“唉！！当然要挖，希望今天能挖出点水就好了，哪怕是泥浆也好啊！！这天要是再不下雨的话，可怎么活的下去啊。”

　　在一座村庄外面，一对农家打扮的祖孙俩正拿着锄头使命的往一处地势低浅的地方挖着，旁边放着几只木桶，汗水从脸上落下，掉在干燥的土地上，转眼就被蒸发掉。

　　再看其他地方，也有不少人三三两两的往地下挖着。一种凄苦的气氛弥漫在空气中。

　　张向元看着四周一个个往地下挖着什么的身影，眼中闪过一丝异色，驻足在那对祖孙边，不由叫道：“这位老哥，我想向你打听一下，镇西府府城怎么走？”

　　正在下面辛苦往下挖着黄土的祖孙俩听到喊声，停下了手中的锄头，转头向张向元看了一眼，看到拿着手杖，年纪在四五十岁上下，穿着白袍，气息温和，站在不远处的张向元，感受到从他身上所散发出来的亲和气息，脸上并没有太多的戒备。

　　张向元看到他回头，微微一笑，伸手从腰间解下一只水囊，接着道：“现在天气正炎热，不如先上来喝口水，解解渴，正好老朽有几个问题向老哥请教一二。”

　　说着，摇了摇水囊，一阵水声从里面传了出来。

　　见到水囊，那对祖孙眼中顿时一亮，那才七八岁的小孩更是不由自主的咽了一口唾沫，发出‘咕噜’声，两眼中，满是渴望的盯在水囊之上。伸手在了老者的衣袖上拉了几下。那老者一看，犹豫也一下，还是将手中的锄头暂时放了下来，拉着孙子从下面走了上来。

　　“不知道先生究竟想问些什么？老汉我不过是个乡下人，知道的可不多。”

　　那老者看着张向元，一脸憨直的说着，眼光却不时的在水囊上游戈不定。

　　“呵呵！！这些事情还是等会再说，依我看，你们应该是喝了吧，这里有水，你们先解解渴在说。”

　　说着，也不在意其他，先将手中的水囊递了过去，那老者一看，连忙如珍宝一样拿在手中，打开水囊，一壶清澈的甘泉正满满的装在里面。

　　打开水囊后，他并没有渴，而是先递到孙儿的嘴边，喂他喝了两口，然后就珍之重之的重新盖了起来，仿佛里面装着的不是水，而是一袋稀世珍宝一样。

　　水在这个年成中，实在是太珍贵了。

　　这一水囊的水，仿佛将他们之间的距离给拉近了一样。也开始聊了起来。

　　“老哥！！我这一路上走过来，看到你们村庄的人都在村子外面往地下挖着什么，这是怎么回事，莫非，这地下有什么宝贝不成？”张向元温和的问道。

　　“唉！！——”

　　没有说话，当先就是一声深深的叹息，凄苦之色流于言表：“您有所不知，我们这个村叫做清泉村，是因为村里面有一口水井，井中的井水甘甜可口，是一口方圆几百里难得一寻的好水。所以，才会有清泉村的名字。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的彼岸之主更新，第006章 万灵感应水神免费阅读。https://www.23sk.com 