    砰！

    姜某人直接跳到了院门外，落在正浓情蜜意你一句我一句说着悄悄话的小情侣旁边。

    倒是叫两人吓了一跳。

    左光殊看了看姜望，又回头看了看远处二楼上倚窗而立的夜阑儿……

    “聊聊天而已，我现在还能跳窗不成？”

    姜大哥的声音犹言在耳。

    怎么还真跳上了？

    “姜大哥，你这是……”

    姜望若无其事地拍了拍手：“没事，随便切磋了一下。走，回家。”

    左光殊和屈舜华对视了一眼。

    眼神交错之间，已是互相传递了感慨。

    “你看我说的没错吧！”

    “姜大哥真是个特立独行的人物！”

    不管怎么说，一宴已毕。

    就在见我楼外，小情侣千难万难的分别了。

    “告辞。”

    “再会。”

    “明天见。”

    告别的话说了三五轮。

    手已经分开。

    视线还在纠缠。

    不愧是累世公卿，顶级名门，这么年轻，就懂得了视线的重量！

    姜望一把扯住左光殊的衣领，大步往外拖拽：“还走不走了？”

    屈舜华就立在小院门外，如神女一般华贵典雅，却又对着左光殊，有非同一般的娇俏。她竖起玉手在脸侧，纤指像小白兔的耳朵一样轻巧颤动，便算是告别。

    左光殊被倒拖着往外走，却还看着屈舜华傻笑不已，使劲地招手回应。

    一直到这一前一后、一青衣一蓝袍的两人走远了，屈舜华才回过身来，莲步微移，已经踏上了见我楼。

    风吹着云，美人立在美人边。

    “刚刚你们在楼里发生了什么？”屈舜华笑着问道：“怎么还动上手了？”

    夜阑儿的声音像是从牙缝里挤出来：“他说我在他生平所见美人中，样貌只能排在第五！”

    屈舜华想起来姜大哥曾经说过说，他非常认可左光殊的眼光……

    不由得心中一喜。

    面上却是虚伪地道：“哎呀，审美这种事情，很个人的。姜大哥他就算名扬天下、见多识广，也未见得就很有审美。做不得准，做不得准……那个……”

    她美眸一转，尽量漫不经心地问道：“他有没有说，第二第三和第四，是谁？”

    夜阑儿看了自己这闺中密友一眼，冷笑道：“我也想知道，不然你去问？”

    ……

    ……

    正如男人在一起的话题，很多时候是女人。

    女人在一起的话题，很多时候也是男人。

    毕竟这世界上，一半是男人，一半是女人。

    被拖出了黄粱台，摁进了马车里，左光殊还愣愣地傻笑。

    好好一个明秀的俊美少年，来一趟黄粱台，就变成了二傻子。

    姜望正襟危坐，本是想静下来修炼一番，但忍不住看了他一眼。

    又看了他一眼。

    终究是开口道：“我说你俩进展很快啊！”

    左光殊回过神来，耳根刷的一下就红了：“啊……你都看到啦？”

    姜望一脸的莫名其妙：“……我看到什么了？”

    “唔，没什么。”左光殊松了一口气，靠在坐垫上，又傻傻地笑了。

    看他这个乐呵呵的样子，姜望只觉得哪哪儿都不很舒服，又问道：“对了，你有没有去打听，和伍陵一起的那个革蜚怎么样了？”

    “哦，我之前让人去查了。”左光殊漫不经心地道：“已经回越国去了。”

    看来在山海境只是被占据了拟化的皮囊，不是真的死去了，就像斗昭也没有真个断臂一样。

    姜望莫名其妙的松了一口气。

    修炼吧。他想。

    马车辚辚，车外的喧嚣间或掠过。

    左光殊有些缠绵的躁动，细碎的不安。

    “姜大哥。”他磨蹭了一阵，用不太好意思但又很期待的眼神，看着姜望，扭扭捏捏地问道：“你……那个过吗？”

    姜望没来由的一阵心虚。

    “哼哼。”

    一副高深莫测的样子。

    左光殊眼睛放光：“什么感觉？”

    “这个……”姜望撮了撮牙花子：“不太好说。”

    左光殊一点贵族的礼仪都没了，脱了靴子，跪坐在自己的位置上。眼神里充满了求知欲：“拣重要的说嘛。”

    以前怎么没有觉得这傻孩子这么讨人嫌？

    姜望勉强维持着大哥的体面：“你是不知道，当年我在临淄，什么四大名馆，什么……算了你还小，跟你说这些不合适。”

    “哎呀，说说嘛！”左光殊凑近了一些：“亲个嘴有什么不好说的？”

    他左眼是求知若渴，右眼是望眼欲穿。

    很心急地道：“在这里说，天知地知，你知我知。”

    姜望瞧着他：“你们刚刚在楼下亲了嘴？”

    左光殊一下子坐了回去。

    半晌才道：“亲了……脸，感觉晕乎乎的。”

    “光殊啊。”姜望很严厉、很痛心疾首地看着他：“你以前不这样。你以前很爱修行的！”

    左光殊有些惭愧地低下了头。

    但很快又勇敢地抬起来，坚决地与姜望对视：“我在山海境里的时候……每天，每个时辰，每一刻，都很想屈舜华。”

    “以前我觉得天下第一最重要。”

    “后来又觉得，为左氏的辉煌添光添彩最重要。”

    “但是就在刚才……刚才她亲我的脸颊。我的脑海一片空白，我什么都想不起来，什么都不记得了。然后突然觉得……”

    左光殊有些羞涩，又很是认真地说道：“那些都很重要，但都不是最重要。”

    他看着姜望：“天下第一喜欢屈舜华，最重要！”

    姜望在心里叹了一口气。

    他感到寂寞。

    天下无敌的道路上，又少了一个天赋卓绝的追逐者。

    一个真正的高手，心里无法同时容下两件事情。

    小光殊糊涂啊！

    红颜啊红颜，祸水啊祸水。

    如此这般宽慰着，宽慰着……

    笃！

    一个脑瓜崩磕在了左光殊的脑门上。

    姜爵爷终于是忍不住吼道：“你跟我说什么？？我是屈舜华吗！？给我憋着，回头自己跟屈舜华说去！”

    左光殊摸着脑门，搞不懂自己到底是说错了什么，委屈地缩了回去。

    但摸着摸着，手就滑到了脸上，想起来这是屈舜华吻过的地方，一时又笑了……

    马车里恢复了安静，马车外还是马车外的喧嚣。

    姜望端坐着，抓住一切间隙修行。但嘴角不自觉地泛出一抹笑意。

    天下第一，不如天下第一喜欢屈舜华。

    真好。

    ……

    ……

    马车驶回淮国公府的时候，被门子拦住了。

    “姜公子。”那门子恭敬地道：“上午有个人过来找您，说是有一样东西，一定要亲手交到您手中。因您不在府里，我就让他在前厅候着，您看您要不要见一下？”

    姜望与左光殊对视一眼，下了马车：“有劳带路，便看看去。”

    淮国公府有三个前厅，分别对应不同层次的访客。

    由高到低，分别是雪梧，玉竹，松涛。

    像这次这种来路不明、又什么都不肯透露的人，便只好等在松涛厅。若不是涉及姜望，其人本是连府门也跨不过来的。

    松涛厅前真有两颗老松树，一左一右，长得如一个模子里刻出来。这可不是修剪出来的相似，懂行的人便能知道，这背后要费多少工夫。

    神秘的访客以兜帽长袍遮身，静静坐在前厅一角，显得很有些冷峭。

    倒是没有人逼着他卸去伪装。

    淮国公府毕竟有面对任何人的底气。

    不过松涛厅附近也少不了高手看着就是。

    “您就是姜望？”见得姜望和左光殊一左一右走进来，这人站起来问道。

    此人身量中等，声音暗沉，气息上也算不得强者。

    姜望看向他：“你是？”

    这人并不回答，只是直接从长袍里拿出一个包裹来，就放在旁边的茶凳上，一层层地解开，最后是一个样式普通的木盒。

    打开木盒，名为悲回风的九章玉璧就在其中。

    他退开两步，保持了一定的距离，然后才道：“送这东西的人说，一定要交到您手中才算数。请您确认一下真伪。”

    九章玉璧的独特性，完全取决于山海境，却也没法造假。

    姜望把这块玉璧拿在手里，略略把玩了一下，问道：“他人呢？”

    裹在长袍中的人回道：“他只让把这东西送给你，别的什么也没说。另外……”

    他抬起头来，兜帽之下他的脸，显出一种不健康的惨白：“回答您最开始的问题，我是无生教的人。现如今是七十二地煞使者中的地孤使者……”

    姜望剑眉微挑。

    无生教……是原白骨使者张临川所创建的邪教。

    他倒不是对面前这人有什么忌惮，张临川就算再可怕，现今也不可能来淮国公府闹什么事。

    只是王长吉要送九章玉璧，怎么会让无生教的人来送？

    不等他问，裹在长袍中的人又继续说道：“那人剿灭了无生教在礁国的所有据点，并让我来给您送这东西……我的事情完成了。”

    他说到这里，整个人直接倒在地上，就此气息全无。

    整个过程无比干脆。

    好像他千里迢迢赶到楚国，就只是为了把这块玉璧送到姜望手里……然后死去。

    然而姜望能够明白，这是王长吉和张临川的争杀。面前的这具尸体，只是一处已经结束的战场。

    这样的战场，还会有很多。这样的争杀，还会有很多次。

    直到……他们站在彼此的面前。

    尸体倒地的瞬间，松涛厅内立即进来几个国公府的护卫。

    “没事。”姜望轻声道：“人已经死了，拖下去处理了吧。”

    淮国公府里，现在也没谁不认识姜望。

    虽然这具尸体非常莫名其妙，几个护卫也一声不吭，抬起就走。

    人走之后，左光殊才问道。“这是怎么回事？”

    姜望转了转玉璧，笑道：“王长吉先我一步，已经神临了。”

    他随手将这块九章玉璧递给左光殊：“而无生教是我和他共同的敌人。”

    “无生教？这是个什么教派？宗门驻地在哪里？”左光殊很自然地说道：“若是在南域，我直接领兵帮兄长剿了！”

    姜望笑了笑：“一个邪教，怎么会有光明正大的驻地呢？怎么敢有？”

    他在心里道，除非我死了。

    “这种乱七八糟的东西越来越多。”左光殊皱了皱眉，然后道：“姜大哥什么时候去扫除他们，不妨叫上我一起。能够成为你和王长吉共同的敌人，那个人即使走在邪道上，也肯定是个精彩的人物！”

    “那要看你进步速度跟不跟得上了。”姜望并不直接拒绝，只是乜了他一眼：“我看你现在悬得很，须知温柔乡本是英雄冢……”

    “不怕！”左光殊嘻嘻笑道：“屈舜华也很厉害，我们可以一边温柔，一边修炼！”

    姜望一时无言以对。

    左光殊看了看手里悲回风的诗篇，又道：“你那个朋友在山海境露了面，这块九章玉璧我们楚廷肯定是要追回的。他现在还回来，倒是省了许多麻烦。不过玉璧直接到了我手里，这个人情我得认呀。姜大哥，你可有什么想要的？”

    “别客气！”他又笑道：“我家不能保有两块玉璧，但是能拿它跟朝廷要好处！比如赋税啦，兵额啦，甲额啦……”

    “别说那些没用的，你姜大哥不爱听。”姜望索性一摆手，势如抽刀断水：“你就说能值多少元石吧！”

    算账的时候，左光殊倒是很有名门子弟的精明。

    笑了笑便道：“一千块元石吧！”

    一眨眼便算好了，又或者根本没有算。

    姜望也笑：“一千块元石太多了，毕竟这九章玉璧拿在手上也烫手，早晚会被追回。我看折算成七百块元石很合理。刚好抵了那张夔牛皮的价，咱们债务两清！”

    左光殊看着他道：“算八百块元石吧。兄长你这样的人物，囊中总是羞涩可不行。传出去叫人觉得齐国苛刻哩！”

    姜望十分动容：“贤弟，齐国那些人要是有你一半的觉悟就好了！”

    兄弟情深了几个回合。

    姜望又想起一件事来，出声问道：“还有哀郢玉璧呢？楚廷也会派人去寻回么？那位也是我的好朋友，能不能想法子递个话，叫人别伤了他？”

    左光殊迟疑了一下，大概是不太方便说，但还是说道：“哀郢玉璧我们不会回收，你的那个朋友没事。”

    此中想来别有隐情，不过姜望也不太关心，知道祝唯我没有危险就足够。

    “走吧。”他拍了拍左光殊的后脑勺，斗志昂扬：“去修炼！”

