    接下来的两年时间里，明教厉兵秣马，发展得声势浩大。

    大批中原流民不断通过明教义军渠道，向着西域输送而来，垦边大业发展得如火如荼。

    其他方面，天方教与金刚宗这两家曾经偷袭过明教安西四镇的两大势力，也在林平之的亲自带队‘拜访’下，节节败退。

    尤其是天方教，更是一度被林平之带兵赶出了西域！

    让整个西域范围彻底落入到明教手中。

    金刚宗也好不到哪去。

    没有元蒙朝廷的支援，他们就像是汹涌海水中的一叶扁舟。

    若不是金刚宗主持见势不妙，早早率领寺里僧人遁逃，躲到元蒙朝廷的怀抱中，恐怕如今青藏金刚宗早已成为了昨日黄花。

    再说到中原武林江湖，这两年也并不平静。

    昔日林平之在峨眉金顶的一番爆料，早已随着那些江湖人士下山而传的沸沸扬扬。

    峨眉、华山都是江湖正道大门派，一般的江湖人士都不敢去招惹。

    便有人暗自猜想，峨眉、华山立派才多少年，会不会在一些更古老的历史传承中，也能够找寻出武功秘籍绝学来？

    结果，还真让这些有心人找出了些许眉目来。

    当然，期间也少不了林平之的推波逐浪。

    否则这些尘封在时间长河中的历史，又如何能够再一次重见天日？

    随着当年的历史再一次被人挖掘出来，百多年前，慕容佳所在的太湖地界、大轮寺所在青藏地界，以及逍遥派所在的昆仑天山地界等地。

    也是再一次被人提及起来。

    大批挎刀持剑的江湖人士，或深入八百里太湖水泊，或散布于青藏各处喇嘛寺庙，或探索在茫茫天山之中，只为找寻那些可能存在的神功绝学。

    名门大派中，最先坐不住的华山、昆仑与少林。

    毕竟华山距离青藏不远，昆仑更是直接坐落于昆仑山上，这些前来找寻神功绝学秘籍的江湖人士，可全都是潜在的威胁。

    万一这些人一个兴起，直接对他们两家下手。

    这可如何了得？

    而少林则是因为，这般多江湖好汉寻找的神功绝学中，可有不少都是少林七十二绝技。

    这可是少林的立身之本，他们绝不允许落入外人之手！

    因此，少林空闻便开始立即着手布置，与空字辈的另外几名神僧各自率领一队少林高手，分别赶赴那几处主要地方加入寻访神功秘籍之列。

    一旦真的有所发现，立即通知其余人马支援。

    绝对不能让少林七十二绝技旁落！

    而少林数百武僧气势汹汹的下山，登时让这场搜寻武功秘籍的大戏，彻底沸腾起来！

    没看到少林都坐不住了吗？

    原来一些还心存疑虑的江湖好手顿时也都坐不住了，纷纷带着手下门人一起出发，不管能不能占得便宜，至少这个热闹，他们凑定了！

    林平之也没想到，先前自己的大爆料以及一番推波助澜，竟然有着如此威力。

    说句夸张点的，整个江湖都动荡起来了！

    尤其是可能存在神功绝学的所在地域，更是每天都会出现按捺不住脾性的江湖中人打斗厮杀场景，流血死伤无数。

    等到林平之收到天鹰分部传来的消息时，更是乐得笑不直身。

    江湖武林都乱起来了。

    距离整个元蒙朝廷乱起来，还会远吗？

    暗中吩咐明教五行旗将士化零为整，向着中原进发。

    明教众人明白，反元大业能否功成，就看接下来的行动了。

    再看青藏、昆仑、太湖三地，江湖好手群聚。

    给周边地区的元蒙驻军带来了极大的治安管理难题，毕竟这些江湖中人可向来都对元蒙不怎么瞧得上眼，再加上武林中人本就个个性格火爆。

    一有什么口角发生，没人弹压，很容易便发展成斗殴。

    虽说为了寻找神功秘籍，他们都竭力保持着相对克制，没有发生过大的厮杀。

    可小规模的纷争却是从未间断过。

    短短时间，元蒙军队便与这些江湖人士发生了数十场争斗，双方互有损失。

    真正掀起动荡的一战，是在早已破落的大雪山大轮寺中，几名镇守寺庙的密宗武僧，竟然真的使出了中原少林七十二绝技中的拈花指法、大力金刚掌！

    这一下，可就真捅了马蜂窝了！

    那一天大雪山血流成河，无数江湖好手葬身于此，但却丝毫不能遏止他们对于少林七十二绝技的强烈渴望。

    大轮寺不过区区几名镇守武僧，自然抵挡不住如狼似虎的中原高手。

    他们在大轮寺的藏经阁中，搜出了好几本书页泛黄的少林七十二绝技手抄本！

    这一下，整个西南武林都轰动了。

    随着源源不断的江湖人士涌入，整个西南都乱成了一锅粥，元蒙驻军节节败退，元蒙朝廷几乎完全丧失了这边的控制权。

    还没等元蒙朝廷有进一步的举动，以林平之为首的明教便已乘虚而入。

    大批五行旗将士出动，以雷霆之势，迅速将驻守西南的元蒙驻军击溃，进而占据了大片地盘，以此雄踞虎视中原之地。

    林平之总算是出手了！

    一出手便是一记狠狠的杀招，打得元蒙朝廷措手不及。

    尽管这几年以汝阳王为首的元蒙朝廷将领，早已对明教这个悄然崛起的西域巨人有所警惕，但明教前两年一直在对付天方教，根本腾不出多余精力来对付元蒙朝廷。

    因此他们对西域这边的监视也松懈了不少。

    谁曾想，随着中原武林人士的一番动作，牵扯了他们精力的同时，明教竟然会这般干脆利落地将整个西南地区给占据了下来。

    等到他们反应过来，再想要派兵重新抢回西南地域时。

    却发现根本做不到了。

    西南周边的义军纷纷起事，周边的元蒙驻军忙着镇压都来不及，那还能分得出多余精力去镇压明教。

    再加上林平之等人早有准备，几乎短短半月时间。

    西南地域的武装力量、各地治安管理人员，统统换上了明教大旗！

    也就是说，林平之与明教，等待这一出已经准备很久了，否则他们绝不会这般迅速便做好准备，更别说整个西南地区都这般迅速的改弦易辙！

    元蒙朝廷，摊上大事了！

