    大片五彩云霞在四象法相护住飞来，泽山部落顿时炸开了锅。

    这般情况之下，整个泽山部落都沸腾了，所有人都跑出了居所，看到天空之中的异相。

    在这个时代人的眼中，已然是如同神迹一般。

    尤其是那些个巫师，都高呼神迹，以为这是蛇王公的手段，高呼蛇王公的神名。

    这些巫师在蛇王公被俞慎打入轮回幻境之后，就感觉到自己失去了神力，心中无比惶恐，就怕被人发现。

    此时五彩云霞到来，他们认为是蛇王公的手段，自然大喜过望，期冀着能重新恢复神力。

    在那些个巫师的号召之下，几乎所有人都朝着五彩云霞跪拜下来，包括了那些手拿青铜武器，带着青铜冠的部落首脑。

    巫师们看到人们都跪拜下去，开始演奏起蛇王公最爱的那种音乐，希望得到蛇王公的赏赐。

    就在此时，一道巨大的黑影从半空中跌落下来，所有人都看到这一幕，发出惊叫之声。

    人们抬头看去，那蛇王公的身躯自五彩云霞之中跌落下来，最终重重的跌落在部落前的泽地之中。

    蛇王公巨大的身躯直接将大片泽地里的树木压断，但是蛇王公的肉身强度还是够的，身躯之上并没有什么损伤，只是蛇王公并没有再爬起来。

    见到蛇王公的身躯跌落下来，那些巫师大惊失色，同时也没有感觉到神力恢复，知道情况不妙。

    其他部落的人们，也都看到了蛇王公的而躯体降下，不知道发生了什么，无比惶恐。

    此时，五彩云霞来到泽山部落之上，其上所有泽山部落的人们，被五彩云霞送下地面。

    这些人大多数此时都有些呆滞，却是被这一趟空中飞行给震惊到了。

    见着这些去祭祀蛇王公的人落下，部落里的那些巫师都惊呆了，带着人们围了过来。

    尤其是看到那些被作为祭品的少女都好好的回来了，反倒是那些带队的巫师没回来，心中更加是不安。

    一个老年巫师手中拿着一柄青铜的蛇形长杖，脱下了脸上的青铜面具，上前朝保持着正常的扶典询问道：

    “扶典，到底发生了什么？”

    扶典看着这个老巫师，道：

    “巫虺，邪神已经被镇压，外面那就是邪神的身躯，我们以后不用再进行人祭了。”

    听到这句话，那个老巫师先是不敢相信的表情，然后顿时间面色一片通红。

    片刻后老巫师一口老血喷出，身子差点瘫软下去，倚靠着那青铜蛇形长杖，指着扶典怒道：

    “你说什么，镇压神明？你这是渎神，你这是要把泽山部落带往绝路之上，你会成为泽山部落的千古罪人。”

    见着老巫师的模样，周围的巫师连忙围了上来，扶住了老巫师，皆是怒视扶典等人。

    不过这些巫师此时也只能这样，期望能煽动人们，不然他们失去了神力的情况下，根本不是扶典他们这些年轻战士的对手。

    尤其是这老巫师，老巫师的年岁非常大了，平常都靠着蛇王公的神力续命，此时失去了神力，加之被扶典一句话气到，顿时间就快要蹬脚了。

    部落的那些人看着扶典，再看看那些巫师。

    巫师们平时在部落内积威甚重，加之蛇涎草的控制手段，人们大多数心理还是偏向巫师这边的。

    这其中，甚至包括了那些部落的首领，几个身材高大，身上披着华丽兽皮，头戴青铜冠的上前来。

    其中一个手拿类似老巫师的青铜蛇形长杖，面容与扶典有些神似，上前看着扶典，道：

    “扶典，到底发生了什么，你说清楚。”

    扶典见着眼前的部落首领，道：

    “父亲，我们遇到了人族高人，他出手镇压邪神，上方的五彩云霞，那四只神兽皆是高人手笔。”

    扶典的父亲听到此话，道：

    “高人何在？”

    此时，上空的五彩云霞略微散去，露出了俞慎的身影，飘飘然之间犹如仙人。

    俞慎抬手一挥，五彩云霞之下的四象法相在半空中盘旋，让所有人皆是无比讶异。

    片刻之后，其他法相散去，朱雀法相上前去，直接用利爪抓起了蛇王公的身躯，犹如一只猛禽抓住一只小蛇一般简单。

    俞慎看着在场所有人轻轻开口，声音却是全部人都可以听到：

    “我乃求道之士，今日见到邪神作祟，出手镇压邪神，以后泽山部落便无需祭祀邪神。”

    见到俞慎操控朱雀法相抓起蛇王公的身躯盘旋，让在场所有人看的清楚。

    再加上四只神兽法相的巨大气息，比之蛇王公还要可怕，在场诸人皆是无言。

    此时，那个老巫师顶着一口气上前，看着云端的俞慎，道：

    “你是何人，敢亵渎神明，你死定了，你必死于神明之手。”

    老巫师一句话出来，其余巫师也是一般高声，却听到俞慎笑道：

    “你们的神明要先死了。”

    说罢，俞慎抬手而来，朱雀法相化作了一团炙热无比的火焰，直接将蛇王公的身躯包裹住。

    见着火焰包裹蛇王公，那些巫师皆是骇然，怒道：

    “你胆敢如此。”

    虽然这么说，但是失去了神力的巫师们，根本没有手段可以阻止俞慎。

    片刻之后，俞慎周身无穷符箓浮现，那些符箓带着无穷华光漫天飞舞，片刻之后落入了火焰之中。

    这却是俞慎故意为之，就是要弄些大动静出来，要让这些人知道自己有大手段，为接下来的传道铺路。

    这般符箓混着华光漫天飞舞的景象，所有人虽然不知道俞慎在做什么，但也感叹俞慎的大手段。

    随着最后一枚符箓落入火焰之中，那火焰赫然散去，一条黑色的腰带落在俞慎手中，俞慎笑道：

    “贫道正缺一条腰带。”

    说罢，俞慎抬手一挥，那腰带就落到了俞慎腰间，一时间看起来与普通腰带也没有区别。

    见着俞慎手段，那老巫师首先受不住，一口老血喷出，双眼一翻，登时就没有了气息，却是随着他的蛇王公一道去了。

    另外那些巫师，见着俞慎的手段，也是惊恐万分，他能这么轻易料理蛇王公，料理起他们来，就更加没有难度。

    此时，俞慎忽然将目光转向山脉另一侧，道：

    “何方小神在窥视贫道？”

    说话间，那一条蛇王公炼制的腰带飞纵而起，化作一条绵延的黑线，飞向了山的另一侧。

