    叶承把颜月凝从琴凳上赶走后，便坐了上去。

    得到了大师级器乐精通的叶承，不仅获得了技术，还有一大堆曲库都放进了他的脑袋，他随时都可以演奏出来任何一种曲子。

    不过脑海中的曲子太多，叶承也不知道弹啥，便看向颜月凝，说道：“你说一首曲子，我来弹。”

    颜月凝眼前一亮，点歌当然是最好的了。

    “我要听小星星变奏曲！”

    叶承翻了个白眼：“就不能来个难点的。”

    当然，话是这么说，叶承手上还是放在了琴键上，开始弹起了这首世界人民都耳熟能详的小星星。

    等等灯灯瞪瞪灯~

    灯灯等等……

    颜月凝看着叶承两只手轻柔弹了起来，目光中异彩连连。

    她没想到叶承居然真的会弹琴，而且叶承手臂起伏间，如同一位自信的钢琴大师一样，令她感到惊艳。

    这简直是个宝藏男孩，等待着她去挖掘更多的潜力。

    很快，小星星变奏曲的第一段为人所知的旋律结束了，第一个变奏开始。

    节奏一下就快了起来，难度也瞬间提升了起来，但叶承的演奏依然游刃有余，丝毫没有困难，和颜月凝刚才那种弹一段卡一下完全不同。

    颜月凝更惊讶了。

    她虽然钢琴技术退步了，但欣赏力并没有退化，她平时就喜欢听这些古典音乐，而叶承的演奏，却和她在那些大师专辑中听到音乐，似乎没有什么太大的差别。

    这无疑是一个令她无比惊讶的事情。

    叶承的演奏，居然和大师们相差无几了？

    很快颜月凝放弃了这种听起来有些不切实际的想法。

    肯定是因为自己和叶承有关系的原因，所以她才觉得叶承弹得格外好听。

    当然，这个关系，和‘情人眼里出西施’这种事情没有任何关系，就算她被叶承强吻过，甚至还强行要求他给自己做饭吃，他们都还不算情人！

    颜月凝一边听着叶承的演奏，一边胡思乱想着。

    这首变奏曲长达八分多钟，不过叶承只弹了四分多钟就结束了。

    “咋不弹了？”

    音乐突然停止，颜月凝停下了脑海中的事情，问道。

    “我还要去做饭呢，今天要做的东西比较复杂。”叶承站起身，“那边有唱片机，说是买回来五十万，还有一大堆黑胶唱片，你自己放吧。”

    “那你再弹一首嘛。”颜月凝拉着叶承的胳膊，一脸期盼：“你弹得好听，比唱片里面的好听些。”

    叶承一脸无奈，心中想了想，他说道：“可以，但是要收费。”

    “收什么费？”颜月凝不由疑惑。

    叶承张开双手，笑道：“抱我一下。”

    颜月凝脸上顿时一红，啐了一口道：“不要脸！。”

    “不抱不弹。”叶承一脸不在乎：“我此时本来应该在宿舍打游戏的，结果被你千里迢迢的喊过来专门给你做饭，现在还想让我弹琴？这可是我作为一个男人的尊严，尊严能丢么？不能丢。”

    “所以得加钱。”

    颜月凝鄙视地看了一眼这个出卖尊严的色男人，然后扭捏着身子，低着头，不情不愿地抱住了叶承。

    叶承心满意足地搂着娇躯，这个女人什么都好，肤白貌美大长腿，胸大腰细屁股翘，关键还有钱，但唯独有一点不好，他不强迫这女人，这女人从来不主动，骗骗他一强迫，这女人又丝毫不反抗，相反还很享受？

    他觉得这个值得深究……

    在颜月凝的俏脸上蹭了蹭，感受了一下女总裁皮肤的细腻，直到颜月凝快要忍不住的时候，叶承才放开了她，然后坐到了钢琴前，思考起撩妹弹什么曲子好。

    有了！

    他很快想到了一首必弹曲目，然后用深情地目光看着颜月凝，说道：“月凝。”

    颜月凝此时正一脸羞赧，回想着叶承刚才那些亲昵的动作，突然听到叶承的声音，她看了过去，却被他那满是爱意的眼神给弄得又不敢看了。

    “你干嘛？”她晃着身子，眼神避开一旁，她怕自己看多了就陷进去了。

    她一直决定自己要坚定一些，不能轻易地就被叶承给攻陷了，不能让这家伙觉得她太容易得到了。

    叶承拉着她的手腕，让她坐在了自己旁边。

    “安静地听。”叶承伸手盖住了她的眼睛，将她的眼睛合上，然后伸出手放在了钢琴上，开始演奏起来。

    随着琴弦的振动，带出了一段无比温柔的旋律。

    这首音乐传入颜月凝的耳中，顿时让她心中浮现出感动。

    她认识这首曲子，名叫爱之梦，光看名字就知道这首音乐表现的是什么感情，而全曲也确实如名字一样，充满了浪漫，又如梦幻。

    联想起叶承演奏之前看向自己的目光，颜月凝又忍不住胡思乱想起来。

    到底要不要答应他啊？

    好想她答不答应都影响不了他想亲自己就亲自己的事实？

    她是不是应该表现的强硬一些，不让这人占她便宜？

    但为什么他每次强吻自己的时候，自己都莫名的兴奋？然后就被他给得手了，想反抗也忘了，是不是被他施了魔咒？

    所以到底要不要答应他？

    女人总爱胡思乱想，所以当颜月凝这一次胡思乱想结束，叶承也弹完了。

    叶承捏了捏她的脸蛋，再次起身说道：“我去做饭了。”

    “啊！”颜月凝顿时后悔刚才没有好好听，连忙说道：“你再弹一遍！”

    “你还想吃饭不？”

    颜月凝：“我加钱！”

    叶承：“……”

    “这次价钱得翻倍。”

    于是品尝了一下女总裁的樱唇后，叶承再次弹奏起来。

    颜月凝觉得自己有些亏，于是拿出手机开始录像，美其名曰以后她天天看视频听，就不用再加钱了。

    叶承眉头抽了抽，他真是亏死了。

    ……

    终于，颜月凝认认真真地听了一遍后，叶承得以继续做饭。

    终于，一道道菜被他端上了餐桌。

    宝塔肉、文思豆腐、菊花豆腐、开水白菜……

    全都是做起来难度极高的菜品，但叶承凭借着大师级厨艺精通，花费了一个下午完成了这些菜。

    当颜月凝看到这一道道菜时，都惊呆了，再一尝，更愣住了。

    她当然知道这些菜，以前没少吃过，但似乎，叶承做的更好看，也更好吃些？

    她开始想，自己到底能在叶承这样的攻略下，坚持多久呢？

