    飘红色的雪花，显然是不祥的预兆。

    我伸手接了几朵雪花，那些雪花刚落在手心，就化成了水，我拿到鼻子前闻了一下，脸色顿时沉了下来。

    这根本就不是雪，而是血。

    老人语气严肃地说了句:“尸神醒了，我们得赶紧离开这里，否则一个人都走不了。”

    尸神这玩意，我以前听终一提起过，不过这都是几千年的产物了，就连他都没有见过。

    没想到，能在这里碰上。

    尸神，并不是真正的神，简单的说，是和将臣差不多级别的存在。

    尸分成很多级别，能到将臣那种级别，那就是真的很厉害了。

    “可是这里根本就没有路，我们该往哪走？”

    苏影往四周打量了一眼，有些绝望地说道。

    “跟我来。”

    老人不慌不忙地说了一句，然后朝着前面走去，不知道走了多久，上空仍然飘着雪花。

    此时，我们所有人的脸上和身上都已经是血了，再这样的环境里，看起来莫名有些吓人。

    这时，我突然发现，越往前走，雪越下越大。

    我心里顿时生出一个想法，这老人该不会在害我们吧！

    “老先生，不对劲啊，这雪越下越大了，你确定是往这边走吗？”

    我停住了脚步。

    老人还没有开口，林鸢就对我说了一句:“你就相信我爷爷吧，他不会害你的。”

    “你如何确定他就是你爷爷，不会害你？你用不能只凭他的几句话，就对他深信不疑吧？”

    也怪我，刚才是我忽略了这一点，听到尸神，脑子里想的也是离开这里，到现在才发觉到不对劲。

    林鸢目光复杂地看着我，明明有想跟我解释的意思，但就是没有开口，最后只是说了一句:“苏川，你就再相信我一次吧！”

    我自然是相信她，否则我也不会因为她来这么危险的地方了。

    我犹豫了一下，点了点头。

    我们继续往前走着，各怀心思，谁都没有说话。

    走着走着，林鸢突然抓起我的手，对我小声说道:“苏川，你还记得林黎吗？”

    我一愣，没有想到她会在这种时候问起林黎，摇了摇头说:“不记得了，怎么，你想起自己的前世了？”

    林鸢轻叹了一口气，抿了抿嘴:“你出去之后，一定要找到林黎。”

    想要找到林黎，并不是什么难事，可奇怪的是，林鸢为什么会在这个时候提及这事，还有我感觉她有点怪怪的。

    “往哪走！”

    一道粗狂的声音，打断了我的思绪。

    闻声抬头望去，只见前方站着一个手持长刀的“人”。

    逆着光，我看不清那人的样子，但是隔着老远，我都能感觉到他身上那股渗人的阴气。

    我们一同停下了脚步，老人语气凝重地说了一句:“没想到，我们还是逃不掉。”

    听到这话，我大概猜到这人是谁了！

    尸神。

    我盯着正朝我们缓缓踱步而来的尸神，随即从身上拿去了一道符篆。

    “你们往后撤，我来对付他！”

    我三两步走到了几人的前面，几人面面相觑，唯独林鸢没有往后退。

    这种情况下，我没有太多的时间劝林鸢撤退，直接把她推到了苏影面前，看着她说:“带她走，如果她出了什么事，我找你算账。”

    苏影抓着林鸢的胳膊，叫她一起撤退，可是她不肯，反而还骂了苏影一顿。

    “亏你和苏川还是一体的，平时不是挺嚣张的吗？怎么一遇到危险就变成缩头乌龟了，我最看不起你这样的人了。”

    林鸢的一顿骂，顿时打消了苏影撤退的想法，说要留下来跟我一起对付尸神。

    话音刚落，尸神手中的刀已经劈向了我。

    这时我才看清尸神身上穿的是千年前的将军装。

    穿着将军装，看来它身前是将军，只是不知为何会沦落到这种地方。

    我连忙往旁边躲开，大刀劈落在地，发出了一声巨响。

    声音顿时在这幽闭的空间里散开，显得格外突兀。

    尸神收回大刀，眼神冷冷地看向我。

    他脸上戴着一张遮了半张脸的面具，所以看不到他真实的样子。

    原以为像他这个级别的尸，是有意识的，但看他的样子，显然是没有任何意识。

    下一秒，他直接朝我冲了过来，距离不到半米，他就挥动了手中的大刀。

    那看起来锋利无比的刀刃，泛着一层寒光。

    我往后一弯腰，速度明明已经很快了，但他的刀还是划破了我的衣服。

    躲开大刀后，我立马站直了身体，望向尸神，却发现他不见了！

    眨眼的功夫，他竟然就不见了。

    “完犊子了，这玩意竟然还会隐身。”

    苏影突然惊声道。

    我倒吸了一口凉气，下意识地将林鸢护在了身后。

    很快，我们四周就出现了十几道身影，他们在我们四周飞快的走动着。

    不过我知道这些不过是尸神分出来的影子罢了！

    “小心，他随时会攻击我们。”我提醒了一句。

    话音刚落，苏影就被一股力道击中，当即跪倒在地，吐出了一口鲜血。

    “握草！”

    苏影跪倒在地，疼得直爆粗口。

    老人好心伸手去扶他，但被他拒绝了，还说他是假好心。

    见状，林鸢忍不住说了一句:“你真是活该？”

    苏影咬着牙根没有说话，强忍着着伤痛，从地上站了起来。

    不过他刚一起身，就又被一股力道击倒在地上了。

    真是奇怪了，好像就是专门在针对他一样。

    这一次，苏影跪倒在地上，直接发出了咔的声音，就像是骨头断了一样。

    苏影一脸奔溃的抓着双膝，疼得连说话都不利索了，“你他娘的为什么只攻击我，不攻击他们？你对我有意见吗？”

    话刚说完，只见一股无形的力量刮在了他脸上，顿时把他的脸刮得通红。

    原本气氛还很紧张，但是看到这一幕，我有些忍不住想笑。

    这尸神难道也讨厌他话多，所以才教训他的？

    林鸢冷声说了一句:“还说呢，小心把你扇成猪头。”

    苏影抬起头，气愤地看了她一眼，想要说话，但最后还是忍住了。

