    维塔极不愿意把宝贵的时间浪费在菲尼克斯身上。

    因为现在最重要的是寻找藏身于附近的伏波，而不是与律师厮杀。

    但律师肯定不会让他们悠哉悠哉的寻找伏波的踪迹。

    而看到玛丽莲与约瑟夫的惨状，维塔觉得在短时间内肯定无法战胜菲尼克斯，说不定还会反过来被暴揍。

    于是维塔悄悄把一颗眼球扔出，自身仍躲在掩体后喊道：“律师先生！既然护工已经与你为敌，那么‘城市’崩塌后你也肯定会死！”

    菲尼克斯低头思考了一瞬间：“不好吗？”

    几十把剑射向维塔出声的方向，扎碎了掩体，但后面空无一人。

    然后，菲尼克斯看着迎面向他冲来的玛丽莲，足尖轻踏，地面冒出的刀剑从下至上将她贯穿，玛丽莲咬牙挣扎，崩断了几根刀剑。

    但律师只是多踏了几步，地面又冒出了几次刀剑后，就将玛丽莲彻底扎的无法动弹。

    菲尼克斯继续说道：“虽然我不清楚护工为什么背叛我，但‘城市’毁灭后，斯蒂芬妮一定死了，不亏。”

    维塔看着贯穿掩体，擦着他身体掠过的剑，暗暗咂舌。

    看来免不了与菲尼克斯一战了。

    维塔从相框小门中拿出几颗手雷，系在鲜血手弩发射出的弩箭上，转头对奥罗拉说：“你带着艾比去找伏波，注意隐蔽，我没法保证能掩护你们。”

    艾比歪头：“不需要我制造浓雾吗？”

    “如果你能确保不影响搜寻伏波的话。”

    ……

    玛丽莲在扎穿她的刀丛中努力挣扎。

    她不觉得疼痛，只是觉得大脑的信号无法传递至指尖，盔甲包覆的手指在隐隐抽搐。

    忽然，潮湿的空气从四面八方飘来，视野变得朦胧，白色的雾气让不远处菲尼克斯的脸孔隐看不真切。

    是艾比制造的雾！玛丽莲深吸一口气，将脖子靠到旁边的刀剑上，用力下压。

    头颅滚落，靠着雾中的水分重新凝结出一具身体，玛丽莲把手在刀剑上一抹，酸液流出，腐蚀了钢铁，制成一副手甲。

    既然盔甲无法防御刀剑的袭击，倒不如只制作手甲，依靠敏捷性来进攻比较好。

    玛丽莲半蹲，准备发力。

    然而，几分钟前一次又一次被贯穿，被砍断的经历浮现在她的脑海中，让她身上有些发冷。

    她有些没信心了。

    忽然，就在玛丽莲正调整心态，重整旗鼓时，一道闪电从雾的深处发出，向菲尼克斯射去！

    玛丽莲眼前一亮，这是个机会！

    轻盈的脚步迈出，玛丽莲借着云雾的掩护，快速逼近闪电劈去的方向。她希望能在云雾后看到因为电击而在地上抽搐的菲尼克斯。

    然而，在她隐约看清律师的情况时，便立即远遁。

    因为，菲尼克斯用刀剑互相拼接，组成了一个鸟笼状的结构。闪电劈在上面便被引导向四周，根本伤不到在笼子中间的菲尼克斯。

    而律师却已经向着闪电投来的方向以及玛丽莲出现的地方投出刀剑。

    然而，闪电只是个指引，真正的杀招是维塔发射出的，系着手雷的弩箭。

    顺着闪电，4颗手雷便由弩箭送到了菲尼克斯的鸟笼里。

    爆炸声起，强烈的冲击波略微冲散了云雾，维塔扔出的眼球可以看清菲尼克斯现在的情况：

    刀剑铁笼没有散架，而律师的身上包裹着像球一样厚的钝刀。

    钝刀上是无数由手雷激射而出的铜珠，随着刀片的散落簌簌落下。

    菲尼克斯只是有些擦伤。

    维塔心中发苦，这怎么打？！

    ……

    约瑟夫顺着闪电，找到了艾比和奥罗拉时，就看到了奥罗拉急切的神情：“情况怎么样了？”

    她刚刚按照维塔的指示，在云雾升起后，就往菲尼克斯原来的方位大致发射闪电，按照维塔的预想，四周都是导电刀剑的菲尼克斯应该像避雷针一样被闪电击中，再补上4颗手雷，就应该能解决战斗。

    “没有奏效。”约瑟夫摇摇头：“比起这个，艾比小姐，知道我们亲爱的警官先生在哪吗？”

    艾比的眼睛望向云雾，伸手一指。

    约瑟夫回头，看到有一个身影高举双手，渐渐浮出。

    “别动！”约瑟夫大吼。

    伏波同样是顺着闪电找过来的，手腕上脐带传来的奇异感觉让他锁定了艾比他们所在的位置。

    警官没有驻足，而是继续往前前进，他的声音有些沙哑的问道：“城市要毁灭了是怎么回事？！”

    约瑟夫眯眼，朝着云雾中模糊的身影掷出飞刀，使得伏波前进的脚步停了下来。

    “城市要毁灭了是怎么回事？！”伏波带着哭腔，又问了一次。

    约瑟夫将一块石头放在脚前，拿起匕首，同时说道：“很简单，场地内外分别有两个伟大存在正在对抗，场地外的那个占了压倒性优势。如果我们不打破植物领域，场地内的伟大存在就会死，‘城市’也就毁灭了。”

    伏波正咀嚼着约瑟夫的话语，而骑士挥手，示意艾比稍微散开云雾，他才能完成伏波和石块位置的交换，并将手上匕首的锋刃送进警官的咽喉。

    “打破领域？具体该怎么做！？“

    约瑟夫沉默一阵，云雾开始散去，他正要露出真容。

    还需要拖延一点时间！

    “也很简单，你不是有一根脐带吗？把它交给我们，自然就有办法打破领域，拯救‘城市’。”说完，约瑟夫紧紧盯着伏波的身影，也许警官会因为这一袭话语而立刻消失。

    “……我明白了。”

    出乎约瑟夫的意料，伏波并没有离开，而是选择继续前进：“脐带就在我手腕上，你们过来，我把它给你。”

    云雾散开，约瑟夫眼中寒芒一闪，他面前的石块和警官位置交换，接着，骑士直接用匕首刺穿了伏波的咽喉。

    但约瑟夫眼神稍一迷茫，然后瞬间发现，自己杀死的是一名陌生的警员。

    伏波的声音从他们背后传来：“你杀不掉我的。”

    约瑟夫回头，看到警官又一次走出浓雾。

    伏波撸起了袖子，露出满布眼珠的脐带：“我取不下来，你们来看看该怎么办。”

    奥罗拉和约瑟夫对视一眼，两人左右护送着艾比，小心谨慎的接近伏波。

    伏波半蹲下，将自己的手腕送到了艾比面前。

    脐带上的眼球们忽然齐刷刷的看向艾比，奥罗拉反射性的跳到她的身前，但见脐带没有发动攻击，便又让开了道路。

    艾比轻抚脐带，感受着脐带中蕴含的癫狂燥烈的情绪一齐涌入她的脑海，却又在她几乎没有波澜的心中消失无痕。

    然后，脐带开始缓缓缠绕向艾比的手腕。

    伏波皱眉，紧咬牙关。他感觉自己心脏上的血管在猛烈抽搐，耳边传来无数人欣喜异常的欢呼声，咒骂声，而声音随着脐带的抽离越来越小。

    终于，脐带完全离开了伏波，和艾比融为一体。她抬起头，看向高处，觉得自己面前的世界无比新奇。

    在艾比周围的三人，忽然感觉到一股来自灵魂深处的战栗。就像羔羊在丛林中瞥见幼虎般，心中纷纷觉得艾比还很弱小，但和他们已经不是一种层次的生物了。

    “然后呢？！领域为什么还在！”伏波对城市的关心克服了恐惧，让他得以出声质问。

    艾比看着缠在自己手腕上，从眼珠中露出笑意的脐带:“我太弱小了，而斯蒂芬妮总督也很虚弱，没办法直接破开丛林，需要用我的手，去直接触摸领域最薄弱的地方才行。”

    “这该死的‘最薄弱的地方’在哪？！”

    艾比再次指向某个方向。

    ……

    菲尼克斯忽然惊疑不定的望向云雾深处。

    那里似乎有个弱小的，不完全的伟大存在刚刚降生。

    没有丝毫迟疑，律师左右手双持飞剑，用尽自己全部的力量和速度朝那里飞去。

