    墨珏心中自是又悔又急，可是当着斩离的面，他又不能表现出来。若是让斩离看出了端倪，他自然不会说出去，但是墨珏却又重新多了一个情敌。

    墨珏紧紧的握着千袅的肩膀，拼命压抑着心中的急切，云淡风轻的回了句：“你不必操心，她不过是受了些风寒，过两日就好了。”

    “那就不打扰尊上照顾千袅了，斩离这就回去了。”斩离也没有纠缠，而是选择给墨珏空间。

    只是，在他转身向前走出了两步之后，又转身叫了一声墨珏：“尊上……”

    墨珏蹙眉，不耐的问了句：“还有何事？”

    斩离轻笑了一声，提醒道：“记得趁热喝鱼汤。”

    墨珏眸光微闪，脸上飞快的变幻着情绪，而后，又恢复了一如既往的清冷，沉声回了句：“知道了。”

    斩离走后，墨珏轻手轻脚的将千袅放在自己的床榻上。

    望着昏迷的千袅，墨珏止不住叹息。

    这小狐狸一向畏寒，在天界时，每每入冬，她就常常提着一壶桃花醉驱寒。墨珏一触碰她，她就冷得一身鸡皮疙瘩。

    雪霁山的温度相较于九重天更是冰冷了数倍不止，估摸着，她是扛不住的。

    墨珏将手掌覆在自己的胸口，飞快地调动着体内的气息，他的手中滚动着汹涌的灵力，渐渐地，汇聚出一团耀眼的金光。

    那团金光愈来愈大，墨珏闷哼一声，身体里像是被抽走了一道力气，顿感虚弱。

    那团金光也不再躁动，渐渐平静，平息，平和，却温润而刚强。

    之后，墨珏掌心向上放在千袅的胸口前，随着他手掌的撤出，那团金光也缓缓地没入了千袅的身体。

    千袅“嘤咛”一声之后，便陷入了沉睡。可是，她的身体却散发出耀眼的金光，好半天才渐渐暗下去。

    墨珏的脸色微白，唇角却微微上扬着，如此，这小狐狸便没有那么冷了吧？

    墨珏虽是不能让千袅即刻痊愈，但是，他们一同在天界那几千年，墨珏可是终日受她的耳濡目染，多少也懂了些医术。

    想要治愈千袅的风寒，也并非是什么难事。

    墨珏信不过旁人，所以，亲手为千袅熬了药。

    他这一忙就是几个时辰，等他端着汤药回来的时候，千袅也醒了过来，只是她身体抱恙，看上去依旧没什么精神。

    墨珏扶起千袅，用勺子轻轻搅动着碗中的汤药，然后舀起一勺，递到她的唇边，示意她喝下去。

    一股难闻的苦味瞬间涌入鼻腔，千袅不自觉的皱紧了眉头，身体也向后缩着，哑着嗓子委屈巴巴的说了一句：“能不喝吗？”

    墨珏微微挑眉，道：“不喝，你如何能好起来？”

    千袅的眉头皱的更紧了，连一张小脸都变得皱巴巴的，哼哼唧唧的回了一句：“可是，好苦……”

    墨珏将勺子重新放入碗中，翻手幻出了一碟蜜饯，微微勾起嘴角道：“喝了，给你吃这个。”

    千袅望了望墨珏左手的蜜饯，又看了看他右手的药碗，心中满是无奈。

    她默念着，左右就是几副汤药，也没什么大不了的，一鼓作气喝下去，兴许，还不等尝出是什么味道，就已经入腹中了。

    身体好起来比什么都强，她总不能一直病怏怏的躺在床上，任人宰割吧？

    千袅心一横，接过墨珏手中的药碗，一扬头，想要大口喝下去。可她方才喝了一口，就浑身一颤，搁下了碗，吐着舌头，急促的喘息起来。

    汤药是墨珏方才煎好的，这小狐狸如此急躁，竟然想要一口气全喝下去。墨珏不禁嗤笑，看来她不是被苦着了，而是被烫到了。

    墨珏见不得她一脸委屈的模样，下一刻，便将身子探过去，双唇凑近她的娇舌，轻轻吹着气，为她散去余热。

    墨珏的突然靠近让千袅瞬间僵在了原地，双手紧紧抓着汤碗，不知所措的坐着，就连舌头也忘了要收回来。

    随着一阵清凉的气息袭来，千袅开始贪婪的享受着这份安抚，渐渐放松了身体。舌尖的疼痛感渐渐消失，心底却莫名的涌现出一种酥酥麻麻的感觉。

    这是一种千袅从未体会过的感觉，她也不知道自己是怎么了。

    千袅只觉得呼吸变得愈加急促，脸颊也变得滚烫，她下意识的伸出手摸了摸自己的胸口，心脏正“噗通噗通”的跳个不停，好像要飞出来一般。

    墨珏注意到了她的动作，微微直身问道：“你怎么了？”

    千袅丧着一张脸，茫然的望着墨珏，指着心口回道：“我病得好像愈发严重了，这里跳个不停。”

    墨珏饶有兴致的望着千袅，轻笑了一声，道：“你这里不跳，你就活不成了。”

    千袅拼命地摇着头，睁着一双懵懂的大眼睛回道：“不是的，它和平常跳得不一样。方才尊上靠近的时候，它就越跳越快，跳的我浑身都不自在。尊上可知道这是什么病？”

    墨珏的眼中划过一道讶异，随即便明白千袅到底是怎么了。

    他强力的压抑着心中的欣喜和感动，眼中却掩不住浓烈的柔情。

    墨珏既庆幸又欣慰，千袅虽然失了记忆，但是对自己的心意却没变，她这颗心还是会如从前一般为他跳动。

    只是，眼下千袅的年纪尚轻，还不能明白，这种感觉是对一个人心动的反应，故而，才会一本正经的问自己她害了什么病。

    千袅傻里傻气的模样落在墨珏眼中却格外娇憨可爱，若不是因为她现在这幅躯体过于稚嫩，墨珏真想抱起她狠狠地吻上一口。

    墨珏奋力的压抑着心中的悸动，故意打趣道：“知道，我也害过这病。这是心病，发作无常，且一次甚过一次，可难治了！”

    千袅听闻此言，不禁暗忖，原来，不可一世的魔尊也不是无懈可击的，竟然与她这等非妖非魔的灵兽害过一样的病。

    千袅不禁问了一句：“那尊上现在好了吗？”

    墨珏的眼中闪过了一道精光，微微挑眉道：“我可是无所不能的魔尊，当然有法子治这病。”

    千袅的眼中划过一道欣喜，疾声道：“如此说来，尊上在医术方面颇有建树了？那尊上可能治愈我？”

    原来，这小狐狸并非是真的关心他，她不过是担心，自己身上这莫须有的病无法痊愈罢了。

    墨珏也不恼，只是，心中突然升起了一个捉弄她的念头。

    “你这病要长年累月的不断医治，颇费功夫，不过……”墨珏望了望千袅，故意停顿了一下，然后摇着头微微叹了口气。

    “不过什么？”千袅的好奇心全然被他勾起了，完全没注意到眼前的陷阱，不用墨珏引诱，她自己就迫不及待的跳了进去。

    墨珏望着千袅，收起故作玩笑的姿态，深情的回道：“只要你安心待在我身边，假以时日，你这病，我准能治好！”

    左右千袅现在什么也都不记得了，若是真如墨珏所说，她无父无母，受人欺凌，那还不如待在伏魔洞作墨珏的灵兽安稳。起码，墨珏对她也算是宠爱有加，她在这里，不但衣食无忧，还能将身上的怪病治好，何乐而不为？

    “当真？”千袅反问了一句，心里期盼着能得到墨珏肯定的回答。

    “你若是愿意做我的灵兽，我不但能治好你的病，还可以把我的毕生绝学全部传授于你。”见千袅并没有拒绝，墨珏便继续开出更诱人的条件，想让她心甘情愿的留下来。

    墨珏如此说，倒让千袅感到有些疑惑了。

    墨珏是威名赫赫的魔尊，她只不过一只灵力低微的灵兽，千袅从未想过自己会攀上这等高枝。

    墨珏与她非亲非故，为何会待她这么好？难道，真的有天将馅饼的好事？

    千袅半信半疑的问道：“天下灵兽比比皆是，我不过是一只任人欺凌的白狼，尊上为何想要我？不是拿我寻开心的吧？”

    墨珏只想与千袅回到他们在雷泽那段安然的日子，她为他烹茶，他教她法术，平平安安，欣欣然然的度过后半生。

    可是，墨珏却无法与现在的千袅解释这些。

    “上等灵兽我见多了，有何稀奇？不如你对我的脾气！”墨珏随口一答，为了让千袅能够信任他，他不惜动用大量灵力，将她曾经在天界收藏那些医书施法幻了出来。

    墨珏侧目瞥了一眼身后的医书，望着千袅说道：“我现在就可以证明没在戏耍你。你若是怀疑我的能力，便自己来。这里有上千本医书，你可以随时翻阅研究，你若是有灵性，自己就能悟出医治此病的法子。”

    “这么多医书，真的都给我……”千袅又惊又喜，翻腾着身子从床上坐起来，却一不小心打翻了手中药碗。

    随着一声青瓷碎裂的声音，千袅发出一了声尖利的叫喊。

    只见，那只汤碗在地上摔得四分五裂，千袅的右脚上瞬间染了满满的褐色药汁，还在滚滚的冒着热气。

    顿时，脚背上传来一阵火辣辣的刺痛感，疼的她倒吸了一口凉气，浑身也不自觉的微微颤抖起来。

