
“走吧，去外面。”

龙虎山掌教手中的拂尘轻轻一甩。

阿黄和焚山君只觉眼前一花，等到视线恢复，已经是站在茅草屋外面山谷的草地上了。

好厉害！

阿黄对自己这位师尊佩服得五体投地，这种带着人瞬间移动的能力看似简单，实际上绝对是修为高深无比方可施展。

尤其是，阿黄和焚山君残魂的实力都不低。别说反抗了，甚至都没反应过来！

焚山君更是心中惊惧，对龙虎山掌教越发畏惧了：“这种可怕的力量……恐怖是三花聚顶的巅峰强者吧？太恐怖了！唉……”

龙虎山掌教拂尘一挥、伸手一指，虚空中一连串符箓虚影闪烁。如同一道白虹长桥般，横跨虚空，最后落在某处，幻化为一大片平摊的云层，离地三丈高度！

啪啪啪！

阿黄使劲儿的鼓掌，赞美：“师尊神通盖世、仙法无边，天下无敌！”

龙虎山掌教的嘴角抽了抽，不知道是不是又有一种想一巴掌拍死这个记名弟子的冲动……但看样子忍了半天还是忍住了。

只是冷冷地瞪了阿黄一眼，用手指了指那白色云雾化为的平台：“上去。”

“好的师尊！”

这家伙也是为了展示一下自己的实力，根本都不用法术。直接脚下法力，靠着肉身的强大力量。用力跳跃、冲天而起。

轰！

巨大的反冲力，直接让脚下出现一个圆形的大坑。阿黄整个人已经越过几十米的距离，重重地落在了那云层上。

与此同时，他脚下踩踏出来的大坑也在以肉眼可见的速度缓缓复原……看来这整个山谷，都笼罩在龙虎山掌教某种强大的道法力量之中！具有自我修复的能力。

阿黄转身朝龙虎山掌教说到：“师尊，弟子已经准备好了。开始测试吧！”

他摆出一个很酷的姿势，双手微微抬起，手掌之中符文旋转，升腾起熊熊的火焰来。

龙虎山掌教道袍一挥，一炷香不知道从什么地方飞射而出，准确地插在远处的草地上。

噗嗤！

香头自动开始燃烧起来，散发出袅袅青烟。

“为师会制造出一些傀儡围攻你。坚持一炷香的时间，就算顺利通过这一阶段的修炼。可以出去一段时间。”

原来，听龙虎山掌教的意思。阿黄这家伙最近是被限制了人身自由，只能在这个山谷里面认真修炼的啊？

语毕，他再次大袖一挥。

呼呼呼！

伴随着阵阵空灵清风，一大团光点儿从龙虎山掌教的袖袍里飞了出来——像是一颗颗发光的黄豆粒一般。然后噼里啪啦坠落在阿黄所在的云雾平台上。

一阵光芒闪过，这些光点儿居然迅速变大，刹那之间就成为了一个个人形傀儡！

这些傀儡高约两米，浑身呈现出一种古铜色，浑身肌肉隆起、布满了各种符文。看材料应该是介于金属和石材之间，但却给人一种血肉之躯的灵活感。

一个又一个地出现，起码有几十上百个！

焚山君见到这一幕，眼神一凛，脸上闪过一抹惊色：“这……这难道就是传说中是撒豆成兵之术？天啊！”

没错！

撒豆成兵，实际上是一种天师级的强大道术秘法。在华夏民间，多有流传。

但这撒出来的“豆”当然也不可能真的是黄豆，而是天师级强者自身灵力凝聚而成的黄豆粒大的灵力光球——这些光球能够根据施法者的意愿和修炼方式变成不同的法力傀儡。围攻敌人！

所以每一个会这一招的天师，施展出来的“撒豆成兵”都是不一样的。

感受着这些傀儡身上散发出来的强横气息，阿黄当场就哭了。

他不敢再装逼，看着龙虎山掌教：“师尊……您撒豆成兵召唤出来的这些傀儡，单独的一个实力就和我差不多。一百个？坚持一炷香？我坚持五秒钟就算是奇迹了啊。”

龙虎山掌教没有回答，只是再次伸出手，做了个凌空虚虚一按的姿势。包围住阿黄那些傀儡身上的威压气息就在迅速下降……

最后，定格在某个程度上。

他这才继续对阿黄说到：“每一个傀儡的综合实力，相当于一阶炼体者。一共是九十九个！坚持一炷香。如果还做不到，你就不再是我的弟子。”

炼体之术，是华夏法术流派之中一种很特殊的修炼法门。无论是佛门、还是道教，或者民间散修，都有不少。各不相同。

但本质的修炼方式，都是将灵力凝聚于血肉，追求最大程度的肉身强悍！

不过，这被修炼者认为不是“正道”——因为炼体者是无法晋级到天师级的。

不同的法术流派对炼体者不同境界的划分称呼都不同，所以为了方便，根据综合实力的对比划分。从一阶到七阶，分别对应这符箓一脉的一箓真人到七箓真人级。

也就是说，阿黄面对的，相当于九十九个一箓真人实力修炼者的围攻！

当然，其实难度要小一些……因为若是九十九个一箓真人，全部联合起来释放同一个道术，阿黄就直接完蛋。但九十九个一阶炼体者，就没有这种可能会“一击秒杀”的威胁了。

龙虎山掌教在做事之前，早就已经考虑的很清楚了。

开始吧！

“让为师看看你的帝火龙虎身和道术，已经修炼到什么地步了。”

九十九个实力堪比一阶炼体者的傀儡，同时动了。最靠近中心位置、近距离包围着阿黄的九个同时出拳。

九个拳头，像是九个巨大的铁球一样轰击而来。打得空气爆炸、轰鸣作响。

要知道，炼体者的肉身强悍的惊人！比起丹道一脉的那些道士，还不知道要强多少……毕竟这就是他们的力量源泉啊。

不过，让人惊讶的一幕出现了！

阿黄这个本应该是肉身最弱的符箓道士，居然不躲不闪。浑身古铜色的肌肉毛孔中流动出白色烟雾般的火焰，像是在身体表面覆盖着一层非常微弱、几乎看不见的白色火苗。

砰！

九个铁球般的拳头，也在此刻同时从四面八方结结实实打中了阿黄的身体。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10244497"  chaptername="第2015章  撒豆成兵！">加入书签</a>
</div>
