
　　此时正是上课时间，整个楼道里回荡着一个男人的训斥声。

　　“你说说你！这是这个月第几次打架了！天天不学好，看把人家袁嫣打的多惨！这次必须开除你！”

　　杨寂站在门口，看到一个个头不高的中年油腻男子正在训斥秦语芙。

　　“喂！什么叫做她把我打的惨？明明是我把她打的惨！”旁边一个浓妆艳抹的女人不满开口，她也就刚成年，却画着浓妆，头发染得花花绿绿的。

　　中年油腻男脸色变幻了几下，不知道该怎么开口。

　　“咚咚～”

　　敲门声响起，办公室里的三个人向着门口望去。

　　秦语芙看到看到杨寂出现，彻底绷不住了，流着泪扑进他怀里，“哥，他们都欺负我！”

　　杨寂最怕女人哭了，拍着她的后背安慰，“不哭不哭，只要不是你的错我就帮你做主，怎么回事？”

　　“我在课间看书，那个袁嫣看到我铅笔盒里有你的照片非要抢，我不高兴就要抢回来，她说我不能有你照片，吵着吵着，我俩就打起来了，那个臭教导主任还要开除我！”

　　“你们俩谁先动的手？”

　　“不记得了，我俩打架的次数太多了。”

　　杨寂：“……”

　　他长这么大也没和同学打过架，这妮子还挺野。

　　不管怎么样，这次都是那个袁嫣女孩的错。

　　抬头看向浓妆艳抹的袁嫣，冷声道：“给她道歉。”

　　袁嫣身体一紧，慌张无比，赶忙鞠躬，“对……对不起，我……我不知道你是她哥……”

　　按照她的性格，即使她做错了也不会道歉，只是因为这个男人是她崇拜的偶像。

　　“哼！”秦语芙抱着杨寂的腰，恶狠狠地瞪了她一眼，仿佛是在炫耀，也仿佛是出了口气。

　　“哥，咱们走吧，我不想在这所学校了。”她抬起头希翼地看着杨寂。

　　“行，我带你去第一高中，回头跟你母亲说一声。”杨寂没有理会那个教导主任，带着秦语芙往外走。

　　教导主任呆住傻眼，没想到这个秦语芙居然会有这样的背景！如果对她好点，没准还能和杨寂攀上点关系，现在可是全世界的人都在期盼得到他的药！

　　该死！这个女人有关系为什么不早说！

　　“我们先去拿书。”秦语芙牵着杨寂的手往教室的方向走，“秦曼凡那个女人又不知道干什么去了，天天忙，也不知道忙个啥。”

　　“你还小，不懂，这都是为了生活。”

　　“说的你好像很大似的。”秦语芙撅了撅嘴，看起来十分可爱。

　　“反正个头比你高。”杨寂点开光脑，联系校长张荣，安排秦语芙转学的事情。

　　“可以。”张荣很干脆的回应。

　　“谢谢张叔。”

　　“没什么，小事情，记得我委托的你的事情，我走后照顾好你耿琪阿姨。”

　　“张叔，你到底要去哪？”杨寂记得之前他就说过要离开。

　　张荣没有回复。

　　秦语芙走进她的班级，里面的老师正在讲课，进去后所有的目光都投向了她。

　　她默默收拾着书包。

　　学生们议论纷纷。

　　“她收拾东西，这是要走了吗？”

　　“应该是被开除了，上次打架好像就是跟学校的最后一次保证了。”

　　“门口！门口！快看门口！”

　　一个学生突然大喊，所有人不自觉的向着门口看去。

　　“是……是杨寂！他怎么会在我们学校？”

　　“哇哇！好帅好帅！比网上看的更帅！”女生们尖叫。

　　“哪里帅了？不就是眼睛深邃一点、鼻子高一点、面颊棱角分明一点，个头高一点吗？”有男生神情幽怨。

　　秦语芙收拾好东西，欢快的跑出教室，牵住杨寂的手，宛若小鸭子一样高傲的昂起头。

　　班里的学生炸开了锅。

　　“秦语芙居然认识杨寂！两人什么关系！”

　　“我说她最近怎么这么乖，还把头发染回去了，原来是为了骗男人。”

　　“安静！安静！”前面的老师大喊维系秩序，但根本安静不下来。

　　袁嫣望着离去的秦语芙，眼中闪着嫉妒和羡慕。

　　那是她最崇拜的男人，居然会和自己最讨厌的人有关系。

　　杨寂启动车辆，向着第一高中驶去，点开光脑给秦曼凡发消息，告诉给她女儿转学的事情。

　　侧头对着旁边这个小妮子说道：“为了避免引起不必要的麻烦，进学校后你自己去办理手续，我就不带着了。”

　　“好的，哥。”

　　“叫我名字就好。”

　　“好的，小寂哥。”

　　“算了，还是叫我哥吧。”

　　杨寂掏出药膏递给她，“这是药膏，抹上不会让你留下疤痕。”

　　“哥给我抹。”秦语芙撒娇地抱住杨寂的胳膊，身子贴的紧紧的。

　　“自己的事情自己做。”杨寂将药膏塞给她。

　　秦语芙嘟起嘴，抬起纤细的腿，小腿上的过膝袜沾上了泥土，膝盖上有划痕，应该是打架时擦伤的。

　　杨寂越快这条腿越熟悉，好家伙！这不是他以为是网图的腿么！这妮子还说是她同学的！23sK.com

　　杨寂到了学校，他把车放到校外，让秦语芙自己去办手续，他回去上课。

　　一上午都过去了，充实的让他感到疲倦。

　　要赶紧提升实力，安培五身后的势力太恐怖了，随便出来一个人就能打败五阶模拟人，幸好他身上ＲＰＧ火箭筒，否则就危险了。

　　眼睛一闭一睁，一下午过去了。

　　学生们放学离开，爱好学习的杨寂拉着叶晶晶复习功课。

　　夕阳洒进教室，照在两个刻苦学习而汗流浃背的学生身上。

　　回到车上，杨寂又给她复习了一遍。

　　叶晶晶是被杨寂搀扶着回到５０１室，食物的香气扑面而来。

　　“好香啊，李彤彤，你居然在偷吃！”

　　李欣和李雅梦都不在家，没人管她，她的行为变得随意，就连衣服都是随便穿穿，里面的衣服丢到沙发上。

　　正要跟着偷吃的赵婷婷见有人回来，赶忙收起小手，乖巧的坐回去，眼巴巴的看着桌子上的食物。

　　“咦？今天的人好少，柳瑶和钰姐呢？”杨寂坐到桌子给赵婷婷夹了一块肉。

　　李彤彤白了他一眼，“你自己不会看群啊，钰姐忙公司的事情，晚一点回来，柳瑶正在给一个大户人家的太太看心理疾病，听说那个太太的女儿可不省心了，今天又打架了……哇！我最爱吃的酸菜鱼！”

　　她看着001端着的食物，兴奋地蹦高。

　　“鱼！鱼！”赵婷婷没了赵钰在旁边，跟着李彤彤一起放飞自我，拿着勺子呼喊。

　　今天家里就五个人，不过并没有因此而冷清，反而更热闹了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，226章 秦语芙转学免费阅读。https://www.23sk.net 