    第三十四章贾母：论狠毒，谁比得过我？

    “那太上皇会开口吗？”贾琏淡淡的说道。

    贾珍一下便傻眼了，不知道该怎么回答是好。

    是啊，太上皇真的会开口吗？

    “太上皇要是真的属意义忠郡王，那当初何不直接传位义忠郡王？”贾琏接着说道：“更何况，太上皇要是开口否定了自己选的的新皇，那岂不是在告诉世人，告诉后世人，自己看走眼了，你觉得太上皇会愿意这样的事情发生吗？”

    “这……”

    贾珍更是不知道该说什么了。

    贾琏的话简直就是击溃了他心中的幻想。

    之前他也是被义忠郡王给出的条件给迷昏了头脑，所以才上了义忠郡王的船。

    现在被贾琏这么一说，贾珍现在可是后悔不已。

    可惜的是，义忠郡王这条船，登上可以，但想要下来，那就不是那么好下的了。

    “琏弟，现在可如何是好啊？”

    贾珍一脸的后悔懊恼，可是贾琏却一点也不同情，淡笑着说道：“义忠郡王这条船宁国府已经上去了，那就不要再想着下来了，就算你想，义忠郡王也会放过你。”

    “本来秦氏就是你们宁国府最后的保命手段，可惜现在死了，还死的不清不白，你们荣府现在连保命的底牌都没有了。”

    “秦氏？”贾珍一愣：“这和秦氏有什么关系？秦氏怎么会是我们最后的底牌？”

    贾琏看了贾珍一眼，这货是真的被贾母给忽悠瘸了。

    当即便说道：“秦氏是什么身份，你刚刚也说了，是先太子的女儿，是皇室血脉，这种身份，无论是谁上位，都不会下手的，不光不会下手，有点脑子的都会为了向大家显示自己的大肚和仁慈，而对这先太子的女儿进行优待抚慰，哪怕义忠郡王再犯事，皇上也会对这样一个先太子的女儿手下留情的，这样一个应该供起来的人物，却在你们宁府不清不楚的死了，你觉得你们还能有好？”

    听到贾琏的话，贾珍脸上神色是一阵青一阵白，过了许久才颓然道：“我……”

    贾琏叹了口气，说道：“事情已经发生了，就不要再后悔了，现在最重要的是收尾，如果处理不干净，你宁国府上上下下都没有好下场，甚至就连我荣府都要受到牵连。”

    贾珍眼前一亮，连忙说道：“对对，还请琏弟给拿个主意，哥哥感激不尽。”

    “还能有什么，将知道这件事情的下人全部处理掉，所有的下人全部抄家发卖，务必不能让他们任何一人有再开口的机会。”贾琏说道。

    “这……”贾珍有些迟疑。

    贾琏见状，嗤笑道：“自己都要保不住了，还想着别人，珍大哥哥还真是善良。”

    “琏弟你也知道，我宁府有许多奴才都是你们府上的老太太送来的，实在是不好处理啊。”贾珍苦笑道。

    “珍大哥哥，你让我说你什么好呢。”贾琏无奈的说道：“你就没想过，要是老太太将这些奴才要走，你到时候是死是活可就看别人怎么想了。”

    “不会吧？”贾珍不敢相信：“这……老太太，她不会吧？”

    “那你就要赌一赌了。”

    贾琏笑着说道：“你赌一赌，在老太太心中，是你宁府重要，还是我那二叔以及宫里的元春更重要？”

    “你可能还不知道吧，元春已经在宫里将秦氏的身份告诉了皇上，而且还告知了你宁府发生的事情。”

    贾珍长大了嘴巴，喃喃道：“这……这……”

    贾琏也不可怜这家伙，这货就是一个坏事做尽的人，不过现在还有些用处，至少他宁府当家人的身份在贾家还是很重要的。

    不错，贾琏现在要做的打破贾母的计划。

    贾母之所以能在贾家有如此高的地位，除了身份高辈分高之外，就是掌控了贾珍。

    在贾家，宗脉乃是宁府，而贾珍作为宁府的袭爵人，贾家的族长，本来是应该在家族中有最大话语权的，但是贾珍因为辈分小，所以常被贾母压着做很多事情。

    贾珍也没觉得有什么，毕竟宁荣两府，一荣俱荣，一损俱损，这是他从小就接受的教育。

    现在贾琏就是要将贾珍的这个想法打破，让他知道，宁国府是宁国府，荣国府是荣国府。

    你不是听老太太的话吗，那我就告诉你老太太在怎么拿着你宁国府所有人的命来让自己孙女晋升的。

    以后但凡贾珍对老太太不那么言听计从，贾母在贾家的话语权都要下降一个档次。

    族长，这个称呼，可不是闹着玩的。

    贾琏看了一眼贾珍，笑道：“珍大哥哥还觉得老太太是拉着宁府一起寻富贵吗？”

    贾珍脸色一变，咬牙说道：“老太太这是拿我宁府所有人的命给自己元春妹妹铺路啊。”

    贾琏不屑的说道：“这才哪到哪，珍大哥哥，我问你，这和义忠郡王是不是一直都是你在联系？我那好二叔可有参与过？”

    “没有，和义忠郡王联系的事情一直都是我在其中传……”说到这里，贾珍便猛然脸色一变：“这……”

    贾琏冷哼一声：“看样子珍大哥哥也知道老太太的意图了，这事成了，功劳大头是我荣府的，可若是不成，那罪过可就是你宁府的，毕竟我荣府可没人露面参与这事。”

    贾珍闻言咬牙道：“好一个老太太，竟然如此算计我宁府，亏我还一直听她的吩咐，竞如此狠毒。”

    贾琏见状总算是松了口气，终于将这货给忽悠住了。

    不容易啊。

    过了好一会，贾珍这才算是平静了一些，看向贾琏，疑惑道：“琏弟为什么要将这件事情告诉我？这事对你荣府可是有好处的啊。”

    贾琏嗤笑一声：“不，这事要是成了，那好处会是二房的，和我大房无关，可若是失败了，那荣府出来顶祸才是我大房。”

    听到这话，贾珍也是有些不敢相信：“不会吧？怎么说琏弟你也是老太太的亲孙子啊。”

    贾琏淡然的说道：“要是我大房的死能换来二房的封爵，我想老太太会毫不犹豫的送我大房上路。”

    “要知道，老太太可是一直想让二房袭爵的。”

    贾珍咂舌，原来老太太狠起来连自己儿孙都要弄啊？

    贾珍表示，长见识了！

