    相比于诺夫哥罗德，新奥斯塔拉的状况更容易安置庞大的马队，乃至作为商品马的暂居处。

    既然自己的留里克兄弟还在国都，卡甘也就不忙于跨越冰封的伊尔门湖。

    来自南方的商贾给这片闭塞的区域带来机会，榷场建立起来了！但交易的不仅仅是常规的干酪、黄油、蜂蜜、羊毛毡。

    一场特殊的商店被新奥斯塔拉女公爵卡洛塔大张旗鼓地建设起来，她把“开店”的事情弄得声势浩大，至于索要贩售的商品，是人……

    那些险些冻死的斯摩棱斯克女人与拉的米奇女人，在那场接风宴后法理上就成了卡洛塔的私有财产。

    她是一介女流，或曰女将军，自己并不需要太多的侍女。如此从佩切涅格人手里打包购入这批女奴，当然不能烂在自己手里。

    她支付给卖家现成的银币和粮食，以及签订了协议，供应人员、坐骑、商品马的食宿消耗。

    这比物资消耗对奥斯塔拉部族如今不算什么问题，因为该部族的成功移民与发展，解决了环伊尔门湖地区长期的一个短板——畜牧业。种地不是奥斯塔拉移民的强项，畜牧才是，而今卡洛塔领取自丈夫留里克的任务，正是在大湖南部开辟新牧场，大肆驯养牛羊马。

    自从牛开始产奶，绵羊才是供毛，奶制品和羊毛制品旋即开始向手工业中心的诺夫哥罗德输送。

    奥斯塔拉人卖出奶酪和黄油，以物易物换取麦子。他们向诸如佛德根这样的国营制衣厂厂长输送粗加工的脱脂羊毛、新鲜牛皮和羊皮，换到的则是实实在在的银币。

    卡洛塔以这种平和的方式积攒财富，也利用着自己的个人优势，以君主女人的身份索要一笔钱财，所谓用于巩固与发展。

    罗斯王公从没有以律法的形式禁止奴隶贸易，倒是有全民默认的一个事实，即所购买的外来人口，将成为买主的家庭成员。这与仁慈与否毫无关系，是纯粹的部族时代遗风。

    卡洛塔遂亲自检查一番那些马厩中的女人，如同相马一般令她们纷纷张嘴，通过看牙齿确定对方的年龄。

    她们都被吓坏了，根本不知道自己的归宿，越是如此越是恐惧。

    卡洛塔亲自检查了一番，把她们的年龄划出了个三六九等，最后甚至亲自检查她们的贞洁。

    纵使卡洛塔是女人，与之同行的随从也都是女人。经过这番折腾，众多的女奴承受着莫大的侮辱，可惜自己的反抗意志早已在那个血光之夜被瓦解，只能掩面啜泣。

    不得不说，卡洛塔是一位聪明的女人。

    她招来自己的女侍从：“你们把那十名年龄小的全部带走，把镣铐全部解开。安排洗澡换心怡，再送到正常的房舍。之后让她们什么都不做，一群消瘦的崽子都得给我养肥。”

    此举令一位女侍大为不解：“大人，如此善待太过了吧？难道您计划将她们编入我们的部族？”

    “何以这么说？难道不该是把这些女人全部编进来？”

    “那十名女子，何必特别对待？”

    看起来是应该给部下答疑解难，卡洛塔顿顿气慨叹：“你们不必知道太多，现在我说也无妨。本来是大王和草原人有约，这些女人原则上该由大王处置。我现在是给大王代办，本就是冒着被处罚的风险。我是他女人，以前也算是他姐姐，他当然不会拿我怎么样。我还是担心他会有不满，这不特别留下十名纯洁的女子送过去，把她们养得漂亮了，我这边好收场。”

    是给国王留里克送秀女？估计到这一情况的女侍们纷纷羞红了脸。

    一位胆大者突然来了勇气，给自己的主人鸣不平：“大王的妻妾太多了。您……何必如此。”

    “愚蠢！”卡洛塔猛地拉下脸来，“这十人是交给大王处置，想必就是赏赐给部下。你们不要再问了，先去做事。”

    “遵命！”

    当自己的男人变成国王而升级，自己与他的关系就变得微妙起来。卡洛塔不得不好好想想，自己是作为国王的妻妾更多一些，还是作为边境大贵族更多一些。

    留里克的孩子越来越多，太子奥斯本斯拉夫都要学会走路和说话了，自己的儿子卡尔当如何？

    自己终有年老色衰之刻，她要给自己的儿子创造一个好环境，在众多贵族兄弟中确保显赫地位，于己于奥斯塔拉人都是好事。

    被留下来的女人眼巴巴的看着那些年轻女子被卸下束缚领走，就仿佛得到了自由。此刻，以诺斯语嘚啵许久的卡洛塔，猛然以清脆嗓音嚷嚷起斯拉夫语。

    “我听说你们都是南边的斯拉夫人！很巧！这里到处是北边的斯拉夫人。还有我们！金发的瓦良格人！很多健壮的男人会把你们买走，你们将作为他们的妻子，给他们生育孩子。从此你们的生命将被高贵的人保护，你们的生活将回归平稳。”

    她没有再说，甭管这些女人是否听明白了，她们以后都将明白。

    消息向十里八乡传递，奥斯塔拉城摆出一座特别的市场，任何可以拿出一千磅麦子的男人都能前来购买一个妻妾。

    一些附近农庄的斯拉夫博雅尔贵族前来凑热闹，试图买回去一个奴隶。但大部分的女奴优先被奥斯塔拉人和格兰人买走，价格也颇为低廉。

    她们真如商品一般被推到木台上，忐忑地站成好几排，大部分就是被卡洛塔自己的族人所消化。

    唯有十多名女子年龄明显较大，便卖给了附近的斯拉夫贵族，喜得近两万磅燕麦。

    交易人口的榷场随着商品售罄直接消失，喜得妻妾的男人随即在第一个夜“好好对待”起自己的新女人。

    他们弄出来很大的声响，夜里也听到很多女人的啼哭。

    卡洛塔当做无聊的噪音，客居的佩切涅格人和基辅人可是待在宅邸偷着乐，尤其是卡甘和萨克伊，这已经是第二次成功的劫掠，明年再度合伙北上做生意，肯定要做更多的准备再抢一个斯摩棱斯克村庄掳走人口财物。

    然而事情非常偶然地向着神奇的地方发展。

    敢于反抗的烈女已经死在佩切涅格女贵族贝雅希尔的剑下，其他的女奴被吓坏了，但不代表她们真的丧失的抵抗意志。

    这一夜，有的女人虽然无法扛住强壮男人的意图，就以一张臭嘴发出诅咒，而这也是唯一能做的反抗了。

    话说当年成功逃命的一小撮奥斯塔拉小男孩，十年之后的现在都成了健壮青年。后来加入新奥斯塔拉的各路维京人一样健壮。他们买的了这些女人，今日就是奉女公爵的命令办事，必须彰显男人的强力。

    此奥斯塔拉不是十多年前的旧奥斯塔拉人，至少统治者仍旧是旧家族的贵族世系。他们都发生了很大的改变，譬如因与伊尔门斯拉夫人接触频繁，人人都学会了一些斯拉夫语。

    自己买的新妻无望地唾骂，只能引得自己更强的征服欲，但事情就是变得奇妙。

    次日大清早，就有脸上被挖出不少血道子的男人火急火燎地直奔女公爵的宅邸，意欲禀报重大情报。

    卡洛塔今日心情不错，尤其是即将光明节，奥斯塔拉和格兰两族首次联合过节，节日要弄得隆重些，她对此很有期待。

    手下的男丁还能禀报什么？

    当看到自己部下奇怪的脸，她只是看一眼就捂着肚子哈哈大笑。她笑够了便问：“你不是买了新女人了吗？你明明非常强壮，竟不能降服？”

    “大人，也不是如此。只是她说自己是斯摩棱斯克人，她向我们我们发出恶毒诅咒。至于她用指甲伤害我的脸，不算什么。”

    “诅咒？莫非其祈祷什么神灵降下落雷把咱们劈死？荒谬，咱们才是被诸神祝福的。”卡洛塔表情变得严肃。

    “不是这个。”

    “那是什么？”

    “那个女人说，从咱们这里逃走了一个反对罗斯的大贵族，在他们斯摩棱斯克那里当了赘婿还是什么的，手头有了一支军队，也鼓动了当地贵族……”

    “难不成还要举兵攻击咱们？”卡洛塔无所谓地打断部下，脸上写满了轻蔑。

    部下反倒不敢言了，索性一言不发。

    “罢了。你退下吧。看来你买的女人是一头犟牛，需要你好好驯服的。”

    “遵命，我可不敢给咱们奥斯塔拉人丢脸。”

    卡洛塔觉得这是一桩趣闻，时候越想越是发笑，如此边忽略了部下所汇报的信息。

    但随后的几天，陆续有十多名男人汇报自己购买的新妻做出了相同的口头诅咒，内容大同小异，都是直指了斯摩棱斯克人存在着的恶意。更有甚者，连那个善于种麻杆的斯拉夫农庄贵族，也派遣使者来告知卡洛塔一些事情，所谓从女奴嘴里获悉了失踪的反叛者瓦季姆的情报。

    一个两个都来汇报，卡洛塔再也坐不住了。

    不能让这些揪心事冲淡节日的喜庆，时隔多日，她突发奇想干脆审问起那十名被特别对待的年轻女子。

    十名女子或者说少女，她们换上了新衣服、新靴子，由于一直好吃好喝地养着，她们的惊恐消散了很多。但见得卡洛塔这个女人，一种发自骨髓的恐惧感又冒了出来。

    她们站成一团勾下头怯生生的。

    卡洛塔一声暴喝：“女人！都看着我！”

    她们这才迫于害怕纷纷抬头。

    她继续道：“你们中有来自斯摩棱斯克的，都站出来！快点，别逼我使手段。”

    迫于威势，有六名女子怯生生走出。她们被吓坏了，为了自保，听从卡洛塔的命令将自己所知纷纷说明。

    于此同时，卡洛塔的女侍就在一旁，以纸笔记录她们的发言。

    所谓如果斯摩棱斯克方面真的对罗斯有着绝对的恨意，这股恨意想必就是大范围的。出乎意料的是，这些年轻女子对北方的罗斯等瓦良格人，以及伊尔门斯拉夫人的态度是无感了，她们谈不上恨更谈不上爱。

    她们倒也不是一无所知的年轻村姑，而是透露出一些相同的情报。

    此事居然连无知萌动的年轻村姑都清楚，显然就是一个事实——反抗者头目瓦季姆没有死！

    那场平叛战争，奥斯塔拉人也带着仅有的一点兵力参战，卡洛塔算是亲历者。

    既然瓦季姆大概率跑去南边做了斯摩棱斯克贵族，此人现在究竟如何？顺着这一思路，她旋即展开对更多女人的审讯，答案也愈发变得清晰。

    此事不仅要询问她们，还要询问佩切涅格人和基辅人所了解的事情。

    当各方消息拼凑在一起，如迷雾状态的情况愈发变得清晰。

    她可以做出断言，反叛魁首瓦季姆就算失去了全部族人也没有放弃反叛，斯摩棱斯克人口众多，当地贵族大抵对北方的罗斯充满敌意。那些女人所言断然不是逞口舌之快，而是斯摩棱斯克人真有北上大举进攻的意图。

    她感到不寒而栗，想得留里克命令自己修筑堡垒、驻扎骑兵部队，都是预估到这一情况。

    作为留里克亲近过的女人，卡洛塔知道他对于斯摩棱斯克的态度，所谓现在不去攻击他们仅仅是时机不成熟，罗斯终究会征服南方的斯拉夫人。

    斯摩棱斯克军队不可能战胜罗斯，但他们一旦发起进攻，新奥斯塔拉就是首战之地。

    南方斯拉夫人大举进攻的可能性一直存在，但近年来民众都忘了这件事，以至于卡洛塔是最近遇到了严重迟到的佩切涅格商队，趁此机会才突击做了一场很不怎么样的军队集结迎战之演习。

    现在她再也不能对这种威胁置之不理，还要将汇总整理的消息亲自送到留里克的手里！

    冬至日，奥斯塔拉-格兰人凑在一起欢度光明节，同时这也是佩切涅格人和基辅人的一年中最盛大的节日。

    大家一起过节一起畅饮，一起围着一座小火塔跳舞真是欢乐。

    心里有事放心不下的卡洛塔，对于节日的态度真就是表面上欢愉。

    她把文件总结完毕，所谓两三个女人说明了相同的消息，就默认此消息大概率是真的。她便整理出这样的结论：斯摩棱斯克人在厉兵秣马准备北伐、反叛的瓦季姆当了斯摩棱斯克盟主的赘婿手握一支军队、斯摩棱斯克人把之前的恐怖袭击视作罗斯人的主动攻击（其实是佩切涅格商队干的）、主要贵族都支持对罗斯和伊尔门斯拉夫人采取强硬，也呼吁村庄迁徙躲避风险。

    一份报告由卡洛塔亲笔整理完毕，她的字迹固然比不上自己妹妹艾尔拉娟秀，整篇报告以拉丁语书写，还是彰显出她颇高的文化素养。

    留里克的全部妻妾都恶补的拉丁语，像是卡洛塔这样的高级女贵族更要加紧学习。到底诺斯语、斯拉夫人和拉丁语都是印欧语，语言结构逻辑上想通，细心地看，一些词汇也有着共性。据说只有贵族才用拉丁语读与写，作为真正的贵族，卡洛塔更要好好掌握。

    她给自己做好了规划，这次便不是带着人马去诺夫哥罗德集结，还要将有关斯摩棱斯克的报告亲自呈交到留里克手里。

    于是，在佳节之后，一支庞大的马队兼雪橇队开始集结。

    佩切涅格-基辅武装商团，牵引着自己的商品马，以及亟待贩售给留里克本人的特殊物资，在罗斯骑兵的护送下，沿着冰封湖畔北上。

    卡洛塔有预感，国王留里克已经抵达诺夫哥罗德的，自己此番携带的情报定能深深震撼到自己的男人，乃至对接下来的决策产生重大影响。

