    其实早在十分钟前的时候，赖小檬就已经从卫生间里走了出来，之所以磨磨蹭蹭没有去开门，当然是在为门口那个臭流氓准备什么样的惊喜而烦恼中。

    “究竟穿什么呀？”赖小檬全身仅仅穿着一套黑色的Bra和Briefs，正蹲在自己的行旅箱前，翻找着自己接下来要穿的衣服，眉宇间带着一丝丝的无奈与焦急。

    起初...她是打算穿上那套与Bra和Briefs同款颜色的睡衣与睡裤，但是...姓沈的臭流氓打乱了自己的计划，死皮赖脸不出去...最终这份惊喜提前了，既然是惊喜...平平无奇的睡衣与睡裤，自然就要放弃。

    就在这时，

    赖小檬从自己行旅箱中找到了一件黑色的真丝睡裙，表情略显一丝诧异...喃喃自语道：“我...我有带这件真丝睡裙吗？怎么...怎么自己完全没有印象啊？”

    随后，

    从底下翻出了件黑色的睡袍，顿时才恍然大悟...肯定是自己不小心给顺带装了进去。

    双手提着真丝睡裙的两条肩衣，仔细打量着眼前这件睡裙，其样式大概与普通的肩衣式裙子差不多，关键在于面料...由于采用了蛋白纤维，睡裙的质感呈现出柔弱光滑，触感也非常的细腻。

    当皮肤接触到这种面料时，往往会产生一种柔顺又细致的感觉。

    “这...这真的是我买的吗？”赖小檬俊柔可爱的脸庞，透露出一抹浅浅的绯红，眉目间带着些许的娇羞，仔细想想...似乎真是自己买回来的，就是在去年双十一的时候，为了凑满折扣...就...就买一件。

    算算时间...这都快一年了，这一年里自己都没有穿过。

    这不...标签都没有剪。

    突然，

    脑海中浮现了一个大胆的想法，择日不如撞日...既然都已经带过来了，加上自己又刚刚洗完澡，要不...要不今天就穿这件给他看看？反正...反正他是自己的男朋友，没什么好丢人的。

    想到这里，

    赖小檬浑身打了个冷颤，脸颊上那抹浅浅的绯红，已经悄无声息地占据了脖子与耳朵，在心里暗暗呸了一声。

    不不不！

    这才第一天确定恋爱关系，我...我就穿上这件黑色真丝睡裙，他肯定会觉得我...我是一个非常轻浮的女子，不行不行...我...我可是优雅又矜持的小仙女，不能做这种勾男人的事情。

    默默地把这件睡裙放回了行旅箱中，赖小檬从里面找到了一件加长宽松的T恤，心想着要不就穿这件吧，上身虽然被遮掩的密不透风，但下身却能够露双腿，再套上黑色长袜，这迷人程度也蛮大的。

    然而，

    心里是这么想的，但目光却盯着那件黑色真丝睡裙，有些蠢蠢欲动。

    “呃...”

    “不穿给他看...穿给自己看总可以吧？”

    话音一落，

    赖小檬吧唧一下就丢掉了手上的这件T恤，弯下腰拿起先前的黑色真丝睡裙，兴致勃勃的冲了卫生间里，片刻间...就穿上了这件自己很中意的睡裙，随后站在落地镜子前，看着镜中的自己。

    明明看着俏皮又可爱，但同时能够感受一股成熟与妩媚的气息，正扑面而来...两种不同的元素混合在一起，竟然...竟然是这种效果！

    看着看着，

    赖小檬的嘴角情不自禁微微地上扬，面露一丝骄傲的神色，呢喃自语道：“我果然很漂亮！”

    话落，

    不禁思考起一个问题...如果他看到了自己这般模样，会不会震撼到连下巴都掉了？

    面对这个问题，赖小檬几乎可以肯定，就门口那头大色狼...要是见到自己这般模样，他...他肯定会疯的！

    “哎...”

    “他是真心喜欢我，还是喜欢我的容貌和身材啊？”赖小檬撅起小嘴，看着镜中那貌美如花的自己，不禁面露些许的惆怅，自语道：“臭男人...你要是能够一本正经的该有多好，偏偏这么...这么不老实。”

    说完，

    赖小檬忽然意识到...如果门口的那个家伙，真如自己所说的一样，成为谦谦君子...那么意味着自己和他根本不可能在一起了。

    “呃...”

    “那...那我还是喜欢他色色的样子。”赖小檬轻抿着小嘴，一脸难为情地说道。

    穿了没一会儿，

    赖小檬正准备把这件睡裙给脱了，但是...突然又有点不舍，仔细打量着镜子中的自己，稍加思索，冷静分析...最终选择不换了！

    “换来换去...太麻烦了。”

    “就...就这样吧！”赖小檬红着脸，轻声地说道，当然...究竟是不是这个原因，只有她自己才知道。

    走出卫生间，轻缓地躺在了床上，后背靠着两个枕头，呈现出一种半卧的姿势，随手拿起搁在床头的手机，看着微信的聊天框...赖小檬此刻有点紧张又有些犹豫。

    最终...

    还是下定决心...去面对接下来的挑战，当然在此之前，先把门锁给偷偷打开，否则他进不来。

    ...

    沈柠推开了房间的门，空气中还弥漫着一股洗发水与沐浴露的芬芳，迈着轻快的步伐...穿过了房间的走廊，顷刻间便看到了令自己终身难忘的一幕。

    此时的赖小檬正躺在床上玩着手机，湿漉漉的头发证明她刚洗完澡不久，浑身散发着青春可爱气息的她，却穿着一件颇为成熟的黑色真丝睡裙，这强烈的视觉反差让人根本挪不动眼。

    一双秀足很漂亮，小巧玲珑如同精致的美玉，没有巧夺天工的雕琢技巧，根本无法雕刻出如此玉器，随着目光慢慢挪动...小腿笔直又修长，而这曼妙线条到了臀儿，忽然转变为最美妙的几何线条。

    紧接着，

    沈柠看向了赖小檬的脸蛋，似如平静的她...却透露出淡淡的娇羞，脸颊有着一抹很浅的红霞。

    嘶...天呐！

    这...这...究竟是何等的画面！

    尽管沈柠自认为博览群书，可是现在的他却找不到一个合适的词汇，来形容躺在床上的这个女人。

    沉鱼落雁，闭月羞花？

    不不不...感觉有点太俗气了。

    倾国倾城，国色天香？

    感觉...还是无法体现出她的迷人。

    与此同时，

    赖小檬看着静如似水般的模样，实际上...一股强烈的羞涩贯穿了她的全身，不过内心深处又有些骄傲，因为她听到了沈柠在心里对自己毫不遮掩的赞美。

    一时间，

    房间里陷入了无声的寂静中，两人谁都没有去打破这该死的沉默，但最终...还是赖小檬有点忍不住了。

    “喂？”

    “看...看够了没有？”赖小檬轻咬着自己的唇瓣，抬起头用眼角的余光瞥了他一眼，娇柔地道：“你...你都已经看快两分钟了。”

    沈柠笑了笑，随即摆正了态度，一脸严肃地说道：“这也不能怪我...你...你实在太美了，看来今晚我要远离你，否则这月亮肯定会作弄我去做点某些傻事。”

    一发文人的高级彩虹屁，直接把赖小檬给拍得飘飘欲仙，那如同蜂蜜般甜腻的情愫，瞬间窜上了她的脑海，随后...流淌过了浑身每一处的细胞。

    “讨厌！”

    “臭流氓...”赖小檬白了一眼沈柠，嗔怒地说道：“你...你要是今晚敢对我动手动脚的，我...我第二天肯定会告诉伯母，让她把你的狗腿给打断！”

    沈柠笑了笑，默默地朝着赖小檬的身边走去。

    看着他一脸笑盈盈的样子，正缓慢地朝着自己的方向走来，赖小檬顿时紧张了起来，一把扯过松软的被子...急忙捂住了自己的娇躯，警惕地看着他，质问道：“你...你想要干什么？”

    “没什么...”

    “站得有点累了，到床边坐坐，想和你说说话。”沈柠一屁股坐在了床沿边，瞧着把自己捂得密不透风的笨女人，那惊慌失措的模样，顿时感觉到好笑，说道：“这大热天的...捂得不热吗？”

    “你管我！”赖小檬嘟着小嘴，气鼓鼓地说道。

    话落，

    不由自主地把身上的被子，往上又给扯了扯，几乎都快把脖子给遮住了。

    悄悄地瞥了眼身边的这个混蛋，发现他正目不转睛地盯着自己，吓得急忙挪开了眼睛，吱吱呜呜地问道：“看什么看？”

    “有没有人跟你说过...你的眼睛很漂亮？”沈柠轻声地问道。

    忽然，

    脑海中便回荡起了他此刻内心的话语。

    【呃...】

    【待会儿...我要用余光中先生的《你的眼睛真好看》，好好地忽悠一下她。】

    【这笨女人肯定被感动到一塌糊涂，然后...很自觉地把被子给掀开了。】

    赖小檬忍不住翻了翻白眼，没好气地说道：“是不是想套用余光中先生的一段话？我的眼睛很好看，里面有日月星辰，有春夏秋冬，有花草山川，但是你的眼睛更好看，里面只有我？”

    说完，

    便看到他一脸尴尬的窘样，就像小时候做坏事被人给抓到时...一模一样。

    还别说...现在的他简直太可爱啦！

    “唉？”

    “刚刚...我穿着睡衣的样子，是不是...是不是很好看呀？”赖小檬垂着自己的脑袋，略带一丝娇羞地问道。

    面对这个送分题，沈柠连想都没想，直接开口道：

    “嗯！”

    “很润！”

    ......

