    离开天垫峡之后，叶尘跟着小叶尘与徐静，又去了不少地方，这一路上打打杀杀，也遇到了两次机缘，不过都是小机缘，得到了一些下品灵石，中品灵石，中品宝器，地阶武技，功法。

    比如，追杀妖兽，能追到星极境后期前辈的坐化地。

    从斩杀恶人身上，获得的玉碗，竟然暗藏玄机，得到了一名星极境圆满前辈的遗赠。

    叶尘没有徒弟的运气，但是他擅长敲闷棍，劫富济贫，惩恶扬善，解决了几个撞到他手中的大恶人之后，总算是有所收获。

    一个月后！

    来到了南域武城灵药轩，不得不说，不愧是大地方，这些地域，七品宗门很多，六品宗门也只能算中等，还有五品宗门存在。

    在这里，师徒三人像极了乡巴佬，小叶尘与徐静还行，两人奇遇多，积累了一些下品灵石，中品灵石，主要是境界低。

    对于老叶尘来说，这里任何与灵海境有关系的修行丹药，上品宝器，他都买不起。

    一般，下品宝器，是给抱元境用的，中品宝器，是给星极境用的，上品宝器是给灵海境用的。

    因为，正常情况下，宝器质量，远超武者身体强度与攻击力，才符合武器的定义。

    所以，哪怕是中品宝器，非灵海境级别攻击，不可毁，而上品宝器，非半步生死境王者攻击，不可毁。

    听说，还有半步极品宝器，以及极品宝器。

    叶尘身上就那点上品灵石，怎么买丹药。

    中品与下品的灵石，倒是积累了数千万，上亿枚，但是不到万不得已，现在不能动。

    最终，师徒三穷人，盯上了，一个好地方，血魔战场。

    就在城外三千里外，星域湖，血魔战场，这是一处天外秘境，里面盛产宝器，哪怕是极品宝器都有。

    这地方在上古时代就存在，里面有着数量众多的血魔，血魔的等级分为低等血魔，下位血魔，中位血魔，上位血魔，以及极为可怕的血魔将和血魔王，血魔战场与其说是战场，分为四层。

    一层是下位血魔，中位血魔活跃的地方，二层是中位血魔，上位血魔活跃的地方，三层是上位血魔，血魔将活跃的地方。

    第四层，是血魔将与血魔王活跃的地方。

    这都不重要，重要的是，一把中品宝器就价值四万枚中品灵石，还抢着要，卖好了，都可能上五万枚中品灵石。

    兵器乃凶器，而这血魔战场里面的兵器，经历无数年的煞气淬炼，都是稀有级，有价无市，在外面很抢手。

    一把稀有级中品宝器，对武道强者的攻击增幅，能够达到四成。

    毕竟，武者是出了名的攻击高，伤害高，又宝器加成，那伤害就更高了。

    一把正常上品宝器的增幅是七成，稀有级上品宝器，增幅能够达到八成。

    一把上品宝器，价值十万枚上品灵石，而且还抢着要，如果交给灵药轩拍卖，最终成交价哪怕是灵药轩一成抽成过去，依旧是血赚。

    于是乎，三人都盯上了这血魔战场。

    下位血魔对应抱元境。

    中位血魔对应星极境初/中期。

    上位血魔对应星极境后期/圆满。

    血魔将对应灵海境。

    血魔王对应半步生死境王者。

    血魔战场第四层，那是相当的危险，甚至有生死境王者，生死境进入都有危险，曾经有生死境王者陨落的例子发生。

    因为，血魔攻击方式，直接攻击人灵魂，处于半虚幻状态，平日里隐藏在山石草木当中，善于偷袭，从武者身上穿透而过，如果灵魂扛不住，就会被一刹那间吸干身上血气精华，只留下一张人皮。

    同样一个传送漩涡，抱元境武者进去会传送到血魔战场一层空间，星极境强者进去传到二层空间，灵海境第三层，半步生死境王者第四层。

    实际上，这里是曾经的上古练兵场，为了对抗域外天魔大军，上古强者，开辟出来的。

    “这应该是根据气息来分辨的，不知道我会被传到那一层空间？”

    叶尘摸着下巴，若有所思的道。

    血魔战场的入口在血石连岛。

    那是由三十六座血色岛屿组成的，按照特定的布局，应该是一种大阵，岛屿上的岩石大多呈淡淡的血色，所以得名血石连岛。

    听说，在每一座岛屿上，都有一座高大，古老的石门，石门高七丈，正中央有血红色的漩涡，属于传送阵。

    叶尘带着两弟子，站在一片白云上赶路，有一种腾云驾雾的感觉。

    当他们快到血石连岛的时候，却是被人给拦住了。

    “找到你们了，叶尘与徐静两个小家伙都在。

    很好，省得麻烦，就在这里解决你们吧！”

    一行三人，乘坐着稀有异种血脉的煌雷兽，这是一种七级妖兽，速度却比大部分，八级飞禽妖兽都要快。

    煌雷兽生有五只翅膀，两对翅膀对称，展开有五十尺，脊背上还竖立着一只翅膀，这只翅膀像风帆一般，通体被银色电光弥漫，以这翅膀为源头，化作雷电护罩，将它的身体包裹，形成梭形，这或许就是它速度那么快的奥妙。

    而叶尘以风云奥义形成的云朵，带着叶尘与徐静，速度并不快，竟然就这么被追上了。

    毕竟，这样的飞行方式真的不多见，并不属于飞行武技，只能算是叶尘临时凝聚而成的一朵云，为了省事，全靠风云奥义强大，才能带着两个人，还能飞得如此快。

    煌雷兽背上，站着三名星极境强者，一名星极境圆满，两名星极境后期，左边老者下巴留着胡须，身穿一袭灰白长衣，负手而立，这家伙叫金煌道人，为人霸道，形式风格向来是肆无忌惮。

    另外两人都是差不多的性格，上次潜龙榜大战，悬空山的天才司空圣，连续败给了叶尘与徐静，丢了大量的气运，被潜龙榜分给了叶尘与徐静。

    事后，他们安排了一些星极境强敌，去扼杀叶尘与徐静。

    没想到却是被人给破坏了，去袭击的星极境强者，竟然被徐静与叶尘反杀了。

    被路过的一些武者看到，传扬了出去。

    悬空山身为最靠近天风国的六品势力，怎么容忍被两个九品势力的天才，抢走龙脉气运，导致悬空山灵气都下降了三成。

    毕竟那司空圣是悬空山年轻一代第一人，身上聚拢了悬空山大量的气运。

    结果，一朝败北，将身上气运丢了大半，

    既然如此，那么就只能灭杀了流云宗这两个天才，死掉的天才就不是天才了，身上的气运也会被斩杀天才的人抢走一些。

    他们一路追查了过来，毕竟，叶尘师徒三人行踪并不诡异，可以说是光明正大。

    在武城听说叶尘与徐静有打探血魔战场信息，就顺路追了上来。

    自始至终，他们都没有将叶尘这个冒充两女师兄，看起来，二十多岁的青年当回事。

