    洛天恒的话一说出口，不少名医以及供货商纷纷揶揄的看向秦恒。

    他们都认识洛天恒，先不说人品，从医术这方面来说，洛天恒绝对是世界顶尖之人。

    否则上一届中医大比，他也不可能排在第二，仅次于于华吉。

    而这届，众人最看好的人，便是洛天恒。

    因为大家都知道，于华吉在这四年里面，身体状况急剧下降，无法高强度的施展医术。

    “洛天恒，你也是成名已久的医生了，在苏杭那边也有神医的称号，犯得着因为这点小事，就大动肝火吗？”

    一名和于华吉交好的老中医坐不住了，站出来说道。

    “是啊，也不看看自己什么年纪，还和小辈较真，真是光有医术，没有医品！”

    随着这名老中医站出来说话，其余魔都的医生也纷纷帮着讲话。

    于华吉为人低调和善，所以和大部分的同行关系都不错。

    再加上洛天恒是苏杭人，为人乖张孤傲，再加上又是这一届中医大比的夺冠热门，所以很多人看他不是很爽。

    “呵呵，人家于华吉都没说话，一群跳梁小丑倒是先出来了，怎么，你们也想和我比一比？”

    洛天恒丝毫不顾忌颜面，发动了群嘲！

    一时间，整个会堂顿时吵闹起来，不少医生甚至都争红了脸。

    “肃静！”

    就在此时，站在高台上的吴道中敲了敲主持台，大声喊道。

    随着他的声音，众人也慢慢安静下来。

    吴家是中医界的泰斗，地位等同于三国时期四世三公的袁家一般，即便是桀骜不驯的洛天恒，也得给吴道中面子。

    “吴老，您来评评理，咱们这一行，本来就有意见不合，可以以斗医的方式来决定胜负的规矩，现在我下战书，中草堂不接就算了，怎么还有其他不相关的人跳出来闹事呢，不知道，还以为我踩住了魔都中医界的尾巴了呢！”

    洛天恒站在原地，大声说道，眼神里带着满满的嘲讽和不屑！

    于华吉无法使用医术之后，洛天恒还真的不怕魔都这些医生了。

    魔都的这些名医脸上满是怒容，但却根本没话反驳！

    因为洛天恒说的，是事实，中医界，的确是有斗医这个规矩的。

    但他们知道自己的水平，和洛天恒差的很远，整个魔都，只有于华吉能压得住洛天恒。

    但此刻，于华吉年岁已大，别说是斗医了，就连正常的治病救人，他也没法亲自出手，只能做一些理论上的指导了。

    这也是中草堂之前没落的原因所在。

    不过，相比于这些中医的气愤，于华吉却丝毫不气，反而脸上还带着淡淡的笑容。

    因为他相信秦恒的医术！

    吴道中此刻也转头看向于华吉这边，说道：“既然有斗医的这个规矩，于老，您是接，还是不接？”

    “这吴道中，虽说是承办中医大赛的，不好偏袒，但斗医这种事，糊弄一下又不是不可以，干嘛还要将于老架出来了，好歹也是个魔都人啊。”

    “是啊，我听说小的时候，于华吉还教过吴道中一些医术，真是一点香火却情都不念。”

    不少魔都的医生见吴道中一点都不偏袒，甚至好像还在帮洛天恒，顿时埋怨起来了。

    吴道中也听到了这些医生的埋怨，只是淡淡一笑，也不解释。

    因为他和于华吉一样，他相信自己的师兄，秦恒！

    传承与那位老神仙的医术，岂是洛天恒这种俗人能比的。

    “于老，你怎么说，要是不接，也没事，毕竟你年纪大了，只不过这中草堂第一药馆的名头，估计就没了，哈哈。”

    洛天恒见于华吉半天不说话，立马大笑着，神态十分自得！

    “既是斗医，不如再添点彩头？”

    就在此时，一直没说话的秦恒，忽然笑道。

