    顾新妃听到他讲电话，焦急的走过去，见他从阳台里出来，脸色很不好，心头忽的一紧。

    “澈，是不是发什么大事了？”她担忧的问道。

    看着她脸上的担心，顾澈心头一动，把她抱入怀中：“没事，我会解决，你跟小泡泡乖乖在家等我！”

    感受到他身体的紧绷，顾新妃心里更加担忧，看来确实出事了，她伸手拍了拍他的背脊：“你放心去处理事情，我跟小泡泡会乖乖在家等你回来！”

    听到她的保证，顾澈这才放心松开她。

    “你别送我了，去继续吃饭，我去收拾几件衣服，马上就走！”

    顾澈正要走，却是被她一把拉住：“你刚刚没吃多少，再吃点，我去帮你收拾衣服！”

    瞬间，顾澈觉得自己的心一下子就暖了起来，。

    无论发生多大的事，无论会经历什么风雨，只要有她在就好。

    “好，你去帮我收拾几件衣服。我在吃点，可不要浪费你的一番心血！”

    顾澈迅速吃了一碗饭，顾新妃也收拾好衣服，拎着行李袋出来。

    顾澈见状，急忙把碗中最后一点饭吃饭，抽了一张纸，迅速擦了擦嘴，上前接过她手中的行李袋。

    “沫沫，你们在家注意安全，有什么事打电话给我爸，他会处理！”

    “好，你路上小心！”

    顾澈目光深深的看她一眼，最后还是忍住想要亲她的冲动，伸手摸了摸小泡泡的头。

    “小泡泡要乖乖听妈咪的话，知道吗？”

    “嗯嗯，爹地，安全！”

    “放心，爹地会注意安全，拜拜！”

    顾澈又看了她一眼，这才拎着行李袋，匆忙离开。

    她一直把他送到门口，这才关门回去陪小泡泡继续用餐。

    “小泡泡，来再吃点饭饭！”她夹了一口饭，放进小泡泡的嘴里。

    “吃吃，妈咪，吃吃！”小泡泡吃了一口，见她没吃，催促她也吃。

    她点点头：“好，妈咪陪你一起吃！”

    可能是顾澈忽然离开，让她觉得很不安，总感觉今晚会发什么，没什么胃口，匆匆吃了两口，就不想吃了。

    照顾好小泡泡用完晚餐，她就让小泡泡自己在沙发上看卡通片，自己则是进厨房去洗碗。

    陪着小泡泡在沙发上看了一会儿电视，她的手机铃声就响了起来。

    她掏出手机一看，看到是某人的来电，她看了一眼小泡泡，走到阳台去接电话。

    “喂，怎么了？应酬完了？”她可记得某人今下午告诉她，晚上有个饭局，会很晚才散场。

    男人站在包厢的阳台，看着夜空，深深的吸了一口手中的香烟，这才开口：“忽然想你了！”

    顾新妃微微一愣，随即红了脸。

    这个没正经的!

    “少喝点酒，早点回家休息！”

    听到她关心的话，男人心底对她的思念愈发的泛滥。

    “我想见你！我马上过去，你来楼下！”

    顾新妃心头骤然一跳，顾澈前脚走，她后脚就幽会前夫，这怎么想，都觉得不妥。

    想了想，她还是拒绝：“不要了，已经很晚了。我要去照顾小泡泡睡觉了。”

    