
　　苏明不喜欢听聒噪，“我的老娘，你想哪里去了，人家怎么看得上我一个个体户。不要想多了，火车要开了，时间差不多了。”

　　跟大家打完招呼，就带着后面二彪几个人进了火车站，应该是挤进了火车站。

　　何芳突然感慨的说，“难怪你俩能凑一起，果然跟好人学好人，跟王八学咬人，又多了一个糊涂蛋子。”

　　李和说，“你话说清楚，是我带坏他了？“

　　“听不清人话，就自己琢磨。”何芳戳了下李和的脑子。

　　骑车经过东便门的时候，到处一片喜气洋洋，许多人拥在马路两边，李和停下问旁边的老头，“大爷，这干嘛呢？”

　　老头兴奋的指着远处的条幅说，“听人说，姑娘们要打这过，进中南海，领导亲自接见。我们可把全世界都干趴下了。”

　　李和眯眼看了远处的高高的条幅：

　　利马一战又夺冠，五星旗飘他乡土。

　　让“三八”“五好”之花开遍祖国大地。

　　学习中国女排精神，勇攀科学文化高峰。

　　祖国荣誉高于一切——向女排学习，誓为祖国运动医学事业拼搏。

　　.....................

　　李和骑近了，把两边的条幅都看完了，才知道中国女排又在秘鲁首都利马夺了世锦赛冠军。

　　看着到处喜气洋洋的，哪怕再经历一次，李和也忍不住心里的激荡，中国人太需要一些东西来证明自己了。

　　1981年女排世界杯夺冠更多只是鼓舞，想着我们不是那么差，我们还是那么凑合，那么1982年世锦赛的再次夺冠，更多的意义是民族自信的提升，大家开始想着怎么超越，老外不过如此。

　　对女排的姑娘来说，能进中南海是多么大的荣耀，对他们个人来说，这才是他们人生的真正起点，后来退役后从商、从政、执教，没有一个差的。

　　何芳高兴的说，“我们真的又赢了吗？”

　　李和笑着说，“那是必须的”。

　　李和也说不清女排精神是什么，书面一点无非就是拼搏向上，但是经历过的都知道没有那么简单。

　　中国打开了国门，不管是经济、文化、体育、工业，只要你能想到的行业，几乎都是一付弱鸡模样。

　　对国家的政治制度，以及未来前途，很多人其实是怀疑的，高度不自信的，一股自我怀疑和否定气氛在弥漫，许多人有迷茫、有惊喜、有渴望，而女排恰恰给这种气氛注入了一种新鲜的活力，激励着大家前行。

　　女排的拼搏精神，这种激励和鼓舞作用在今天许多人看来是空洞的口号，但是确实是实实在在的鼓舞了一代人。

　　吃完晚饭后，李和依然习惯性的躺在院子的躺椅上，刮起了风，有点凉了，不得不套上了一件毛衣，不过还是舍不得回屋。

　　月亮又圆又软，双手放在扶手上，脚搭在茶几上，说不出的自在。

　　“给你个月饼”，何芳从厨房出来说道。

　　“不年不节的，吃啥月饼”，李和顺手掰开，月饼还是青红丝馅的，馅饼的料特别足，质地很硬，一块月饼估计可以啃半天。至于五仁月饼，豆沙月饼还算奢侈品呢。

　　何芳说，“十月一号那天就是中秋，你怎么就不知道呢？白天咱们去了香山，晚上老于叔他们又在，我就忙得忘记把月饼买了，好在今天月亮也不差，真圆，真亮，我给你补上。”

　　“又不是小孩子了，谁还吃这玩意。”

　　李和咬了一口，太甜，腻的很，不过对有的家庭来说，月饼还真不容易吃上，有的孩子多，过节时只有最小的孩子才有月饼吃，其他的孩子只能眼巴巴地瞅着。

　　何芳说，“我还真没见过比你嘴巴还挑的，你这人就浑身毛病。你是没受过饿。”

　　李和说，“我怎么可能没受过饿呢，那种半夜饿醒，怎么都睡不着的感觉，饿的连哭的力气都没有的感觉，会记一辈子。所以我才觉得能活着就是赚了。”

　　“既然已经赚着了，你还挑剔个什么劲。”

　　“老祖宗早就给出了定律：人生不如意者，十之八九。剩下如意之事不过一二分而已。人生就是人的生存，一切为了生存，更好的生存。人最根本的本性不是善与恶，而是追求快乐，回避疼苦。这是自然选择，似乎没有生物会是例外。人吃饭是为了活着，但活着不是为了吃饭，而是要吃好饭，吃大餐。在我有能力的时候，我就需要努力来提高自己的生活品质，就要有的挑剔，不然跟蟑螂有什么区别。”

　　何芳笑道，“你鬼话一大堆，谁信你。”

　　第二天两人一回学校，就又开始了两点一线的生活。

　　气温越来越低，李和无奈只得套上了臃肿的大袄子，整天缩着脖子。

　　陈硕把手里的几张手抄诗递给李和，“这是新诗，你看看：一切信仰都带着呻吟，一切爆发都有片刻的宁静，一切死亡都有冗长的回声。你看看写的多好。”

　　李和说，“认真看你的英语，准备好好出国。少看这些乌七八糟的。”

　　陈硕不乐意的道，“你不怎么能说是乱七八糟呢？这是文学，这是诗歌你懂吗？”

　　“看不懂，对我来说，这说的太复杂。”

　　陈硕说，“你这人一点艺术细胞都没，虽然我不准备做作家了，可这点艺术修养还是有的。”

　　李和拍拍陈硕肩旁，“人啊，要朝前看，一掉进琐碎里顾影自怜就不好玩了。反正啊，我是不喜欢，你上次不还说我做文学梦了吗？”M.23sk.com

　　陈硕说，“哎，跟你没话说啊，我还是看我英语了。”

　　李和下午拿到张婉婷的信，大概是这阶段最开心的一天了，总算放下心了。

　　信的内容其实没有什么，就是一些日常的学习感想，同学相处，但是学习压力很大，一直没有时间回信。

　　李和想想，刚到陌生地方，胆怯慌张都是不可避免的。

　　食堂吃完晚饭，李和就开始爬在自习室里写回信，抑制不住的思念还是写满了几张纸，不过这次没有汇款单了，自从认识于德华之后，都是通过香港定期汇款。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，30、女排免费阅读。https://xs.23sk.com 