    还没等司徒辰多想，路小漫又给他一巴掌，“你……你胡说，呜呜呜……我要去找智利欧巴……”

    说着，她挣脱开司徒辰的束缚，转身跌跌撞撞的就要离开。

    “路小漫，你……哼，你不许走！”司徒辰脸顿时黑了，一边说着，一边将她扛起，往屋里走去。

    “呵，你把小爷当什么了，想来就来，想走就走！”

    路小漫手舞足蹈的哭着，“不要不要，呜呜呜……我不要和你这个混蛋在一起，我不喜欢你了！”

    司徒辰一愣，眼里满是不悦，抬手狠狠打了路小漫屁股一下，“没关系，不喜欢小爷的人多了，不多你一个！”

    哼，他堂堂司徒辰，喜欢他的女人多了，从A市排到了F国，不缺她这一个！

    可一想到哪段莫名其妙的画面，他顿时头疼不已，嘴上说着不感兴趣，其实心里抓心挠腮的想知道，疯狂的想要知道！

    ……

    翌日一早。

    看着犀牛载着宝贝们离开后，黎甜甜看着坐在别墅门口，低着头的黎正昊，她不仅叹了口气。

    今天哥哥变得更加沉默了，不仅话少了，就连吃的饭也少了不少，好心疼。

    “哥哥，你还在难过吗？”黎甜甜说着，坐在了他身旁。

    黎正昊摇了摇头，“没有，我没有难过。”

    我只是不想被人说成傻子，他不喜欢，非常不喜欢。

    黎甜甜蹲在黎正昊面前，紧紧地握住他的手，认真道，“哥哥别怕，甜甜会一直守在你身旁，其他人的话你不要听，他们是觉得哥哥……太帅，羡慕你，所以才那么说的。

    而且，哥哥只是病了，等甜甜找到治疗哥哥的药后，哥哥肯定能好起来。”

    说着，她伸手抱紧了黎正昊，“哥哥，相信甜甜，好吗？”

    黎正昊抿了抿唇，若有所思的点了点头，轻声道，“嗯，我一定会好起来的！到时候我就可以保护甜甜、大宝、二宝、宝贝、还有……”

    见他一脸的认真，黎甜甜也不禁松了一口气，笑道，“好，那哥哥饿吗？想吃什么，甜甜都给你做！”

    黎正昊下意识摸了摸肚子，点头道，“我饿了，甜甜，我想吃……”

    他话还没说完，突然话音一转，直勾勾的看着一个方向，诧异道，“咦，甜甜，我好像看到了小漫。”

    黎甜甜顺着他的目光看去，就见一个头上裹着丝巾女人，鬼鬼祟祟的从对面的别墅里出来。

    虽然看不到脸，但从女人的身形，她一眼就认出，路小漫无疑了！

    而且，如果她没记错的话，对面别墅是司徒辰的！

    看样子，昨晚她没有幻听！

    犹豫了一下，黎甜甜抿了抿唇，拿出手机直接拨了一通电话，很快那边就接通了电话。

    “喂，大甜甜，一大早的，你给我打电话干什么？我还没睡醒呢！”电话那边的路小漫压低声音，懒洋洋道。

    黎甜甜一边看着对面鬼鬼祟祟的女人，一边若有所思道，“睡觉？我怎么在我家门口，看到个鬼鬼祟祟的女人，和你长得好像。她不会是你失散多年的双胞胎姐妹吧！”

    “啊？！你说什么呢，我怎么听不懂，你……”

    路小漫一边说着，一边下意识往对面看去，就见黎甜甜朝她挥了挥手，笑眯眯的看着她。

    “你你你……你怎么会在这里，不对，你……”她顿时想起了什么，捂着胸口，语无伦次道，“啊！！！大甜甜，所以……你般的新家就是这里，司徒辰家对面！”

    黎甜甜若有所思的点了点头，“不过，是他强行要当我的邻居！”

    如果可以重来，她绝对不买这里的别墅。

    这么想着，她无奈的叹了口气，话音一转，打趣道，“可是，大早上的，你怎么从司徒辰家出来，你不会又对他旧情复燃吧？”

    路小漫一愣，立即疯狂的摇头，“不可能！绝对不可能！我就算死，也不会和他旧情复燃！”

    她说着，微微低头，“而且，我和智利已经确定男女朋友的关系了，我才不要再喜欢那个混蛋呢！昨……昨晚只是个意外！”

    是她不怎么想回忆起来的意外！

    黎甜甜轻笑一声，也没多问了。

    路小漫喜欢谁，她管不了，只要她开心就好！

    随即黎甜甜又想起什么，下意识上下打量了路小漫一眼，抿唇道，“小漫漫，今天可能要接你一用了！”

    “嗯？！”路小漫心里顿时有种不详的预感，双手抱紧自己，“你……你想干什么！我卖艺不卖身的！”

    “等会你就知道了！”黎甜甜说着，拉着黎正昊往别墅里走去。

    等犀牛回来了，她马上就去参加，灵观寺的一日游了！

    ……

    与此同时，战氏集团的每周例会上。

    战司爵冷着脸，厉声道，“废物！我花钱是请你们来度假的吗？这点小事也做不好，要你们有什么用，你们……”

    会议室里的高层们，一个个都低着头，不敢说话，生怕一个不小心，被点名单独批评。

    而且，今日的“暴风雨”，好像比以往都猛烈一些。

    孙助理也战战兢兢的站立着，心里满是慌张。

    战总这怒火中烧的样子，他许久未见了。

    难道战总的情感问题还没解决？

    正当他胡思乱想时，会议室的门突然被推开，一个身着淡蓝色连衣裙，脸上挂着笑容的女人出现，亲切的打了声招呼，“阿爵，听阿辰说，你最近胃口不好，我给你带了些……”

    话说一半，她才反应过来，会议室里的人都盯着自己。

    秦若楠立即赔笑道，“对不起，打扰了，我刚才一时着急了。阿爵，我在办公室等你！”

    她说完，朝会议室的人微微弯了弯腰，表示歉意。

    战司爵蹙眉，揉了揉太阳穴，冷声道，“散会！”

    说完，他冷着个脸离开了。

    见他离开后，会议室的人，顿时大眼瞪小眼，纷纷小声的议论起来。

    对于这个突然出现的美女，大家都好奇的很。

    一旁的孙助理咽了咽口水，脑子顿时更加乱了。

    难道……这是战总移情别恋的对象？

    不过，刚才那个女人看起来有些眼熟，好像在哪里见过。

