    趁着白泽洗澡的空挡。

    多龙奇独自琢磨潜灵奇袭。

    多龙仔它们跑去请教美纳斯，队内好像只有美纳斯会使用冰冻光束这招，冰雪巨龙和异索海兽都不会。

    所以跟着美纳斯学习冰冻光束比较快，这也算是另一种形式的技能教学，由某个小精灵把技能传授给其他小精灵。

    四只多龙仔学习冰冻光束，那肯定是要一起学会，不可能说只有一号和二号学会，三号和四号不会，将来多龙奇进化成多龙巴鲁托，自会从三位一体模式升级为五位一体模式。

    一队所有精灵皆有独特的战斗模式，而二队所有精灵皆能开发出不同的特殊形态，这是白泽的初步构思。

    目前先搞定三位一体模式。

    相信度过这段时间。

    一队所有成员便齐活啦。

    之后再针对二队其他尚未开发出特殊形态的成员展开新的训练，譬如小颚蚁和闪光毒贝比。

    因此一队的关键词是模式，二队的关键词是形态，三队的关键词极有可能是某种特殊能力Double（加倍），四队的关键词尚未可知，或许是专属技能吧。

    白泽在洗澡的时候天马行空，意外发现每支队伍皆有一定的共通性，一队和二队就不必探讨，关键是三队的成员看似风牛马不相及，然而它们的某种特殊能力会Double（加倍）。

    比如美纳斯具备第二技能池，相当于拥有两个技能池；比如铁臂枪虾耍着两个超级发射器；再比如始祖大鸟身怀两种属性，古代属性和化石属性。

    至于其他的。

    似乎还有待发掘。

    毕竟三队不太好总结。

    目前就先这样吧！

    它们的关键词是否锁定某种特殊能力会Double（加倍），以后再仔细琢磨，说不定关键词还会再更改。

    白泽之所以认为四队的关键词可能是专属技能，那是因为装甲剑龙、异索海兽、邓鳃龙、迅雷龙、苹裹龙和丰蜜龙皆可以掌握属于它们的专属技能，而专属技能不等于自创技能。

    “先搞定一队和二队！”

    他在搓泡泡洗澡。

    毕竟分身乏术。

    想太多也没用。

    眼下先把所有精力放在多龙奇和多龙仔它们身上，这可是准神级别的龙系精灵，培养得好就会大放异彩。

    古代大海那边，多龙奇好不郁闷的样子，因为它不知道怎样才能潜入幽灵系精灵专属的异空间，潜灵奇袭这招与骑拉帝纳的暗影潜袭不能说像，那简直是一模一样。

    唯一的区别是两招所造成的伤害不同，毫不夸张地说，暗影潜袭是潜灵奇袭的换皮技能，有必要给骑拉帝纳弄这么一个毫无逼格的专属技能吗？

    扑通～

    多龙奇掉进水里。

    本想说找找潜影的感觉。

    谁知一头不小心扎进古代大海。

    白泽洗澡前给它提供了一个关键信息，若想潜入异空间就得学会潜影，把自己的影子当成通往异空间的特殊通道。

    可无论它怎么尝试，都没办法潜进自己的影子里，难度系数仿佛突破天际，难怪会愁得很沮丧。

    潜影最直接的方式莫过于超级耿鬼所表现出来的踩影，踩着影子随时都能潜进影子里，然而多龙奇并不会踩影，若想潜影无疑是难上加难。

    “你在干嘛？”太古羽龙游来。

    “潜影啊！”多龙奇应答。

    “我看你在潜水。”

    “呃呃，失误失误～”

    “潜影可是很有难度的。”

    “没办法，阿泽让我学潜灵奇袭。”

    “原来如此，不过队里没有其他幽灵系精灵，你打算怎么学潜影。”太古羽龙看出多龙奇的为难之处。

    “只能等阿泽洗完澡过来指导我。”多龙奇萌生出想要进化成多龙巴鲁托的念头，这样就可以同时携带四个弟弟。

    “那你加油哦，我去看看大舌贝和灯笼鱼，还有玛力露的生存状况如何。”太古羽龙纯属路过。

    偌大的古代大海。

    环绕着整个随身空间。

    生活在这里的野生居民很舒适。

    由于水域相通的缘故，极地冰海那边的南极磷虾有一小部分跑进古代大海亦或是始源之海，它们的繁殖速度超强，不出一会便遍布所有水域，大舌贝和灯笼鱼它们吃都吃不过来。

    一想到南极磷虾极有可能会泛滥，多龙奇既忧又喜，忧的是怎么也吃不完，喜的是这类浮游生物超好吃。

    在等白泽期间。

    多龙奇猛扎进水底捕食。

    吞下一大口南极磷虾超满足。

    虽说它早已重生为幽灵宝可梦，但似乎还保留着古代种多龙奇的习性，喜欢捕一些小鱼小虾，正所谓上天入海无所不能，要是能入地就逆天喽。

    咕噜咕噜，多龙奇忍不住舔舔嘴角回味南极磷虾的鲜美，心中甚是喜欢这里的一切，不用再过以前那样躲躲藏藏且提心吊胆的黑暗日子，这应该是人们常说的苦尽甘来。

    “在发什么呆呢？”白泽飞来。

    “阿泽～”多龙奇回头发现是白泽，嘴角都快咧到耳根后面，笑得特别甜特别开心，没有讲明发呆的缘由。

    它知道，如果不是跟了白泽就不会有今日如此惬意的生活，整个古代大海皆是它和弟弟们的地盘，颇有种咸鱼翻身的感慨，所以心里想着不能辜负白泽的期望。

    区区潜影还难不倒重生为幽灵宝可梦的它，这世间最难捱的日子早已挺过去，学习潜灵奇袭又有何惧。

    “走！”白泽对它招招手。

    “去哪？”多龙奇好奇。

    “去找拥有踩影特性的精灵，向它学习怎样才能抓得到影子，然后再潜进异空间。”白泽带着多龙奇离开随身空间。

    风绕道馆有好多新人训练家留宿，正好可以询问他们手中有无拥有踩影特性的精灵。

    问了一大圈，今天刚认识的那俩人，张瑞峰手里正好有只可以踩影的果然翁，其余新人训练家并无类似的精灵，白泽只好求他帮个小忙，以此作为人情来往，明天会帮人家抓捕风绕森林里最强悍的那只傲骨燕。

    “成交！”张瑞峰爽快答应。

    “那就有劳你了。”白泽运气很好。

    “出来吧，果然翁，今天晚上就拜托你教多龙奇怎样才能摸得到影子。”张瑞峰正想寻求白泽的帮助。

