 两人打斗起来，在空中你来我往，灵气四溢，宛如一道道闪电炫目。

东方白在下面观看，没有出手，更没有出手的打算。

他出手也起不了什么作用，修为境界刚刚进入天帝一重，上去跟五重天帝打？

纵然中毒，实力大减，也万万不可小觑。

还是在下方看着吧，梅艳萍自己足够了。

果然！不出二十招，杜舍掉落下来，砸在地上一声闷响，荡起层层灰尘。

脸上乌漆嘛黑，嘴唇发紫，嘴角流出黢黑血液，就连双手均变成了黑色。

中毒了，中的梅艳萍的毒！两次中毒，毒上加毒！“咳咳咳，哇！”

杜舍剧烈咳嗽两声，一翻身吐出一滩血液，散发着恶臭。

接而昏迷过去，人事不省。

“姑奶奶弄死你。”

梅艳萍飞身落下，依旧怒气冲冲，对着昏迷的杜飞还要下死手。

看来真生气了！喊人家侏儒，专门揭人家伤疤，犹如当着瘸子的面骂一个腿长一个腿短，换做谁也受不了，必定死磕到底。

“等等！”

东方白及时制止。

再不喊停，杜舍真会被打死。

“少爷，让我弄死他。”

梅艳萍怒气不已。

“他可是一位天帝五重，弄死可惜了。”

“我大不了赔你一个。”

“你拿什么赔？”

“把我自己赔给你。”

“不要！”

东方白一口拒绝。

“难道我还不如一位五重天帝？”

梅艳萍为之气结。

“好了，别闹了。”

东方白正色道，大有呵斥的意味。

“哼！”

梅艳萍娇哼一声，背过身去。

东方白拿出一颗丹药，塞进了杜舍的口中，之后几枚银针朝着他几个大穴扎了下去。

有丹药和银针，目前死不了，接着又来到了韩山河的跟前。

“韩山河，你想死？

还是想活？”

东方白居高临下问道。

“想死！”

韩山河躺在地上，有气无力道。

或许韩玮义不是亲生儿子一事，对他打击很大，连活着都不想了。

“对不起，本少不让你死。”

东方白诡异一笑，“看着我的眼睛，带你去一片全新的世界。”

控神摄心术！堂堂山河会，东天宫境内数一数二的帮会，不收入囊中太可惜了。

其实杀了韩山河，把山河会交给水墨或者邢御河也可以，只是韩山河的利用价值很高，杀之可惜。

韩山河，杜舍，梅艳萍，三人的修为大致相当，均在五重天帝境界。

每一个都可以独当一面！乃一方强者！半刻钟后，东方白的眼眸恢复正常。

“少爷！”

韩山河虚弱道。

“这是解药！”

白大少直接丢过去一颗丹药。

现在杜舍也醒了，该他了！……“少爷！”

杜舍以及韩山河同时跪在地上，神色恭敬。

“起来吧！”

东方白微微一笑。

“是！”

“等会本少就要离开了，以后不得为难水墨跟邢御河。”

东方白嘱咐道。

“明白！”

韩山河回应道。

“我之前承诺过水墨，邢御河，只要这件事办的漂亮，我便给你俩一些好处。”

“现在看来还不错，只是本少也没什么好东西可以送，就给你们一人一颗丹药吧。”

东方白在储物戒指中拿出两颗八级极品丹药，丢了出去。

“这两颗丹药乃冲关之用，只要本身有五层把握突破，加上丹药必定百分之百成功。”

“谢少爷！”

两人感谢道。

“杜舍！”

东方白喊了一句。

“在！”

“你很聪明，功法也有一定的特殊性，本少很看好你。”

东方白拍了怕他的肩膀。

“谢少爷夸奖！”

“聚义帮距离是非城不算太远吧？”

“千里左右！”

杜舍说道。

“是非城有一个叫蔡默笙的，他乃本少兄弟，回去之后取得联系，有困难就帮他一把。”

“明白！”

“行了，本少要走了。”

东方白呼出一口气，转身就走。

“恭送少爷！”

“恭送少爷！”

今天一下将东天宫境内数一数二的两个大势力全部收服，对以后的路有莫大帮助。

毕竟多出了三十位天帝之境，数百位圣君之境，这些人手会起到大作用。

或许在东天宫眼中不算什么，但在东方白眼中却是‘一笔宝贵的财富’。

“少爷，我们有必要走的那么急吗？

在这待上两天也挺不错的。”

梅艳萍在身后不满道。

“你可以自己在这待几天，关键你在哪都一样，反正没人敢跟你接近。”

东方白打击道。

梅艳萍没有说话，突然灵机一动：“少爷，那天说好的要陪我一起喝酒，突然素素出事了，喝酒一事就耽搁了，我们今天是不是可以喝一次？”

“等回去再说。”

“为什么等回去，咱之前可是说好的。”

“你咋那么多话，走了。”

东方白抱起琴素素，身形一闪，快速向远处掠去。

这么做，就是为了耳根清净一点。

话太密了！“喂，等等我啊。”

逍遥客栈！天黑了，东方白三人没有选择继续赶路，而是找了一家客栈住了下来。

反正又不急，休息一下明天再走也不迟。

如果按照这个速度的话，明天一早出发，在下午之时不出意外应该能到星辰殿。

三人没有在大厅吃饭，而是命人把饭菜送到客栈的房间中。

梅艳萍全身是毒，一不小心碰到人就麻烦了，多一事不如少一事，还是在屋内比较安全。

“喂，你真的不陪我喝酒啊。”

梅艳萍站在客房门口旧事重提。

“本少自己婆娘还没陪，喝个屁。”

此时东方白和琴素素两人正在房间中用餐。

“要不，我在你们房间一起吃喝？”

“别！我能受的了你的毒，素素就不一定了。”

东方白一口拒绝。

“要不你陪素素吃完，再来我房间把酒言欢？”

没完没了！咋感觉那么烦呢？

除了喝酒啥也不知道了是吧？

“等素素吃完，我也吃饱了，一个女孩子成天想着喝酒干嘛？

写写诗，画个画不好吗？”

“我也是无聊嘛。”

梅艳萍委屈道。

“少爷，要不你陪梅艳萍去喝点？”

琴素素在一旁说道。

 