
将枫家军这个大团体依次封赏完之后，就开始了对在场的众位官员进行论功行赏。其中的中书令柳永浩因在收复成都府的过程中担任了不可或缺的任务，所以当仁不让的领了在场所有人中的首功，官职从正二品上升为了从一品，并且加太尉衔，一跃超过尚书令崔彦昭而位列三公之首。

而柳永浩柳太尉的外甥钟离皓因为手握神策禁军而在关键时刻开门投诚，唐僖宗不仅没有追究其原先在陈敬瑄手下做事，而且还将其神策左军大将军的权利再度升了一级，连神策右军也归起统领，也就是神策军的最高统帅护军中尉，但是依旧兼领神策左军大将军一职。除此之外，也将其封了三等候，对其麾下在此战之中有功的将领也是论功行赏。

也不知道是唐僖宗自己的主意还是从身旁的两人口中听说了什么，虽然没有给尚书令崔彦昭晋升官职，但是却给其安上了一个柱国大将军的荣誉称号，而其自此也就有了监管所有禁军的权利了。

对此，柳太尉虽然心有不满，但是也不好当众提出，也只能是愤愤不平的斜了崔彦昭一眼，然后自顾自的到一旁生闷气去了。

其余百官，因为这种大规模的封赏也自然沾了点光，虽然很多人都没在官位上得到提升，但是也好歹受了唐僖宗的钱粮匹帛的赏赐，对于丝毫没有参与的他们来说已经是很不错的待遇了。

但是从始至终，整个朝堂上却有一个非常重要而且连续几战中都立了大功的人没有得到封赏，正在林枫怀疑麾下执笔记功的人没有尽职的时候，朝堂上的唐僖宗再次满脸笑容的开口了：“枫家军之中，可是有一个叫诸葛成的？在军中任职七品司录参军事？”

闻言，林枫也是心中一松，绷紧的神经也松懈了下来，不管是凤州前线离开时的最后一战还是刚刚过去的成都府之战，诸葛成的功劳可谓是非常高的，如果没有得到皇上亲口应有的封赏，恐怕林枫自己都不知道事后该怎么交代了。

“末将诸葛成！正是在枫家军中任司录参军事一职！”诸葛成规规整整的出列，面色恭敬的抱拳行礼，朗声应道。

“好，好！好一个诸葛成！”不知今天是怎么了，唐僖宗丝毫不吝啬自己的赞赏，连声大喊三声好，然后才上下打量一番下面的诸葛成，点头赞道：“不愧是汉王亲自举荐的！”然后突然话锋一转，朗声笑道：“诸葛成听封！”

“末将在！”诸葛成再度拱手，缓缓下跪等候封赏。

“封诸葛成为工部侍郎，从二品。加勋柱国大将军，暂留枫家军中任职！”说完以后，或许是觉得封赏的太少的缘故，唐僖宗略一沉吟，伸手指了指一脸诧异的诸葛成补充道：“既然爱卿的家就在成都府，正好这剑南道逢多事之秋，爱卿就赞领剑南道经略使一职吧！”

“谢，谢皇上隆恩！”诸葛成的话音都开始发颤了，伏在地上的身子也是不停的剧烈颤抖，顿了半晌，然后才缓缓的抬起头，两团泪花儿已经在眼眶中打起了转儿，在唐僖宗的命令下缓缓起身退回行列。

“汉王！朕的剑南道经略使如今可是在你枫家军中任职，你可千万不能再拿那七品的小官来糊弄了！小心诸葛爱卿看不上眼了！”这下终于算是全部封赏完了，唐僖宗也感到轻松了许多，顺手指着一旁的林枫打趣道。

“自然自然！臣还得多谢皇上提醒！”林枫也是微微一笑，拱手行礼向唐僖宗保证道：“今日回去，臣就立马在军中设军师一职！非诸葛将军莫属！”

“好！有汉王这句话，朕就放心了！”唐僖宗大手一挥，显示出了容纳天地般的胸襟。既然能够容纳天地，那自然不能容忍眼下的疆土被叛军占据，话锋一转，唐僖宗向林枫提出了询问：“依汉王看，想要完全剿灭陈敬瑄叛军，还需要耗费多长时间？朕现在还在同时忧心前线的伪齐势力啊！”

“皇上忧劳国事本属应当，但臣还请皇上放心！前线有我大唐数十万将士，想那伪齐也翻不出什么大浪！至于眼下剑南道的叛军余孽，臣不敢妄言断定时间！不过臣请皇上放心，少则数月，多则半年有余，一定可将叛军完全剿灭！”林枫稍一考虑，便说出了一个大概的时间，毕竟陈敬瑄依靠雅州，嘉州两地如果死守的话，枫家军强攻夺取的可行性并不大，毕竟兵源并不富裕。

“呃。。要这么久。。”唐僖宗心中似乎有些太低估战争的难度了，所以也就对枫家军早日剿灭叛逆充满了信心，但是听了林枫的话后，脸上的笑容也逐渐消失了。

今天本就是个好日子，柳永浩柳太尉还因为关键时刻傍上林枫而获取了这么多的好处，这种情况下，自然不会让林枫独木支撑，便左右张望一下，抬脚出列，拱手向唐僖宗解释：“其实皇上大可放心！汉王自出兵以来，无往不利，战无不胜！而如今枫家军只有一部分兵马在剑南道，其兵力与叛军只是不相上下，如果想要在短时间内迅速将叛逆剿灭，务必会使枫家军将士伤亡严重，到时恐会伤了大唐精锐的元气啊！”

“是啊，皇上！柳太尉说的没错！此事不能急于求成！需温火小炖，慢慢的渗入消耗叛军的实力，在最小的损失下消灭叛军！”刚刚被封为柱国大将军崔彦昭见老对头柳太尉开口，自己也想明白了，顿时不甘落后，也出列上前，当然，他的目的也是与柳太尉一样的，为的就是向林枫示好。

看着昔日的对头如今向自己示好，林枫心中很是暗爽，脸上幸灾乐祸的表情顿时显现出来，并且看样子丝毫没有收起的打算，就那么侧头带着一脸淡笑望着对方及其一班心腹。

“既然如此！那朕就不多过问此事了！”唐僖宗此时倒是表现的特别善于纳谏，见两位重臣都这么说了，也就点头同意了，顺势一指林枫补充道：“战事方面，还是全权交由有经验的汉王、蜀王及其麾下众将负责！”

“谢皇上！臣一定竭尽所能，不负重托！”林枫和李晓枫双双出列，带领身后的众将以及全体枫家军将士谢恩。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001007"  chaptername="第一百四十九章  柱国大将军诸葛成">加入书签</a>
</div>
