    唐如锦走过来，打了一盆热水，擦干净唐若萱额头上的冷汗：“若萱，问题不大，羊水已经破了。”

    “你再努把力，把孩子的头伸出来，他就能出来了。”

    “用力！快用力！”

    唐如锦为她打气。

    唐若萱咬着牙，痛的撕心裂肺：“没办法用力，太难了。”

    “为什么女人要生孩子？”

    “为什么要这么难？啊——”

    她用尽全身力气，却根本没有办法把孩子生下来。

    肚子里的孩子，仿佛跟她融为一体，根本没有下来的意思。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    就在这时，圣母医院的停尸房里，十几个铁柜子，突然一下子炸开，从里面跑出来‘十几具’尸体。

    停尸房外，根本没人看守，也根本没人认为这里面的‘死人’会闹出什么问题。

    偏偏就在这个时候，停尸房里面的尸体，全都诈尸了，它们一股脑的跳出来，在无人看守的楼道里，朝着唐若萱所在的产房冲去。

    外界对里面的情况，根本一无所知。

    唐凤箫一直站在产房的门口，微闭着眼睛，黑暗在她的听力下，跟大白天也没什么区别。

    “注意，有人来了！”

    唐凤箫突然开口。

    她说完之后，前方的楼道里，十几个人影出现，十几把武士刀，一闪即逝！

    “噗！”

    一个人影刚刚拔刀，准备冲杀上来，才冲出十几步的距离，突然‘噗’的一声，这位千手会的人的脑袋，直接飞出去，砰的一声落在地上。

    “站住！有问题。”（日语）

    “你们看仔细一点，这个楼道里充满了这种钢线，肉眼根本看不到！如果走错一步的话，就会像他一样，被切掉脑袋，或者被切掉手脚！”（日语）

    一个千手会的人走出来，蹲在地上，手指对着空气，轻轻一划。

    “滋！”

    他的手指一拉，顿时出现一道伤口。

    “这就是唐门的机关？”（日语）”

    “果然厉害！如此细小的钢丝，就能割破别人的脑地啊。”（日语）

    “如果我们得到这种钢丝，利用到忍术中，岂不是可以悄无声息的杀人？”（日语）

    几人议论着。

    唐凤箫屈指一弹，十几根钢针飞出去：“来了这里，就把命留下吧！”

    “嗖嗖嗖嗖嗖！”

    钢针飞过来，岛国人手持钢刀，狠狠的劈下。

    “当当当当当……”一连串的金属撞击的声音传来，钢针全都被打下来，掉在地上。

    “冲！”

    其中一个千手会成员，喊了一声，其余十几人，纷纷冲上前，他们一边冲一边挥砍手中的钢刀，想要砍断唐门十三钗布置下的钢丝。

    他们以为钢丝被砍断，想要冲过去。

    “噗噗噗！”

    三个倒霉鬼依旧被钢丝缠住，切掉了脑袋，当场死去。

    “为什么会这样？”

    “这些钢丝不是被砍掉了吗？”

    几个岛国人瞪大眼睛，连连后退，不敢再继续上前，谁都不想脑袋被看不见的钢丝切割下来。

    这一刻，这些岛国人才意识到眼前钢丝的恐怖。

    唐凤箫一脸好笑：“这是我们唐门的缠魂丝，顾名思义，只要进入了有缠魂丝的地方，不留下自己的亡魂，你们还想出去？”

    “全都把命留下吧！”

    随着唐凤箫的声音落地，她抬手一爪，拉住了缠魂丝的一条母线。

    “哗啦啦！”

    挂在医院走廊上面的缠魂丝，全都落下来，将那些千手会的成员，全部笼罩其中。

    “啊！”

    只听一声惨叫，这些人全都应声倒地。

    “嗖——”

    就在这时，一把武士刀飞过来，朝着唐凤箫的脑袋刺去。

    “嗯？”唐凤箫目光一沉，腰肢柔软的向后一压，几乎对折一般。

    武士刀从她的肚皮上划过，差一点就将她砍成两截。

    “哗啦啦。”一阵铁索的声音传来，这把武士刀的后面，竟然还绑着一条铁链，男人狠狠的一拉，武士刀飞回去，还在唐凤箫的肚皮上一划，破开一道口子。

    “唔。”

    唐凤箫吃痛，闷哼一声。

    幸亏她跑得快，而且腰肢柔然，否则这一下子，直接就将她开膛破肚，让她消香玉损。

    “大姐，你没事吧。”

    唐宛眉冲出来，搀扶住摇摇欲坠的唐凤箫。

    唐凤箫捂住肚皮，又拿出唐门白药敷在肚子上，刺啦一声，扯下旗袍的裙摆，露出大片白腿。

    她将旗袍裙摆撕成连续的布条，缠绕在腰间，包裹伤口。

    唐门白药的效果很好，瞬间止血。

    “唐门十三钗的身手，果然不错！”

    一个岛国人，从暗处走出来，嘴里叼着香烟，手里拎着那把武士刀，铁链托在地上，发出哗啦啦啦的响声，宛如死神的催命符。

    唐凤箫一拉缠魂丝的母丝，缠魂丝重新布满前方的走廊：“你是谁？”

    抽烟的岛国人停下脚步，看了一眼缠魂丝，似乎有所顾忌：“樱木剑道。”

    “什么？”

    听到樱木剑道的名字，唐凤箫大吃一惊，俏脸上一片凝重：“岛国武道界曾经的天才少年，十八岁之前，就学完了所有的忍术，成为忍术界的上忍！”

    “十八岁成为上忍之后，便退隐忍界。”

    “之后你又出现，直接成为了上忍之师，短短数年之间，培养出来了数十位上忍，哪怕是岛国的各大势力，也对你非常重视，花费重金请你成为他们的供奉。”

    “你在岛国，几乎是传奇一般的存在！”

    樱木剑道笑出声：“哈哈哈，你这个女人，知道的还挺多的。”

    “连我的事迹都知道了一些，既然如此，你还敢拦我？”

    “在我的刀还没有彻底的生气之前，你还是把这该死的钢丝撤掉，让后让我抱走那个女人生出来的孩子，只要你答应我这个，我带着孩子就走。”

    “反正我也不是来杀你们的，怎么样？”

    樱木剑道玩味的笑着，语气中全是玩世不恭的味道。

    唐凤箫俏脸一沉，直接摇头拒绝：“不可能。”

    樱木剑道依旧噙着笑容，但是下一秒，他猛地暴喝一声：“既然如此，你们就全部去死吧！”

    他突然暴起，手持自己的武士刀，无视了缠魂丝的锋利，竟然直接朝着前方冲过来。

    “刷刷刷刷！”

    樱木剑道手中的武士刀，横扫三十九刀过后，所有的缠魂丝，都被他准确无误的斩断，簌簌落在地面上。

    “啊！”

    与此同时，唐若萱的产房里，她发出了最后一丝痛苦的声音。

    “啊呜，啊呜，啊呜……”一阵婴儿的啼哭声传来。

