    镇外庄园。

    当叶凡跟着杨易走进院子，豁然发现这院子中的元气比之外面要浓郁了十数倍，就算是当初的灵虚洞天也远远比上。

    天空中飘荡着丝丝雾气，那是元气几乎要液化的征兆。

    在夕阳的照射下，折射着绚丽的霞光。

    “好浓郁的元气，杨易，你这是怎么做到的？”

    叶凡惊叹，这院子里不仅元气浓郁，还移植了不少灵花灵草做绿化，那些灵和灵草同样霞光氤氲，映衬地院子恍若仙境。

    奢侈，太奢侈了。

    他以前冒死才能够采摘到的灵药，在这里竟然只是绿化植物，随处可见。

    甚至他还看到不少宝药，浓郁的药香味扑鼻而来，让他血液沸腾，苦海都在剧烈翻滚。

    人和人的差距，怎么就这么大呢。

    他苦苦挣扎一年，过着如野人般的生活，可杨易却快活似神仙。

    杨易微微笑道：“不过是些小手段而已，我在院子外布置了聚元阵，可以汇聚方圆千里的元气于此。叶凡，接下来你有什么打算？是留在我这里修炼，还是出去闯荡？”

    叶凡沉吟道：“我想出去走走。”

    虽然一直以来，杨易对他的态度都很不错，甚至还传授了他和庞博《本源心经》这等绝世经书，但留在这里修炼，怎么都像是寄人篱下。

    他骨子里是个自傲的人，怎么可能接受这样的生活。

    杨易点了点头，说道：“既然如此，那就先加入一个宗门，可以更好地融入这个世界。”

    叶凡问道：“你有什么推荐么？”

    杨易沉吟道：“你可以去太玄门试试。太玄门离此并不远，大约两万里左右，虽然比不上圣地，但在东荒东域也是个大宗门。

    太玄门有一百零八峰，各峰相对来说都比较独立，非常适合你，约束力较小。

    当然，让你去太玄门，主要还是因为那里一场大机缘，或许你能够得到。”

    叶凡忙问道：“大机缘，什么大机缘？”

    杨易说道：“天下有九秘，乃是神话时代九位天尊所创，代表着九种极致的秘术，分别为临、兵、斗、者、皆、数、组、前、行。其中皆字秘，触发后可以提升十倍战力，而且没有任何后遗症，就隐藏着太玄门拙峰。”

    叶凡双眼放光：“九字秘，这不就是我们道家的九字真言么？没有想到竟然还是九种极致的秘术，皆字秘可以提升十倍战力，那如果能够集全，岂不是越级挑战都是等闲。”

    杨易轻笑道：“那是当然。不过九字秘分散四方，想要收集齐全可不容易。”

    叶凡说道：“好，那我就去太玄门。杨易，你不一起去么？”

    杨易摇头道：“以后或许会去，但现在不了。”

    他们已经穿过了前院，一个粉雕玉琢地小女孩飞来，欣喜地叫道：“小哥哥，你回来了。”

    小囡囡张开双手，她凌风飞渡，宛若小仙女一般。

    杨易笑着一把抱住了小囡囡，说道：“事情办完了，我自然就回来了。给你介绍下，这位是我同学叶凡，叶凡，这位是小囡囡，我认得妹妹。”

    小囡囡扭过头，她好奇地看了叶凡急眼，甜甜喊了声：“大哥哥。”

    叶凡同样看着小囡囡，心中有些奇怪，杨易也不是那种很热心的人，怎么会收养一个小女孩，并且这小女孩可以凌空飞行，这是法力境才有的能力。

    他心中正感叹小女孩天赋异禀，就听她喊他大哥哥，让他不由开怀一笑：“哈哈，小囡囡你好啊，我就是大哥哥。”

    杨易是小哥哥，他是大哥哥，岂不是他压了杨易一头？

    杨易翻了个白眼，没有理会叶凡的恶趣味，他抱着小囡囡继续往后院走，说道：“走吧，我带你去客房，你先洗个热水澡，晚上我为你接风洗尘。”

    “好！”

    叶凡点头，他在山中做了大半年的野人，虽然修者不会出汗什么的，但时间久了身上还是有很重异味的。

    安排好叶凡后，杨易让下人准备桌酒席。

    这里临近大山，最不缺的就是野味，且都是修为不弱的妖兽，杨易每隔一段时间就会去猎杀一头回来吃。

    妖兽肉的元气他看不上，主要还是图个口味鲜美。

    晚餐很丰盛，叶凡直叹奢侈，却大快朵颐。

    四极秘境的妖兽，他在野外碰到了唯有逃命的份，现在却成了他的盘中餐，其肉中蕴含着磅礴的元气，化为滚滚能量冲刷着周身。

    他全身毫毛孔都在喷发着一缕缕霞光，这是体内元气太磅礴了，无法锁住的表现。

    小囡囡兴致勃勃地看着，感觉很好玩。

    她每天把各种丹药当零食吃，也看不上妖兽肉中的元气，每次也就吃个口味。

    ……

    夜幕降临，练功房。

    杨易盘膝坐在蒲团上，把金页、绿铜拿了出来。

    这金页颇为不凡，像是由虹芒之精华凝聚而成，灿灿生辉，晃的人睁不开双眼，且入手沉甸甸，比金属都要重很多倍。

    杨易施展天眼通，如实质化的目光洞穿了金页上的霞光，看清楚了上面的文字。

    这些文字极其微小，正反两面都有，大约有两万余字。

    每个字都像是一颗星辰，绽放着神华，非常刺目。

    在东荒，《道经》被誉为仙经，其中轮海卷更是最精华的部分，也是天下修炼轮海最强的功法。

    只是可惜自从轮海卷缺失后，《道经》的重要性就直线降低了。

    轮海秘境乃是基础，基础不牢靠，往上自然不好修炼。

    很快，杨易就把金页上的文字看完了，上面记载了如何开辟苦海，如何铸器等等，各境界修炼之法非常详尽。

    如果不是他盯上了《无始经》，恐怕他都要忍不住修炼了。

    遮天世界修炼重体质，杨易终究不是这个世界的主角，天生特殊体质，他就是个普普通通的人，如果不能够改变体质的话，他修炼遮天法能够修炼到道宫秘境就是得天之幸。

    就算是天资纵横的狠人大帝，也是开创了吞天魔功吞噬了各种特殊体质本源后，修为才突飞猛进，她实际上还是把自己从一个凡人变成了特殊体质。

    纵观遮天原著，真正以凡人之身证道称帝的唯有太玄门拙峰的李若愚，此人是真正的大智若愚，也是被无数人所忽略的存在。

    虽然说李若愚能够证道称帝，少不了叶凡的帮忙。

    但能够自己修炼到准帝，李若愚已经能够傲视宇宙群雄了。

    当然，遮天世界只有一个李若愚，杨易可不认为自己能够做到与对方一样，修炼数千年，最后能够以凡体证道。

    …………

    推荐下小号新书《大周靖武司》，希望兄弟姐妹们去支持下，点个收藏什么的。

