    秋仁洗漱完毕就直接抱着那枚D级噩梦种子上路了。

    李敬也没说些什么，其实比起把噩梦种子放在宿舍里，秋仁随身带着更加安全一些。

    等会要去的地方在央美的校区内，规则上属于这枚噩梦种子可以活动的区域。

    秋仁要是真弄丢了，上面的追踪定位器还能起到作用，放宿舍里被人入室行窃给拿走了的话，秋仁回头再发现想追回花费的时间还更多一些。

    就是李敬很在意秋仁抱着的那枚噩梦种子怎么…比昨天看着更大了一些？

    昨天这枚噩梦种子还就只有一个乒乓球大小，现在都能比上网球了。

    错觉？

    李敬所想的并不是错觉，秋仁在洗漱完之后查看了一眼《掘地求升》这个噩梦副本的访问量。

    一晚上的时间过去了，掘地求升靠着挂在大逃杀后面当个小尾巴，一晚上意外的收获了两千四百三十一人的访问量。

    只可惜掘地求升是真正的折磨人的噩梦副本，能给游玩者带来的乐趣极低，反倒是能极为轻松写意的将游玩者给激怒，直接进入无能狂怒的状态。

    这两千四百多位访问者里面，游玩超过二十分钟的玩家仅有三人。

    多数玩家都是玩了十多分钟，连续来了三四波‘超级回家’之后，就愤怒到拿着镐子把水缸给砸了，个个喊着‘滚！滚出我的梦境！’，然后愤然的退出了这个折磨人的噩梦副本。

    虽玩家造访这个噩梦游玩的平均时长都非常之短，但退出的那一刻爆发出的愤怒还是让那只灰狼吃到了饱饱。

    它现在就四脚朝天，舌头吐在外面消化着从四面八方涌过来的口粮，体型肉眼可见的变大了不少。

    俨然从一只在游戏里一刀可以砍死的杂兵，逐渐进化成了一位小BOSS。

    秋仁现在倒是有些在意那三位坚持下来的探梦者玩家，其中一人从今天早上五点开始进入，一直到现在都没退出去，游玩时间累计起来长达七个小时。

    起初秋仁还以为他是那种彻底和噩梦副本杠上类型的玩家，这种玩家被游戏彻底激怒的解决方式不是把游戏给删了，而是今天就算死，也要把这垃圾游戏给通关了的那种。

    但秋仁通过自己作为噩梦副本创造者的观战视角查看了一下，发现他好像不是来通关这个噩梦副本的，而是…侦查。

    这位探梦者很明确的在探查整个噩梦副本里的状况。

    他看样子打算坐在水缸里用手里的登山镐把秋仁构筑出来的这个怪诞的世界跑遍，试图在这个噩梦副本里搜寻出和…秋仁有关的蛛丝马迹。

    敌人？秋仁的第一反应就是来自噬梦者的侦查。

    秋仁上传这个噩梦副本是匿名的，用的是自己的网名。

    如今大逃杀的热度在海外持续走高，恐怕幕后在运营敌对噩梦之主的噩梦副本的公司也开始急了。

    所以他们迫切的想把秋仁这个大逃杀幕后的创造者给找出来，然后…做掉。

    秋仁也没办法将这位探梦员给踢出噩梦，而且他都在掘地求升的半山腰卡了快七个小时了，连续的几次‘超级回家’，秋仁光看他的表情都快要气得吐血。

    但估计是上头派发下来的任务，不把整个噩梦副本探查完不准出来，他只能憋着一口老血继续拿着登山镐苦逼的往上爬。

    就算他真到了山顶，见到了关底的镇守者那只灰狼也啥关系，灰狼又不会说话，指不定现在足足有两人高的灰狼会一口把他给吞了。

    “秋仁同学你不用太害怕那枚D级噩梦种子，你手里的储存设备能很好抵御那枚噩梦种子的精神污染。”

    李敬见秋仁一路走过来时不时看两眼手里的噩梦种子。

    还以为秋仁是在害怕自己的意识，会被那枚D级噩梦种子给卷进去。

    “……”秋仁没回答就这样默默的跟着自己导师来到了集合的地点。

    真到地方的时候秋仁怀疑自己被李敬给骗了，哪来的学姐？放眼望去全是学长啊！

    但秋仁还是面带微笑的和这些大四的学长们打了声招呼，最后目光落在了李敬导师的‘女儿’身上，等等好像不是女儿…

    秋仁在和那些学长打完了招呼才注意到人堆里这位身形娇小的女孩，她抱着自己的胳膊和秋仁对视了一会，见秋仁在那里犹豫着不知道用什么称呼来称呼她时，她最终也憋出了一句话问。

    “昨天在附近上传到全球梦境关卡的噩梦副本《掘地求升》…是你做的？”

    是我做的…干嘛？想真人PK吗？

    秋仁打量了一下这位学姐仅有一米六的娇小个子，寻思着真和她打起来自己应该…能赢？

    “这位是你的大四学姐，夏怜…她也是我们等会要去参观的噩梦净化项目《巨人与小蜜蜂》第二季的分集编剧，秋仁你看过《巨人与小蜜蜂》吗？”

    李敬见两人之间的气氛有点古怪，看这架势要打架的样子连忙出面打了个圆场。

    “看过几集…”

    秋仁来到这个世界后当然也恶补过不少，这世界知名的电影，电视剧还有游戏之类的。

    《巨人与小蜜蜂》这部剧秋仁很有印象，因为这部剧是天朝拍的长篇西方奇幻爱情剧。

    而且这部剧还在海外的热度非常之高，全剧现在有一百来集，在海外有一大堆受众。

    这部剧讲述的是一位退伍后的巨人族男性和人类女孩恋爱的故事。

    总体的氛围基调来说就是非常之甜，甜到足以让不少女孩子追着追着疯狂姨妈笑的那种。

    剧中也有一些战争的剧情走向，所以受众里男性也不少。

    但秋仁没想到这部主打甜腻腻爱情的剧集，竟然是基于一枚A级噩梦种子构筑出来的？

    “等会我们要去参观的就是承载那部剧的噩梦种子，秋仁同学你可以多多和你的夏怜学姐交流一下，说不定你在校期间也能担任一下《巨人与小蜜蜂》的分集编剧，要是选上了一集给的稿费可是非常丰厚的。”

    李敬在说话间领着众人上了一辆大巴士，看样子电视剧的‘片场’是在央美那边。

    《巨人和小蜜蜂》的结构算是单元剧。

    每七八集讲述一个完整的故事，类似于《生活大爆炸》《老友记》那种，所以有一堆分集编剧众筹剧情是很正常的事。

    秋仁在坐上大巴士后也没客气的将这仅有的一位学姐给霸占了。

    “夏怜学姐，那枚种子都能拿来做爱情向的故事了，为什么还是被评级为A级的噩梦种子？”

    秋仁并没有客气坐下之后直接问出了自己的疑惑。

    按道理来说里面的噩梦意识都愿意接受造梦师给他找个老婆，让他谈一场甜蜜蜜的恋爱回老家结婚了。

    这种状态下应该什么负面情绪都放下了，彻底从一个危险的噩梦意识转变成普通的梦境意识了才对。

    “因为他还有什么执念没有完成…所以不管是我们还是央美那边的编剧，都没办法写出能让他完全放下过去的剧本。”

    夏怜学姐虽看着昨天晚上被秋仁的掘地求升给折磨过，可她还是替秋仁解答了疑惑。

    “那…那位噩梦意识的执念是…”

    “我们也不知道…”夏怜的秀眉微皱了一下，又看秋仁很感兴趣的样子继续说“怎么样小学弟，你想挑战一下吗？要是你能写出让那位噩梦意识彻底放下执念的剧本…”

    “那枚种子就归我了？”

    秋仁刚想着天下怎么有这种好事，夏怜学姐就给了秋仁一个‘你在想桃子吃’的表情。

    “那枚A级噩梦种子是学校的财产，但就看最后归属权是北城大学还是央美大学了，要是你写的剧本能彻底净化掉那枚噩梦种子的执念，那我们大学在争取归属权的时候说话就能硬气些，你今后想接触同等级或者…更高等级的噩梦种子也更容易些，听到这里是不是有些心动？”

    夏怜在说话时有一种奇怪的狡黠感。

    她好像知道秋仁来大学之前的黑历史，也在秋仁身上闻到了‘同类’的味道。

    那就是比起常人畏惧噩梦种子，恨不得离得远远的态度，秋仁更像是那种逮着噩梦种子净化的类型，要不然秋仁也不会抱着一枚D级噩梦种子上车了。

    “有点吧，就是现在那枚A级的放在央美，意思是归属权的争夺对北城大学很不利？”

    秋仁的下一句话彻底杀死了聊天，原本巴士上还算热烈的氛围直接陷入了沉寂中，夏怜学姐也是张了张嘴不知该怎么反驳。

    就在这种沉默的气氛下大巴士一路开进了央美，秋仁也被带到了那枚承载了热剧《巨人和小蜜蜂》的A级噩梦种子附近。

    秋仁刚到那枚A级的噩梦种子附近，自己手里抱着的那枚D级的突然不安分了起来。

    怎么回事？

    秋仁低头一看，发现栖息在里面的那只灰狼，原本躺倒在地上舒舒服服的吃着口粮。

    但突然间像是嗅到了自己主人的气息一样，站了起来不安的在里面来回踱步走着，还发出了‘呜呜呜呜’的呜咽声。

    可惜它的主人根本听不见它的呼喊声。

    秋仁看着那枚漂浮在半空中的A级噩梦种子。

    别喊啦傻狗，你家主人正沉浸在造梦师构筑的甜蜜恋爱故事当中呢，哪有时间来管你的死活，老老实实坐着吃饭就行了。

    秋仁正这么想着时感觉到了有点不妙，于是再次检查了一下自己手里噩梦种子的状况。

    发现那位在掘地求升里侦查环境的探梦者已经离开了，对方放弃了吗？秋仁无法确定。

    可敌人的步伐正在临近，也不知道那位噩梦之主和中央研究院交涉得怎么样了。

