
　　“轰~”

　　最后一排书架倒在地上，发出一声巨响，这声巨响也将柯南惊醒，趁着灰尘四起，津川馆长好像被惊住的空档，他大吼道：“跑！”

　　元太三人闻言，哭叫着爬上倒地的书架，顺着书架朝外面跑去。

　　星野空拿着棍子，在跑在最后面的柯南的后脑勺的头发上轻轻一刮，柯南只觉得脑袋一凉，心中顿时亡魂大冒，腿差点就吓软了。

　　危险，太危险了！甚至比当初碰到黑衣人还危险！

　　柯南跑出阅览室后，余光瞥见巨大阴影又逼近了，他一边往另一个方向跑，想要吸引馆长的注意力，让其他人先离开。

　　“柯南！”步美听到柯南没往她这边跑，不由大喊道。

　　“我们不能让柯南一个人冒险！”光彦强迫自己冷静下来，“步美，你先下楼，去报警，我去帮助柯南。”

　　“对，我们去帮助柯南！”元太握着拳头，大声的吼着，算是给自己加油壮胆。

　　“我要跟你们一起去救柯南！”步美坚定的道。

　　突然，一束光照向了他们，星野空捏着嗓子，阴恻恻的问道：“哼哼哼，救谁？”

　　“啊！”三人齐声惊呼。

　　光彦当机立断，朝步美小声说道：“步美，你快逃出去，让人来救我们，我替你引开他。”

　　“步美快走！”元太挡在步美身前，大声的吼道。

　　“哼哼哼，有趣。”星野空发现这帮小?除了惹事能力外，其实还挺有义气的，不过，就算你们这么讲义气，我也不会立刻收手的。

　　都还有力气上演友情，制定战术，看来你们还很勇嘛。

　　“你的对手是我！”柯南忽然从后面大吼道。

　　“柯南！”元太三人大叫道。

　　星野空咧嘴一笑，这还要在他面前上演兄弟情深，要是搁电视剧里，你们几个最起码要死两个人，然后留下一男一女，最后男的眼睁睁的看着女的被……

　　忽然，步美跑了，她朝着一个方向跑了，元太和光彦则朝着其它方向跑，柯南见状，二话不说，也溜了。

　　星野空扭了扭脖子，没去找他们，而是来到楼下，搬来桌子，将楼道和电梯堵死，最后才上楼像赶老鼠一样，驱赶着他们。

　　等猫和老鼠的游戏玩了差不多五分钟，他觉得差不多了，看这帮熊孩子的体力已经见底了，于是，他从一扇窗户上跳到外面，在外面的空地上，将外套脱掉，大喊道：“柯南，你有在图书馆吗？小兰喊你吃饭了！”

　　躲在某间阅览室的柯南听到动静，不由得露出激动的神情，他来到窗户前，借着月光，用追踪眼镜，看到了远处有一个熟悉的声音，顿时，他想要大声呼叫，只是很快他就反应过来，如果呼叫，那势必会将津川馆长引来，到时候，就麻烦了。

　　眉头微微一皱，他有了主意，将手表的照明功能打开，利用灯光三短三长三短的频率，发出求救信号。

　　他相信以阿空的能力，是可以发现的。

　　果然，他看到阿空朝他的方向看了过来，他连忙站起身，挥手示意。

　　星野空当然是看到求救信号了，他有点佩服柯南，这小子懂得东西还真不少，连这玩意儿都知道。

　　他跑向图书馆，将堵在楼道、电梯口的桌子复原，然后找到昏迷的津川馆长，并给其穿上衣服，随后将其拎着，走了出去，装模作样的大声道：“你是谁？啊，原来你是馆长啊！”

　　“咦，你发现有四个孩子还滞留在图书馆？”

　　“他们在哪？”

　　“……”

　　柯南和其他几个孩子都听到了星野空的声音，顿时一惊，柯南更是从阅览室跑了出来，一边跑，还一边大喊道：“阿空，不要相信他的话……”

　　星野空耳朵一动，听到柯南就快要靠近之时，他将津川馆长放到地上，然后将手电筒打开，扔到一旁，大喝一声，“老梆子，我一眼就看出你不是好人，吃我一招分筋错骨手！”

　　等柯南赶到时，津川馆长已经躺在地上动弹不得了，他借着手电筒的灯光，靠近一查看，松了口气，没死，还活着。

　　不等他说什么，星野空率先发问：“柯南，你怎么回事？为什么这么晚了还在这里？你知不知道小兰都急疯了？”

　　“我……”柯南想要解释。

　　星野空完全不给他解释的时间，大声的训斥起来，这感觉真爽啊，跟训孙子一样，这站在道德制高点上训斥他人的感觉，真是不错。

　　训斥一番后，他闻了闻，“好像有尸臭……”

　　说着，他走向了电梯，走进去按下一楼按键，然后退出来，当电梯缓缓下降后，电梯顶端的尸体呈现在他面前。于是乎，他理所当然的掏出手机，打给了目暮警官，将情况简单的说明了一下。

　　随后，他又打电话到毛利侦探事务所，让大叔赶紧过来，并让其通知侦探团其他几个孩子的家长，过来领人。

　　他可要好好的让那些家长看看，他们的孩子都碰到了什么。

　　而在星野空打电话之际，柯南也用侦探徽章通知了小伙伴，告知他们安全了。等元太三人和柯南团聚，又看到正在打电话的可靠大哥哥后，他们像是被抽干了最后一丝力气，纷纷软到在地。

　　就连柯南也靠着墙壁，坐到了地上，暗自庆幸阿空能够及时赶到。

　　星野空瞥了他们一眼，嘴角一咧，提溜起馆长，说道：“别坐在这里了，拿上手电筒，下去吧。”

　　大概过了十几分钟，警笛声大作，然后不仅是目暮警官这些警方的人赶到了，毛利父女和侦探团其他成员的家长也都赶来了。

　　星野空当着目暮警官的面，把津川馆长卸掉的关节给复原，硬生生的把这家伙给痛醒了，这一幕看得一帮警员心惊肉跳。

　　另一边，侦探团的孩子也见到了自家的父母，这个时候，他们也终于是有了依靠，说了一句‘好困’，就沉沉的睡了过去。他们是睡了，但此事不算完，等他们醒来之后，一定会享受父母炽热的爱。

　　至于少年侦探团的功劳……不好意思，星野空揽下了，堪称虾仁猪心，不但吓了你们，还将你们的功劳抢走，让你们挨父母的训。

　　不过，真要说起来，凶手是他抓的，警方是他通知的，你说功劳不归他归谁？让给那帮小孩，让他们尾巴翘起来，再接在励？

　　算了吧，还是直接打击他们，希望他们这次能吸取教训，不要再有下次了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第334章 功劳我收下了免费阅读。https://xs.23sk.com 