    由于凌幼圆住得是医院的单人VIP房间，病房里除了病床之外，还配备了一个沙发，足以躺下一个人。

    当天晚上，展卿博就在沙发上蜷缩着睡了一晚，凌幼圆怎么劝说让他回家，展卿博就是不肯。病房里，黑夜之中他们安静地处在同一个空间里。

    经历了白天的那些事情，让她心里充满了不安，半夜她轻轻起身，看到沙发上熟睡的面孔，又放心地投入了睡眠之中。

    第二天，展卿博靠在沙发上，处理着文件。

    凌幼圆实在是闲着无聊，因为无论她想自己做点什么，展卿博都会阻止。

    “其实，我这伤得也不重，可以回家养病。”凌幼圆试图寻找别的出路。

    展卿博没有抬头看她，语气低沉，“不可以。”

    凌幼圆一脸失望，比起疼痛，她更怕无聊。

    因为手机被歹徒踩坏了，自己现在如同与世隔绝。

    “那你能不能回家把我的电脑带来。”凌幼圆再次请求。

    展卿博抬头，双眸与她对视，“还想着工作呢？”

    凌幼圆摇摇头，“一些别的事情。”

    展卿博起身，打了通电话，“让林阿姨把我太太的电脑找出来，你送到医院，还有。”说到这，他回头看了看身后的凌幼圆，“你等一下。”他拿着手机快步走出了病房。

    为什么要背着她说，讲什么秘密呢？凌幼圆一脸好奇。

    不一会儿，展卿博重新回到病房，看到坐在病床上头发被自己揉乱的凌幼圆，他无奈地摇了摇头，伸手捋平她的长发。

    “展卿博，我真的好无聊。”凌幼圆垂头丧气地看向他。

    “要不要出去走走？”展卿博声音温柔。

    凌幼圆看向窗外湛蓝的天空，点了点头。

    凌幼圆被展卿博用帽子和围巾严实地包裹着，凌幼圆整个人缩在衣服里，活像一个木乃伊。

    “你不觉得这样很夸张吗？怎么不用棉被把我裹上！”凌幼圆撇了撇嘴。

    “病人需要多穿点。”展卿博一本正经地说道。

    凌幼圆坐在轮椅上，被展卿博推到了医院的花园里。

    “你发没发现，自从咱俩再次见面之后，我们就总是进出医院，这家医院我都熟悉了，总来。你说我俩是不是天生就相克啊，天生的孽缘。”凌幼圆调侃着。

    展卿博轻轻弹了一下凌幼圆的脑门，“什么时候开始搞封建迷信了。”

    “你能不能对我温柔点！”凌幼圆想要转身抗议，但是腹部却被扭到了，疼痛起来。

    “身体不舒服吗？”展卿博时刻观察着她的一句一动，看到她捂着肚子，眉头紧皱，半蹲在她面前。

    “嗯，肚子有点，多亏我肚子里没娃，要不然就被宁兮儿给我踹掉了。”凌幼圆打趣说道。

    听到她的话，展卿博眼底划过愤怒，“那个女人踹你了？”

    看着展卿博紧张的样子，凌幼圆心里咯噔一下，她不想让他担心的。

    “就，一下下，没事。我们去那边看看吧！”凌幼圆想要转移他的注意力。

    展卿博没有再说什么，再次推起轮椅，朝着病房的方向推回。

    “我还没玩够呢，我不回去，展卿博！”凌幼圆想堵住自己的嘴，要不是自己说错话，怎么会这么早就结束了呼吸新鲜空气的机会。

    令她更加意外的是，回到病房，展卿博找来了医生带凌幼圆重新做了一次更加全面的全身检查。

    “我就说没事了，都是皮外伤。”凌幼圆看着检查报告，开始抱怨起来。

    展卿博将报告抢走，语气低沉，“你啊，对自己的身体一点都不负责，所以只能让你老公我负责。”

    “展卿博，你够了哈，是不是演戏演上瘾了。”听到展卿博对自己的称呼，凌幼圆翻了个大大的白眼。

    “哥，我来了。”展卿博的小助理拿着大包小包的东西走进了病房。

    看着他肩上挎着的电脑包，凌幼圆两眼放光。

    “这是笔记本电脑，平板电脑还有手机，这是您要的文件。”小助理将东西铺到桌子上，“哥，那我就先走了。”

    助理刚要出门，凌幼圆将他拦住，“谢谢你啦。”她迅速剥了个橘子递给小助理，“看你累的气喘吁吁的，休息一会儿再走吧！”

    小助理满脸喜悦，“谢谢嫂子。”他刚要接过橘子，就被展卿博抢走了。

    “展卿博，你幼不幼稚，这是给他的。”凌幼圆两腮鼓鼓。

    展卿博迅速剥了另外一个橘子递给助理，“你吃这个。”

    助理没敢多说什么，弓着腰接过橘子，这是老板第一次给他剥水果，他有些受宠若惊。

    接着，展卿博拿起凌幼圆剥的橘子，嘴角上扬的吃了起来。

    “真是幼稚。”她嘴里嘟囔着。

    “给你，你要的电脑。还有这个手机是新给你配的，号码还是原来的，还有这个平板里面让助理下载了电视剧，你没事的时候可以用来解闷。”助理走后，展卿博介绍着这些东西。

    “真的，这个平板也是给我的？！”她激动地打开平板电脑，作为电视剧的重度爱好者，一天不看点什么真的闷得慌。

    当她打开播放软件，发现里面下载的电视剧都是展卿博主演或者展卿博参与演出的片子。

    “大哥！你要不要这么自恋，为什么要下载你演的电视剧，我天天看着你还不够吗？”她一脸绝望。

    “不看就还给我。”展卿博轻声说道。

    看到他要抢回去，凌幼圆赶紧将平板搂在怀里，“不看白不看！”

    回想起来，自己还真的没有认真看过展卿博演的电视剧。

    过了一会，她看到展卿博正在认真的办公，自己戴上耳机，偷偷把播放软件打开。

    经过一顿精挑细选，她准备从展卿博去年拍的校园偶像剧开始看起。

    电视剧开头，展卿博穿着蓝色的校服，带着白色运动发带，参加着一场篮球比赛。

    这场景，仿佛将她带到了自己的高中时期，刚转学的第一天，她也是被篮球场上的展卿博所吸引。

    那个时候，他也正在和别的班打篮球比赛。

