    房门敞开。

    墨无溟坐在桌前，长睫低垂，盖着一层阴影，周身裹着冰凉气息。

    听见动静，他侧眸，缓缓地眯起眼睛：“舍得回来了？”

    苏九瞥了他一眼，回眸又看了看月色，挺无辜的：“跟平常时间差不多吧。”

    墨无溟薄唇紧抿，凝视着他走到自己身边坐下，伸手拿点心吃，若无其事的。

    顿时，心里那股不平衡开始翻腾了。

    他压着火，声音低沉：“本王等了你很久了。”

    苏九掀起眼皮，有些懒懒地：“我又没让你等我。”

    啪嗒。

    紧绷的神经断了。

    墨无溟转过身子，手搭在桌上，眸光凛然，还在克制着：“你就这么心安理得，没有什么话想对本王说的吗？”

    苏九拧眉，挺莫名其妙的：“说什么？”

    墨无溟闭了闭眼，声音极轻：“比如，那天你轻薄本王的事。”

    苏九大约愣了三秒：“哪天？”

    “哪天？”墨无溟重复了遍，脸上露出了难以置信的表情，一把揪住苏九衣襟，低头，牙缝里挤出几个字：“你觉得是哪天？嗯？”

    苏九茫然的眨了眨眼睛，仔细回想半天，迟疑道：“……你是指哪天喝酒的事？”

    “喝酒？”墨无溟俊脸僵了僵，手指有些发抖，从东海回来他满脑子都是他为何亲自己，是不是有点那个意思，等啊等，觉得他至少要给个解释吧？

    结果……他轻飘飘一句，喝酒？

    停滞了片刻。

    墨无溟吸了一口气，倏地缩回手。

    起身，走到床榻边，重重的倒在床上。

    闭眼，睡觉。

    本王也当自己被狗啃了，没什么大不了的……

    没什么大不了的……

    两秒后。

    墨无溟黑着脸，整个人陷入了狂风暴雨之中。

    他被他搅得心神不宁，他却在那安安稳稳的吃点心喝茶？

    越想越气！

    倏地坐起来，阴着脸，大跨步的走过去。

    苏九瞥见旁边身影走近，顿在面前，诧异的抬头：“你到底怎么……”

    话未说完，男人忽然弯下腰，然后朝着她的点心：“呸呸呸！”

    一顿狂吐口水。

    接着，端起桌上的茶，仰头一顿狂饮。

    转身，回床，睡觉。

    动作迅速又敏捷。

    “……”

    苏九望着手里满是“芬香”的半块糕点，又看了看桌子上空掉的杯子。

    这狗男人上辈子是学变脸的吗？

    前一秒好好地，下一秒就发疯？

    老子招谁惹谁了。

    委屈。

    郁闷的走到床边坐下，准备躺下休息。

    “这是本王的被子。”墨无溟皮笑肉不笑的丢下一句，一把将她床上的被子抽走，丢到自己床上，然后斜眼，冷笑了一下。

    苏九：“……”

    蛇精病！

    扭头，不看他，侧身刚要躺下。

    枕头嗖的一下，被人抽走了。

    “枕头也是。”墨无溟轻飘飘的补了一句，把枕头扔到自己床上，又露出一抹冷笑。

    苏九额角炸疼：“你到底要干嘛？”

    墨无溟冷冷的：“亲兄弟明算账。”

    四目相对。

    寒光四射。

    苏九红唇紧抿，用力摆摆手：“你说对！”

    盘膝而坐。

    老子不睡了，彻夜修炼！

    墨无溟眸光微寒，转身，回到自己床上躺下。

    可是心头那股窝囊气，就是散不开，他扭头，死死地盯着打坐的少年。

    凭什么他能安稳打坐？

    本王在这郁闷？

    他倏地起身，盘着双腿，手支着下巴。

    “苏九，你故意的吧？”

    低哑的嗓音，带着说不出的危险。

    苏九微微蹙眉，却没有睁开眼睛。

    蹬鼻子上脸！

    无尽的沉默。

    忽然，大床一沉。

    苏九倏地扭头，放大的俊脸，她猛地后退：“墨无溟，你到底发什么疯！”

    墨无溟盘坐在她旁边，薄唇紧抿着，眼梢斜了斜：“这是本王的床……”

    苏九一脸黑线的看着他。

    顿了几秒，起身，下床。

    结果，脚还没有落在地上，细腰被人搂住，拉了回去。

    跌坐在宽大的怀里。

    苏九后背僵直，暴躁的就要起来：“干什么！”

    谁知，男人双臂收拢，把她困在怀里，语气闷闷的：“本王在生气。”

    苏九双手护胸，脸颊隐隐有些发烫。

    压着声音，问：“所以，你到底在气什么？”

    不问还好，一问男人身上的气息都变得阴冷了。

    他幽幽的指控：“你轻薄本王，晚归，还无视本王。”

    沃日。

    他这委屈的指控，她怎么有种头皮发麻的感觉？

    苏九吞着口水，忍住不让自己想东想西，“我道歉，行不？你能不能先放开我？”

    刚刚还挺委屈的男人，瞬间变得理直气壮：“本王不放！”

    苏九额角抽搐，被他逼得有点疯。

    “你是王爷，我一介草民，最重要的是，我们俩都是大男人，你这样……”

    “本王……本王好像断袖了……”

    冷不丁的一句话，苏九差点咬到舌头，猛地从他身上弹开，直接掉到了床底下。

    墨无溟的脸色很差，几乎是没有血色的那种，他盯着苏九，眼神晦暗不明起来：“你是不是觉得本王特别恶心？”

    苏九抿唇，使劲摇头：“不，不恶心。”

    就是怕你知道我是女人，你恶心啊。

    墨无溟怀疑的眯起眼睛，跨步下床，单膝跪下，俯下压近，掐住他的下巴：“就算你觉得本王恶心也没关系，反正本王想要的东西，就没有得不到的。”

    苏九“咕嘟”吞了吞口水。

    “墨大哥，你最近可能脑袋不清醒，关于上次喝酒……哈哈……”

    有些人笑着笑着，她就笑不出来了。

    墨无溟目光森寒，掐住他下巴的手指用力，语气淡淡的：“本王的脑袋很清楚，也思考了很久。本王既然断袖了，你就陪着本王一起断袖吧。”

    苏九：“……”

    老子没有把，怎么陪你断袖啊。

    看着被吓到一言不发的少年，墨无溟心里的窝囊气总算是没了。

    可转瞬，懵逼了！

    本王刚刚都说了什么？

    断袖……

    墨无溟后背僵直，冷汗直冒，开启了大脑风暴。

    他起身，把被子和枕头丢回苏九的床上，绷着脸，尽量稳住语气，冷冷道：“你轻薄本王，本王还你一次，扯平了！”

    说完，同手同脚，回床。

    苏九：“……”

    所以，他刚刚说的那些话……是为了耍她？

    忽然有种松了一口气的感觉。

    幸好，他不是喜欢男人，要不然她恐怕得考虑其他的退路了。

    莫名，又有些淡淡的失落……

    某女，还真把自己的真实性别，忽略的干干净净，一点儿也不代表考虑的。

    另一边，墨无溟面朝里躺着，俊美的脸庞皱在一起，用力咬住被子。

    幸好本王机智，差点出大事了！

    断袖，啊呸，断个鬼！

    他低眉，瞥了眼手，用力咬住。

    让你动手动脚！让你心猿意马！

    可怜的手，就这么背了锅。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

