
　　“我靠1这是什么鬼？”

　　顾晓乐来不及多想，提起手里的大砍刀，对准那些不断蔓延的褐色藤蔓就是一阵乱砍！

　　这种东西虽然韧性不错，不过顾晓乐手里的大砍刀也不是吃素的，平时一有时间他就拿出来磨一磨！

　　所以一瞬间，船舱里到处都是飞溅的藤蔓碎条和绿色的汁液，那个叫桑吉的水手痛苦地大吼了一声，开始胡乱地攻击起船舱内一切他能遇到的东西！

　　这哪成啊？顾晓乐连忙用手拉起在地板上的爱丽达和达西亚，三个人迅速地从船舱内跑了出来，并随手紧紧地把舱门锁上！

　　“发生什么情况了？”宁蕾看着他们三个浑身到处都是的藤蔓枝条疑惑地问道。

　　“又变异了一个，我怀疑这个桑吉在皇家玛丽号上的时候也已经被太岁上面的真菌给感染或是寄生了，只是他的情况和那个约根森不同！

　　那个约根森应该是机体和太岁的真菌互相融合了，而这个家伙应该是被这种可怕的生物给完全寄生了！”

　　小丫头一听就有点慌了，连忙问道：“晓乐哥哥，那怎么办啊？你们在皇家玛丽号上面还算有空间能和那个太岁周旋，在现在这么小船上,我可担心一打起来岂不是要船沉了吗？”

　　是啊，小丫头说的一点没错，这么小的空间确实操作起来很有难度！

　　可就在顾晓乐皱着眉头思考对策的时候，一条腿上绑了木板子只能坐在甲板上的杜欣儿突然大喊大叫道:

　　“不好了!那玩意，那玩意要出来了！”

　　众人连忙看向船舱，果然在舱门的缝隙间，一根根淡褐色的枝条正在扭曲却十分茁壮地向外成长着……

　　而且这东西可不是简简单单生长那么简单，顾晓乐他们细心地发觉到这些枝条上面全都密布着一根根类似于软毛的东西。

　　虽然这东西看上去软软呼呼的没什么威胁，但是一旦要是什么东西这些藤蔓缠绕住以后，这些软乎乎的白毛就会突然竖起来，白毛的尖端一下子如同锋利的钢针一阵刺入被缠绕住的活物。

　　好在刚刚达西亚把爱丽达扑到在地，顾晓乐又及时赶到，饶是如此，达西亚的身上背上依然被这些白毛刺的一片血肉模糊。

　　“他妈的！老子，连你们的主子都给搅成肉馅了，老子还能怕你这么几条小树杈了？”

　　顾晓乐一边说着一边抡起大砍刀，又是一顿“砰！砰！砰!”乱剁！

　　长出门外的这些藤蔓纷纷变成了一根根落到甲板上的碎木断枝，不过宁蕾发现即便是被砍断了，这些枝杈依然生命力相当顽强地活动了近一分钟，才会慢慢失去活性！

　　终于近5分钟后，再也看到有的藤蔓从门缝钻出来了，里面也没有刚刚桑吉那阵大喊大叫的声音。

　　顾晓乐仗着胆子，轻轻地把外面的舱门打开，往里面一看：

　　好家伙！原来就这么一会儿的工夫，那个身强体壮的桑吉现在几乎已经变成了一个树人，浑身上下几乎所有有孔的地方都被一根根已经慢慢枯死的藤蔓所占据。

　　而原来他强壮的身体，也被这些生长出来藤蔓吸取得面容枯槁形同干尸。

　　“我去，这还是刚刚那个水手桑吉吗？”小丫头林娇吐了吐舌头地问道。

　　顾晓乐瞥了她一眼说道：

　　“要不，你自己过去问问他？”

　　小丫头被吓得一缩脖子连连摇头。

　　不过怎么说，这场突如其来的危机算是解除了，只是这个明显已经被吸成人干了的桑吉该怎么处理呢？

　　一直放在船舱里？

　　显然不行，爱丽达和达西亚还需要进去修养呢！

　　直接扔进大海？

　　似乎又有些不太人道吧？

　　最后还是小丫头林娇给想了个法子，那就是海葬！

　　顾晓乐先是在船舱里拆下来一面刚刚被桑吉弄坏的大木板子。

　　然后把桑吉以及从他身上掉下来的这些藤蔓的枝杈全都扫吧扫吧，一起放到木板子上。

　　最后再在上面浇上一些帆船原来就有的煤油，就这样他们几个人把放着桑吉以及那些枝杈的木板子放到了海面上，用力一推！

　　看着渐渐远去木板上的桑吉，顾晓乐随手用ZIPPO点燃了一块木片扔了上去！

　　“砰”地一声，木板以及上面的桑吉瞬间就被火焰所吞没！

　　就在大家以为这样就完了的时候，忽然听到那个已经变成人干的桑吉口中发出奇怪的呼啸声！

　　这声音足足延续了近20秒钟，已经被烧焦的他这才伴随着那块化为灰烬的木板子缓缓地沉入了海底……

　　众人全都互相地对视了一眼，心说这家伙的生命力还真的挺顽强的！

　　大家又仔细地船舱里里外外地检查了一遍，终于发现没有遗留藤蔓下来了，这才安心地回到原来的位置休息。

　　经过刚刚那一下，本来就有伤的达西亚更加颓废不堪，宁蕾拿着急救箱给她包扎伤口，刚刚被救的爱丽达觉得对这个妹妹十分过意不去，拖着病重的身体里里外外地照料着她。

　　“好了，好了！也差不多了，你们也早点歇着吧！”

　　看了一眼手表发现已经是夜里3点多钟的顾晓乐摆了摆手，是啊，这一天可是有够大家折腾的！

　　从傍晚时分发现皇家玛丽号，再到登船，搜救，遇险以及最后还给他们留这么一个花絮出来，大家不累才怪呢！

　　很快所有人都找了个舒服的地方，或躺或坐地在甲板上呼呼大睡，只有顾晓乐靠在断掉的桅杆上看着远处。

　　“干嘛不睡觉？有心事?”已经打了个盹的林蕊，看到顾晓乐还没睡着好奇地问道。

　　顾晓乐苦笑了一下，在黑暗中熟练地摆弄着自己的那个ZIPPO打火机：

　　“这些天以来，我已经习惯守夜了，看到你们都睡着了，我反而没有困意了！”

　　“切！你啊这个人就是太愿意为别人着想了！”林蕊大概是感到有些冷了，裹了裹身上的衣服，走过来靠坐在顾晓乐的身旁，突然露出成熟女人特有的风情微笑问道：

　　“你是不是还在担心回头我们都被救上岸以后，你的宁家赘婿当不成了？”

　　顾晓乐撇了林蕊一眼，动了动眉毛反问道:

　　“怎么？你问这话是啥意思？难不成我当不成赘婿了，你还想把我给捡漏了？”

　　这句话把林蕊逗得禁不住捂着嘴笑了起来：

　　“捡漏你？我可不敢！再说你还有爱丽达达西亚那对精英雇佣兵姐妹花的情人呢？

　　我要是捡漏你的话，指不定哪一天走在大路上就得被人给暗杀了？”

　　哪知道顾晓乐一本正经地说道：“暗杀你？你想太多了，她们两个要想弄死你，直接杀就好了！不需要暗杀那么麻烦的！

　　不过呢……我这个人天赋秉异的，一对姐妹花的情人远远不够啊！最好再来一对！”

　　可是顾晓乐的这句话刚说完，就觉得自己后背上麻麻的凉凉的，一个熟悉而又低沉的声音问道：

　　“这是大晚上不睡觉，这是谁在那吹牛说自己天赋秉异呢？》”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第五百一十四章 吹牛也犯法免费阅读。https://xs.23sk.com 