    天都峰。

    齐道仙正在闭目养神。

    莫道站在他的身前，微微一行礼。

    “师尊，不知我们何时能前往流云峰？”

    莫道心急如焚的问道。

    自从从秘境中回归，他的脑海中无时无刻不想着那道白衣如雪的身影。

    他现在无时无刻不在想着，何时才能抱得美人归。

    “哈哈哈……别急，心急吃不了热豆腐。你放心，为师会给你安排好的。”

    看着急切的弟子，齐道仙哈哈一笑。

    “据我所知，姚长老近期闭关突破，等她一出关，我便前往流云峰，为你向姜如雪提亲。”

    “多谢师尊。”

    莫道面色大喜。

    就在这时。

    齐道仙突然脸色大变。

    一股令人顶礼膜拜的浩瀚气息，瞬间爆涌。

    只见四道灵力光柱从道玄门东南西北四个方向冲天而起。

    散发出极为恐怖渗人的杀戮之气。

    犹如天穹压顶一般，道玄门所有弟子都感觉自身犹如茫茫沧海中的一叶扁舟，随时可能倾覆。

    道玄门中。

    修为稍低的弟子直接被压的趴在地上，无法动弹。

    唯有金丹期以上，才能勉强维持。

    他们艰难的抬起头，随后瞳孔急剧收缩，露出惊骇欲绝的表情。

    只见空中此时散发着无数刀光剑影，吞吐着寒芒。

    齐道仙面色惊骇，冲出大殿，冲上高空。

    可是，瞬间他就感觉到一股强大的压迫力，将他压回地面。

    齐道仙无法相信。

    自己化神中期修为，竟无法浮空。

    难道是大乘期高手。

    可为何要针对道玄门？

    齐道仙心思急转。

    在这东南地区各大势力中，只有金星皇室才拥有大乘期修士。

    而且这位大乘期修士坐镇皇宫，守卫皇室安全，很少会离开皇宫。

    可是，这又是哪位大乘期修士，为何突然要对道玄门动手。

    “师尊，现在该怎么办？要动手么？”

    莫道艰难的来到齐道仙身旁，面色惊骇。

    此时莫道肠子都悔青了。

    早知道这样，就不该回道玄门，直接回金星王国，当他的皇子去了。

    莫道从小在道玄门长大，一直以为自己是个孤儿。

    可是在前往秘境去的路上，突然有一位神秘人，告诉他真正的身份。

    他竟然是金星皇室的皇子。

    而且那个神秘人还说，金星王寿元将至，命不保夕，可以助他夺取王位。

    若不是为了姜如雪，当时离开秘境，就不会再来道玄门了。

    但是没想到，道玄门竟招惹到如此强大的敌人。

    现在莫道想的是，能不能趁着混乱，逃出去。

    只是可惜了，不能带走姜如雪。

    如此美人，难道要随着道玄门一起陪葬么？

    “不急，这位前辈是敌是友，暂时还不清楚。”齐道仙面色凝重凝重的说道。

    “不知是哪位前辈，莅临我道玄门，可否现身一见，道玄门蓬荜生辉。”

    齐道仙对着空中微微一拱手，大声说道。

    不管如何，礼数要做到，不能让对方在这种事上对道玄门心生不满。

    大乘期强者，仅仅是威压，就已经令道玄门弟子无法起身。

    若真要对道玄门动手，一个都跑不掉。

    “不必，本座只是试验功法而已。”

    天空之中，响起浩荡如雷般的声音。

    这是？

    好熟悉的声音。

    齐道仙一愣，立即就想起来，这个声音和太洪江上那位神秘高人一模一样。

    “高人？是太洪江上的神秘高人？”

    “是我。”

    齐道仙顿时将心放回肚子里。

    这位前辈能在太洪江上对姜如雪出手相助，就说明他对道玄门并无恶意。

    只不过，这位前辈不是已经离开了么？

    为何会突然出现在此。

    难道……

    这位前辈并未离开，而是一直潜伏在门内？

    想到这，齐道仙顿时心安了。

    不管是什么原因。

    有一位大乘期修士坐镇。

    道玄门高枕无忧。

    就在这时，那浩瀚灵压如潮水般退去。

    短短片刻。

    便消失的无影无踪。

    仿佛刚刚从未发生过此事一样。

    道玄门众人立即感觉浑身一轻，一副劫后余生的表情。

    道玄门外。

    陈风笑着点点头，这诛仙剑阵的威力，超出了他的想象。

    通过刚刚的测试。

    至少拥有大乘期的威力。

    即便是大乘期修士，进入这诛仙剑阵中，也充当鱼肉，任自己摆布。

    “这还只是四柄普通仙剑，如果有诛仙四剑的话，岂不是毁天灭地，无所不能？”

    陈风顿时升起对完全体诛仙剑阵的期待。

    收好阵图。

    陈风回到道玄门之中。

    这时候，几位弟子从他身边走过。

    一位弟子说道:“刚刚那位，你们知道是谁么？”

    “不知道啊！怎么？你知道？”另一位弟子连忙问道。

    “那当然，你没听到掌门的声音么？那位高人曾经出现在秘境入口处，而且还救了流云峰的白衣女剑仙姜如雪。”

    “真的假的？”

    “当然是真的，你忘了，奎师兄也进入秘境了，是奎师兄告诉我的。”

    那位弟子继续说道:“听奎师兄说，当时情况十分紧急，天剑宗、血狼门和五柳湖，出动了三位化神中期的修士，对姜仙子围追堵截，就连掌门也没办法，结果你猜怎么着？”

    “快说，别只说一半，勾人胃口。”

    “当时姜仙子身受重伤，眼看着就要惨死，那位神秘高人出手了，身怀九龙真气，一个人打的对方溃不成军，杀了三位化神中期强者。”

    “这么厉害？一人独战三位化神，那岂不是大乘期的高手？”另一名弟子惊讶的道。

    “那可不是嘛！听说那位神秘高人面貌年轻，却有一头白发，肯定是某位修行千年的真人，返老还童了。”

    “返老还童？这难道不是仙人术法么？可是他为什么要帮助我们门派呀？”

    “谁说他是帮我们，他是帮姜仙子，姜仙子是这位高人的道侣转世，所以这位高人才会为姜仙子解围，而且听说他现在就在门中，默默守护着姜仙子。”

    听着几人的交流，陈风哭笑不得。

    自己还是个少年好不好？

    怎么就成了返老还童的老妖怪了呢！

    不过最后一句话倒是没说错，二师姐是她的道侣，不过不是转世，就是这一世。

