    “不是什么大事，只是这般大雪，天色又晚，去寻个船只怕不易，不如在小店歇一晚，明日再走？”酒保如实说道。

    “也罢，便如小哥所说！”

    待酒保离开，林丞又喝两口酒，忽而眼皮一跳，瞬间想起一点事来。

    “我记得，原著中林冲上梁山前，曾因悲惨的际遇，在酒家里提了首诗！”

    对于原著中的那首诗，林冲可是记忆犹新。

    “仗义是林冲，为人最朴忠。”

    “江湖驰闻望，慷慨聚英雄。”

    “身世悲浮梗，功名类转蓬。”

    “他年若得志，威震泰山东。”

    ............

    这首诗，描绘剧中林冲悲催一生，又写下心中对未来憧憬。

    可惜，可惜啊，说来都是唏嘘啊！

    那等英雄人物，只是一步错，便步步错，该忍不忍，不忍却忍，却叫人好生叹息无奈！

    现如今，他既然穿越成林冲，那便重活一世，绝不做那步步忍让的天怂星。

    见鬼的朴实、忠厚，只会让人觉得好生欺负。

    至于身世悲催？

    我既来到这里，便是要改变这悲催的一生。

    想到这里，林冲心中涌出一股豪迈之气，当即找酒保要来笔墨：

    “北国风光，千里冰封，万里雪飘。”

    “望长城内外，惟余莽莽，大河上下，顿失滔滔。”

    “山舞银蛇，原驰蜡象，欲与天公试比高。”

    “须晴日，看红妆素裹，分外妖娆。”

    “江山如此多娇，引无数英雄竞折腰。”

    “惜秦皇汉武，略输文采。”

    “唐宗宋祖，稍逊风骚。”

    “一代天骄成吉思汗，只识弯弓射大雕。”

    “俱往矣，数千古风流人物，还看今朝。”

    .............

    原著中的那首诗，悲情太重，暮气太沉，林冲不喜欢，倒是这首【沁园春·雪】非常符合林冲如今的心境。

    特别是最后那句“数千古风流人物，还看今朝”。

    “是啊，还看今朝，我有系统在身，注定这一世不会再让悲情命运重演，在这憋屈无比的世道中，杀出一个朗朗乾坤。”

    “好词，好词！！！天下一等一的好词！”

    正当林冲心中豪迈之际，原本叉手在店外看雪的暖帽男子，竟来到林冲身边。

    “在下朱贵，敢问阁下高姓大名？”

    果然，

    听到对方自报姓名，林冲心中轻轻一笑。

    朱贵，绰号“旱地忽律”。

    梁山一百单八将，排名九十二。

    林冲见到对方之时，就已猜到朱贵身份。

    只是方才猜得七七八八，尚未确定罢了。

    “在下林冲！”林冲抱拳开口道。

    “林冲？阁下可是八十万禁军总教头，人称豹子头，在东京城一枪挑杀高俅之子的林冲？”朱贵神色一惊，急忙问道。

    “正是在下，不过如今的我，早不是什么禁军教头，只是一个落难之人。”望着对方眼中浓浓的震惊，林冲摆手说道。

    “哪里哪里，林教头太过谦虚，眼下谁不知道，林教头单枪匹马，一路从东京城冲杀出来，且不说危机重重的野猪林，光前些天山神庙的那场搏杀，足可见林教头的勇武啊。”

    人立名，树立影。

    风雪庙那场搏杀，虽然封锁了消息，但天下没有不透风的墙，何况一夜之间，死了这么多人，想瞒也瞒不住。

    朱贵作为水泊梁山四寨主，专门负责打探消息，又是王伦心腹，自然清楚林冲这一路行来，都做的些什么。

    “早便听闻，林教头武艺超群，今日一见，才知林教头除了武艺了得，这文采也是如此惊人。”

    朱贵是个粗通笔墨之人，对于林冲刚才这首诗，真心佩服的五体投地。

    短短几句，写尽千古江山，风流人物，唐宗宋祖，秦皇汉武，处处透着男儿要干大事业的豪气。

    “大丈夫，当如是也！”

    只是……

    这一代天骄成吉思汗又是谁？

    居然能跟唐宗宋祖，秦皇汉武并列，必然是位真豪杰，大英雄，只是为何我朱贵，没有听说过？

    这个问题一直困扰朱贵，但他不好意思问出口。

    “对了，林教头，之前听你询问船只，是要上梁山？”

    “实不相瞒，如今我得罪高俅，天下之大，却无我林冲容身之地，所以特意前来，准备投梁山入伙。”

    对于此行的目的，林冲并无隐瞒之意。

    这也是系统主线任务，他岂会错过。

    “哦？我听说，入这梁山，需有人引荐才行。”

    “自有故人引荐！”朱贵没有表露他梁山四当家的身份，林冲也不好揭穿。

    “不知林教头口中的故人，是何许人也？”

    “沧州，黄海郡故友！”

    “莫非是柴进，柴大官人？”朱贵一愣，面有讶色。

    “足下何以知晓？”

    朱贵彻底放下心来，拱手道：“实不相瞒，在下便是这水泊梁山之人，柴大官人与我家头领交情莫逆，常有书信往来。”

    “原来如此！”林冲早知对方身份，还是耐心陪着朱贵演完这场戏。

    所谓人生如戏，不会演戏，以后还怎么混？

    光靠勇武，那是莽夫，做天下第一武将没问题，可是若想以后做皇帝？

    那可万万不行！

    “想是其它人，入我梁山，即便有人引荐，也需再三查验。若林教头的话……”说到这里，朱贵话音微微一顿，笑着道，“自是没有问题的！谁生下来是天生的草寇？咱们这帮梁山上的兄弟，都是被这世道逼得没了活路，才啸聚山林。

    林教头杀掉那无恶不作的高衙内，咱们梁山上的兄弟，可都敬佩得很。

    即便没有柴大官人的引荐，林教头这等豪杰，也是我梁山兄弟，求之不得的大英雄、真豪杰。”

    如果没记错的话，原著中林冲上梁山，并未得到朱贵如此热情的招待。

    “想来，这一切都是因为老子改变剧情走向的原因吧！”对于朱贵，林冲感官还是不错。

    无论是眼前，还是原著中。

    虽然朱贵是王伦心腹，但是天生一副侠义心肠。

    原著中，因为看不下王伦，百般针对林冲，于是帮助林冲，推翻了王伦。

    恰恰因为如此，无论是之后的晁盖，还是宋江，都对朱贵心存芥蒂，使得这位四寨主，在良山地位越来越低，最后更是死在征讨方腊的过程中。

    林冲既然决定要干一番大事业，朱贵这样的人才，自然要想办法笼络到身边来。

    “朱兄……”林冲正欲上前，与朱贵说些什么，谁知，就在这个时候，店外传来阵阵密集的脚步声。

    跟着，大群手持兵刃，目露凶光的黑影冲了进来。

    “林冲，看你这次往哪儿逃！！！”

    ........

    【作者有话说】

    各位读者大大们，要上梁山了。给点支持啊！主角的王霸野心，渐渐生出。

