    “哇，好威风的名字，这颗星能不能指方位？”蓝霁坐起来看着蓝田。

    蓝田摇头感慨道：“这颗星也有独特意义，在以前被占星师指代入侵的异族，它的明暗变化预示了边疆的安危...”

    “异族？就是越族和五溪蛮族吗？”蓝辕又问。

    “越族、五溪蛮服从汉朝的统治，现在已经和汉族融合，真正的异族是北方的匈奴、鲜卑等，他们经常劫掠边境村镇、屠杀边地的百姓，是中原地区的心腹之患，你们的大父以前就在并州抵御异族。”

    蓝田说得心中惆怅，他想起了五胡乱华，想起辽金蒙古等异族，华夏大地与异族的对抗，似乎从未停歇过。

    “大兄，等我们长大了，去灭了北方的匈奴和鲜卑，到时候看这天狼星又如何。”蓝霁感受到蓝田的情绪豪迈地表态。

    蓝辕附和道：“说得好，咱们兄弟把匈奴和鲜卑分了。”

    “我呢？蓝霁你居然不带上我...”阿斗凑过来满脸埋怨之色。

    蓝霁连忙问：“父亲，北方还有异族没？也给阿斗分一个...”

    蓝田听后哭笑不得，“北方异族还很多，等你们长大了再慢慢分...”

    “舅父，你讲个故事吧...”刘婉小声说道，小男孩喜欢玩战争游戏，小女孩并没多少兴趣。

    蓝田点了点头，指着天空中两颗特殊的星介绍：“这颗名叫牛郎星，那一颗名为织女星，传说有个董永的年轻人，在桥上遇到了一位美丽的姑娘...”

    女孩都喜欢听这种爱情故事，因为古代女子地位较低，根本不敢奢望拥有爱情，蓝田讲得生动有趣，刘婉、刘舒听得认真，连旁听的甘倩都有感伤。

    牛郎织女的凄美爱情，似乎和甘倩也比较相似，虽然她和刘备没有爱情，但两人夫妻现在也天各一方。

    “都什么时辰了？你们还不睡呢？”熟悉的声音从北面传来，吕玲绮身穿薄纱站在台阶上，她手中的油灯映照出长长的影子。

    “星星也看了，故事也讲了，这就去睡觉吧。”蓝田见状拍着手催促。

    “父亲，你这么厉害怕什么？”蓝霁拽着蓝田的衣襟小声问。

    蓝田做出嘘声的动作，然后小声叮嘱：“要保密。”

    蓝霁瞪大了眼睛，“嗯，我知道了。”

    甘倩与蓝田点头示意，呼唤侍女将五小只抱进房间，随后又将院内的‘通铺’撤走。

    经过短暂的忙碌，后院逐级恢复了安静，只剩树上草里的叽叽虫声。

    吕玲绮与蓝田在房内相对而坐，小桌上除了准备好的酒水，还有几道精致的下酒小菜。

    “夫君回来也不知道进屋，你越跟那些小家伙讲故事，他们就越睡不着...”吕玲绮为蓝田斟满一杯酒。

    蓝田岔开话题，“这几个小菜看上去不错，是小君让阿姐下厨做的？”

    吕玲绮回答：“是妾室晚上下厨，夫君尝尝合不合口味...”

    蓝田用筷子尝了尝，随后笑着感叹：“味道还真不错，小君拿方天画戟的手，现在居然能使炊具...”

    “你这张嘴呀，夫君今天累了吧？先喝一杯解解乏。”吕玲绮将酒杯递了过去。

    蓝田仰头一饮而尽，然后意味深长地问：“小君不是说要月下对酌吗？”

    “谁成想今晚就没月亮，我们在房里饮酒也一样，妾身也方便伺候你休息...”吕玲绮红着脸回答。

    蓝田很配合地给吕玲绮倒上，夫妻两人推杯换盏直至夜深。

    螟虫大量出现以后，荆南各郡军民全力防治，期间长江报的宣传能力开始展现，书报署每期定量六百份已不够，蒋琬只能让人加班加点抄录千份，除了县一级的行政衙门，较大的乡也有机会覆盖。

    长江报的内容虽以荆州为主，但也融汇了天下真实的大事，被来往于荆州的商人（细作）带到各地传播，长江报每期送到江陵，诸葛亮就派专人送往葭萌关，诸葛亮则通过这种形式，向蜀中的刘备传达消息。

    建安十七年九月，刘备在葭萌关收到长江报第四期，此时他已经率兵入川一年。

    去年涪城相会时，刘璋给刘备增加的兵马，在这段时间与张鲁的零星战斗中消化，成了忠于荆州的将士。

    刘备看了长江报陷入沉思，其中有三条消息让他关切。

    第一条是荆州遇上螟虫灾害；第二条是曹操调兵遣将正往淮南集结；第三条就是第四期新增的长江评，荆襄名士长沙太守廖立点评交州月亮湾之战，隐晦地指出赖恭以逸待劳，凭借地利击退吕蒙江东的疲惫之师，并以此声援盟友靠长江防御曹操。

    “从报纸信息来看荆州和交州皆安，曹操主力现在又要东攻孙权，主公为何愁眉不展？还是尽快定下取川之计。”庞统提醒。

    刘备仰首叹息：“荆州的百姓好不容易吃上饭，我就担心这次螟虫肆虐百姓受苦...”

    庞统安慰道：“主公常说农事难不倒子玉，他会有办法对抗螟虫的。”

    “报纸上只讲了全民抗灾，却没有指出如何防治螟虫。”刘备自言自语。

    “我想这是故意为之，蓝子玉不想把方法泄露出去...”庞统猜测道。

    刘备担忧地问：“这次江东没有周公瑾，能挡得住曹操的进攻吗？曹操准备得越久，兵力可就越多...”

    庞统捋须笑道：“孙权的烦恼交给孙权去办，我们自己的困局得早定主意，现在张鲁的兵马已彻底退走，葭萌关北都没了汉中的兵马，要找张鲁寻战得由小道进山，估计进了汉中腹地才会遇上，但主公要是按兵不动恐为刘璋猜忌，现在正是进退两难的时候...”

    “我知军师欲从速取西川，可是现在时机尚未成熟，所谓名不正则言不顺，言不顺则事不成...”刘备摇头苦笑。

    刘璋安插在刘备身旁的杨怀、高沛两位督军，时常把刘备的作战情况送往成都，刘璋就算再蠢也会醒悟过来。

    现在进退两难之际，庞统决定添一把火，他模仿刘备的字迹写信送刘璋。

    信中说曹操欲东击周瑜，刘备为了同盟之谊要回兵救援，苦诉在葭萌关兵力损失惨重，现在从荆州带来的两万人都不够了，遂向刘璋借兵一万及相关物资。

    刘璋收到庞统的信甚是郁闷，杨怀、高沛的报告他是仔细看过的，刘备在葭萌关只是小打小闹，花费益州不少军需物资，连个像样的胜仗都没有，现在却说损兵折将？

