    虚空染血！

    一位位天神天魔正在血拼，场面相当惨烈，每时每刻都有神魔殒命。而

    处于中间的凌风则更悲剧，虽然有度神拂在压制，可局面并不乐观，只因度神拂让人疯狂，只因度神拂杀不掉对手，而由这一点上，神魔们更看出凌风已黔驴技穷，到山穷水尽的地步。可

    忽然间。

    凌风仰天狂笑，那声音充满金属颤音，更充满藐视天地的豪情。他

    知道他们来了！

    他知道他们拼尽生死！

    因而。凌

    风笑着笑着便落泪，这一路来，他们一定非常辛苦吧？这一路来，他们一定牺牲太多人吧？可

    ！他

    们却义无反顾，只因他需要，他们便不顾生死！

    逆神！

    它比虚空道更可敬可佩，没有这些人不顾生死的牺牲，没有他们用血肉铸就丰碑般的史迹，就没有逆神现在的局面，他付出很多，可付出更多的则是逆神众啊。他

    没有理由在责怪他们！“

    其实，我也是有兄弟！”

    凌风望着远方，欣慰而笑，他想坚持，坚持等到他们出现，看他们一眼，足够！啸

    ！

    天际震颤，一道道奇光自远方驰骋而来，犁破天宇，像是万道闪电在并行，快到让人窒息的程度，而后盖世天火便于虚空上点燃。

    “谁敢杀他！”一

    道声音在九天上炸响，让人们耳膜吃痛，一些近距离的天神只觉得血肉在颤，而后他们便看到那神奇画面。

    一头神俊的生灵掀起九天狂风，携带着盖世天火，燃烧整个虚空，而于那神俊的生灵背上，一位靓丽容颜直惊天仙的天女傲世而立。

    她容颜倾仙！

    她满脸焦急！

    她神目殷红！她

    满身血腥！

    她来了！她

    是叶魔女！“

    以血还血，今日起，战天下！”叶魔女狂呼，声音清冽而肃杀，仅有一个人却像是千军万马。

    只是。人

    们觉得她气势太单薄，要是她身后带来万位天神，带来满天的肃杀，倒是有那等让人心颤的威势，可仅仅一位七级天女还不够看啊，哪怕是加上其脚下的毕方。

    似乎是在印证人们心中的想法，于叶魔女身后，虚光闪耀，磅礴的气势如同开天辟地一般，那是一道道逆光，那是让九天同颤的威势。

    “战天下，诛神魔！”

    一样的声音，一样的气势，像是在呼应！而

    后。人

    们便看到，一位位半帝人物为首，急速推进，一位位九级天神、八级天神、七级天神分批而来，他们中的有些人在巨重在厄土中牺牲，片刻间便灰飞烟灭，可他们却完全无所顾忌。

    要是神魔们够仔细，便会发现那些人的眼睛便的血红，变得更血红！

    便会发现，处于他们中间的凌风神目湿润。终

    于，他们还是来了！

    呼！

    天火吞天，毕方像是一道烈火利箭，直接自天神间犁过，以最快的速度冲向凌风，仅有护住凌风此战才有价值，否则他们出现便没有任何意义，逆神的牺牲便没有任何意义。“

    天火飓风！”

    毕方身躯变得更庞大，几乎要将方圆五百里遮掩起来，而后无情的飓风便携带着满天的烈火出现，将那些神魔卷进去，进行绞杀。

    “啊！”顷

    刻间，满天神魔悲鸣，凄惨的让人头皮发麻，毕方与虚空第一半帝不同，它本身更霸道，更擅长这种战场，单个血拼不是它的风格。

    当那天火落下来的时候，数十位天神殒命，在毕方面前，大片真空地带出现，让他势如破竹的向前。

    而叶魔女更在爆发出气场空间，怀抱弯月，定住时空。“

    展！”那

    弯月自其怀中飞出，骤然间跳脱进空间，由空间飞出，竟然出现在凌风头顶，释放出海量气势，为其压制四周的神魔们。那

    是由气场形成的道韵，杀伤力非常恐怖，至少八级天魔都觉得头要炸，痛不欲生。

    “劈开它！”半

    帝天魔出现，直接向那弯月动手。然

    而。他

    的速度还是慢了一步，毕方第二道天火飓风出现，清空面前的天神，而后一个俯冲便来到凌风面前，直面那位半帝天魔。

    天火展开，形成方圆五百里的可怕空间，遏制半帝天魔，更镇压诸天神魔。

    下一刻。

    叶魔女便自毕方背上俯冲下来，落在凌风面前，神目湿润，殷红如血，但是她什么都没有说，而是努力转身，背对凌风，直面满天神魔。有

    种感情不需要言语！

    有种感情更不需要解释。

    他需要的，她懂！她

    的付出，他更看得到！但

    ！真

    正恐怖的则是在后方，当司空绝、周天等五位顶级半帝一同出现时，整个场面只能用可怕来形容，没有任何天神能够扛得住他们的刀锋，更没有任何天神愿意扛下他们的刀锋。

    他们急速推进！而

    且。

    在这五位顶级半帝身后，多位半帝人物出现，来自恒天星辰，实力并不弱，推进的速度并不慢，在虚空第一半帝牵制住大部分半帝的情况下，这里根本就没有人是他们的对手。“

    杀，一个不留！”

    司空绝血腥的说道，要是他们来迟一步，估计现在就只能为凌风收尸，一想到这里他便想将这里的神魔全部诛杀个干净。

    “我要他们付出更多鲜血与生命！”独

    孤雨月森然说道，手腕血肉中飞出道琴，骤然间拉开十根琴弦，并且用力下压，让十根琴弦绷紧到极端可怕的程度，而后她才松开手指。嗡

    ！

    整个虚空都出现波澜，壮阔的像是瀚海，而那盖世天音则是肃杀而出，八级天魔在其面前就是土鸡瓦狗，就是九级天神都要倾尽全力。那

    是道琴天威！刺

    啦！

    当场二十位天神殒命，皆被道琴横斩。

    “冰可封天，火可裂地！”云

    溪向前，天火出现，寒风冷冽，而当天火出现在寒风中，那便是火借风势，整个天地爆发出空前狂潮，直接淹没向那些天神。

    这是诛神！毋

    庸置疑，云溪造成的画面可一点都不比独孤雨月小，二十来位天神殒命，吓得天神们直哆嗦，这些天女何时强到这个地步了？然

    而。当

    清漪、柳舒舒、天神雀这些天神飞来时，那画面更动人，同级别的天神完全不够看，她们本就是此届顶级人物，于万古后最强天战中诞生，其天资可想而知，而当她们迈步七级天神时，就是往届天战人物都非他们的对手啊。顷

    刻间。

    上百位天神殒命，加上先前虚空半帝血杀掉的天神，此刻倒在血泊中的天神就多达数百位，直接造成画面的残酷性以及天神们的弱势。

    完全就不是一个级别！

    “闪！”一

    些天神见势头不对，直接闪人，消失于这片虚空，而毕方等则没空搭理这些狡诈的天神，他们现在更重视的是凌风的生死。其

    他事情可等到后面再一一清算！“

    战！”

    茶盏功夫，一位位逆神众出现，他们实力可能还不够，但他们却相当凶残，竟然用身躯来填补战场，特别是对上那些天魔，完全就是在玩命。

    不要说天魔们，就是天神们看着都觉得发悚！

    这些天神到底来自哪里？

    为何这般疯狂？

    这种不要命的人物最让人忌讳与心颤啊，要是等到一个个的迈步顶级天神，那还有谁可与其争锋呢？可

    是。

    凌风却在落泪，他为逆神的牺牲而恸哭，他为逆神的努力而骄傲，要是以前的逆神绝对没有这般的强大，可现在他们的羽翼正在丰满啊。

    血战连天。当

    逆神众高举屠刀劈向天魔的那一刻，整个战局就已完全倾向于逆神这一方，就是虚空道半帝们都瞠目结舌，他们原本还担心这场激战，可现在发现……凌风身后的人物没有他想象的那般脆弱。

    轰隆！

    一声巨响于虚空中炸开，毕方快速向前，以盖世实力在压制八方，接着它张口喷出一口精气，化作冷冽的刀，骤然间劈落下来。

    其凶戾程度竟然达到焚道水准，哪怕半帝天魔祭出天道至宝，亦防不住这等威力。刺

    啦！

    当一位半帝天魔伏诛时，其他天魔终于变色，知道血难要来临了，以现在他们的实力，防不住毕方的，而凌风可能真的要活下来了。这

    将是整个魔族的血难啊。虚

    空道几位半帝人物则暗自松了一口气，凌风属于虚空道的未来，现在凌风生命保住，那完美虚空与仙力便不会有问题，只是让他们头疼的是，这货到底为啥要闯进虚天星辰呢？他

    难道不知道因为此举，已经把虚空道那几位大人物的鼻子都气歪了吗？他

    们想着等到此战结束，便立刻将这个惹祸的家伙立刻送出星古道，防止其殒命其中。

    然而。就

    在天魔喋血时，毕方的脸色却变得凝重起来，快速倒飞，来到凌风面前，恐怖的天火爆发出九级，生生镇住八荒，就是神羽都快速耷拉下来，刺进土层，将凌风整个的护在其中。

    呛！

    骤然间，一支利箭自土层中飞射而出，以极其恐怖的力量击落在毕方的神羽上，溅射出无尽火星与涟漪。

    晚安。 

