    “天蚕圣皇！”萧叶反应过来，也是兴奋迎了上去，身体都因为情绪的激动，而在剧烈颤抖着。

    他虽然跨入混沌世界，但这么多年以来，一直未曾放下过三千大界。

    特别是两大神国爆发战争，绝对会对拜云神国内的一级世界，造成极大的冲击，这也让他对三千大界，无比的担忧了起来。

    “萧叶老弟，你我最终还是在战场相见了，我还以为再也见不到你了……”

    天蚕圣皇真情流露，眸中有热流滚下，不能自抑。

    男人有泪不轻弹，更何况能走到神阶的，哪个不是见过大风大浪的？

    但天蚕圣皇这一路走来，太过艰辛了。

    两大神国开战，不知道多少神阶生灵陨落了，他亦如同无根浮萍，可谓是百死一生，才站到萧叶面前，自然是感慨万千。

    “我先给你疗伤，你再跟我仔细叙说，这些年三千大界，发生了什么。”

    萧叶丝毫不在意四周投来的目光，拉着天蚕圣皇坐下，以天神力给对方疗伤。

    如今的天蚕圣皇，竟然也跨越了虚神，成为了一尊下位真神了，虽然受伤严重，但幸好没有损及神格。

    在萧叶天神力的注入下，天蚕圣皇很快就恢复了过来。

    “萧叶老弟，你虽然离开了三千大界，在四千年以后，小白终于也化神了，成为了三千大界，第二个真神境强者。”

    “他学会了你留下的低等空间神通，带着我们继续掠夺其他平行位面的神阶造化。”

    “可又过去了千年……”

    天蚕圣皇调息了片刻，缓缓开口道，叙说起这些年的变故，话音至此，突然神情变得凝重了起来。

    “一群自称来自拜云神国的强者，降临了三千大界！”

    萧叶一颗心，顿时就提了起来。

    昔日，他在拜云神国，引起滔天波澜，最后还被大秦神国五大天神境强者救走，当时他就推测，会给三千大界引来劫难。

    难道推测成真了吗？

    “不过这群神阶强者，并没有危害三千大界，反而在传授三千大界神道秘闻，授业解惑，传授各种神通。”

    “这也使得我们三千大界，变得空前繁荣起来，圣者无数，纷纷崛起，神不再是传说。”

    “而一旦有杰出者冒头，都会被这群神阶强者传唤，进行检查，但对于结果，这群神阶强者，似乎并不满意。”

    接下来天蚕圣皇这番话，让萧叶陷入到沉思之中。

    他并没有将劫难引向三千大界，反而还让拜云神国派出强者去授业解惑？

    “看来布卢尔说的果然没错。”

    “我出自三千大界，虽然成为拜云神国的死敌，但他们肯定认为，三千大界还有几率诞生我这样的天才，所以才会如此。”

    萧叶心中暗道，猜到了拜云神国的意图。

    “好景不长，那群神阶强者，对于我们三千大界越来越失望，只留下了一尊，其他全部离去。”

    “此后，两大神国战争爆发，我们三千大界也受到了影响，比如我，就来到神国战场了……”

    天蚕圣皇又苦笑着说道。

    此言一出，萧叶浑身一震，表情骤变。

    三千大界果然受到了波及。

    “真灵四帝、小白、萧念、萧凡、雅儿他们，也来到战场了吗？”萧叶眸光骇人，连忙问道。

    “我是三千大界中，第一个被抽调出来的神阶强者，所以并不知晓他们的情况。”

    天蚕圣皇低声道。

    两大神国战争，就是一个巨型绞肉机，吞噬了无数虚神乃至真神境生灵的生命。

    他能侥幸活到现在。

    如果其他人也奔赴战场，是否还活着，天蚕圣皇不敢断言。

    “该死！”

    萧叶握紧双拳，表情铁青。

    他最担心的事情，还是发生了。

    “以我现在的境界，已经可以穿透拜云神国结界了吧？”萧叶冰冷的目光，朝着结界空间尽头看去。

    三千大界，对他而言太重要了，他不想任何一个故人出事。

    必要时候，大不了他孤身一人，冲过拜云神国结界。

    “萧叶，恭喜恭喜，你初临天神境，就有这等实力，连太菩那样的强者，都差点被你镇杀了，你注定要名动神国战场了！”

    此时此刻，大秦神国的追杀已经进入尾声，神国大军战士都是扬眉吐气，布卢尔飞了回来，对萧叶抱拳道，满脸的惊叹之色。

    昔日，还是他和另外四位天神境强者，强行闯入拜云神国中，将萧叶救回来的。

    如今萧叶已经站在一个同等的高度了，其实力连他都不敢缨锋了。

    “萧叶统领，这次你击杀了两位拜云超等天才，以及好几位统领，神龙值必然再度暴涨，恭喜啊！”

    “萧叶统领……”

    ……

    其他大秦统领也是飞了回来，不论是哪位神将麾下的，此刻都是露出笑容，对萧叶极为恭敬。

    萧叶身边的天蚕圣皇，显然是来自于拜云神国，但并无一人指出，全部选择无视。

    就连通体沐浴神血的坤等传说级天才，都是沉默以对。

    如今萧叶大势已成，他们亦要敬畏三分。

    “这次拜云惨败，短时间内恐怕不会出兵，我先回奇士域。”

    “圣皇，你暂且随我回大秦神国吧。”

    萧叶心系三千大界，也无心和这些统领寒暄，冷冷看了坤一眼，带着天蚕圣皇朝着大秦神国结界方向冲去。

    他才刚刚突破，就进行轮番厮杀，自然有些心力交瘁，需要回去静修一番，再想办法回三千大界。

    与此同时。

    在结界空间另一边的尽头之处，正有一位半龙半人，身躯魁梧，身穿青色铁衣的生灵屹立其中。

    他来自于拜云神国，正是雷蒙。

    但面对两大神国的混战，从始至终他都没有参与进去。

    因为他……不敢！

    他来此是为了雪耻，但结果他欲要镇压雪耻的对象，却已经崛起突破，化身天神境强者。

    “萧叶竟然强成这样，我一定要超越他！”

    此刻，雷蒙表情苍白，受到了极大的打击，思绪混乱，甚至有些失魂落魄，转身朝着不远处拜云神国结界冲去。

    第三更！}

