    叶星感应着自己脑海中的灰色气流，眼中满是喜悦。

    每一次突破瓶颈，他脑海中的灰色气流都会发生暴增，现在命运道则突破，他脑海中的灰色气流自然会增加！

    众多灰色气流疯狂涌现出来，充斥在叶星识海中。

    此时他识海中已经有一枚微小的灰色晶石。

    而这些灰色气流凝聚堆积在一起，随后竟然再次形成了一个微小的灰色晶石，随着灰色晶石形成，众多灰色气流在不断的涌入到其中。

    “第二枚晶石了。”叶星默默感受着。

    过了好一会，灰色气流增加的速度彻底慢了下来，此时他的识海中两枚微小的灰色晶石安静存在，此外还有少部分灰色气流环绕着灰色晶石。

    “这些增加的灰色气流足够我将剩下的六株不死草全部改造吧？”叶星心中暗暗道。

    不死草，那是研究不死丹的最重要药草！叶星父母等突破估计都需要不死丹。

    在速度降下来几秒后灰色气流就不再增加，所有波动都停了下来。

    叶星默默的站在破碎星辰上，看向周围的无尽黑暗虚空，此时他的感受已经完全不同。

    短短时间，他的实力又发生了暴增！

    实力越强，看待万物的感觉自然会不同。

    “命运道则已经完全掌握，我也该推演我孩子的踪迹了！”收敛心中诸多情绪，叶星深吸了一口气，他眼中隐隐有激动之色浮现。

    他与林小鱼的鲜血接触到了玄冥阴阳果，这颗果实孕育出了他和林小鱼的两个孩子。

    现在宝儿已经找到，他一直想要找到自己另一个孩子。

    “推演！”

    心中一动，叶星身上有奇异的白色光点波动浮现。

    这些白色光点中似乎每一道光点都对应着一位人物，还有很多光点对应着同一位人物。

    “好奇异的感觉。”叶星感受着。

    大部分光点在他感觉起来都是模模糊糊，感受不真切，但是却有几道感受比较清晰。

    诸多光点联合在一起，甚至与整片宇宙都产生了一丝关联，通过宇宙不断蔓延。

    “这些光点命运线代表的是我的父母等…”叶星仔细判断着。

    单独的光点代表他接触的一些人，这些人可能他只见过一面，甚至名字都不知道，但是在命运波动下已经与他产生了联系。

    不过这联系也是很模糊，若是真要推演，估计要花费无比漫长的时间。

    与他的关系越深，那些光点也越多，一些光点因为数量众多，甚至形成了一条条光点命运线。

    这些光点命运线有他父亲叶建安的，有他母亲王兰的，有他妻子林小鱼的…

    “嗯？”

    叶星不断判断这些光点命运线代表的人，很快他便发现了一条新的光点命运线。

    这条光点命运线虽然很清晰，但是蔓延的路线却让叶星完全不了解。还有一条光点命运线与之交叉，那条命运线代表的是宝儿！

    “就是这个！”叶星脸上露出了一丝激动之色，此外还有一些忐忑。

    在不知道宝儿身份的时候他就已经见到了宝儿，但是他对自己另一个孩子却毫无所知，任何信息都不知道。

    叶星右手一挥。

    嗡…

    顿时诸多白色光点飞出，随后凝聚于虚空中，与虚空产生了一些联系。

    咻！

    随后，这些白色光点似乎在迅速前进着，这前进的速度极为惊人，似乎不到一秒就能完全穿过一片大世界。

    叶星握着拳头，心中都有点忐忑，在焦急的等待。

    一直过了好几秒时间，这白色光点才停了下来，显然已经到达了目的地。

    随着白色光点停下，渐渐的一道视频出现在叶星眼前。

    整个视频显示的是一片无比蛮荒的区域，随后似乎在不断下沉再下沉，下方看起来零碎的小点也在不断扩大再扩大，就像是叶星从虚空中在不断降落一样。

    终于画面停了下来，视频中一位身穿红色衣服，看起来只有三、四岁的小女孩出现。

    这小女孩看起来与宝儿几乎是一个模子里刻出来的，但是整个人看起来却完全不同。

    宝儿看起来很柔弱，但是这小女孩身上却散发着一股股暴戾之气，整个人看起来也无比冰冷。

    “找到了！”叶星看着视频，心中一喜。

    此时视频中除了小女孩之外，还有其他人，众人全都恭敬的站在两边。

    而在最前方位置，还出现了几道身影，为首的是一位身穿青色铠甲，皮肤完全呈现蓝色，上面还有红色秘纹的中年男子。

    ……

    巨大蛮荒区域一处，众多人聚集在一起。

    这些人中其中一位小女孩看起来比较特殊一点，不过宇宙种族无数，甚至有的族群所有族人的身高都不超过半米，这小女孩最多让人感到有点奇怪，却不会多想什么。

    “这次黑离圣皇遗迹出世，还有很多附属的小遗迹都受到了巨大影响，开始涌现出宝物，像这里的空域平原就是如此。”

    青色铠甲中年男子目光冷漠的扫视了一眼四周：“你们的任务就是在上面寻找宝物。”

    “是，青崖道主！”所有人恭敬道。

    “嗯？”正在这时，忽然身穿红色衣服的小女孩却是微微皱着眉头，看向了一处。

    她似乎感觉到了一股无形的波动刚才扫过她这里，但是又瞬间消失不见。

    “瞳目。”忽然，青色铠甲中年男子看向了小女孩。

    女孩瞳目顿时飞出，无比恭敬道：“青崖道主。”

    青崖道主看着眼前的小女孩，沉声道：“你之前说的那件有把握得到的珍贵宝物却在最后关头被其他强者抢走，按照规矩，你将受到惩罚。”

    右手一挥，随即地面上出现了一道池水，这池水呈现红色，如同沸腾的岩浆般，看上去极为骇人。

    女孩瞳目走出，没有犹豫，直接跳入了其中。

    “呲呲！”

    此时岩浆顿时沸腾起来，甚至发出无比刺耳的声响。

    红衣小女孩脸脸部顿时变得扭曲，显然承受了巨大的痛苦。

    周围很多不死境都在看着，脸色却都是漠然之色。

    虽然承受着巨大痛苦，但是小女孩却是一声不吭。

    一直过了十分钟时间，青崖道主才右手一挥，随即红色岩浆池消失。

    “瞳目，你对这惩罚可有异议？”青崖道主淡漠问道。

    “没有。”小女孩脸色苍白，但立即摇了摇头。