    朱棣沉吟片刻道：“朱瞻墉此生止于郡王。”

    “多谢父皇开恩。”

    太子妃知道自己今天的出现就是在冒险，女人干政，这在大明是大忌。

    可五指虽然有长短，却都是自己的肉，她不能眼睁睁的看着自己的儿子被处置。

    方醒觉得太子妃很聪明，她没有一味的求情，那会导致朱棣暴怒，后果不言而喻。

    只留一条命，这是明摆着的，朱棣再狠，可也不会狠到杀一个未成年的孙子。

    而后她又主动要求绝了朱瞻墉的那点小心思，果断而深明大义。

    果然是太子妃啊！

    老朱家的媳妇大多不错，当然，这也和他们只与普通人家结亲有关系。

    朱棣对这位儿媳妇的印象很不错，认为她能担当未来的‘国母’之职。所以她轻易不在朱棣的面前说话，可一旦说话，朱棣多半会认真考虑。

    太子妃福身道：“父皇，瞻墉终究是失于管教，臣妾恳请父皇为其择一严师，以免为祸将来。”

    朱棣显然也想到了这一点，他的目光一扫，沉声道：“方醒，你以为如何？”

    方醒正想着朱瞻基接到贺礼后的反应，有些走神，闻言就茫然的道：“好啊，陛下的决定再好不过了。”

    大太监忍笑忍的很辛苦，脑海中的小人在捧腹大笑着。

    朱高炽诧异，心中一颗大石头落地。

    “多谢兴和伯！”太子妃喜气盈腮。

    “娘娘谢我干嘛？”

    方醒环视一周，发现大家的表情都有些奇怪。

    朱棣知道这厮是不肯吃亏的，若是让他反应过来，肯定会胡搅蛮缠，所以就说道：“既如此，方醒，此后朱瞻墉就在你那就学，你可得看好了！”

    “什么？”

    方醒这才知道自己先前赞同了什么，他刚想搅合，可转眼就看到了朱棣眼中的威胁之色。

    敢反悔，朕就把你丢到鸟不拉屎的地方去！

    方醒心中愁肠百结，只得领受了这个估计朝中不会有人愿意干的活。

    朱瞻墉的位置太尴尬了，亲大哥是板上钉钉的皇储，他自己在大哥的阴影下存活，以后最多就是一个封地了事。

    如果就这样也罢，起码也是个逍遥王爷。

    可后来这货干出来的事让人大跌眼镜。

    那可是你的亲妹妹啊！你居然想闷死她！

    于是这位郡王就成了宫中的狗不理，人厌狗嫌。

    外面的臣子有时提起这位郡王，大多都觉得这辈子能平安就算是不错了，要是朱瞻基登基后想起以前的龌龊，说不定会弄死他。

    朱瞻墉很快就恢复了平静，恭恭敬敬的行礼，然后说道：“孙儿这就去收拾行礼，马上去方家庄。”

    朱棣冷哼道：“不必了，那里什么都有。”

    这是嫌弃到了什么程度？

    可那些东西都是我的财产好不好！

    方醒一肚子的怨气，领着个才十二岁，可就满肚子坏水的郡王往外走。

    “方醒！”

    婉婉正带着自己的‘卫队’往这边小跑，看到方醒后不禁惊喜的喊道。

    可等方醒脚步一停，身后有些魂不守舍的朱瞻墉就冲到了前面。

    婉婉噘着嘴，不乐的带着人从边上去了。

    小女孩这是觉得方醒‘背叛’了自己，擦身而过的时候，方醒看到了她眼中的水光盈盈。

    “婉婉，等一下。”

    方醒也不顾朱瞻墉，追上去蹲在婉婉的身边，低声的说着。没多久，小女孩的脸上就重新露出了笑容，蹦蹦跳跳的往花园去了。

    心态最重要啊！

    方醒回身，朱瞻墉正目光复杂的看着自己妹妹的身影。

    年龄相差不大，可一个纯真可爱，一个却阴沉虚伪。

    “走吧！”

    方醒没精打采的说道。

    “是，老师。”

    阳光灿烂，可朱瞻墉的心情却如那深秋的雨前，阴沉沉的。

    “轰隆！”

    走出皇宫，天上迅速集聚起了乌云，刚上了马车，大雨就倾盆而下。

    朱瞻墉被淋到了，不过他没管，只是自嘲道：“老天爷都看不过眼了，我才出宫，就降下雷霆，大雨倾盆，这是要洗干净皇城吗？”

    方醒正闭目养神，闻言就道：“我就想不明白了，你干出这事对你有何好处？”

    “没好处！”

    朱瞻墉一脸的生无可恋和无所谓。

    马车粼粼而行，方醒的身体轻轻晃动着，他第一次仔细的看着眼前这个小鬼。

    白嫩的脸，大而有神的眼睛，继承自太子妃的挺直鼻梁，下巴微微向外，显得有些强势。

    长大肯定比他大哥还帅！

    只是那眼神有些沉郁，不像是这个年龄该有的。

    马车一路到了方家，辛老七拿着雨伞站在边上，在方醒下来时扶了一把。

    等朱瞻墉下来时，辛老七只是看了一眼，别说伸手，连打伞都是勉勉强强的。

    深宫的孩子，还是个养尊处优的孩子，在辛老七略带鄙夷的眼神中，朱瞻墉倔强的跳了下去。

    “噗通！”

    方醒站在屋檐下看着朱瞻墉的脚被挂了一下，然后整个人平平的摔在泥水里。

    辛老七刚才没注意，等发现时已经晚了，他伸手拎住朱瞻墉的后颈衣领，正准备把他提起来。

    “放开我！”

    朱瞻墉剧烈的挣扎着，辛老七猝不及防，被溅了一身的泥水。

    “放开他！”

    方醒冷冷的道。

    朱瞻墉就这么趴在泥水里，身体在轻轻的颤抖着。

    黄钟出来看到这个情况，就低声劝道：“伯爷，好歹是龙子龙孙啊！”

    方醒不屑的道：“狗屁的龙子龙孙，不过是个心眼多的小屁孩罢了！”

    抽咽了一会儿后，朱瞻墉就自己爬起来，浑身脏兮兮的对方醒躬身道：“请老师责罚。”

    是个好苗子，可惜了！

    “去洗澡吧。”

    ……

    进了书房，黄钟问道：“伯爷，这是为何？”

    方醒无奈的道：“这小子自己作死，派人去告诉李裪，说是大明会在朝鲜和倭国的争斗中袖手旁观。然后陛下就怒了。”

    黄钟讶然道：“不过才十二岁啊！啧啧！这皇家的孩子果然就没有一个简单的。”

    方醒苦笑道：“岂止！关键是这小子没有动机，这才是最可怕的。”

    “什么？”

    黄钟真是被吓到了：“难道他就是想着就干了？”

    “正是。”

    方醒深深的觉得朱瞻墉就是一个仇视社会，仇视一切的问题少年，居然只是为了快意，就把军机告诉了对手。

    这等人若是及冠了，那今儿谁都救不了他，朱棣绝对会让他一辈子不见天日。