    “呵，那好。”诸葛云抬头看着死人妖道，“作为我们合作的第一步，我需要你帮我在陆地上清理出一块安全地带。”

    “以我的实力这个不难做到，你要的安全地带，在什么地方？”

    “地点么，就在那片大陆的西南部地区，原本人类生活的城市，名为矿山城。”诸葛云漠然应道，“在你肃清那里的兽潮后，我会让浮空城降落下来。除了伊斯帕廷的人，其它人类会很乐意回归到自己的家园，重新建设。”

    他一边说话，一边看向山脚下。

    茫茫的黑夜中，群峰叠嶂，不知道其中掩藏了什么神秘气息。他的神识能够感觉到虫族的精神波动，它们正在蠢蠢欲动，似乎每个个体都充满了无比焦躁和无尽饥渴。

    “嗯，但在这之前……”

    圣使用力点了点头，忽然眉头一皱，说道，“有个先决条件，我需要先让我的虫族大军渡过这片海洋，但恐怕需要很长的转移时间。”

    “渡海么，这个不用你操心，我现在就可以做到。”

    “什么？现在就能做到？你要怎么做？”圣使心中一片愕然。

    开玩笑吧？

    这里的虫族巢穴绵延地下长达数公里，非常庞大，而且虫族数量众多。除非所有虫族都进化出了翅膀，否则转移可不是件容易的事。

    诸葛云不答，只是手指上闪着灵光，在空中轻松的比划了几下。

    淡蓝色的符号出现在空气中，一些圆形的图案若隐若现，夹杂着直线和弧线，交织在一起。

    看起来并不复杂，却有着一种让人过目难忘的神秘韵味。

    “你，认识这些符文吗？”诸葛云看着圣使，淡然道。

    他同时在观察着对方表情的细微变化，这是对死人妖的一种考察方式，如果对方认得这些符文，就代表他是来自于诸葛云心中猜测的地方。

    圣使眯起眼睛，大脑中拼命搜索着相关记忆，却一无所获，终于是摇了摇头，“不认得，这是什么？某种特殊符号吗？”

    诸葛云收起灵力，平静地说道，“这是来自界域的符文，那里的人类就是通过这样的方式，利用某种装置产生的力场传送到世俗世界的。”

    “哦，传送么？这个我知道……”圣使终于明白了诸葛云要怎样转移虫族。

    另外，他也顿时感到好奇，地球上也有人懂得灵能传送吗？

    他看着诸葛云的双眼道，“但界域是什么？是这颗星球上的平行时空吗？”

    诸葛云没有回答，目光从山脚下的神秘黑暗中收回。

    他忽然转身，展露出一个诡异的微笑。“走吧，我现在想去你那个有趣的巢穴里参观一下。”

    “参观……你想参观巢穴？”圣使一怔，随后点点头道，“那好吧。”

    刚说完这句话，他仿佛又想到了什么，考虑了一下，摇着头改口道，“等一下，现在恐怕还不行……我不太明白，你为何要去虫族巢穴？”

    “呵，当然有理由了，也许我能通过简单的观察，学到更多的东西。毕竟每一个物种，无论多么无足轻重，它们的存在必然有其独特的价值。我想看看我们的合作是否值得更进一步。”

    这说法简单直接，令人无法拒绝。

    “你只是想了解虫族的实力？”圣使嘴上说着，心里却开始惴惴不安。

    他并不想让诸葛云知道太多秘密。因为虫族巢穴中，还有两个原本隶属于黑曜会人：一个是顾飞妍，另一个则是曾被诸葛云打得只剩半条命的李银龙。

    而且李银龙现在被他改造成了虫族的主宰——阿尔法，他不想让诸葛云知道这件事。

    “对啊，我对虫族的内部运行机制很感兴趣，特别是它们的精神力。”诸葛云微微一笑，露出一口白牙。

    “自然与生物，本就是如挂毯一般交织纠缠在一起的两种事物。潮起潮落，四季更替，斗转星移在本质上都是如此。它们与世间的一切生物紧密联系在一起，它们依存在彼此的内部，互相影响，正如它们也影响着人类一样。”

    诸葛云说了一番冠冕堂皇的话，目光平静地看着对方。

    “但是……我手下的虫子们，还没准备好接受陌生人来访呢……”

    圣使装作面露难色，不住地摇着头道，“你如果去了，恐怕会引起它们的骚动不安，那样的话，我就很难压制它们的疯狂本能和原始欲望了。一旦出了什么事，我不知道会……”

    “呵，这话我可不信。”

    诸葛云眉毛一挑，森然道，“如果你连它们都无法控制，那我怎么能放心，让你做我的同盟呢？别对我说这些了，都是托词，我知道你在担心什么……”

    “你、你知道什么？”圣使有些惊讶。

    “因为你怕我知道，还有些黑曜会的家伙在你巢穴里面，对吧？”

    其实诸葛云早就感觉到了，在虫族巢穴中的黑暗气息，还有那种来自于自己的力量——他感到，那是自己灵力印记散发出的波动。

    果然有一套！

    “哼——你说的没错，但那又如何？”圣使的脸上有些绷不住了，面色一沉道，“我可爱的虫子们，从海里救起了那些黑曜会的余党，对我来说，他们可是送上门的宝贵材料。能够让我好好利用一下并改造他们的意识，绝对是他们的福气。”

    “哦，你改造了他们的意识？”诸葛云凝视着对方，“你真的认为这是好主意？”

    “当然是最好的选择，他们的实力强大，改造后可以分担不少工作。”

    听了这话，诸葛云不露声色，暗自沉思着。

    这个死人妖的说法倒也不无道理，黑曜会的余党能够活下去，并得到改造，虫族可以说是他们的救命恩人。

    也许这正是他们的最终归宿，也是他们咎由自取的结果。

    他对死人妖的手段，有了更加清晰和更进一步的认识。从另一个角度来看，这次黑曜会在地面上的力量，就算是完全清除干净了。

    但诸葛云心里清楚，这绝非是黑曜会的全部势力。

    “你放心好了，我并没有替他们感到难过或有别的想法，对你的做法也没有任何偏见。只是，我想让你知道，他们身上有我的灵力印记，我留下他们的性命本来还有别的用处呢，你的做法不仅影响到了我的计划，也影响到了自己。虽然这些影响不大，却也造成了一些不必要的麻烦。”

    “怎么，你觉得我的做法……有什么不妥吗？”圣使见诸葛云没有别的意思，这才稍微放心了，随口问道。

