    叶承说要去泡妞，找女人，艾琳娜信也不敢相信。

    她心中当然想独自占有叶承，最多也仅仅愿意和东方菁菁分享罢了。

    她再是不婚主义，对这种事情也很难接受。

    然而，试图咬死叶承是不可能的，想要让叶承J尽人亡，难度有些过于困难。

    重新爬出了被子，她闷闷不乐的侧过了身，背对着叶承，不想去看他，无声地发泄自己的不满。

    叶承知道她难过，从背后抱住了她。

    “艾琳娜，你在想什么？”

    艾琳娜沉默不语。

    “傻瓜，你难道不知道我有多爱你吗？”

    叶承在她耳边轻声道。

    艾琳娜愤愤地说：“但你也会爱别人，你是不是以为给了我股份，就会让我对你死心塌地？”

    “不，我从来没这么想过，但是当我和你，和菁菁在一起时，我很快乐。”叶承柔声地说着：“我不想你们离我而去，所以我今天说了出来，希望你能够提早接受。”

    “我知道这是一次赌博，赌你会不会离开我，但我赢了，我只会用更多的爱去对待你，我不想输，所以我没有考虑我输过的结果。”

    叶承把脸贴在了艾琳娜光滑的美背上，轻声地用英语问：“艾琳娜，你爱我吗？”

    听着叶承真挚的话语，艾琳娜咬着唇，翻了个身，看着叶承。

    就这样看着叶承的眼睛看了很久，她忽然咬牙切齿地说：“我真是后悔那天答应，陪你去逛故宫！”

    而后她送上了自己的唇，疯狂地索取着叶承的吻，托起自己已经疲惫不堪的身体，再一次爬到了叶承的身上。

    “我爱你……你也要用行动告诉你有多爱我！”

    以她自小接受的独立女性的性格，既然爱，那就付诸于行动上，而既然他们现在都在床上，那就做该做的行动。

    叶承面露感动，知道艾琳娜已经默认了他以后可能会有其他女人的事情。

    “我会更爱你的，艾琳娜。”

    ……

    ……

    艾琳娜眼角带着泪痕，扒在叶承的身上。

    “那天，我也要去，我要看你去杭城都要找的女人，会是谁。”

    “好。”叶承点头：“那菁菁呢？”

    “我会让她留在这里的。”

    “那就行。”叶承微微点头。

    至于如何让东方菁菁和艾琳娜一样接受，方法比较简单粗暴。

    让她爽的哭起来就好了。

    这个娇弱的小秘书，对那种事情有着莫名的瘾，叶承甚至觉得自己是不是得把她留在身边，免得哪天她忍不住去找别的男人。

    于是直到东方菁菁回过神后，他问道：“菁菁，留在魔都陪我吧。”

    东方菁菁一愣，期许的看向艾琳娜，她当然想留下来。

    艾琳娜噘着嘴，问叶承：“你为什么不是让我留下来？”

    叶承看出了艾琳娜目光中的意思，他眼前一亮，问道：“艾琳娜，你也愿意留下来吗？”

    艾琳娜微微一笑：“我已经是摩亨银行的大股东了，干嘛还要留在那里打工，我回去就申请辞职，和菁菁一起留在魔都。”

    东方菁菁顿时露出惊喜的神色，居然真的能够留下来陪叶承！

    这样的话，她是不是就可以经常找叶承快乐了？

    她激动地扑上去，抱住了艾琳娜：“艾琳娜，谢谢你！”

    “和我有什么谢的，还是谢谢咱们的老板吧。”艾琳娜指着叶承道：“快去向这个坏蛋报恩吧。”

    东方菁菁脸红着，一点都不敢看叶承，她一天只敢来一次，不然的话就得散架了。

    而此时的叶承早已十分的惊喜了，艾琳娜愿意留下来，不正是说明她真的没有太多芥蒂，真的爱他吗？

    他上前搂住了两女，高兴地说道：“那真是太好了！”

    艾琳娜却又推开了他，笑眯眯地说：“那你是不是得给我们准备一个容身之地啊？或者是找点事情做？”

    叶承微微一愣，随后笑着说道：“海青猎头公司，知道吗？”

    艾琳娜愣了一下，随后回答道：“当然知道啊，世界两大猎头公司之一，我们银行以前还通过这个公司招聘过管理人才的。”

    叶承微微一笑：“那么，海青猎头公司全球总裁的身份，你要不要？”

    艾琳娜一愣，不敢置信地问：“这个公司也是你的？我记得他的老板是个英伦人啊？”

    旁边的东方菁菁也忍不住看着叶承，满脸惊讶。

    叶承扬着眉头说：“那是以前，现在的老板是我，怎么样？你们一个还是总裁，一个还是秘书，海青猎头公司的总部本来在英伦，我让他们搬到魔都来就好。”

    而后，他伸出手，捏着艾琳娜的下巴，问道：“所以艾琳娜，你愿意继续为我打工吗？”

    “我……愿意。”艾琳娜双眼迷离起来。

    叶承蜻蜓点水地在她的唇上一吻，而后看向东方菁菁。

    然而他还没说话，东方菁菁就捂住了胸口，羞怯地说：“我也愿意。”

    叶承不由失笑，而后猛然抱着东方菁菁起身：“那就好好奖励你一顿。”

    “啊不要！啊~”

    …………

    晚上七点，叶承走出了酒店。

    扭了扭腰，这几天太伤身体了，前两天先是和还是雏的颜月凝以及欲望强烈的熟女柳阿姨操劳，今天更是大战两女，记得他是上午九点去接她们的？

    幸好有身体完美强化，不然的话他还真不一定吃得消。

    不过，自己是不是也得搞些补身体的东西来吃了？

    忽然，就在这个时候，他的手机响了起来。

    看了一眼来电人，他脸上露出了一个温柔的笑容。

    宁卿雪打来的。

    这个外表柔美，内心要强的校花，可以说是每个男人心中的白月光。

    他也并不例外。

    至于为什么宁卿雪会突然给他打电话，叶承很快就猜到了，他给宁卿雪安排的龙腾集团面试，便是在今天上午开始的，现在七点多，估计宁卿雪刚刚收到录取的信息而已，所以立马就给他打来了电话。

    于是接通了之后，他便笑着问：“卿雪，是面试过了吗？”

    “嗯！是的！刚才龙腾集团给我发来短信，说我通过面试了！”

    电话那头传来了激动的声音，宁卿雪喜悦的心情哪怕隔着电话，也让叶承感受到了。

    毕竟，这个工作可是龙腾集团魔都分部财务部的工作。

    哪怕是实习，宁卿雪都会有六千的底薪，以及相应的绩效和提成。

    他笑着说：“就是说嘛，你说你上午表现得很好，肯定没问题的。”

    “嗯嗯！”宁卿雪开心地说。

    “你现在在哪？我来陪一会儿你吧。”

    “嗯！我就在学校。”那边传来了有些迫不及待的声音，大概宁卿雪已经十分的想和叶承表示自己心中的喜悦。

    毕竟，这是叶承帮她争取到的工作。

    “好，我马上就来。”叶承笑着道。

    开上车，他便直接前往了魔旦大学。

    数天没有回学校，倒是颇有些想念。

    不过他倒也没忘记两周后就到他的论文答辩了。

    驾驶着车，进入了学校，直接来到了女生宿舍楼下，他给宁卿雪打电话，让她下来。

    没过多久，一道倩影从出口里走了出来，简单的T恤，下面是条修身裤，运动鞋，和那天穿着一身礼裙担任主持人的优雅、淑女不同，今天这身打扮的宁卿雪，充满了青春的风采。

    叶承打开了车窗，朝她招了招手。

    宁卿雪在周围许多女生的注意下，羞涩地上了这辆劳斯莱斯。

    “想去哪？”叶承问道。

    “不知道。”宁卿雪轻轻摇了摇头。

    “那你吃过饭了吗？”

    “吃了，六点多吃的。”

    “吃的什么？”

    “就在食堂里面吃的啊。”

    叶承眉头微皱，“怎么不去吃点好吃的？”

    “我……”宁卿雪低着头，不好意思的说：“我不知道吃什么。”

    “傻姑娘，看着什么贵就点什么嘛，我每天给你五万，可不是让你继续去吃那些东西的。”叶承伸出手，轻轻牵住了宁卿雪的葇荑，语气温柔却又很是无奈。

    “我……”宁卿雪痴痴地看着叶承，这个男人总是这么温柔，让她的灵魂仿佛置身于温暖的海洋中，充满了满足感。

    叶承拉起她的手，轻轻在白皙的手背上轻轻一吻，而后抚摸了一下，说道：“好了，就不说这个了，系好安全带吧。”

    “嗯。”宁卿雪点点头，迅速系好自己的安全带，然后乖巧地坐好。

    “那就走了。”叶承说道，随后便启动了劳斯莱斯。

    ……

    几十分钟后，外滩上。

    叶承牵着宁卿雪的手，走在这条知名的街道上，隔着黄浦江，对面便是繁华的陆家嘴。

    夜景无比美丽，曾经的叶承羡慕对面那里的繁华，而现在，他已经凌驾于那片繁华之上。

    并且抱得美人归。

    聆听着宁卿雪倾诉着面试的时候那个面试官怎么刁难她，叶承轻轻一笑，说道：“要不要我帮你报仇？把那个面试官给赶走。”

    宁卿雪一愣，连忙摇头：“你别乱来，人家面试也是流程，至少我还是通过了嘛。”

    叶承微微一笑，“嗯，我的卿雪最棒了，人家刁难你还能通过面试。”

    【万字完毕，求月票求推荐，各位彦祖、于晏行行好】

