    星辰塔第七层世界。

    连绵的群山中，无数血色流光涌出汇聚，凝成十道身影。

    十位模样各异，都穿着血色甲铠的异族战士遥遥审视着夏至。

    “合一境的小家伙？”一名妖娆女子轻轻一笑，浩浩荡荡的粉色邪恶气息弥漫开来，瞬间充斥整个星辰塔七层的空间。

    “哗~~~”

    其余九个血色甲铠战士也各自施展绝招，铺天盖地的向夏至轰来。

    “去！”夏至心中一动。

    轰~~~~~

    无形的虚幻心界浮现，金、木、水、火、土、光、雷、风、空间、时间等诸多宇宙法则及融合法则尽皆汇聚，最终凝聚成一道混沌巨剑降临。

    整个星辰塔第七层世界完全静止，原本充斥一切角落的粉色邪恶气息也皆退却。

    “嗤~~~”

    剑光瞬间斩过。

    冲在最前面的三名血色甲铠战士无声无息地便直接湮灭，另外六名虽受到不同程度的伤势，可在那妖娆女子粉色气息笼罩下，竟转瞬复原。

    “这家伙攻击太厉害，不能力敌，耗死他！”

    妖娆女子脸色一变，尖声叫道。

    其余六名血色甲铠战士听到这叫声，突然个个炸开，化作无数血色能量融进粉色邪恶气息中。

    几乎一瞬间，浓郁的粉色光芒将夏至笼罩，其中的邪恶气息迅速纠缠住他，欲要侵袭进入他的身体。

    同时，那妖娆女子也分化成九道幻影，一闪便钻进那些笼罩天地的粉色气息中，从不同方位直扑向夏至。

    “好邪恶的毁灭之力。”

    夏至体表立即浮现金光，抵抗着无孔不入的侵袭力量。

    九道血色幻影扑到夏至近前。

    他手中剑界阻挡之下也只拦住了四道攻击，剩余五道结结实实地轰在夏至身上。

    铛！铛！铛！铛！铛！

    妖娆女子所化的血色幻影那尖锐的利爪，落在夏至弥漫金光的身上，竟然发出金属抨击的声响。

    “攻击强，身体防御也这般厉害？”妖娆女子有些不敢相信。

    几乎以为自己正在对战的不是太虚天宫的合一境修行者，而是在与刀皇城‘最强战士体系’的混沌境对战。

    只是再不可思议，事实已然如此，妖娆女子也只能操控九道血色幻影疯狂攻击夏至以及他的混沌巨剑，阻拦他对粉色能量气息的轰击。

    “不错不错。”天愚老祖看的眼睛放光。

    “攻击差不多算是顶尖混沌境层次，身体也够强。这防御就是那些修行‘最强战士体系’和古修、巫修中偏向身体的混沌境也差不多了。”

    闯星辰塔能闯到第七层，便已经能称的上是七层战力，妥妥的混沌境巨头战力层次。

    当然，混沌境巨头地位有高低之分，同为星辰塔第七层，战力之间的差距也极大。

    这里面最弱的便是那种成功闯过第六层，刚进第七层便被十名血色甲铠异族击杀的。

    那样的混沌境属于垫底最底层，是最被瞧不起的。

    在圣界也很难遇到这等实力的混沌境，一般他们都不太愿意出来行走，要么隐在自家宗门潜修，要么占据偏僻的地方关上门来当霸主，总比出去受人白眼强。

    再强一些的，便是星辰塔七层的普通混沌境战力，这也是圣界中最常见的。

    他们一般能击杀几个对手，不至于上来就死。

    击杀第七层的对手越多，那实力便越强。

    像其中底蕴深些的，就是能将第七层的十个对手全部击杀。

    那种就算是七层战力巅峰，在混沌境中也算不错的强者，代表了绝大多数混沌境巨头战力。

    至少行走各方，遇到其他势力的混沌境也会给面子。

    太虚天宫十二殿的殿主，有几位最为年轻，实力也偏弱的便在这个实力层次。

    再往上，星辰塔第八层就是混沌境巨头中的巅峰强者，非常了不得了。

    各顶尖势力的高层们几乎都在这一层次。

    太虚天宫的殿主们也基本都是这一层次实力的混沌境。

    至于混沌境中的极限强者，便是能闯过星辰塔第九层，有宇宙神战力的超级存在。

    这等混沌境极限强者，就是面对宇宙神一般都能保命。

    平常宇宙神遇到，对他们也会平等对待。

    “七层的合一境啊。”天愚老祖乐得嘴角合不拢，

    “而且能击杀三头毁灭魔族，逼的他们用出最后拼命的招数。就算现在败了，也足够惊艳。”

    在天愚老祖看来，夏至今日的表现已经足以震撼整个混沌虚空五大圣界了。

    要知道，这才是他第一次闯星辰塔，之前更是一直待在家乡宇宙那等修行微末之地。

    “等这小怪物去万象殿翻阅无数规则奥妙的典籍，实力还能飞跃。

    要是日后跨入混沌境，估计至少也是八层巅峰，甚至踏入九层的把握也极大。”

    要不是见夏至并未放弃，依旧在粉色邪恶气息的笼罩中疯狂施展攻击，与那些毁灭魔族对耗，天愚老祖都想出来叫停了。

    现在的夏至，在天愚老祖看来可是宝贝疙瘩，是他们太虚天宫未来的混沌境极限强者，乃至终极境的宇宙神。

    “灭，灭，灭……”

    夏至操控混沌之刃疯狂斩杀，手中的水晶巨剑也挥出无数剑光。

    笼罩住他的粉色邪恶气息缓缓的不断被削弱，只是在那妖娆女子的拼命阻拦下，削弱的极慢。

    “该死的。”妖娆女子眼中尽是疯狂，“就是混沌境也受不了这等程度的对耗，他不过是个合一境，怎么还撑得住？”

    那六名完全炸开融入粉色气息中的血色甲铠战士，完全是在用自己的生命根本‘毁灭之力’来与夏至对耗。

    他们此刻没有任何防御，全靠妖娆女子的攻击来减缓夏至削耗他们的速度，以求能有更多时间侵蚀夏至的身体。

    这就是对耗之局，比的就是谁先撑不住。

    撑不住的下场就一个，死！

    很快，时间便过去了十几个呼吸。

    妖娆女子都快有些绝望了。

    突然——

    撕~~~~

    妖娆女子九道幻影中的一个，竟从夏至后背撕开一道伤口。

    被撕裂下来的血肉，在受到毁灭之力的侵蚀，瞬间化作飞灰。

    “他撑不住了。”妖娆女子眼睛一亮，粉色气息中仿佛也有数声兴奋低吼传出来。

    天愚老祖脸色一变，仔细注视着战局，一旦发现夏至有陨落危险，便准备立即出手。

    那可是他们太虚天宫的宝贝疙瘩，天愚老祖可不敢将夏至的性命交到星辰塔器灵的手上。

    “快到极限了。”夏至同样对自己当前的状态十分清楚。

    要不是自己与其他体系的修行者不同，体内有小型宇宙不断补充神力，自己怕是最多也就能支撑十个呼吸的时间。

    现在鸿蒙法身被毁灭之力侵蚀严重，防御只剩两三成，若是再拖下去，光是妖娆女子九道血影化身的攻击都足以击杀自己。

    “要是一开始先施展《神眼秘术》，用意志攻击限制这些对手的实力，那第一道混沌之刃就能多击杀几名血色甲铠战士……就算对耗也能更轻松些。”

    不过现在说什么也晚了。

    也是他一路冲杀，从第一层直接杀到第七层，后面又刚创出《混沌之刃》，正是兴奋之时。

    兴冲冲地来到第七层就直接开打，都没仔细探查对手的底细。

    “有点不甘心啊。”夏至暗道。

    虽然知道下次再来自己一定能闯过第七层，毕竟这些对手的底细他已全部看透。

    可都拼到这一步了，笼罩他的毁灭之力也只剩下大约三成。

    要是就这么放弃，他还是不甘心。

    “拼一把。”

    “反正出去也是到万象殿翻阅典籍，闭关修炼，又不用战斗。就是耗费个数百万年修养也无所谓了。”夏至眼中闪过一丝坚决。

    轰~~~~

    暴涨的血光犹如火焰，在夏至身上点燃。

    本尊记忆中，断东河一脉用来拼命的神力燃烧秘术《断灭》，在这一宇宙陡然现世。

    小型宇宙核心空间内的本源能量瞬间燃烧近两成。

    恐怖能量迸发出来的血光火焰，一接触到周围弥漫的毁灭之力，顿时就像是汽油被点燃。

    “劈里啪啦~~~”

    暴涨的神力！粉色气息中的邪恶毁灭之力！

    彼此疯狂消耗。

    一个呼吸都不到的时间，整个星辰塔七层的空间一清，再无一丝粉色气息残留。

    唰！

    同一刻，夏至身影一动。

    直接化作九道幻影，瞬移来到妖娆女子的九道血色身影前。

    挥剑斩出！

    撕！

    “不，不可能的！为何你还能爆发！”

    在妖娆女子绝望惊怒的刺耳叫声中，九道血色身影消散。

    星辰塔第七层的广袤空间，只余下脸色惨白的夏至，站在那平复着体内激荡的能量。

    小型宇宙内的十万空间也因为本源能量的损耗，引发了一连串的崩塌，让夏至闭目调息许久方才暂时稳定下来。

    “总算赢了。”

    夏至长长地吐了口气，一睁眼就看到面前站着一驼背老者，正怪异地看着自己。

    那眼神……就像是在看一怪物。

    “老祖？”夏至一怔，连忙恭敬行礼。

    “夏至……”天愚老祖看着面前的黑发青年。

    就是算上时光加速，也不过数十亿年的修行岁月，在他这样无比悠久古老的生命面前，是那样的稚嫩。

    “我认为自己已经够高看你的了，可没想到还是远远低估了。”天愚老祖的声音有些唏嘘又有些感慨。

    “修行数十亿年的合一境？星辰塔七层巅峰？”

    “哈哈哈……”

    “修行数十亿年的合一境！星辰塔七层巅峰！”

    夏至眨巴眨巴眼，不明白天愚老祖为何如此兴奋。

    就算合一境闯过星辰塔七层很难得，在虚空神中是传说，可不也就是个混沌境战力吗？

    “怪物，你可真是个怪物！”

    天愚老祖大笑过后，伸手重重拍在夏至肩膀上。

    就是血色甲铠妖娆女子在他身上撕下块血肉都没让夏至动容，可天愚老祖的一拍却是让他嘴角一阵颤动。

    天愚老祖见夏至面色苍白，知道他最后的搏命肯定付出了不小的代价。

    “一会出去还要到太虚殿见诸位殿主和内殿长老，你这幅样子可不行，把这个吃了。”扬手一翻，天愚老祖手中多了一颗淡蓝色的丹药。

    丹药表面有着九片叶子般的纹路，散发着惊人的生命气息。

    “巫祖炼制的‘九叶灵丹’，就是混沌境受伤吃一颗也足够稳住伤势了，你这点小伤更是不再话下。”

    “好。”夏至伸手接过。

    丹药刚进嘴中，便化作一股暖流向全身弥漫，体内损耗的本源在浩瀚的生命之力滋养下，飞快恢复，苍白的面色也重新红润起来。

    ……太虚圣地中央大陆之外，环绕着众多悬浮山峰和岛屿。

    其中一座悬浮岛屿上，春戊长老坐在洞府内，面容暗淡。

    “潜心磨砺数百亿年，还是未曾闯过第五层。”春戊长老拿出一瓶烈酒，仰头灌了一口。

    “也不知道夏至兄弟闯到第几层。我失败了，希望他能成吧。”

    满心憧憬而来，却是失望而归。失落之下就连伤势都一时间懒得调理，还有闲心管别人？

    春戊长老摇摇头，又喝了一口酒。

    这时——

    “铛~~~铛~~~铛~~~”

    太虚殿的钟声忽然响起，浩浩荡荡传遍了整个太虚圣地。

    ?“怎么回事？”

    “发生什么大事了？”

    “太虚殿的钟声怎么响了？”

    洞府外的岛屿骤然喧闹起来，一些同样从各处混沌城返回太虚圣地的外殿长老们走出洞府，疑惑地彼此议论着。

    太虚殿的钟声每一次响起，都肯定有极重要大事发生。

    春戊长老也走出洞府，正好看见不远处的悬浮山峰上飞出一道身影，往太虚殿赶去。

    “快看，是内殿长老们。”

    看到那道身影，有人低声惊呼。

    其他人也立即发现，不止是这座悬浮山峰宫殿内有内殿长老飞出，其他一座座悬浮山峰上同样也有内殿长老出现，都是去往太虚殿。

    太虚天宫的各处岛屿上，许多真神弟子、外殿长老们都遥遥看着光芒照耀整个圣地的太虚殿。

    他们都很好奇，到底发生了什么事竟然召集圣地的众多高层。

    很快，有消息灵通的便得知了消息，显然圣地最高层没打算隐瞒。

    “来自初始宇宙的合一境弟子夏至，第一天来到太虚圣地，便闯过星辰塔七层，直接晋为内殿长老！”

    这消息犹如飓风般扫过太虚圣地内的每一处角落，让所有真神弟子、外殿长老、内殿长老以及混沌境殿主们震撼。

    “他才修行了多久？就合一境了？”

    “刚离开初始宇宙，最多也就修行了一个宇宙纪元吧。”

    “这么短的时间就能跨入合一境，还能闯过星辰塔第七层？”

    “据说现在六大圣地的合一境长老们，就没有一个能闯过第七层的！”

    “五大圣界最强合一境！夏至长老绝对是最强的合一境！”

    整个太虚圣地都陷入震撼之中。

    而夏至这个名字则在第一次出现，便深深烙在每一个太虚天宫弟子的心中。

    “传说！”春戊长老喃喃自语，“夏至兄弟……就是个传说！”

