    “是啊，其乐无穷！”

    风雪之上，视野大开，俯瞰下去，万里雪飘之景，激荡人心。

    南宫玉看着下方，这般感慨着。

    秦尘看了眼南宫玉，他还是一次看到这样的南宫院长，带有几分豪情的院长！

    秦尘笑道：“院长，今天你是来传道的吗？”

    南宫玉道：“今天只看雪。”

    秦尘道：“不愧是美女院长，看雪都这般让人受益匪浅，院长之教化，如春风化雨，润雨无声。”

    看吧，跟这么一个油嘴滑舌的臭小子聊天，南宫玉就是想心情不好都难。

    …………………………

    看雪完了之后，秦尘返回镇北王府。

    秦尘没有直接飞进镇北王府中，而是选择走路，从正门走进去。

    倒不是秦尘有什么闲情逸致。

    而是那镇北王府的大门口，镇北王正坐在那里。

    布满积雪台阶上，镇北王坐在上面，抬头看着御空的秦尘。

    秦尘自然只有乖乖地落下了。

    秦尘踩着积雪，缓步走了过去，脸庞上露出几分尴尬的笑意，想必不久前的竹轩大战，自家老爹已经知晓了，此刻就是专程坐在这里等他呢。

    “你这臭小子……”

    镇北王抓起一个雪球便是朝着秦尘扔了过来，秦尘随手一抓，便是将雪球抓在了手中。

    秦尘将雪球左手抛到右手，右手抛到左手，玩得不亦乐乎。

    而后，秦尘来到镇北王身旁坐了下来，道：“老爹，可以啊，你这大老粗，竟然也坐到这里赏起雪来了。”

    镇北王没好气地道：“你这臭小子，还真是一刻也闲不住，早上我还叮嘱你不要去跟那些皇子闹事，你小子倒好，立马出门给我整了这么一出！今日南宫院长要是不现身，你这臭小子是不是还要将三皇子给捶了？”

    秦尘依旧在左右把玩着雪球，弱弱说道：“不是老爹你说，只要不打死就行吗？”

    镇北王:“………”

    敢情之前叮嘱了那么半天，这臭小子居然只听进去了这一句话？

    …………………………

    竹轩一战，迅速在京都中传开。

    世子殿下就是世子殿下，只要这位世子殿下在京都，那么京都中就从来不缺爆炸的新鲜事，这不，竹轩中随便吃个饭，硬是将人家竹轩给轰成了一堆废墟。

    不仅如此，这位世子殿下还将六皇子、江遣等人打成了狗，那可是名场面，尤其六皇子，更是被打得满地爪牙，着实惨不忍睹……

    世子殿下更是与三皇子大战起来，好家伙，那一战，万剑悬空，剑气惊天，场面之壮阔，不知道让人当场直呼了多少次好家伙。

    即便是天赋不俗的三皇子，也败在了世子殿下手中，以剑为牢，动弹不得，最后若不是南宫院长现身，众人不敢想象三皇子会是什么下场，反正至少不会是站着离开了……

    京都之中，关于竹轩之战，在疯狂传开，尤其是那日在竹轩中的人，更是知晓这一战的全部细节，因此京都的酒楼茶肆中，就不乏将这一战大肆渲染的说书人了。

    此刻，在京都郊外的那一家小酒铺中，今日又热闹了起来，不少人特意来此喝酒赏雪，京都郊外的雪景，也是相当迷人，邀三五好友来此，也是相当有情趣，顺便也能说道说道竹轩一战。

    一张酒桌上，一位披着黑色披风的老者，此刻正站着说起了那日的竹轩之战：

    “各位，关于那一场竹轩大战的全过程啊，诸位且安静坐好，且听在下慢慢道来，话说当时在竹轩中，啧啧，那场面，当时是三皇子一行人先到，世子殿下后到，不过世子殿下刚一落座，六皇子便是率先出声嘲讽世子殿下，其实在最开始，世子殿下根本没有与其计较，但是……”

    话到此处，披着黑披风的老者停了下来，嗓子不行，得要喝口酒润润嗓子，他目光看向了不远处的武清璇，轻轻招了招手。

    “但是什么？老先生，别停啊，继续说下去啊！”

    “是啊，老先生，你这说得不得劲儿啊！”

    小酒铺中，有人催促道，对于这一战的细节，自然还是很多人不太清楚的。

    武清璇自然懂得老者的意思，她连忙抱着一坛热酒小跑了过去，然后替老者倒满一大碗。

    冬日饮酒，当然得饮热酒。

    热酒入喉，老者脸庞微微涨红，他满意地点了点头，随即方才继续开始说起了那日竹轩之战。

    “但是啊，那六皇子不知好歹，竟然得寸进尺，依旧继续出言对世子殿下冷嘲热讽，紧接着，那丞相长子江遣也出声了，竟然还指桑骂槐，暗骂世子殿下是猴子，说从前的京都中，只是因为没有猛虎在，而今猛虎回来了，蹦跶的猴子就应该安静了，啧啧，随后六皇子更是与这江遣一唱一和，那话说的……”

    老者说的起劲，一旁的众人也是听的津津有味，听到得劲处，众人便是会猛喝几口热酒，凛冬时分，赏着雪，听着书，喝着热酒，当真是快意至极，尤其是这一场大战。

    啪！

    一坛热酒下来，老者也是有几分醉意，不过这时候正是说到竹轩之战的高潮时候，老者直接以掌拍桌，且当做那说书人的惊堂木，将得全场的气氛也是瞬间调动了起来。

    不远处，武清璇也是抱着一坛热酒，坐在酒谱门槛安静了听了起来，时而也会小饮几口热酒，因此的素净脸蛋儿也是泛着红晕，加之她那认真听书的模样，也是有着几分小可爱。

    只听得说书老者说到了高潮，满脸涨红，不过却是说得相当得劲儿：

    “当是时，风急，雪急，剑更急！世子殿下施展出一门剑术绝学，只听得一声起剑！刹那之间，剑气冲天！只见世子殿下身后，霎时间，出现一道延绵数十丈的剑墙！剑墙之上，悬挂万剑，好家伙，那场面，真叫个他娘的震撼啊！随着世子殿下的一声令下，剑墙铿鸣，万剑齐出，就像是那东去的滚滚江河，一泻千里，奔腾之势，简直摧枯拉朽！那场面，啧啧，奈何老夫没文化，只能一句好家伙了………………”

    老者说得那叫个起劲儿，硬是猛饮了几坛，最后抱着酒坛子晕醉了过去，不过嘴里依旧在那里叫嚷着：“起剑！起剑………”

    酒桌上有个老酒鬼，酒铺的门槛那里，也同样多了一个少女酒鬼。

    原来，武清璇在听老者说书，也不知不觉喝多了，而后也是迷迷糊糊睡了过去。

    瘸腿老爷子将自家孙女抱了起来，嘴里还在碎碎念着：

    “小屁孩的小打小闹，有说得那么神乎其神么，偏偏这些花里胡哨的，这丫头还挺喜欢听，害，江湖，到底还是年轻人的江湖啊，少年有剑的岁月，真好……”

