    “咳咳！”

    张巡把墙上的常洪扣了下来，施展治疗术。

    在场众人面色灰败，都没想到天师会强的这么过分，两个小队这么多人，都不是一合之敌。

    “心情好一点，也算完成任务，救回长命小兄弟了！”常洪把沾满血的大手搭在方长命肩膀上，漏出标志性的大白牙。

    “行了，天师突破我会和组织汇报，这件事到此为止，身体没问题吧？”

    张巡施展多次疗伤术，面色有些苍白，支撑起身体，关切的看了一眼众人。

    方长命赶紧回答：“没、没问题。”

    “那就好！异能者鉴定的事情过两天再说，我得先休……”

    话还没说完，张巡就一头栽倒在地。

    方长命大惊，前几天就这样，不会是身体有什么大病吧？

    四下环顾，只见其他人一副见怪不怪的样子，神情淡漠的做着自己的事。

    “张巡队长的异能有一个能严重的副作用。”不知何时，竖眼男子，坐到了方长命身旁，“认识一下，我叫杨简，你可以叫我小二郎神。”

    神特么杨简！

    方长命有些牙疼，读音复刻就算了，连第三只眼都复刻了？

    “我属于返祖系异能者，我的异能就是祖先赏口饭吃……”小二郎神杨简随口解释了一句，“张巡队长属于治愈系异能者，天生自带治愈能力，但他每释放一次疗伤术，都会感受到受伤之人的痛苦，一旦释放次数过多，就会意识承受不住，导致昏迷。”

    “除了他之外，大多数先天异能者都有副作用。”

    “对了，你好像不知道什么是先天异能者，总的来说，不管是返祖系、元素系、治愈系，还是肉体变异等等，统一属于先天异能者，就现在的实验数据来看，几乎都有副作用。”

    “而像天师这样，后天修炼所成的异能者，就没有副作用，可以完美发挥出最大实力。”

    方长命点了点头，算是明白了他的意思。

    “好了！有缘再见，我也该去休息一下。”

    杨简面色同样不佳，竖眼到现在都还没睁开，和南天门其他几人互相搀扶，离开现场。

    大战事了，随着几人离去，仿佛什么都没有发生。

    “走吧！送你回去。”

    林晓清嚼着口香糖，抱着一杆狙击枪，从远处慢慢走来。

    皮卡就停在烂尾楼不远处。

    她拽起张巡后腿，轻车熟路的丢到皮卡后座上，看的出来，张巡晕倒已经不是一次两次了。

    “上来吧！”林晓清熟练的发动汽车，往方长命住的公寓驶去，紧接着，掏出手机，开始单手刷小视频。

    “等等！开车不能刷小视频！！”

    方长命严重怀疑林晓清的副作用就是小视频成瘾症，开车的时候都要利用碎片化时间。

    关键这人刷小视频，几乎没有一个看完，都是扫了一眼，就匆匆的翻到下一个。

    真不知道刷个什么劲。

    夜色已然降临，漫天星空璀璨。

    皮卡的速度很快，烂尾楼距离鹏城也不算远，没多久，熟悉的环境就映入眼帘。

    “到了！”林晓清把皮卡稳稳的停在一栋老旧公寓楼下，“我得把队长送到基地去治疗，有问题联系我。”

    两人加了个微信，与冷漠的外表不同，林晓清的微信头像竟然是个可爱的动漫兔子。

    “别研究了，快滚！”

    一脚把方长命送下了车，紧接着，“嘭”的一声，用力关上车门，直接离去。

    “我的家！”

    时隔几天，他终于回到了自己的家，想想就是一阵感动。

    他住在九楼，是这老式公寓的顶楼，从阳台往外看，附近的农贸市场、商业街尽收眼底，一览无余。

    “吱！”

    推开木门，还是熟悉的环境，走了几天，没什么变化。

    直接一头栽倒在床上，今天过得太精彩，大脑有些疲惫。

    ……

    ……

    再睁开眼，已是第二天清晨。

    洗漱过后，随便吃了份早餐，坐在饭桌前。

    “这玩意怎么学？”他从怀里掏出一本破书，开始认真研究。

    “序章：人，无血弗能活，血，人神也……”

    “备注：废话，不用看。”

    方长命当时脸就黑了，这句备注严重影响了阅读体验感，对于备注之人，表示谴责。

    “第一步：修仙之路，须定心静，含呼吸以合大道……”

    “备注：三短一长呼吸法，顺便再做几个这样的动作……??????”

    正文洋洋洒洒几千字，讲得晦涩难懂，到了备注，就一句话，后面还画了几个火柴人。

    简直就是业界良心，收回之前的谴责。

    “第二步：动作周于天地，赅天地之道……”

    “备注：?????????……”

    第二步彻底开始放飞自我，就画了一些小人在旁边。

    整本书除了这两步之外，就是一些大致介绍。

    “燃血秘术，可将血液转化为能量形态，提升战力。”

    “本书伤天害理，有悖天道，修炼过度，极易迷失心智，慎重修炼。”

    “迷失心智？！”

    他拿着书，有些慌，不知道该不该学。

    “尝试一下！”方长命表情严肃，决定试一下，如果情况不对，立即停止。

    保持三短一长呼吸频率，开始做奇怪的动作。

    “不行，不够标准。”

    一共二十四个动作，分为四组，对应四个境界，备注中全都用火柴人表示，方长命打完第一组，没有任何反应，“再来一遍。”

    “再来一遍！”

    “再来亿遍！”

    多次尝试过后，他标准的完成一轮动作，体内突然有了一种玄妙的感觉。

    【新增状态：一阶燃血（每秒损失100血量）】

    和天师炼化他的状态一模一样，血液如同石油，被无形之火点燃，熊熊燃烧。

    一股难以言喻的力量感涌上心头，体内经脉通畅，大量精血被转化为灵力，游走于奇经八脉之间。

    “这么强？”

    浑身肌肉膨胀，看起来十分壮硕。

    这就是燃血秘术第一阶段，如果没记错的话，天师就处于这个阶段巅峰。

    “第一阶段就能对标B级巅峰？！”

    他惊了，这功法的强大，出乎意料。

    要是到了第四阶段，那该多强？

    握紧双拳，感受到体内雄厚的力量，体表浮现一层透明淡红色气膜，寻常人根本无法击穿。

    “哎呦！”一个没控制好，轻轻一跃，撞到了天花板，发出轰隆一声巨响。

    还好楼上没有住户。

    “够强！”

    过了十几秒，方长命意念微动，顺利关闭状态。

    一共十六秒，生命值掉了一千六。

    总共九千多的生命值，明显少了一截。

