    没有人会为他伤心！

    “周医生，那他这个，我是想问，我们说什么话他能听到吗？他的一些神经元方面还有一些感知吗？这方面你们有没有测试过？”苏小鱼问道。

    周医生摇了摇头：“这个我们也不清楚，他送过来的时候就已经是生命垂危，其实在他们西医那边，这个59号都已经被他们放弃了，你知道吗？送过来后，我们用了些法子，但是也没什么效果！你看看你有什么好办法？”

    苏小鱼坐在床边，给他诊脉，细细的感知，发现他的气息都已经十分的微弱，看起来他的情况确实不好。

    真的是命悬一线！

    一刻钟后，苏小鱼收回手。

    周医生问：“怎么样还有办法吗？”

    “我也说不好，我得试试！我现在就给他行针可以吗？他的时间真是不多了！”苏小鱼看着周医生问道。

    周医生连连点头说：“可以呀！当然可以！你不知道为了给他续命，我们中医院这边也算是拼尽了全力，好不容易又把他的命续了半年之久，但是现在……不瞒你说，我们真的是有些无能为力了！你有什么想法吗？打算怎么做？”

    苏小鱼从双肩背包里拿出自己的那套针，先做好准备工作，思虑良久才说：“先行回阳九针，调动他的脏腑之气，激发他的生命力，再行凤尾针，刺激他的神经元，这两套针法下去之后，再配以中药辅助治疗，如果他的情况有所好转，过几天我再给他行通天针！看效果吧！我也说不好，以前从来没有遇到过这样的病人！”

    一旁的周医生双眼发亮，看着苏小鱼声音都有些微的颤抖问：“你会回阳九针？”

    那可是早已失传的针法。

    苏小鱼点头说：“会，但是这套针法主要是针对生命垂危的病人，而且也不是个个都有效，十个当中可能只有一人能活，毕竟这套针法是为了激发人身体里的生机，有些人运气好的话，能借助这点生机活过来，而有些人则不行，不过是回光返照！所以这套针法能用的时候并不多。”

    周医生连连点头，一脸兴奋的看着苏小鱼说：“我有个不情之请，不知道小丫头能不能答应。”

    “你说，什么事？”苏小鱼将那套针摆在床头柜上。

    周医生搓了搓双手，一大把年纪了，还有点不太好意思张嘴。

    旁边的张老医生看不下去了，直言道：“这老家伙是想学你的那套回阳九针的针法，他想问你，能不能让他在这里看你行针？”

    苏小鱼还以为是什么事儿呢，听后点头笑着说：“当然可以呀！这又不是什么独门秘技！多一个人学，岂不是能多救好多人的性命，这是好事儿，你们都可以留下来，不过在我行针的时候，尽量保持安静，有问题，行针完后你再问。”

    张老医生没想到连自己都可以留下来，立即点头说好。

    周医生让学生给搬了三张凳子进来，他和张老医生一起坐在离床不远的地方，给苏小鱼放了一张凳子在床边，方便她随时休息。

    苏小鱼行针很慢，一针下去，她没有急着下第二针，而是先凝神诊脉，诊脉后掀开病人的眼皮，捏住下颌观察一番后再摸一摸他的四肢，手心和脚心都感知一下，之后才下第二针，第二针下去之后，再次凝神诊脉，如此三番，这期间苏小鱼的眉头一直是锁着的。

    一直到第八针下去，当苏小鱼摸病人的手心和脚心的时候，突然嘴角笑了一下，赶紧附身，耳朵贴在病人的胸口，静静的听了一会儿之后，嘴角的笑意越来越大。

    周医生看了急的不行，眼看着就要忍不住张嘴问，被张老医生一把抓住手，对他连连摇头，示意他不要出声打扰苏小鱼于行针。

    周医生按捺住自己。

    见苏小鱼不紧不慢的下了第九针，这是最后一针。

    下完针后，苏小鱼还是凝神诊脉，诊脉后掀开病人的眼皮，捏住下颌观察一番后再摸一摸他的四肢，手心和脚心。

    都检查完之后，苏小鱼才舒了一口气，坐在凳子上休息。

    周医生见她坐下之后，立即忍不住问道：“小丫头，他的情况怎么样？”

    “万幸，他体内的生机是激发出来了，后面说不好，我先休息一会儿，半个小时之后起针，然后再行凤尾针！”

    周医生高兴的不得了，连连点头说：“好啊，好啊，真是后生可畏！”说完亲自开门出去给苏小鱼端了一杯水进来。

    周医生进来后，张老医生笑着开口问道：“你觉得丫头的资质如何？”

    “是真不错！”周医生感慨的说道。

    “小丫头有行医资格吗？”张老医生继续问周医生。

    “当然有了！”

    “可小丫头年龄小，还没有医师证呢！”张老医生笑着说。

    “医师证啊？这个没问题，包在我身上，小丫头这么厉害，就得行医救人，你说是不是？这么好的医术，可不能浪费了！”周医生打着保票说道。

    张老医生也笑着点头：“这可是你自己说的啊，说到做到，过几天我们就来拿！”

    “这个你放心，一定给丫头办的妥妥当当！”

    苏小鱼行完针之后，又给病人写了一个药方，药方写好后递给周医生说：“最好是去百宁堂抓药！”

    周医生不解的问：“这个有什么说法吗？这草药，我们中医院这边也非常齐全，品质也都是特别好的。”

    苏小鱼笑了笑说：“百宁堂的草药都来自顾家庄的大山里头，自然而生，有灵气，不信你可以抓两份药，试一试它的药效就知道了。”

    那药草虽说是自然而生，可种子都是经灵泉水泡过的，药效自然是不一样。

    苏小鱼从周医生的实验室里出来，已经是三个小时以后了。

    行完两套针之后，苏小鱼就已经很累了，这两套针法十分耗费施针人的精气神。

    不过这两套针法对周医生来讲简直是如获至宝，多好的机会，周医生自然是不想错过，问了苏小鱼很多的问题，甚至还拿了一个本子认真的做记录，老先生这么爱学，苏小鱼也不好意思说自己累了。

    周医生和张老医生的问题，苏小鱼都一五一十的回答。

    关上实验室的门，苏小鱼娇小的身体靠在门上，微眯了眼，身体十分疲软，这一刻她只想把自己泡进温泉，好好放松整个身体。

    好一会儿，苏小鱼听到脚步声，睁开眼睛才看到一个人迎着光朝自己走来。

