    “告诉我，你有多强……”

    淡然的话语，冷逸的眼神，以及那无与伦比的睥睨霸气，此刻尽数汇集在一个人的身上。

    炎甲碎！

    冰刀飞！

    拥有双属性灵纹之力的天榜战神林皓崖，此刻直接被那无尽的流光剑束切穿于虚空中，从他身上溅开的鲜血，仿若夜幕下那瑰丽的花瓣。

    苏逸辞尊魔甲在身，泣血剑在手，一人之势，炸裂全场。

    一句“你有多强”，既是讽刺，亦是回击，更是，绝对的压制。

    强？

    此刻，无人敢在他苏逸辞的面前称“强”。

    擎远殿的三组战团夜袭失败！

    斩“首”行动同样失败！

    望着那浑身是血，宛如断翼之鸟的林皓崖，整个擎远殿的所有人全部都如坠冰窟，一个个骇然到了极点。

    “你们的老大凉了……”与之宁万流对位的林匪兔开口道。

    宁万流的脸色同样是发白。

    他怎么都想不到，林皓崖败了！

    败给了一个新人！

    天榜第十四位的战神，竟然折戟于憾星山。

    “双刀流，千影斩！”

    宁万流双刀祭出，刀刀如断月，一重接一重的刀芒剑波不断穿向林匪兔。

    “嗯？”林匪兔俊脸微凝，其连忙舞动铁棍，棍影旋转，犹如一道扇叶般挡下对手的进攻。

    然，宁万流击退林匪兔之后，并未继续进攻，其身形一动，化作一道流影将那浑身是血，从虚空中坠下的林皓崖接入手中。

    “断月斩！”

    接着，宁万流单刀开道，一束横贯百丈的璀璨刀芒直接是击穿了刚才林皓崖来时开辟出来的敕鬼大军包围圈的豁口。

    “走……”宁万流大声对擎远殿众人喝道。

    说罢，趁着羽盟众人尚未反应过来，宁万流抄起浑身淌血的林皓崖就远遁出去。

    擎远殿众人哪里还敢有半点的停留，惊慌失措的迎着敕鬼大军的追杀火速逃离羽殿广场。

    看着仓皇失措，火速奔跑的擎远殿众人，羽盟众人并未立刻追击，而是将目光转向苏逸辞。

    苏逸辞俊眉轻挑，其身上的尊魔甲如消退的魔焰缓缓收敛。

    一抹淡淡的弧度，随即在他的嘴角扬起。

    “可以的，擎远殿倒也不是全员不堪！”

    ……

    奔逃！

    火速奔逃！

    擎远殿的溃败之师此刻以最快的速度朝着他们的大本营奔去。

    “万流师兄……”

    “别说话，立刻回大本营。只要我们返回擎远殿，羽盟就奈何不了我们了。”

    擎远殿的营地亦有“兽王骨”作为阵心的护门大阵。

    到时候只需要开启防护大阵，就能够抢得恢复元气的时间。

    “咻！”

    “嗖！”

    ……

    众人的速度极快。

    一刻都不敢耽搁。

    夜幕下，擎远殿的基地逐渐的映入视野中。

    看到营地，众人的眼前不由的一亮。

    “到了！”

    “不用担心了！”

    ……

    宁万流搀扶着林皓崖，即刻飞身闪入擎远殿内。

    “师兄，你怎么样？”

    落地，擎远殿众人即刻拥簇上来。

    林皓崖脸色苍白，阴厉的眼神布满凶狠，其咬着牙，恶狠狠的喝道，“这笔帐，我一定会连本带利讨回来的。”

    宁万流眼神泛寒。

    其目光转向擎远殿的内侧大殿。

    偌大的擎远殿，竟然安静的有些可怕。

    然，正当宁万流欲令人去开启擎远殿的防御大阵的时候，突然间，宁万流的脸色骤然一变。

    “不好……”

    怎么？

    众人的心头一惊。

    不等众人反应过来，宁万流即刻喝道，“走，立刻离开这里。”

    什么？

    话音未落，蓦地，擎远殿的四下豁然爆发出一股冲天的火光。

    “诸位，等候多时了！”

    一道道气势凌厉的身影犹如黑暗中的猎人，顿时从四面八方包围而来。

    为首者，不是别人，竟是羽盟的青殿之主孟青，以及神锋之主，叶孤鸿。

    “哗！”

    气卷沙尘，寒风凛冽。

    看着被羽盟之人占领的基地，擎远殿众人更是方寸大乱，都还未来得及缓冲的一口气，再次堵住了喉咙。

    “你们……”一脸血污的林皓崖惊怒交加。

    孟青淡然一笑，“不好意思，我寻思着，你们要夜袭羽盟，擎远殿肯定没什么人坐守，索性就把你们的老窝端了。”

    “你们的人，已经全部被我们解决了。现在擎远殿，就剩下你们这些人了。”叶孤鸿道。

    惊怒！

    震怒！

    暴怒！

    林皓崖颤抖着身形，“我要你们的命！”

    然，这边话音刚落，突兀的，一股惊天的剑流风暴豁然在擎远殿的中央地区中爆冲天地。

    伴随着席卷八方的狂暴风旋剑波，“轰隆……”一声沉重的巨响，中央大殿竟然直接被荡成了平地。

    “原来战伐之地前十的势力战队，也就只有这点程度！”

    冷逸的轻吟。

    一道环状的风旋剑波一路扫荡而来，剑光幻影，交织成刃。

    “嘶嘶……”连同着飞溅的鲜血，霎那间，擎远殿的众人接连不断的跪倒在地上。

    宁万流即刻挡在林皓崖的面前，手中的双刀挥出，“叮”的一声，剑刃断裂，溅开的余波宣泄开来，本就站立不稳的林皓崖当即也是双膝跪地，口中喷出一团血浆。

    而，宁万流指间淌出鲜血，跌跌撞撞的往后退了几步。

    “哗！”

    浩荡的气潮如寒风扑面。

    那被荡平为废墟的擎远殿大殿的后方，一道道散发着非凡气宇的年轻身影逐步而来。

    为首之人，冷眼识路，衣袍随风掀动。

    云飞叶，上官语汐，林匪兔，莫问期，惠如风等人紧随其后。

    看到来人！

    擎远殿的所有人心彻底的凉了。

    本以为回来就有退路。

    未曾想到，连老窝早已经被叶孤鸿，孟青他们带人前来端了。

    这一战！

    擎远殿败得彻底！

    败得没有任何翻身的机会！

    苏逸辞如王者般立于众人面前。

    林皓崖已无反抗之力！

    两大势力的首领，此刻进行对位，差距一目了然。

    “告诉我，你有多强？你擎远殿又有多强……”苏逸辞注视着林皓崖那无力的面孔，这一次的质问，直接击穿了对手的意志。

    林皓崖颤抖着双手。

    他想反抗，但最终还是松开了紧握的双拳。

    擎远殿已然一败涂地！

    跪在地上的他，又有什么资格说出一个“强”字。

    “按照之前的约定，败方，永远滚出战伐之地，从今天开始，这里由羽盟接管……”苏逸辞淡淡的说道。

    旋即，苏逸辞不再多看林皓崖一眼，而是从宁万流的身边走过。

    “你不错，如果想继续留在战伐之地，就加入羽盟！”

    此言一出。

    在座的众人皆是一怔。

    宁万流眉头一皱，他甚感意外，苏逸辞竟然会邀请自己加入羽盟？

    这是什么套路？

    没有太多的解释。

    苏逸辞径直走过宁万流的身边，独自步入了擎远殿前院广场的一座道台上。

    宁万流看了林皓崖一眼，咬了咬牙，道，“哼，我宁万流绝对不背叛擎远殿……”

    “嗯？”苏逸辞目光微抬，其身形一侧，斜对着宁万流等人，单手缓缓的背负在身后。

    “看来我刚才说的不是特别清楚，现在告诉你，从今天开始，战伐之地……再无擎远殿！”

    冷眸一寒，剑气纵横。

    “轰！”

    霎那间，苏逸辞的身后豁然间贯冲出一道血色的惊天剑柱。

    剑柱随即岔开，宛如一道巨大的指针。

    连同着地裂山崩，其身下的广场道台直接惊爆成无数块。

    这一刻，擎远殿内外的诸多大小山峰，尽数被贯冲八方的剑气切分斩裂。

    神魔之势撼天。

    宁万流的脸色一变再变。

    何为强大？

    这便是！

    相比较之下，此刻的林皓崖竟是连成为苏逸辞陪衬的资格都没有。

    苏逸辞回视神情惊颤的众人。

    “羽盟崛起，才只是一个开始！”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

