    夏子辰闻言，瞳孔一缩。

    眼中震惊之色浮现而出。

    有些不可思议道：“你现在还在布局？”

    “你发现了！但却是没有什么用了。”

    黑裙女子冷笑一声。

    闻言，夏子辰深吸一口气。

    心中那个震惊啊！

    简直无以复加。

    要不是这黑裙女子刚刚那句话，夏子辰还没有看出来。

    但是他现在却是明明白白了。

    这黑裙女子简直了不得。

    先是说出异数两个字勾起夏子辰的好奇心。

    再又说出她这些年的布局。

    以及夏子辰不知道的一些隐秘。

    为的就是让夏子辰心中好奇心更强。

    强到不会立刻杀了她。

    这特么的到底是什么神仙强者啊！

    简直比他还可怕，走一步算千步啊！

    因为夏子辰已经明白。

    从自己剑尖儿抵在人家眉心，接天钉围困的一瞬间，这女子便开始布局了。

    这是什么可怕的心理？

    最主要的还是，夏子辰居然还上当了。

    “可笑。”夏子辰嘴角露出一个讥讽的笑容，而后道：“现在朕已经知道你的计划，其他的朕不想听了，现在就想杀了你。”

    “你该如何？”

    说着，夏子辰眼中露出狠辣。

    “剑在你手上，你随意。”

    黑裙女子不以为然。

    淡淡开口，似乎已经放弃了一般。

    但是，知道这家伙狡诈的夏子辰却是不会这么以为。

    而是淡漠道：“你很厉害。”

    “一般。”黑裙女子笑了笑。

    眼眸微抬。

    唰！

    夏子辰也不废话，直接一剑刺下。

    挑向黑裙女子的面纱。

    夏子辰倒是想看看，这么可怕的女子，到底是谁。

    夏子辰的长剑落下，但他的眼神一直盯着黑裙女子。

    想要看出她的一举一动，到底会做出什么回应。

    然而，夏子辰却是想多了。

    黑裙女子对此不闻不问，而是淡淡不语。

    似乎对这一切漠不关心。

    任由夏子辰挑飞她的面纱。

    夏子辰心中一愣。

    这不对啊！

    但是还不等他来得及多想。

    一副漂亮绝世的面容出现在他的眼中。

    女子面容清冷，宛如万年寒冰。

    她身上穿的一身黑裙，恰恰承托出她面容的冷傲和孤意。

    这一刻，夏子辰愣住了。

    真的愣住了，瞳孔猛缩，心中骇然至极。

    “怎么会！”

    “居然是她！”

    “这天下楼之主居然是她？”

    不光是夏子辰，远在一边的陈九阳以及范无仁等人都是愣住了。

    震惊不已，脸上的神色是极度变化。

    嘴巴张的老大，足足可以塞下一个鸡蛋。

    当黑裙女子露出真容的那一刻，所有认识她的，无不是集体失声。

    夏子辰脑海之中，深处的记忆缓缓浮现而出。

    嘴唇微颤，发出一道不可思议的声音：

    “你是夏依依！”

    没错！

    黑裙女子褪去黑色面纱之后。

    露出的真容，完全就是夏子辰记忆深处的那个影子。

    夏元坤的唯一女儿。

    夏依依！

    夏子辰想到了无数人是天下楼之主。

    但是做梦也是没有想到，这人居然就是夏依依。

    这可是比他才大一岁的人啊！

    怎会如此可怕。

    不光是夏子辰，就是陈九阳和范无仁一干早些年见过夏依依的人，也是无法接受眼前这一幕。

    在他们的映像之中，夏依依只是一个安静可爱的小女孩罢了。

    他们怎么也没法儿把记忆之中那个女孩，和眼前这个清冷如雪的黑裙女子重合在一起。

    震惊！

    无比的震惊。

    他们的心中已经掀起了惊涛骇浪。

    反观夏依依这边。

    看着无比震撼的众人，夏依依轻抚发梢，清冷之意展现而出。

    看着夏子辰淡淡道：“怎么样？意外吗？”

    闻言，夏子辰深吸一口气。

    感觉有些麻木。

    随后，怔怔道：“这怎么可能呢？”

    这布局是从十几年前就开始的。

    那时候夏依依才多大？

    怎么可能有这么可怕的思维能力，以及这么大的阴谋论？

    就算是再妖孽也不至于如此吧！

    “没有什么不可能的，只有你们想不到的。”

    夏依依淡淡开口。

    夏子辰还想说什么。

    这时候，裘天突然化作一道闪电飞了过来。

    夏子辰一愣，看向裘天。

    不知道这家伙现在又发什么疯。

    “你！”裘天死死盯着夏依依看了半晌。

    巨大的眼睛之中，满是不可思议。

    夏子辰看着裘天。

    见到裘天这幅样子，猜测裘天应该是发现了什么，连忙问道：

    “你知道什么？”

    裘天狠狠点了点头，深吸一口气。

    铜铃一般的眼睛之中的神色恢复淡然。

    而后说道：“老大，她这是转世重生。”

    转世重生？

    裘天的话，让夏子辰一愣。

    觉得有些不可思议。

    但是也没太多意外。

    毕竟转世重生这种事情，他也是知道一些。

    不成想，裘天这时候补充了一句：“她不是普通的转世重生，而是大能强者，带着记忆转世重生。”

    什么？

    夏子辰闻言，大惊失色。

    眼眸之中的神色也是巨变。

    带着记忆转世重生？

    “你是说，她前世乃是大能强者，转世重修的？”

    夏子辰问道。

    裘天点了点头，道：“先前我还不确定，现在我却是肯定了。”

    裘天之前就有所发现。

    但却是不怎么确定。

    直到现在来到面前仔细观察，才肯定。

    “这岂不是说，她其实是活了几万年的老怪物？”

    夏子辰忍不住问道。

    他也是仅仅是之前的震惊，而后也就释然了。

    毕竟他也是带着记忆重生的不是吗？

    但是他这才终于明白了夏依依为什么和他差不多大。

    但却是能够在十几年之前就开始布局。

    一尊活了几万年的老怪物带着记忆重生。

    这点儿区区布局算什么？

    就是在做出什么更加可怕的事情。

    夏子辰也不觉得有什么。

    心中还有一些释然。

    中了这夏依依的计。

    夏子辰现在也觉得没什么了。

    毕竟人家活了几万年，自己才活多久？

    前世今生一起算也不过百啊！

    这时候，裘天则是开口道：“不但如此，而且还不是一般的老怪物。”

    显然，裘天看出来对方的一些底细。

    夏子辰愣了愣。

    这时候，裘天说道：“这是大患！”

