    打完了孙女，泄了怒火，头凌乱、衣衫在地上滚得灰扑扑的老妇人又对着执行的护卫哭诉，“官差老爷，老妇人哪里受得住二十三大板啊……老头子啊，你为什么走得早啊……”

    护卫无奈地摊手，一副“我也无法做主”的表情。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “主公也说了，可以由你的儿子、女儿、女婿和儿媳妇代为承受。”

    老妇人的儿女纷纷变了脸色，两个儿媳缩了缩脖子，女婿仰头看天。

    他们几人平摊了九十大板，要是再平摊老妇人的二十三大板，这还有命活下来么？

    老妇人被护卫这么一提醒，手指指向一个儿媳，声音尖锐地道，“都是你这贱人生了两个赔钱货，给一家子带了这么大糟心事儿，这板子你来受，不然就让俺儿子休了你！”

    被指着的女人脸色煞白，身子摇摇欲坠。

    这时，被打的女兵终于找回了理智，嗤笑道，“俺娘肚子里还有孩子呢，她受不得杖刑。奶奶，您前两天不是还高高兴兴说俺娘要给俺再生一个弟弟么，您知道她肚子里有孩子的。”

    护卫诧然，望向那个懦弱、缩着肩膀的女人。

    “若是怀了身孕，的确不能打。”

    换而言之，九十大板少了一个人分摊，老妇人应该承受的二十三大板需要另找人承受。

    老妇人面色涨红，围观百姓的议论声纷纷钻进她耳朵。

    “好恶毒的老虔婆，明知道儿媳有身孕，还让儿媳替自己挨打。”

    “啧啧啧——俺是她邻居，同一个院子的，真没想到这一家子人这么不着调。之前听说他们家两个闺女在女营，一个比一个有出息，每月饷银都补贴家里，院里他们家日子最好，那会儿还羡慕得紧。现在瞧瞧，这一家子是没福气的。女儿向上爬，一家子极品在这里拖后腿。”

    “老泼妇！这么恶毒，她也不怕阎王爷面前跟她算账！”

    “俺家闺女要是那么争气，做梦都得笑醒。可惜是个病秧子，哪里能上阵杀敌，建功立业？”

    “有人就是身在福中不知福，别人求不来的福气，人家却不知道珍惜……真是不公平。”

    “啧啧，你们这就不懂了。人家这叫目光短浅，眼瞎！只看得到闺女可以高价卖了，换一笔高额聘礼，看不到闺女要是出息了，以后能给家里带来多少好处，目光短浅啊，啧啧！”

    之前攻城之战，不管是拉出去打仗的，还是留守在象阳县内守城的，但凡是表现突出有功劳的女兵，各个得了封赏。有些是地位提高，有些则是得到财物打赏，这家的两个女兵属于二者皆有，消息一出来，不知道多少人家羡慕，偏偏家人作死。

    有些聪明机灵的人家，早早心肝儿宝贝地喊女儿，极力修复血缘关系，希望得到女儿庇护。

    唯有这样脑子不灵光、心还贪婪的，才会做出这样杀鸡取卵的蠢事。

    老妇人听到周围百姓议论纷纷，全都是指摘他们家贪婪愚蠢的话，根本没人站出来为他们说话，顿时一怔，脑子都懵了。再听到旁人说他们目光短浅，更是哭得不能自己。

    “俺们也是猪油蒙了心啊，全都是被黑心的冰人骗的……”

    老妇人嘴巴一张，准备将这件事情推到媒婆身上，这是媒婆怂恿他们害女儿的。

    不过，众人心里清楚，要是这家人不贪婪不黑心，媒婆哪里能说动？

    护卫已经等得不耐烦了，周遭百姓更是起哄要看他们被打。

    一家人又怕又慌，女兵的父亲更是扬手要打老婆，谁让这个婆娘生出两个混账女儿？

    女兵一侧脸颊已经肿得老高，手臂全是乌黑青的掐痕，模样十分狼狈。

    见母亲要被打，她抬手拦住父亲举起的手臂，捏住了手腕要害，这会让人骨子里疼。

    “母亲分到的几杖，俺来承担。其他人怎么打，按照规矩来。”

    她脑子清醒了几分，做了个不算笨的决定。

    她不能担上不孝的名声，于是主动帮母亲承担杖责，分担下来不过七八板子。

    她要是什么表示都没有，指不定那个老虔婆反应过来，逼迫她承担对方的二十三板子。

    七八板子疼还是二十三板子疼，傻子都知道怎么选。

    老妇人反应过来，手一指，让女兵去承担。

    毕竟是孙女，替奶奶挨几棍子怎么了？

    护卫笑了笑，道，“阿婆，您的孙女很孝顺，已经主动替她的娘承担了八杖，要是再替您承担二十三杖，这条命可就丢在这儿了。您是奶奶，总不想逼死自己孙女儿吧？”

    老妇人脸色涨红，倏地又变青色，最后定格为黑色。

    她的孙女主动替母亲承担罪责，她是孝女，自己当奶奶的继续甩锅，那就是不慈。

    护卫又补刀，“她毕竟是女儿家，年纪还小，打得多了，要是伤到哪里，以后生不了娃可就不好了。阿婆不是还有几个儿子和女婿么，他们大男人的，多挨几板子不碍事儿的。”

    人群纷纷起哄，大老爷们儿还怕打屁股？

    护卫还想说什么，同伴对他使了眼色，示意事情拖得太久了，头上的人会不爽的。

    见此，护卫挥了挥手，让人按照规矩一个一个打过来。

    当众杖责，依照规矩是要脱了裤子，趴在高凳上打的。

    男的还好，轮到那些儿媳和女儿，一个一个哭天喊地。

    护卫幸灾乐祸地道，“都是大老爷们儿，要不就替自家媳妇担下来吧，俺们尽量打轻一些。”

    百姓纷纷笑得前仰后合，起哄怂恿。

    “是啊，大老爷们儿还让自己婆娘脱裤被打？”

    尽量打轻，那也疼啊！

    被摁在地上打了八杖的男人心头冒火，对着自己的媳妇呵斥咒骂。

    “臭婆娘，想看着老子死，你好改嫁是吧？挨个几棍能要人命？”

    老妇人再不情愿，最后也被打了十杖，其余十三杖被分担到各个晚辈身上。

    原本晚辈是不愿意的，哪怕是老人家最心疼的小儿子，听到这话也忍不住躲得老远。

    最后你推我，我推你，勉勉强强分担了十三棍，老妇人还是要挨十棍。

    轮到女兵的时候，护卫道，“终究是女营出来的，大家伙儿也一起守过城，脱裤就不用了。”

    女兵脸色煞白，低声喃喃道，“谢谢。”

    杖责是有门道的，打哪里，力道多少，里面有猫腻。

    女兵被打得惨，但护卫又留了情面，躺着养几天就能好。

    其他人看着没多少事，不躺个一两月，别想活蹦乱跳。