    扬不由一愣，这件事始终是别人在运作，他还真不着说：“你们也挺黑的啊！”

    王薇笑着说，“这也不过是防患于未然罢了，他们好好的跟咱们合作，也不存在违约啊，再说咱们的价格一直都很公道，略高于市场价呢！”

    肖扬问道：“那些客商现在去哪了？”

    王薇忽然脸色有些古怪：“他们说要去看看山野菜生产的地方，我叫人安排车带着他们去了。

    韩梦茹这时候看着肖扬问道：“你的意思，该不会是说他们真正的目的在那吧？”

    王薇摇头道：“不能吧？其实这几年这样的商人是有，不过一般都是小打小闹的，大笔的，谁敢明目张胆的这么做啊？”

    雨晴这时候轻声道：“我觉得，视线应该还是回到这五千万上，合同能给我看一眼吗？”

    王薇把合同拿出来，雨晴当着肖扬能说咱舅妈如何如何，不过当着王薇也有些叫不出来，两人年龄相差太小，别说雨晴，王薇也别扭的很，要知道，雨晴曾经可是她的偶像呢，响当当的女强人，到后来才发现自己崇拜的女强人居然是老公亲外甥的女人。

    雨晴看了半天，最后把目光落到违约金那一项上，实际上违约金这一项，一般签合同的时候都会很注意的，毕竟到时候你货交不出来，对双方的损失都是极大的，雨晴看见，违约金这一项上面，写着的是假如到时候货不能提供，需要三倍赔偿。也就是说，如果不能及时付货的话，将要赔给对方一亿五千万元的金额，钱倒是次要的，主要是飞扬集团一向良好的信用将会受到极大的打击。做生意不怕没有顾客上门，最怕的是没有信誉。

    人无信不立，商业亦如是。

    雨晴用手指了指这里。说道：“问题。会不会出现在这？山野菜这边最近产量稳定吗？”

    “因为受咱们东北地季节性影响。每年地山野菜其实真正地季节也就是从五月份到八月份。之后地全都是咱们温室里产出来地。质量上跟纯粹地野生山野菜是不能比地。现在这个季节马上就进入末尾。不过咱们干品和腌制品是有很多地。目前地库存也足以应付这五千万地单子。只能说飞扬食府那边可能紧张点吧。”

    这时候。肖扬习惯性地打开韩梦茹办公桌上地电脑。进入飞扬官网。开始浏览起最近地新闻来。忽然一条消息映入肖扬眼中。吓得他出了一身冷汗——最近日本出现一起食物中毒事件。经初步调查患者曾使用产自中国飞扬集团地无公害山野蔬菜。具体原因还在进一步查明当中！

    这条消息。是刚刚发上来十多分钟地。

    果然。肖扬这边刚看完这篇报道。那边就有电话打过来。是网站维护地工作人员。问肖扬这条消息怎么处理。肖扬丝毫没犹豫地说：“删掉！这个新闻是谁编辑上去地？”

    那边地工作人员也很纳闷。说道：“我们好像是被黑了。有黑客攻破了我们地防火墙。用管理员账号发地。现在还删不掉……”

    日，肖扬倒也不能说技术部的都是饼子，都是白痴，毕竟电脑黑客高手有的是，人家连白宫首页都能黑，自己地网站有什么不能黑的，只得安慰了一下这工作人员，让他尽快联系技术部那边进行修复，然后把电话打给在日本地昌文。

    那头的谢昌文也是刚知道此事，有些焦急地说道：“肖少，正好我也要打给你呢。”

    肖扬这边沉声道：“废话少说，怎么回事？”

    谢昌文道：“我刚刚让佐藤了解了下，那边的中毒事件是真，对方吃过我们地产品也是真，不过，谁也不能保证那产品是不是被动了手脚的，妈的，反正是欲加之罪何患无辞，现在事情有些麻烦，就算浑身长嘴也说不清啊。”

    肖扬也知道，一个以食品为主的公司，赖以生存的命脉就是食品安全，如果你的东西不安全，就像上辈子的三鹿奶粉，就算他不破产不倒闭，估计这个牌子也一臭到死了，没有人再敢购买他们的东西。

    “这件事一定是有人搞鬼，”谢昌文的声音听起来极为愤怒：“***，最近就有些激进分子总过来闹事，老子恨不得去把靖国神社给炸了。”

    肖扬严肃的道：“你别乱来啊，老谢，我给你说，食品安全是咱们的命脉，这件事你一定要查清楚，可不能把咱们的命脉让别人去掌握，明白了吗？”

    昌文在电话那头严肃的道：“肖少，您放心吧，出了还是我们公关工作没做到位……”

    “行了，”肖扬在电话这边挥挥手：“别给我来日本鬼子那一套，总之你尽量去查！”

    放下电话，见几女脸上都露出震惊的色彩，刚刚肖扬打电话的时候，她们几个也都看见了飞扬网站上那条指名道姓的质疑飞扬视频安全的新闻。

    王薇在那骂：“这记者可真不负责，既然事件还在调查中，凭什么就把咱们的产品曝光了，这样做的损失他赔偿得起吗？”

    肖扬在想，这件事肯定早有预谋，而这伙广东客商，急急的和飞扬这边草签了合同，看起来应该是得知日本那边要发动针对飞扬的狙击。提前得到消息才会跟飞扬签订赔偿合同的。

    “妈的，狡猾的小鬼子。”肖扬嘟囔了一句，然后说：“没想到这件事居然从日本那边挑起来的，看来，住友财团不甘心这块市场被我们占领啊！”

    “住友……”雨晴和韩梦茹都清楚飞扬集团和住友财团这个庞然大物之间的冲突，其实那次飞扬占了很大便宜，一是那时候住友财团没有把这方面当成重中之重来抓，第二是佐藤真言是个纯粹的日本人，谁会想到丫居然是一个叛，心思都在中国这头了。

    王薇有些窘迫的站在那里，这是她亲自主持签订的第一个大单，没想到就遇到这种事，心里十分难过。

    雨晴走过去，拉着王薇的手，拉着她坐在沙发上，笑着说：“没事的，只要咱们知道了他们的阴谋，就一定有化解的方法！”

    韩梦茹也笑着说道：“是啊，对方这是精心编制了一张大网，说起来，还是在阳谋的范畴，算是堂堂正正的进攻，虽然手段不太光彩，却是最管用的一招，想让我们无论在民间，还是在业内都丧失信誉。呵呵，手段不可谓不很辣，这不是一般人的手笔啊！”

    肖扬说道：“他们先联系好这家外贸公司，如果我猜得没错的话，下一步就应该是他们去考察实地之后，立马要求提货，考察生产地也会给我们一种假象，好像他们想要甩开我们直接联系那些农民们一样，可以麻痹我们，等到付货的时候，他们会很痛快的付款，然后，就等着舆论开始不断扩大……呵，如果我没猜错的话，这家考察公司的钱，都是那边给出的！”

    “然后下一步就是日本那边通知咱们，说食品出现了安全问题，要求全部返货，到时候就算查出来咱们是被冤枉的，恐怕再想夺回市场，也容易了。”肖扬叹息了一声：“商场如战场啊！”

    确实，这个没有硝烟的战场，在某种程度来说，要比战场还可怕，看来日方某些财团还是忍不住，动用了政府手段。由此可见，日方政府的**势力，最近又有抬头的趋势啊！作为中国民营企业的第一人，飞扬集团首当其冲的成为了对方的目标。

    至于说大河农业公司，但凡有点脑子的人，谁现在还不知道大河农业是怎么回事？收拾了飞扬集团，他大河农业和佐藤真言还能蹦几天呢？

    网络上这则消息不光飞扬网站，还有其他几家大型门户网站都出现了这一则消息，不过都被网站及时的改成“某公司产品”的字样，但有心人依然会一眼看出，说的就是飞扬集团。

    对于几家处于竞争位置的对手，肖扬也没天真到求人家不要传播这条消息去，现在只能等佐藤那边的消息，看看能不能找到些这篇新闻的记者。

    王薇这时候却咬牙切齿的道：“肖扬，那些广东客商怎么处理？”

    看着舅妈的模样，不知道的还以为要吃人呢，肖扬笑着说：“先由他们去，货照发给他们，几只跳梁小丑，还能影响的咱们不做生意了？”

    雨晴随即反应过来，笑着和韩梦茹对视一眼，看来，肖扬是铁了心要让这家国内的投资公司“赔了夫人又折兵”了。

    王薇的反应也不慢，不过却依然有些担心的看着肖扬：“日本那边，肯定能摆平？”

    肖扬笑笑，小日本什么时候能真正摆平过了？这群养不熟的狼崽子，怕是再有一百年也只会对中国虎视眈眈吧，想要摆平那是做梦。

    但有一点，想让某些人闭嘴，还有许多商场之外的方式。