    并没有涉及太多的专业知识。

    如果是更深层次的手术，那李云智也根本不敢轻举妄动。

    因为他没有这个把握，而且系统内剩余的积分也没有多少了。

    手术开始，手术刀才轻轻碰到伤口几分，伤口就溢出了许多血。

    李云智连忙加快手速，清理伤口里面的污渍，还有一些碎肉。

    随着李云智的动作加快，昏睡中的江河脸色也愈发苍白，这是失血造成的。

    好在方才消毒之后顺便给他进行了局部麻醉。

    要不然此刻江河估计得活活疼死。

    清理好伤口后，只见里面殷红的血肉就这么暴露在视线中。

    “唔！”

    江雪看着脸色一白。

    身子也微微一抖。

    这样的场面对她来说太血腥了。

    都可以直接看到人的器官。

    别说是她了，就算是一个男人站在这，估计也要被吓得够呛。

    “小雪！别抖！”

    “殿．．．殿下．．．”

    李云智额头冒出一层薄薄的汗，看向江雪，

    “小雪别怕。”

    江雪撞入李云智的眼神，微微怔愣了一下。

    “好．．．殿下！”

    接下来，李云智开始认真缝合伤口。

    里里外外一共需要缝合三层！

    里面两层，他用的是可被人体吸收的手术线。

    早在二十一世纪，就已经有这种可被吸收的手术线了。

    如今他这个效果会更好一些。

    毕竟系统出品必属精品。

    最外面一层，保险起见，创口太大，他用的还是常规的手术缝合线。

    当三层缝合完毕后。

    李云智额头一滴豆子大小的汗珠顺着脸庞滑落，从额头划过眼角，再到下巴。

    “呼！”

    李云智深深舒了口气。

    这样的手术对于他来说，精神压力还是比较大的。

    “好了，小雪，可以把这个灯关了。”

    哗！

    砰．．．．

    只听一声闷响。

    李云智话音刚刚落下，江雪整个人就靠着床瘫倒在地上。

    小脸唰白唰白的。

    她紧紧咬着嘴唇，强忍住胃里剧烈的翻涌。

    “小雪，你没事吧？”

    李云智抹了一把汗水。

    江雪只是强撑着摇摇头。

    刚刚看到的每一幕，她估计需要用一辈子来治愈！

    那拳头那么大的伤口，活脱脱就像是一个血窟窿！

    在李云智缝合的时候。

    她更是清清楚楚的看见了江河身体里的器官，还有血管……

    “呕！”

    江雪到底还是一个不谙世事的小姑娘。

    此时一回想起方才看到的画面。

    直接没忍住，抱着桌角就吐了起来。

    吐了好一会儿，江雪回过神来，

    “殿下，哥哥他．．．．没事吧？”

    李云智咧嘴露出笑容，道，

    “小雪，你这是不相信我吗？”

    “没有，殿下，我……”

    李云智迈开腿朝江雪走去，小姑娘缩在一旁，他伸出手拍了拍江雪的头。

    “放心吧小雪！有我在，就算是阎王老爷来了，也不敢收了江河！”

    “殿下……”

    这一刻，江雪抬眸看向李云智，在她眼中，李云智的身形在这一刻，竟然变得高大起来。

    似乎站在她面前的这个人，不是一个孩童，而是一个高大的男人。

    “殿下……”

    李云智看着江雪愣愣的模样歪了歪头，

    “怎么？看傻眼了？是不是想要给我一个爱的亲亲？”

    李云智又露出了玩味的笑容。

    闹得江雪脸色一下变得潮红，

    “殿下！”江雪低下头娇嗔道。

    “嘶！”

    李云智一个没注意扯到了身上的伤口。

    这场缝合手术花了一个多小时。

    他身上的伤口，血迹估计都干涸了。

    伤口黏着衣服，现在他一动，衣服就会扯到伤口，导致伤口重新裂开来。

    “殿下！你没事吧？”

    江雪心中懊恼，她怎么忘了殿下身上还有伤啊！

    “殿下！你快坐下，我帮你清理伤口，给你上药！”

    李云智也没有矫情推脱。

    因为他知道自己身上大大小小的伤口不下二十处，而且还有许多处伤口，在他自己都摸不到的地方。

    所以还是要有人帮忙才好！

    “啊！这！”

    当江雪一脱下李云智的外衣，她惊讶的捂住了嘴巴。

    只见李云智身上原本雪白的里衣，已经被鲜血染红，完全看不出原本的模样了！

    这大大小小的伤口直接将衣服黏在了伤口上！

    如果要把衣服脱下来，那绝对会牵扯到伤口，那疼痛，也许完全不亚于扯下一块肉！

    江雪明亮的眸子一下子又充满了雾气。

    李云智则是没有半分犹豫。

    直接紧紧咬着后槽牙。

    闭上眼睛，

    “嘶啦！”

    “唔！”

    猛地一扯！

    直接将身上的衣服扯了下来！

    好几处伤口也被扯到，又流出了血！

    “殿下！”

    这下，江雪的眼泪再也止不住了。

    哗哗哗的直往下流。

    她家殿下只是一个六岁的孩子啊！

    为什么他要受这些苦。

    江雪咬着牙，心疼的给李云智上药。

    动作轻柔的不行。

    又小半个时辰过去。

    李云智从新换上了新的衣服。

    带着江雪走了出去。

    “小殿下！你没事吧？那位江小哥呢？他……”

    门一打开，蓝福佝偻腰着急的走上前。

    站在他身旁的一种村民也是面色着急，担心的不行。

    方才他们只看见江雪出来倒了好几盆血水，光是看到这些血水，他们都害怕的不行了。

    生怕这里面两个贵人出事。

    这一刻，蓝花村的所有村民都在心系着里面的两人。

    这让李云智心中的感动更添了几分。

    李云智挺直了腰杆，走到蓝福身边。

    此时的他换了一身衣服，方才沾染了许多鲜血的小脸蛋也已经洗净，重新变得白净了起来。

    “村长爷爷，还有大家！多谢各位关心！大家放心吧，我没事，江河也没事，我已经给他治疗了。”

    “大家今日的恩情，我李云智感激不尽，日后一定会好好报答！”

    蓝福连连摆手，

    “小殿下！你这是说的什么话？你可是一国皇子，也是我们的皇子！我们跟你本来就是一条战线上的！方正立如此这般的行为，实在是大不敬！不，已经算是谋逆了！这样的人，我们绝对不会帮着他的！”

    一旁的村民也附和，

    “是啊是啊！小殿下，我们尊崇天子！我们守的是国法！听的是皇上的命令！而不是那个方老贼！”

    “对！而且俺们早就受够了！今日也算是出了一口气！”

    “小殿下严重了！你的事，就是我们所有蓝花村村民的事！”

