    炮击事件结束之后，韩国国内似乎一切都没有什么改变，大家很快就把这次的事件遗忘在了脑后。开始继续起了自己日复一日的生活。

    这一天南书贤来到了MBC电视台,作为一个新人，初来乍到的她，显得十分的拘谨。无论见到谁都恭敬的上前打招呼。

    “文前辈！”

    “啊！书贤，大家都停一下，这位是南书贤。以后她会代替柳真，成为我们新的MC！”

    “大家好，我是南书贤，很高兴以后能和大家一起工作！”

    一番简短的自我介绍，办公室里随后就想起了一阵礼貌性的掌声。而大家对南书贤的到来并没有太高的期待。只是觉得这个节目既然有了新的女主持人，大概率还能再撑一段时间吧。

    于是就再南书贤有些不知所措地站在那儿，不知道接下来自己该干些什么的时候，先是有节目组的工作人员来找到他，跟他商谈起了最新一期的台词和节目流程，紧接着造型师和化妆师也走了，过来带着她去做一个新的造型。

    尽管之前从来没有做过节目主持的工作，但是电视台的事情就是这样，大家的工作一环衔接着一环，就算你不知道自己该做些什么，也有人推着你向前走。

    南书贤的底子很好，就算不怎么化妆，也是一位难得的美女。当造型师替他试了几个造型之后，觉得还是简单的马尾辫配着牛仔裤和衬衣更能衬托出南书贤的美丽。

    为什么是马尾辫，因为这样一来头发才不会挡住她美丽的容貌。那为什么是牛仔裤和衬衣呢？

    因为《理想的同桌》是一档面向小孩子和家长的节目，类似大学女学生或者教师的造型，反而更容易引起观众的共鸣。

    造型定下来之后，节目组便有人跟她对起了节目的流程。南书贤很用心地和制片人对照着流程，也因为这个原因，对方只说了一次，他就大致的记住了。随后，文圭钟便耐心地嘱咐道：

    “好吧，谁都有第一次，我只是希望你能够尽量少犯一些错误！不要搞错嘉宾的名字，不要搞错小朋友的称呼，还有就是不要忘记你下一句该说什么！如果实在想不起来，就摸摸你的头发，然后看下两边的搭档，他们都很有经验，遇到这种事都会帮你的！”

    “谢谢前辈！”

    因为之前女主持人柳真的丑闻造成了节目的中断。所以这一次重播，节目组自然要打起十二万分的精神，争取尽快把收视率拉回到之前的水平。

    也因为这个原因，文圭钟这次下了血本豁出自己的老脸，请来了韩国的当红艺人，作为嘉宾参加今天的节目。当节目正式开始之后，所有人的心情都仿佛像是坐在了火箭发射的指挥中心，一时间大家都屏住了呼吸。

    “大家好，我们是《理想的同桌》，欢迎大家准时收看我们的节目！”

    “我想大家可能也注意到了我身边的这位美丽的女孩，他就是我们的新晋主持人，南书贤小姐！书贤，你知道为什么我们的制片人会把你选中作为我们的新主持人吗？”

    “很惭愧，听说是因为我能连饿三天，还能够跑一场马拉松！”

    “不是的，是因为你是个大胃王，一个人可以吃下两大份的炸鸡！”

    听到搭档的调侃，南书贤的脸上闪现出了。娇羞俏皮的神情，那副表情真是要迷死人了。坐在导播室的文圭钟看到南书贤的反应，顿时就忍不住称赞道：

    “啊……就是这个，刚才这个表情简直能把男人迷死，告诉后期，这个表情一会儿要留下来，在脸蛋上加两块害羞的效果！”

    “明白！”

    ……

    虽然是第一次担任主持，但是南书贤从小到大最不怕的就是压力。因为很小就学习艺术体操的缘故，所以从少女时代他就参加了不知道多少次比赛，有很多次现场都有数不清的观众，那种距离如此之近的加油声，还有欢呼声，南书贤早就已经习惯了。

    所以虽然他经验尚浅，但是谨记着文圭钟的话，始终保持着全神贯注的状态，一旦遇到不知道该怎么做的场景，就会摸头发，提示自己的搭档！

    不过因为这档节目有一半的嘉宾都是无法掌控着小孩子，所以现场的拍摄过程中，时不时的得中断下来，而作为新人，南书贤每一次都会蹲下来和小朋友们进行交流，看到他这么有耐心的样子，很多男人都会在这个时候忍不住的把目光打烂到她的身上。

    有什么是比一个年轻而又漂亮的女人蹲下来照料孩子更对男人有杀伤力的呢？当然没有！

    大概是因为节目拍摄的很顺利吧，才过了两个小时，这一期的节目已经接近了尾声，而那些因为情面才答应出席这次节目的嘉宾们，也都感到十分的高兴，因为预计的工作时间比平时要少很多。所以大家一下子就轻松了下来。

    ……

    “文制片！”

    “政民哥！”

    “你们这个女主持人哪儿找的？看起来挺漂亮的，而且感觉人也比之前那个对小朋友友善的多！”

    “哈哈，是我们的摄影助理推荐的，我让他过来跟您打个招呼吧！”

    “啊，不用了！我就是打听一下，以后要是有合作的机会，我向你开口，你可不能拒绝哦！”

    “放心吧！政民哥！要是您有什么需要，就算我们停播也不能耽误您的事情！”

    “哈哈！那可就说定了！”

    这位政民哥是青龙影帝，不过最近在参与MBC的年度大剧的拍摄，所以才会参加电视台的节目。早年间，文圭钟就跟还是新人的政民互相认识，后来又合作过几次，现在他们两个都已经在各自的岗位上干出了一番事业了，不过两人的友谊却一直保持着。

    眼看着大家休息了一会儿，节目又要继续拍摄了，那些小朋友却围着南书贤不肯散开，不过南书贤不知使了什么法宝，一个一个把他们哄好之后，小朋友们就乖乖地又去继续拍摄的工作了！

    就这样，看着自己停播许久的节目，终于又顺利的进行了起来，文圭钟的心情也一下子变好了起来，对于自己亲手挖掘的新人南书贤，文圭钟觉得这一期的表现他可以给到70分。

