    想起过往的自己，赵梦的眼神有几分茫然，“我那时会同意林珊那么做，多少是因为……我妒忌你吧。”

    “嫉妒你令人羡慕嫉妒恨的优秀成绩，妒忌你有苏林那么优秀的人喜欢着。而且，自从你谈恋爱后，成绩不降反升，这很让我这个总在及格线上苦苦挣扎的人心里不平衡。”

    林珊耸了耸肩，自嘲地笑了起来，“大概，这就是所谓的中二年纪会做的傻事吧？”

    季蕊也笑了，很纯粹平和的笑。

    离开前，她想了想，还是摇下了车窗，探出身子对外面送别的人道：“赵梦，谢谢你。”

    赵梦怔了怔，有些失笑：“谢我做什么？你要这么说，我反而觉得不好意思了。”

    季蕊定定地看了她几秒，话说得很诚恳，“谢谢你对我的坦诚。”

    虽然这事她早就抛之脑后了，可是赵梦刚刚的直白，让她生出了几分莫名的感动。

    赵梦浅浅地笑着，眼里盈满了化开心结后的释然。

    隔了几秒，她眨了眨眼睛，忽然俏皮地问她：“我可以八卦件事吗？你和苏林……真的复合的了？”

    这两人的现状让她有些捉摸不透。苏林说她是他的女朋友，季蕊虽然也没有当面反驳什么，可是眼里的疏冷又是那么显而易见。

    似乎，又不是那么一回事。

    季蕊静默了片刻，才淡然地回答了她，“没有。我们是不可能复合的。”

    赵梦一怔，思索了片刻，便真诚地劝着，““这样啊……你要不要再慎重考虑下？我看他对你是真心的。谁没有走错路的时候？他一个快结婚的人，都愿意放弃一切重新回来找你，浪子回头金不换呀。”

    季蕊不置可否地朝她一笑，却不愿意继续聊这个话题了，“我得走了，下次再聊吧。”

    各自道别后，白色轿车稳稳地驶入了马路。

    正研究着最近的路线，副驾上放的手机忽然响了起来，季蕊瞥了一眼，毫不意外地在上面看到了苏林的名字。

    她没有接这个电话，收回视线，面色沉静地注视着前方的路况。

    铃声一遍遍地反复鸣响，似乎一声比一声还急促，季蕊始终不为所动，任其兀自喧闹。

    最后一次打进来时，也许是确定了她不会接，响到一半时忽然停了下来。

    随着手机的沉寂，季蕊的心也跟着沉了下去。

    *************************************************

    到了广场时，顾明熙早在入口处等着她了。

    他几乎是马上发现了她的身影，立即迎了上去，“姐姐。”

    季蕊扫了一眼那边熙熙攘攘的人群，还有侧边天空绽放的耀眼烟花，略感惊讶地看他：“你怎么不先进去呢？”

    烟花大会十点就结束了，离现在还差半个小时，他不会一直站在外面等自己吧？

    顾明熙腼腆地笑着，“我想等着你一起进去。而且……这里也能看到烟花的。”

    好吧，季蕊也懒得跟他细究了，淡了声音嘱咐他道：“走吧。人多，注意不要走散了。”

    他点点头，跟着她并肩挤入了人流中。

    时间已近尾声，他们正好赶上了压轴的巨大烟花。

    砰——砰——

    烟花让天空点缀得美仑美奂的，短暂而绚烂的光不停地在漆黑的夜空闪耀而过，这些开放时间最短暂的花儿，在绽放到极致的那一秒，纷扬如星子洒下……

    顾明熙仰视着这片美丽，心情也随着烟花绽放的声音而激动不已。

    他忍不住看向身边的人，她正全神贯注地欣赏着眼前的美景，对他偷窥的视线丝毫不察。

    烟花的在夜空中炸开，在她的脸上投下明明暗暗地的光，她的眼睛里倒影着望着这一片炫目的光芒，面上带着平静安宁的笑。

    顾明熙痴痴地望着她的侧颜，悸动不已的心几乎要融化在她的笑魇里。

    多少年没感受到过年的热闹了？他不记得了，只知道，那份欢乐离自己太久太久了，久到他几乎已经忘却了。

    她总是这样，在不经意之间给自己制造惊喜，温暖自己的心。

    忽然之间，他很想抱抱她，跟她说：谢谢你，能认识你真是太好了，谢谢你救了我，谢谢你一直对我这么地这么地好，谢谢你让我这么幸福。

    心里有快要满溢出来，顾明熙的心中热热地，悄悄地从口袋里抽出来手去够她垂在身侧的手。

    季蕊愣了下，侧了头看他。

    “我可以握下你的手吗？”他低声地请求，眼神干净而诚恳，没有一丝的亵渎。

    季蕊的心微微一动，掌心张开，反手握住了他略显冰凉的手。

    好多年没有这样主动握住异性的手了。

    她抬头看着头顶粲然火光，心思不觉变得有些飘忽。

    感觉自己好像又回到了那段逝去的青春岁月，记忆中的男孩还陪在自己的身边，不曾离开自己，不曾出国，也不曾和别人在一起过。

    季蕊不由握紧手中的手。

    她心里很明白，从前那个陪着自己看烟花的男孩已然不见了。

    现在在她身边的，是另外一个人，而那个人是顾明熙，不是苏林。

    再也不是。

    顾明熙见她忽然抬手揉了揉眼睛，不觉问道：“怎么了？眼睛不舒服？是不是被烟熏到了？”

    听着耳侧的温润低柔的关切声，季蕊摇了摇头，不想让他看到自己眼里的脆弱，也不想在此刻再伪装什么，她轻轻地依上他的肩头。

    顾明熙浑然一震，几乎不敢相信，这个靠在自己身上的人是他日思夜想的人。

    “……别动，肩膀借我靠下。”她轻轻地开口，声音里透着几分说不出的疲倦。

    她想，她的心也许真的是干涸得太久了，才会这么不停地回想过去与那些曾经与他的点点滴滴，渴望某些美好的东西来唤配自己似乎已不懂爱的心。

    每每看着苏林这个人时，她就会不自觉的想从跟他身上找到他过去的影子，想象着，他还是从前的那个会带给自己阳光，令自己无比安心陪自己走过年少时光的大男孩。

    虽然他的确是苏林，可是却再也不是她的苏林。

    这些年每日每夜的工作，她忙到几乎忘了自己，心逐渐麻木在没有穷尽的工作压力下，仿佛每天都过很很充实，但午夜醒来的空虚，也只有自己知道。

    这的确是她原本预想要的生活状态，可是真正达到后，她却觉得心里空空的，某些很重要的东西在她心里消失了，再也不见踪影。

    顾明熙一动不动地任她靠着，半响，他缓缓地抬起头和，她一起仰望璀璨的天空，这么静静地，和她一起迎接这个新年。

    这时候，有扛着卖糖葫芦的人路过，季蕊叫住他，“师傅，糖葫芦怎么卖？”

    卖糖葫芦的是个有点年纪的大叔，见有生意上门了，赶紧停下脚步将东西搁在地上，裂开嘴对着季蕊笑，“五块钱一串，很好吃的。”

    季蕊顾明熙的手，从口袋里掏出钱给他，“我要两串。”

    师傅挑了两串出来，小心翼翼地递给她，季蕊随手将大的那串分给了顾明熙。

    糖葫芦的糖色上得很漂亮，晶莹红润，在五彩的光照下，折射出诱人的光泽。

    顾明熙有些发怔地盯着手里的东西，过了半响，他忽然笑了起来，“姐姐，这么好看的糖葫芦，我都不舍得吃了。”

    季蕊闻言也笑了，“我也不是为了吃才买的，以前来这里看烟花，我都会习惯性地买一串路上啃着，习惯了。”

    正聊着，苏林分开人群过来，他握住季蕊的手臂，神色有点焦急，

    “小蕊。”

    他盯着季蕊看了一会，然后才看向身侧的顾明熙，脸色瞬息变得冷下来。

    察觉到他和季蕊站得距离有点近了，稍稍握紧了季蕊的手臂，就想将她拉到自己的身边。

    季蕊皱起眉，用力地挣开他的手。

    天空忽然传来一阵噼里啪啦，一时有无数流星飞过，伴着这阵此起彼伏的声响，莫琦的焦急的唤声穿过人群传过来。

    苏林的表情一下绷紧了，脸色甚至有些苍白，他直视着季蕊的眼睛，看着她看自己的眼神，一点点地变得沉变冷，最红归于平淡无波。

    季蕊看了一眼正从努力地往这边靠的莫琦，嘴角玩起一丝没有笑意的弧度。

    她对他说：“苏林，如果你还记得我们过去的情分，请你放过我，不要再将我卷入你自己这段理不清的感情中。”

    三角恋，真是她这辈子最反感的关系，比直接的仇敌还要讨厌。

    苏林顺着她的目光看了一眼莫琦，张了张口，却不知道要怎么解释才好，最后，他只能干干地反驳：“不是你想的那样。”

    大庭广众之下，她不想跟他起争执，便淡了语气对他道：“怎么样都好吧……我只希望，你和她的事情不要影响到我家里人。”

    如今两家离得这么近，她唯一忌讳的就是，莫琦会不会忽然间脑抽了跑到她家去。

    接着，她神色如常地对顾明熙说：“明熙，我们回去吧。”

    顾明熙点点头，深看了一眼苏林，若有所思地跟着她离开了。

    烟花逝去，光线已经完全暗下来，周围都是乌乌泱泱的人流。

    他担心两人走丢了，便去拉季蕊的手，她没有拒绝，安静地任他牵着。

