    第911章 蝴蝶的翅膀（求订阅！求支持！）

    有机会！

    当这个念头在脑海中出现时，甚至是让林峰暂时的忽略了大脑的疼痛和那种极度的疲惫感。

    林峰瞪着一双充血的眼睛，死死的盯着那在林间快速移动的身影。

    一定要杀了这个家伙！

    只要杀了这个家伙，融合系统以后，他的系统等级就会提升到六级！

    升级所给的11个人物属性点，会让他的实力提升一倍不止！

    杀！！！

    林峰找准了时机，第一次扣动了扳机！

    这一枪他对准的不是那古怪的金属头盔。

    因为林峰猜测那古怪的金属头盔，很有可能也是末世主宰系统的产物。

    若是那样防御的能力比起战斗服来，肯定是只强不弱的，这样想来心脏才是最佳的射击选择！

    屏住呼吸，从瞄准到扣动扳机射击，一气呵成！

    林峰觉得他这一枪是有很大的概率成功的。

    他和三个分身之间有着一种微妙的联系，根本不用说话他就能让他们感应接收到自己的指令。

    为了给这一枪制造机会，林峰特意命令三个分身增强火力压制。

    在林峰看来，三个分身的火力也确实是将那人压制的死死，根本无法靠近，只能在林间不停的快速移动，这对那家伙来说是一种巨大的体力消耗！

    只要能够确保对手一直在消耗体力，之后就会因为体力不支而速度下降，这是一种致命的破绽！

    当然，林峰可不会单纯的以为对方只有这种程度的实力。

    至今为止对方除了表现出来绝对的速度之外，还没有展示过其它的能力。

    林峰可不觉在随机天赋血脉能力时，这人也随机的是和速度有关的能力。

    若真是那样的话，那就是老天都在帮助他林峰！

    扳机扣动，狙击枪内的穿甲弹高速旋转着向着远处那道人影飞去。

    此时....

    陈飞一手握着自动步枪，一手拿着手枪，正在和三个分身林峰周旋着。

    速度上的优势让陈飞可以面对三个实力在二级的分身林峰，依旧不落的下风。

    陈飞没有被一枪打中，而他的子弹已经多次打中了分身林峰。

    但是在林峰看来，若是不动用能力，这人已经是陷入了困境之中，很难破局。

    所以他这一枪，要么命中目标，要么就是逼出对方的天赋能力，无非就是这两种结果！

    眼看着狙击枪的那颗穿甲弹飞速的逼近至陈飞的身前。

    就在这时陈飞手中的两把枪突然消失不见！

    取而代之的是两把长刀！

    水银色的长刀看似随意的一刀斩出，其攻击的角度却是刚好在狙击枪子弹的射击轨迹之上。

    星星之火在刀锋之上明亮了那么一瞬间，看起来能够产生足够威胁的一狙，就这么被陈飞用长刀轻易的化解了！

    林峰短暂的惊愕之后表情变的更加阴沉。

    然而就在此时，陈飞的速度却是在原有基础上陡然提升了三分！

    竟然保留到实力！！！

    双刀在那人的手中快速的舞动，如同两个高速旋转的风车，将射向他的子弹如数的抵挡下。

    陡然提升的速度，让他在眨眼之间就到了其中一个分身林峰的身边，凌厉的一刀向着那分身林峰的头颅斩去。

    只要这一刀命中，必定是身首异处的结果。

    情况危机之间，分身林峰的嘴巴张了张，无形的音波自他的口中发出，向着周围急速扩散。

    一开始便是毫无保留的一击。

    这一招和之前陈飞所遭遇的那一招如出一辙，根本防不胜防。

    再一次的让陈飞出现了那么一瞬间的精神恍惚，长刀的斩击只是划破了分身脖颈的皮肤，不过却没有鲜血流出。

    不过哪怕是一瞬间的精神恍惚，陈飞双手上的动作却是没有停下，本能的挥动长刀继续格挡开子弹的射击。

    陈飞才刚刚恢复清醒，那种头皮发麻的强烈感觉紧跟着就袭来了。

    另一个分身林峰，已经主动冲到了他的面前，张开了嘴巴！

    无形的音波震荡空气，除了耳边尖利的声音，陈飞什么都看不到。

    但身体却是趋于本能的侧身闪躲。

    而几乎是在陈飞身体躲开的一瞬，位于他身后的一棵水桶粗的杨树，树干毫无征兆的炸裂开！

    和被子弹射中的不同，这棵杨树的树干给人的感觉，是从树干的内部被什么给引爆了，那些破碎的木屑，大小均匀的向着四周激射飞出！

    可想而知了若是被这无形的声波攻击集中，身体的骨骼内脏又会受到何种程度的伤害！

    陈飞的眉头皱了皱。

    分身也可以使用能力这一点，有些出乎他的预料！

    不过……也只是出乎他的预料而已。

    有系统爸爸的BUFF加持，林峰要还是菜的抠脚，那就着实有些说不过去了，陈飞都要为系统爸爸打抱不平。

    平心而论，陈飞觉得如果自己没有得到来自未来的自己的提前剧透。

    他就算成为末世主宰系统的宿主，到现在能够发育到林峰这种程度也应该就是极限了。

    另外和林峰相比，陈飞最幸运的是他提前发现了盖亚星人这个幕后推手，并且在遇到他们的时候拥有可以战胜他们的实力。

    对于陈飞来说，那一次最大的收益，就是让他得到了更多的信息，知道了末世丧尸病毒的源头，和这一切背后的巨大阴谋。

    也是从那开始陈飞就没把丧尸和其他的幸存者当成是敌人，他的目标是更强大的盖亚星人！

    也正是因为这个原因让陈飞有了现阶段强大到可以横行无忌的实力。

    陈飞不知道按照未来自己的那一套剧本，林峰和他又是如何展开的。

    但从最后那么凄惨的被追的如同丧家之犬的结果来看…

    大多是什么好东西，好机缘都被林峰得去了。

    当然陈飞的内心是更倾向于他的另一种猜想。

    按照蝴蝶效应的理论，可能只是一只蝴蝶扇动了一下翅膀的微小风压，就造成了远在地球另外一端的一场台风。

    也许在未来的陈飞穿梭时空的那一刻开始，他就不再是拨动了命运的齿轮那么简单。

    所造成的的影响，可能在那一刻就直接换了另外一套全新的命运齿轮。

    任何的关联存在，未来的无限可能，在选择的岔路口全部走了反方向的那条路！

    而当这一切重新开始，在各种信息都领先林峰一步的前提下开端

    若是陈飞还不能改变结局，与其说林峰是天选之子，还不如说陈飞就是半个残废。

    另外在一切重新开始之后，若是陈飞和林峰来个势均力敌，不能以压倒性的优势碾压他，那还不如不要时空穿梭就那么继续逃窜下去……

    头发根根竖起的感觉再次袭来……

    依靠着战斗本能和绝对优势的速度，陈飞每一次都能够有惊无险恰到好处的躲过分身林峰们的合力攻击。

    在林峰亮出这张底牌之后，陈飞才算是对这场战斗又多了几分期待，那身体内的战意有要沸腾的前兆！

    陈飞的双眼越发明亮，轻笑一声低声自言自语：

    “呵......这样才有点意思！”

    战斗就是在林峰亮出底牌后，出现了逆转！

    能够在表面上看起来是和陈飞斗了一个难分难解。

    三个分身林峰在战斗中配合越发得心应手，环环相扣的就像是被精心的计算过。

    知道陈飞实力的强大后，为了防止被逐一击破，三个分身李峰便开始维持着紧凑的阵型战斗。

    一个分身只负责用范围性的攻击在陈飞突进时用声波震慑，另外两个分身则是配合着，用最强横的声波进行精准的攻击。

    面对这样的组合攻击，陈飞必须拿出一定的实力……

    (本章完)

