
对江楼寻常都琴箫曼曼，轻歌笑语，偶尔有放浪到极致而泄出的淫靡之声，也是婉转低吟，微拂心弦，闻者的吃吃笑声都能盖过去。

可在这一日，哀苦的叫声穿透了刻意加厚的墙板，在对江楼之上回荡不休。楼下的客人听得不耐，上楼盘问，却被裹着羊膻气的蕃人拦住。若不是老鸨出面相劝，客人还要惊呼蕃人抢了对江楼。

“尊客强壮非凡，女儿们娇弱，还望怜惜……”

鸨母劝走了客人，再强笑着央求首领模样的一个蕃人。那首领一身金光灿灿，顾盼之间，耳下的一对大大金耳环也晃个不停。

首领道：“你们汉人女子，就跟那叫……豆腐的东西一样，真是不堪嚼。我的兄弟，一人至少要办三个，再叫小姐来！更多的小姐！你们的行首花魁，都叫上来！”

鸨母眼角一跳，都叫上来？还要行首花魁！？让成都人知道对江楼的女儿都被蕃人办过了，生意还能作下去？

她努力笑道：“对江楼作开门生意，上门就是客。客官要什么，只要有钱……”

话音刚落，首领挥手，身边的随从摘下一个皮袋子，扬手一倾，顿时一片金光哗啦啦洒落在桌上，竟都是一粒粒的金子。

“金子能作钱使吧？够么？够么？”

首领再取过几个皮袋子，一边说一边往桌子上丢，丢得鸨母两眼发直。

“够够够，当然够！可对江楼也要为客官着想，最近泸州那边乱得很，官府对尊客这样的……贵人在意得紧，楼下已有人不满了，若是动静太大，惊动了官府，那就是对江楼的罪过了。”

鸨母也是见过大场面的了，收拾心神，继续周旋。

首领却冷笑道：“官府？我就是官府！我董允是承奉郎，亨州嘉会县县尉！我爹董舜咨是光禄大夫，检校工部尚书！”

听得这一连串官衔，鸨母反而镇定了。蕃官啊，这就好办了。

她谄笑道：“原来是官人啊，就不知来成都有何公干？”

朝廷再三严令，蕃官非招不得入内地，可实际上却拦不住，内地官府大多会装没看见，但前提是，绝不能生事。看这董允是打着商队旗号来的，鸨母便知肯定不是来公干的，这话是说来提醒对方。

却不想这董允瞪眼道：“公干是你能问的么？且让我的兄弟快活了，便是你尽忠朝廷！”

鸨母啼笑皆非，竟是个楞头青。可笑归笑，却真不能容这帮蕃人砸了对江楼的招牌。对江楼既是成都第一私坊，自也不惧这些蕃人。在她身后不远处，正有管事盯着她与蕃人的交涉。

若是她交涉无果，那管事一声招呼，对江楼养的“做手”、“相帮”就会蜂拥而上赶人。若是蕃人敢动手，这一带的铺兵、华阳县的弓手土兵，成都府的禁军，会一拨拨赶来，几十个蕃人可别想翻天。但是，结下这种梁子，实非对江楼所愿。

似乎管事的焦灼目光就粘在背上，鸨母情急生智，祸水外引地道：“贵人也道我们这里的小姐身娇体弱，不堪挞楚。不如让贵人的兄弟们去城东，那里的月绣坊全是舞娘出身，一个个气力十足，还会许多花活，便是十二三岁的小丫头，也受得住贵人的兄弟……贵人你自可留在对江楼，奴婢替贵人寻来昨年的花魁，好生款待贵人。”

鸨母一边说一边盯着桌子上的金豆，再为自己这番话叫好，真是两全其美。

就见那董允一跳而起，壮硕身躯踩得楼板发颤，两眼冒光地道：“十二三岁的小舞娘！？走！”

忙乱一番后，对江楼终于恢复了平静，却如被狂风暴雨肆虐过，各间屋子里呻吟不断，而鸨母也瞅着空空如也的桌面，发出空虚而懊恼的呻吟。

月绣坊里，潘寡妇正与梁月绣把臂笑谈，清幽的香气裹着两个美人，在旁伺候的侍女不停地抽着鼻子，一副陶醉得要晕倒的模样。

“送月绣妹妹，谈劳什子钱？这荷花香精是姐姐精心调制的，就作出来这几瓶，没打算卖，都送了月绣妹妹。月绣妹妹芳名满成都，姐姐就指着你把这香精名儿传出去，可是占了大便宜……”

“巧姐姐还是这般伶俐，妹妹我就放心了，还真担心巧姐姐被家里事压垮哩……”

梁月绣手里攥着只小小的玻璃瓶，清澄如水的液体在瓶中荡漾，那清幽的香气也正是来自这液体。

楼上两个大美人在笑谈，楼下一群小美女也在唧唧喳喳。

“瞧好哩，要脱了衣裳，抹在这里、这里、还有这里，别抹多了，多了噤人，也别太少……”

玉莲的手掌依次落在脖子、腋下和胸前，笑眯眯地作着示范。一帮十二三岁到十七八岁不等的舞娘们相互咯吱摸胸，笑闹不止。

香莲则板着脸道：“香囊还是要配的，不过花香得改，不能冲了香精味道。现在赠你们的是牡丹香精，香囊也要用牡丹，别再加精油、麝香和龙涎香，香精里已经都有了。”

王冲与潘寡妇合作的香水作坊已出了第一批试验品，包括精品和一般品两类。虽然在酒精纯度、香气置换工艺、萃取工艺，以及稳定剂配比上还有很多问题，但已能对外展示，培育市场。

梁月绣与潘寡妇同是女强人，往日有些交情，潘寡妇便将头一批香水赠送给月绣坊，以梁月绣以及旗下的舞娘为模特对外展示。这个思路并非王冲给出的，而是这个时代的普遍作法。

香莲玉莲将暂时取名为“香精”的香水一一发给舞娘们，发到一个与她们年纪差不多大，生着一双灵动得似乎会说话的丹凤眼的小舞娘时，对方却摆手拒绝了。

“这味道太浓，不喜欢……”

不喜欢就算了，香莲玉莲也没多理会，就只隐隐觉得这小舞娘有些熟悉，是那种让人讨厌的熟悉，就准备略过她。

“你们……认识王冲吧，他现在好吗？”

不料小舞娘却扯住了她们，小声并且可怜兮兮地问道。

玉莲咧嘴笑着，骄傲地道：“冲哥哥？很好啊，住他家里时，见他每日一早都要拉弓跑步，每顿要吃三碗饭！”

香莲却警惕地问：“你是谁？也认识冲哥哥？”

“冲哥哥……你们也叫他冲哥哥啊，还住在家里？”

小舞娘微微撅嘴，似乎有些不豫。

玉莲警醒，蹙眉道：“为什么你也把冲哥哥叫冲哥哥！？”

香莲目光在小舞娘那张精致且如白玉瓷般的脸颊上扫了几遍，恍然道：“晒书会的时候，就是你拦下了冲哥哥说话！”

玉莲的樱桃小口无声张合，看嘴形像是“妖女”两字。

小舞娘情绪低落地道：“冲哥哥没事就好，谢过两位姐姐。”

目送小舞娘垂头丧气地离开，香莲嘀咕道：“原来是这样……”玉莲则再吐出“妖女”两字，这次是有声的。

姐妹俩对视一眼，同时低声道：“以后再不理冲哥哥了！”

潘寡妇带着姐妹俩离开时，见她们满脸不高兴，另有理解，安慰道：“这只是生意，不喜欢的话，以后再不带你们来这种地方。”

姐妹俩同时点头，又同声道：“妖女最坏！”

潘寡妇与姐妹俩正上马车，一队骑士忽然彪马而来，就在月绣坊前勒马停下，惊得四周乱作一团。潘家拉车的马也受了惊，差点将母女三人摔下来。

见来人都一身蕃人打扮，潘寡妇心惊不已，赶紧吩咐车夫上路。而背上的一团团灼热，不必回头就知，是这些蕃人停在身上的道道目光。

“头人，那女人真是……美，剥光了定如最嫩的羊羔。”

随从眼中发光，嘴中角流涎地道。

董允呸道：“女人？要比嫩，哪比得过那两个小女娃？”

他看了看月绣坊，再看看潘家马车消失的地方，脸上浮起犹豫之色。

“找个兄弟盯着那辆马车，头人先在这里享乐？”

随从善解人意地建议道，董允不迭点头，伸手点出一人：“你去跟着，别胡乱动弹，咱们不止是来玩耍的，还要办大事，别在办事前捅出大漏子。”

之前几乎包下了对江楼，却不被他当什么事，估计在此人心中，也就只是杀人放火才算得上大漏子。

交代完毕，董允下马，领着部下一拥而入。月绣坊的做手帮闲乃至管事一层层拦过来，在凶狠目光以及腰间蕃刀的晃悠下，也一层层败退。

“这不是窑子吗？有钱就能办事！把你们的小姐全都叫出来！”

梁月绣在大队人马的簇拥下急急赶过来，正见管事被几个沉重的皮袋砸在头上，人与袋子同时倒地，血点与金光同时并现。

“你们是什么人！？这里是官坊，休要胡来！”

梁月绣厉声喝道，月绣坊非一般燕馆歌楼，与其他几坊都是后蜀教坊沿袭而下，属成都府直接管辖，就是迷你版汴梁教坊。坊中的乐户女子在礼乐之技上远远强于一般州县官妓，毕竟成都游乐之事太多，又有后蜀教坊的基础，养个文工团很方便。所以月绣坊连带其他几坊，才有官坊之称。

虽是官坊，虽专注礼乐事，可终究是鲜花朵朵，终究是妓女，不仅卖艺，也会卖身。主持官坊的行首们实际就是鸨母，坊下的乐户女子都是她们所买，对坊中乐户女子的约束，比私坊还要严厉。

正因为坊中人几乎相当于行首们的私产，同时坊中姑娘乐技出众，所以卖身这事，行首都很谨慎，很低调，绝不可能公开，怎可能如娼寮一般随意。

因此当梁月绣见到这帮蕃人将月绣坊当作娼寮一般闯入时，几乎气炸了肺，可她这一声娇喝晚了片刻，董允等人已经一把推开舞堂大门，正在练舞的一班舞娘转头惊骇而视。

那一刻，董允似乎有步入天堂的感觉，全是十二三岁，身轻体柔的小丫头！

再一刹那，董允眼中的焦距，就落在了被其他小舞娘如拱月般围住的那个娇小身影上。看那腰肢，该生着一双长长的腿，看那胸脯，微微隆起，如笋尖一般青涩，那白皙如云团的小脸，还有比海子还深还亮的双眼，让董允觉得身体某处已到爆发边缘。

“可比那杂蕃的女儿香甜得多……”

董允迈步上前，低声嘀咕着，无视背后的喧闹和前方小舞娘的惊呼。

“快、快去报官！去找许大府！”

门外梁月绣惊得红唇惨白，不迭地吩咐着管事。

“快跑！”

门内的小姑娘们乱作一团，一个更小的丫头从角落里勇敢地冲了出来，拉起还在发楞的小舞娘就跑。

“对、对了，去找……”

往常凶神恶煞般的做手、帮闲、管事全被拦在外面，在这些蕃人身前如女人一般惊惶无助，没有一人敢出手拿人，反而有不少人目光不停瞄向洒在地上的金豆。

于是这些蕃人，就变作比凶神恶煞还要厉害十倍的邪魔，而那个两耳晃着大大的金环，面目狰狞的蕃人，更像是妖王一般。小舞娘梁锦奴脑子里就转着这一个念头，这个世界，除了自己，就只有一个人还可以依靠。

“去找冲哥哥！”

梁锦奴拉起小侍女墩儿，捞起裙摆，撒腿就跑。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11828"  chapterid="8336495"  chaptername="第七十章  纷香满坊狂蜂袭">加入书签</a>
</div>
