    写完，虞凰唰唰几下签下她的名字，随后朝站在远处发呆的轩辕璟招招手，“过来，签字，别想抵赖！”

    轩辕璟还在发呆，没有反应。

    直到那墨衣男子高深莫测地看了轩辕璟一眼，轩辕璟这才受惊一般小跑过来，接过虞凰的笔，在那纸上签上他的名字。

    虞凰收起纸上，将笔还给男子，再次道谢，“谢谢。”

    盛骁声音冷淡地说：“不客气。”他看着少女撑着伞离开，这才偏头瞥了眼轩辕璟。

    轩辕璟此时已经站了起来，正望着虞凰离去的方向发呆。他以为虞凰容貌被毁后，前途尽毁的她会想尽一切办法抱紧自己这颗大树。没想到，虞凰竟然没有犹豫就同意取消了这门婚事。

    轻而易举便退了婚，轩辕璟竟有些惆怅。

    这时，轩辕璟突然听到身旁的男子问了句：“未婚妻？”

    同为修真世家的公子，盛骁自然是认识轩辕璟的。一年前，盛骁还代表盛家出席过轩辕璟与虞凰的订婚宴。

    虞凰毁容这件事闹得全国人尽皆知，饶是盛骁这种两耳不闻窗外事的性格也听说了。

    盛骁个子高，方才根本不需要偷看，垂眸便能将虞凰写在纸上的内容看得一清二楚。想到那份字据上的内容，盛骁的眼里便弥漫上了些许笑意。

    有点儿意思。

    轩辕璟害怕盛骁误会他还在跟一个丑八怪纠缠，忙撇清关系：“已经解除婚约了，是前未婚妻了。”

    盛骁抚摸着手中的钢笔，拇指在‘骁’字上面按了按，也不知是错觉还是怎样，他总觉得这笔上，还残留着陌生女孩儿的温度。

    盛骁将笔插在胸前口袋上，轻声赞道：“挺好的。”

    轩辕璟以为盛骁是在夸他今天这事办的好，心里有些美滋滋的。

    盛骁，他不仅是盛家的继承人，更是华夏国历史上最小的兽态觉醒者，也是神域学院招生历史上最年幼学员的记录保持者。

    驭兽师普遍觉醒期都在10岁跟13岁之间，而盛骁兽态觉醒的那一年才9岁，被神域学院录取的时候才13岁！

    他是修真世家子弟中的第一人，也是神域学院的第一天才，负责掌管全校纪律，谁犯了错都逃不过他的眼睛。

    所以能能得到盛骁一句‘挺好的’的夸奖，轩辕璟顿时觉得自己也是个牛逼人物了。

    轩辕璟忙恭敬地说道：“以前眼拙，看人肤浅，差点就犯了大错，让盛学长看笑话了。以后，我一定会擦亮眼睛看人。”

    盛骁瞥了他一眼，眼神格外绵长。他嘴唇隐约动了两下，像是说了一句什么话，然后转身就走了。

    轩辕璟站在原地，试着模仿盛骁的唇部动作，发出了两个音节——

    “傻，逼？”

    轩辕璟觉得一定是自己理解错了盛骁的意思。盛骁那样的郎朗君子，是断然不会说出这种粗鄙言语的。要知道，学院里校规第一条，便是要求学生必须规整着装、谨言慎行。

    身为纪律执法官，盛学长是绝对不会说脏话的！

    .

    早就预料到轩辕璟会退婚，所以虞凰早就做好了心理准备。终于退了这门婚事，虞凰只觉得浑身轻松。

    回到病房，坐在沙发上，虞凰将那张退婚书折叠成了心形，放到钱包里面保存好。明年，她还要带着这东西去神域学院讨个公道呢！

    虞凰刚将东西收好，虞如风跟黎萍萍便风风火火地赶来了。一来，他们便直奔向虞凰，语气焦急地问出：“虞凰，轩辕小少爷是不是来过？他跟你说什么呢？”

    上次虞如风给轩辕璟打电话，轩辕璟刚得知虞凰毁容，心有些乱，也没有给出一个准确的答复。因此得知轩辕璟亲自来见虞凰了，他们便迫不及待的赶了过来，想知道婚约是吹了，还是保住了。

    虞凰受伤一个多月了，这期间只见到了虞如风夫妇两三面。她盯着风尘仆仆赶来的养父母，没忍住讥诮地笑了起来，这一笑，那脸部丑陋的肌肉就变得更加可怕了。

    见她笑容狰狞，虞如风跟黎萍萍的后背都一阵发凉。

    虞凰毫不留情地嘲讽道：“从我受伤入院到现在，已经过去20天了，这期间，我只见到了你们两面。一次是我住院你们来给我办手续，第二次是过来给我拍照发微博博同情。我以为父亲母亲当真很忙，怎么轩辕小少爷刚一走，你们就来了？”

    “我该说，你们究竟是太忙了，还是太闲了？”

    听完虞凰一番质问，虞如风夫妇的神情多少有些难看与尴尬。

    虞凰从前就不是个肯听话的，但那时候她念在恩养一场的份上，多少还会给他们留些情面。但如今的虞凰，虽还是那个壳，但壳内却藏着一个生活了两百年的老妖怪。

    老妖怪都能当他们太姥姥了，又怎么会对他们尊敬有加？

    黎萍萍脸皮厚，她板着脸训斥虞凰：“你这孩子，怎么说话呢！我们这些天为了你违约的那些破事，忙得都没时间好好睡一觉。你就这么跟我们说话？”

    意识到自己的口气生硬，黎萍萍深吸了一口气，随后嘴角扯出一个僵硬难看的笑容，假装和蔼地问虞凰：“轩辕小公子跟你说了什么？你们的婚约...还做数吗？”

    虞凰将黎萍萍那充满了期待的表情看在眼里，她非常平静地说道：“我与轩辕璟婚约已正式解除，从此以后，互不相干！”

    闻言，黎萍萍跟虞如风眼里的希冀之色瞬间烟消云散。

    虞如风眉头深深地皱成了一团，看虞凰的眼神充满了恨铁不成钢的嫌弃。

    黎萍萍脸上的和颜悦色尽数褪去，恢复了那副色厉内荏的模样，她毫不留情地迁怒虞凰：“你说你，怎么连个男人都留不住？你如今毁容了，以后想在娱乐圈继续混下去，那是不可能的事！轩辕家那是何等尊贵的家庭，俗话说树大好乘凉，你弄丢了轩辕璟这颗大树，往后你还有什么好日子过！”

    “你以为你还是万人迷，男人们都排着队想要追求你？”

