    “还没找到科学技术局的位置吗？”手上端着雷达探索装置，在这寒风暴雪中探索着这颗对他们而言曾经禁地的星球，在厚重的冰层之下，想要准确的找到科学技术局的位置，可着实有些困难了。

    光之国的冰爆能够瞬间将光之国淹没，甚至将绝大多数的奥特曼全部都冰封起来，这就已经很能够说明问题了。

    在这厚重的冰层之下，所有的一切都被掩埋。

    想要把科学技术局找出来，难度还是有的。

    “别叫了，我哪知道光之国的冰层有这么厚，对了，你们谁手上有那种擅长挖冰的怪兽。”这是另一个宇宙人，也是大名鼎鼎的宇宙人之一，达达。

    “这么厚的冰层，靠我们的力量可掘不开，有这方面的怪兽的话，尽可以拿出来用用了。”达达环顾自己背后的这些家伙们，由不同的宇宙人们组合起来形成的一支小队。

    虽然是为了一个共同的目标而来，但可千万别指望这小队能有多团结。

    每个人都是为了自己的利益而来，在什么都没找到的时候或许还可以说道说道，但若是真的被他们找到了科学技术局，怕是这支小队会在顷刻间濒临崩溃，甚至是直接土崩瓦解。

    利益当前，它们可管不了那么多。

    “能制造冰冻的怪兽我们倒是知道不少，但擅长挖冰洞的怪兽…”一行人直接面面相觑，谁买怪兽的时候不是奔着去买强大的怪兽去的？

    但那些宇宙里知名的怪兽哪有什么擅长挖冰洞的？

    “我这里有古代怪兽哥莫拉，要不试试？”这是另一个宇宙人，佩罗林卡星人，全身为通红的颜色，远远看去就像是一个烧红的铁棍。

    “我这里有亚波人的超兽-贝劳克恩，要不我们炸一次试试看？”博古星人掏出了手中的怪兽装置，一脸的跃跃欲试。

    “你在开什么玩笑，你是想要把冰层炸开解救那些奥特曼们吗！真要是蹦出来一个奥特曼，该跑的就是我们了！”达达直接开口吐槽：“我知道你们的身上背负着要捕捉一个奥特曼回去的任务，但也不至于心急到这般程度。”

    “先用哥莫拉挖个洞出来看看，然后看看能不能找到奥特格斗竞技场。”

    “在那里面，找一些有实力，但不够强大的奥特曼。”

    “也算是全了你们星际联盟通报给我们这个消息的谢礼。”

    “嘁，当初我们可不是这么说的，科学技术局里的东西，我们拥有第一时间的选择权，这可是一开始就说好了的。”来自星际联盟的某宇宙区域的分区区长-美菲拉斯星人表示了不满。

    虽然是卧底，但美菲拉斯也得为此刻他身处的这个位置和效力的对象考虑。

    当然了，主要他还是想要拖延一段时间。

    它很想使用念力寻找一番，看看有没有奥特曼还活着，但有电波宇宙人-瑞秋姆人在，自己发动念力的行为一定会被它察觉。

    到时候说不定自己就会暴露了。

    美菲拉斯表面上不动声色，但实际是心里还是有些担忧的。

    初代，奈克瑟斯，你们不会也被冰封了吧？

    美菲拉斯已经竭尽全力的在拖延时间了，但被召唤出来的哥莫拉挖洞速度非常快，跟随着这条巨大的怪兽挖掘出来的冰洞一路向下，同时借助手上的雷达装置锁定了科学技术局具体的位置，指挥着哥莫拉一路前进。

    最终，在哥莫拉的不懈努力之下，最后一层冰冻被掘开。

    碎冰落下，一条从冰层上方直通到最底层的五十多米的巨大冰洞赫然出现。

    将作为工具定位的哥莫拉给重新收回了装置中，屹立在科学技术局的大门前，一行人望着这个光之国的重地，同样也是他们梦寐以求的地方，纷纷都有些激动。

    但同样的，他们对科学技术局这黯淡的模样也有些头疼。

    “失去了等离子火花，光之国所有的科技都失去了动力，科学技术局处于死机状态，我们想要从这里得到什么，就得看我们各自的手段了。”萨彭特星人撇了一眼四周，还没进去呢，站在科学技术局大门前的众人就已经有了分崩离析的苗头。

    巨大的利益在前，谁都不想要和谁共享。

    虽然合作能得到更多的东西，但猜疑链一旦形成，想要化解却很难。

    更遑论这队伍本身就是由一群别有用心的人组成的。

    碰！

    然而就在众人准备迈步进入到科学技术局之前，一声突兀的枪响响彻在众人耳边，一并响起的，还有在队伍最后面的某个宇宙人的惨叫。

    “谁！”

    “谁开的枪！谁开的！”

    “现在就想要厮杀了吗！想要独吞？”

    “给我站出来！出来！”

    这一声枪响，让本就产生了二心的众人顿时紧张起来，一时间拔枪的拔枪，准备召唤怪兽的召唤怪兽，都用着十足戒备的目光看着周围除自己以外的所有人。

    无形的紧张气氛开始弥漫，心中都有着各自打算的宇宙人们，除却自己，谁也不会相信。

    “到底是谁开的枪，老老实实站出来，然后走出去，我们可以当这件事没发生过。”萨彭特星人扫视周围，继续说道：“开枪了就代表有想法了，我也不指望别的什么，老实出去，这次行动没你的份，你起码还能保一条命。”

    “要是等会查出来，那你可没法站着走出去。”

    “呵，我听说宇宙里有一类人，最喜欢贼喊作贼，往往做了某件事的人叫的最大声，想把责任往其他人头上推。”美菲拉斯星人冷笑着：“萨彭特，你该不会…”

    “别以为你是星际联盟的区长就可以胡乱说话了。”萨彭特冷哼一声：“我可是站在所有人的前面，我怎么可能有办法枪杀最后面的人？”

    “我要是开枪了，你们会不知道？”

    “美菲拉斯，该不会是你这家伙，仗着自己是星际联盟的区长，想要把这次的货全吃了吧。”扫清自己的嫌疑以后，萨彭特也不忘找美菲拉斯的麻烦。

    “笑话，我难道就不是同样站在最前面？”美菲拉斯予以还击，立刻开口：“达达，你呢！”

    达达的话还没说完，下一秒，从头顶的冰层上跃出两个男子以交叉的身姿同时开枪，疯狂倾泻着手中枪械的子弹，如同落雨般从天而降，瞬间覆盖住了在场的众多宇宙人。

    “有敌人！”

    “该死，是残存的奥特曼吗！”

    “大家不要慌张，准备迎战！”虽然被打了一个措手不及，但在场的都是拥有特殊能力的宇宙人，反应速度并不慢，

    …几个滥竽充数的家伙除外。

    “那是…是初代，还有赛文！”瑞秋姆人使用自己的能力，在两个看似是人类的家伙身上得到了反馈，从而知晓了这两人的真正身份。

    “什么？！”

    人的名，树的影，初代和赛文是大名鼎鼎的奥特战士，讨伐的邪恶宇宙人无数，他俩的威名在黑暗宇宙，甚至能止小儿夜啼。

    骤然听到这俩还在，一行人顿时骚动起来，显得十分躁动不安。

    “别慌，他们俩已经失去了变身能力！”达达也发动了自己发能力看透了初代和赛文现在虚弱的模样。

    两个根本不能变身的奥特曼？

    这有什么好害怕的？

