    316、堕入黑暗

    莱顿长老通缉芒迪大师全家的消息刚刚传来，芒迪的家人立刻就开始准备转移，到他的秘密居所去汇合。

    然而一份份秘密的情报从不知名的地方送了过来，摆在莱顿长老桌前，赫然是芒迪家人的动向！

    根据这些情报，莱顿长老四处派兵，居然抓住了芒迪大师的另外两个儿子和两个妻子！并且以叛国罪把他们四人打入大牢，听候发落。

    莱顿长老再次给芒迪大师发了最后通牒，要求他立刻亲自前往特卡夫市，当面解释这件事。

    此事一出，几乎所有瑟里亚星球的人都把仇恨的目光看向莱顿长老，甚至连他手下的军队也多有叛逃。

    基-阿迪-芒迪大师，德高望重为人宽厚，有长者之风，哪怕在加入绝地武士团之后，他也依然不忘瑟里亚星球的人民，在多次遭遇危机的时候，他都四处奔走甚至以命相搏，最终保护了瑟里亚星球的安全。

    他希望瑟里亚星球能够遵从传统，保持着自己简单的生活方式，希望工业的污染不会破坏星球那优美的景色。不管现在这个理念是否还被人接受，但是每一个瑟里亚人民也依然是以芒迪大师为傲。

    但是莱顿这时候已经陷入了疯狂，对权力的狂热让他已经听不进任何一句劝告！在达斯-马萨伊尔的引导下，他已经完完全全的相信，基-阿迪-芒迪大师，就是挡在他通往权力巅峰道路上的最后阻碍！

    他甚至还做了一个梦，梦见芒迪大师的头颅被他的手下送到面前，然后一艘闪着金光的运输舰从天而降，舱门打开，数不清的坦克威风凛凛地摆放着，等待他的检阅。

    是的！芒迪大师！他是瑟里亚星球人民的偶像和信仰！这样的人，不应该还活着！只有死去的偶像才是好的偶像！杀死芒迪，然后那些愚昧的民众在看到自己摧枯拉朽一般消灭多尔长老之后，他们就只能向自己奉上忠诚！

    正在静修的芒迪大师听到这个消息，顿时大怒，他第一时间想到的，居然是立刻杀进特卡夫市，杀死莱顿！救回自己的妻儿！

    但是他立刻就把自己情绪的波动按压下去，他马上联络了自己另外的妻儿，让她们赶紧过来和自己汇合。之后，他利用通讯通知了莱顿长老，告诉他自己愿意到特卡夫市来，两人面对面的谈。

    然而他刚刚以为自己安排好了一切，突然一阵强烈的危机预感传来。芒迪大师跟随着原力的指示走出隐居的树林，却只看到一大队黑帮成员和赏金猎人正恶狠狠地向他扑了过来！

    心忧自己家人的芒迪大师再也按捺不住心中的愤怒，他拔出光剑直接冲了上去！

    ……

    与此同时，科洛桑，绝地圣殿高塔当中。

    正在闭目冥想的尤达大师突然猛地睁开眼睛，他从座位上站起来，看向远方，然后沉声说道：“准备飞船，立刻。”

    “发生什么事了？尤达大师。”温杜大师问道。

    “瑟里亚星球，芒迪大师。”尤达大师一边走一边说道：“亲自去，我必须。”

    穿梭机很快就通过超空间航道，跨越数千光年的距离，来到瑟里亚星球。透过舷窗看去，能够看到这颗星球上那蔚蓝的大海和郁郁葱葱的陆地，这真的是一颗无比美丽的星球。

    但是尤达大师却无心欣赏美景，只是驾驶着穿梭机不断加速，飞船仿佛流星一样进入大气层，然后直接朝着城堡的方向飞去！

    穿梭机降落，尤达大师还不等舱门完全打开就直接跳了下去。他看到在城堡的一座房屋外面，正围着大量围观的群众，有瑟里亚人也有其他星球的人，但他们都指着中间指指点点议论纷纷。

    尤达大师叹了口气，他抬手轻轻一挥，周围的人群仿佛感到一股心旷神怡的清风拂过，他们不由自主的让开了一条通道。

    在房屋门口，赫然横七竖八摆着十多具尸体，而且在中间还有一个体态硕大粗糙的切文人的尸体——这个跟地球上的大象有几分相似的种族。

    而基-阿迪-芒迪大师则跪坐在房屋前方，光剑摆在自己面前。

    哪怕感觉到了尤达大师的到来，芒迪大师依然一言不发，只是跪坐在那里，一动不动，宛如一块岩石。

    尤达大师叹了口气，缓缓走上前去，“芒迪大师。不应该如此，你所做的事情。偏离了本心，你的原力。愤怒、悲伤、痛苦，我感觉到。黑暗面的诱惑，你会受到。”

    “他叫伊芬特-蒙，贾巴手下的一个黑帮头领。”芒迪大师却答非所问，“他派遣自己的手下，想要绑架我的妻子和儿女，甚至杀死我。我不怕死，尤达大师，但是我害怕再次失去我的妻子和儿女，因为希尔文，已经被他们暗杀了，就是被这个切文人！”

    “无处不在，黑暗面的诱惑。让你害怕失去，亲人的感情。做得很好，你曾经。但是现在……”尤达大师摇头再次叹息。

    “我还有两个妻子和两个儿子在莱顿长老手中，我要去救他们。哪怕我在绝地武士团的生涯就此断送也在所不惜，我，要去救他们。”芒迪大师说道，“我感觉到了您的到来，尤达大师。我是向你道一声永别的……”

    “回到绝地圣殿去，现在。你的妻儿，我来解救。”尤达大师斩钉截铁的说道。

    “但是我……”

    尤达大师抬起手，一股平和的光明原力笼罩在芒迪大师身上，仿佛将他身上的黑暗全部洗涤了一般。芒迪大师最开始似乎很痛苦，但是他强行忍受，之后眉头舒展开来。

    他对尤达大师深深一鞠躬，说道：“是，尤达大师。我将回到绝地圣殿，用我的一生探索原力的本质，永世不再踏足这个银河系当中。”

    尤达大师点点头，他想了想，突然对着芒迪大师的背影问道：“伊芬特-蒙是凶手，谁说的？”

    芒迪大师停住脚步，思考了一下，这才说道：“我在树林外面的时候遭到袭击，是其中一个赏金猎人说道。”

    “嗯……一个被雇佣的赏金猎人，却知道这样机密的事情……”尤达大师沉思起来。

