    第314节魔帝的灵识

    第三百一十四节

    房间内，四个老怪笑眯眯的看着李天和神棍两人。现在两个人在他们的眼中，可不是一般的人了。可以说神棍的修炼程度，直接左右着四个老怪乃至四界的名誉问题。象他们这样的人物，最看重的就是脸面，四个老怪谁都不想在这场比赛中输掉。

    神棍站在屋子当中，现在他可不是八字步站立，而是丁字步站在那里。在神棍的心中，武林高手都是这种站姿，这是身份的象征。

    “我说几位，咱们现在的任务，可就是要去剥夺玄风和玄火两位魔帝的元神了。”神棍摆着造型，很酷的说道。

    “怎么？想出把他们骗进镇灵珠的方法了？”黑魔帝问道。

    “那当然，李子！你来告诉他们。听听本神使想出的计策，叫你们几位也知道一下什么是智慧的力量。”神棍高傲的说道。

    李天笑了一下，对着黑魔帝问道：“黑魔前辈，你说身为元神初期的魔帝，他们现在最想做的，是什么事情？”

    “这还用问！当然是提高自身的功力，早点达到元神中期水准。”

    作为魔界修炼者，越是到了这个级别，物质与名声都不重要，只要提高自己的能力，所有的一切，都会随之而来。

    “那他们如果能得到一个顶级魔帝的灵识，会是什么反应？”李天接着问道。

    “哈哈，真是笑话，这怎么可能？作为初级魔帝，要是能吞灭一个顶级魔帝的灵识，立刻就会上升到元神中期，不过这种好事到哪找去。”黑魔帝觉得李天是在说笑话。

    “当然没地方找，不过咱们这里不是有现成的吗？你们四位可都是顶级的帝君，又没有本体，这不是现成的顶级灵识吗？具我所了解，你们就算吞灭了元神初期的灵识，也没什么大用，最多也就是增加点能量。但是他们要是得到你们的灵识，那可不一样，估计整个四界的修炼者都会疯抢。”李天说到这，一脸笑容的看着四个老怪。

    “小子，你想找死是不是！”黑魔帝一听李天说出这话，真恨不得现在就把李天的灵魄逼出来玩弄一翻。

    “哈哈哈，老黑，他们是想用我们几个老家伙做诱饵，来钓玄风玄火这两条大鱼。”鬼帝一听，就明白了李天和神棍的意思。

    “嘿嘿，难怪世人都说鬼的心眼最多，你看小三多聪明，一下子就想到了问题的关键。小二，你以后可要跟着多学习学习。”神棍背着双手，一副诲人不倦的样子。

    鬼帝与黑魔咬了咬牙，倒没对神棍怎么样。但心里都给神棍记上一笔账，准备训练的时候，新账老账一起算。

    李天又把详细的计划与四个老怪说了一遍，几个人觉得虽然有点冒险，但倒是可行。不过也对李天与神棍两人的卑鄙程度，又做了重新的估算。

    在城主巴不图的府里，玄风与玄火一般都不出去，只在一处僻静的院落中潜心修炼。这坐院落一般也没人敢来打扰，除非是城中发生了大事情，才能请两位供奉出面。

    忽然，玄风抬起头来，他感觉一股强大的威压在向他袭来。

    “玄风老弟，本神圣魔帝今日想请两位喝几杯，互相交流一下感情，不知道能否给在下这个面子。”虽然是灵识传音，但却是鬼帝发出的灵识。

    “神圣前辈有请，我兄弟二人怎敢不去。”玄风也觉得这位神圣魔帝很神秘，以前从来都没听说过此人，也许是个隐士。但他兄弟二人，对这位神圣魔帝有着一百来位化婴期仆人，觉得非常不可思议。特别是神棍的镇灵珠，对他们兄弟二人最有吸引力，很想张口问这位神圣魔帝要上一枚。哪怕是拿什么东西交换，他俩也愿意。

    “就不用喊巴不图了，他还不够资格。”鬼帝又传音说道。

    玄风与玄火也没多想，觉得这神圣魔帝可能因为巴不图只是化婴期，他看不上眼。

    对于魔帝，鬼帝也不用告诉位置，玄风与玄火两人用灵识一扫，就锁定了神棍的位置。

    一瞬间两人就出现在神棍所在的房间内。一张石桌上放着几盏茶杯，这只不过是个摆设，魔帝级别的根本就不用吃喝。平时碰到一定的场合，也只是做做样子，算是回忆一下过去吃喝的时光。

    神棍大模大样的坐在那里，身后站着妖皇这位‘仆人’小九，还有李天这个游荡者‘随从’。

    “玄风玄火两位老弟，快来坐下！”神棍热情的让着两位坐下。

    “我神圣魔帝来到这城中，办了几件小事，现在准备要回去继续修炼。所以，临走前与两位老弟交流交流，大家相识一场，同为此城供奉，也算是朋友。”场面话神棍可是张口就来。

    “神圣前辈，晚辈有句话，不知道当问不当问。”玄火魔帝说道。

    “玄火老弟，有什么话尽管说，咱们就别客气了。”神棍笑着说道。好象他与玄火的关系，不知道的还以为两人是多年的老朋友呢。

    “请问神圣前辈，您现在的灵识，已经达到了什么级别，应该是元神中期的级别吧？”玄火一直看不透神棍，心里很想问一下，这神圣魔帝到底是什么级别。

    “哈哈哈，不瞒两位老弟，论起修炼的时间，我可能比两位要晚的多。但要说级别，嘿嘿。”

    神棍也不说明，把话一停，瞬间一股威压从身上发出。玄风与玄火两位魔帝，感受着这股威压，吃惊的张大了嘴。

    “啊！您~您是顶级魔帝？”玄风不敢相信的问道。

    玄火也楞在当场，整个魔界，总共也只听说过九位魔帝是顶级魔帝，其中战斗力最强悍的‘黑武魔帝’还消失了十几万年。没想到今天竟然又出现了一位顶级魔帝。

    “嘿嘿，低调，一定要低调。本魔帝不喜欢争名夺利，在一万年前，我神圣就晋升到了元神后期，现在也还只是在巩固阶段。”神棍要吹起牛来，连草稿都不用。

    李天瞟了神棍一眼，他可明白其中的玄机。李天把四个老婆的魂魄，都小心的集中到了一个镇灵珠里。而其他三个镇灵珠，都在神棍身上。刚才发出威压的，正是其中一个镇灵珠里的黑魔帝，也就是曾经失踪的魔界大腕‘黑武魔帝’。

    黑魔等人虽然没有本体，但发出顶级魔帝的威压倒是一点也不在话下。

    “晚辈真没想到神圣前辈，竟然是我魔界的顶级魔帝，晚辈失礼之处，还请前辈见谅！”玄风也代表玄火，恭敬的说道。

    “哎~这么客气干什么，我这人可不讲究什么级别，只要是朋友，高低贵贱都一样。你们没看我连对一个游荡者都不拿他当外人。所以，你们兄弟也别客气。小九，上茶！”神棍嘴上虽然是这么说，但表情却变的一副高高在上的样子。

    作为‘仆人’小九的妖皇，气的肠子都疼，但还得低三下四的去给三个人倒茶。

    “前辈修炼的如此迅速，不知道有什么捷径，能否指点晚辈一二？”玄风的眼神中，充满了崇拜，很尊敬的问道。

    “哈哈，还别说，这修炼一途，我还真是碰上了机遇，才能如此之快的达到顶级魔帝的水平。”

    玄风与玄火一听，立刻来了精神，想听听这位神圣魔帝到底碰到的是什么机遇。

    神棍却不慌不忙的，伸手拿出两枚镇灵珠，“这个东西你们应该不陌生了吧。”

    玄风玄火两人，看到镇灵珠，这是第二次所见，的确不陌生。但两人用灵识一扫，马上变的浑身发颤，嘴唇发干。作为魔帝级别，这可是很少出现的情况。

    两个镇灵珠里，竟然束缚着两个顶级元神期微弱的灵识。不错！绝对是后期帝级的灵识。玄风与玄火双眼发红，一动不动的盯着神棍手里的镇灵珠。

    “本神圣魔帝，就是因为得到了这些天地灵宝的珠子，才能修炼的如此之快。这珠子倒也没什么特别，但他们每个珠子里却束缚着一位顶级元神期的灵识。哈哈，后面的话，我想本魔帝不说你们也应该明白了吧。”神棍说完，在手里把玩着两个镇灵珠。

    可把玄风玄火两位魔帝谗疯了，要不是觉得神棍也是个‘顶级’魔帝，早就上去抢了。

    “神圣前辈，没想到您能有如此鸿福，真是羡煞晚辈了。这可是开天辟地以来，晚辈头一次听说，也是头一次亲眼所见。”玄风吞了一下口水，羡慕的说道。

    “嘿嘿，这也没什么，到了我现在的级别，这东西对我根本就没什么用了。我是准备留着以后给我的徒弟，叫他们也迅速的成为魔帝。这玩意我多的是，没什么大不了的。”神棍说着，又从身上拿出一枚镇灵珠，里边竟然又是束缚着一个顶级魔帝的灵识。

    玄风与玄火两位魔帝，这一下脑子彻底的短路。如果不是还有这么多年的修为，恐怕两人早就躺倒在地，不醒人事了。

    这也难怪，只是在传说中听过的事情，在神棍这里竟然恨不得要搞批发，叫谁也都会吓成这样。

    “前辈，请收我兄弟为徒吧！”两个魔帝扑通一下跪倒在地。

    “这~这怎么能行，咱们是兄弟相称，大家投个缘分，本魔帝怎么能占你俩便宜呢。”

    神棍嘴上是这么说，但心里可乐开了花。两个小子，贪心可是会害死人地。

    “神圣前辈，晚辈以灵魂起誓，只要您收下晚辈为徒，晚辈将终身侍奉您老人家。”兄弟二人跪在地上齐声说道。

    “这个~唉！你们兄弟二人的资质也很不错，有成为顶级魔帝的根质。本魔帝就勉为其难，收下你们二人吧。”神棍当了这么多年的神使，在表演上那是相当于教授级别的人物，表情变化非常的到位。

    “多谢师傅！”玄风与玄火两位年轻的魔帝，早被那镇灵珠冲昏了头脑，一心想着要成为顶级魔帝。

    “等你们有空的时候，为师就叫你们两个的灵识，进入这珠子里去吞并他们的元神。这些元神被困了这么多年，已经非常微弱，加上为师的控制，很快你们将会上升到中期魔帝的水准。”神棍一副为人师表的样子，慈祥的说道。

    “师尊，我俩现在就有空，请师尊许可，我兄弟二人现在就进入这法宝中，吸收元神。”玄火拉着玄风，一起跪在地上给神棍乞求着。

    靠！太顺利了吧，一点难度系数都没有，很不象本神使的风格。既然你们想早点超生，那就别怪本神使不客气了。

    镇灵珠里的三个老怪都互相用灵识与神棍联系着，神棍也在心里对黑魔帝说道。

    “小二，你们魔界是不是都没长脑子？或者是脑子在战斗中被打成浆糊了，真是笨的可爱。”

    “你个死光头，等修炼的时候，看老子不折磨死你！”

