    江炎这话一出，别说是季浩泽了，就连苏安然都傻眼了！

    “江……江炎，你知不知道你在说什么？”苏安然结结巴巴的问道。

    江妍点点头，一脸郑重道：“我当然知道，因为我只是在合理的做推测。”

    苏安然膛目结舌的张着嘴巴，被这个回答给搞得说不出话来。

    而宋浩泽这会真的是怒了，咬牙切齿的怒吼道：

    “姓江的，你特么还没完了是吧？是不是以为真的有安然为你求情，我就不敢动你？”

    “你诋毁我父亲的名声也就罢了，你竟然还用我的朋友，去诋毁我父亲，你真是……真是丧心病狂……”

    “你那么激动干什么？”江炎翻了翻白眼，满脸同情地看着他道：

    “我这可都是为了你好，你把人家陈云浅当朋友，可人家却是想当你后妈呢！”

    说着，他又看着陈云浅，挑眉笑道：

    “你说，我说的对不对？”

    陈云浅脸色惨白如纸，看着江炎的目光当中，充满了怨毒，可嘴里确实不敢说出半句难听的话，只能又委屈又慌乱的摇头道：

    “江先生，我知道我不该在安然面前揭穿你的真面目，让你的所有算计失败。”

    “可安然是我的朋友，我必须要为她考虑，你越恨我，讨厌我，所以拼命的污我名声，这一点我能够理解。”

    “可你污蔑我也就算了，能不能请你不要再把其他人牵扯进来？宋少的父亲，是一个很伟大的企业家，他热衷于做慈善，常年资助贫困孩子。”

    “你这般污他的名声，实在是不应该！”

    江炎听到这话，不由笑了起来，笑的满脸讥讽道：

    “他资助孩子？他是资助女孩吧？而且是那一种，扎着双马尾的漂亮女孩！”

    “比如你这样的！”

    若是在其他地方，扎着双马尾的女孩，代表的绝对是单纯可爱，青春活力。

    可不知道为什么，在这一刻，这几个字从江炎的嘴里说出来，而且是对着陈玉云浅说出来，总让人觉得充斥着古怪的味道。

    这一点，就连心性单纯的苏安然，都感觉到了，更别说是季浩泽。

    陈云浅泪流满面，疯狂的摇头：“江炎，江炎，我求求你不要再说了，不要再把那么肮脏的话，放到季叔叔身上好吗？”

    “你要恨就恨我，你要污蔑就污蔑我，你要骂我脏就骂我脏，不要再牵扯其他人了……”

    这一刻，就连苏安然也忍不住觉得江炎过分，向来温柔的她，终于忍不住冷下脸来，怒道：

    “江炎，你够了！季叔叔我也认识，他是个慈祥的长辈，你真的不应该这样污蔑他。”

    “还有云浅，她不是你说的那种人，我了解她，她也只是担心我被骗而已，并不是真的想要找你麻烦。”

    “而且，虽然很多事情都已经摆在我面前，但我其实还是不愿意相信，你真的是那种抛妻弃子的人渣。”

    “但你现在的所作所为，真的让我感觉好陌生，也让我感觉……感觉好失望！”

    江炎看着苏安然，原本有些吊儿郎当的表情缓缓退去。

    他对苏安然，确实是有好感的，毕竟她长得漂亮，而且心性单纯，为人善良。

    这样美好的女孩，哪怕江炎自重生后，已经下定决心游戏花丛，不再为谁而付出真心，但也依旧对她有几分不一样。

    可是此刻，面对她的质疑，江炎不由自主的想起，他前世当舔狗的一生，先是舔到家财尽失，父母双亡，再次舔到头戴绿帽喜当爹，最后舔到失去一切，一无所有。

    而所有的一切悲剧，正是因为一个女人。

    这一刻，他突然开始反思自己，前世的教训还没够吗？

    今生重来，好好挣钱好好搞事业不香吗？

    为什么要把时间和精力，浪费在女人的身上？

    就算这个女人是苏安然，但那又如何？

    不还是一个女人而已吗？

    只要站到最高处，他要什么样的女人没有？

    想到此处，江炎看向苏安然的目光，渐渐冷却，神色淡漠道：

    “我的人品如何，何须你来相信？又与你何干？而你失不失望，与我又有何干？”

    “我今日所为，不过是将你的好闺蜜的真面目揭开，让大家伙看看而已，你喜欢看就看，不喜欢看就不看，我从不强求！”

    说完这话后，他转后头看着陈云浅，目光中充斥着鄙夷和讥讽，淡淡的说道：

    “你脏是事实，不需要我来污蔑，你不承认，无非就是觉得我拿不出证据而已。”

    “可你是不是忘了？你现在所住的红叶小区三栋幺零六号，那房产证上面写着的，可还不是你的名字！”

    “所谓金屋藏娇，虽然那间房子不是金屋，你也不是娇，但你扎着双马尾，在那栋房子里面伺候金主的时候，就应该知道，你装不了清纯！”

    说完后，他又看着季浩泽，挑眉道：

    “怎么样？红叶小区三栋幺零六号，你很熟悉吧？没错，就是你老爹买下来，给你奶奶住的那一套！”

    “当然了，你奶奶是不可能住在那里的，因为你奶奶现在住在养老院呢！那里住着的人，就是你面前的这位陈云浅小姐。”

    “哦，对了，还有一件事情我忘了，你和陈云浅之间，关系应该也不太干净吧！”

    “父子两同开一辆车，这车，果然是好车！”

    说完这话之后，江炎收拾了一下东西，便懒得在这里做多停留，转身便准备离开，

    不过在路过苏安然面前时，他想了想，还是站住了脚步，缓缓开口道：

    “安然，当年上学那会儿，你是唯一一个对我心怀友善的人，我永远记得，在所有人都认为我偷了赵志成手表的时候，只有你相信我。”

    “这份情谊，这些年我一直记在心中，所以看在这份情谊的份上，提醒你一句，季浩泽拿不出两千万。”

    “而我手里的三千万，会为你留到明天早上。”

    这话一出，苏安然还没反应过来，宋泽浩便率先破口大骂道：

    “姓江的，你看不起谁呢？不过就是两千万而已，我已经让我母亲在抽调。”

    “两个小时之内，钱就会到账，所以你那点臭钱，就留着擦屁股吧！”

    “我看不起谁，这不是很明显吗？”江炎淡淡的看着他，不屑的嗤笑道：

    “我就是看不起你，一个除了依靠父母，一无是处的废物！”

    “噢，对，你还是一个和你老爹同开一辆车的绿帽王！”

    【作者有话说】

    怎么感觉我在单机呀？我的读者呢？你们在哪里？

