    大妮和三妮这才小心翼翼地进屋，坐在床上。

    　　床铺得特别的厚实，坐着就超软超暖和，还带着一股乖宝身上的奶香味，特别好闻。

    　　不像家里盖的被子一样硬邦邦的，还有一股淡淡的霉味。

    　　二妮心里酸溜溜的，乖宝咋就命这么好，不但能住新砖房，还有这么漂亮的大房间！

    　　“粉不拉几的。”自诩男子汉的陈二宝却是嫌弃的看了眼那床，自个端了板凳坐下。

    　　其他几个男娃有样学样，都坐在板凳上。

    　　赫连娇对粉色也不太喜欢，是马秀莲觉得小女娃房间有点粉颜色好看才买的。

    　　“乖宝，你想玩什么？”顾停云问道。

    　　赫连娇奶声奶气道：“都可以呀。”

    　　反正不管玩啥，她都是最厉害的！

    　　顾停云扫视屋子里的人，考虑到人多：“那我们玩积木吧，可以一起玩。”

    　　说完，他就熟门熟路地打开放玩具的箱子拿出两盒积木。

    　　把积木拿过去后，赫连娇就哗啦啦地把积木都给倒在床上：“我要拼一艘大船！”

    　　陈二宝也兴冲冲道：“我要拼大卡车！”

    　　“我要拼房子！”

    　　其他孩子纷纷玩起了积木。

    　　只有顾停云还站在地上，问道：“乖宝，你要不要先吃点零食垫垫肚子？”

    　　现在一时半会儿还吃不上饭。

    　　赫连娇头也不抬道：“吃！”

    　　顾停云就又去拿零食，看着倒是比赫连娇更像是屋子里的主人。

    　　房间里有个大大的书桌，书架上全是书和各种玩具，抽屉一拉开里面放着满满的零食。

    　　他抓了一把奶糖和瓜子放在盘子里端过去，才挨着乖宝坐在一起，开始堆积木。

    　　屋里比外面暖和，没一会儿，赫连娇就觉得有点热，脱下身上的袄子放在旁边。

    　　“乖宝，不能脱衣服，会着凉的。”顾停云怕她受凉提醒道，生病的滋味可不好受。

    　　赫连娇红润润的小嘴微嘟道：“我热啊！”

    　　于是顾小少爷又利落地下床，去衣柜里给她找了件薄点的袄子：“乖宝，穿这件。”

    　　衣柜很大，一打开其他人就看到里面装满了衣服，从夏装到冬装，又新又好看。

    　　陈二宝顿时十分夸张地叫出声：“哇！乖宝，你的衣服好多啊！”

    　　他们家几口人的衣服加起来都没有乖宝一个人的多！

    　　“不多呀。”赫连娇一脸不以为意张开手，让顾停云帮她穿上薄袄子。

    　　她以前可是每天都穿新衣服的。

    　　女娃们更是十分羡慕，她们可是连一件新衣服都没有。

    　　而是更是直接嫉妒地红了眼。

    　　家里自从有了弟弟之后，爹妈就明显更疼爱弟弟了，好吃的都紧着妈吃，而妈也不会跟以前一样分给她吃了。

    　　因为这些儿，她心里本来就有了落差，这会儿更是难受的不行。

    　　要是当初是她过继给四叔，那这些儿好看的新衣服，好吃的奶糖，就全都是她的了！

    　　但她不知道的是，这些儿衣服虽然有陈建军和马秀莲买的，但更多的是江曼芸买的。

    　　而且是跟顾停云的衣服是同款样式，只是颜色和款式有些儿不同。

