    “你想杀我？”

    血莲大帝说着，那双目猛的一凝，朱清眼中释放而出的那凛冽的杀意一下就被他给感知到了，滔天的怒意一下就从身体之中释放出来，他怎么也没想到，自己的转世之体，竟然想要杀自己。

    简直就是可笑至极。

    “杀你又当如何？”

    朱清说着，手中的苍生斧猛的杵在地上，身上带着说不出的气势道：“你不是血莲大帝，真正的血莲大帝早就已经死了，你不过是血莲大帝心中的一缕怨念结合这里浓稠的血液混合而成的罢了！我杀了你就当是了断了前缘，然后踏上真正的无上仙道。”

    “哼，当真是大言不惭，不管我是真的还是假的血莲大帝，我杀你就如屠狗一般，给我去死！”

    轰隆隆……

    血莲大帝说着，嘴里突然爆喝一声，然后那双手化作亿万道虚影，对着空中不断的连连抓下，那血莲大帝的每一掌之下都蕴含着无穷无尽的能量，没一抓之下周围的血液都会在那巨大的能量的牵引之下变得沸腾起来。

    血腥味一下在偌大的空间蔓延开来的同时，那些流动的血液一下汇聚在一起，形成粘稠的血的海洋，向着朱清咆哮而来的同时，想要他的生生给吞噬下去。

    “苍生斧，陪我一起劈山裂海！”

    哗啦啦……

    朱清嘴里说着，那苍生斧一下就被他高高的举起，然后那无穷无尽的能量注入到苍生斧的内部，到了那最后苍生斧里面的汇聚的能量终于到达了极限，随后就听到朱清嘴里忽然猛的爆喝一声，那苍生斧随即就被他劈杀了下去。

    噼里啪啦……

    那一劈之下，天地瞬间变色，海水倒流而去，那无尽的红色的血液一下就被朱清给劈杀了开来，随后在巨大的能量的操控之下，向着两边涛涛而去。

    “小子，没想到你还有点本事，不过我看你这一招怎么来抵挡，血噬天下，浪奔浪涌，给我吞噬！”

    血莲大帝说着双手猛的往上一抬，那周围的鲜红的血液像是猛的一下沸腾了一般，哗啦啦的向着无尽的上方奔涌而去。

    在哪红色的血液上升到数百丈距离的时候，那红色的血液猛的一下汇聚在了一起，随后朱清就听到血莲大帝嘴里再次发出一声犹如闷雷一般的爆喝之声：“给我缠绕！”

    砰砰砰……

    血莲大帝一声爆喝之下，那双手猛的握拳，似乎是收到了强大力量的加持，那无尽的血液一下爆炸了起来，形成一片片的血雾，然后将周围的空间封锁，向着朱清纷纷降落而下。

    那每一滴化成粉末的血液，刚一落在地面之上就发出一阵滋滋滋的轻微的响声，朱清下意识的低头，随后就看到，在哪地面之上，竟然出现了一个个拳头般大小的深坑。

    那些深坑竟然是被之前那些血液给腐蚀出来的。

    “天葬之棺，给我抵挡！”

    朱清这一惊非同小可，因为他出了那血滴的腐蚀之力，若是那血滴落在自己的身上，非死即伤。

    砰砰砰……

    心中想着，那天葬之棺早就感受到了朱清心中的意念，一下从那储物袋中飞出来的同时，挡在了朱清身体的正上方。

    噼里啪啦……

    那雨滴般大小的血滴，落在天葬之棺上面，发出一阵噼里啪啦的爆响，随后那一阵阵滋滋的声音传来，朱清就震惊的发现，那一滴滴的浓稠的血液竟然有着腐蚀天葬之棺的强大威力。

    朱清一下惊呆了。

    “哈哈哈，小子害怕了吧？”

    似乎是看到了朱清脸上震惊的表情，血莲大帝脸上带着说不出的扭曲的表情，对着朱清哈哈大笑起来：“这血液都是从大帝级别以上的强者身体之中提炼出来的，那些人大多死的不甘，能够汇聚这么多的血液，可见得杀死多少大帝级别的超级强者，而且因为那些人心中有着说不出的不甘，所以这血液之中也有着说不出的腐蚀之力，纵使你有这天葬之棺，也护不得你的周全。”

    滋滋滋……

    血莲大帝嘴里说着，那血滴降落的速度更快，噼啪的声音更密集的，而与此同时的朱清很快就发现那天葬之棺竟然真的被那些有着强大腐蚀之力的血滴给滴穿了！

    “收！”

    朱清知道在这么下去肯定不是办法，这天葬之棺已经被血滴腐蚀的坏掉，眼下只能依靠自己了。

    “天罡变！”

    朱清心里想着的同时，嘴里忽然发出一阵爆喝之声，将天葬之棺收掉之后，朱清的身体连连变化，骨骼血肉瞬间都变得坚硬无比。

    不过这对朱清而言还远远的不够。

    “三生杀神碑加固我身！”

    心中想着，嘴里猛的爆喝一声，然后那三块三生杀神碑一下就被朱清打入到了自己的身体之中，身体之上的能量因为三生杀神碑连连暴涨的同时，朱清一把将那三生杀神碑给抓在了手里。

    “给我滚！”

    朱清嘴里喊着，那苍生斧竟然被他挥动的连连转动起来，到了那最后根本看不清苍生斧的本体，只能看到一个硕大的圆在朱清的头顶上方不停的转动。

    啪嗒啪嗒……

    细小的雨滴落在苍生斧的上面，发出阵阵啪嗒啪嗒的声响，然后在那巨大力量的转动之下直接爆射了出去，根本不能把朱清给怎样。

    而且更是因为苍生斧是上古神物的原因，那血滴根本就腐蚀不动苍生斧！

    “怎么……怎么会这样，这三生杀神碑还有那苍生斧，本来都是应该属于我的无上宝物啊！”

    血莲大帝看到这一幕，嘴里气的连连大叫：“天罡变，天罡变，你以为只有你自己会那天罡变吗？”

    血莲大帝像是疯了一样，嘴里忍不住大叫一声，随后朱清就看到血莲大帝的身体以极快的速度不断的变化着，身体之上散发出来的能量越来越强大。

    “万千拳影！”

    嘴里说着，血莲大帝的双目突然望向那无尽的苍穹，随后朱清就看到那本来还清澈无比的无尽苍穹之上，无数的日月星辰一下全都出现，之后血莲大帝每一拳打出就像是牵动了宇宙深处的能量一般，都有着一颗巨大的星球伴随着咆哮而去。

    那巨大的力道震的周围的地面隆隆巨响，因为摩擦而产生的巨大能量让周围的血液一下变得沸腾了起来。

    “我去，这么强悍！”

    看到这一幕朱清忍不住双目一凝，他万万没想到这血莲大帝，不对，是血莲大帝的怨念结合这里的血液形成的怨念之体，竟然有着如此强大浩瀚的实力。

    远远超出了朱清的想象。

    不过朱清绝对不会认输，因为认输就意味着死亡！

    “给我滚！”

    嘴里发出一阵巨大咆哮的同时，朱清一把将苍生斧给抓在了用力，用尽全身的力量，向着那巨大的星球狠狠的劈杀而去。

    轰隆隆……

    不到一个呼吸的功夫，朱清手中的苍生斧就跟那巨大的星球撞击在了一下，那巨大的星球一下被朱清给斩的灰飞烟灭的同时，朱清的身体也被反震的爆射而去，不知道那半空之中飘荡了多久，朱清方才勉强稳住了身形。

    不过此时的他只觉身体之中的气血不停的翻腾，气息紊乱，像是要死掉一般！

    这血莲大帝实在是太强了，强大的远远超出了朱清的意料。

    “我还没出力你就倒下了？”

    看着朱清狼狈的样子，血莲大帝的嘴中忽然发出一阵轻蔑的笑：“就凭你这点实力还想要把我给杀了？简直就是可笑至极！”

    “咱们再来过！”

    听到血莲大帝的嘲讽之声，朱清一下从地面之上爬起来，抹去嘴角不停流出的鲜血，脸上带着几分说不出的不屈之意道：“咱们再来过！”

    “哼，再来过你就行了？你这家伙跟那生前的那个血莲大帝一样，就是嘴硬，不过嘴硬也没用了，再来一颗星球，我绝对会把你给轰爆！”

    血莲大帝说着嘴里大笑一声，然后双拳一动道：“去，给我杀死给小子吧！”

    轰隆隆……

    声音落下，忽然就有一阵巨大的响声传来，随后朱清就看到在哪血莲大帝的操控牵引之下，一颗巨大的比之前还要强大不少的星球一下从无尽的苍穹之上，被血莲大帝给牵引了下来。

    在他那一脸邪魅的笑意之中，双拳一动，那巨大的星球就朝着朱清狠狠撞击而来。

    “不好！”

    看到那比之前更加巨大的星球，朱清的心里终于升起一抹绝望之意，因为他感觉到了，那星球的力量比之前那一颗大了数十倍不止，若是被撞上自己必死无疑！

    心中想着那身体爆退的同时，朱清将苍生斧紧紧的抓在手中，眼看着那巨大星球距离自己越来越近，朱清的瞳孔猛的一缩，然后所有的力量都倾注到了苍生斧之中。

    在巨大的危机面前只有拼死一搏了，也只有如此自己才能死里逃生，不然肯定会被那血莲大帝给杀掉！

    为了生存，为了能够很好的活下去，自己必须倾尽全力！

