    蓝星有历史记载以来，动乱是常态。

    从二战后到现在这么长时间里蓝星的大部分地区都处于相对和平的状态是很难得的，这属于小概率时间。

    在和平年代出生的人可能会觉得和平是常态，但是把时间维度拉长后你会发现和平才是偶然。

    郑理在对蓝星历史有了比较深入的认识后，意识到即便是要教会蓝星人魔法，也要加以限制。

    如果每个人都能做到物体传送，那么核弹就没有限制了，人类能够把核弹发送到任意指定的位置，达摩克里斯之剑悬在每个人的头上。

    所以他分发的是制式魔脑，他自己使用的蜂巢式魔脑能对所有制式魔脑进行限制，甚至是直接控制。

    他只会教一些基础法术，对科研有利的法术，会对部分施法路径进行限制。

    被跟踪甚至技术被窃取被泄露，郑理都预计到了，但是像马斯克这样把技术在社交媒体上大肆宣传说是他们自己研发的，郑理确实没想到。

    三天后，狮城的大使找到郑理，将进入他实验室两个人的资料发给他。

    郑理其实知道这两个人的身份，他早就查的清清楚楚，但他还是无奈又好笑。

    亚裔和印裔暗地里的身份都是FBI的特勤，但是他们明面上的身份，印裔是狮城微软的一名开发人员，亚裔的明面身份就很微妙，是特斯拉的员工，还是个小主管。

    这其实不难理解，CIA在国外的特勤大多明面上的身份是跨国企业的员工。

    任务分派到狮城CIA这边来，他们派人去不可能事先知道信息传回去之后，后面大佬会把数据给马斯克。

    就更猜不到马斯克会直接把技术公开。

    资料准备齐全后，郑理先跟程钢说了句，让他准备安排水军把这个话题顶到微博热搜榜第一位。

    “你看过了我发给你的资料吗？”

    程钢在视频会议那头一脸严肃：“看过了，完全没想到马斯克和微软如此丧心病狂！”

    “居然直接派手下员工偷偷潜入我们的研发中心窃取研发材料！”

    “这种行为是赤裸裸的掠夺！”

    程钢也算是大开眼界，其实这些年阿美利肯的各种骚操作暴露的不少，大家对他们的下限已经预期很低了。

    只是没想到他们的企业也这么没下限，直接来明抢了。

    郑理说道：“这肯定是他们的企业行为。”

    “这两个人也未必只是员工那么简单。”

    “不过这些跟我们没有太大关系，你现在要做的是去联系媒体和微博方。”

    “我明天将开通微博，把这件事的来龙去脉发在微博上，你注意联系媒体和微博方把热搜顶到第一位。”

    “把这个话题炒热，这个话题我要明天挂一天在微博热搜第一位上。”

    舆论上的打击有时候能对一家企业造成致命伤害。

    当年三星的爆炸案发生后，三星在华国的市场一蹶不振，市场占比直线下降。

    三星手机的爆炸案舆论场溃败的关键不在于手机发生爆炸，关键在于三星全球召回手机的时候，不包括华国。

    华国市场当时已经受够了这帮外国企业的区别对待，所以舆论场上一时哗然。

    即便是当时的召回也只是召回出问题的手机。

    再之后三星官网再道歉。

    三星是舆论打击导致整个区域市场受到致命影响，最好的案例。

    郑理只是提供视频，具体的打击将由媒体来操作。

    第二天郑理开通微博后，发了第一条微博：

    “大家好，我是科创生物的创始人郑理。”

    雷君带领他的企业家伙伴和大米高管一起转发。

    依靠米粉们，大米部分高管在微博上的热度还挺高的。

    “欢迎郑理，他既是我江城大学的师弟，也是卓越的科学家、企业家！”雷君

    郑理接连发了三条微博，第二条是：

    “我最近看到马斯克在推特上发的视频，我很高兴脑机连接领域科创生物有后来者，但是有人能解释一下这段视频吗？”

    郑理将科创生物十七楼被外人入侵的视频放在微博上，视频被人为加速到只有五分钟。

    前面是郑理穿着白大褂坐在电脑前面无表情，接着郑理关机离开办公桌，将白炽灯全部熄灭。

    然后是两个猥琐的身影冒出来，穿着看不清颜色的衬衫和马甲。

    二人将电脑打开后，电脑屏幕的光亮起能明显看到这两个人穿着白色衬衫和黑色马甲。

    此时镜头拉近给二人身上的马甲一个特写，上面写着security。

    随后二人将口罩摘到下巴处，能明显看出来一个亚裔一个印度裔。

    两名安保人员从口袋里拿出一个移动硬盘连接到郑理的电脑上，如此明显的操作一眼就能看出他们在干嘛。

    这段视频放出来后直接被顶上了微博热搜：

    “科创生物研发资料被窃取”

    等事情发酵一段时间后，见特斯拉中国以及马斯克没有反应，郑理又发了第三条微博：

    “很巧合的是视频中来窃取研发资料的亚裔是特斯拉在狮城的员工，印度裔是微软的员工，这是我们从其公开发表的新闻中找到的。”

    配图是微软狮城研发中心的开放日主题活动照片，其中明显有印度裔的身影。

    另一张则是特斯拉狮城搞得庆祝成立一周年的活动，也能看到视频中的亚裔男子。

    郑理最后发了一条比较长的微博来叙述此事：

    “我不知道为什么特斯拉和微软的工作人员什么时候变成我们研发中心的安保人员了，也不知道被窃取的技术资料去了哪里，更不知道马斯克发的视频中的技术和这次被盗事件有什么关系。

    但是从这些证据来看说毫无关系恐怕是无法取信大众，另外我只希望马斯克的neuralink弄出来的脑机连接技术别是华国特供。”

