    柳青青带着豆豆去洗了洗手。

    出来的时候，又花店的大门锁上了。

    陆阳也从超市走了出来，二人打算带着豆豆一起去吃肯德基。

    就在他们准备离开的时候。

    一辆快递车停在了超市外面。

    “你好，这边有你们的快递。”

    陆阳回头看了看超市里面的秦岚，说道：“秦姐，你的快递到了。”

    秦岚起身，有些吃惊的说：“我没有什么快递啊。”

    “秦姐，会不会是你在网上买了什么东西，忘记了？”陆阳笑着说。

    “不会，不会，我都不知道怎么在网上买东西。”

    秦岚连忙摇头。

    她根本不知道怎么在网上购物。

    “会不会是送错地方了？”

    柳青青问道。

    快递员看了一眼超市的门头，又对照了一下地址说道：“没错的，就是你们这里，恒大华庭北门佳佳美超市，你们签收一下吧。”

    “嗯，行。”

    陆阳接了过来。

    是一个小小的文件袋，用的是邮政EMS快递。

    看到上面的寄件人地址之后，陆阳眼皮微微一跳，寄件人的地址，竟然是他们当地的法院……什么情况？

    签收好了之后，陆阳把快递直接拆开了。

    秦岚和柳青青都好奇的凑过来一起看，小豆豆也想知道大人们在看什么，但是个子太矮了，根本看不到，只能揉了揉肚子……想象着鸡腿的味道。

    “这是什么？”

    柳青青问。

    陆阳打开一看，说道：“应该是法院的传票吧。”

    “法院怎么会给咱们这里送传票？”

    秦岚一听是法院的传票，脸色顿时变了变，他们这些老实人，一辈子都未必会和法院打过交道，还以为出了什么天大的事情。

    “秦姐，没什么大不了的事情，看看就知道……”

    陆阳从往下看了看。

    得益于经常看书的缘故，他速度很快，一目十行。

    很快就弄清楚了原因。

    他们吃官司了。

    是有人告他们超市，违规售卖盗版侵权的商品。

    “蓝光水杯……”

    起诉他们的。

    是一个叫蓝光水杯的厂家。

    “秦姐，咱们店里面有蓝光水杯卖吗？”

    陆阳问。

    秦岚有些慌，她说道：“好像是有……”

    说着她连忙走到货架那边，拿过来一个水杯，递给了陆阳。

    这种水杯是塑胶做的。

    容量不小，秦岚拿过来的这个水杯，大概可以装一千毫升的白开水，现在这种水杯用的人不多了，但工地里面的农民工还是非常喜欢这种杯子。

    陆阳上高中的时候，好像有同学也用过类似的，但是相对来说小一点。

    就是因为这个杯子他们吃了官司？

    陆阳拿着水杯仔细检查了一下。

    这个水杯质量还行，不像是劣质产品，但并不是所谓的蓝光水杯，而是蓝光雨水杯，仅仅多了一个字，但是外观和材质看上去，和蓝光水杯完全一模一样，就好像红牛和红午，康师傅和康帅傅一样，别人说侵权，还真是一点毛病都没有……

    “秦姐，这些水杯是哪来的？”

    陆阳问道。

    秦岚也意识到了可能是这些水杯出了问题，她说道：“上个星期，一个年轻的小伙子来超市，他背着一个大书包，看上去像是刚刚毕业的大学生，他说，他现在正在创业，公司积压了很多的水杯，现在快破产了，想要批发一些给我们，我本来不同意，但他一直不走……说自己很可怜，还说就放几个咱们这边售卖一下，如果销量不好，就算了……”

    听到秦岚这样一说。

    陆阳也大概知道。

    她是被人下套了。

    一个高中没上，就早早出去打工的女人，哪里知道这其中的门道，那个人，将水杯往店里面一放，另外来了一个人拍照购买，再加上录音，有了这些证据，基本上就石锤了他们售卖假冒侵权产品，正版厂家那边就可以直接起诉赔偿。

    看了看手上的蓝光雨水杯。

    陆阳摇了摇头。

    要说这件事，和那个即将倒闭的蓝光水杯厂家没关系，陆阳都不相信，这简直就是在钓鱼执法……

    甚至用钓鱼执法来形容都不确切，应该说，就是下套……

    小商店老板不懂那么多，被一顿忽悠，心软的就打感情牌，重利益的就给低价，反正会想办法给你下套，最后一纸诉状让你赔钱。

    这几乎无解。

    就算是千辛万苦，耗费无数力气，找到了那个推销水杯的，人家只要不承认，你也没有办法，你有证据，人家也就担一个批发假货的罪，厂家不追究的话，谁也没办法……

    “妈的，城市还套路深，我想回农村。”

    稍稍分析了一下，陆阳就知道，胜诉希望不大。

    不过，让他直接认倒霉也不行，看着杯子前面蓝光两个字，陆阳皱起了眉头……

    “秦姐，咱们被人家下了个套，没什么多大的事情，附近吃亏的可能不只是咱们一家，你不用担心，对方应该很快就会提出要求私了，先听听是什么要求，咱们再做打算……”

    “我怎么这么笨。”

    秦岚脸色唰了一下的就白了。

    抬手就朝着自己脸上打了过去，陆阳眼疾手快抓住了她的手，说道：“秦姐，孩子还在这呢，你别吓到她了，这种小事情我会找人解决掉，你不要放在心上，下次注意就行了，除了批发商那边的货物，其他没有发票的都不要拿，吃一堑长一智就行。”

    “是啊秦姐，那个人太坏了，换成我一样会吃亏。”柳青青也连忙劝着。

    “我真是太傻了。”

    秦岚连连说道。

    小豆豆不知道发生了什么，拽住母亲的衣角，也很紧张的样子。

    见秦岚的情绪稳定了下来，陆阳松开手，说道：“秦姐放心吧，骗我的钱可没有那么容易，我会让他们付出代价的。”

    出了这个事情。

    秦岚状态不好，陆阳也没有把她一个人留在这里，打了一个电话，定了肯德基外卖之后，几人都在店里等着。

    说了一会话。

    秦岚才慢慢的缓过劲来。

    她说道。

    “以后遇到这种事，我一定不会心软了。”

    “坏人。”

    豆豆也说道。

    她好像也知道，妈妈被人家骗了。

    “豆豆快点长大，帮妈妈打坏蛋好不好。”

    陆阳笑着说。

    “嗯。”

    肯德基很快送了过来，陆阳订的分量不少，四个人一个起吃都吃不完，秦岚也吃了半个汉堡。

    对方没让等多久，当天晚上，电话就打了过来。

    “你是佳美超市的老板吧。”

    “我是。”

    陆阳接了电话。

    “我是蓝光厂家，你们超市侵权我们公司的产品，我们已经起诉了。”

    “我知道，你们想怎么解决。”

    “五千八百的赔偿，我们撤诉。”对方也很果断的提出了要求。

    陆阳说道：“五千八太多了吧。”

    “五千八不多了，如果打官司你们必败，至少也要赔个万儿八千，而且，我们还可以向工商举报，你们损失更多，五千八已经十分合理了……”

    “那行，我考虑一下。”

    “三天之内，钱必须到账，否则我们就不客气了。”

    啪的一声，电话挂断，看的出来对方十分有底气的样子。

    这种事情想必也不是第一次做了。

    五千八看上去不是很多，但对于经营这种小超市的人来说，可能就是大半个月的利润，而且，这个价格拿捏的很稳，算准了超市老板会破财免灾。

    一家五千八，十家就是五万八，全国多少家小超市？甚至一些农村的小商店，几乎数不胜数，打一枪换一个地方，鬼知道他们会赚多少黑心钱。

    但这笔钱，陆阳并不打算让他们拿的那么轻松。

    晚上八点。

    恒大华庭，健身器材这边。

    小区入住率不高，健身器材大多数也是空着的，陆阳站在健身器材上，手握住扶手，腿在空中摆动着。

    过了一会。

    徐凤年过来了。

    看到陆阳在这里，他快步走了过来，叫了一声：“陆哥。”

    “嗯，吃了吗？”

    陆阳问。

    徐凤年说道：“吃了，晚上我媳妇包的饺子。”

    “那感情不错，你现在工资也不低了，怎么不租个大点的房子，你那个一室一厅的也太小了点，媳妇和孩子都在，连个活动的空间都没。”

    陆阳唠着家常话。

    徐凤年也站在陆阳隔壁的那个健身器材上，说道：“今年攒了一些钱，年底应该就可以首付一个房子了，也不想搬家折腾了……”

    “年底就买啊，打算买哪里？”

    陆阳问。

    徐凤年对着天上指了指，说道：“就这个小区。”

    “那也行，这边房价不高，生活上也还行。”

    陆阳不是随便说。

    这附近幼儿园、小学、大学都有，附近还有一个很大的菜市场，再远点还有一个万达广场，生活配套算是很不错的了。

    相比较刚开发的新区，这里明显更加适合生活。

    随便聊了几句家常之后，陆阳切入正题，他说道：“你之前负责电商进货那边的事情，我记得好像有一个叫蓝光的水杯厂，联系过我们是吧。”

    “是的，有这么一家公司。”

    徐凤年点了点头，十分确定。

