    黑熊浑身钢棘，背对血灵蠕虫，将暴风战队所有成员掩护在自己的身下。

    此时，一个比较意外的事情发生了。

    血灵蠕虫虽然有着绿色的双眼，但是它们常年在地底，其双眼基本上都已经退化，主要是根据气味向对手发动猛攻。

    方云的钢棘和皮肤都是硅基，相当于大石块，血灵蠕虫自然而然将其视为无物。

    而前方又确实有猎物的气息，所以，血灵蠕虫就一边吐毒箭，一边向方云这边撞了上来。

    没有了方云和小亚拦截，血灵蠕虫一浪浪扑击过来，前仆后继地撞中方云的钢棘，被一只只扎穿，又被后面的血灵蠕虫撞成了肉饼。

    小亚个子较小，刚刚好能站在方云的一只粗胳膊前，手舞铁棒，协助方云防御。

    方云真正需要防御的，只有一边胳膊处的空隙，纯阳仙剑掀起道道剑幕，上下翻飞，所有靠近的血灵蠕虫，都被一剑两断，化为血雨。

    如若只是这样的战斗，血灵蠕虫数量一多，也最终会成为生生压垮方云的防御。

    但是，战斗之中，方云驱动了大荒战经之后，情况开始变化。

    被击杀的血灵蠕虫的确是没有完全死透，任何一段血灵蠕虫都能复活重生成为新生的个体。

    但是，这种复活需要一个过程，当方云的大荒战经驱动之后，血灵蠕虫根本就来不及复活，就被方云给化为了充沛的血能和灵能，吸收到了体内，再经过月桂斧的过滤，化为精纯无比的真元，涌入丹田。

    化身钢棘黑熊，根本就不用太多的战斗，大量真元就源源不断地涌入体内。

    这样的战斗，对身经百战的方云来说，难度不大。

    血灵蠕虫的充沛血能和灵能比之血蜈稍稍弱一些，但是数量众多，有的时候，就连方云的大荒战经都来不及吞噬，就有血灵蠕虫复活重生，再度杀了过来。

    暗无天日的地底，未知的洞窟深处，方云顽强地站在墙角，护住同伴，牢牢地稳住了阵地。

    激战之中，真元不仅没有消耗，反而进步之中。

    因为吸收的血灵蠕虫数量太多，每隔一段时间，方云还需要吞吃一颗凝元丹凝练自身真元。

    小亚也修炼了大荒战经，此时也按照方云的办法在大量吞噬血能真元，不过，它毕竟道行浅了许多，吞噬消化的速度不及方云的十分之一。

    就算如此，它的战斗力依然在快速增长之中。

    这种一刻不停的战斗，对他也是极好的磨练，他的战斗智慧，战斗经验，正在快速积累。

    血蜈洞二层不知有多少血灵蠕虫，方云几乎是一刻不停地吞噬了半个时辰，依然有数不清的蠕虫冒出，战斗依然激烈。

    此时，老黑化为一道黑影，再度出现在了战场外围。

    看到方云所化黑熊，再看看正在挥棍大战的小亚，老黑站在不远处惊讶地问道：“小亚，这头黑熊是怎么来的？貌似很奇特的说，大熊还有这样的变身？方云呢？该不会已经化为脓血了吧！”

    小亚一刻不停击杀靠近的血灵蠕虫，嘴里没好气地说道：“你孤陋寡闻了吧，我哥战力滔天，会出什么问题吗？跟你说，这就是我哥，鼎鼎大名的神熊化身！”

    方云咧嘴冲老黑一笑：“老黑，回来了，很不错，这次你算是立下大功，快进来吧，我这边的防御交给你，你也可以跟小亚一样利用这儿的充沛气血灵能，修炼一番。”

    方云此次，倒是说的真心话。

    陷入血蜈洞二层，方云最担心的倒不是血灵蠕虫，而是那些强悍的血蜈，尤其是银背血蜈，只要多来几只血蜈，方云可就防御不住，暴风战队一定就会出现极大的伤亡。

    老黑不负方云的期望，把血蜈清香送了出去，吸引了血蜈。

    激战这么久，没有任何一只血蜈跑过来添乱，毫无疑问就是老黑的功劳，方云夸他几句，确实应该。

    老黑纵身一跃，洞壁上闪过一道黑影，直接窜入方云的保护范围之内，昂起了脑袋，看着方云，不由惊讶无比地说道：“这熊居然还真是你所化，我靠，没看你有熊纹啊，你居然也能全熊化，这不科学！”

    科学是肯定不科学的。

    方云也没打算给老黑解释这是奇特的神通，只是叮嘱到：“老黑守住这一面，小亚守住另一面，我先睡一会儿。”

    老黑扭头看看方云背后，看到了成千上万的血灵蠕虫，不由瘪瘪嘴说道：“老大，我叫你老大，这种状况，你怎么能睡得着，还有，我这万一没挡住，伤到里边睡觉的人了该怎么办？”

    方云单手轻轻一拨，杨坚给拨到了老黑这边：“这个好办，反正小羊羊也是你的主人，你要是没挡住，那就只能让他受伤了！”

    老黑顿时哭丧着脸大声抗议起来：“不是吧，方云，你居然如此没人性……”

    小亚在另一边哈哈大笑起来：“老黑啊老黑，你就喜欢偷懒，我严重支持老大，不这样你不会拼命的。”

    方云果断放开了两侧的防御，当起了甩手掌柜，专心致志驱动大荒战经开始修行。

    当然，睡觉是不可能睡觉的，方云还真的担心老黑和小亚发生疏忽，让沉睡中的同伴出现问题。

    老黑虽然猜到方云可能是假睡，但是事关杨坚安危，他也不敢冒险，只能拼命战斗，死死守住阵地。

    话说，要不是杨坚，他怎么也不会如此拼命的，真是遇人不淑，命苦啊。

    漆黑的洞窟之中，不知过去了多久。

    数之不尽的血灵蠕虫，慢慢地被击杀一空，完全化为方云和两宠的修炼养分。

    当小亚击杀了最后一只血灵蠕虫的时候，他小小的身躯上，豁然出现了厚厚一层好似泥浆般的血浆。

    老黑也不例外，身躯之外，一层厚厚的血煞。

    这都是大荒战经吸收血能过多，消化不良的表现。

    老黑和小亚两个杀得有些魔怔了，双眼变得通红，所有血灵蠕虫都被击杀之后，依然在地上呼呼喘气。

    方云给他们塞了一个凝元丹，又给他们嘴里拍了几颗灵肉丸子，他们这才消停下来，身上的血煞以肉眼可见的速度，消失在了体内。

    等两小恢复正常，都盘膝而坐，去消化所得之后，方云这才开始着手施救同伴。

    血灵蠕虫的毒素，准确来说是一种精神毒素。

    随着血灵蠕虫被方云消失干净，这种毒素其实已经在降低，再加上同伴口中的抗毒丹，此时，其实同伴们并没有了太多的危险。

    解毒方式也比较简单，就跟蒙汗药一般，只要一盆清水就能搞定。

    方云盘膝坐下，拿出一块玄冰，驱动真火将其化为清水，然后向上一挥，嘭的一声，清水在队伍上空炸开，所有人都给淋在了冰水之中。

    一个激灵之后，暴风战队的修士们先后苏醒过来。

    此时，方云已经盘膝坐在了地上，开始消化战斗所得。

    苏醒的战队成员并没有看到方云战斗，醒来之后看到的场景，就是一副空荡荡，黑漆漆的洞窟。

    无比诡异的是，铺天盖地的血灵蠕虫竟然都消失不见了，就好似不存在一般。

    要不是地面还有一些粘液没有干涸，要不是洞壁之上还有许多战斗痕迹，所有人都还觉得这儿什么都没有发生过。

    莫名其妙的，你看看我，我看看你，所有人都觉得不可思议。

    怎么就获救了呢？

    血灵蠕虫跑去什么地方了？

    暴风虎摆摆脑袋，感知一下自身状况，发现除了精神略显疲惫之外，居然再无不妥。

    诧异无比地看向方云，正待问问情况的时候，豁然发现，方云居然靠在洞壁上，也不知是在修行呢，还是没有醒来。

    暴风虎倒是记得，最后时刻，没有晕睡过去的，只有方云和小亚。

    但是现在，方云和小亚好似都在沉睡之中，那么，大家是怎么脱困的呢？

    那些血灵蠕虫又去了什么地方？

