    笼目镇。

    这是一座位于合众地区东南部的小城镇。

    在这里，有着晚上不出门的习俗。

    这个习俗起源于一个传说。

    在很久很久以前，一个陨石带着一只恐怖的怪物落在笼目镇附近。

    每到夜晚，怪物便会随着一阵寒风出现在镇上，吞噬人类与宝可梦。

    城镇的市民就建立墙壁来包围笼目镇，也建立规定来禁止在夜晚离开，并且鼓励人们留在家中。

    传说毕竟是传说，随着时间都发展，这条习俗也逐渐消失在了缓缓流淌的历史之河当中。

    “关于笼目镇，我知道的只有这么多了。”

    直升机上，嘉德丽雅对陈越与希罗娜说道。

    距离他们离开飞云市已经过了六个小时的时间，陈越之前没去过笼目镇，所以无法直接传送过去。

    陈越若有所思的点了点头，他对于笼目镇也并不是太了解。

    在网上，关于这个小镇的描述少之又少，唯一能与它扯上关系的，就是位于镇子西北部的巨人洞窟了。

    那里，是传说中的宝可梦，酋雷姆的栖息地。

    “阿戴克那边还没有消息吗？”陈越问了一句。

    嘉德丽雅听到这话脸色有些难看：“他们在传回那条消息后就失联了。”

    三位天王和一位冠军，就这么的与他们失去了联系。

    连他们都无法全身而退，酋雷姆真的能做到吗？

    想到这里，陈越与嘉德丽雅的脸色都有些不太好看。

    一旁的希罗娜安慰道：“不用担心，他们也许是通讯设备坏掉了，所以才无法与我们取得联系。”

    嘉德丽雅点了点头，脸上一片疲倦。

    “你们要不要睡一会？到那里还需要一点时间。”希罗娜又道。

    嘉德丽雅摇了摇头：“我还好，只是有点担心。”

    “我想，我们是睡不成了。”陈越透过直升机的舷窗看向外面：“天气开始发生变化了。”

    开始下雪了。

    “酋雷姆是冰系的宝可梦，这说明我们距离笼目镇已经很近了。”嘉德丽雅道。

    “没错，是很近了。”陈越道。

    远处白茫茫的地面出现了一片建筑的影子，驾驶员立马朝着那片地方飞了过去。

    很快，一行人便来到了笼目镇上方。

    只见原本繁华的小镇此刻显得一片死寂，放眼望去，偌大的建筑群中看不见一点光芒。

    时间已经来到了凌晨，天还没完全亮起来，整个世界都显得十分暗淡。

    直升机在一处空地上停下。

    陈越从上面跳下来，他也不知道酋雷姆还在不在，便将两只超梦从精灵球里放了出来。

    “看看附近还有没有人类的踪影。”

    超梦点头，闭上眼睛释放出念力，一瞬间便笼罩了整座小镇。

    片刻后，它睁开眼，看着一个方向，道：“在那里。”

    跳下来的希罗娜与嘉德丽雅也看着那个方向，“我们过去？”

    陈越嗯了一声，带着负责驾驶直升机的驾驶员小哥，一行人穿过及膝的雪地，走了大约三百米后来到了一栋红顶的建筑前。

    这里是精灵中心。

    他上前敲了敲门，问道：“有人在吗？”

    里面传来窸窸窣窣的声音，很快，门被打开，露出君莎小姐那张英气的脸，“你们是……”

    话没说完，她就看到了后面的嘉德丽雅，立马敬了个标准的礼。

    嘉德丽雅担心道：“大家都还好吗？”

    君莎小姐错身，示意进来说话。

    陈越一进门，就看到了一群人类与宝可梦面色疲惫的坐在地上。

    几只火系精灵用自己的火焰点燃中间的木柴供大家取暖。

    君莎小姐关上门，道：“镇上的人和精灵都在这里了。”

    陈越与希罗娜站到一边，嘉德丽雅皱眉道：“昨天到底发生了什么？”

    君莎小姐一脸沉重：“大约十二个小时前，天上开始下暴雪，酋雷姆对镇子发起了攻击，在让这里被冰雪掩埋后，就离开了这里，有一部分训练家想要保护这里，但最后只有几个人活了下来。”

    这句话一说出来，屋子里的气氛就陷入了沉重当中。

    这时，一道激动的身影从人群中跑了出来，口中大喊：“大佬大佬，这边！”

    陈越转头，就看到了一张熟悉的面孔。

    是那天他在山本贵志庄园里遇到的玩家，好像是叫韩兴旺。

    “你们认识？”希罗娜问道。

    陈越点头：“之前见过他。”

    两人说话间，韩兴旺也来到了陈越面前，他的两颊被冻的通红，鼻子吸溜吸溜的，似乎是感冒了。

    陈越从背包里拿了包纸巾递了过去。

    韩兴旺感激的接过，道了声谢谢，没有纸，他之前都是抹在袖子上的，尴尬死了。

    “我有件事情要跟你说！”擦完鼻子，他说道。

    “说吧。”陈越点头。

    不知道什么原因，韩兴旺都没怎么关注旁边的希罗娜与嘉德丽雅，此时他的眼中满是陈越。

    那眼神，恨不得立马抓住陈越的手，而他也确实这样做了：“大佬，现在只有你能救我们了！”

    陈越有些嫌弃的挣脱开：“…好好说话。”

    韩兴旺没有在意，他老实汇报道：“昨天下午，我跟着其他玩家找到了巨人洞窟的位置，正好阿戴克和越橘他们几个也在那里。”

    “哦，对了，等离子队的七贤者和魁奇思也在那里！除了我们几个，他们那边也有一群玩家。”

    “之后阿戴克他们和七贤者发生了一场大战，很惨烈，我们也跟那群玩家打了起来。”

    “结果死妈魁奇思不当人，趁机唤醒了沉睡的酋雷姆，然后你猜发生了什么？”

    陈越：“…我不猜。”

    韩兴旺虽然有些遗憾，但也没卖关子：“有个不要脸的玩家也想浑水摸鱼，趁机抓捕酋雷姆！”

    说到这个他就很生气：骂骂咧咧道：“那个死妈玩意有两个能从其他世界召唤雷希拉姆和捷克罗姆的道具，他召唤了那两头龙过来，然后——”

    韩兴旺一脸的不敢置信与恐惧：“——酋雷姆不知道怎么就突然跟它们融合了。”

    酋雷姆融合雷希拉姆，能够变成焰白酋雷姆，而融合捷克罗姆，则会变成暗黑酋雷姆。

    这个陈越是知道的。

    但现场那么多玩家和天王，甚至还有一个冠军，一个升级版的酋雷姆，对付不了这么多人吧？

    韩兴旺看到了陈越的表情，一下子就猜出了他的想法，脸色难看的摇头，“不，不是融合一个，是两个都融合了……”

    道之三龙，融为了一体。

