    第777章手足无措

    君墨曜稳了稳怀里的孩子，并没让他们直接年进司伶伶怀里去。

    并温声细语的劝阻道：“溜溜、啾啾，你们要乖哦，妈妈每天照顾你们，已经很累了。”

    “现在让爸爸抱着你们，咱们给妈妈一点放松休息的时间，好不好啊？”

    溜溜和啾啾感受到身上的束缚，根本没听明白父亲想要表达的意思。

    只觉得，有人想要破坏自己与母亲亲近。

    于是……

    “哇——麻麻啊——”

    “呜哇哇哇……啊，麻麻抱，我要麻麻。”

    两个孩子哭得别提多伤心，多惶恐了。

    总感觉，爸爸要分散自己和母亲似的，小身子不停往司伶伶那边扑去。

    小身子不停在父亲怀里挣扎着，甚至还无意中用上了异能。

    冰锥、藤蔓、火焰、雷电作用在君墨曜身上，让毫无防备的他显得无比狼狈。

    这突如其来的变化，让君墨曜毫无心理准备。

    他还以为是不是自己刚刚为了稳住他们，用的力道太大伤到他们了。

    身上传来的疼痛都顾不得。

    生怕自己不小心摔伤他们，连忙蹲下身，满心焦急的哄着孩子：“溜溜不哭，啾啾不哭，告诉爸爸，哪里痛了？”

    “麻麻啊——麻麻抱。”

    两个孩子一旦哭起来，就不讲道理，也不听不想听的话。

    司伶伶弯腰伸手，接过两个孩子扑来的小身子。

    意念微动，温柔的混沌之力安抚着孩子的情绪，让他们将释放出来的异能收了起来。

    这才对君墨曜低声道：“好了，你先松手吧，别吓倒他们。”

    交待了男人一声，又温柔的安慰孩子们：“溜溜啾啾乖，妈妈在呢，妈妈在呢，不怕啊。”

    兄妹俩许是真被吓坏了，司伶伶都费了好大劲，才把孩子安抚好。

    等孩子们停止哭泣，这才将孩子抱起来。

    抬眼看向满脸茫然无措的男人，噗嗤一声就笑了。

    君墨曜听到她的笑声，只觉得头皮发麻，还有些不知所措：“伶儿，刚刚……我……”

    男人还以为司伶伶是在嘲笑自己……

    还说要争取做个好父亲，抱这么会儿就让孩子哭了。

    张嘴想解释，自己并没对孩子做什么？不知道他们为什么突然就哭了。

    但，话到嘴边，硬是什么也说不出。

    “没事，孩子们的心思，是很敏感的。”

    司伶伶见他这手足无措的样子，心情愉悦的笑了，“你刚刚阻止他们回到我这边，他们会恐惧很正常。”

    “毕竟，这么些日子，我才是他们唯一值得信任的亲人。”

    “你这么一阻止，他们就以为你要分开我们母子，以为再也回不到母亲怀抱里了。”

    “这一着急，可不就得哭？”

    君墨曜：“……原来是这样，我……我还以为是我刚刚为了稳住他们，不小心力道大了些，伤到他们哪了。”

    “我真不知道，他们要回到你身边时，不能阻止。”

    “我就是想替你分担下，免得你太辛苦。真没想那么多。”

    “否则，我就不阻止他们回你那里了。”

    两人正交流间，身后传来急促的脚步声以及有人询问情况的声音：“怎么啦？是发生什么事了吗？”

    (本章完)

