    最后一句，总算引起墨连城的注意，“这点小事流苏和锦樊两人便足以应付，你去有什么大用？”

    曲檀儿眼波一转，自信满满说，“你忘了，我是妖主！”

    墨连城摇头一笑，“妖主大人，你是不是忽略了一件事情？”

    曲檀儿问道：“什么事情？”

    墨连城告诉她：“我们进城之后，遇见的妖兽不少，貌似他们对你……没有该有的震慑。”

    这话，倒是提醒了曲檀儿。

    对哦！

    不但没有该有的血脉威压，怎的还落得被人按了个不安分的污名？

    对于曲檀儿的后知后觉，墨连城很满意，优哉游哉地看了她一眼，“其实，你也不用太纠结。”

    “……”曲檀儿一脸迷惑，等着他下文。

    墨连城告诉她，“地域不同，妖族的血脉也不同。你是大玄界妖族的妖主，到了这边没起到作用，也不奇怪。”

    简单点说，是血脉不同，分支不同，主子也不同。

    流千水见状，忽然抽话进来，一阵见血地笑道：“连城的意思我明白了。意思就是同样是一族族长，你什么时候见过墨族的人，看见曲族族长，会行礼的？”

    歪理！

    偏偏，又有几分道理在。

    曲檀儿汗。

    流千水这对比，这特么的让她困囧。

    赤果果在提醒她，以前两族的恩怨。

    不对，恩怨消除后，两族还是有打招呼行礼的……其实，某位爷说这么多，无非是不准她晚上出去浪而已。

    曲檀儿安静下来。

    墨连城不着痕迹地扫过她一眼，黑眸泛过潋滟光华，无声地勾勾薄唇。自家女人妥协了，他心情很好。这个就要怪，就怪他刚才无意中放开神识，扫了扫城主府……见识到城主府中那一个个妖娆的美人。

    不用想了，那位城主的夜生活肯定丰富。

    他可不想，自家女人看到别的男人裸 | 体。

    即便是意外……也不行。

    下一秒，某爷剑眉一皱，又看到一旁少年俯着身，双手平伸，小心翼翼扶着小娇娇，在一张长石凳上练习走路。

    院落里，茂盛的大树下，墙角的灯笼，光线温暖澄明，射到少年如玉的脸庞，泛着柔和的光辉，他的身姿绰约，目光专注，小娇娇小脸粉雕玉琢，在少年搀扶，和温声细语的鼓励下，歪歪斜斜地蠕动了一步！

    小家伙似乎很有乐趣，黑白分明的大眼睛亮晶晶，还咧开小嘴儿笑着，原地蹭着小脚丫，蹦跳几步，“咯咯咯咯……”

    这一下动作太大，看得少年心惊胆战！

    又怕她伤着，连忙将圆嘟嘟的小身板扶好，“小心！”

    小娇娇抬起小脑袋，冲眼前人笑笑，“哥哥……”

    少年拿她没办法，“娇娇乖，我扶着你，你慢慢蹬。”

    小娇娇好不开心，一边乱蹬，一边咯咯笑着叫：“哥哥……”

    画面，很美好，很和谐，很养眼，也很——令人不爽！

    这家伙什么时候将小娇娇抱过去的？

    墨连城狐疑，俊脸上满满写着不爽。

    曲檀儿顺着他的目光，也留意到了，嘴角不由勾起。