    正当意识清醒了些的时候，狠狠的给了自己两巴掌。

    这下子彻底的回过神来。

    赶紧调转了镜子，看着镜子的反面。

    有些惊魂未定，裤脚处还湿了一点。

    太羞耻了，更多的是后怕。

    自己要是再接着沉浸在那个画面里头的话，恐怕就会步入贾瑞的后尘导致精尽人亡了。

    不过不得不说，刚刚的幻境确实有些让人留恋。

    看着嫂嫂秦可卿在自己眼前搔首弄姿的，恐怕是个男人都忍不了。

    马上摇晃着脑袋，把这些个念头赶走。

    继续看着镜子。

    此时已经是反面了。

    镜中已经完全变换了一副模样。

    一个骷髅，一个搔首弄姿的骷髅。

    就好像是白骨精一样，施展着浑身解数想要诱惑着贾蔷。

    非常的生动，可惜只是骷髅，缺少了皮肉。

    就是再风情，也让人害怕。

    还是3D场景的，那个骷髅充斥着眼球。

    可把贾蔷吓坏了。

    脑子瞬间通明，一些猥琐的念头全都没了。

    就是这个骷髅着实让人害怕，还是得忍受着，想着探究宝镜的秘密。

    神仙宝物，一定非同寻常。

    强忍着害怕，仔细瞧了这个骷髅好几分钟。

    终于，骷髅开始生出了些变化。

    不再骚情了。

    好像是换了个骷髅一样，变得正经起来。

    盘坐在地上，或躺或卧，一呼一吸，颇有些章法。

    “这是道教的呼吸吐纳之法。”

    他看过不少的杂书，对于一些奇奇怪怪的东西了解过些。

    当即照着骷髅的动作开始学习起来。

    练了大概一刻钟的时间。

    骷髅又开始变换了动作。

    在镜中耍了一套身法，看着更是不一般。

    贾蔷依旧照做。

    呼吸之法一刻钟便学会了。

    可这套身法，足足让他观摩了三天三夜。

    还好把门给反锁上了，他三天都没有出过门。

    本就无父无母，三天不见人影，也没有个人来找他。

    “总算是学成了。”

    学习了身法之后，三天竟不觉得有甚饿意。

    贾蔷吐出了一大口浊气，感觉整个人神清气爽的。

    好像是换了一副身体，变得健朗了很多。

    富贵子弟，平时娇生惯养的，身子比普通人要弱。

    但是现在的贾蔷，感觉自己徒手撂翻十来个人完全不成问题。

    看着桌上的一个小瓷杯，贾蔷把它握在了手中。

    稍稍使上了点气力，瓷杯瞬间化为了齑粉从手中散去。

    如此手段，如此神力，这要是去了军中，岂不是能大捞功劳，拜将封侯。

    再去看风月宝鉴的时候，发现骷髅已经不见了。

    翻转了过来看正面，嫂嫂也不见了。

    贾蔷明白，此时的风月鉴怕是失去了它的效用。

    恐怕此时跟个普通铜镜也差不太多。

    最紧要的有两件，首先搞钱，其次参军。

    宁府家主贾珍倒是看得起自己，说不准还能花些银钱为自己捐个武职。

    捐官没甚前途，行伍中人也会看不起。

    倒不如去戍边，去边疆上阵杀敌积攒军功，这样说不准升的还能更快上些。

    摸了下自己的钱袋，只剩下二两银子了。

    刚好是一个月的月钱。

    一个月二两月钱是除去了吃饭穿衣等等一些生活用度之外的零花钱。

    平时倒也够了。

    但是现在的贾蔷得需要更多的银钱用来办事。

    在脑子里想了许多挣钱的法子都不靠谱。

    或许刚好能靠自己如今的体质，去卖艺，胸口碎大石之内的感觉自己也能够办到。

    来钱还是不够快啊，也不够体面。

    至于制作那些个什么玩意，肥皂玻璃之内的，还要本钱呢，贾蔷现如今也没有。

    “赌。”

    前世他看过好些魔术的视频，自学过，手法还算是灵活。

    现如今学了风月宝鉴上的心法，更是能用到赌术上。

    说干就干，拿着二两银子的本钱准备着去大杀四方。

    宁荣二府平时也会赌钱。

    但是贾蔷想着要是赢着这些个丫环们的薪水那没有什么意趣。

    直接去了宁荣街上较大规模的一个赌坊。

    平时可是没去过的。

    “客人这是要玩上两把，快请进。”

    赌坊门口的小厮马上把贾蔷迎了进去。

    一身华服，年岁又浅，肯定没啥见识。

    像贾蔷这样的公子哥儿是赌坊中最欢迎的人物。

    看看是哪家的纨绔子弟，财神爷，过来送钱的。

    赌坊中较为嘈杂。

    贾蔷走到了一个投色子的赌桌上。

    这个最为简单，只要猜大小就行了。

    闭上了眼睛，仔细听了下色盅中的声音。

    默默的说了声：“二二四，八点小。”

    嘈杂的环境，庄家大声的说着：“各位客人，买定离手了啊。开，二二四，八点小。”

    果然和贾蔷听到的结果一样。

    学了风月宝鉴上的心法，自己的六识是大大的增强。

    夜能视物，能看到百米外的苍蝇，也能听到百米外的动静。

    看到骰盅中的点数和自己听到的结果是一样的，贾蔷放心了下来。

    直接从钱袋中摸出了一两银子。

    仔细的听了下声音，听声辩位。把一两银子押在了大上。

    赌桌上大多人押注都是铜钱，像贾蔷这样直接用银子的倒是极少数。

    被赌坊的工作人员给瞄上了，对贾蔷格外的关注。

    “买定离手，二四六，十二点大。”

    赔率一比一，给韩春风赔了一两银子来。

    这钱来的还蛮快的。

    真要想赚快钱，就需要偷蒙骗赌抢。

    最好是心狠一点，心善的想搞钱比较难。

    商人重利轻别离，像那些赚了大钱的富商，一个个的都是看重利益，不在乎情感别离。

    非常迅速，贾蔷手上已经赢到了二十余两银子。

    押注都很大。

    赌了三四十局，输多赢少。

    往往是押注三四两银子的就赢了，押注一二两银子的便输了。

    这样一积累，不过半个时辰，二十多两银子就进了贾蔷的口袋。

    赌坊的人也感觉到贾蔷有些不太对劲。

    相对应的小厮赶紧把这个情况跟上头老板反应了下。

    老板也是个能人，没多会儿就调查到了贾蔷的身份。

    “宁国府的公子怎么来到咱们这小地方来了。”

    “老板，要不我们把他赶走。”

    小厮问道，可不敢再让贾蔷这么接连的赢下去了。

    “赶走做甚，人可是宁国府公子。左右不过几十百把两银子，权当是送给贾公子了。”

    开赌场自然是有亏有赚的，赌坊老板的格局还行，或者是他还有别的计较。

