    三天时间转眼即过，程灵素没叫慕容复失望，果然传来了好消息，她的办法真的可以预防变异后的天花，成功几率达到了四成左右，这个数字并不算喜人，因为襄阳人口近百万，六成左右就意味着数十万条性命。

    不过慕容复并不担心，因为程灵素种的是人痘，若换成后世比较先进的牛痘，成功概率会直线上升，剩下的问题就是如何大批量解除天花病毒中所携带的毒素了，这方面阿紫带回来的消息却不那么令人愉快，原因是白驼山庄早已人去楼空。

    “麻痹的老狐狸！”慕容复得到这个消息后，也是忍不住爆了句粗口，欧阳锋显然是早已算到了襄阳城的一切，并料定慕容复会再派人去找他，干脆来了个三十六计走为上计，带着全家人跑路了。

    程灵素试验的时候用的是她自己的血解毒，但面对襄阳城如此之多的百姓，就算放干她的血，外加一个慕容复，也远远不够。

    就在慕容复一筹莫展之际，襄阳城来了两个意料之外的客人。

    “他们来做什么？”慕容复听了阿朱汇报后，不禁有些莫名其妙。

    阿朱抿了抿嘴，沉吟道，“那扎力是霍族长的得力干将，此次前来是打着为上次攻打襄阳城而赔罪的理由，不过依我看恐怕还有什么别的目的，至于那位金国公主，除了求和应该没别的原因了，毕竟现在霍姐姐所向睥睨，马上就要打到中原腹地，完颜亶不慌才怪。”

    慕容复沉默一阵，“先稳着她吧，传信霍青桐加快步伐，务必半月之内击溃金国主力大军。”

    阿朱怔了怔，眼底掠过一丝同情，“公子，你真这么做了，人家会恨死你的。”

    慕容复没由来的想起了华筝公主，暗自叹息一声说道，“这有什么办法，她哥先做的初一，我才做的十五，当初她没能阻止她哥，现在自然也不能阻止我。”

    “是这样吗？”阿朱眨了眨眼，“如果没有完颜亶与大元皇帝联手攻打襄阳城之事，你就不会打金国了么？”

    “会，”慕容复毫不迟疑的答道，“但我会用一种比较温和的方式，比如说我可以让完颜亶‘自然’死亡，然后完颜家族因为内斗而破灭，这个时候我再接收一切。”

    阿朱好笑的看着他，“那有什么区别？”

    “有，这样一来大家都省事，她……可能也不会那么难以接受，甚至恨我。”

    阿朱叹了口气，“爱上公子还真不是件幸福的事。”

    “阿朱，你要记住一件事情，天下一统是历史的必然，即便我不统也会有别人来统，金国的结局早已注定，不是我能改变的。”慕容复捏着阿朱的脸蛋，一本正经的说道。

    阿朱没好气的拍开他的手，“公子说话就说话，可不可以不要捏人家脸。”

    慕容复哈哈一笑，“这叫‘耳提面命’，我怕你记不住，你刚刚说爱上我不是件幸福的事，看来阿朱对公子很有微词啊。”

    阿朱白了他一眼，“哪有，我说的明明是那个完颜公主。”

    “那阿朱幸福吗？”

    “幸福幸福，世上再也找不到比阿朱更幸福的人啦！”

    “好你个小妮子，跟谁学的，竟然学会敷衍公子了。”

    “嘻嘻，我不告诉你。”

    “那我就家法伺候。”

    ……

    一阵嬉闹过后，阿朱软绵绵的靠在慕容复怀里，呢喃道，“公子，阿朱这一生别无他求，两餐一宿，常伴汝身，足矣。”

    “这哪行啊，”慕容复一下板起了脸，“两餐一宿不瘦成竹竿才怪，至少也要三餐……不不不，五六餐一宿才行。”

    阿朱“噗嗤”一笑，轻轻拍了一下他的胸膛，“人家哪有那么能吃，一天五六顿，岂不变成猪啦！”

    “我就是要把你养成一头小肥猪，永远也离不开我。”

    “才不要……”阿朱娇嗔一句，眼见慕容复又要动手，她吓了一跳，“公子，贵客还等着你呢，可别误了正事。”

    说完身子一弹，像条泥鳅一样的滑了出去。

    慕容复也没有继续追击，现在各方面都吃紧，还是少沉迷女色为妙，免得真像他自己说的那样，天下被别人给统了。

    ……

    走进客厅，一个身披铠甲的冉须大汉立刻起身行礼，“这位便是姑爷了吧，末将扎力见过。”

    “一来就攀亲戚，情况不妙啊……”慕容复心里立刻警惕起来，脸上则露出一副和善的笑容，探手虚抬，“扎力将军快别多礼，自家人用不着这么见外，请坐。”

    扎力坐回椅子上，等慕容复也落座之后才开口道，“末将此次前来，乃是奉族长之命，为上次冒然攻打襄阳城而赔罪的。”

    “哎呀，这件事早就过去了，当时情况特殊，贵部万不得已才会假装投降四王爷，况且你们也没有真个攻打襄阳城，何来的赔罪之说，翻篇了翻篇了，此事休要再提。”慕容复一副责怪的语气说道。

    扎力老实巴交的点点头，“我就说姑爷大度，肯定不会为此而记恨回部的，可族长他就是不信，为表诚心，还让末将带来了族中库存的天山雪莲和其他珍惜药材。”

    “天山雪莲！”慕容复闻言不由大喜，脱口问道，“有多少？”

    也难怪他会这般激动，天山雪莲乃疗伤解毒的必备圣品，此外，回部的药材亦是精品中的精品，对于眼下被瘟疫笼罩的襄阳城来说真可称得上是燃眉之急。

    “呃……大概有十车左右，是本族积攒了数十年的全部库存。”扎力如实答道。

    慕容复惊喜过后，马上就冷静下来，霍阿伊在这个时候送来了襄阳城最需要的珍惜药材，绝不是赔罪那么简单的。

    “呵，这个小狐狸真是越来越有他爹的样子了，当年那么老实的一个人，唉……”慕容复感慨一番，直言问道，“除了赔罪之外，你家族长还让你给我带什么话没有？”

    “这个……”扎力面色微滞，有些憨厚的摸了摸后脑勺，“倒是有一件事。”

    慕容复目光微闪，“你说吧。”

    扎力犹豫了下，“族长说，想召回本族大公主……姑爷别生气，只是一段时间，长则半年，短则三五个月，望姑爷能够通融一二。”

    “什么？他想召回青桐？”慕容复刷的跳了起来，“做梦，你回去告诉霍阿伊，叫他有种就来当面跟我说。”

