    （五一加更）

    红光闪动之间，一个手持巨大月刃的身影已经走了出来。这个身影正是胡列娜和邪月两人武魂融合技所产生的妖魅。

    这个妖魅武魂融合技最大的特点就是控制，在妖魅技能控制范围内，所有人的感官都将被降低百分之五十，魂力被压制百分之五十，一切行动迟滞百分之五十。

    可以说，他们在使用妖魅之时，就把对手逼入了绝境之中。那浓重的红雾，就是混合了几种负面能量。

    而且在这红雾之中，只有施展武魂融合技的胡列娜和邪月两个可以视物。在失去视力的一瞬间，大多数的魂师都会方寸大乱，而结果就是全部被他们的妖魅打败。

    看着史莱克七人被这红雾吞噬笼罩，武魂殿学院几人脸上露出一丝冷笑。他们相信，只要被妖魅控制，史莱克学院众人绝对赢不了了。

    而在教皇殿前的比比东这时面上难得的柔和一笑。

    此时，被红雾笼罩的史莱克众人并没有惊慌，唐三几人已经将宁荣荣和奥斯卡保护了起来。虽然他们感觉到这红雾的压制效果，但是奥斯卡的香肠制造却没有停下，片刻之后，他们该准备的都已经准备好了，只等着林桀的动作。

    林桀此时一人面对这这比他大几倍的身影，脸上却没有丝毫的惧意。虽然这红雾可以隔绝一般人的视线，但却却隔绝不了林桀的。

    如今林桀修炼的紫极魔瞳已经达到了一个很高的境界，无视这些红雾是小意思。

    而且就算林桀不用紫极魔瞳，这些红雾也住当不了林桀的视线。林桀可是有着心网着作弊器的，眼前之人所有的动作在林桀的心网面前都无所遁形。

    而这时，一把巨大的月刃想着林桀身前挥舞而来。

    林桀双手一动，雷电蓝膜瞬间覆盖他的双手，右手向前一架，正好架住了想他挥舞而来的月刃。

    “你怎么可能知道我的攻击方位。”一道男女混合的声音从红雾里传出。作为这武魂融合技的发出者，这些红雾自然是不可能遮挡他们的视线的。在这一刻，他们居然看到林桀脸上带着淡淡的笑意。

    邪月这时连忙的发力，月刃力道瞬间变大，向着架住月刃的林桀击压而下。但是他们发现力量用在了空处，此时林桀不知道什么时候已经松开了手。

    在林桀松手的一瞬间，一道雷电长鞭瞬间挥舞而出，而方向不是胡列娜和邪月武魂融合技的产生的妖魅而是史莱克众人那一边。雷电长鞭在碰到朱竹清一下后，瞬间又被林桀收回。

    这雷电长鞭就像是信号一般，史莱克众人在得到信号后，唐三的蓝银草将几人缠绕住，向着红雾之外扯去。要知道，唐三可是有着紫极魔瞳的，他自然也能够看清楚里面的情况。在蓝银草的带动之下，除了林桀之外，史莱克六人渐渐的远离了红雾中心。

    这时，一声虎吼从戴沐白口中发出，第一魂技的第三魂技瞬间使用出。马红俊背后凤凰双翼一展，朱竹清身影一闪，几人瞬间进入了战斗状态。

    “他们也能够看清楚。不过你们以为这样便能够脱离吗？”惊疑的声音发出，不过很快，变做出了动作，直接放弃了对林桀的攻击，以身体带动，红雾又向着史莱克众人移动而去。原本快要脱离红雾的史莱克几人又被笼罩在里面。

    将比赛台笼罩二分之一的红雾，在武魂殿学院的辅助系魂师的辅助之下，红雾的范围又阔大了，直接将比赛台三分之二的面积笼罩住。

    “除非你们会飞，否决你们绝对离不开我们的控制范围。”说到会飞，邪月不知道为什么突然感觉不对劲。不过此时邪月没有想太多，又隐没进了红雾之中。

    这一次，邪月并没有向林桀攻击，而是向对他们威胁有些大的辅助系魂师宁荣荣。

    “那就飞给你们看。开始。”林桀大声的喊了出来。早就准备好的史莱克几人瞬间把飞行蘑菇肠放入口中，六人冲天而起，瞬间飞离了红雾的笼罩范围。

    在六人飞离红雾的控制范围后，宁荣荣的辅助落在了众人身上，攻击、魂力、速度分别给了戴沐白唐三和朱竹清。

    看到飞离出控制范围的史莱克几人，邪月这时有些骑虎难下了。他们维持着武魂融合技可是需要耗费极大，魂力的，要是不能快速解决对手，那么率先魂力耗尽的一定是他们。这一刻，邪月相信他们的队员们能够将史莱克其他人击败。而自己只需要将他们最强大的林桀击败，然后再去帮助他们。

    在邪月呆滞的那一瞬间，回过头看向林桀时，意外的发现，此时林桀手中不知道为什么会多了一把剑，漆黑的东西在不断转动。而且，邪月发现，在红雾笼罩范围内的地面居然有着无数破损的小黑洞。

    “电磁力，铁砂之剑。”

    在刚才邪月回头追击宁荣荣是，林桀便已经准备好了。林桀强大的电磁力的操控之下，擂台之下无数的铁砂瞬间汇聚在林桀的手中，而且这一次林桀所使用出的铁砂之剑是他使用过最强大的一次。十米之内，林桀可以像鞭子一样随意挥舞他手中的铁砂之剑，而且这铁砂之间在电磁力的带动之下，就像是一把威力超级大的电锯，没有什么能够抵挡的住这电锯的切割。林桀还可以操纵铁砂从四面八方飞起，将其化为高速振动的细长暗杀针风暴，可从三百六十度全方位朝对手袭杀而去。这一招威力实在是太强大了，而且有些不可控，林桀可不想杀死对方。所以不能用。

    邪月与胡列娜的这个武魂融合技主要依靠的是魅惑与魂力的融合形成的。而且，在用了武魂融合技后，邪月和胡列娜就不能使用其他技能，而魅惑对于灵魂力精神力强大的林桀来毫无作用。

    在这红雾之中，对方的一切动作都逃不出自己心网的捕抓。有着威力强大的铁砂之剑，想要战胜他们，似乎并不是没有机会。至于外面的战斗，就算戴沐白他们不行，林桀相信，有着魂骨的朱竹清也可以解决。

    此时，在脱离了红雾的笼罩范围的史莱克众人已经战斗了起来。

    率先发起攻击的是戴沐白，有着四十四级强大魂力的戴沐白武魂白虎附体之后，接住从天而降的速度增强，硕大的虎掌直接向着下面的焱拍去。

    作为武魂殿黄金一代的三人之一，焱的能力自然是极为出色的。

    在看到史莱克有两人脱离了邪月和胡列娜武魂融合技的范围控制并没有太多的惊慌。武魂火焰领主瞬间附体，第一第二魂力亮起，暗红色的火焰将他身体笼罩，整个人身体猛的暴涨一圈，上身衣服直接被撑破，身体在这一刻，像是变成花岗岩一般，刹那间，焱的身体已经变大到三米开外。

    巨大的拳头像是变成了花岗岩一般，直接向着戴沐白对轰而去。

    武魂殿其余四人，三名名战魂师踏步向前，迎上了攻击而来的马红俊和朱竹清。而另外的那一名辅助系魂师直接释放辅助之光加持在众人身上。

    硕大的虎掌张开，虎爪伸展而出，直接向着焱碰撞而去。

    双拳对碰，一阵铿锵爆鸣响起。

    戴沐白整个人直接被焱轰飞暴退出七八米之外。

    在戴沐白被击飞出去时，看准时机的唐三，已经向焱发起攻击。

    “第一魂技：缠绕。第四魂技，蓝银囚笼。”

    两道魂环直接在唐三身上亮起，蓝银草第一魂技所产生的蓝银草瞬间将焱缠绕住，而第四魂技蓝银囚笼这种强控系技能更是将焱牢牢控住。对于焱这样强大实力的魂王，唐三不得不直接使用全力。

    原本被焱击退的戴沐白此时，猛的顿住身体，紫色魂环瞬间升起，无数拳头大小的金光在他身前凝聚出来，“白虎流星雨。”随着戴沐白低吼一声，无数金光向着焱暴射而去。

    在白虎流星雨攻击到焱身前那一刻，唐三的蓝银草被他控制脱离了焱。不然他的蓝银草就是焱的铠甲。

    戴沐白在第三魂技白虎金刚变的增幅之下，又有着宁荣荣的攻击增幅，在再使用出第四魂技白虎流星雨。威力就算是魂王也不一定抵挡的住。

    唐三和戴沐白之间的配合无比默契，而且两人之间的动作是在瞬间发动的。在他们眼里，焱一个人根本就反应不过来。

    的确，在焱被唐三第一盒第四魂技控制之时，一瞬间他的确是有些反应不过来。不过，焱可不是那些普通的魂王，在被唐三控制住后，焱便主动的释放出了他的防御魂技。他的武魂可不止是有着火属性，还有着土属性呢。在他释放魂技之时，一层坚硬厚重的花岗岩石已经将他身体层层覆盖。而这一刻，戴沐白的攻击已经落在了焱的身上。

    轰——。

    碰撞的爆鸣，震散而起。

