    “九曜玄空轮转劫已去，这头玄武圣兽已亡。//www.  //那位血剑妖君，看来是再无灾劫！”

    苏小小亦是神情复杂：“奴家看来也该走了——”

    石越那边，却无什么特别的感触，只淡淡的道了一声：“仙子走好！”

    他与这妖女，本就无有深交。虽知对方是有意结好，却不愿与其深交。

    似他这样，已是执掌一方，未来也将继承石家。对于理念，尤其看重。

    魔道之内，多是恶徒。乃洪荒之时，外域妖魔侵入之后的遗留。

    尽管这万载以来，那魔道诸宗，早已与佛家一般，融入云界，与云界修者一体。

    可其门徒行事，毕竟多是恶毒残忍之辈。

    他对这苏小小，并无什么恶感。却也绝不愿接近，知晓双方，是只能为敌，不能为友。

    哪怕彼此利用，都是不行。

    苏小小眼神微黯，听出石越言语里的排斥。

    石越如此，宗守也是如是。真正的有为明主，都是看不上魔道。

    神皇的争夺，天魔穹境天然就处在了下风。

    随即就又嫣然笑道：“石将军，莫非还欲挑战那为血剑妖君不成？那可就需万分小心！妖君之剑，凡人难当！尤其他渡劫之后，那六神飞刀之术，更要万分小心！”

    石越依然是淡漠的点了点头：“这一次，虽是不能还他人情。石越却仍想一试，那一位渡劫之后。战力到了何等地步！在下也非是轻生之人，自会怜惜自己的性命！”

    “可惜奴家身有要事，将军与那妖君一战，无缘一观！”

    苏小小先是面露悠然神往之色，而后又点头一礼：“奴家就先告辞了！”

    仅仅一个闪烁，那苏小小的气机，就已经是在山岗上消失无踪。

    石越眉头一挑，而后是眼带赞赏的，拍了拍石无忌的头。

    “小家伙。很是不错！小小年纪，又正是血气方刚之时。居然自始至终，都被那女人的媚术所迷！真不知该怎么赞你才好——”

    媚术？

    石无忌却一阵错愕。媚术他知道。难道方才那苏小小，对他用了魅惑之法？他怎的不知？

    也没在意，转而又好奇的问：“石越你方才说，要与那位血剑妖君一战？”

    “正是！”

    石越点了点头，毫无犹豫：“你叔父毕竟也是武者，能有幸与天下无敌之人一战，印证武学，这机会怎会错过？不过却不是现在，要待他渡劫晋阶之后！”

    石无忌的眸光一闪，眼含佩服之意：“叔父你是君子。比那些人，要光明磊落的多。”

    那石越闻言，却是一阵忍俊不已，哈哈大笑：“什么君子？什么光明磊落？此人与我石家，迟早是大敌。我倒是恨不得，方才就趁机将他除去。只因还欠他一次，不好就这么下手而已。”

    大手揉着石无忌的头，石越的神情，又转为凝然。

    “无忌你需要记得，对于仇敌。就要不择手段才是！万万不可有什么光明正大之念！若是执着于那些迂腐之说，迟早要害了你。”

    石无忌是一阵怔怔，那方正的脸上，微有些不愉。

    不过也未反驳，而是若有所思，将这句话记在心底。

    知晓此时，自己经历尚浅。

    长辈这些话，即便不认可，也需记在心上，留待日后印证便是、

    那石越也并未纠结于此事。接着又笑着，把那右拳，伸到了石无忌的面前。

    “无忌你可能看到，我手中这二字？”

    石无忌闻言细望，此时他的视觉，是异常的敏锐。

    果见石越的肌肤之下，有一条条的灵纹在流动。

    仿佛是文字，却更繁复许多。仿佛内中，含蕴着无数道理。

    才望一眼，就感觉是一阵头晕目眩。

    知晓这便是符文，石无忌稍稍辨认了一番，就觉是心力不继。连忙止住，而后语气迟疑的问：“似乎是权，势二字？”

    “正是权，势二字！”

    石越的神情，是愈发的满意。不止是根骨毅力不错，这悟性也是极其不凡。

    “记住了，此二字正是我大道根本之一！”

    猛地一握，周围几十里地域，都是轰然摇动。

    那百丈高的山岗，也被生生的压平数丈！

    似乎有股巨大的力量，在这山巅处聚集。

    “我这拳，乃是自创！名唤皇神拳，也是日后我石家的王道武学。势因权聚！势强则拳强！只需手中掌握的权更多，此拳之势，也就更强！若是能掌握八百世界，我自己这一拳，甚至可与至境抗衡！若非自创出这门皇道拳法，我也不敢来寻这宗守一战！不知无忌，你可愿随我学？”

    石无忌再次愣住，是半信半疑。忖道这石越所言的皇神拳，真有说的那般威势？至境又是什么？

    而后是猛地一醒，口中失声道：“皇道武学？石越你难道要谋反？”

    眼神一时是复杂之至，他生出之后，就经历这世间种种不公。

    有时候恨不得把这世界掀翻，改朝换代！把那些高高在上，无能昏聩，却锦衣玉食的权贵，都全数拉下来才好。

    可又知最近，若非是这些世家作乱，大商有元辰圣君在位，当不至于乱到这样的地步。

    他与娘亲，在皇京城内，也不至于落到那等窘迫之境。

    “这却要看天意如何！”

    石越摇头，漫不经心的解释：“我石家已在开辟外域，一年时光，已经占据了半片小千世界。大商若能平息叛乱，安抚众民。我石家自可退往外域称皇。若真是大乱来临，秦失其鹿，我石家自然也是要争一争，不落人后！”

    口里说着，那视线却紧紧注视几十里外，那座已经被一股绝强剑意，封锁着内外的登天台。不曾偏离片刻。

    石越的目里，渐渐是战意汹涌，一股绝强意念。蓦地透体而出。

    往那登天台方向，凌压而去！

    渡劫晋阶之后的宗守，到底战力如何。他是期待无比。

    最好是莫让他石越失望才好！

    ※※※※

    距离登天台不远。孔睿也同样看着百余丈外，那座足有二里方圆的主台。

    无名剑定在上空，聚集灵能，凝结出一层灿烂的七彩光斓。

    剑意凝聚，不但隔绝了所有视线。也把所用人的神念，都牢牢的拦在外面。

    使此地几十万大军，宗原虎中原这些人，都是惊疑不定，忧心不已。

    只衔尾追杀了片刻，就又返回。拱卫阵内。

    唯有孔睿，能猜出里面到底发生了什么。

    心情一时是复杂之至，既有轻松之感。又感觉自己，有一件重要之极的东西失去了。是怅然若失——

    旋即就又自嘲一笑，这始作俑者。自己也有份。

    看向了自己的手，可见手臂上的肌肤绽开，露出血痕。更有许多地方，生出了脓肿恶瘤，隐隐有股恶臭。

    ——这是擅改天机的代价。要再调理妥当，只怕少也需二十载时间。

    不过孔睿面上。却透出了轻松的笑意。

    还是值得的，也不得不如此。今日之后，他才可放下对他女儿的担忧。

    孔瑶尽管杀劫已解，可其身毕竟是禀那摇光星力而生。

    杀势戾气都是极盛，却偏又是女子之身。

    或者一时无妨，可待得年岁日久，却必定是重聚杀劫！

    如今有宗守帮着承担一些，此后才是真正无碍。

    那位妖王，也是他如今唯一能想到的，可以使孔瑶，托付终生之人。

    圣王呢！

    他这一生，还从未见过那般纯白之气。

    又远望云空，只见空中那破军星。正在闪耀。

    一片红云笼罩，遮盖东南。

    却没有了之前，那隐隐的飘忽不定之感，而是彻底稳固了下来。

    ——东南霸主，已可确定无疑！

    就在同一时间，隔着十数万里。一座三十六层高塔之巅，

    重玄凭栏远眺，正是微微一叹，回过头，朝着内中端坐的元辰帝殷御一礼。

    “陛下！这次杀劫，那宗守已安然度过。即便形势有变，也再无伤大局！”

    殷御神情木然，若非是那眸光不断变幻，几乎就等若是木雕塑像一般。

    半晌之后，才颔首出言道：“朕要多谢真人！若非是真人最后出言劝阻，这次差点也陷入进去。我大商如今，正与这些世家纠缠，实不宜竖此强敌。

    “臣不敢受！”

    重玄摇了摇头：“其实这次，臣也只是观到那天机，似有变化。那宗守虽身临劫数，却似乎已被了化解。料是那孔睿手笔。这才出言阻拦。却绝不想，龙影居然已入至境！”

    “龙影！孔睿——”

    前二字语气虽是凝然，隐含忌惮，殷御却也无太多感想。可后二字，却是恨恨。

    “那孔家之人，都罪该万死！”

    说完之后，才眼含询问的，再望重玄：“如此说来，这宗守东南霸主之局已定？”

    那重玄神情默默，并不说话。

    不过殷御只看其神情，就已知晓其意，再次皱眉。

    “那南面越国，可需告知一二？朕欲遣人援手，至少不时间拖上一拖——”

    “已经晚了！”

    重玄是毫不客气的劝阻：“那大越之君，已经在辉州登陆。此国之君，不信我朝警示。以为宗守必亡。即便明知是陷阱，也自信能大胜而还。此时想退，怕也是晚了！”

    大约半月之前，辉州总督张怀与任天行二人，将大半辉州之军北调，做出北援东临之势。

    也使那南方越朝，终于有了动作。

    而此举亦使乾天，有了攻打南风云陆的借口。

    故此他才言，东南之局已定。哪怕云界五大教派，都没理由干涉。