
            

                    ：[]
                ！！

            
                “是杨叶，撤！”

    一旁莫家与千羽宗等人率先回过神来，当下转身就逃。莫家的人还好，相对镇定一些，但也不敢留下，因为杨叶斩杀千羽宗副宗主这事，他们可是知道的。他们在自信，也不认为自己能与斩杀半帝强者的杨叶抗衡。

    至于千羽宗等人则有些不堪了，杨叶当初在千羽宗诛杀半帝，并且在她们千羽宗杀了一个来回，这些，她们可是亲眼见到的。

    杨叶在她们眼中，那就是一个杀神，一个疯子，更是一个她们根本不可能战胜的人。

    当初千羽宗那么多强者围攻，都被杀了个片甲不留，更何况她们现在这点人？

    因此，千羽宗的人当下几乎是将自己速度达到了极限。

    然而，她们这速度对于杨叶来说，还是太慢了。

    一道血光在天际出现，血光犹如一道血线横跨天际，接着，那已经逃到数里之外的千羽宗等人脑袋直接冲天而起，由于惯性，她们的脑袋虽然不见了，但是人却还是在朝着远处疾奔，足足奔出将近数百丈，那些没了头的身体才从空中坠落。

    接着，数十道血色剑光在那远处天际不断闪烁划过，在血色剑光的影响下，远处天际都被染红。

    与此同时，一道道惨叫声不断在远处响彻而起。

    二十息后。

    杨叶回到了原先的位置，而那葛明等人并未逃走。逃？在杨叶出手的那一刻，葛明就非常清楚，他逃不掉，也没地方逃。

    想要活命，只有一个办法，那就是说服杨叶别杀他！

    看着血红的杨叶，葛明深吸了一口气，道：“杨叶，杀我没有好处，只会为你树敌，我”

    就在这时，在葛明对面的杨叶突然拔剑一斩，一道血色剑气在葛明眼中以极快的速度放大着，下一刻，那道血色剑光自他眉间一穿而过。他不是不想躲，更不是不想反抗，只是这一剑，太快了。

    快到他来不及躲，更来不及反抗。

    没有废话，数道血色剑气在场中一闪而过，那葛明身后等人直接身陨。

    解决了葛明等人之后，杨叶环视了周围一眼，道：“我杨叶来天都城，不是来惹事，只是来救人。但是，如果谁觉得我白鹿书院好欺负，觉得我杨叶好欺负，那你们大可以来试试。或者，有人若是想要拿我白鹿书院学生人头去抱莫家与千羽宗大腿的，你们也可以尽管试试。”

    说完，杨叶身形一颤，整个人消失在了原地。

    杨叶走后，沉默许久，突然，一道声音在天都城上空响起：“此刻起，城主府任何人不得插手白鹿书院与莫家以及千羽宗之间的恩怨。”

    “”

    杨叶没有在城中停留，而是直接出了天都城。

    诛杀那葛明，当然不是为了泄愤，最主要的是他想以此来震慑天都城的人。他要通过诛杀葛明来告诉所有人，白鹿书院不好欺负，白鹿书院不仅不好欺负，更不好惹。想要欺负白鹿书院，想要惹白鹿书院，就得先看看自己有没有那个实力经得起他杨叶的报复！

    如果不震慑那些暗中的人，日后若是有白鹿书院的学生逃到这天都城，可能不需要莫家与千羽宗出手，许多人就会迫不及待的会去杀白鹿书院的学生，然后拿着白鹿书院学生的人头去向莫家以及千羽宗卖人情。

    而现在，经过他一翻血腥镇杀之后，他相信，凡是有那种心思与想法的人，日后真的有那种机会时，在他们动手之前，他们一定会想一个问题，那就是值不值得。为了卖一个所谓的人情，值不值得得罪他杨叶，值不值得得罪白鹿书院！

    很多时候，想要不被人欺负，讲道理是没有用的，只有讲拳头才行。而目前，白鹿书院想要不被人欺负，那只有以杀止杀！

    他杨叶就是要告诉所有人，白鹿书院现在已经是这样了，即使情况在坏，还能坏到哪里去？只要你敢动手，管你身后有什么势力，有什么人，我照杀不误！弱的怕强的，强的怕不要命的，不要命的怕疯的。他杨叶就是要告诉世人，现在白鹿书院不仅不要命，还疯！

    出了天都城后，飞了一会，杨叶突然停了下来。

    因为一名女子与一名老者出现在了他不远处，这两人他刚好认识，是那云盟商会的白湘瑶与保护她的那老者。

    “白管事？”杨叶走到两人面前，眼中有着一丝诧异。

    白湘瑶微微点头，然后右手微动，一道金光闪过，接着，一座长近百丈，宽数十丈的云舰出现在了一旁。

    接着，云舰内，走出了六十多名身穿白袍的学生。

    全部是白鹿书院学生！

    那些学生来到杨叶等人面前，他们先是对着白湘瑶恭敬行了一礼，然后看向杨叶，在这些学生眼中，带着一丝兴奋与崇拜。其中，一名为首的白袍青年道：“杨学长，你之前在天都城做的一切，我们都看见了。说真的，这是危机爆发以来，让我们觉得最解气的事情了。”

    这段日子，他们四处躲藏，犹如丧家之犬，杨叶在天都城的行为，让他们觉得，他们腰板依然可以挺直，白鹿书院依然有人能够站出来，并且告诉世人，白鹿书院不好欺负！更让他们知道，书院并没有抛弃他们！

    杨叶看了众人一眼，微微点头，道：“没事就好！”

    说着，他转头看向白湘瑶，道：“多谢！”白湘瑶此举，无疑是极为冒险的，因为这可能得罪千羽宗与莫家。而对方冒着如此大的风险救下白鹿书院学生，这份情，很重。

    白湘瑶微微一笑，道：“举手之劳罢了。”

    作为商人，她明白一个道理，锦上添花又怎么能比得上雪中送炭？

    “多余的话，我就不说了。白管事此情，我杨叶铭记，我白鹿书院铭记。日后若是有需要的地方，尽管开口，我杨叶定不推辞。我相信，我白鹿书院也不会推辞。”杨叶认真道。

    “杨公子这话说的就有些见外了！”白湘瑶笑道：“我将杨公子当朋友，如今杨公子有需要，作为朋友，我怎能袖手旁观？虽然我不能直接参与白鹿书院以及莫家之间的恩怨之中，但是救几个人，还是可以的。”

    杨叶笑了笑，不在继续这个话题。他转头看向一旁的那金色云舰，道：“有一事不解，此舰之前应该是被白管事藏在纳戒之中，而纳戒内，不能有活的生命”

    “这个是我云盟商会的特殊梭云舰，名帝云舰。”

    白湘瑶解释道：“其实，此舰并不是藏在纳戒之中，而是隐藏在空间内，杨公子之所以没有发现它，是因为它能够隐匿自己的气息。除此之外，它全速之下，即使是半帝，也难以追上。一般情况下，只有在运送我商会特殊物品时才能使用此舰。”

    半帝都追不上！

    杨叶眼角微跳，沉默许久，他道：“白管事，此舰可卖？”

    “卖？”

    白湘瑶没有说话，在她身后的那老者笑道：“杨公子，此舰的造价就不下十万紫晶石，而在其上布阵各种阵法，其花费就不知需要多少，要知道，上面的符纹阵法，可都是诸葛家所绘。这么说吧，在这中土神州，能够拥有这帝云舰的势力，不超过十家，即使是那武宗以及体宗都没有。”

    杨叶：“”

    那白湘瑶也道：“此舰，是我父亲的私物，应该说是我白家传家宝之一，所以，卖是断然不会卖的！”

    杨叶苦笑了笑，道：“明白了。”

    “不过！”

    这时，白湘瑶突然又道：“我知道杨公子以及在外的那些白鹿书院学生的处境，此舰目前对杨公子应该有很大用处。虽然我们不会卖，但是我可以暂借杨公子。”

    “借！”

    闻言，杨叶看向白湘瑶，道：“可以？”

    白湘瑶点了点头。

    在白湘瑶身后的老者看了一眼白湘瑶，欲言又止。

    杨叶看着白湘瑶许久，然后苦笑道：“你这人情，我与白鹿书院可欠的太大了。”

    白湘瑶笑了笑，道：“我就不耽搁你时间了，还有许多人等着你去救呢。”

    杨叶对着白湘瑶抱了抱拳，然后看向身旁的那些白鹿书院学生，道：“上云舰，我们现在就走！”

    片刻之后，在杨叶等人离去之后，白湘瑶身后的老者忍不住道：“小姐，你这太冒险了。这帝云舰若是有个差错，别说他，就是整个白鹿书院都赔不起啊！”

    看着远处天际，白湘瑶轻呼了一口气，然后道：“弄坏了，他要是赔不起，就让他肉偿！”

    老者：“”

    ps：前面那章更新错了，跳了一章，抱歉。现在改过来！！！！

    这章后面，还有一章才是正常。正版网站已经全部改过来了。           
            