    “宋大人，王大伴说要人没有，这休沐时正是宫内紧缺人手之时，莫要说十个人，便是一个都拿不出来。”

    小鱼回来禀报之后，宋北云听完就准备亲自进宫去讲道理了，但好在小鱼连忙拉住了他：”宋大人莫要捉急，我还未讲完。“

    也许是因为小鱼一贯不太喜欢说话的缘故，所以他的语速相对来说是要慢上那么一些的，他拽住了宋北云并从怀里拽出了一块令牌：“王大伴说了，若是你去的是洪都府，这牌子要比那十个人好上许多。”

    看着手中的内府令，小宋同志也不知道该用什么表情了，毕竟这东西是吧……有点让人没底气，他本身就不是个很勇猛的人，从头到尾都怂怂的，如今没有人只有一块破铁片子，他着实有点上头。

    “老狗怕是不想混了。”宋北云冷哼道：“问他借几个人都这么节节赖赖，老东西真是不知好歹啊。”

    “宋大人有所不知。”小鱼面带尴尬的解释道：“我司命司于洪都府内之人大抵也有七八十人之众。”

    “这么多？”

    宋北云说完之后，突然拍了拍自己的脑门，他明白为什么南昌会有那么多大内的太监了，宋狗蛋在那！宋狗蛋本名可是宋北云之前那个时空里赫赫有名的赵祯，也是赵家这一辈唯二的男丁之一，当今皇帝的堂弟、太宗皇帝的嫡孙。

    赵性现在看起来的确是个好脾气而且生性仁厚的皇帝，他为了不让人暗害自己这个可怜的小弟弟，甚至悄悄在南昌那边布置了一个完全脱离其外的特务机关。

    说起来也是好笑，皇城司要干的事其中有一项就是清除太宗皇帝的余孽，但如今这收养了太宗最后嫡孙的宋北云却成为了皇城司的头目，甚至手里还握着司命司的令牌。

    要知道司命司和皇城司本就是天敌，但现在却透着一种微妙的感觉，就是那种不小心从死刑犯混成了执法机构一把手的感觉，想到甚至都能让人笑出声来。

    而太后似乎也对小宋信任有加，小宋也隔三差五去哄哄太后娘娘，好吃的好玩的，还有情郎的消息。总之……总之就很有趣。如果不是亲历者而是在书上读到这段历史，想来没人是会相信的，狸猫换太子的确存在，并且还以这种方式延续了下来。

    “小鱼啊。”

    “宋大人。”小鱼转身：“有何吩咐？”

    “皇后快生了吧？”

    “据说年后便要生产了。”小鱼诧异的问道：“宋大人为何问这个？”

    “没事，就是想了解一下，赵性也是要当爹的人了。”宋北云嘴角露出一抹古怪的微笑：“行了，你快些去休息吧，明日可是一大早就要出发的。”

    今天晚上宋北云可没找俏俏或者妙言，毕竟这几天可都没太好好休息，再不睡个好觉怕是明天上路就要猝死个球的了，所以他收拾一番之后直接就钻入被子睡了下去。

    俏俏和妙言什么时候回来的他并不知道，当他醒来的时候，小鱼已经在指挥着脚夫在那装行李了，而俏俏则端着个碗在旁边当监工，生怕有什么磕了碰了的。

    “轻点轻点，这东西可是贵货，打烂了看宋大人不打断你的手。”俏俏不满那些脚夫手粗，放下碗就开始嚷嚷了起来：“都麻利些，莫要耽搁了。”

    这时宋北云打着哈欠走了出来，而正巧左柔带着巧云也从大门口走了进来，而在她们身后还跟着一个明显女扮男装的。

    “哟，你还知道来啊。”

    宋北云看到乔装的金铃儿：“我琢磨着你是不是都把这给忘了。”

    “你这尖酸刻薄的嘴是真的可恶。”俏俏打了他一下，迎上前去，牵住金铃儿的手把她带到了房间里。

    然后再走出来把宋北云推了进去：”人家辛苦跑出来给你告别，你可莫要再尖酸了。“

    宋北云叹了口气，走了进去顺手带上了门。而左柔想要去听墙根，但被巧云给生生拽了回来：”光天化日的……你看不到的。”

    “要说懂那还是巧云懂呢。”左柔上下扫视了几圈巧云：“枕边人就是枕边人。”

    巧云红着脸转身进屋去帮忙收拾去了……

    “等过了年回来，你可一定一定要拿上那第一。”

    金铃儿抱着宋北云的脖子扑在他怀中，依依不舍的样子看上去还挺可爱的。

    “有内部消息了？”

    “嗯，初定在春闱之后。因宋辽春闱时间相似，等春闱出了名次之后，这招亲之事才算启动，届时整个宋辽的才子都会集中起来……

    “放心，如果搞不定，我就带你远走高飞。”

    “胡说八道。”金铃儿咬了一口宋北云的胸：“若是你拿不到第一，我真的只得嫁与他人了。到时候你肠子都要悔青了去。”

    “那我让俏俏生个儿子以后娶你女儿，咱不还是一家人么。”

    “混账！”金铃儿仰起头重重的打了宋北云一下：“我可是说认真的。”

    “知道啦，我开个玩笑嘛。”宋北云拍了拍她的头，在她脸蛋上亲了一下：”放心吧，拿不到第一，我就把第一宰了。我前头有多少人，就得死多少人。“

    “你这人……”金铃儿默默摇头：“可是胡言乱语的行家了。”

    “你以为我还在开玩笑？”宋北云揉着她的头发：“这个不是开玩笑。”

    虽然话说的让人心惊，但作为这出戏的女主角来说，心中是极甜的，她虽是口中说着不能胡闹，但眼睛里已经有情谊漫了出来。

    “明年你就得跟我去外头过年了。”宋北云哈哈一笑，顺势在金铃儿的屁股上捏了一把：“还有，这有一个月了吧？你别说露面了，就是连个招呼都没有，你说该怎么办。”

    金铃儿一听，连忙开始解释道：“前些日子皇祖母她身子不太好，总是夜间喘不过气来，我母亲也病倒了，我也不好出宫嘛。好哥哥……”

    “现在都没事了？”

    “都好起来了。”金铃儿娇滴滴的撒娇道：“我可也是想着我家的好哥哥呢……有时想着想着都黏答答了。”

    “哎哟，没错没错！就是这个味，这才是我公主殿下会说的话。”宋北云笑着拍手：“这味儿，地道！”

    “等过了年，好哥哥回来了，到时我一有空就来找你。大桃子随你吃！”

    “一言为定哦。”

    “那是自然，本宫说话几时不作数了。”金铃儿踮起脚亲了宋北云一下：“你可是要快些回来。”

    “过了年就回。”

    正在这时，外头响起了马儿的铃铛声，金铃儿捏了一把小宋低下头嬉笑着说道：“等回来再让你作怪。”

    说完她回头看了一眼外头：”你也去与巧云姐道个别吧，不然到时要被说是不懂事呢。“

    跟巧云道别什么的，倒是还好毕竟经常见到，再加上过年时间也不长，反倒是左柔却是心心念念的想要上马车。

    “我跟你讲，你过了年就二十了。”宋北云勾着左柔的脖子把她拽到一边：“你要开始懂事了，不求你贤良淑德但也要能拿捏分寸。过年本就是该一家团聚的日子，你理所应当陪在家人身侧，之前我一直没敢告诉你，现在我可是跟你讲，定国公的日子可能不太长了。”

    左柔一愣，惊恐的看着宋北云：“你……你放屁。”

    “常年作战，条件艰苦，定国公一身老毛病。前些日子我见他脸色已经不是那么好了，这便是透支带来的恶果。我与你说不是要刺激你，而是希望你懂点事，多陪陪家人。他那么宠你，你也得懂点情意。”宋北云捏了捏左柔的鼻子：“到时子欲养而亲不待，你会后悔困苦一辈子，哪怕到你要走时，念念不忘的都是这件事。”

    “你……你莫要诓骗我。[书趣阁 www.shuquge.vip]”左柔明显有些慌了：“我爹他……”

    “我不清楚，也许十年吧。我前些日子见他，他的手已有些颤抖，这不是好兆头。”宋北云叹气道：“我只与你说，其他人你可都不许说，哪怕定国公本人都不许说。”

    “我知道了……”左柔嘴巴瘪了下来，眼看是要哭了。

    “好啦，知天命尽人事。”宋北云用袖子擦掉她的泪珠儿：“再说了，洪都府哪里有金陵城好玩。平时也就罢了，过年就安稳的在家吧。”

    “嗯……”

    好不容易安抚住了左柔，宋北云又悄悄把他剩下的所有现金，大概二十万贯的印信交给了巧云：“巧云姐，家你得管着。不能陪你过年，我心里也是有亏欠的，钱你随便花，买些好看的衣裳鞋帽，我可不想让我家巧云姐总是打扮得像个丫鬟，心里不痛快。等过了年回来，我便去找定国公说，将你要过来。”

    “真的？”巧云眼睛顿时亮了起来：“可我是贱籍……”

    “可去他妈的吧，谁敢当我面这么说你，那人保证满面桃花开。“宋北云同样揉了揉巧云的头发：”行啦，盯好那个傻姑娘，一切等我回来。”

    “嗯！”巧云重重点头：“你且去吧，莫让悄悄她们等了。”

    “走了。”

    坐上返程的马车，宋北云一直挥手到看不到人影时才钻了回来，俏俏在一旁悲切的抹眼泪，倒是妙言笑了起来：“你厉害呀，宋大人。这一个个的，你给摆的服服帖帖呀。”

    “基操勿六基操勿六。”宋北云挥了挥手：“女孩子嘛，是要宠着点的。”

    “哼。”妙言冷哼一声便不再说话。

    而此时赶车的小鱼回过头对宋北云说：“宋大人，方才我算了算，这一程大抵需七日方可能到，我们是否要住官驿？“

    “当然，不花钱的。”宋北云笑了起来：“而且我可是六品京官，放到地方上吓死人的。”

    大宋做官，五品京官是个坎，到了五品就能将妻儿老小甚至一族人都接来京城定居，但六品却是不行。

    不过也正是因为这样，六品京官便成了返乡官员之中品级最大的了，本身京官就要在排面上比地方官大一级，而洪都府现在是个五品州，一个六品京官去五品州，虽然名义上州刺史不用出门迎接，但却是要发拜帖上门请人赴宴的。而其他的各方面特权更是数不胜数，简直就可以说是如鱼得水。

    这就是为什么读书难、功名难、当官难、当京官更难但仍却无数人趋之若鹜，为什么？不就是为了这么点特权么。当然不排除真的有人是为了治国平天下，但绝大部分人归根到底都是为了成为那人上人罢了。

    马车缓缓上了官道，这几天晴日方好，冬日也显得不那么寒冷了，城外不少人正背着行李在官道两侧走着，想来要不是回金陵过年、要不就是反乡过年。

    “真的没想到啊。”宋北云深吸了一口阳光下的微风，放下帘子笑着说道：“有朝一日我也能乘马车返乡。”

    俏俏那是最得意的，她如今也是出入宫廷，身着华服的大小姐了，过去那个乡下小姑娘已经一去不复返，若是现在那些镇上的小姐妹看见她，恐怕是连认都不敢认。

    “对了，这次回去其实也是有危险的。”宋北云拍了一下正在打盹的妙言：“醒醒，听我说。”

    “你说就说，叫醒我干什么？”妙言眉头皱了起来，调整了一下姿势，再拉过宋北云的腿，直接就躺在了上头：“我听得见。”

    宋北云点头道：“事情是这样的，就是白莲教可能会对我发起袭击，我出了任何事，你们不能冲动。不要报官、不要找我、不要给任何人送信。”

    “为何啊？”悄悄诧异的问道：“那岂不是很危险？”

    “我自然有法子应付，不管是报官也好还是寻我也好，都只是徒增麻烦。到时候你们就死死跟着红姨，只要红姨在你们就安全。”宋北云轻轻敲了一下妙言：“听见没有？”

    “听见啦，你是不是已经在假设如果自己被行刺或者被绑架之后的场景了？你倒是说说你打算怎么办吧，路上也无趣的很。”

    -------------------

    今天有点事耽误了，就只能更一章了，具体什么事就不说了，不然整得跟卖惨一样，不过也确实惨的很……反正这段时间什么都是一团糟。

