    说句毫不夸张的话，若是黄百万真有破釜沉舟之心，真想取她杜月妃的性命，只要派出斩天一人，基本上难以阻挡。

    当然，有了君莫邪在暗中守护，那情况就又不一样了，起码多了一份很让人心安的保障！

    这，恐怕也就是为什么黄百万到现在还迟迟没动的原因之一吧。

    有些事情，不用挑明，大家都心照不宣。

    “我现在在担心另外一件事情。”慕容青峰说道。

    杜月妃看了慕容青峰一眼，似乎心领神会，说道：“你指的是黄百万秘密造访池南一事？”

    慕容青峰凝重的点了点头：“黄百万明显已经坐不住了，他会以身犯险去池南找洪萱萱密谈，就证明了这一点！他回湛海之后，又找到了李泽彦三人，言语威胁，他在重压之下，没选择继续沉默！”

    “这是预料之中的事情吧？他不可能放任情况向着对他不利的方向持续发展。”杜月妃说道。

    顿了顿，杜月妃又道：“你的消息很灵通，连黄百万的行踪都能第一时间锁定。”

    慕容青峰说道：“要是这点本事都没有的话，那我在湛海可就真的白待了三年。”

    杜月妃端起桌上的热茶，吹了吹热气，轻轻抿了一口，说道：“你的担心不无道理，我也一直在考虑这件事情，黄百万造访洪萱萱，让我心中很是没底，我不知道他们之间，到底谈了什么。”

    慕容青峰眼神睿智，凝重点头：“是啊，黄百万能从洪萱萱那里毫发无损的全身而退，就已经是一个非常不好的讯号了！再加上，洪萱萱现在内患极大，正处于焦虑之境，人在这种情况下是很容易被利诱的。”

    李泽彦也开口说道：“洪萱萱这个女人，我虽然从未见过，但是，我对她的传闻，倒是听说了不少，她这个女人，行事诡谲多变，立场一直以来都不是很坚定！她身上的变数，还是有很多的。”

    听到这个评价，在场的几人都是轻轻点了点头，唯有杜月妃，说道：“洪萱萱对陈六合的忠诚，我是没有太多怀疑的！从她这次会做出反间计的戏码，就能看出一二，她的立场应当算是坚定才对！”

    “只不过，这个时期太特殊了，洪萱萱有点自身难保的意思……”

    杜月妃说道：“黄百万这次去见洪萱萱，一定是抛出了什么强有力的筹码，一个人的心志再坚定，在巨大的*面前，难免还是会有所动摇的！洪萱萱不是傻子，她也很清楚，一旦她败了，就会一无所有，她的下场，就会比任何人都惨。”

    “没有人会不在乎自己的性命。”杜月妃缓声说道。

    “这么说来的话，就很危险了。”慕容青峰皱着眉头。

    “我只能说，很不乐观吧！就看接下来的事态如何去发展了。”杜月妃道：“洪门的内乱，就是由黄百万煽风点火一手导演的，黄百万有那个能力帮洪萱萱稳固地位。”

    “但愿，不会出现那种最坏的情况吧。”邹阅锦沉着脸说道，眼中神情很是严峻。

    慕容青峰道：“一旦出现了那种最坏的结果呢？”

    “那就会非常的麻烦！如果洪萱萱真的倒戈了黄百万，那么，左右夹击之下，雪上加霜。”杜月妃轻轻摇了摇头说道。

    “能撑得住吗？”慕容青峰问道。

    “不知道。”杜月妃这个自信且强势的女人，在这种时候，也拿捏不准了，由此可见，此刻的形势，有多么的严峻，黄百万池南一行，真的牵动了她的心神。

    事实证明，杜月妃等人的忧心忡忡并非是没有道理的！

    当天晚上，就发生了一件事情，让几人的神经再次紧绷了基本，心中那股不详的预感，更加浓烈。

    这个消息，是从池南那边传来的！

    在池南，一名势大力沉的洪门主将，他是反水洪萱萱派系中，领头羊级别的人物之一！

    他死于家中，头颅都被人整个斩落，死的及其凄惨，而他旗下的势力，也在很短的时间内，归顺了洪萱萱，被洪萱萱彻底荡平！

    这个消息瞬间就闯荡了开来，对洪萱萱一方，士气大震，可谓是起到了杀鸡儆猴的作用！

    这个转变，来的太突然！

    这虽然不能明确的去证明什么，或许是因为洪萱萱强势出击所造成的后果！

    可是，聪明人都知道，这件事情应该没有那么简单，如果对方那么好铲除的话，洪萱萱也不可能留他活到今天了。

    这里面，似乎有其他的力量插足进来了！

    最大的可能性就是，黄百万和洪萱萱达成了某种协议，黄百万在协助洪萱萱铲除异己，要帮助洪萱萱重新稳固整个洪门，稳固洪萱萱身为洪门门主的绝对地位！

    一波未平一波又起！

    翌日上午，再次有关于洪门内部的消息传出！

    那些反叛洪萱萱的派系之中，有一部分人，开始对洪萱萱示好了，一个个主动造访洪萱萱，有那么几分负荆请罪了意思，想得到洪萱萱的原谅。

    如果说，昨晚发生的事情是巧合的话，那么，今天发生的事情就一定是满含猫腻与玄机了！

    基本上不用猜测，事情会徒然出现这么大的翻转，一定是黄百万在暗做文章了，黄百万在出手！

    他和洪萱萱之间，一定达成了协议！

    这对身在湛海的杜月妃等人来说，是个足以让她们心绪沉入谷底的坏消息！

    最担心的事情，终究还是发生了。

    洪萱萱，在最后，还是选择了跟黄百万站在同一战线！

    这样一来的话，湛海局势，雪上加霜……

    北边，炎京！

    龙殿之争还在持续，如火如荼纷乱不已，王金彪和李观棋两人这一次似乎都不愿意放过对方，都抱着拼死一战的决心，不断的相互出牌，你来我往。

    让人还算欣慰的是，在唐望山的坐镇下，王金彪没有让人失望，就眼下的形势来看，两人斗了个半斤八两，虽然王金彪略微有点吃亏，但李观棋也是损失不小。

