    “目标人物背筐投篮技能复制完毕。↗，”

    “技能等级评价：a+。”

    “当前融合度，百分之五十。”

    谢晨将青青的背后投篮能力复制完毕之后，听到系统给予的等于评价，当下又惊又喜，a+！这个女人的背后投射能力竟然是a+的水准！这证明谢晨把复制权限用在她身上是正确的选择！看来，她说这种背筐的能力练了十年，还真不是说笑！

    这一点让谢晨觉得很难理解，女生当中有爱好打篮球并愿意刻苦训练的无可厚非，但从没见过谁去练习背筐投篮的！库里练习场地之外的三分已经够奇葩了！

    “喂，我进球，你笑什么笑？”青青趾高气昂地对谢晨说道。

    谢晨一本正经问道：“背筐投射，你真的练了十年？为什么？你为什么会想要去练习这样的投篮？”

    青青觉得谢晨莫名其妙：“我跟你很熟吗？为什么要告诉你这些，哼！快发给我球，我这次还要打你三比零！”

    喜欢哼哼的青青小姐完全不知道谢晨引诱她挑战的用意，这一次，谢晨又怎么会再让青青得逞呢？最关键的是，谢晨刚复制完一个新的能力，他迫不及待想试验一下，如果能在青青面前试验，那再好不过了。

    谢晨故意装作一如既往防守松懈的样子，引诱青青持球进攻，青青这次还是想赢的，所以发现机会立刻采取突破，可没想到青青刚一加速，谢晨突然猛地冲上前，啪一声，断掉了青青的球！

    “哇。好快的速度！”一旁观战的佟丽娅看傻了，就连青青也意识到，谢晨是不是要认真打了？

    一堆看好戏的工作人员，包括导演也赞叹起来：“不愧是现役最强的篮球运球员之一，速度真是快。刚才那球就算科比运，估计也能让他给偷走。”

    球权到了谢晨手里。大家就觉得比赛已经没有悬念了，青青再好强再倔强也不得不承认自己一个弱女子根本抵挡不了谢晨的进攻。

    一直嘴里说着讨厌谢晨的青青，开始用手抓起了谢晨的手臂、衣服：“喂，你不准投篮，比我高那么多，你好意思吗？”

    见谢晨要运球前行，青青又说：“喂，你不准突破，用速度过掉一个女人你不觉得丢脸吗？”

    一旁的佟丽娅都看不过去了：“青青。不让投篮又不让突破，那你让人家怎么打嘛。”

    青青想了一下，答道：“背筐投篮啊，他不是号称全能球员嘛？我背筐投篮都能投中，他这么厉害不可能这点能力也没有的，哦？mvp先生？”

    谢晨真是越来越喜欢青青了，老是助人为乐，谢晨本就想用她的背筐投篮那一招。试验一下新技能，正找不到合适的理由。没想到青青就帮了谢晨一把。

    谢晨故作无奈道：“好吧，既然你要求了，我就满足你好了，背筐投篮就背筐投篮，别以为全世界只有你一个人会！”

    “哈哈，上当了！”青青一听谢晨真的要背筐投篮。心中大喜，他这是作死啊，看来自己能连续两次赢这个mvp了！

    背筐投篮的技能，初始融合度还是挺高的，百分之五十。也就是拥有青青一半的实力，命中率不会太高，但也不会很低。

    谢晨单手持球冲眼前的大美女说道：“三个进球我可以全部都用背筐投篮的方式去完成，但是如果我侥幸赢了你的话，你要告诉我为什么你会练习这个投篮，还有，究竟练了多久。”

    青青一门心思都是赢谢晨，不耐烦道：“好啦好啦，快点投篮打铁吧，等着去抢篮板呢！哼！”

    “……”谢晨还是首次跟对位打球有一种无奈的感觉。

    谢晨持球往里靠了靠，小美女嘴巴又叽叽喳喳不停：“喂，别挤我了喂，挤到篮底下谁都不需要看筐也能进球！”

    青青一句话，这么多人看着，谢晨也不好意思再利用身体欺负这个不算弱女子的弱女子，深吸一口气，投吧，虽然有点心虚。

    青青的能力开启，像她那样出其不意往篮筐方向抛去。

    众人都望着篮球的方向，暗叹职业球员的手感就是好，这球没有打偏，是往篮筐方向奔去的，不过……

    砰！

    打在了篮筐前沿上，没进！

    “哈哈哈，就知道会打铁！”青青兴奋地一路小跑上前。

    但是，论速度，她又怎么会比得上谢晨，谢晨后来居上，在青青刚要跳起来抢球的时候，谢晨用手轻轻一拨，就被他拿到了手中。

    虽然没有投中，但是篮板球可是绝对被谢晨牢牢掌控啊！

    于是，谢晨又玩了一个背筐投篮，运气或许真的不佳，这一次，竟然也没投中。但篮板球却再次被谢晨抢到。

    青青从一开始就不相信谢晨能背筐投篮，开玩笑，这种能力怎么可能什么人都会？自己可是苦练好多年呢！但问题是，谢晨速度快，个子高，篮板球，青青完全处于劣势，一直这样下去也不是办法啊。

    于是，青青继续不讲理道：“喂，我不防守你了，你别忘了你说过要背筐投篮的啊，不准用别的方式。”

    青青就站在篮筐底下不动，准备着抢篮板。

    “好啊。”谢晨笑笑，再度进行第三次尝试。

    这一次，篮球精准无比地落入篮网内，准备抢篮板球的青青在原地惊得目瞪口呆！

    “哇，这球投得，真是漂亮，球在谢晨手里，出手的那一刹那，相当温柔，就像一个女人投出的一样，有着极美的弧度，看来谢晨还是练过背筐投篮的。”

    “狗屎运！一定是狗屎运！”青青气得直跺脚，不甘心地再度把球发给他，然后再度走到篮筐下面，她就不信谢晨能连续投中两个这样的球！

    这次，谢晨换了一个位置。再度轻柔地出手，篮球，再度精准入网！

    现场都看呆了，佟丽娅已经完全被谢晨迷住了，而青青已经完全不敢相信自己的眼睛了。

    看来不防守还是不行，最后一个球。青青决定死死贴住谢晨，确切的说是紧紧抱住谢晨，谢晨只运了一次球就无法动弹了。

    两人都穿着极为单薄的衣服，青青这种身材的女人，从身后紧紧抱住谢晨，那两个巨大的柔软能清晰感受到。

    “不知道凯蒂抱我的时候，是不是也是这种感觉？”

    谢晨微微停顿了一下，感受了一下美女赐予的福利，然后。再次背筐投篮出手！

    再中！还是打板进筐！

    “不可能！这不可能！他怎么会运气这么好，连续三次都蒙进？”青青看到结果，气得想要哭出来。

    谢晨大喜，没想到青青背筐投篮能力这么出色！看来要快点将融合度提升到百分之百，试验一下青青全部的实力了！

    谢晨望着一脸沮丧的青青，笑道：“愿赌服输，现在你能告诉我原因了吧？”

    “告诉你妹啊！再见！哼！”说罢，青青竟然就直接走了。工作人员一看比斗结束，也都各自离开。

    这时。佟丽娅走上前，对谢晨说出了真相：“谢晨，我告诉你吧，你别看青青身材那么好，又很有女人味，但其实从小就比男孩子还要争强好胜。她很喜欢打篮球，因为没有女生跟她打，所以她就找男生打，但是那些男生总是能轻易盖掉她的投篮，还出言讥讽说一些女孩永远打不好篮球的话。一次偶然的机会，她发现背筐投篮不会轻易被封盖，所以她就夜以继日的练习，没想到还真让她练成了，她虽然不是职业的，但一有时间就会练，靠这一招她斗牛打败过很多人呢！”

    谢晨听后恍然大悟，怪不得，原来是因为打败同龄的男孩子，青青的这股倔强和坚持，让谢晨颇为感动和欣赏，他和佟丽娅握手告别，并说道：“代我告诉青青，她是我见过的打篮球最美最好的女生，另外，代我对她说一声谢谢。”

    “谢谢？”佟丽娅愣了一下，也没再追问，便离开了。

    也许，青青永远都不会进职业球赛打球，但是，她十年的苦练不会白费，谢晨会把她的能力带到nba的赛场！

    背筐投篮，注定是一个不太常用的招式，但是不是它就一点价值都没有呢？当然不是这样，假如它的命中率真的很可观，谢晨可以在对手没有防范的时候，出其不意的得分，可以在上篮时先利用罗斯的滞空，再接背筐投篮，这样可以把一些难度系数很高的球投中。

    另外，在遇到对手里有装x球员的高手挑衅时，这个绝对是一大装b利器！

    谢晨又在中国游玩了两天，就结束了中国行，开始了日本和韩国的行程，这个时候，一直都极其关注谢晨举动的帕特莱利，也收到了一条消息：谢晨现在已经开始进行篮球训练了！

    “哦？”帕特莱利着实一惊，他喜欢刻苦的孩子啊，自总决赛之后，莱利收到的关于谢晨的消息一直都是负面的，因为谢晨每天都喝的酩酊大醉，每晚都尽情享乐，到了中国之后，更是毫无节制，帕特莱利可不希望一个夏天，谢晨就变成一个大胖子！

    而且这些天以来，除了在出席的活动上，其他时间根本就没碰过篮球，听说谢晨恢复训练，莱利简直喜出望外，然后立刻问自己安排的眼线：“他现在在训练什么项目？”

    很快，莱利就收到了回复，莱利刚喝下去的水当场喷了出来！

    “什么？背筐投篮？！简直胡闹！”莱利气到不行，练背筐投篮是什么意思？他觉得他其他的能力都已经完美到不需要训练了吗？罚球很好吗？中投很好？后仰很出色吗？

    关键是莱利还不知道谢晨目前的态度，他虽然嘴上不说，但莱利清楚的知道谢晨这个小子心里肯定对转会的事藏着掖着，莱利和谢晨实际上在全明星的时候就已经闹翻了，在这之后只不过是表面的友善，另外，谢晨是绝对不会服从波什的领导地位的，但问题是，莱利没办法信任谢晨，一两场三四场可以，但一整个赛季，莱利做不到。

    谢晨不仅仅是唯一让莱利头痛的球员，另一个就是另一位总决赛最有价值球员，韦德。

    莱利又打了一通电话：“韦德最近那边有什么动静？”

    说起来，韦德和莱利相处的时间也不短了，但可笑的是，莱利想要获知韦德什么情况，还需要通过第三个人，因为他们俩也基本上是貌合神离，从早早的就对媒体泄露讨价还价的内容就充分表明了，两人相互之间的信任和欣赏渐渐被侵蚀，这是两个心高气傲的男人，随着年龄增长变得越来越倔强的结果。

    “d-wade有可能会在选秀大会之后选择跳出合同。”

    这个结果不出乎莱利的预料，韦德想要一份均价至少在1600万美元的三年长约，但莱利不想给他，明年夏天，热火还要留一笔资金来留下哈桑怀特塞德。

    选秀大会，2015选秀大会马上就要开始，而选秀大会结束之后就是惊心动魄的交易大战，莱利给谢晨打去了电话，是王志辉接的。

    “谢在干什么？他有打算什么时候回来吗？你也知道，我们之间有很多需要沟通和交流的。”莱利向王志辉问道，原本王志辉是莱利的人，但跟了谢晨之后，已经完全不会站在莱利这边了。

    王志辉答道：“他在跟日本的朋友娱乐，短时间应该回不去，因为接下来还有韩国行，谢在韩国的朋友已经跟他约好了见面的时间，恐怕谢不会推脱。”

    莱利一阵不解：“谢自小在在美国长大，在日本和韩国哪来的朋友？”

    王志辉解释道：“日本的朋友是在这里刚认识的，叫苍井空，韩国的是一个女子组合，叫t-ara，她们曾现场看过谢打球，而且谢还帮过其中一个叫朴孝敏的女生，就是她一直邀请谢的！”

    莱利不禁觉得头又痛了……

    很快就到了美国时间6月25日，nba选秀大会的日子，湖人高层、尼克斯高层、国王高层都对这次选秀大会极为重视，因为他们选到的人，很有可能就是交换谢晨的重要砝码！(未完待续。。)u