    两人说的气愤非常，他们可就指着秦风破案的，现在秦风却想不出办法来了，他们哪里能不急。

    倒是秦风摆了摆手道：“好了，两位老兄，不用着急，我还有一招，保证让他们无所遁形。”

    宋雷和周明听的眼睛一亮：“真的，秦先生，你真的还有办法吗？”

    “当然，他们以为他们掩盖了气息就能逃过我的追踪，却不知道我有更刺激的办法对付他们。”秦风笑笑。

    随后继续道：“走吧，我们先回去，给我准备材料我要开坛做法。”

    “嗯嗯，我们全听你的秦兄弟。”两人连连点头，接着跟秦风一起回了府衙那边。

    他们来的快回去的自然也很快，到了府衙，秦风很快让人准备了三牲供品，又找了一些纸符，还有那些失踪少女的衣服也拿来了一些，等着准备妥当，秦风作法。

    没多久只见那祭坛之上白光阵阵，不停的往四处射去，众人看的全是大惊，不知道秦风这是搞的什么名堂。

    而秦风也不多讲，一直作了好久的法，最后一道剑光打出，只听一声轻响传出。

    砰！

    接着那台上的三牲供品炸开了花。

    完事秦风直接扔出了八个纸人飞向了八个方向，这才收剑点头；“好了，周兄，宋兄，你们随我到屋子里来，我们赶紧安排下一步的行动。”

    “嗯嗯！”两人不敢犹豫，赶紧进了房中。

    秦风到得里面，郑重的看着两人：“两位老兄，我这次作法并不能确定对方的具体方位，但已经测到了贼人可能去的三个方向，一个是东南方，一个是西门方，一个是正南方。”

    “这样，我们分成三路袭击，记住速度一定要快，那些人得到消息一琮会跑，我们要抓紧追……”

    接着秦风一番安排，两人听的连连点头，随后各点了兵马，然后迅速的追了出去。

    秦风负责的是正南方，带的也是他的死士营，不过等上了车之后，秦风却转头看了看身边道：“铁柱找到人了吗？是谁？”

    随着秦风一问，空气中很快响起了一个声音。

    “当然，主上，你这招可是太高了，是宋家兄弟中的宋全，你做法的时候他就在旁边偷看，我带着几个隐杀队的人直接把他监视了，同时确定了他的通话方向，就在去往省城的路上，听说他们在路上一个叫真尚集团的厂里面。”

    说话的正是王铁柱。

    他现在对秦风真的是敬佩到了极点，之前他们一帮人去追那些少女，结果扑了个空。

    他那会也带着隐杀队的一帮人跟在秦风的身边，本以为这次要没有办法了，可是接着秦风就给他传了音，让他密切注意几个人。

    至于后面的作法啥的全是闹着玩，根本就是钓鱼用的，因为秦风一作法，内线之人肯定会关注这事。

    再到后面秦风找周明和宋雷去商量追踪计划，故意没有设防，果然那宋全就去偷听了，接着王铁柱等人直接监听了他的电话，而且进行了定位。

    这一切的一切，全是秦风安排他们干的，开始他们还不相信会成功，却没想到一下就找到了内线之人。

    秦风不知道王铁柱想那么多，因为知道宋全是内线之后，他光剩下蛋疼了。

    宋全是宋雷的堂弟，跟他关系也不错，却没想到会参与到这种案子当中。

    而他抓到了凶手宋全怎么办？

    心里纠结，秦风却不敢犹豫，很快在出了落叶城之后就下车带人奔向了省城方向。

    他自己说的是正南方，省城是正东方，为了掩人耳目，秦风下车的地方故意找了一个隐蔽之地，然后还让几个死士营的人开车继续往南走。

    剩下的人，则跟着他利用御风飞行之术飞向了正东方。

    一帮人飞的很快，他们全是秦风最忠诚的部属，不会违背秦风的命令，只有吴居士并没有接受灵魂改造，所以飞到秦风身边很是好奇的问了起来：“主上，我们不是正南吗？”

    “呵呵，是正西，正南是骗别人的。”秦风淡然一笑。

    吴居士一愣，接着不可思议的看向了秦风：“主上，你……你是故意迷惑敌人？”

    秦风摇摇头：“迷惑个啥啊，我给你说，我已经知道内线是谁了……”

    秦风接着把事情的经过讲了一遍，不过他并没有说隐杀队的存在，而是告诉吴居士自己另外安排了人手。

    吴居士听的大惊，他之前可是一直跟在秦风身边的，根本没看到秦风安排人，而且秦风去县衙带的也只有死士营，根本不见死士营的人有啥动作，他是安排的什么人？

    越想越惊，也越觉得看不透秦风，这个主人不但智计绝伦，这实力更是高深莫测啊。

    秦风看他的样子，微微笑了笑：“好啦，不用这么看着我，我也是没有办法才这么干的。”

    “嗯嗯，主上高明。”吴居士赶紧点头。

    秦风没有多解释，而是带着人迅速的奔向了真尚集团。

    这个集团位于落叶府外围的一个县城，属于是一个不小的物流集团，但在县城边上，以仓库为主，并没有多少人在那里上班。

    秦风到了地方，很快用透视眼观察了起来，之后没一会就在中间一个仓库里发现了一帮人正围着一帮少女在那里骂娘。

    “草！这个秦风真是太可恶了，要不是宋全报信及时，我们全得被他抓了。”

    “是啊，这个家伙怎么就算那么准啊。”

    “唉……不知道，不过回去一定要让上面把他搞下去。”

    “嗯，有这个人在一旦后面查出什么，对我们始终是个威胁啊……”

    一帮人骂骂咧咧，但就在他们刚刚骂到一半的时候，秦风的声音就响了起来：“呵呵，我不是威胁，而是你们的索命阎罗。”

    “啊？”几人看到秦风突然出现，惊的全是一呼。

    下一刻立刻跳了起来：“秦风，你找死。”

    说着想要动手，但这会秦风却先一步发动了，几道火焰瞬间打了出去。

    砰砰砰！

    最前面的几个人还没有冲上去就被火焰点着了，然后在地上疯狂的大叫了起来：“啊啊……”

    其他一帮人看的大惊，齐齐止住了脚步，不过这会秦风带的死士营已经冲了进来，瞬间将一帮人给围上了。

    “都别动，不然格杀勿论。”

    “全站好……”

    秦风带的死士营有上百人，全是合体期以上修为，为首的吴居士是大乘期，风远和风玉则是洞虚期，而对面一帮人虽然也很厉害，但最强的三个洞虚境界已经被秦风给点着了，其他连洞虚都不是。

    再加上人数处在弱势，一个个吓的全不敢动了！

