    往生谷中不知道炸了多久才平息了下来，周围一片狼藉，不少人受了伤，血流了一地，但炸药并不烈，没有要人的性命。

    浓烟过后，成易的身边出现了一个老太婆，驼着背注视众人。

    “人呢？”驼背老太婆朝成易问道，好不容易才找来了唐浩的母亲和老婆，不能就这样让他跑了。

    “不知道，太乱了，而且浓烟四起，看不到人。”成易说道，不知道谁把火药埋在了这里，关键时刻引爆，太阴了。

    “他们往里面跑了，我看见了。”其中一个阴人自告奋勇的说道，但他看到的是唐浩假身，用黄符化成的两人。

    “追，太狡猾了，千万不能让他给跑了。”柳月愤怒至极，好不容易才追到人，绝不可能让其跑掉。

    受伤的留在原地，其他人往回追，不把鬼婆杀了誓不罢休。

    “我们回去吧，快天亮了，你还要结婚呢！”范婷看了看天色说道。

    “没用，没有新郎，怎么结？那死耗子去哪了，关键时刻可不要掉链子。”苏晴叹了一口气说道，这姐夫也太不靠谱了，结婚还能不见人影，电话也打不通，不知道人去了哪里。

    “他要想结，自然会来，我们回去吧！”苏雨说着，走出了往生谷，如果想结，不管发生什么事，他总会出现，如果不想结，逼他也没有用。

    虽然这有点唯心主义，但苏雨确实是这种人。

    她们走了，离开了往生谷，回了纹身店，本想去助儿子一臂之力，没想到差点被炸死，太危险了，范婷可不敢再带着儿媳妇去哪里，就快结婚了，她们不能去冒险。

    “怎么办？她们走了！”驼背老太婆急了，没想到千辛万苦找来了唐浩的母亲和老婆，最终并不能如意，她跟成易打死都想不通，为什么面具底下不是唐浩，而是另外一个男人的脸？这是为什么？难道说，那个真不是唐浩，而是他找来的帮手而已嘛？

    “不，他是唐浩，我跟他交过手，术法极其像他，不会有错，就是不知道他搞了什么鬼。打电话回去跟大人禀告一下吧！”成易说着，拔了个电话回去，讲清了事情的来龙去脉。

    “先生，大人，唐浩摆脱了众人，然后朝着里面跑进去了，并没有出去。”成易报告道。

    “守住几个出口，别让唐浩出去，已经天亮了，他结不成婚。”郭嘉说道。

    往里逃没有用，只要守住所有出口，他永远都出不去。

    成易会意，跟驼背老太婆分工明确，将往生谷的所有出口都守住了，只要唐浩一出现，他就会引来阴人，这场游戏，他们一定要赢。

    可是，奔腾的阴人也好，守出口的成易和老太婆也好，都没有再找到唐浩和鬼婆，直到天大亮，太阳爬上了高空。

    “为什么？好像……跟消失了一样？”驼背老太婆极其不解，不止他，所有人都不解，明明有人看见他往里逃了，可人呢？为什么不见了？难道已经跑出去了吗？

    “我好像有不好的预感，但说不出来。”成易皱着眉头，一直死死盯着各大出口，他利用尸体监控，仿佛布下了天罗地网一样，就怕漏掉了任何人。

    另外一边，纹身店热闹非凡，新婚大喜，不少人来祝贺，可唐浩好像还是没有出现。

    郭嘉站在附近，紧紧盯着所有人，然后露出了一抹邪笑：“唐浩，放弃了吗？还没有出来？呵呵，真的为了一个女人，甘心放弃婚礼？”

    人来人往，就是没有唐浩的身影出现，本是新郎官的他，居然不见了身影，纹身店里的所有人，都跟热锅上的蚂蚁一样，急得团团转。

    “卧槽，小老板呢？咋还没回来？”矮子兴连忙问郭一达。

    “我不知道，我自己摆脱那些人，然后回来了。”郭一达说道。

    小狐狸托着下巴，一脸的愁容：“我都从精神病院回来了，主人怎么还没回来，不会是出什么事了吧？”

    “呸，呸，吐口水说过，不吉利。”矮子兴急忙打断了小狐狸的话，这种大喜日子，怎么能说这种话，太不吉利了。

    就在这个时候，范婷突然凑了过来，眼睛紧紧盯着他们三个。

    “嘿嘿，夫人……”矮子兴叫了一句，有点心虚，小狐狸和郭一达也差不多。

    “我儿子呢？你们，是不是有什么事情瞒着我？”范婷问道，好像看出了什么端倪。

    “不知道……”三人一致，将脑袋摇成了拨浪鼓。

    “真不知道还是假不知道？”范婷看着他们，有点不相信他们的话。

    “真不知道！”三人再次一致，将头摇得跟拨浪鼓一样。

    “亲家，你儿子呢？唐浩去哪了？”苏雨父母专门从国外飞了回来，苏家的宅子塌了后，也就暂时寄居在这里，只能等以后重建。

    “他……他有点事，马上回来。”范婷支支吾吾的说着，但其实心急如焚，这么久都不见人，那臭小子死哪去了？结婚呢，闹着玩吗？

    苏雨父母也没说什么，但脸色不太好看，宾客都来了，新郎官却不见，这像样吗？

    范婷也知道这样不好，拼命打着电话，但一直关机，根本打不通。

    “臭小子，气死我了。”范婷说着，差点把手机给砸了。

    没过多久，吉时已到，阴人遵守古代婚礼，快要拜堂了，这可拖不得，吉时一旦过了，那就不吉利。

    苏雨都出来了，可就是不见唐浩他人，她紧张得握紧了拳头，身体微微颤抖，这可是她第二次结婚，她不想再出丑，不然的话，她都没脸见人了。

    “死耗子，人呢？拜堂成亲了还不见人，可恶啊！”苏晴恨得牙痒痒的，气出了一身热汗，差点没爆粗口，这不是让自己的姐姐难堪吗？

    “亲家，你这……什么意思？”赵东来不乐意了，结婚不见人是什么鬼？其他宾客也纷纷喧哗了起来，大家都在等新郎。

    范婷也没有办法，急得团团转，她也不知道儿子去哪了。

    “呵呵，唐浩，这盘棋你终究是输了呀！”郭嘉笑道，看着尬住的众人，洋洋得意。

