    “跑吧，主宰！”

    “我怎么连它们的战斗都看不清，视线跟不上它们的速度，精神力又被干扰的厉害。”

    “猎狸异形”紧张的声音在云海脑海中响了起来。

    这一次，它是真的怕了。

    不知道魔戈和云海说了些什么，“猎狸异形”更不知道它是谁，包括突如其来的“诛”。

    但是“猎狸异形”很清楚，这两个未知的“异兽”很恐怖。

    事实也证明了它的判断，当第一次短暂的交手分开以后，两只体型相当的“异兽”又战成了一团。

    拥有眼睛的“猎狸异形”，却只是看到了一片扭曲的残影，包括剧烈震荡的虚空。

    而它最拿手的精神力探测，此时都没了任何用处。

    它的精神力在延伸到两只激战的“异兽”附近后，却是被某种特殊的力场、能量场扭曲，根本捕捉不到任何有用的信息。

    “走！”

    几乎就是“猎狸异形”发出精神信息的同时，云海也已经做出了判断。

    吸收和融合了“神核碎片”进化的他，实力自然比“猎狸异形”强大得多。

    虽然没有眼睛，但是拥有浩瀚精神力的他，虽然精神力同样受到了特殊力场、能量场的扭曲，但他还是比“猎狸异形”看得更多。

    云海百分百相信它们绝对拥有能力攻击的手段，只是不知道为什么它们都默契地没有使用。

    魔戈不是“诛”的对手，如果前者没有隐藏实力的话，或者在没有什么后招的情况下。

    八条腿就像是八根可以灵活变幻的尖刺，再加上一对狭长的前肢，“诛”完全将身体优势发挥到了极致。

    精神力受到干扰的云海虽然捕捉不到它的动作，但是他能确定一团蓝汪汪的光影完全笼罩了魔戈的身躯。

    “诛”的八条腿和一对前肢，那堪比异形尾刃尖锐的顶端都是蓝色的，云海不会忘记这一点。

    表面看上去，“诛”完全就是压制着魔戈在打。

    捕捉不到更多的细节，云海也顾不上多观察了。

    并不想跟魔戈离开的他，自然更不愿意被刚刚出现的“诛”带走，哪怕他不清楚为什么两个“神明”的“门徒”突然都对自己产生了兴趣。

    用一个“走”字回应了“猎狸异形”，云海同时向早就做好了准备的“裂吻异形”下达了精神命令。

    虚无的空间，在“裂吻异形”突兀爆发的能量干扰下泛起了涟漪波动。

    下一秒，它就会带着所有的异形离开这片星域。

    然而震荡的虚空，突然就在瞬间凝滞下来。

    “我让你走了吗？”

    一个满是嚣张意味的声音，在云海脑海中响了起来。

    而这个时候，他才发现刚刚那个刹那还在超过数千公里外激战的“诛”，却是已经出现在了自己面前。

    “我走与不走，需要你的意见吗？”

    胸口“腾”地燃起了一团火，云海左爪一弹打出了一溜蓝色的光点，同时悍然冲了上去。

    比他更快的是魔戈，就在云海打出的数十上百道能量光点在虚空中猛烈地炸开，在“幽能风暴”彻底覆盖了“诛”所在的虚空时，魔戈收住了身形。

    它的左前爪在虚空中微微一握，那剧烈膨胀的“幽能风暴”突然就急剧地缩小了。

    这一幕，就像魔戈先前在“戏弄”那颗恒星一样，只是取代了恒星的是云海打出的“幽能风暴”。

    “你难道是究级异兽？难道我看走眼了！”

    握紧左前爪的同时，魔戈有些意外甚至是惊诧的声音在云海脑海中响了起来。

    “弄死它！”

    云海没有理会魔戈，在它将自己的“幽能风暴”压缩到极致又产生了猛烈的爆炸时，他的精神命令已经下达了。

    “炎蝠异形”开动了，显然清楚面前的敌人是前所未有的强大，它这一次开动也是前所未有的激烈。

    一点点白芒，从它那机炮似的尖喙中喷射而出。

    伴随着它灵活地移动，短短的瞬间超过了数千上万的白芒击中了“幽能风暴”掩映的“诛”。

    显然，魔戈仍旧紧握的尖爪不只是借助了云海的“幽能风暴”去攻击“诛”，却还短暂地禁锢了它。

    密密麻麻的白芒，无论命中了“诛”或者是在它身体附近的虚空中，尽皆爆开。

    诡异的黑色火焰，只是瞬间就在爆燃中膨胀了开来。

    距离较近的云海，在这个瞬间真正体会到了什么是真正的“冰与火”。

    他的左半边身躯，足够坚硬的骨甲却就像是被煅烧的金属变成了火红色，云海感觉到的是极致的冰冷。

    而在他的右半边身躯上，他的胸膛、前臂和后肢被白色的霜晶迅速地覆盖，而云海感觉到的却是足以刺痛灵魂的极致高温侵袭。

    “所以我先前的判断没错，它可能会是继你之后第一个进化成究级存在的异兽。”

    魔戈有些感慨的声音在云海脑海中响起，同时他一直垂在体侧的右爪挥了挥。

    继“炎蝠异形”之后正想发动攻击的“裂吻异形”，它的身躯像是被无形的力量击中倒飞了出去，已经在身前显现的大量的“空间光刃”同时消失不见。

    “不要浪费力气了。”

    “走吧，就算我们联手也杀不死它的。”

    “再拖下去，会有更多枭王的门徒过来，到那时我们谁也别想走掉。”

    魔戈说完这句话，那开始剧烈颤抖的左爪突然张了开来。

    “有意思。”

    “你还能伤到我！”

    恢复了自由的“诛”拖着已经变色的身躯冲了上来，精神信息同时风暴似的递荡开来。

    魔戈义不容辞地迎了上去，同时发出精神信息：“如果你再不走，我走！”

    “好，我走！”

    云海在精神交流中回应了魔戈，随后下达精神命令，带着异形大军向后退去。

    就刚刚这个瞬间，他已经确定了两件事情。

    他自己是不是“究级异兽”还不好说，但眼前这两只“究级异兽”比他想象中还要强大。

    刚才连续的攻击，还有魔戈的配合，却只是在“诛”的身上留下了一些大概只能用“痕迹”来形容的轻伤。

    包括魔戈身上的伤，刚才短暂的交手他身上留下的大量创伤，却是在禁锢了“诛”的十几秒时间中，差不多已经完全恢复了。

