    “好像没拿毛巾！”

    十几分钟后，袁大宝忽然意识到了一个很严重的问题，于是左右看了看。

    这个家只有他一个人，大门也关着，应该不会有人进来。

    袁大宝站起身，光溜溜的朝着房间走去，拿毛巾的同时，换上衣服。

    咯吱！

    可就在这个时候，虚掩着的大门被人推开，一道倩影走了进来。

    “大宝，你在吗？”罗玉茜扫了一眼，忽然瞪大了眼睛，俏丽的脸庞唰的变红。

    愣了一下之后，罗玉茜连忙转过身去，用双手捂住眼睛，心头也是松了一口气，幸好袁大宝穿上了衣服，不然真得尴尬死。

    “嫂子……”袁大宝也是一愣，急忙进房，整理了一下衣服，当然衣服早就穿好了，只是年轻人嘛，难免害羞。。

    “那……那啥……嫂子，你老毛病又犯了吗？”袁大宝结结巴巴的问道，神色还有点不自在。

    “嗯。”罗玉茜娇羞的点了点头。

    两人非常的默契，闭口不提刚才的事情。

    “你先躺一下，我帮你瞧瞧看。”袁大宝说道。

    “好。”罗玉茜躺在床上，双手双脚并拢，身上剧烈的上下起伏一下便是恢复了平静，就这么看着袁大宝。

    “嫂子，老规矩……”袁大宝深吸一口气，面色平静的看着罗玉茜。

    罗玉茜肤白貌美，脸型微圆，但是看起来非常可爱。

    “嗯！”罗玉茜点了点眼睛。

    轻轻拨开罗玉茜的头发，袁大宝将手放在她的太阳穴上，轻轻按压。

    “啊……”罗玉茜没有忍住，疼的叫出了声，“疼……”

    这一声疼，软绵无力，酥酥入骨，听的袁大宝骨头都快融化了。

    “一会儿就不痛了。”袁大宝调动体内真气，附着于双掌之内。

    他在按压的同时，将掌内真气灌入罗玉茜的头部，能有效的抑制疼痛。

    果不其然，随着真气入体，罗玉茜只感觉头部出现了一股暖流，非常舒服。

    半响。

    袁大宝收回手，擦了擦脸上的汗水，这所谓的按摩，讲究的是轻柔缓急，谁都会，但能不能按摩到正确的位置，那是真的考验功夫。

    罗玉茜感觉整个身体舒服了不少也是笑道：“大宝，为什么别人给我按都没感觉，只有你按的时候，我才这么舒服呢？”

    “嫂子，这可是师傅留给我的绝学，一般人当然按不出这种效果了。”袁大宝自豪道。

    他的师傅乃是隐世名医，只不过前几年云游四方去了，只给他留下了一本《百草经》。

    只不过村里的人都只知道袁大宝师傅的大名，却没几个人见识过袁大宝的实力。

    “你能教给你姐夫吗？这样的话，我以后就不用跑来跑去了，你也轻松。”罗玉茜试探性的问道。

    袁大宝摇了摇头，手法都是容易教，可真气这种东西，必须从小开始修炼，才能修炼出一丝。

    很显然，姐夫已经不具备修炼真气的先决条件了。

    见袁大宝不同意，罗玉茜也没有强求。

    “大宝，米莉的事情，你听说了吗？”罗玉茜立即转移话题。

    “米莉怎么了吗？”袁大宝一头雾水的看着罗玉茜。

    米莉是小李村的村花，同时也是袁大宝从小玩到大的朋友，两人青梅竹马，感情一直很好。

    “她父母欠了高利贷，还不上钱，就直接跑了。可高利贷那群人却找到了米莉，把她绑在了村头的柱子上，想威胁她父母还钱”

    “她应该被绑了一天了，我晚上过来的时候，她已经奄奄一息了，真的很可怜。”

    “我估摸着啊，她父母要是不还钱，她就算不被晒死，饿死，渴死，最后也会落入高利贷手里，不知道被卖到哪里去呢。”罗玉茜感慨道。

    “什么？被绑了一天了？咱们村那么多人，就没有站出来说句话吗？”袁大宝震惊失色。

    罗玉茜撇了撇嘴，宛如看着白痴一样看着袁大宝，“你知道是谁放的高利贷吗？”

    “是谁？”袁大宝追问道。

    “龙哥！”罗玉茜深吸了一口气，解释道：“上回就有几个人出头当好人，结果一个人被打断了腿，一个戳瞎了眼睛，还有一个半身不遂。”

    罗玉茜话锋一转，叮嘱道：“我知道你和米莉关系好，但是嫂子得提醒你，千万别去蹚浑水，就睁一只眼闭一只眼，当做啥事没发生就好了。”

    “不行！我不能坐视不管！”袁大宝目光坚定道，有些时候，他可以认怂，但有些时候，他不能挺身而出，谁能会挺身而出？

    “你疯了，龙哥的手下赵刚，他现在就在村口蹲着呢，你现在过去，那不是找揍吗？”罗玉茜急急忙忙劝道：“我们都是平头百姓，一旦惹上了那群人，往后就没好日子过了！”

    “嫂子，你先回去吧。”袁大宝心意已决，谁劝他都不会听。

    砰！

    袁大宝推门而出，朝着村口一路狂奔。

    不一会儿，他就看见村口聚集着一大群人，这群人围成一个圈，看着柱子上的女孩，指指点点，议论纷纷。

    而在那群人的中间，还站着几个面容凶恶的男人，为首一人正是赵刚。

