
　　“啊！”的一声。

　　本来风尘子和孙大娘两个已经斗到了最为激烈处，结果这个大洞极为突兀的出现，还生出一股怪力，霎时间就将两人卷了进去。

　　甚至让他们两个这样级别的魔门高手，也只来及发出一声惊讶的叫声就没了踪影。

　　“咦？”围观的众人可没几个为风尘子和孙大娘两个人的生死担忧，反而一个个都拿眼神盯着这个奇怪的地洞。

　　云小小则本来就靠在千云生的边上，就连她似乎也没有多少为孙大娘担心的意思，让千云生不由得对于云小小和孙大娘的关系有了更多的一分猜测。

　　只听得云小小吹气如兰地问道：“钱公子，你觉得这地洞就是通往圣祖令的所在处吗？”

　　千云生暗中已经和胡青青、顾安通了消息，现在情况不明，他们也不急着轻举妄动。

　　但却不得不硬着头皮应付云小小道：“小小姑娘，咱们已经找了三天，一点线索也没有找到，这似乎和传言不符。”

　　“现在这地洞虽然看着蹊跷，但恐怕是我们重要的希望了。”

　　“而且刚才这么大的动静，周围的人很快都会听到消息。要是我们不快点下去，等他们纷纷赶来，搞不好我们不但先手尽失，还会陷入混战。”

　　“况且孙大娘也在下面，小小姑娘你就一点都不担心吗？”

　　云小小不知是对于千云生的魔功更感兴趣，还是真的丝毫都不担心孙大娘的安危，她反而细眯起眼来，轻笑道：

　　“钱公子似乎比我还对大娘关心，难不成公子更喜欢徐娘半老而不是廿八年少？”

　　云小小这话已经属于说的颇为露骨了，还好大家都是魔门中人，要是换到正道人士那里恐怕都得大喝一声：“妖女，有伤风化！”了。

　　不过千云生哪里敢随意答话，他现在恨不得自己就是个柳下惠，正好胡青青和顾安看着情况不对都靠了过来。他连忙一指场中，岔开话题道：

　　“快看！洞中似乎又有变化！”

　　云小小顺着千云生的伸指望去，只见得这会的洞口竟然像是皮肤的伤口似的，正在缓缓愈合。

　　众人看到这一幕，更加笃定这下面有什么东西。但是毕竟现在情况不明，再加上孙大娘和风尘子也迟迟没有上来，显然也让大家不肯轻易犯险。

　　只见得先是莲花宗的韦贯之拿出他那朵硕大的莲花，口中念念有词。霎时间那莲花竟然异香扑鼻，就像是再一次盛开了一般。

　　而从莲花上，浮现出一个和韦贯之长得颇像的人来，朝着韦贯之微微一礼就朝着洞内冲去。

　　千云生本就有心躲着云小小，更加不肯给她开口的机会，因此连忙大发感叹道：

　　“韦宗主果然是好手段，这造化青莲之术，能变出和自己一模一样的虚体出来，还真是让人大开眼界！”

　　千云生这边努力把话头扯开，那边王铁门和贾胖子两个也没有闲着，纷纷动起手来。

　　只见得王铁门掏出一柄白骨大斧，轻轻一抖，大斧上竟然被他晃下无数的白骨骷髅出来。

　　这些白骨骷髅刚一落地，立刻就列着整齐的队伍，精神抖索地朝着洞内走去。

　　而贾胖子则掏出一本账册，摇头道：“东西还没见着，钱就花了这么多，亏大了亏大了！”

　　只见他一边说，一边轻捻账簿。

　　顿时间翻动的账簿中灵光点点，洒下的点点灵光落到散落地上的石块、碎木之上。那些石块和碎木立刻就像是被点石成金似的，全都有了灵性，纷纷往土里钻去。

　　千云生几个反正是保命为主，自然能拖就拖，并不急着动手。而云小小显然并不是真的不关心孙大娘的安慰，而是眉头微皱，轻咦了一声道：

　　“咦？洞内还真是有些东西！”

　　千云生看到她皱眉的样子，这才恍然。怪不得她不着急，这分明是和孙大娘有什么不为人知的联系手段。

　　而韦贯之的造化青莲之术下去没多久，就闷哼一声，显然就遇到了什么莫测之事。只见得他毫不犹豫地再一点手上的莲花，又变出一个分身潜了下去。

　　而白骨门门主的白骨大军似乎进去的更深，不过从他越发阴沉的脸上也能看出，似乎进展的也不顺利。

　　反而是贾胖子点灵的那些满地的乱石，似乎进展的颇为顺利，不一会儿贾胖子就开口道：

　　“诸位，风尘子似乎和孙大娘两个潜到深处去了。咱们再不抓紧点，可真的要赶不上了。”

　　王铁门也冷哼道：“看来下面似乎只是颇深而已，大部分阻碍倒是都已经被风尘子和孙大娘铲除了。既如此，那我们还是快点下去吧！”

　　说完也不犹豫，而是白骨大斧一展，把本来已经开始收缩的洞口狠狠劈开，然后就大步流星般地冲了下去。

　　而韦贯之见白骨门门主冲了下去，自然也不甘示弱地将莲花一抛，踩在脚下，也紧跟着飞入洞中。

　　倒是贾胖子不知是不是得了泥菩萨的谶言，并不着急。他反而紧紧盯着胡青青道：“胡姑娘，要不我们也赶紧下去吧！”

　　胡青青呵呵道：“贾掌柜，诸位既然都找到了地头，那你们自便就是。我对圣祖令可没有兴趣，万一我下去了，圣祖令反而被我得了，岂不是伤了大家的和气？”

　　谁知道贾胖子皮笑肉不笑地道：“胡姑娘还真是说笑了，再说了，这下面万一还有什么莫测的毒物，那不还得借助姑娘的本事？”

　　“而且万一这下面并没有圣祖令，反而通向别处，那么我们再回来找姑娘岂不是更耽误时间？”

　　胡青青心中把贾胖子骂了个半死，有种把他大切八块的冲动，不过她也知道现在不是动手的好时候，只得黑着脸道：“那贾掌柜可得保护着我周全些才是！”

　　“那是当然！”贾胖子哈哈大笑，又从自己的账簿中点出数点灵光出来。

　　只见得这些灵光就宛如活物似的，附身在数块大石身上，那些大石就一个个宛如活过来的石傀，当先朝着洞内带路去了。

　　而胡青青见既然躲不过去，只得向顾安和千云生一使眼色，就一齐朝着洞内飞去。

　　反而是云小小这里，目光流转之下，也不知道想些什么，紧紧的跟着千云生他们也飞了下去。

　　贾胖子见众人都飞入洞内，哈哈一笑。

　　他先是飞入洞内后，看着慢慢收紧的洞口，想了想又点出几点灵光，看来是要给后来者制造点麻烦，然后才一转身追着千云生他们而去了。天籁小说网

　　众人入得洞内，才发现这洞内颇为奇怪，甚至神识都隐隐有被压制的状态。

　　不过这对于千云生倒是一喜，虽然说大家都一样被压制了神识，但是神识越高影响只会更大。这倒是无意中缩小了一点千云生和众魔门大佬的差距。

　　只见得他悄悄用和胡青青、顾安的联系手段，打出暗号道：“等会万一需要动手的时候，两位记得靠得我近一些。一旦情况不对，我们立刻借用后手离开！”

　　胡青青和顾安都知道千云生在子午谷内布置了手段，再加上他们各有别的准备，自然心领神会。

　　其中胡青青传过来的消息道：“这洞内确实有些邪门，不过我怎么有种似曾相识的感觉呢？”

　　顾安也传过来消息道：“原来师妹你也有这种感觉，你觉得像不像咱们蝴蝶谷的惊魂道啊？”

　　顾安这么一说，胡青青也“呀！”的一声，惊呼道：“没错，还真的是惊魂道！难不成这里真的和我爹爹的逆天回命丹有关？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，六零二 洞内惊魂道免费阅读。https://xs.23sk.com 