    客栈之内，周长青盘膝而坐，但相对于十日之前的精神饱满，意气风发。

    此时的周长青，皮肤虽然依旧洁白，但却透出了一种苍白之色。

    “洗剑十次，就看今夜能否功成了。”

    一念即此，周长青睁开双眸，目光落在了木盆之中的血煞剑上。

    此时的血煞剑，经过十次的洗剑之后，原本通体暗红的剑身，已然变得暗淡了下来。

    整个剑身，除了剑脊之处还保留着暗红之色外，大体呈现出一种半透明的红润之色。

    想比于过去的剑身狰狞，此时整个剑身，已然多了一丝柔和。

    “嗡！”

    随着窗外的一缕皎洁月光落在血煞剑上，整个剑身顿时发出一声轻吟。

    盆中的冷水，以肉眼可见的形式，产生了一阵阵微弱的涟漪之声。

    “时间到了。”

    看到这一幕，周长青将血煞剑从盆中取出。

    后者剑身轻颤，锋锐的剑刃在这颤动之中，偏向了周长青，似要将其斩杀。

    “当真是凶性难改。”

    周长青沉声说道，一块温热的青砖随之取出，转手镇压在了剑身之上。

    血煞剑的剑身一颤，似心中不甘，移动的剑刃，立刻停了下来。

    见此，周长青心中一松。

    眼下到了关键时刻，是动用香火青砖的时候了。

    “嘀嗒……”

    下一刻，周长青指间的鲜血，滴落在血煞剑上，落在那剑脊暗红之处。

    噗嗤！

    月光之下，周长青的那滴鲜血，竟是开始缓缓渗透进了剑中，似这剑在吞噬他的血液一般。

    “由邪转正，便在此时。”

    看见这一幕，周长青不惊反喜，一手握着青砖镇压血煞之剑，一手握着蓝田古玉和镇剑符，缓缓地闭上了双眸。

    唰！

    随着一缕神念离体降落在剑身之上，昏暗的房间，顿时被一片淡红的世界所取代。

    相比于最初的血煞滔天，一片狰狞，眼前的剑中世界，血煞之气已然所剩无几。

    而在青砖的青气从天空垂落之后，这微红的剑中世界，已然被青气渐渐取代。

    看到这一幕，周长青心中一定，目光顿时看向了剑中世界的中间区域。

    就见那片天空，不时有着一滴滴鲜血落入到剑中世界。

    随着那鲜血的滴落，剑中世界的最后一抹暗红在不断消逝。

    “那是我的血？”看到这一幕，周长青的念头当即飞速而去。

    看着血液在血煞剑中流淌，周长青引着这丝念头，当即向着剑中世界的经脉网络，侵袭而去。

    在已身之血的庇护下，借助青砖的镇压之力，难以祭炼的血煞之剑，不过片刻的时间，便被祭炼了大半。

    最后，一片暗红色的脉络，出现在周长青的面前。

    似乎感受到了危机，这片暗红的脉络之中浮现出一丝丝血煞之气，好似阴魂环绕一般。

    “杀！”

    看着这最后的一处地方，周长青没有丝毫犹豫，当即开始了冲锋。

    他本以为这最后的祭炼之处，应该会很难，但实际的结果，却让周长青有些惊愕。

    当裹着他念头的血液，一冲而上时，后者看似凶厉的阻拦，一触即溃。

    “怎么会这样？”周长青苦思，随后恍然大悟。

    “差点忘记，我是通幽之体，能拳打鬼神，脚踏阴阳路。”

    “既然这样，进击吧，血小板。”

    片刻之后，一团暗红色的血雾，盘踞在最后的节点上，瑟瑟发抖。

    按照炼剑经要的描绘，这血雾便是血煞剑作为血炼之剑的灵性了。

    只不过，原本应该凶残无比的血雾，此刻在青砖的镇压之下，却是连动弹都不能。

    随着周长青的神念，踏入这血雾之中，一股股嗜血之意，不断在他心底浮现，还在试图做最后的挣扎。

    可这嗜血之意还没有来得及腐蚀他的念头，便有一阵青气卷来，使得他心神一稳。

    而后，在蓝田美玉的加持之中，神念之力得到增长的周长青，便没有丝毫的顾忌。

    很快，暗红色的血雾被周长青的念头所占据。

    当这最后的灵性被全部占据的一刻，整个剑身顿时发出一声欢悦的剑鸣之声。

    哪怕是青砖镇压，这剑鸣也未停止。

    似乎再说，老铁我们这次是一边的了，你可不能再打我。

    于这剑鸣之声中，周长青缓缓地睁开了双眸。

    “呼……”

    一口浊气从口中吐出，周长青的目光，顿时落在了手中的血煞之剑上。

    随着由邪转正，此时的血煞剑，凶厉的剑身上，泛着红宝石一般的光泽。

    或许是因为青砖协助镇压的缘故，于剑脊之处，呈现一片青云状。

    整体来看，青红相间的血煞之剑，一眼看去，虽然依然凶厉。

    但因为颜色的转变，反而给人一种凌厉霸道之感，而不是如过去一般，充满嗜血邪恶之意。

    “或许不该再叫你血煞，该叫你斩妖。”

    随着话语的出口，脸色苍白的周长青顿时握住了手中的长剑。

    一种血脉相连之感，顿时油然而生，只不过这种感觉还很微弱，需要时常祭炼才能不断加强。

    另外，此剑的威能相对于之前，最少丧失了八层。

    至少不能再像之前一样，以血液便可以御剑而起，飞剑斩敌。

    当真是洗白弱三分。

    可此剑毕竟还是法器，只要多加祭炼，还是可以重现御剑杀敌的风采。

    不过在没有充分祭炼好之前，为了以防万一，周长青也不敢让它在饱饮鲜血。

    接下来的几日，周长青除了修行，便是以法力温养此剑，加强两者之间的联系。

    只是有些可惜的是，温养的效果虽有，但并不明显，有种任重而道远的心累之感。

    另外，此次祭剑之后，或许是青砖之力融入此剑过多，于其表面，已然出现了一丝裂纹。

    这让周长青的心中有些遗憾，但好在青砖未碎，其镇压邪祟之力，应该还有所保留。

    这一日，天气晴朗。

    周长青在客栈的房间里喝着鱼汤，至于鸡汤，短期内他是不想在碰了。

    “咚咚……”

    “客官，有一位自称是您朋友的客人，送来了一封信。”

    当一碗鱼汤喝完之后，门外响起了店小二的声音。

    半个时辰后，罗远城，南城一处隐秘的民居内。

    “周兄，半月没见，你的样子，怎么虚弱了不少，那剑你炼成了？”方一见面，左小千便诧异道。

    “刚成没几日。”周长青点了点头，对于这一点，在左小千面前，倒是没必要隐瞒。

    “你此番叫我来，可是找到了百莲教的踪迹？”

    “不错，眼下正是需要周兄援手的时候，就不知周兄的身体，还可战否？”左小千道。

    “无妨。”周长青目光坚定，虚这个字，不适用于他。

    ……

    （感谢qq阅读嗯哼的100打赏，求订阅，推荐。

    总算水完了剑，下面就是最后的决战了，我对剑是真爱，想来一个剑娘的举手。）

