    “不愧是这么高等级的功法武技啊！”

    陈枫心中暗自感叹！

    足足用了一个多时辰的时间，这里面所有的信息方才全部都传入到陈枫的脑海中。

    而陈枫此时，感觉自己脑海里面几乎已经要炸了一样。

    过往的时候，他修炼了一门功法武技，对于那储存功法武技的书卷或者是玉片，有的时候直接毁掉。

    因为，一切都烙印在他的心中了。

    但是这一次他没有，因为这一次陈枫根本没有把握将这些东西全部记住。

    哪怕他是天纵奇才，也是如此。

    于是，陈枫深深吸了口气，干脆闭上眼睛。

    他竟是开始遗忘。

    是的，他没有选择强记，而是选择开始遗忘。

    因为强行记住的话只会让自己痛苦不堪，更是无法专心致志的修炼。

    足足两个时辰之后，陈枫睁开眼睛，嘴角露出一抹笑容：“大部分内容，我都已经忘了，现在只记得开篇的那些。”

    陈枫选择遗忘了八成，只剩下了最开端的那两成。

    此时，陈枫感觉，自己脑海之中一片轻松，整个人也是轻松了不少。

    于是，他现在便开始修炼。

    一段段文字在陈枫脑海之中闪过，一幕幕画卷在陈枫脑海之中流转，一条条路线在他的心中变得清晰无比。

    这御刀真灵诀，说白了，就是一门驾驭力量的心法。

    不用自己修炼力量。

    只是，如何将那力量转化成驾驭巨刀的力量。

    但是他的法门实在是太复杂了，无数的图形，无数的运功路线，无数的力量生成方式，让陈枫看了都是感觉繁复无比。

    不过也唯有如此，才能够让身高不足两米的人类那看似微小的身躯，来驾驭那体型超过人类上百倍，甚至几百倍的沉重无比，如同山岳一般的庞然大物啊！

    陈枫的手不断结成一个个玄奥的法印，他的身体之上某些经脉骤然亮起，然后又是骤然暗了下去。

    下一刻，则是有着其他的经脉亮了起来。

    他的身体某一处，更是时不时的鼓起，而唯一不变的就是他的面容，宝相庄严，充满了肃然。

    在旁边，紫火真灵看到这一幕，脸上满满的都是震惊。

    他张大了嘴，几乎要发出一声不敢置信地喊叫。

    但是，他生怕打扰了陈枫，赶紧又将这喊叫给憋了回去。

    他此时瞪大了眼睛，看着陈枫，心中充满了无与伦比的震撼：“怎么可能，他竟然这就来到了御刀真灵诀的入门阶段？”

    “他已经是可以修炼御刀真灵诀了？”

    “天啊，要知道，哪怕是一般的天才，想要修炼御刀真灵诀，并且达到入门阶段，也至少需要两三个月的时间啊！”

    “而他，只用了几个时辰，竟然就已经将最开始的那段过渡期给度过了，直接进入了入门阶段！”

    “天才，我这位新主人真是个天才啊！”

    陈枫一直修炼到第二天的早餐，他已经是整整修炼了十二个时辰。

    一天的时间，这个时候陈枫轻轻地吁了口气，睁开了眼睛。

    他的目光之中有着一丝迷茫，片刻之后，方才恢复了之前的神采，接着嘴角便是绽放出一抹苦笑。

    “这御刀真灵诀，还真是难呀，我整整修炼了一天一夜的时间，也只不过是刚刚修炼了一成左右罢了！”

    “什么？主人，你已经修炼了一成左右了？”

    这个时候，一个震惊的声音从旁边传来，正是紫火真灵。

    陈枫看向紫火真灵，说道：“没错啊，怎么了？”

    他有些诧异。

    紫火真灵脸上露出一抹非常古怪的表情，看着陈枫，似乎憋着什么话想说但是又说不出来一样。

    最终，他幽幽地叹了口气，说道：“主人，我听你的意思好像对你才修炼了一成这个进度，还有些不满，是吗？”

    陈枫点头说道：“对啊，确实是有些不满。”

    “这个修炼起来太慢了。”

    紫火真灵问道：“主人，我能问问您之前修炼其他的武技的时候是什么样子吗？”

    陈枫摊了摊手说道：“当然是看了一遍，想一遍，然后开始练，练上两三遍之后就会了呀！”

    紫火真灵瞠目结舌。

    砰的一声，直接摔在了地上。

    好像整个人都吓傻了一样，连维持飞行的能力都没有了！

    陈枫看向紫火真灵，一副理所当然的样子说道：“怎么了？难道有什么不对？”

    紫火真灵好半天之后才爬起来，满脸幽怨的看着陈枫说道：“主人，你真是饱汉子不知饿汉子饥。”

    “你天赋太强了，竟然能这样修炼。”

    “你可知道，你用不了几个时辰，看一遍练一遍就能会的武技，换别人的话可能要一年半载，甚至是三年五年，十年八年。”

    陈枫看着他，哈哈一笑！

    紫火真灵问道：“主人，练的怎么样了？”

    陈枫正色说道：“还可以，已经是初步摸到一点门路了。”

    陈枫确实已经是摸到一点门路了。

    毕竟，这开头也是最重要的地方，里面更是蕴含着总纲，陈枫现在已经是隐隐约约有了一丝心得。

    他忽然右手一动，摁在地面之上。

    咔的一声，从地上往上一拔，顿时，力量凝聚。

    一条长有数十米的石头便是从地里头被他给拔了出来，陈枫硬生生的将这一块大石从山里头切割了下来，这块石头形状就像是一把粗糙的大刀一样。

    陈枫在原地盘膝而坐，纹丝不动，只是手在身前不断的结出法印。

    顿时，那刀便是在空中晃晃悠悠的晃了一下，然后向前飞去。

    飞的时候，曲里拐弯，非常的缓慢，而且看起来时刻都要掉下来。

    但确实是在动，是在飞。

    而后，轰的一声，直接炸碎。

    显然，陈枫无法那么精准地控制它。

    但是，这一幕已经是让紫火真灵瞠目结舌了。

    他说道：“主人，你才学了一天，竟然就已经可以达到初步驭物的境界了？真是厉害！”

    陈枫微微一笑，心中也是有些自得。

    他修炼的速度确实是很快。

    而后，陈枫便是下去，他去找母亲。

