    第803章推荐凶宅2

    程熙宁也没拦着程飞扬，反正这事瞒不住，沈绵绵知道就知道好了，她才不怕。

    如果沈绵绵想在京都买房子，肯定顶不住这个诱惑。

    “好几条人命？”沈绵绵着实意外了一把，她还以为只是有人自杀过，或者是发生过命案,几十条人命，确实不简单了，“是发生过凶杀案吗？方便说一下细节吗？”

    “那里以前发生过一起灭门案，很惨烈，后来又买这房子的人也同样出了事，再后来又买房子的人又出了事，就连去拆房子的工人,都死在那了，那房子太邪门了，要不然也不会这么便宜都没人要，沈绵绵我劝你清醒一点，真的不要买那房子，先不说那房子邪门的事，就算买了你也不敢住，也卖不掉，那房子买了就要砸在手里了。”程飞扬是真的不希望沈绵绵买那房子，但他拦不住程熙宁，只能过来和沈绵绵说清楚房子的情况。

    如果沈绵绵不傻的话，应该不会买这房子。

    “那房子死过这么多人你们还告诉绵绵？”杨小细火了，“这哪里是凶宅啊？这就是鬼屋好吗？”

    真是气死人了，把这样的房子推荐给绵绵，这不是要绵绵的命吗？

    “情况我们已经说的很清楚了，沈绵绵，你敢买吗？”程熙宁得意的看着沈绵绵,她就是要让沈绵绵明知道是坑，还要自己往下跳。

    沈绵绵一点也不害怕，甚至想要立刻去看看房子,她心情很好的笑道：“如果价格真的像程小姐说的这样，买下来倒也无妨，就像程小姐说的这样，我确实买不起其他的房子。”

    “绵绵……”杨小细担心的叫了一声。

    程熙宁却怕沈绵绵反悔一样，赶紧道：“大概就是这个价格，这样吧！我现在带你去看看房子。”

    没想到程熙宁这次这么好，虽然知道程熙宁目的并不是为了她好，但沈绵绵还是点头答应，“那就麻烦程小姐了。”

    眼看两人说走就要走，程飞扬蒙了，“沈绵绵，你是不是疯了，我都和你说房子的情况了，你以为我在骗你吗？”

    “我知道你没骗我，谢谢你的好意。”沈绵绵认真道。

    杨小细本来也想劝劝沈绵绵，但看她这么淡定，想着她肯定有自己的想法，也就不多吭声了。

    话到这份上,程飞扬也不好再说什么。

    四人打车,一起到了梅林园,开车的司机是本地人，听说他们要去梅林园，顺口又说了一些那里的怪事。

    “那里有个房子闹鬼，周围的人不敢住，都搬家了，一连空了好几套房子，听说有人到了晚上，看到那里面有黑影，还有人听见小孩的哭声，白天从那过，都觉得阴气逼人，你们几个年轻人，是不是也听说那事，好奇跑过来的？”

    “对的。”沈绵绵随口回答了一句。

    开车的师傅顿时笑了，一副我早就猜到的样子，“这几年没少人好奇过来，但是没一个人敢进去的，站在门口都觉得阴深深的，等会儿我送你们到大门口，就不开车过去了，那地方太晦气，去过的人，运气都背好一段时间。”

    (本章完)

