
　　“两位兄弟放心，你们是我杨鸿的朋友，有人欺负我朋友，那便是与我过不去。”

　　杨鸿安慰两人，然后又冷漠的将目光投向凌云，“凌云，我都没找你算账，没想到你还敢在这上蹿下跳，给我跪下！”

　　当最后两字暴喝出声，一股灵力威压轰的从他体内涌动出来，压向凌云。

　　哗啦啦！

　　灵力如潮水奔涌，天空中浮现出五颗星辰虚影。

　　在场其他天才见状，皆骇然失色。

　　只是动用灵压，就引动五颗星辰虚影，这杨鸿的实力，究竟有多强？

　　凌云眼睛也不由一眯。

　　这杨鸿的实力还真是不弱。

　　最起码，杨振这种三阶武师，都只能引动一颗星辰虚影。

　　当然，以凌云的眼光来看，杨振都不算是合格武师。

　　杨振的命魂，估计也就是二品。

　　一般三品命魂，才能算勉强达标，不再是废材。

　　三品命魂的武者，成就武师时能引动一颗星辰虚影，往后每晋升一阶增加一颗星辰。天籁小说网

　　这种武师也通常被算作基本衡量标准。

　　杨鸿能引动五颗星辰虚影，那他的实力就至少不逊于五阶武师。

　　但杨鸿想单纯凭灵压来压迫凌云，这无疑是痴心妄想。

　　当即凌云安然站在那，面不改色道：“有意思吗？”

　　杨鸿脸色骤然一沉，觉得进一步被凌云打脸，杀机彻底引动。

　　唰！

　　下一瞬，他脚步一动，似乎已打算对凌云出手。

　　“行了。”

　　就在这时，一道淡淡的声音，回荡于四方虚空之间。

　　这声音极为神奇。

　　仅仅只是凭借音波，就散发出奇妙力量，让四周所有势力的天才，都被压制。

　　杨鸿的脚步，也情不自禁的为之停顿。

　　“各大势力的人已来齐，现在我们即刻出发，前往陨星山。”

　　开口的，正是龙牙楼巡察使，那容貌绝色的白袍男子。

　　“陨星山？”

　　“这次的逐鹿大会，居然在陨星山举行？”

　　大部分势力天才明显没预料到此事，听到这话都大吃一惊。

　　陨星山，已接近黑龙岭腹地，凶险万分，是禁地之一。

　　尤其现在，黑龙岭里兽潮已爆发，更是雪上加霜。

　　没想到这次逐鹿大会，竟会在那里举行。

　　但也有势力对此毫不意外。

　　如杨鸿、袁弘义和那国色天香女子，就很平静。

　　与此同时，白袍男子的话，让杨鸿尽管不爽，也只能暂时压制杀机。

　　“凌云，这次算你运气好。”

　　他杀意不再遮掩，冷酷的盯着凌云，“但你的幸运，维持不了多久，等到了陨星山，我会让你知道，什么是悔不当初。”

　　凌云淡淡道：“我等着。”

　　见凌云如此死鸭子嘴硬，杨鸿更是脸色铁青，但也没再多说什么。

　　等进了陨星山，他一定要让凌云跪着求他。

　　袁弘义在旁边玩味的看着。

　　鹬蚌相争，渔翁得利。

　　看到凌云和杨鸿这样子，他非常乐意。

　　与其他人不同，他见识过凌云的不凡，尽管他仍自信，自己有把握镇杀凌云，但也不得不承认，凌云并不像看到的那样弱。

　　所以他相信，凌云和杨鸿之间，肯定有一番龙争虎斗。

　　到时候，他在那捡便宜就是。

　　当然，对凌云他也很不爽，所以捡完便宜后，他也一定要给凌云一个残酷的死法。

　　而无论是谁，无论有什么想法，很快都不得不暂时压下。

　　白袍男子与沈浪在前，数百人的队伍，马不停蹄，浩浩荡荡的朝黑龙岭奔去。

　　黑龙岭内。

　　气氛与以往截然不同。

　　上次凌云来的时候，这里虽然压抑，但总体还是平静。

　　而这一次，到处充满狂躁之气，无数野兽咆哮此起彼伏。

　　甚至在黑龙岭边缘地带，就看到了不少妖兽。

　　不过有白袍男子和沈浪在，这些妖兽都不敢作乱。

　　少数不知死活的妖兽，也被沈浪轻松击毙。

　　半个时辰后，众人来到陨星山前。

　　传闻，万年前有星辰陨落，坠落于黑龙岭中，形成一处高山，就是这陨星山。

　　只是以往，陨星山常年被浓雾笼罩，让人看不清真面目。

　　这一次，竟浓雾消散，显得无比清晰。

　　“我的天，那是？”

　　望着陨星山，有人惊呼。

　　其他人循着他所指望去，脸上同样露出强烈震撼。

　　陨星山高千余米，让人们如此震惊的，是山上有一尊巨大的雕像。

　　这雕像，高约百米，面庞神圣威严，又不失悲天悯人。

　　“这陨星山上，竟有一尊如此巨大的雕像！”

　　“不知道这雕像究竟是谁。”

　　人们议论纷纷。

　　“巡察使大人，这陨星山到底怎么了？”

　　这时，那国色天香的少女开口问道。

　　在场其他人的目光，唰的就全部看向白袍巡察使。

　　巡察使没有隐瞒众人：“相信大家都听过陨星山的传说，那么今天我就来和大家谈一谈这个神话传说。”

　　只听这话，人们就不由倒吸冷气。

　　“两个月前，陨星山异动，引发龙牙楼高手察觉，并潜入其中，在付出生命代价后，收获一些零星资料。”

　　巡察使缓缓道：“这些资料，在我们看来，是一些古老神话。

　　在这些古老的神话中，世间有玄天神界，神界中有大帝，这雕像便是神界中第一炼丹师，最惊才绝艳的大帝之一，造化丹帝。”

　　玄天神界？

　　大帝？

　　各大势力天才都听得如痴如醉，眼神里充满向往。

　　唯有凌云，眼神复杂的望着那雕像。

　　当巡察使说出“造化丹帝”四字之时，他更是瞳孔一缩，然后便意味不明的自嘲一笑。

　　巡察使继续道：“玄天神界具体发生了什么，我们不知道，只知造化丹帝遭遇劫难，其麾下神将问天带着部分造化丹帝之物突围，遁入你我所在的这方世界。

　　于是，就有了万年前星辰坠落一幕。”

　　问天！

　　凌云身躯微震。

　　这是他麾下最强神将之一。

　　当年他被害死，后面的事一概不知，自然不知道，问天会带着他的东西逃走，还坠落到这里。

　　“难道真有神界，真有大帝？”

　　人们觉得很不可思议，有人声音发抖的问道。

　　“是不是真有神界和大帝，我们不知道，但有一点可以肯定，这陨星山中，的确有着巨大造化。”

　　巡察使道：“这消息，龙牙楼已严密封锁，避免泄露出去，所以目前你们是除了朝廷核心外，第一批知情者，也是唯一参与者，这对你们来说，是天大机缘，希望你们能抓住。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第34章 巨大雕像免费阅读。https://xs.23sk.com 