    离开这里，就去了游乐场。

    陈重陪着他们玩了一些娱乐项目，像是那些太过刺激的就没有参与。

    反倒是让孩子在下面，他与苏紫莹在玩着过山车。

    苏紫莹大声喊叫着，在喧泄着内心。

    一圈完了后。

    陈小豆相当不满意道：“爸爸，你是陪我们玩的，还是陪妈妈玩的？”

    陈重笑着抱起她道：“你们年纪还小，等大一点才能玩，走吧，咱们去吃饭。”

    “我看那边有卖糖人的，我想吃。”陈小豆指着道。

    “好好。”陈重走到了跟前道，“你们想画一个什么？”

    陈小豆思考道：“我想画一只大熊。”

    陈小天道：“我要一只龙。”

    “胖哥呢，怎么看你一直不说话？”苏紫莹好奇道。

    杨君宝摆摆手道：“我不要，看着你们很幸福，我觉得有点羡慕。”

    苏紫莹倒是很关心道：“你也有三十一岁了吧？我觉得该成家了，有了孩子虽然比较头疼，但更多的是欢乐和温馨。”

    杨君宝又一阵摇头道：“我是不会成家的，把你们孩子当成我孩子就行。”

    “为什么？”苏紫莹不解。

    杨君宝目光出神，却并没有回答。

    陈重笑了笑，知道他应该确实是被触动了，只是他想走师父那条路，可不容易。

    但注定要孤独终身的，不过也不代表不能没有女人。

    “胖师伯，给你！”陈小豆将大熊糖人递了过来。

    杨君宝微微惊讶道：“你要的，是让我吃的？”

    “对呀，你保护我和哥哥，这是我感谢你的。”陈小豆嘻嘻笑着，那大眼睛都弯成了月牙状。

    杨君宝忽然眼眶有点湿润，少有散发出柔和之色道：“谢谢你小豆。”

    “不客气不客气，我听说你有很多宝贝，给我一个就行啦。”陈小豆期许道。

    “……”杨君宝刚才都差点哭了，强笑道，“你还真是个鬼精灵，师弟都套路不了我，居然上了你的套了。”

    “哈哈哈……”

    陈重心情大好道：“宝贝，总算是为我报了仇了，要多亲近你这位师伯，他的好玩意多着呢。”

    杨君宝连连叹息道：“认识你们这一大一小，真是不幸啊。”

    不过目光中还是带着笑意。

    离开游乐场吃了一顿饭后，今天算是结束了。

    回到家，天色变得暗淡下来。

    陈重陪孩子玩到了十点钟，就让他们睡觉了，又陪苏紫莹玩到了凌晨两点，直到她没有了力气睡着。

    自己才起身穿好衣服，轻轻地走出了门外。

    说的是再留几天，但早点走情感上也早点适应。

    苏紫莹只是一直在闭着眼，隐隐觉得他要走了，那股温存突然空荡。

    她猛地起身，拉开窗帘的缝隙，瞧着那个变得消瘦的身影，默默地流下了眼泪。

    相见时难别亦难，东风无力百花残……

    陈重来到杨君宝的房间，推着他道：“该走了师兄。”

    “我就知道你今天搞这一出要走，伤特么还没养好呢。”杨君宝也没睡着，相当不满意。

    陈重笑道：“不是说了路上养吗？”

    “这人也不能是机器啊，去了西北又得受伤，不休养一下吗？”

    杨君宝嘟囔着，走到杨德发的跟前，一巴掌就拍在了他的后脑上道，“走了，老家伙。”

    杨德发彻底装不下去了，愤怒道：“我好歹六十多岁了，你能不能不要打我，尊重我一下？”

    “死在我手里的还有七十多岁的，我打你也是在帮你减轻罪孽。”

    杨君宝伸了个懒腰叹道：“再见我的大侄子大侄女的时候，不知什么时候了。”

    丁三的车就在外面，三人上去后就向着机场而去。

    “少爷，我们的人已经先行过去了，等你到了再进行汇合吧。”

    陈重嗯了一声道：“这个不着急，我需要你们时自然会联系。”

    圣域的身份太过特殊，那里不止有江湖各势力，还有官面的人。

    他不想混在一起，毕竟自己很容易被关注。

    上了飞机后，先到太城，然后坐车到临城，到达目的地已经是下午的两点。

    他们住进了一家酒店，并没有急于去找那个古墓，得先进行了解一番。

    杨君宝将盗墓贼拉过来道：“把地图画下来，以及里面的具体情况，还有你说那个躺在棺材里的红衣人有这回事没？”

    杨德发就两眼一直，剧烈地摇晃着脑袋道：“我不知道，我不知道，他们会杀了我的，我要走了，我不参与了……”

    人突然站起身就想要往外冲。

    “你还跟我装？”杨君宝将他拉扯回来，照着脑袋瓜就使劲拍了两下。

    “啊啊啊……杀人了，抢劫啦！”

    杨德发大叫着。

    这时门外响起了女服务员的敲门声道：“你好几位先生，你们在做什么？”

    陈重打开门，露出微笑道：“我的一个长辈有精神病，跑了出来，正打算送到医院去，不好意思打扰你们了。”

    女服务员马上向后退了一步，看他彬彬有礼，长得英俊，就不免有了好感与信任。

    “那一定要照看好他了，不要跑出去危害到别人，不然我们酒店会很难做。”

    “你放心，我们很快就会离开。”陈重点了点头关上了门，转过头平静道，“杨德发，这是你最后一次机会，你如果再搞事，我会杀了你。”

    杨德发顿时不敢吭声了，讲道：“那里的确危险啊，去了会死的。”

    陈重眼睛微微一眯，杨君宝突然手一下就落下，砸在了对方的腿上。

    咔嚓一声！

    一个隐藏着的王者腿直接断了。

    杨德发痛得想要叫喊，却被捂住了嘴巴，额头流出了不少汗水。

    很快杨德发老实了，想到了那个瀛国人的死，瞧他的眼神畏惧了许多。

    不过却闪过了一丝怨毒之色，将地图画了下来，以及需要注意的事项。

    陈重又给他接上了骨头，三个人就出了酒店，打算带着他先去看看。

    经历过这么多事，他可不会轻易相信人，付出的代价太多了。

    很快来到了距离黄河不远处，已经能听到河水的湍急之声。

