    这种现象，有一个名词形容的比较精准，那就是回流潮。

    如果正巧撞上回流潮的诡异，那就麻烦了。

    所以大家都提着一颗心，加快了脚程，唯有方月，在那个分叉口，停留了一会，目光看向了墨村的方向。

    这一刻，他忽然有了一种奇妙的感觉。

    就好像，一个即将离开故乡远行的人，心中生出浓浓的故乡之情。

    他已经知道了墨村，落叶村，漫水村等村子的惨况。

    这些村子都遭遇了乌雨族的袭击，多半都化为了废墟了吧。

    关于这些村子的记忆，涌上心头，牢牢记在心中。

    “只要我还活着，这些村子就有存在过的证明，就不算完全被毁了！”

    方月默默地想到。

    落神医，安神医，林朵朵，山队长……很多人的面容，在心头如走马灯似得一一浮现。

    “这仇，我一定会报的！”

    方月深深地最后看了一眼那个方向，跟上了队伍。

    林零的路线规划很有条理，日程安排也很精准。

    唯一的问题是，他们因为梅雨仙子，耽搁了时间，导致只能在半路，提前扎营休息。

    在野外休息，那可是真是令人心惊胆战的。

    周围时不时的就会有呜呜声作响，他们还不得不点着人魂火把，免得收到夜寒侵蚀。

    好在他们是直接扎住在村道上的，所以这一夜过得算是有惊无险。

    又走了半日路程，方月等人终于到达了第一个工具村。

    之所以方月把这个村子叫做工具村，是因为他们除了在村子住一宿外，根本不会与村子里的其他人产生交集。

    至少方月是这么想的，所以连村子叫什么都没什么去记。

    但村子里的人可特么热情了，就差八抬大轿把他们给迎进去了。

    这可把方月他们正懵逼了，不过等他们看到寒大人那孤零零的脑袋眨巴着眼睛的时候，全都吓得纷纷拔刀。

    “诡，诡异！！”

    “大家小心，他们已经被诡异附体！”

    林零见状，连忙去解释了起来。

    好一通解释，再加上测诡符等解释，还有寒大人名声在外，众人才相信了林零的话，不过还是对寒大人很是警惕，派了好多人守着寒大人。

    这让寒大人有些郁闷。

    落脚的客栈二楼房间里，他摇晃下脑袋，对方月说道：“要不，把我放在马车上算了，我闭眼不动，当个雕像，省的麻烦。”

    “怎么会！”

    方月连忙说道。

    寒大人对他有大恩，他怎么能让寒大人受这种委屈。

    不过对外，确实不好解释。

    换成是他，忽然看到外面来的陌生人里，有人抱着一颗活着的脑袋，肯定也当成诡异处理了。

    “好吧，那我尽量少露面。”寒大人叹了口气，顿了下，他问道：“对了，小夜，你中了乌雨族的诡诅，可有什么感觉吗？”

    感觉吗……

    方月摸了摸手背的猩红半月印记，微微摇头。

    他只有在灭村那一夜，夜雨即将落下的时候，才感觉到诡诅发热，但也只是如此。

    方月隐隐怀疑这两者是不是有什么关系。

    毕竟这可是乌雨族王族的诡诅，还是……以[乌雨]为名的诡诅。连梅雨仙子都特意提了一口这个诡诅，可见其不简单。

    不过梅雨仙子也提了一个条路让方月走，所以他目前还是比较淡定的。

    在方月和寒大人聊着的时候，客栈外面来了人。

    赫然是这个村子的守卫队总队长。

    他先是和林零客套了下，然后问出了从方月等人进村开始，就一直想问的问题。

    “林队长，不知古月村现在如何了？还有那团恐怖的黑云，如今又去了哪里？可是追着你们朝我这边过来了？”

    显然，他们以为方月等人是来逃难的。

    不过在有这个前提下，他们还愿意接收方月等人，可见是个良善之人，也愿意遵守的村子与村子的古老互助约定。

    林零也没含糊，将古月村的遭遇，还有黑云最后的下场，说给了他们听。

    除了最后一截，击杀尘老的那部分，功劳安在寒大人的身上。

    “寒大人竟如此神勇？！”

    “寒大人，不愧是传说中的那个寒大人啊！”

    “可惜，寒大人如今……哎！可恨的诡异！”

    众人议论纷纷，在得到想要的消息，并同仇敌忾一会后，就告辞了。

    寒大人被方月抱着，看着下方离去的人员，说道：“小夜，委屈你了。”

    “不碍事。”

    方月微微摇头，这是他和寒大人等人串好的说辞。

    对外，击退乌雨族的功劳，全部落在寒大人身上就好，寒大人本就半步雨级，也确实有实力击退乌雨族的，只是差了点运气。再加上寒大人威名在外多年，也能服众，其他人也能够接受。

    而真正的真相，只需要告诉青司的人即可。

    青司有严格规矩，会对此事保密，同时功劳也不会少了方月。

    方月不在乎名，只在乎利。

    有好处拿，那就足够了。

    倒是寒大人，为古月村鞠躬尽瘁，落得如此下场。

    现在进村子，还要被人当诡异，用异样的眼神对待，这让方月感到很不舒服。

    如果寒大人因守护村子，击退乌雨族而变成这样，类似半烈士的名声传播出去，以后寒大人进村子，也就不用遭受异样的眼光看待，而是走到哪都被人用用尊敬的眼神看着。

    寒大人，值得如此待遇！

    “对了，寒大人，你的身体，真的没办法恢复了吗？”

    “很难，而且没必要。我本就是近乎油尽灯枯的残躯，有没有躯体，差别不大，都是将死之人。”

    寒大人虽这么说，但方月仍然想为寒大人做点事。

    普通村子是没指望了，如果能到青丝县，或许可以到青司打探打探这方面的情报。

    一个有着仙人的世界，重塑肉身，应该是有办法的。

    在方月想到这的时候，房间的门忽然被人打开，一道人影冲了进来，气喘吁吁地道。

    “夜哥！有消息了！”

    方月先是一愣，随即一下子激动起来。

    来人，赫然就是景岩。

