
　　眼前一亮，青森再次看到了罗宾等人，他们的动作神情还保留着之前的模样，仿佛青森做了一场梦。

　　但系统面板上从58→66的体质属性，昭示着刚才的所见所闻的确是真的，他与伊姆达成了协议。

　　以七天后离开海贼世界为条件，青森拿到了两颗恶魔果实和提升肉体强度的机会。

　　单单是8点体质属性就足以抵消这次的任务奖励,再加上两颗珍稀的恶魔果实，只能说这买卖不亏。

　　青森握紧拳头，感受着体内的洪荒之力，自信自己现在能够在肉搏中正面击败凯多。

　　至于那两颗恶魔果实，第一个他直接选择了童趣果实，但第二个他想了很久，在手术果实、屏障果实等厉害果实中徘徊不定,最终选择了幸运果实。

　　如果非要给了理由的话，那便是青森觉得幸运果实的发展潜力更大一些，也更适合他们。

　　按照设想，幸运果实给阿勃梭鲁，增强它对命运的捕捉；童趣果实给百变怪，能够千变万化的它可以杀人于无形。

　　不过伊姆说果实需要准备一下，等到七天后再给他。

　　“会长，怎么啦？”罗宾看出了青森在走神，问了一句。

　　“没事。”青森回过神来，说道：“我们去找历史本文吧。”

　　“好。”

　　......

　　只有七天时间，青森自然不能搞定争霸天下的事了，但是也不能荒度时光。

　　于是，他相继找上了大妈海贼团和红发海贼团，捶了一遍四皇，狠狠薅了一把羊毛，赚上一笔积分。

　　随后便回到了阿拉巴斯坦王国，与超梦他们汇合，等候伊姆来临。

　　而对青雉等人的说辞，便是挖掘出冥王，冥王的位置已经从罗宾的嘴里知道,的确是在阿拉巴斯坦中。

　　第七天正午，青森待在自己的府邸中，等候伊姆。23sK.com

　　除了裂空座被收回系统背包外，其余宝可梦都留在他的身边。

　　但是，薇薇却比伊姆早一步找上门来。

　　“青森，中午好！”

　　“中午好啊，薇薇。”青森请她进屋里坐下，说道：“怎么突然找上门来了？”

　　“什么叫突然啊？我就不能来找你吗？”

　　“可以可以，当然可以。”

　　“诶，好不容易等你有空，要不陪你逛一下阿尔巴那？今天有马戏团过来巡演，可热闹了。”薇薇眼里亮晶晶的。

　　“额。”青森想了想，还是拒绝了：“抱歉了薇薇，我待会还有事，要不下次吧。下次我一定陪你。”

　　“好吧。”薇薇失望地撅起嘴巴，叹了口气点头道：“记住你答应我的。”

　　“嗯。”

　　送走薇薇，青森也不禁叹了口气：“果然不能随意乱开感情线啊。”

　　回过头来的时候,他似有所觉，望向边上薇薇刚才坐的椅子,上面又多出了一个人影。

　　“老伊，我可想死你了。”青森朝他摊开手掌，说道：“我的东西呢？”

　　“......”伊姆沉默着将两颗奇形怪状的果实丢到青森的手里。

　　“唔，这个是童趣果实，那么这个是幸运果实咯。”青森仔细辨认后，忽然皱起了眉头：“怎么感觉它们两个的个头有点小？”

　　“你选择的这两个恶魔果实，已经被人拥有，所以它们是我亲手制作出来的，与原版的仅有一点点的区别。”

　　“？！！”青森顿时感觉自己被坑了，把质问的话咽回肚子里，只怪自己没问清楚，他颠颠了果实，说道：“希望真的只有一点点吧。”

　　“我可以保证主要效果没有变化。”伊姆说道，“承诺我已经完成，该你履行承诺了。”

　　“别急，等我鉴定一下。”

　　青森喊来百变怪和阿勃梭鲁，准备让它们吃下恶魔果实。

　　此时，超梦忽然向青森传音道：“将一个带回去，我能复制出来。”

　　它在这段时间里一直在研究恶魔果实，有了不少的进展。

　　“不用，我已经带上其他恶魔果实了。”青森早就想到这一方面，拿了一个普通的动物系恶魔果实升级到强化+9，可以将它携带回去一拳世界。

　　之后甚至可以将怪人基因纳入到恶魔果实中，让怪人化变成可控状态，将敌我同源的传统发扬光大。

　　不过同样的，这类的实验风险蛮大，一不小心就把所有人类变成怪人了，所以得多加防范才行。

　　超梦点点头，不再多说。

　　“来，你们吃下看看。”青森将果实递给了阿勃梭鲁和百变怪。

　　出于对青森的信任，阿勃梭鲁直接吃了。

　　但百变怪迟疑了一下，说道：“青森大哥，吃了它是不是就不能进海里了？”

　　“嗯。”

　　“那我可以不吃吗？”百变怪说道：“不能下海的话，我好没安全感。海陆空全方面作战更适合我的发挥。”

　　“唔，你的考虑也有道理。”青森只考虑到童趣果实的强大，倒忽略了百变怪的能力优势。

　　不过童趣果实总不能浪费掉吧，青森望向超梦和达克莱伊，不出意料地看到它们摇摇头。

　　神兽都是有傲气的，不喜欢自己的体内掺杂进别的力量。

　　不得已，青森对伊姆说道：“我可以退货吗？给我换个别的？”

　　伊姆仰头望天，没有搭理他。

　　“这个家伙......”青森没辙了。

　　没想到超梦给了他个惊喜：“物品也能吃下恶魔果实，我可以弄。”

　　‘怎么把这个忘记了，老沙手下不是有一个人让他的武器吃下恶魔果实吗？’真是“柳暗花明又一村”，青森立即开始思考该选择哪个物品。

　　首先跳入脑海的是破损后一直没有修复的【流光】，但很快就被他否决，利剑临身太容易会让敌人选择躲避，应该要选择人畜无害的那种类型。

　　想了想，青森掏出了一条钥匙锁链式样的东西，它是【十三图腾锁链】，早期他一直有用，可惜随着实力增长就沦为了鸡肋。

　　它有棍和图腾柱两种形态，配合童趣果实应该会有出其不意的效果。

　　“就决定是它了！”青森将童趣果实和【十三图腾锁链】全部交给超梦，“拜托你了。”

　　超梦微微颔首，闪现消失。

　　“超梦好像慢慢进入角色了，不错不错。”青森对它不再甩脸色表示欣慰。

　　等待数十分钟后，超梦再次出现，手里虚握着一个四五岁的小女孩。

　　她身穿银色斗篷，头发也是银白色，脸上有着不少神秘花纹，模样娇俏可爱，正吃着手指，瞪着大眼睛好奇地望着青森等人。

　　“这？她该不会就是吃了童趣果实的【十三图腾锁链】吧？”青森惊讶地问道。

　　“嗯。”超梦直接将小女孩甩给了青森。

　　“！”青森用念力将小女孩定在半空。

　　童趣果实不是闹着玩的，虽然他很想体验一下，但绝对不是现在这个不合时宜的时候。

　　青森将小女孩拉近一些，语气温和地说道：“你好，我叫青森，你还记得我吗？”

　　“青...森...”小女孩复述了一遍他的名字，便嘟起嘴巴不再说话。

　　‘看来不太熟悉啊，以后得多亲近亲近，培养感情。’青森从小女孩的眼里看出了迷惘之色。

　　他尝试将小女孩收回系统背包，结果很顺利就收了回去。

　　系统里【十三图腾锁链】的描述也发生了变化。

　　【名称：13图腾锁链·童趣果实（紫）】

　　【描述：原出自《魔兵传奇》，守护型ARM，具有棍和图腾柱两种形态，吃下童趣果实后，增加人形态，能将触碰到的人变成玩具。玩具有自己的意识，拥有自己的情感，拥有生前的记忆，但原本的存在会在他人的记忆中消失。】

　　【备注：小萝莉赛高！】

　　......

　　“还行，就是不知道能不能对神明起到作用。”

　　抹消神明存在，对于靠信仰存活的神明来说简直是个大杀器啊，相当于将它打落凡尘。

　　不知道一拳世界的神明是不是这种类型的存在。

　　思考完毕，这里的事情也处理得差不多了，青森望向阿勃梭鲁，问道：“你呢，吃了幸运果实后有什么感觉？”

　　“唔，有点奇妙，说不太清楚。”阿勃梭鲁支吾着说道。

　　“那就等回去之后再慢慢尝试吧。”青森将阿勃梭鲁几个全部收回系统，转头看向伊姆：“久等了，我马上就走。但是，我想在临走前......”

　　说话间，他爆发出强大的能量，一脚踩爆地板，朝着伊姆弹射而去，右臂从腰间甩出，拳头上闪烁着雷光：“打你一拳！”

　　面对青森的突然袭击，伊姆的眼中没有丝毫波动。

　　青森的拳头居然直接穿透他的躯体，雷光能量喷薄而出，将府邸的一角化为废墟。

　　“不要白费力气了，现在的你打不中我的。”看着近在咫尺的青森，伊姆淡淡地说道。

　　‘幻影？虚空？’青森一边猜测，一边收回拳头，笑着说道：“是吗？那我要怎样才能打中你？”

　　“等你拥有看破世界的能力再说吧。”

　　“看破世界的能力？”青森将这句话牢牢记下，说道：“我这个人不喜欢拖欠，既然我打了你一拳，你也可以打我一拳。”

　　似乎从未听过如此离谱的请求，伊姆的眼眸波动了一下，说道：“你确定？”

　　“嗯哼，来吧。放心，我不会打小报告的。”

　　“既然如此。”伊姆抬起手掌指向天空，说道：“我也不欺负你，就让你见识一下‘天王’的威力。”

　　“古代兵器天王？”青森抬头仰望碧蓝的天空，并未发现什么不妥的地方。

　　“别急，很快就来了。”

　　此时星球之外，漂浮在宇宙空间中、慢慢绕着地球旋转的一个直径超五十米的巨型铁圪塔，伸展出一对钢铁翅膀，在太阳射线的照耀下闪烁着点点荧光，逐渐汇聚到底端，凝聚出一个数十米的巨大光球。

　　轰！

　　几秒后，强大的能量射线喷涌而出，直直朝着下方的地球轰去。

　　那一瞬间绽放的光辉，连太阳都黯然失色。

　　一直抬头望天的青森，立马便看到了突然出现的光点，一股毛骨悚然的感觉降落到他的心头。

　　“不会吧......”

　　来不及细想，青森深吸一口气，直接腾空飞起，冲上云霄。

　　“雷光暗三系能量，给我全部出来！”飞升过程中，青森的体表快速覆盖了一层又一层的能量，化作类似须佐能乎的铠甲。

　　“精神力，也给我全部叠上去！”

　　透明的精神力在能量铠甲上拼命缠绕，不仅如此，青森再次怒吼出声：“一刀修罗，开！”

　　生命力量压榨到极限，在体内疯狂流转，充当最后的屏障。

　　这是青森目前的最强状态！

　　终于，光点从天际坠落，化作通天光柱，眨眼间将青森覆盖，去势不减地轰到下方的府邸上，将里面的所有东西化为灰烬。

　　刚一接触，精神力与三系能量造成的铠甲便寸寸碎裂，很快便只剩薄薄的一层覆盖在体表，沉重的力量压得青森喘不过气。

　　“别小看我啊！”青森调动最后的力量，向着光柱挥出了重重一拳。

　　霎时间，光柱似乎停顿了一秒，然后再次落下，贯穿了地面。

　　等到一切都平息过后，伊姆再次出现，他左右看了看，哼了一声：“狡猾的小子。”

　　确认世界上已无青森的存在后，伊姆挥了挥手，周围的风景忽然急速变化，之前天王制造的可怕场景蓦然消失。

　　“让一切都回归正途吧。”

　　......

　　阿拉巴斯坦，雨地。

　　克洛克达尔望着面前的文件，眼睛出神。

　　“老板，怎么了？”罗宾笑着问道。

　　“我总感觉自己不该在这里。”

　　“巧了，我也有一样的感觉。”

　　“哼，无聊。赶紧给我联系他们，‘理想乡’计划马上要实施了。”

　　“好的。”

　　......

　　双子岬，薇薇看着水面上自己的倒影，觉得好不协调。

　　“那家伙看了肯定会吐槽的吧。”

　　说完，薇薇愣了愣：“诶，他是谁来着？总感觉忘记了很重要的事情。”

　　但是，无论如何她都无法想起。

　　......

　　某处海面，青雉踩停自行车，望向天空，沉默不语。

　　......

　　罗格镇，路飞站在罗杰的处刑架上，精神有点恍惚：“奇怪，好像做了个好长的梦。哈哈哈，不管了。”

　　他摇摇头，朝着下方的人群大喊出声：“我是要成为海贼王的男人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第二百八十八章 天王与回归原点免费阅读。https://xs.23sk.com 