    “你说什么？”这壮汉猛地瞪大了眼睛，捏紧了拳头，竖立到女孩面前。

    “你不是说，让称呼你小一点吗？我满足你来啊。”女孩微微歪了歪脑袋，有些奇怪地说道。

    “你这是讨打。”这壮汉举起手臂，就准备砸下去。

    “哦？”女孩轻轻眨了眨大眼睛，眉心亮起两道淡蓝色的念纹。

    “念.....师？”这个壮汉猛的一愣，随后脸上的怒意瞬间消失不见：“呵呵呵....您早说嘛，随便插队，我没有任何的意见。”

    “这要是早说了，不就不知道你想要揍我了嘛？”小女孩甜甜一笑，随后站在了壮汉的身后。

    ..........

    第二天一大早，周易早早地起了床，略微洗漱了一下，随后带着沈梦雅吃了早餐，就带着天司的人员，朝着学院赶去。

    赶到学院之后，即便周易猜到会有很多人，可是还是有些没想到，竟然这么多。

    长长的队伍从学院门口开始排队，一直排到最远处的街道上，导致这里都造成了堵塞，而且这队伍足足有六队，看起来就像是六条长虫一般。

    一路走到学院门口，周易来到早已经准备好的椅子上坐下，随后目光转向面前的队伍、

    “城主大人，您要亲自进行招收吗？”本来在这里的哀霜城高层，看到周易走过来坐下，不禁连忙开口问道。

    这几个人，是周易让卫语从哀霜城高层之中选出来的，负责这座学院的招生，同时也将是学院的第一批老师。

    “嗯，今天第一天展开招生，我和你们一起来。行了，不必拘谨，都坐吧。”周易轻轻摆了摆手。

    而排在前面的人，则是眼睛微瞪，面色激动。

    这位新上任的哀霜城城主，一直都是一位神秘人物，没想到现在竟然亲眼见到了真人。

    六个队伍，他一个人可忙不过来。

    “行了，现在开始。”其中一位哀霜城高层点了点头，随后招了招手，开口说道。

    周易对着自己面前这个队伍的第一个人招了招手：“来，过来测试一下。”

    这个人是一个满脸麻子的男子，对着周易残酷一笑，越过两名守卫，随后走到周易面前的桌子前，将手伸向上面半透明的小球。

    这笑容，非常残酷。

    “等等。”周易伸出手，开口说道。

    “怎么啦？城主大人？”这个男子微微一愣，随后出声问道。

    “你叫什么？”周易歪了歪脑袋，随后出声问道。

    “吕马子。”这个男子微微挠了挠头，随后开口回道、

    “吕马子是吧？是个好名字。”周易郑重的点了点头，对着这个男子竖起一根大拇指。

    吕马子不禁眼睛一亮，莫非城主大人对自己格外看重？自己帅气的容颜彻底征服了城主大人？那自己以后是不是就可以迈上人生巅峰？达到人生的高潮？

    ‘来自吕马子的希望值，+1.’

    周易伸出手揉了揉鼻子：“多久没洗澡了？”

    “不久，才五年而已。”吕马子嘿嘿一笑，伸出手抓了抓脖子，抓下来一层泥灰。

    “嗯，有点东西。”周易重重的点了点头。

    吕马子不禁眼睛发亮，莫非城主大人已经沉迷在自己诱人的体香之中了？果然，自己这散发着迷人气息的身躯，足以征服这世界上的所有人。

    嗯，不论性别那种。

    ‘来自吕马子的希望值，+1.’

    “别摸这测试的东西了。”周易半捂着鼻子，轻声说道。

    “城主大人，莫不是，我不用测试，就可以直接录取了？您真是慧眼如炬，一眼就能够看出来，我身具念师最高级的修行天赋？”吕马子满脸激动地看着周易，甚至有冲上来给周易一个拥抱的冲动。

    ‘来自吕马子的希望值，+1.’

    “我是说，你赶紧滚蛋，能走多远就走多远，这小小的哀霜城，已经容不下你了。”周易摇了摇头，看着想要扑过来的吕马子，真的有点被吓住了。

    “啊？走？城主大人？您这是什么意思？”吕马子微微一愣。

    “就是表面意思，请你赶紧圆润的离开这里，务必拜托了。”周易轻轻点了点头。

    ‘来自吕马子的绝望值，+1.’

    “城主大人！您不能这样！”吕马子哀嚎一声，随后就朝着周易扑了过来，似乎有抱大腿的意思。

    周易嘴角不自然的抽搐了一下，随后灵力直接爆发而出，直接将其冲飞出去七八米远，滚了好几圈才停下身子。

    ‘来自吕马子的绝望值，+1.’

    周易摆了摆手，那些侍卫立刻会意，拿着兵刃走过去赶人了。

    当下一个人走到周易面前的时候，周易只觉得看着格外的顺眼，真的是没有对比就没有伤害啊。

    “站在他后面，真的是难为你了。”这是一个蛮清秀的少年，周易对着他轻轻点了点头。

    “城主大人，他之所以可以站在队伍最前面，就是因为没人愿意靠近他......”这个少年伸出手搓了搓脸：“还好我鼻子一向不太灵敏，大家都不愿意站在他身后，我倒是趁机抢了个第二的位置。”

    “有点意思，叫什么名字？”周易轻轻点了点头。

    “乐鸿昌。”少年轻轻点了点头。

    “嗯，来，测试一下吧。”周易伸出手指了指。

    少年轻轻点了点头，随后伸出手按在了那个半透明的小球上，紧接着上面亮起了九道淡蓝色的纹路。

    这东西，一道纹路为最差，代表着仅仅可以修行念力罢了，但是多半一辈子连三段念师都达不到，除非有大量的念力资源供应。

    十道纹路则为最好，是目前已知最为强大的修炼天赋，比如说，风雨阁的阁主，禹乘风，就是十道纹路的念力天赋，也是百年以来，最为顶级的天才。

    只是可惜，他没有周易这个堪比外挂的存在，导致一直卡在十星级念师的巅峰，久久无法突破到圣星级，反倒是希霜，后来者居之，率先达到了圣星级。

    这个少年微微一愣，似乎有些意想不到。

    ‘来自乐鸿昌的希望值，+1.’

    周易脸上也是露出了一丝诧异，目光惊奇的盯着乐鸿昌：“哪里来的？”