    “嘴还挺甜，让姐尝尝，怎么抹了蜜似的。”媚眼如丝的说完，田燕就走近了杨刚。

    卧槽……

    杨刚听了这话，顿时后退两步。

    这田燕也太开放了点儿吧？

    “田姐还是说正事吧。”正了正神色，杨刚始终与田燕保持着一些距离。

    保不齐一会儿这女人如狼似虎地就爆发了，为了两人的清誉，杨刚必须做出表率。

    奈何，田燕直接忽略了。

    温软的素手直接抚上了杨刚壮实的肩膀，呵气如兰的在杨刚耳边，红唇轻启：

    “姐是专门来给你送上回治病诊金的。”

    田燕说完，朝杨刚眨了眨上挑的桃花眼。

    暗送秋波之意，是再明显不过了。

    “举手之劳而已，姐给十块钱就行。”

    这世道挣钱不容易，更何况是一个女人。

    杨刚也没多要，一边收拾着碗筷，一边说了个数。

    “没钱，姐肉偿行不？”田燕魅笑一声，扭着腰就贴上了杨刚。

    话语带着淡淡香气，传进了杨刚的耳朵。

    这……

    这话说的也太露骨了吧？

    他可真吃不消。

    “姐，以你的姿色能力绝对能找到更好的，就别为难弟弟了。”杨刚身形灵巧一躲，就避开了田燕向下抓去的手。

    幸好他躲过去了，不然小杨刚可难免失贞呐。

    “瞧瞧把你吓得，过来给姐治治腹部凉的毛病总行吧？”田燕眼中划过一丝不悦，干脆坐到了桌边。

    穿着性感碎花短裙的长腿交叠在一起，上身半靠在桌面上，向杨刚勾了勾手指。

    她就不信哪个男人能不拜倒在自己的石榴裙下。

    这小子还真是个楞头青！

    换做旁人，早就如猛虎下山般地扑上来了。

    偏杨刚身在福中不知福。

    难不成还让自己霸王硬上弓？

    “这倒是行。”嘿嘿笑了两声，杨刚随手拎了一把凳子，坐到田燕身侧。

    微凉的双指按在田燕手腕处。

    她脉搏紊乱，时而有力强健，时而虚滑无力。

    回想起上次系统对她的探测信息，杨刚嘴角一抽。

    气血不畅，导致腹凉。

    这意味着他得与田燕有个近距离的肢体接触。

    田燕笑意盈盈地看着杨刚，穿着一双绣花布鞋的脚尖，不知何时已经翘起。

    脚面轻轻刮蹭着杨刚肌肉结实的小腿。

    “姐，你去屋里躺下吧，我给你用祖传的推拿手法试试。”杨刚径直站了起来，示意田燕进屋。

    再这么待下去，指不定发生点啥事儿。

    他可得保护好自己。

    说完，杨刚就一溜烟进了屋里。

    田燕则是笑得格外明媚，放下刚才微微抬起的小腿，就也跟着进去了。

    这几天不知道怎么的，应该是生理期前后，居然小腹胀痛，还有点凉意。

    再加上前两天下雨，她更是冷得受不住。

    进了屋，田燕打量着杨刚的床。

    被子叠的堪比豆腐块，虽然简陋，家具不多，但被收拾的非常干净。

    隐约可闻见一股淡淡的薄荷香。

    “田姐，你在这张单人床上将就的躺一下吧，按摩个10分钟就差不多了。”

    杨刚当然不会让这寡妇睡自己的床。

    把旁边的一张木架子单人床拉了过来，草草地铺上了几件衣服。

    “怎么，你这床留着给其他美女呢？”田燕调戏地笑着说道。

    随后十分配合地躺在了单人床上。

    把短边绣蓝色的上衣掀起，露出平坦而光滑的小腹。

    毫无一丝多余的赘肉，身材也被保养的极好。

    看上去倒像是二十多岁的。

    “田姐快别拿我开涮了，那我就开始了，一会你也好趁着天亮回家。”杨刚变相的提醒田燕早点离开。

    说完，略微粗糙的双掌互相摩擦生热。

    转瞬间就按在了田燕的小腹上。

    大掌覆盖在肚脐正上方，杨刚见田燕一脸享受地闭上眼睛后，调动体内真气。

    顺着田燕的肚脐，径直流入了她的体内。

    气血不通，才会生痛。

    也算是妇科病的一种吧。

    “别说，还真是舒服了不少。”田燕舒服地仰起了脖颈，娇吟道。

    她毫不避讳与杨刚的肢体接触，反正男未婚女未嫁，他们之间坦坦荡荡。

    再者说，别人的闲言碎语何必入耳。

    田燕自从年纪轻轻丧夫之后，就明白了一个道理。

    让别人说的好，不如自己过得好。

    反正她痛快就行了。

    如是这般想着，田燕更是肆无忌惮起来。

    那双纤纤玉手竟摸上了杨刚的上臂肌肉。

    还是年轻好啊。

    这肌肉的手感和那些松松垮垮的老东西就是不一样。

    杨刚眉头一皱，面不改色的往旁边移了几步。

    由于身体躺着的原因，田燕自然也就摸不到杨刚了。

    “田姐，我要加大力道了。”杨刚决定速战速决，一个疗程完成后，赶紧让这寡妇走人。

    “尽情地弄吧。”田燕闻声，媚眼如丝地看着杨刚说道。

    玛德，杨刚一听，这是话里有话啊？

    是在暗示他解放天性？

    擦，要不是心里有女神和道德感镇着，他非得压着这寡妇狠狠教训一顿。

    真气在体内流转，顺着经脉走了一个周天。

    杨刚掌心温度愈发升高。

    躺在单人床上闭着眼睛享受的田燕，只感觉汩汩暖流在小腹部流通。

    舒畅不已，仿佛聚积的寒气都被驱散了。

    十分钟后……

    “田姐？”杨刚接连叫了好几声，田燕居然没反应。

    杨刚嘴角一抽，好家伙，这都舒服的睡着了？

    伸手推了推田燕的肩膀，这才把她叫醒。

    “实在是太舒服了，比城里那些按摩店可强多了。”坐起身来活动了一下筋骨，田燕惊喜不已。

    小腹已经不痛不凉了。

    而且暖暖的，让她整个人都如沐春风。

    杨刚果然有两下子。

    “田姐满意就行，天色也不早了，我就不留你了。”杨刚礼貌不失疏离地笑了笑，转头就把田燕朝着院里带。

    “有空就来姐家，好东西多的是呢。”田燕也不多留，她还有事。

    只不过在临走前，给杨刚撂下了这么一句意味颇深的话。

    杨刚脸色一黑，田燕走后他立刻关上了门。

    在厨房炉灶那边起火烧了点热水，杨刚这才冲洗了一番。

    别提多舒服了。

