    宁安出了一身虚汗，这会儿坐在副驾驶上，回过神来，害怕了。

    　　她涣散的瞳孔还没有拼凑起来，脑壳突突跳动。

    　　她怎么就做出这种傻事了。

    　　宁安……大傻子。

    　　她在心里头骂了自己几声，苦涩地低下头，一手按着太阳穴，一手撑着方向盘。

    　　怎么就做出这种傻事了。

    　　撞过去的那一刹，她是没有想过后果吗？

    　　如果宋邵言反应迟一点，或者车技差一点，两辆车就撞上了！

    　　如果运气再坏点，她怕是就没命了吧。

    　　这样一想，宁安浑身是汗，脸色苍白如纸。

    　　宾利里是宋邵言盯着她看了十几秒，冰冷的视线穿过玻璃，直直落在她的脸上！

    　　忍住骂人的冲动，他熄火停车，用力推开车门。

    　　“砰砰”——

    　　他敲响宁安车玻璃，脸色阴沉难看。

    　　宁安吓得还没有回过神来，恍恍惚惚，呆坐在位置上。

    　　宋邵言一直在敲窗户，宁安颤抖着手将车门打开。

    　　门一开，冷风灌进。

    　　宋邵言伸手抓住宁安的胳膊，将她从驾驶位上拖了出来！

    　　“宁安，你他妈不要命了是吗？是不是活腻了？”他劈头盖脸就是一顿训。

    　　宁安一只胳膊被他拽着，她能感受到他手指上的怒意和力道。

    　　她抬起另一只手，轻轻揉着眉心。

    　　宁安个子很高，但在更高的宋邵言面前，还是很瘦弱、娇小。

    　　两人面对面站着，宋邵言的目光落在她的脸上，锐利、冷漠。

    　　而宁安低着头，就像是个做错事的孩子，久久反应不过来，任由他劈头盖脸地训。

    　　她的马尾散开了，凌乱的头发披了一肩。

    　　发圈也不知道掉到了什么地方。

    　　她看上去无辜又可怜。

    　　“不说话了？平时不是很能耐，跟我顶嘴比谁都狠，说话啊！”宋邵言不依不饶。

    　　宁安的太阳穴还在突突跳动，脑壳很痛。

    　　听着宋邵言的教训，她沉默很久。

    　　半晌，她才低低开口：“活腻了也不想跟你一块儿死，就是油门当作刹车踩了而已。”

    　　宋邵言冷笑一声。

    　　他是不信这种鬼话。

    　　“宁安，非要跟我闹？乖乖听话不好？”

    　　“闹？”宁安像是觉得听了个笑话，嗤笑道，“我像是那种会撒娇的小女生吗？对，我就是那种你最不喜欢的类型，强势、无情、冷血。所以，这个字别用在我这儿，别拿来恶心我。”

    　　“还有，听话？我不是你的附属品，我没必要听你话。”

    　　宋邵言上去一步，伸手掐住她的下巴。

    　　“这伶牙俐齿倒是一点没变，宁安，不管从哪方面来说，你都不是一个好妻子。”

    　　“那你离婚啊，你签字啊！你干嘛还死赖着不肯签字？”宁安炸毛了。

    　　“宁安，你总是跟我说，你在外面跟别的男人没什么。可我刚刚看到的那一幕算什么？嗯？跟你的男助理依依不舍，眉目传情，还真是郎情妾意，让人感动。”

    　　“宋邵言，你都看见了？那正好，我跟外面的男人有染了，你是不是很讨厌我？那签字行不行？”

