    PS：上一章有个小BUG，周皓元液都吸纳光了，我给搞忘了，抱歉！已修改。

    驾驭着金鳞舟离开万火谷，周皓手中捧着一片上面有着符纹的树叶左右翻看。

    “这就是大挪移道符？”周皓笑的眼睛弯弯的，“跟上次森罗执事手拿的老祖道符看着差不多，也像是一枚普通树叶。难道高级道符都是用树叶制成的？”

    师傅孔方道人到底还是看重自己唯一的弟子，在周皓拿了天宝山的仙人令符要走时，将这片树叶甩给了他。

    大挪移道符，乃是用来守护逃命的无上至宝。

    如果说小挪移遁符，相当于领悟了一丝乾坤大道真意，能虚空挪移。

    那大挪移道符便相当于完全掌握了乾坤大道，其中差距差距不可以道里计。

    只要施展大挪移道符，道符中蕴含的威能就可瞬间包裹自己，即便散仙也破不开，尔后就可以直接消失离去……

    即便空间封锁，即便处于绝地，都能直接大挪移离去！

    其挪移距离，从另外一个世界空间，直接挪移到大夏王朝世界都可以！

    “有了这件保命至宝，这次去那碎片小世界，便没什么好怕的了。”周皓将手中的道符树叶收入芥石空间。

    想到自己先前离开时，师傅眼中一闪而逝的担忧，周皓回头忘了眼千宝殿。

    “师傅，我定会活着回来的。”

    ……

    千宝殿顶楼望台。

    孔方道人看着自己徒儿那道金色遁光远去，直到消失在眼前。

    “哎……就知道收徒是赔本的买卖。”孔方道人摇头叹息。

    不行！我得去找凉瑶。

    我就这一个徒儿，为你们凉氏一件仙阶极品法宝去拼命，只给十万斤元液就想打发了？

    不说赔我一件大挪移道符，怎么也得给件天阶极品法宝吧！

    刷！

    孔方道人的身影自千宝殿消失。

    ……

    周皓回到玉龙峰，金鳞舟刚落到自己庭院前，就见院内跑出一五六岁大小的男童。

    那男童身穿水蓝道袍，头顶还扎着两个小髻子，一双大眼黑溜溜的，若是换个肚兜，活脱脱的就像前世动画电影中的小哪吒。

    “小宝？”周皓一楞，有些不敢确定。

    要不是主人与灵兽之间的心灵感应，他也未曾想到，半年不见，当初那个小旋龟，如今竟是已经化形了。

    “周皓。”鳌小宝扑了过来，“老祖爷爷终于让我回来了。呜呜~~~这半年你都不知道我是怎么过的，除了修炼便是修炼。”

    “修仙者不修练还能做什么？”周皓揶揄笑道，“难道再去人家洞府里搜刮珠宝首饰？”

    “那些珠宝首饰我才不要了。”鳌小宝将鼻涕眼泪一把抹去，得意道，“要拿就拿法宝。老祖爷爷传了我一门收宝秘术……”

    “我……”

    周皓突然发现，将鳌小宝交给玄龟仙人调教，好似也不是那么靠谱。

    不过在自己即将准备外出闯荡之时，鳌小宝能跨入万象，成功化形，无疑是件值得开心之事。

    有鳌小宝在，至少遇到阵法，便不用担心了。

    柳玉虽是领悟了‘阵法大道’之真意，可术业有专攻，在破阵一道，还是天赋异禀的鳌小宝更胜一筹。

    这时，柳玉的青木舟船法宝也从远处飞来。

    见到粉嘟可爱的鳌小宝，又是一番欢喜。

    之后，柳玉更是拉着鳌小宝去观看自己在山峰住处布下的阵法。

    周皓便由得这一大一小两个孩子自行去玩，他新得到三万斤元液，当然是去静室吸纳了提升实力再说。

    只是还没等周皓走进庭院，远处便传来柳玉和鳌小宝的争吵声音。

    “又开始了。”周皓摇摇头，直接虚空挪移来到地底静室。

    ……时间流逝。

    周皓、柳玉、鳌小宝三个过着平静而充实的日子。

    当然，若是没有柳玉被鳌小宝破了阵法，然后被打击到气急败坏的话，这一个月还是非常平静的。

    三万斤元液对玄武大神通来说，自然是杯水车薪，全部吸纳了也不过让周皓的身体皮肤更加紧实，倒是勉强能算触摸到人阶极品法宝的边了。

    而一个月的修炼，不断参悟《太极三篇》，还有脑海传承讯息中黑衣老者的练拳影像，周皓也成功将悟出的所有道之真意融入到自己‘太极大道’中，并且能以太极拳施展出来。

    这一日，周皓储物空间内的一道信符突然震动起来。

    那是霓裳师姐留的通讯信符。

    “长生师弟，一个时辰后，传送塔阵前聚集。”

    周皓微微一笑，终于要出发了。

    ……

    传送塔阵前。

    霓裳师姐，云雨婵还有一穿着灰色劲服，身躯挺拔的年轻男子都已等在那里。

    “长生师弟，柳玉师弟。”霓裳师姐指着旁边目光犹如刀锋的年轻男子道，“这位便是林寒师兄。林寒师兄近年常在夏族大世界北冥大海闯荡，两位师弟尚未见过。”

    “林寒师兄。”周皓、柳玉都拱手行礼道。

    玄天宗内的三位真传弟子，虽并无高下排名，可公认以林寒师兄实力最强。

    “长生师弟，柳玉师弟。”林寒微微点头，“一回宗门便听闻两位师弟大名，这次一同冒险，正好彼此多交流一番。”

    “林寒师兄的大名，师弟才是如雷贯耳。”周皓笑道。

    林寒算不上多么俊朗，却有着一股特殊的超然气息，就仿佛一柄刀隐在鞘中一般。

    气势凌厉的霓裳师姐站在他身旁，甚至隐隐都有被压制之感。

    “诸位，我们人已到齐，现在便出发吧。”霓裳师姐开口道。

    “好。”五人都进入传送塔阵内。

    哗~~~~

    一阵时空变幻，等眼前再度清晰时，五人已出现在一座山峰上。

    “这就是北修颅洲？”柳玉看向四周，“还真是冰封万里，一片荒寂。”

    周皓也是第一次来到北修颅洲，对这困着玄天界近乎所有修罗一族的特殊大陆好奇的紧。

    就见他们此时身处的乃是一座六百余丈高的山峰，背后则是一条大峡谷。

    峡谷内尚能看到宫殿庭院以及一些绿色植物，峡谷外，则是茫茫一片的冰川荒野，处处皆是白茫茫一片了。

    “倒是蛮像地球上的北极洲。”周皓暗道。

    “北修颅洲，地处玄天界北极，越往北，严寒越甚。”霓裳师姐对周皓、柳玉、云雨婵三人说道，“北修颅洲最冷之处，便是紫府修士不用元力御寒，一时三刻都能冻毙过去。那些修罗一般也都是隐藏在地底洞窟，或是冰川内的一些暖谷之中。”

    周皓等三人点头。

    林寒等霓裳仙子向三名头一次来的师弟师妹介绍完后，开口问道：“霓裳师妹，你所说的小世界入口，还有那条太乙金气煞脉在何处？”

    “那金气煞脉距离此处颇远，我们自己飞行的话，大约要两日才能到达。”

    霓裳仙子挥手放出一件长约十余丈，宽也有三丈，形如织布梭的法宝。

    “我这次出来，将家族的几件法宝一并带来了。凭借此宝，只需一个时辰便到。就是其内空间有限，诸位暂且委屈一时。”

    “无妨，不过一个时辰罢了。”林寒点头，看着那件织布梭般的法宝赞叹道，“这便是那件号称上天入地，无不如意，且万邪不侵的天阶傀儡法宝‘避魔神梭’？听说只需有足够元液驱动，便是散仙地仙也破不开此宝的防御，更是飞行绝迹，连仙人都轻易探测不到。”

    “师兄目光如炬，正是避魔神梭。”霓裳仙子苦笑道，“此宝好是好，就是太过耗费元液，只是赶路的话，一个时辰便要耗去一千斤元液。”

    “不过为了此行顺利，些许元液也顾不得了。我们乘坐此宝，便不需为沿途遇到的修罗浪费心神了。”

    周皓柳玉相视一眼，均为霓裳师姐的手笔暗惊。

    一千斤元液，都足以购置一件不错的地阶中品法宝了。

    竟然只为路途中不浪费心神，便直接当做动力烧掉。

    凉氏一族对取回那件仙阶法宝果然是势在必得啊。

    哗~~~~

    避魔神梭突然解体，化作九十一根，丈许长的金属长片，将五人裹住。

    周皓就听一阵机括相连之声，他们五人已是置身在一处五丈长，两丈宽的密闭空间内。

    跟着便感觉脚下一震，在他感应下，自己等人已是在急速飞行中。

    “诸位师兄师弟，这避魔神梭能屏蔽神识神念的探查，可不好之处，便是除操控者外，身处其中之人的神识也弥漫不出去。”

    霓裳师姐从储物空间取出美酒鲜果，对四人歉意道：“我们先饮些美酒休息一番，等到了地方，便可先采种金气煞脉，再进那座碎片小世界。”

    “无妨，那就一切交给霓裳师妹了。”林寒点点头，直接盘膝坐下。

    周皓等人也一起坐下，五人便在这密闭空间内，一边吃喝一边闲聊，一个时辰一晃即逝。

    “我们到了。”霓裳师姐面露喜色，“我留在这处金气煞脉的禁制未损，看来这一个多月并未有修罗来到此处。”

    哗~~~~

    她一挥手，避魔神梭再次解体。

    周皓神识弥漫开去，发现自己此时身处地下百里深的一座洞窟内，周围的岩壁闪烁着寒光，正是一条太乙精金矿脉的最深处。

    而一块直径约有三十丈长的巨型太乙精金矿石中，隐隐能看到一团浓郁的白色光华，成牛形在矿石之中游动，宛如矿石内真有一头牛一般。

    “太乙金气煞脉！”周皓眼睛一亮。

    林寒的眼中也露出喜色，笑道：“还呈现出牛形，这已是能称的上太乙元精的灵物了。”

    “这条金气煞脉形成的白色精牛，体型足有十三四丈长，便是四五个人采种也足够了。”霓裳师姐笑道，“事不宜迟，诸位想吸纳采种的便尽快，我给你们护法。”

    她修炼的乃是雷法一道，体内也已栽种过雷煞，却是无法再采种这条金气煞脉了。

    毕竟不是每一种功法，都如周皓所修的‘大五行灭绝神光’一般，能采纳五行五种煞气。

