    陆盼向来口无遮栏，林佳佳已经习惯了，还没开口驳她，陆盼却又像发现了新大陆般快速又兴奋地说：“在这等我一下，我好像看到了狄刚。”

    说罢也没等林佳佳回应，像只兔子般朝走廊那方跑去。

    林佳佳：“……”

    “咦，佳佳！”林佳佳正想找个地儿休息一下，前边忽地响起个朝气的男声。

    林佳佳抬起头，竟是一身休闲装扮的许博。

    他戴着个白色鸭舌帽，其中一手戴了个白色手套，确定是她后，神色带点儿惊喜地朝她走来，“佳佳，真是你呀！我刚还以为认错了呢！”

    因着许博这声招呼，前边凉亭的傅世瑾与那位年轻女子也将目光朝这方投来；林佳佳下意识垂眸避开傅世瑾的视线，微笑招呼：“许少好。”

    “佳佳，你又忘了人家的话。”许博不高兴地翻了个白眼，话里有意带上几分委曲。

    林佳佳额头黑线，只得改口：“许博好。”

    “这还差不多。”许博说着熟络地将手搭林佳佳的肩头，“佳佳，你先别说话，容我猜猜，你是被你家无良的傅总招唤过来的吧！我说，以前觉得你挺个性的啊，怎么现在也败倒在傅世谨的淫威下了？”

    林佳佳不动声色地挪开许博的手，如实说：“不是……”

    是字还在嘴中，肩上一紧，许博直接揽住她就往傅世瑾所在的凉亭走去，边道：“走走走，你不用害羞，他在前边，我带你过去。”

    “……”

    林佳佳所处的位置本就离傅世瑾不远，被许博强揽着拐个弯，走上个鹅卵石小道，没几步就走到了傅世瑾面前。

    亭子应是个临时的休息处，精致的木质桌上放了些许纯净水和个白色的烟盒，里面除了站着傅世瑾跟那个年轻女子，还有另两名成功人士标准装扮的男人。

    林佳佳无法自控地将年轻女子打量，在这近处一看，女子确是个美人，乌溜溜的大眼睛很是抓人。

    很好。

    林佳佳心中燃起一股酸溜溜的奇怪滋味，刻意不去看傅世瑾。

    “大哥，你看我把谁带过来了！”下一秒，许博冲傅世瑾心情不错地说道。

    此时此刻，要避已然来不及，既来之则安之，林佳佳镇定拿开许博揽于自己肩上的手，冲在场的人微微一笑，继而同傅世瑾礼貌地唤道：“傅总。”

    见状，那两名男人自如地和傅世瑾招呼了声，在服务生的陪同下走出亭内。

    傅世瑾这才轻蹙了下眉，波澜不惊地道：“你怎么在这？”

    “呃，不是你怕我闷把她叫过来的呀！”不容林佳佳答话，许博先呼。

    “……”

    继而许博将脸凑到林佳佳面前，一双桃花眼微微闪着笑意，半开玩笑开认真地问：“佳佳，我方才猜错了？你不是因为打听到我今天会在这儿，所以特意跑来看我的吧？”

    “……”还真是物以类聚，都这么自恋自以为是。

    林佳佳无视许博的玩笑，稍稍往后退了小步，面带职业微笑，周全答道：“傅总，许博，我和朋友一起过来的，没想到会遇到你们。”

    耍帅失败的许博有些不甘心，他看了下周边，说道：“佳佳，你不是在骗我吧，这儿哪是你朋友，都是些球场的工作人员。”

    “她有事走开了一下，很快就会回头找我。”林佳佳禁不住暗咒，这陆盼消失得真不是时候。

    “许博，这位美女是谁呀？”挽住傅世瑾手臂的年轻女子这时娇声问。

    林佳佳下意识看了眼年轻女子，示意僵硬的一笑。

    提到这个，许博有点来劲，“于嘉琪，你是不是忙于训练没看前段时间的微博，这位可是大哥的……”

    “我是傅总的助理。”林佳佳打断许博的话，不卑不亢地回道。

    “佳佳，你不用害羞！嘉琪又不是外人，她家和大哥家是世交，感情好得……”

    “你不是在打球么，跑过来干嘛？”傅世瑾中断了许博的话。

    许博的脸上展出无害的笑容，“一个人多没意思啊，我是特意过来找大哥过去同我比试一场。”

    “那走吧。”傅世瑾说着迈开长腿往前。

    “佳佳，一起吧！”许博过来拖林佳佳。

    林佳佳轻轻一避，笑着摇头：“不必了，我又不会这个，而且我要等朋友。”

    “你打个电话给朋友告诉她同我们去玩了，等她忙完叫球童载她过去即可。”

    “走吧，反正我也不怎么会，一个人正无聊呢，你就当陪陪我吧。”林佳佳不及拒绝，于嘉琪也娇声开了口。

    “……”

    球童将车开了过来，同辆车坐不下四人，于嘉琪自然同傅世瑾坐，林佳佳便同许博坐到后一张车上。

    车行到果岭前停下，傅世瑾与许博两人拿着选好的球棒步行去往蓝色发球区。

    林佳佳没接触过这个，没有下去，站于车旁观赏，于嘉琪朝她走了过来。

    于嘉琪属于精致型的女孩，头发微卷，脸蛋白净，许是家境好的原缘，身上透出种富家小姐的气质，像个不谙世事的洋娃娃般可爱。

    见她过来，林佳佳微笑唤道：“于小姐。”

    于嘉琪扑闪着眼睛，娇声问：“美女姐姐怎么称呼？”

    “我叫林佳佳，于小姐可叫我林助理，或是林佳佳。”

    “佳佳姐，你是世瑾哥哥的助理么，我昨天去他办公室时怎么没见到你呀？”

    “我这几天身体不适便请了病假。”

    “原来如此，我还以为我记忆力出问题了呢，还吓了一跳。”于嘉琪娇笑说，“你知道我们做演员的经常要背台词，记忆力太重要了！”

    “原来于小姐是演员。”林佳佳微笑着说。

    “对啊！我从小就有做演员的梦想，还特意去国外参加了半年封闭式训练呢。”

    于嘉琪很开朗，也挺喜欢聊天。林佳佳本就不擅长找话题了，遇到健谈的人本该轻松不少，但偏偏尴尬症更为严重了。

    她也不知自己这是怎么了，总而言之就是更加别扭。只能是干巴巴地回着笑脸，恨不得陆盼立马出现救自己于之水火中。

    时间不知过了多久。

    两人正看着风景，有一搭没一搭地说着话，许博的声音就响了起来。

    “聊什么呢？”

    许博和傅世瑾过来了。

    于嘉琪开心地朝傅世瑾跑去，挽住他胳膊，“怎么这么慢呀，胜负如何？”

    “结果不重要，最重要的是开心。”许博抢道。

    于嘉琪摇着傅世瑾的胳膊撒娇道：“世瑾哥哥，你陪我也去玩一局！我好久没有玩过了，这半年的封闭训练让我好久没玩过这些了。”

    傅世瑾俊脸上有着几分纵容的微笑，“行。”

    于嘉琪开心地依上他的手臂，“那你一定要让我啊。”

    一高一矮的两枚身影再度去往发球台，不过这次去的是白色发球台。

    林佳佳目送他们，忆起这些天发生的事，胸口像被塞进什么东西，让她瞬时喘不上气来。

    她质问自己为何要有这种莫名其妙的感觉，她又不是他傅世瑾的什么人！

    就算她曾因为他说过的那些奇怪的话产生过什么错觉，也不过是他在弥补罪行罢了。

    不，他才不是在弥补。

    ......

    “佳佳，你脸色怎么不好？”许博看着林佳佳许久，终忍不住问。

    林佳佳怔了怔，笑回：“没什么，可能太累了。”

    “你不是在生大哥的气吧？”许博又问。

    林佳佳脸上恢复清冷：“你真喜欢开玩笑，我有何气可生。”

    “这个于嘉琪跟大哥家是世家，他们从小关系就很好，不过你放心，她和大哥的关系就像兄妹一般，这一点我很清楚的。”

    这和她又有什么关系！

    林佳佳语调平和地说：“这些是傅总的私人问题，与我无关。”

    “还是那句话，大哥的感情问题如果你想知道，就拿你们的内幕来换。”许博凑过去，半天玩笑地说。

    “不用了。”林佳佳说着扭头就走。

    “喂，你要去哪儿？”

    见许博跟上来，林佳佳皱了皱眉，回：“你别跟着我了，我只是去附近走走。”

    不想，许博仍是跟着：“林佳佳，你一个人多无聊，还是我们俩边聊边看看风景吧。”

    “......”林佳佳看他一眼，一脸不情愿，她这想独自静静的打算，又落空了。

    两人还未走多远，就见陆盼坐着车前来。车还未停稳，她就从车上跳了下来，大摇大摆地冲来林佳面前，大咧咧地笑说：

    “林佳佳，你害我好找啊！我才没在一会儿，你就主动出击拉？你不是说不来这碰死耗子的吗？”

    林佳佳一听这话，赶紧用眼神示意她不要失了礼貌。

    陆盼哪理会这些，立马趾高气昂地朝许博看过去，轻轻点了点头。

    许博歪着头将陆盼上下打量了一番，伸手扶了扶帽缘，坏笑着调侃说：“林佳佳，以你朋友这姿色，怕是碰到了死耗子也没用啊。”

    林佳佳脸上一阵黑线，再看陆盼，果不其然把胳膊挽了起来，上前两步到许博面前，张嘴就问：“你哪位啊？内心这么脆弱，这么喜欢主动对号入座？”

