    第1033章被婴儿看得好害羞怎么办

    3人一起到了地下车库，走向停车的位置。

    林进在电梯里得知他们要去超市，有点诧异，多看了寒蔺君两眼，见他一身轻松休闲服便装，一手抱着儿子另一手娴熟地在小家伙后背护着，神色淡然，这番居家闲适的模样看着可真接地气。

    之前虽然看过他在家里时放松的模样，知道这姐夫其实私底下挺随和的，但也是在今天才第一次知道，堂堂大总裁姐夫也是个会陪着老婆孩子逛超市的普通男人。

    林进的车停在小区外面街道上，所以他这会儿就坐他们的车先到小区外面。

    到了车边，寒蔺君将森森给林羞抱着，自己一手包揽了收推车和安装座椅的活儿，林进在一旁看着他有条不紊的动作，眨眨眼，小声问林羞：“姐，姐夫每次出门前都是这么细心么？”

    林羞抿着唇笑，点点头。

    “都不让你做？”

    林羞又点头，“反正这些琐事都是他负责的，我只管在旁边站着看就行。”

    她脸上的表情幸福得没有丝毫作假，林进啧啧声，这简直就是绝世好男人的代表哪～

    寒蔺君动作很快地安装好座椅，林羞和林进分坐在后排婴儿座椅两边，保时捷开出车库，很快开到了小区外面，林进下车跟他们挥手，走向自己的小飞度。

    保时捷继续朝着超市开去。

    10分钟后，寒蔺君抱着森森，林羞推着推车，两人出现在超市入口。

    大周末来超市的人本来就比较多，他们一家三口颜值都高于常人，那些路人一看到这么一位长腿大帅哥，抱着大眼乖萌的小宝宝，身边跟着同样纤细高挑的美女，都纷纷驻足窥视。

    “好帅的男人！抱娃的姿势很熟练，肯定在家里常做～”

    “这宝宝也太漂亮了吧，眼睛这么大，像身边的美女妈妈，半天都不眨一下，这么直勾勾地看着人，萌死了！哎呀被一个婴儿看得好害羞怎么办……”

    “他妈妈也好漂亮啊，身材真好，幸福的一家三口～”

    “哇哇看，她在扯他老公的衬衫衣摆撒娇诶，帅哥老公在对她笑，好萌好宠啊～”

    ……

    经过烤面包专柜，林羞闻到了熟悉的榴莲酥味道，忍不住转过头去找了找，果然看到糕点师傅正端着一大盘的榴莲酥从烤房内出来，顿时看得她双眼一亮，口水直流。

    伸手扯了扯寒蔺君的衬衫衣摆，道：“买点榴莲酥好不好？”

    寒蔺君顺着她所指看了眼面包专柜方向，知道她馋虫被勾起了，轻轻一笑，“好，过去买。”

    林羞喜滋滋地上前，让糕点师傅给她包两斤。

    寒蔺君站在旁边，看到两斤的分量……“是不是太多了点？想吃可以过两天再来，买新鲜的多好？”

    林羞从糕点师手里接过榴莲酥，笑眯眯地道：“不多，其它的零食我可以缓一下，但是榴莲酥我很能吃的～”

    寒蔺君是知道她嗜吃榴莲酥的，便笑了笑，没说什么。

    林羞拿了榴莲酥，才想起来自己忘了去推超市的推车了，“把森森放推车里，你去推一辆超市推车放东西吧。”

    “好。”寒蔺君弯腰，将森森放到了小推车里，逗了逗他的小脸，“站在这里等我。”

    “嗯。”

    片刻后，寒蔺君推着超市推车过来了。

    两人各自推着一辆车，继续朝前走。

    “妈说上次那包核桃粉挺好喝的，再给她买两包。”经过食品区，林羞指了指旁边货架道。

    “嗯。”寒蔺君只是应，没任何意见，俊眸扫过琳琅满目的产品，随手就抓了几包进推车。

