    “没礼貌！”

    身着桃色长裙的男子摇曳着身躯，使得裙摆摇动。

    不过从他的脸上，却看不到任何的恼怒，似乎已经习以为常。

    五双眼哞几乎是同时将目光聚集到邵峰一行人身上，最后，在邵峰的身躯上停下。

    “五位半神境，可以说是半步古神，人皇殿还真是深不可测。”

    张语嫣深吸一口气，低声叹息着。

    古神是什么？

    一域至尊，在九州联盟之中，一位古神几乎可以成为一州霸主，亿万修士共尊。

    而人皇殿居然不止一位古神，甚至，一个无主之宫，都有五位半步古神级的修士。

    这样的力量，才是真正隐于世间的庞然大物。

    与其相比，恐怕整个九州，能对抗的只有九州联盟和万妖山了吧？

    “情理之中。”邵峰轻笑着，“若人皇殿不堪一击的话，九州恐怕早被远古诸神和上古遗族掀起无尽的战火了。”

    “至少现在，外面还算是平静。”

    老狗在一旁摇着尾巴道：“邵小子说的没错，九州联盟对抗星妖和远古诸神就已经精疲力尽了，现在又出现了一位古皇率领着上古遗族，若无人皇殿，说不定九州早已经大乱。

    言谈之中，乾坤宫内却有人不悦出声。

    “看来，这位新人对于人皇殿并没有真正的认知啊。”一名面容阴霾，俊逸的青年淡淡道。

    他手持青色羽扇，身披白袍，端坐在蒲团之上，望着邵峰的目光略带几分敌意。

    邵峰不在言语，转头望向面前这五人。

    这五人神色各异，不过可以清楚的看出，他们多少都散发着一些敌意，只不过，有人将这敌意隐藏在心中，有人却毫不掩饰的展露出来。

    “灵月道君，他只是一个新人，应该是刚通过考核进入人皇殿，哪里来的认知呢？”那个手掐兰花指的男人妩媚笑着，笑的所有人都不由一震恶寒。

    相比之下，邵峰还算是比较平静，他静静的望着这五位比他早在人皇殿不知多少年的修士。

    “算了，就让我做他的指引者吧！”

    那妖人语气颇为无奈，但脸上充斥着却是莫名的兴奋。

    这种兴奋，让张语嫣等人心中都升起了危机。

    “小帅哥，来，姐姐为你介绍下咱们乾坤宫的现状。”妖人娇笑着，“对了，姐姐还未自我介绍，真是失礼了呢。”

    “姐姐名千娇，曾经在九州有封号，百花道君！”

    “百花道君？”

    邵峰心中低喃，骤然，他瞳孔微缩。

    张语嫣更是失声道：“古州的百花道君？”

    传闻这位百花道君可是在三百年前就已经成名的绝世天骄，据说，是来自古州的仙脉家族，曾经横渡星空，一人斩万妖，一战震九州。

    这位百花道君可是位凶徒，杀人绝不会手软，三界杂志中曾记载，有人曾经侮辱过这位百花道君一句，却被这百花道君直接屠灭了一族，凶威滔天。

    这件事引起当地众怒，联袂向九州联盟上书，结果这位百花道君身后的仙脉家族出世，直接压下了一切声息，就连九州联盟最后也只能不了了之。

    那时，这位百花道君才刚刚成道而已。

    如今三百年已过，百花道君几乎被世人遗忘，却不曾想，他居然进入到了人皇殿。

    “呦，看来这位妹妹知道姐姐的身份呢！”百花道君笑容更明媚了，妖娆的走到张语嫣的身前，一双如女人般妖媚的眸子使得张语嫣不由自主的退后到邵峰的身后。

    百花道君脚步微顿，也没有咄咄逼人，反而转头望向了邵峰。

    “小帅哥，该你告诉姐姐你的名字了。”百花道君阴柔的声音让老狗直接打了几个喷嚏，满脸的厌恶。

    “邵峰！”

    “邵峰？还真是个不错的名字。”百花道君轻笑道，眼眸不断的在邵峰的脸上来回巡视。

    “百花，够了！”灵月道君冷哼一声，“我们的时间可不是浪费的时候，乾坤宫至今无主，你是打算为了一个毫无干系的人浪费修炼的时间么？”

    百花道君娇笑着，也不以为意，“邵峰，你别在意，这家伙就是个修炼狂人。”

    灵月道君冷哼一声，他身躯微震，一念成阵，周围升起小型的锁空阵，与世隔绝，旋即，他继续修炼。

    “那个黑白头的老头是天地魔君，额，一个老不修，脾气不太好，姐姐建议你最好不要惹他。”百花道君继续道，他望着那老者，似乎也并不喜欢。

    “天地魔君？”

    邵峰再一次震惊，他曾经听闻过这个名字，千年前曾为祸九州，蕴神境却使得古神亲自出手镇压的邪魔。

    相传这位天地魔君性格妖邪，曾救一族千人性命屠了万人，也曾扼杀过天骄不下百名，导致百族围攻，最使得他依旧轻松逃脱。

    这位天地魔君甚至还杀了一位古神的嫡孙，这才导致那位古神震怒，亲手将其镇压，没想到居然也出现在了这人皇殿？

    百花道君再次介绍着，目光落在了第四人的身上，这是一名和尚，不怒而威，两条粗眉瑞通蛟龙般，眉心如山，上面还有一点朱砂，一袭灰色袈裟，静静的望着邵峰。

    “这是金刚菩萨，一个好脾气的家伙，不过也是最无情的家伙。”百花道君似乎有些嗔怒道，一双眸子泛起波澜，“他修的是佛道，只可惜，双手沾满了血，也是修罗道。”

    金刚菩萨！

    又是一位曾经在九州鼎鼎有名的强者，踏着尸山修佛的高僧。

    邵峰已经不太惊讶了，若无半点名气就进入到人皇殿内，这倒是不正常。

    毕竟，人皇殿乃是人族第一势力，凡是进入此地之人，皆是不世天骄。

    最后一人，百花道君的神色有些不太自然。

    这是一个青年，很平凡，身上不见半点修为。

    “这家伙我也不知道叫什么，从进来开始，就不曾说过半句话，我一般称呼他为哑小子。”百花道君道。

    当邵峰的目光落在此人的身上时，他神色不由几分凝重。

    此人不简单！

    虽不显露丝毫，但邵峰却有种直觉，这青年才是这五人之中实力最强的。

    此刻，邵峰也终于开口了，“多谢百花道君！”

    “不客气，举手之劳！”百花道君笑着，继续讲解道：“入乾坤宫，便不可再出，除非这乾坤宫有主。这是人皇殿的规矩，你的行动范围也只限于这乾坤宫一岛之地。”

    “而这乾坤宫内，有一尊乾坤宝象，还有一道两字碑可以参悟。”百花道君说道：“据说，这是当初的纣王留下的，有成就古神之机缘。”

    邵峰点头，望向这乾坤宫的最上方，王座之上，一尊宝象神情威严，犹若神明般，散发着苍茫气息。

    宝象的右手下，则是一座碑，这碑似乎残缺，只有两字。

    上面沾染着一些淡金色的光辉，似乎是鲜血。

    甚至，邵峰并未看清那两字是什么，似乎有什么玄奥。

    “新人！”

    骤然，一道声音缓缓响起，注视着邵峰的其余三人内，有人开口。

    邵峰转头望去，一双黑白瞳映入眼帘。

    “天地魔君？”

    邵峰感觉到这天地魔君身上散发着不善的气息，嘴角微挑。

    百花道君也不留痕迹的后退，带着若有若无的笑意望着邵峰。

    “小家伙，还有一个规矩，我便也不需要说了。”百花道君心中轻喃，一双妩媚的眼眸中此刻却有些冰冷，“乾坤宫，可不是那么好入的，至少，当初姐姐可是在外呆了三十年，才真正进入了宫内。”

    “下马威么？”

    老狗失笑一声，所幸趴在一旁，唤走张语嫣，“看看好戏吧！”

    张语嫣只是略微犹豫下，便也退到了一旁。

    很显然，这天地魔君似乎并不想白白的多一个竞争对手，而且，这乾坤宫内的灵气虽然磅礴至极，却也是有限的。

    邵峰望着天地魔君，淡淡道：“魔君有何见教？”

    “若能接下我三掌，我便认同你进入到这乾坤宫内。”天地魔君声音有些苍老，缓缓起身，佝偻的身躯犹若将朽的枯木，但一股磅礴的威压却滔天而起，瞬间席卷在这乾坤宫内的每一个角落。

    “三掌么？”

    邵峰平静的眸子中终于泛起一丝波澜，轻轻道：“魔君这是要欺负新人么？”

    欺负？

    百花道君等人微微摇头，九州强者为尊，无所谓欺负不欺负。

    “邵峰小弟弟，姐姐劝你如果没把握还是早点出去好，否则的话受伤可就不划算了。”百花道君算是好意的提醒道，“在乾坤宫参悟千年，这老不修的修为距离古神也只有一线之遥。”

    邵峰一笑，微微摇头道：“不必。”

    旋即，他直视天地魔君，嘴角的笑容更加浓郁。

    “魔君，要不这样如何？你出三掌，我若退后半步，算我输！”

    话语一出，整个人皇宫瞬间寂静。

    就连锁空阵内的灵月道君也双眼也猛然开阖，然而，他却并不是震惊，双眼之中，却是充满不屑。

    “新人，你太狂妄了！”

    天地魔君的声音也缓缓响起，如雷鸣滚滚，响彻在这乾坤宫内，经久不绝。

