
尊主自己都没有发现，看到单一诺有异样，自己奔向她的脚步都已经乱了。

听到她这么说才恍然回神的他停下脚步道，“本尊一时恍惚，把你当做了别人。”

别人？

她当然知道他口中的别人是谁，也明白自己正好可以抓住这个机会追问几个她疑惑已久的问题。

轻轻揉着肚子，安抚着十分不老实的小家伙，她缓缓起身，慢慢回过头，直勾勾盯着尊主的眼睛，用瞬间爆发的气势扰乱他的思绪。

“看来尊主心里藏着一个无可替代的人。”她邪魅一笑，向他走了两步问：“妻子？还是……”

她没有说出另外的可能，一是不想侮辱自己的母亲，二是不想这么快激怒洛琨。

在她看到记忆中，洛琨看紫叶的眼神以后，觉得他就是个伪君子。

昨晚她独自前来不让石头跟着也是为了引洛琨出现，找机会验证她的一些猜想，了解事情的缘由。

石头也是听了她的这些解释，在她一再保证会安全出城和他会合然后一起去莱恩城找西川帝求救后，才会放她自己前来，他去城外等她去找他。

“阁主不觉得打听别人的隐私，是很失礼的行为吗？”尊主不答反问。

“那好，那我问些不是隐私的事好了。”她又走近他一步，“尊主能不能告诉我，你先是利用秦燃对丞相的畏惧，让他放了秦妍薇然后又利用她拖住我的脚步，让谭宗晋先一步到了良国，为何不让他先取走田家的箱子。”

这个疑惑她一直都没有得到解答，她并不认为尊主是为了让她打开箱子才不让谭宗晋提前取走。

一定是还有她没有想到的原因。

可能这个原因，也是他让面具人千里迢迢带她来西川的最主要原因。

她必须要在离开之前，明白他的最终目的，不然她不敢回到她的爱人身边，不敢让危险靠近她的爱人。

“箱子对本尊来说没有任何意义。”尊主看着她道，“与其费力得到一个打不开的箱子，还不如想办法得到拥有它们的你。”

“所以你让赵正奇出现，扰乱我的注意点，然后让陌馨雅来探我的虚实，还在我去见过叶巍之以后来飞云庄提醒我，要尽快去乌族部落。”

“本公主只是不想看你和淳王腻在一起，提醒你一下而已。”陌馨雅从尊主身后走来道。

直到看到陌馨雅出现的那一刻她才恍然大悟，原来问题出在这里。

她和石头一路跟着狼人和胥宛月的气味来到晋城，一路上，和他们拉开了差不多十里的距离，被发现的可能，小之又小。

昨晚，她的出现明显是在尊主的意料之中。

仅仅是胥宛月故意灌醉谭宗晋的行为没有受到他任何怀疑，就足以说明，他们已经等了她很久。

也就是说，虽然他们不知道她的具体位置，但是也知道她早已经到了晋城。

路途中，她只能凭气味断定胥宛月还在队伍中，而不知道让他们最为担心的面具人是否还在其中。

每次他们到达一个城镇以后，石头都会找江湖朋友去看看他们队伍中是否有面具人。

他们只注意到面具人和谭宗晋二人，却忽略了落队的陌馨雅。

现在看来，陌馨雅应该是从云城的时候就和他们分开走了，也许在她追赶他们的队伍时，发现了她的踪迹。

“怎么？”陌馨雅挑眉看着她问，“看到本公主很惊讶吗？”

“你还不足以让我惊讶。”单一诺站累了，坐在了一旁没有开门的铺子门前，“只是很好奇，你这么个没有存在价值的人怎么会发现我的行踪。”

“就是这么个没有什么价值的人，让你暴露在了人前。”胥宛月从屋顶飞身而下，“单一诺，你说你都比不过一个没有价值的人，活着还有什么意思啊？如果我是你，我会立刻了解自己，好让自己能尽快去重新投胎。”

“可惜。”她眯斜着眼看着她道，“你不是我，不过，如果你想了解自己性命的话大可直接动手，我绝不阻拦。”

她话音刚落，不给胥宛月反驳的机会，直接看着陌馨雅道：“你说你，堂堂一国公主，居然被自己的队友说是个没有价值的人，难道不觉得可悲吗？”

尊主眯眼看着把两个女人气的要杀人的她，眼角露多了几分笑意。

早就听闻她是个伶牙俐齿的丫头，今日是他第一次见到她这种气死人不偿命的样子，居然觉得有几分，可爱。

赶在发力的胥宛月伤到她之前，他先一步挡在她身前。

胥宛月知道，自己再向前冲的话会面临什么，急转向，朝着陌馨雅而去。

陌馨雅反应敏捷，躲过她的一掌，而她身后来不及躲开的婢女中了掌风中的剧毒，立刻毒发身亡。

气的陌馨雅低吼了一声，拔出自己的短剑就要去替自己的婢女报仇，想到胥宛月的毒，她又丢掉短剑，去侍卫身上抽出了一把长剑。

婢女的惨死，和陌馨雅的低吼吸引了很多人的注意力，不少人聚集在不远处窃窃私语。

“尊主为何非要带我来西川，其实你应该直接去云城取了我的心头血，要了我的性命，再抢走我的一切。”单一诺突然低声问，“不是吗？”

“本尊要你活着，自然有本尊的道理。”

“去年你就已经等不及想要我的心头血了，为何到了今时今日又不着急了？”

她没等他回话，退后了一步看着他的背影说道：“难道是，你现在还没有决定我生死的权利？”

尊主身子微僵，很快恢复了平静，他以为他伪装的很好，却不知他身后的小丫头早已看破他的伪装，得到了她想要的答案。

一直以来，他们都把最大的目标定在尊主的身上，可是她却总觉得有哪里不对。

出了陌兆隆篡位一事后，她那种感觉又重了许多。

赤焰山洞中看到事情缘由后，在她被带去云城的路上她终于想到了最关键的问题。

问出这个问题，就是为了验证她的所有猜想。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69850179"  chaptername="决定生死的权利">加入书签</a>
</div>
