    第2289章炫耀武力

    “放心吧，两个废物而已，轻松收拾。”

    听到众人的提醒，陆天龙回过头冲着众人一笑，道。

    “不要大意。”

    苏海中老爷子几个人全都无语，他们现在都已经感受到那两个冥族高手身上涌动着的强烈能量。

    他们完全确认，若是这两个冥族的高手想要杀他们，真的就是动动手指那么简单。

    普通人和古族高手的差别，就仿佛成年人壮汉和孩童一样，甚至差的更多……

    “没事，我真的很厉害的，不信你们问秋意寒。”

    看苏海中老爷子和苏华都很担心自己，陆天龙再次笑着开口，同时看向秋意寒。

    “好吧，这个家伙确实挺厉害的。”

    秋意寒很无语，但回想一下之前跟陆天龙一起作战的情况，这家伙似乎真的从来没有怎么吃过亏。

    “要么他轻松虐别人，要么被别人轻松虐。”

    秋意寒又紧跟着说了一句，她的确见过陆天龙两次被人虐之后，像是废掉一样回到别墅。

    “秋意寒，你这是在拆我台呢。”

    陆天龙本来听她说自己厉害，脸上已经绽开笑容，可听到她后面跟着的这一句，又很无语了。

    他很牛气的对着秋意寒的方向挥舞了一下拳头。

    “我告诉你，从今以后，只有我虐别人，别人虐我的时代一去不复返。”

    “我，已经不再是原来的我！”

    几句话，说的其他人无语，也就是现在大敌当前，要不然非得被他逗乐不可。

    “哼哼，今天还真碰到不怕死的了。”

    “敢在握冥族人员面前说这些话，的确是够张狂。”

    那边两个冥族的家伙也被陆天龙弄的很崩溃，两人冷哼着开口道。

    “冥族？很牛吗？”陆天龙瞥了他们俩一眼，撇撇嘴。

    “好吧，原来是个连冥族都没听说过的愣头青。”

    那两个冥族的家伙对视一眼，眼神之中都闪过一丝嘲讽。

    他们觉得陆天龙就算也是古族人，肯定也是从很小的古族里面出来的，竟然连冥族都没有听说过。

    真是初生牛犊不怕虎。

    “那我们就让你们看看，我们冥族的厉害。”

    其中一个家伙冷笑着开口，同时向前跨出一步。

    随着这一步跨出，他体内汹涌澎湃的冥族力量爆发出来，像是实质的气体波浪一样直接朝着四周荡漾出去。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    那无形的力量，却爆发出来了无与伦比的冲击力。

    一声声清脆的声响传来，就在两人身边的桌椅，竟然像是被菜刀砍中一样，直接裂开一道道的口子。

    “咔嚓，咔嚓！”

    气浪继续朝着四面冲击，以他脚下位置为中心，甚至连铺满瓷砖的地面上，都裂开一道道的纹路，像是蜘蛛网一样朝着四面八方直接扩散出去。

    “咔嚓，咔嚓！”

    吊灯爆裂，玻璃四溅，连墙壁上也仿佛被刀子一下一下砍过去似得。

    “这……”

    看着瞬间无比狼藉的房间，苏海中老爷子，苏华，秋意寒三人个人完全看傻了。

    这绝对是普通人难以想象的能量，这简直……太惊悚！

    “怎么样，你现在还敢说，冥族也没什么了不起吗？”

    这冥族的家伙缓缓收回力量，刚才特意控制着自己的能量没有去伤害陆天龙和苏海中等人。

    摆明就是炫耀武力，想要看到陆天龙和苏海中等人惊慌失措到恐惧的模样。

    他们很享受这样的过程，让敌人在惊恐之中死去，可比直接出手杀死更有趣的多。

    “……”

    陆天龙很无语，对着这家伙翻了个白眼。

    “哈哈哈，你看看他们的模样，都要被你吓死了。”

    另一个冥族的家伙看着苏海中等人眼中的惊恐，大笑着开口，目光转移到陆天龙身上时，笑的声音更大了。

    “你再看看这个家伙，一句话不说，估计已经被吓傻了吧？”

    “哈哈，估计是被吓傻了。”刚才炫耀武力的那家伙也张狂的大笑道。

    “你们还真会往自己脸上贴金呀。”陆天龙幽幽开口，“要是这点小把戏都能把我吓傻，那我还混个屁，估计早就傻了千八百回了。”

    “……”

    听到他说这样的话，后面的苏海中几个人也都很无语。

    他们本能觉得陆天龙真的有些太狂了，刚才那冥族的高手爆发出来的能量，瞬间将整个房间弄得狼狈不堪。

    这实力确实太强大，强大到让他们心惊胆战。

    但陆天龙却还似乎一副完全不放在眼里的感觉，不是太狂是什么？

    “我很讨厌这个家伙，等不及要让他去死了。”

    听到陆天龙的话，对面两个冥族高手的表情却阴沉到了极点。

    本来想要震慑陆天龙的，没想到却再一次被陆天龙忽视和嘲讽。

    “行吧，我也有些不耐烦了，现在就送他们下地狱吧。”

    刚才出手的那家伙也冷哼着开口，同时向前一步，陡然一声怒吼。

    “吼！”

    随着这声音，一道道纵横交错的冥族力量再次从他的体内爆发出来，以势不可挡的姿态，直接朝着前方的陆天龙几个人席卷而去！

    “啊！”

    看着那道道仿佛青面獠牙厉鬼一般的能量朝着自己等人席卷而来，秋意寒本能一声尖叫。

    甚至就连苏海中老爷子和苏华两个人也是脸色瞬间苍白，本能的拉着秋意寒后退了两步。

    “哼，雕虫小技。”

    唯有陆天龙脸色平淡，他承认这两个冥族的高手实力不俗，恐怕在冥族之中也是精英成员。

    但是，跟之前被他干掉的那几个冥族冥王比起来，还差得远！

    “唰！”

    陆天龙挥手，一道纯正无比的能量爆发出来，直接像是洁白的雾气一般直接在众人前面扩散开。

    “啪啪啪！”

    两股能量碰撞，发出一阵阵爆裂声，周围再次传来一声声什么东西被撕裂的声音。

    “这……怎么可能？”

    那出手的冥族高手先是一愣，接着陡然瞪大眼睛，难以置信开口。

    他全力出击，竟然被对方轻而易举的挡下？这怎么可能！

    “哼，在我面前炫耀武力，你们还嫩了些。”陆天龙嘴角勾起一抹邪恶弧度，轻描淡写道。

