    江筱很想说，肯定是。

    这么一片区域，除了房宁玦的大风，还能有谁家的狗在这里？野狗也不可能吧。

    毕竟是房家的思宁山庄所在的区域，要是有野狗他们早就已经处理掉了，怎么可能还会留着野狗在这里撒野。

    “你说的那位房少爷？”王奕道：“那要是他的狗，我们要不要去救啊？不对，我的意思是，如果那不是野狗，不管它是谁家的，咱们也不能看到它被打啊，那人该不会是想抓那只狗去吃了吧？”

    江筱一阵汗然。

    说实话，敢吃大风的估计这世上没有几人，除非它身上的伤已经都好完全了，而且毛发也都已经长出来了，否则别人一看肯定不敢吃。

    她其实也想下去救大风。

    不管它的主人怎么样，她也不能眼睁睁看着它被人杀了或是带走。

    那人给她的感觉可不是什么善类。

    “要不然我和姐夫下去把那个人骂跑。”靳磊说道：“你们就别下车了。”

    江筱正想点头，又看到有人过来了。

    这一回有人推着轮椅，轮椅上坐着另一人。

    江筱一看到来人，立即就叫住了靳磊和陈印，“等等！”

    轮椅上的人，不正是房老爷子吗？

    他怎么也来了？

    难道他是发现有人在追大风，所以也是为了救下大风而来的？

    这里算是他们房家的地盘，有他出现应该没有什么问题了吧。

    这样正好，既不用他们出面，大风也不会有事。

    “房老爷子来了，那个人应该会跑......”掉......

    江筱的话还没有说完，已经看到了那个男人转身就朝房老爷子迎了过去！

    她愣了一下。

    那个男人弯腰跟房老爷子说着什么，然后还指了指大风倒下的位置。

    因为距离有点儿远，江筱也没有听见他们到底在说什么，但是接下来她看见那男人明显是在带着路，另一人推着房老爷子朝大风那边走去。

    “他们难道是一伙的？”靳磊吃惊地问道。

    他们都有些看不明白到底是怎么回事。

    他们已经走到了大风那里。

    那个男人弯腰把针筒从大风身上拔了下来，丢到一旁，然后还踢了大风一脚。

    房老爷子就坐一旁看着，只说了一句什么话。

    然后那个男人就拿了一只口袋把大风装了进去，扛上了肩头。

    他们往回走了。

    陈印看向江筱，“嫂子，我怎么看不明白呢？那是房少爷的狗没错吧？”

    “是。”

    江筱很是肯定，她肯定那就是大风，是房宁玦的狗。

    房宁玦对大风的感情不似假的，但是房老爷子这么做到底是为什么她还真的是看不懂了。

    “那我们还要不要去救那只狗啊？”王奕愣愣地问道。

    陈印摇了摇头，“他们还把狗扛回去，应该不是要打杀了吧？真要打杀了也不用这么麻烦。”

    这都是荒地了，在这里就地埋了都比带回去省事。

    江筱也觉得他们应该不是要那条狗的命。

    他们根本不知道这是怎么回事，房宁玦又是很怪异的性情，这种时候她不想随便就掺和进房家的怪事。

    “陈印说得对，我们不用去了。”

    