    房间里。

    洛晨曦抱着小团子，好说歹说，才让她止住了眼泪。

    小团子红着眼眶，牢牢抱住洛晨曦的脖子，万分委屈地扁着小嘴，“大姐姐，糖糖只要大姐姐，不要奶奶和姑姑了！她们都是坏人！”

    看到小团子可怜的小模样，洛晨曦心疼地抱住她。

    低声哄她，“好好好，都听糖糖的。”

    小团子眨巴着大眼睛，“那大姐姐要一直陪着糖糖，永远陪着糖糖。”

    “这……”

    听到这话，洛晨曦迟疑了一下。

    她在穆家做代嫁新娘，只是暂时的。

    也许很快就会离开。

    说永远陪着糖糖，根本不现实。

    见洛晨曦不说话，小团子大眼睛里又飘起了水雾，“呜呜呜，大姐姐不喜欢糖糖了。”

    “没有没有！”洛晨曦只能抱紧了她，“大姐姐一直陪着你，好不好？”

    小团子的眼泪一瞬间就收住了，脸上露出灿烂的笑容。

    迅速得让人怀疑她刚才是不是假哭。

    她举起一只小胖手，伸出小指。

    “那我们拉勾勾！”

    “好吧，拉勾。”

    洛晨曦也伸出小指，跟她勾在了一起。

    “拉过勾勾了，如果大姐姐骗人，就是小狗狗。”小团子认真地说道。

    “好，骗人的是小狗！”

    洛晨曦抱紧怀中软糯的小身子，忽然觉得心口有点闷闷的。

    她妈咪的手术，估计很快就能排到了。

    到时候，她肯定要离开穆家。

    可是，她真的好舍不得小团子啊！她该怎么办呢？

    而且……

    她脑海中蓦然浮现了一张俊美无俦的脸。

    想到会看不到这张盛世美颜，她竟然也觉得一阵心痛。

    她这该死的颜控啊！

    国民老公什么的，欣赏一下就算了，又不可能真的变成她一个人的专属老公。

    “砰砰砰。”

    敲门声响起。

    洛晨曦放下小团子，转身去开门。

    穆亦辰俊美又高冷的脸，出现在门外。

    想到她刚刚还在YY这个男人，洛晨曦的脸有点红。

    穆亦辰扫了她一眼，“可以吃晚饭了，带糖糖下去吧。”

    洛晨曦想到谭月如她们，微微拧眉。

    她倒不怕谭月如说她什么，而是担心她们又要抢小团子，会把她弄哭。

    穆亦辰看出她心中顾虑，解释道：“我爸回T市参加同学会，我妈才会跟回来。她呆不了几天。而且，我才是糖糖的爸爸。”

    言下之意，关于小团子的事情，他说了才算数。

    洛晨曦安心了几分，“那就好，嗯，刚才在楼下，谢谢你相信我，还帮我解围。”

    她诚恳地道谢。

    穆亦辰的眼中却闪过一丝异色，一把扣住了她的手腕，一转身，将她壁咚在门后。

    “我也不知道该不该相信你……”

    蓦然被男人罩在怀中，洛晨曦惊诧地抬眼。

    穆亦辰看着她清澈无辜的大眼睛，眸色渐渐加深，似乎一直要看到她心里。

    “我现在可以相信，你是真的改过自新了，跟三年前不一样了。但是，我的信任只有一次，如果你骗我的话……”

    男人落下的尾音，意味深长。

    洛晨曦心里打了个突。

    她还真有骗穆大少的事情，而且，还不是小事！

    --

    第一更，求票~~