    第1014章森木基地（一）

    三天前

    S市森木基地，最顶层

    宽敞明亮的现代化装潢，和满眼葱翠的绿，完美融合。

    一个由深绿色藤蔓编织而成的大吊椅悬在半空，正对着透明光亮的落地窗，视线正好，将窗外荒凉萧瑟的场景尽收眼底。

    绿色藤叶和藤植交织成的柔软垫子铺就在宽敞的椭圆形吊椅内部。

    一个黑色短发，发间偶有挑染翠绿色，皮肤白皙，清秀且干净的青年正慵懒的窝在吊椅里，抱着一只浅绿色的松软抱枕，闭着眼睛，舒服而静谧的小憩着。

    空气里，弥漫着清新的草木香。

    干净清新，仿佛置身旷野自然。

    窗外清晰可见的浅绿色光膜，在阳光下闪着微光。

    整体画面，安然且美好。

    青年清秀的眉一紧，抱着抱枕的手指也随之收紧，清晰的褶皱和凹陷出现在浅绿色的抱枕上。

    “轰——”

    一声细微的轰鸣，伴着浅绿色的光波自青年身上荡开。

    房间里温和的能量散开，所有被光芒笼罩着的植物仿佛沐浴在圣光中，舒展着身姿，飞速的生长着。

    草木清香瞬间变得浓烈。

    房间里是勃勃生机。

    可青年的表情，却突然难看起来。

    “噗——”

    青年睁眼，黑色的瞳孔一闪而逝的是莹莹绿色，同时一口鲜血不受控制的喷涌而出，洒在面前光亮的地板上。

    米色地板上，殷红点点，两处色块对比分明。

    血腥味冲淡了吊椅处，玻璃窗边这方小空间的草木清香。

    青年的眸光落在面前刺目的鲜血上，眉头紧锁，先前的悠闲慵懒不再，表情很是难看。

    吐出那口血后，整个人的精气神都萎靡了，脸白如纸。

    梅森盯着那小摊血，眸光瞬深。

    身体里传来的钝痛和能量的空虚感，让他的身体控制不住的微微颤抖起来。

    该死的！

    怎么又来了！

    不是还没到时间吗？

    怎么会提前？

    梅森捏紧抱枕的右手手指，迅速松开，搭上左手手腕，紧紧攥住手腕上悬着的吊坠。

    似乎攥得越紧，就越有安全感！

    “呼——”

    温和的能量从右手手心里慢慢流进身体。

    指缝间，隐隐得见浅绿色的光芒浮动。

    有了补充，身体里那空空荡荡的感觉开始慢慢消失，梅森拧在一起的眉头，也慢慢松开。

    补充能量的感觉很舒服，舒服的让他下意识的轻呼一口气。

    但是身体里的缺口太大，手心里那浅如水滩的微薄能量不过是缓解了他身体的钝痛，杯水车薪，真正蓄满的时间，还要很久。

    甚至一次比一次久！

    这一年多来，他尝试了所有能想到的办法，都无法解决这个问题。

    发作的时间间隔，也一次比一次短。

    频繁的发作，让他不得不选择长时间的呆在顶楼，呆在房间里，直到身体里重新蓄满能量。

    “扣扣——”

    门口传来敲门轻响。

    梅森正准备将人赶走。

    门外传来一道甜美的女声。

    “哥，我回来了！给你做了你最爱喝的蜂蜜柠檬水！”

    “哥——”

    “哥？不在吗？不会吧，小高哥说哥哥在房间的呀！难不成睡着了？”

    自言自语的女声从门外传来。

    年轻充满活力，也透着俏皮劲儿。

    梅森听着妹妹梅琳的声音，唇边苦笑漾起。

    自打身体出现问题开始，他已经很久没有陪过妹妹了，不由感到很是愧疚。

    (本章完)

