    白若棠没有回答。

    她现在什么记忆都没有。

    无法对北辰烨所说的话，做出判断。

    “你知道，你为什么会那么爱轩辕极吗？”北辰烨轻声询问。

    “为什么？”

    “因为，你化灵的时候，睁开眼，第一个看到的是轩辕极！相当于，认主。倘若，你化灵之时，睁开眼看的是我，你也一样，会爱上我。”

    这些话，让白若棠一时无法消化。

    她现在，什么也不想考虑。

    她只想跟着自己的心走。

    ……

    巫族圣地，在一石林中。

    从外面看，没有什么不妥。

    但是，一走进去，就会发现，进入了一道道迷阵之中。

    白若棠一走进这一片石林，就感觉到轩辕极的气息了！

    她的心，控制不住一紧。

    北辰烨在前面带路，她步步紧跟着他。

    突然，她看到远处有一个人影。

    “轩辕极！”她大喊一声，迅速朝前方跑去。

    轩辕极的身上都是血，衣服破旧不堪，那些雪迹明显已经干了很久了。

    “轩辕极！”

    轩辕极听到白若棠的声音，缓缓抬起头。

    血已经迷蒙了他的双眼，他根本就看不清白若棠的身影。

    只是凭她的声音，分辨出她离他越来越近了。

    “不！不要！”轩辕极喊了一声。

    他的嗓子早就哑了，根本就发不出声音。

    就在白若棠要来到轩辕极面前的时候，一股力量从背后吸着她，让她无法前进一步。

    四周突然有一丝诡异的力量波动。

    “放了她！”轩辕极嘶吼出声。

    白若棠感觉到，一股力量从轩辕极的体内，流进她的身体里。

    她的眼中顿时闪过一丝慌乱。

    混元鼎很快有了反应！

    “还是轩辕极的神力更强一些！我给了你那么多神力，都没能让混元鼎苏醒，轩辕极的神力，却只需要点点，就能唤醒混元鼎了。”

    “北辰烨，你究竟在干什么！”白若棠失控地朝北辰烨吼道。

    白若棠心念一动，召唤出混元鼎。

    那只小鼎从她的胸口飘了出来，在空中变大了一倍。

    她控制着混元鼎吸收四周波动的能量。

    就在这些能量快要被混元鼎全部吸收的时候，她突然感觉到胸口一阵剧烈的疼痛。

    一股咸腥涌了上来。

    血顺着她的唇角缓缓滑落。

    “白若棠，继续吸收轩辕极的力量，他的神力全部都吸入混元鼎内，咱们就可以离开这个世界了。”

    “不！”白若棠摇头拒绝。

    如果她真的按北辰烨所说的去做，轩辕极绝对会死在这个世界！

    “我从一开始都没有舍得让你尝试那种违背我的痛苦，如果，你非要尝试一下，我也不介意，让你知道，这个虫子，有多强的威力。”

    白若棠一口鲜血喷了出来。

    她感觉，自己的心脏都被虫子吞下去了。

    多强烈的痛意，她都能忍受！

    可是，她发现，她的意识也开始涣散了，可能，再过一会，她自己都无法控制自己的行为！

    轩辕极抬手，将神力主动注入混元鼎中。

    “轩辕极！”白若棠大喊一声。

    “将混元鼎召回你的体内，先对付那只虫子。”

    白若棠突然意识到这一点，连忙按轩辕极所说的，将混元鼎召回自己的体内。

    轩辕极的神力还在源源不断地往她的体内输送。

    白若棠立即催动混元鼎的力量。

    北辰烨看着这一幕，丝毫不慌。

    那只虫子，落入鼎中，只是眨眼的时间就变成了一滩血迹。

    白若棠的思绪，也恢复了清明。

    体内的痛意也消失了。

    白若棠分出精力来，突然转过身，看向北辰烨。

    混元鼎再次从她的体内飘了出来。

    北辰烨看着飘到自己头顶上的混元鼎，轻轻地摇了摇头。

    “不自量力。”

    白若棠看到，北辰烨的背后出现了一道轻雾，缓缓围绕着他。

    混元鼎的力量相比起那股力量，太弱了。

    她转身朝轩辕极方向走去。

    一靠近轩辕极，四周的那奇怪的能量又开始产生了波动。

    白若棠这才发现，轩辕极的身下，一直还有新鲜的血液流出来。

    这是一个阵法！

    所以，从一开始，北辰烨就知道，她和轩辕极是在演戏。

    也知道，她需要他的神力。

    也知道，混元鼎的快要苏醒了。

    他将轩辕极引到巫族的圣地，布下这样的阵法。

    就是想她体内的混元鼎，反噬轩辕极的神力。

    这才是他的真正目的！

    “不用怕，我很快会来救你。”轩辕极虚弱地朝白若棠说道。

    白若棠的心猛地一颤。

    难道，她面前的轩辕极，并不是本尊？而是他的元神之力？

    “将我的力量全部吞噬了，北辰烨他没有办法控制你。”

    “不！不要！如果我把你的力量全部吞噬了，你的元神就无法恢复了！”

    “等我！”轩辕极再次催动体内的力量，注入混元鼎中。

    “不！我不会让你的元神受损！”白若棠突然转过身，将混元鼎操控了过来。

    她结了个手印，开始吸收阵法。

    北辰烨看着阵法的力量越来越薄弱，眼中闪过一丝慌乱。

    白若棠竟然能在这个世界，发挥出混元鼎这么强的实力？

    万物皆可吞噬的混元鼎，此时也发挥出了它最强的实力。

    阵法全部被它吸入鼎中。

    这一股力量，也被它转化利用。

    白若棠一阵间感觉神力回归，气海的位置，元神之力开始产生波动。

    阵法已破，轩辕极的身子倒在血泊中。

    白若棠飞身朝轩辕极而去。

    北辰烨也朝轩辕极的方向而去。

    就在他要靠近轩辕极的时候，白若棠抬手一挥。

    一股力量将北辰烨扫飞了出去。

    北辰烨的身子重重地落在地上。

    白若棠扶着轩辕极，探了一下他的气息，还好，还有微弱的气息。

    只要他还活着，就能保住这一丝元神之力！

    他的元神，就有可能完整的回到他的本尊体内。

    白若棠扶起他，飞身消失在北辰烨面前。

    北辰烨站起身，看着白若棠消失的方向。

    “来人！给我追！”

    白若棠的神力刚刚恢复，而且这个世界的能量太弱，不可能发挥出多强的神力。

    轩辕极又受了重伤，她们逃不了多远。

    绝不能让轩辕极，活着离开西域！

