
　　孙浩坐在自己的帅帐内，看着放在桌子上的北晋国地图，不由陷入了沉思。

　　其实孙浩对于建立所谓的镇南都护府，并没有太大的兴趣。

　　能被朝廷册封为镇西侯，把熙州留给子孙后代，作为自己家族的世袭封地，孙浩觉着人生已经相当圆满了，他对梁国陈氏，并没有取而代之的心思。

　　只不过孙浩知道，镇西军的高层，包括所有来自“年签系统”的谋士和猛将，都希望孙浩将来能够登上那“至尊”之位。

　　刘伯温和姚广孝极力赞成镇西军反攻北晋国，恐怕里面也夹杂了一点儿这个意思。

　　算了，以后的事情，以后再说吧！

　　如果真能把庸清城的一百四十万北晋军给灭了，那么别说一个濂州，也许整个北晋国都得成为镇西军的囊中之物！

　　就在镇西军抵达封垣城的当晚，在庸清城内的郡府衙门，北晋军的主帅荣国公关启忠，精神振奋的对诸将说道：“朝廷再次派来的四十万援军，已经进入了雷州境内。

　　大约四天之后，就能够抵达庸清城，与我北伐军的主力汇合。

　　这样一来，我们北晋国在庸清城的总兵力，将会达到一百四十八万。

　　就算梁国镇西军的四十万已经抵达封垣城，我北伐军也会占据着绝对的兵力优势。”

　　北晋军目前在庸清城的兵力，要比梁国锦衣卫所探查到的数字多出了一些，达到了一百零八万之众。

　　平章侯王世森有些感慨的说道：“听说连七十六岁高龄的庆国公，都亲率子侄加入了这支援军。

　　这次咱们北晋国可谓已经是用倾国之力，来跟梁军打这场决战。”

　　主帅荣国公关启忠随即说道：“说是倾国之力也不为过，皇上这次还把八千名皇宫侍卫，也编入了援军之中，可见这场决战，对咱们北晋国的重要性。

　　所以这场与梁军的决战，我北伐军只许胜，绝对不能败，一旦败了，咱们北晋国也许就会面临亡国之危。”

　　顿了一下，关启忠的语气，突然变的有些低沉，“当然，接下来的这场决战，一定会非常惨烈。

　　大梁兵甲甲天下，镇西兵甲甲大梁！天籁小说网

　　如今聚集在封垣城的梁军，不但有好几支梁国北方的边军精锐，还有纵横整个西域无敌手的镇西军。

　　包括我在内，在座的诸位，都要做好马革裹尸的准备。”

　　这时江国公廖永安猛然站了起来，朗声喊道：“国养勋贵二百年，为国死义，正当其时！

　　江国公廖永安，愿为国死战！”

　　平章侯王世森跟着激动的也站了起来，“平章侯王世森，愿为国死战！”

　　“宁江侯傅忠，愿为国死战！”

　　“南雄侯赵毅，愿为国死战！”

　　……

　　北晋国这支北伐军的高层将领，清一色都是北晋国的勋贵，在所有的勋贵将领们表态之后，主帅荣国公关启忠也站了起来。

　　“呛啷——”一声，关启忠抽出了他的佩刀，“此战，我北晋，誓破梁军！”

　　在四十万北晋国的援军抵达的第三天，也就是大梁历392年的七月十七日，北晋军和梁军，在庸清城与封垣城之间的平原上，各自摆开了阵势。

　　按照永安王陈肃的布置，四十万镇西军被放在了左翼。

　　永安王亲率禁军七镇剩余的二十四万兵马，还有两万雷州厢军、两万信州厢军和两万池州厢军，位于中路。

　　四万乾阳军、四万怀德军、两万绍昌军、五万安丰军、四万兴岭军、一万天肃军、四万永通军，还有四万邳州厢军和两万怀州厢军，全部被永安王放在了右翼。

　　大战之前，双方都没有派出将领进行斗将的意思，于是大战一开始，直接就进入了白热化。

　　“大帅，右翼快挡不住了！

　　梁国镇西军的重装骑兵实在太厉害了！”平章侯王世森急声对主帅荣国公关启忠说道。

　　大战开始后，孙浩立即命令镇西军南北两卫、东西两卫的两万虎贲骑和两万白袍骑，还有亲兵卫的两万虎贲骑和两万白袍骑，直接压了上去。

　　这八万重装骑兵，全都是战力值为85点的百人将，再加上领兵的那些猛将，结果一个照面，就把北晋国的十万重骑兵给打崩了。

　　北晋军主帅关启忠，随后立即派出十五万步兵所组成的战阵，希望能挡住镇西军的重装骑兵。

　　可惜虎贲骑和白袍骑的冲击力实在太过强悍，十五万北晋军步兵所组成的大阵，眼见着也要被虎贲骑和白袍骑给冲垮了。

　　“给江国公传令，让他率领麾下的十六万步骑顶上去，不惜一切代价也要顶住梁国镇西军的重装骑兵！

　　再给南雄侯传令，让南雄侯率领本部的八万步骑，尽快收拢右翼被打散的重骑兵和步兵，准备随时支援江国公！”

　　接着关启忠又对平章侯王世森沉声说道：“平章侯，我准备让你也率本部的兵马，增强到右翼。

　　右翼面对梁国镇西军的进攻，如果不能顶住，后果将不堪设想。”

　　平章侯王世森点了点头说道：“大帅放心，只要我王世森还活着，梁国镇西军就不可能突破咱们北伐军的右翼！”

　　虎贲骑和白袍骑在击垮了十五万北晋军步兵所组成的大阵后，并没有继续对北晋国江国公所率领的十六万步骑发起进攻。

　　而是暂时退了下来，把战场让给了南北两卫、东西两卫的两万陌刀手和两万白袍兵，还有亲兵卫的两万陌刀手和两万白袍兵。

　　这八万镇西军的重步兵，也都是战力值为85点的百人将，在他们的猛烈攻击下，北晋国江国公所率领的十六万步骑，虽然表现的异常英勇，可还是没有抵挡住陌刀手和白袍兵。

　　连主将江国公廖永安，也死在了镇西军亲兵卫郎将龙且的手中。

　　陌刀手和白袍兵在打垮了北晋军这十六万步骑后，也没有继续向前攻击，而是由南北两卫、东西两卫的两万先登死士、两万魏武卒和两万秦锐士，替换了陌刀手和白袍兵，杀向了北晋国南雄侯率领的兵马。

　　在镇西军各部的轮番攻击下，虽然直到天黑，也没有彻底把北晋军的右翼击垮，但却给北晋军带来了相当大的伤亡。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　至少有三十五万北晋军的官兵，死在了镇西军的手中。

　　与镇西军占尽优势不同的是，梁军中路和右翼，跟北晋军的中路和左翼，打的却是非常胶着。

　　直到天黑，双方鸣金收兵，这两个方向上的梁军和北晋军，谁也没能奈何了对方。

　　北晋军的主帅荣国公关启忠，拿到己方的伤亡数字之后，整个人不由都愣住了。

　　仅仅一天的时间，一百四十八万北晋军便伤亡了六十六万人，其中阵亡了五十九万，还有七万伤兵，大部分还都是重伤员。

　　损失最大是右翼，伤亡超过了四十万，其中阵亡人数就有三十五万，比中路和左翼加起来还多死了十一万，可见梁国的镇西军有多么凶残。

　　左胳膊绑着绷带的平章侯王世森，苦笑着对关启忠说道：“大帅，损失实在太大了。

　　如果不能想出办法抵挡住梁国镇西军的进攻，这场决战，咱们北晋国根本没有获胜的希望。”

　　这时七十六岁的庆国公顾之敬，用嘶哑的嗓音说道：“我北晋如今已是退无可退，只能咬着牙坚持下去。

　　明日老夫愿率本部兵马，去抵挡梁国镇西军的进攻，只要老夫一息尚存，梁国镇西军就别想跨过老夫这道防线。”

　　今日庆国公顾之敬也率军加入了北晋军左翼的激战，并且庆国公顾之敬有两个儿子、三个孙子、五个侄子和八个侄孙，都死在了战场上。

　　关启忠犹豫了一下，然后对庆国公顾之敬点了点头，“我北晋确实已经退无可退。

　　庆国公，明日就拜托您了！”

　　平章侯王世森一听，赶忙急声说道：“大帅，还是让我率领本部兵马……”

　　王世森的话还没有说完，就被关启忠给打断了，“明日我会把你部兵马充当预备队。

　　想要打垮梁国镇西军那边是不可能了，只能选择梁军另外一路，然后集中力量首先击溃之。”

　　相对北晋军六十六万人的伤亡，梁军这边的伤亡要小很多。

　　永安王陈肃看完了各部统计上来的伤亡数字，嘴角不由的抖动了一下。

　　今日之战，中路的禁军七镇又伤亡了八万人，其中阵亡超过了七万，雷州厢军、信州厢军和池州厢军加起来伤亡了三万人，其中阵亡超过了两万七千人。

　　右翼的各支边军和邳州厢军、怀州厢军，加起来伤亡了十万余人，其中阵亡了大约九万人。

　　让永安王难以置信的，是镇西军报上来的伤亡数字，只有一万五千人，其中阵亡不到万人。

　　要知道按照永安王的布置，镇西军所在的左翼，是主攻的方向，北晋军也把更多的部队，布置到了与镇西军相对的右翼。

　　永安王陈肃今日也清楚的看到，镇西军所取得的战果，应该要大于己方中路和己方右翼之和。

　　然而镇西军却只伤亡了这么一点儿人，简直让永安王陈肃又惊又喜。

　　喜的是，镇西军的实力未损，接下来的仗，将会好打很多。

　　惊的是，镇西军的战力太强悍，就算满编的禁军八镇，恐怕也抵挡不住孙浩率领的这四十万镇西军。

　　何况镇西军可不是只有这四十万，从锦衣卫那边得到的情报，镇西军留在熙州的兵马，至少还有六、七十万，甚至是更多。

　　永安王陈肃把写着各部伤亡数字的纸，递给了乾阳都护府大都督曹廷谨，“镇西军的战力，比本王预想的还要强很多。

　　这对我大梁来说，真不知道是福还是祸？”

　　曹廷谨接过纸一看，脸上也不由露出了震惊之色，“镇西军今日的伤亡，竟然跟我乾阳军差不多。

　　而且镇西军的阵亡人数，比我乾阳军还要少了三千人，不会是镇西军报错了吧？”

　　永安王陈肃叹气说道：“下面的人，已经跟镇西军核实过了，镇西军今日确实仅仅伤亡了一万五千人，阵亡人数只有九千多一点儿。”

　　曹廷谨苦笑着说道：“王爷，末将希望您能考虑再给乾阳军增加几个卫的兵力。

　　以镇西军的强悍，就算有龙峪关和锁龙关这两道雄关在，如果镇西军想要强行闯关，末将也没有信心能够抵挡住。”

　　永安王陈肃有些无奈的说道：“这次禁军七镇都遭受了重创，今日之战结束后，禁军七镇可战之兵，只剩下了十六万。

　　等击败了北晋军后，这七镇还不知道能活下来多少人。

　　想要重建这七镇的钱财，本王还不知道得从什么地方筹集，哪里还有钱给你们乾阳军扩充几个卫的兵马。

　　你们乾阳军想要扩编，只能靠你们乾阳军自己想办法筹集军费，指望本王是不可能了。”

　　曹廷谨黯然的说道：“仗还没打完，这次乾阳军的左右两卫，也不知道得损失多少。

　　返回乾阳城以后，末将能把左右两卫恢复到满编，就已经非常困难了。”

　　永安王陈肃犹豫了一下说道：“有一件事情，本王已经跟孙浩说了。

　　等击败了庸清城的北晋军后，本王会命令镇西军反攻北晋国的濂州，并且允许孙浩在濂州组建我大梁的镇南都护府。

　　镇南都护府建立后，孙浩必然会把一部分镇西军转化为镇南军，这样一来，也能减轻你们乾阳军的一些压力。”

　　曹廷谨一听，眉头立即紧皱了起来，“王爷，北晋国已经把能拿出来的军队，都聚集到了庸清城。

　　现在北晋国的境内，可谓是兵力极度空虚，命令镇西军反攻北晋国的濂州，不是等于让镇西军白捡便宜吗？

　　另外让孙浩组建镇南都护府，恐会让孙浩的势力越来越大。”

　　永安王陈肃随即说道：“北晋国的濂州，并不是那么好打的，北晋国毕竟有八千多万人口，底蕴还是很深厚的。

　　至于让孙浩组建镇南都护府，本王是希望能把镇西军这头猛虎，变成我大梁在南方的看门虎。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的召唤猛将：我要当皇帝更新，第一百零八章 伤亡免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">