    第118章 抓住时代的机会   

    魔都打来的电话？

    

    夏逸怔了怔，思考了几秒钟，跟着接通了电话。

    

    “您好，请问你是夏先生吗？”

    

    那边传来一道清亮的女声 ，听起来还挺干练的。

    

    “我确实姓夏，但是不确定，到底是不是你要找的夏先生。”

    夏逸如实回答，脸色波澜不惊。

    

    “我们要找的是夏逸夏先生，请问你是夏先生吗？”

    电话里的女人继续问道。

    

    夏逸听到这话，莫名警惕了起来。

    

    难道，在2013年就流行电话诈骗了？

    

    他皱了皱眉头，谨慎问道：“你找夏逸有什么事情？”

    

    “是这样的，我是DW娱乐公司的执行秘书，这边有事想找夏逸先生确认一下。”

    女人继续说道。

    

    “哦。”

    夏逸若有所思地摸着下巴，淡淡道：“我就是夏逸，有什么事情可以直说，尽量节省时间，因为我现在要陪女朋友吃饭。”

    

    “好的。”

    女人欣然答应，笑着解释：“我们公司的运营负责人在网络上刷到你唱歌的视频，首先想向您确认一下这首歌的原创度，其次就是问问您有没有签约的公司，是否有意向朝着影视行业发展？”

    

    “这首歌不是我的原创，不过是我第一个唱出来的。”

    夏逸如实说道。

    

    电话那边的女人听到这句话，瞬间就懵了，诧异地问：“这首歌不是写的吗？

    可是我们在网络上搜索了，它确实是第一次出现在大众视野的呀。”

    

    “能够出现在大众面前的，能被某个人宣扬的创作，不一定就是他本人的东西。”

    

    夏逸的语气非常严肃，郑重其事道：“这首歌词是我的朋友写的。”

    

    “这样啊……”   

    女人的声音有些低下去了，接着又问：“那么夏先生，你的朋友是否愿意将这首歌授权给我们公司呢？

    这边可以推荐你当发行人，这样的话也是双赢的局面，因为你原本因为这首歌出圈了。

    如果再由你作为原唱，肯定是最好的结果。”

    

    “你的意思是，要买这首歌的版权？”

    

    夏逸问出了心底的疑惑，同时也有些犹豫了。

    

    古话说得好，人为财死，鸟为食亡。

    

    有一说一，现在的年头卖版权真的有钱。

    

    但这首歌来自五年后，是人家毛不易写的啊！   

    如果自己在2013年卖了版权，让原创怎么搞啊？

    

    “夏先生？”

    

    那边没有得到回应，试探性问了一句，“夏先生，您还在考虑吗？”

    

    “嗯。”

    夏逸有些纠结，沉默了一会儿，用商量的口吻道：“版权可以卖，作词人必须写我朋友的名字，歌暂时由我来录，怎么样？”

    

    “可以啊，我们本来就是这个意思。”

    女人很明显松了一口气，笑着问：“那您什么时候有空？

    具体在哪个城市？

    我们尽快见一面吧？

    到时候把合同签署好，顺便商量后续合作的事情。”

    

    “国庆期间都有空，人目前在嘉锡，还没回学校。”

    夏逸言简意赅地说道。

    

    “好的，您今天方便吗？

    吃完饭后还有时间吗？”

    女人继续问。

    

    “下午有吧。”

    夏逸有些诧异，“你们现在要从魔都过来？”

    

    “是的，晚点等我电话吧。”

    

    “也行。”

    

    夏逸答应下来，确定好见面时间和地点，跟着就挂了电话。

    

    旁边的宋悦秋见了，连忙凑过去，好奇道：“谁打来的啊？”

    

    “DW娱乐公司的执行秘书。”

    夏逸收起手机，一五一十地说出了刚才通话内容。

    

    “我擦？”

    

    张嘉棋满脸震惊，激动道：“夏逸！DW是国内有名的明星孵化地，你这是要红的节奏啊！”

    

    “再说吧。”

    夏逸的目光落在宋悦秋身上，搂住她的肩膀，说话的声音特别温柔，“红不红无所谓，主要是想挣点钱，早点把人娶回家。”

    

    “啧啧……”   

    张嘉棋满头的黑线，“行了行了，知道你俩好着呢，没必要时时刻刻秀恩爱。”

    

    “有必要。”

    夏逸认真反驳道，“我喜欢她，就想让所有人知道，这是种明目张胆的偏爱。”

    

    “好好好，你们继续，是我多余了。”

    

    张嘉棋举起双手，摆出投降的样子。

    

    旁边的服务员见了，不由得捂嘴偷笑了几秒钟，过了好一会儿，她才支支吾吾地询问道：“请问……你们是夏逸和宋悦秋吗？”

    

    “你怎么知道的？”

    宋悦秋感到有些惊奇。

    

    “我是你们的粉丝，那张宣传海报上面写了名字的。”

    服务员的眼神特别真诚，试探性问道：“可以合张影吗？

    或者签个名也行？”

    

    ？

    ？

    ？

    

    好家伙？

    

    敏锐度可以啊！   

    连未来流量大咖都发现了吗？

    

    夏逸挑了挑眉，目光看向宋悦秋：“愿意吗？”

    

    “拍张照而已，没什么关系吧。”

    宋悦秋眨巴着眼睛，一副天真无邪的样子。

    

    “好。”

    

    夏逸点了点头，牵着宋悦秋站了起来，对张嘉棋道：“棋总，帮忙当一下摄影师。”

    

    “我能拒绝吗？”

    张嘉棋半开玩笑地问道。

    

    “你觉得呢？”

    夏逸笑着反问。

    

    “OK。”

    

    张嘉棋耸了耸肩，强颜欢笑地接过服务员小姐姐递过来的手机，继续充当摄影师的角色。

    

    不到五分钟，照片拍好了，服务员欢喜地收起手机，拿着点菜的册子离开了包厢。

    

    很快，先前点的菜也上齐了，夏逸几人边吃边聊，颇有种时过境迁的感觉。

    

    “棋总，你这次回来不走了吧？”

    夏逸一边给宋悦秋夹菜，一边开口询问。

    

    “走啥走啊？”

    张嘉棋开了瓶啤酒，笑眯眯道：“咱们这儿多好，山美水美的，呼吸的空气都要新鲜多了。”

    

    “那就行。”

    夏逸笑了笑，“你学的是互联网电子科技吧？

    有兴趣加入我的创业团队吗？”

    

    “哟？

    几年不见，你小子还搞起创业了啊？”

    张嘉棋有些意外，好奇道：“什么方面的？”

    

    “关于互联网的。”

    夏逸举起手里的酒杯，给张嘉棋使了个眼色。

    

    旁边的宋悦秋见了，拿起了装着营养快线的杯子。

    

    三个人碰了杯，夏逸喝了口酒，郑重其事道：“未来，绝对是互联网的时代，而我们要做的是，抓住时代的机会，成为站在风口的人，站上顶流的巅峰。”

    

    他说话的声音不算太大，却有种特别的说服力，就连眼睛里的光，都是那样的坚定不移。

    

    张嘉棋见了，不由得为之一震。

    

    这还是那个吊儿郎当的夏逸吗？

    

    

    

