    吕城，郊外。

    朵朵洁白无瑕的云朵，犹如花纹点缀着蔚蓝色天空。

    太阳光芒璀璨，万道光束洒落大地。

    秋风迎面吹拂，为窦长生带来淡淡的冷意，站在宽阔的主道上，衣衫于风中猎猎抖动。

    窦长生一席青色长衫，腰间悬挂着一柄长刀。

    蟒袍和冰魄刀。

    窦长生全部都未曾携带。

    如天机报评价一样，窦长生也不看好此番东海之行。

    所以刀和法器，都已经收起来了，左右到了龙族后，也不可能动用。

    要是能够借此继续作弊，以龙族底蕴，半神兵怎么拿不出来？

    花费巨大代价，让高级半神兵觉醒，开始极尽升华，窦长生只有低级半神兵，拿什么和他们打。

    这可是能够和人族相比的种族，非是一家一姓，一宗一门。

    不要想着取巧，对方只会比你准备更充足。

    窦长生认为，这一条命要扔在东海了，所以自然把好东XZ起来，等到自己秘密返回东山再起。

    说一千，道一万。

    那毕竟是问罪龙庭。

    这是一场豪赌。

    陈灭周要去赌帝道神兵，去赌未来天命。

    不成神魔，注定要死。

    陈灭周为了自己的大天命，如今直接梭哈了。

    去博取人族大义，借此起势，那帝道神兵不是自己用，是要给陈霸先。

    毕竟陈灭周已经是武道一品，无上宗师，其天赋才情，要不是最后这一关大天命未过，早已成为神魔了。

    不需要去走真龙天命，帝道神兵和陈灭周不匹配，完全是鸡肋。

    尤其这不是乱世争龙，是在大周鼎盛时期动手。

    如同窦长生上一世的张角和黄巢，都是为真龙开道的炮灰。

    陈灭周岂能不知，所以不会走人人都可以的真龙天命。

    只要成功摧毁大周，成为一名在世神魔，翻手间就是天翻地覆，就能够保下乱世三龙，携门人弟子逍遥离去。

    要是乱世三龙有成龙之基，那么自可留下继续争龙。

    这是进退自如。

    窦长生这几天反复观看天机报，看着一位位无上宗师点评，才晓得姜还是老的辣。

    所以乱世三龙，也敢于为陈灭周拼命，他们利益一体，再有师徒情分，这是牢不可破的同盟。

    只是窦长生看着身旁的陈霸先，怎么看都有着一些眼熟之感，仿佛这是自己见到过的人。

    不由走了两步，凑了凑后讲道：“陈总捕头？”

    陈霸先身姿清瘦挺拔，对于耳旁响起的声音无动于衷，微微转头看向窦长生，略微疑惑的讲道：“窦英雄是在叫陈某？”

    窦长生微微摇头讲道：“没有，刚刚看见了熟人。”

    陈霸先敬佩的对窦长生讲道：“陈某年近半百，风光过，落魄过。”

    “睡过美人，喝过佳酿，快意恩仇几十年，为人族大义就算死于东海龙庭，也是不枉此生了。”

    “可窦英雄小小年纪，就要死于东海，实在是可敬可佩。”

    “请窦英雄受我一拜。”

    “窦英雄受我等一拜。”

    陈霸先话语落下，紧接着一句话响起，发丝银白充斥皱纹的齐圣公，带着一众人，直接对窦长生一拜。

    齐刷刷的弯腰，犹如倒下的麦穗。

    窦长生一眼望去，看见了不少熟悉的身影，像是王州牧，吕郡太守，君子剑高巍等等，全部都在人群里面。

    吕城有头有脸的人物，全部都已经来到了，甚至是不止吕城，附近能够赶来的，都已经来了。

    前往东海问罪龙族，当然不能够悄无声息的前去。

    陈灭周给了三日时间，就是在造势，开始扩增影响力。

    此番动身赶往东海，不光是吕城这里，要当地权贵和官员和大族送离，还要一路招摇过市，专门选择大城市路过。

    天机报上面都已经点名了各大城市，天机楼有此精准消息，窦长生怀疑是陈灭周主动透漏给天机楼的。

    要让各大城市，赶紧做好迎接和送离的仪式。

    “众位乡亲父老快快起身。”

    不等窦长生有动作，陈灭周括不廉耻的已经行动起来，犹如众人朝着自己下拜一样，亲自伸手搀扶起来了齐圣公。

    哪怕是齐圣公想要多次抽出手臂，但都没有挣脱陈灭周的束缚，一只手像是铁钳一样，死死的固定住了齐圣公的手臂。

    陈灭周今日罕见的没有那一套脏兮兮的道袍，身着八卦法衣，背负一柄三尺长剑，整理了发丝和胡须。

    三缕长须飘动，仙风道骨，飘飘犹如九天之仙。

    “此去东海，问罪龙庭。”

    “为我人族大义，我等将会战无不胜。”

    陈灭周简单讲述一句后，没有长篇大论，去煽动情绪。

    懂得都懂，天机报已经说明了一切。

    “陈前辈此去东海，虽有私心，可大节无亏。”

    “祝愿陈前辈马到功成，扬我族威。”

    “敬酒！”

    准备好的酒碗，已经分发给众人，众人直接一饮而尽。

    陈灭周爽朗一笑，浑厚声音响彻四方道：“此去龙庭，必然为英雄后裔讨一个公道。”

    “要是一日不成，我便一日不归。”

    “终其一生，生生世世，就在东海安家。”

    “看龙庭的龙多，还是我的剑利。”

    “走。”

    陈灭周转身，宽大的八卦法衣飘动，大步流星朝着东方走去。

    “送陈前辈，窦英雄，陈英雄。”

    窦长生心态平和，跟随着陈灭周朝着东方走去。

    这一次陈灭周顺水推舟，参与了这一件事，看似是裹挟人族大义，可也把自己逼到了绝境。

    龙庭要是未曾有答复，不给一个交代，陈灭周无颜再回人族，一生都回不来了。

    到了这一步，不是你想要反悔，就能够反悔的。

    人族的神魔强者，是不容许你放弃的。

    这就是求道吗？

    为了大天命。

    可以舍弃一切。

    这样压上一切筹码的赌博，最后赢的只是一个希望，并不是直接证道。

    换来的只是一甲子后的希望。

    对方做事，不择手段，这和窦长生不是一路人。

    为了自己成道，就要天下大乱，这和窦长生三观不合。

    正常人都不会这么干。

    谁会期盼着天下大乱。

    宁为盛世犬，不为乱世人。

    只是这一次，是问罪龙族，窦长生倒是没有破坏的心思，反而真心帮助，这是种族大义，左右不过一条命。

    我铁骨铮铮窦长生，何惧一死。

    这一走。

    就是三个月。

    从齐洲吕城出发，沿途路过各州首府，直至到海州海城，这是最后一个大城市，再走了几日才来到了东海边。

    三个月时间，天机报有时候一日发三次。

    尤其是在海城，引起的轰动，堪称是万人空港，为了见到窦英雄一面，不少人都在街道两旁，早就开始等待起来，风餐露宿多日才亲眼见到。

    才抢占了好地方，不然连窦英雄都见不到，只能够看见旁人的后脑勺。

    三个月，不光是要引起轰动，扩大影响力。

    也是在蓄势。

    人心即力量。

    这方面窦长生只能够看出端倪，还是因为陈灭周气机哪怕是极力收敛，可也开始无法收敛了，一举一动都影响四方。

    这一路上窦长生很平淡，白日赶路时，陈灭周会亲自为窦长生讲解武道，讲解法脉开辟的种种，如何从小周天，演化为大周天。

    完全把窦长生当做了传承衣钵的弟子，有着一位武道一品无上宗师教导，窦长生自然是进步飞快，只是不能突破至中三品。

    此去三人，正好对应上中下三品，突破了就坏事了。

    窦长生本来早就能突破，又生生延迟了三个月，对此没啥想法，获得的好处更大。

    等到突破至武道六品法脉后，相信能够瞬间再开辟出一条法脉来。

    法脉境，要开辟九条法脉。

    三条法脉为一重小境界，对应初期，中期，后期。

    开辟一条法脉突破凝罡境，再以窦长生积累能够再开一条，再有无上宗师指点，又能够开辟一条法脉，这就是三条法脉了。

    三个月过的很充实，有无上宗师指导，这样的待遇天下间难寻。

    尤其对窦长生而言，欠缺的就是名师指导。

    虽然有着一位宗师师父，可才见了几面，就已经消失不见了，余下那位阴极宗神秘师父，也是靠不住的，不过比冷面神捕赵无渡好一些，至少指导了窦长生几次。

    零次和几次，差距很大的。

    可真算起来，太少了。

    短短三个月，不能够保证窦长生成为一名强者，可至少能够让窦长生未来的路更顺利一些。

    要说可惜的地方，窦长生无法观摩斗魔图录，手中的牛魔大力拳等是鸡肋了。

    有心借此机会，在陈灭周认为自己必死无疑，从而窥探一些隐秘，或者是绝学什么的。

    但想了想放弃了。

    这一方世界水很深。

    陈灭周老谋深算，要是跟随踪迹，开始怀疑窦长生有替死之法，假死脱身岂不是功败垂成了。

    这是一个风险，窦长生想了想就不打算去赌了。

    恢复自由身，前往南方区域，改头换面后隐藏几年，等到风平浪静了再出来。

    等等。

    窦长生突然发现一件事情。

    自己不会水啊。

    这要是被淹死了。

    岂不是出师未捷身先死。

