    半个小时后，维族姑娘才把手上的事情做完。

    她一身是汗的走到田垄边，一边拿起自己的水壶喝水，一边说：“你怎么来了？刚从医院出来就应该多休息，别乱跑。”

    陈牧看着维族姑娘的额头上布着汗珠，一颗颗晶莹通透，映得本来就白皙的皮肤看起来更白了。

    陈牧从旁边的小板凳上拿起一条毛巾，给维族姑娘递过去：“来，先擦擦汗。”

    维族姑娘接过毛巾，擦了把汗，又说：“在这儿看一看就好了，赶紧回去，这里有我盯着，不需要你。”

    “我不走。”

    陈牧摇摇头，笑着说：“我就在这里陪着你。”

    维族姑娘眉头轻皱：“你在这里有什么用啊，又帮不上忙，赶紧回去休息。”

    “看见你这么辛苦，我还怎么休息得了啊。”

    微微一顿，陈牧又说：“我虽然帮不上什么忙，可呆在这里陪陪你也是好的。”

    维族姑娘听了，没说话，只看了陈牧一眼，嘴角同时微微抿了抿。

    陈牧看着面前的这一望无际的稻田，问道：“你给我科普下呗，这孕穗期有什么需要注意的。”

    维族姑娘随口说道：“孕穗期，顾名思义，是水稻长稻穗的时候，所以首先是要给它们足够的水分。”

    “水分？”

    陈牧看了一眼附近的稻田，地上都是干干的，根本看见不水分的样子。

    维族姑娘留意到陈牧的眼神，解释道：“我的水稻不需要太多的水，早晚浇淋一遍，让它们的根部保水就好了。”

    陈牧点点头，又问：“还有呢？”

    “还有就是防倒伏。”

    维族姑娘说道：“这主要是在浇水的时候要注意，毕竟我们这里环境比较恶劣，水稻田间的土地容易干燥裂口，等到浇水的时候，会让泥土变得松软，再加上水稻长穗子增加了重量，所以就很容易发生成片歪斜，甚至全株匍倒在地上。”

    维族姑娘指了指西面的方向，说道：“昨天我在那一片发现有些水稻出现了倒伏的现象，虽然只有零星一点，但也要小心防止进一步扩大。”

    陈牧问道：“这些能不能让成大哥派人盯着，你就没必要自己什么事都亲力亲为了吧？”

    “这还是我们第一次这么大规模种植，还是我自己亲自盯着吧，不但能收集到第一手的数据，这样我也更放心。”

    维族姑娘又说道：“不过倒伏的问题不大，毕竟我们的这一个品种的水稻，在抗倒伏的能力上还是不错的，现在我们需要注意的还是预防病虫害的问题。”

    “病虫害？”

    陈牧看着稻田，皱眉道：“已经出现病虫害了吗？”

    维族姑娘点头说：“水稻进入幼穗分化以后，各种病虫害也进入猖獗期，例如常见的稻瘟病之类的，我们必须小心，在这个节点上要盯紧点，还要打一遍防稻瘟的药，进行预防。”

    看来种田也不是容易的事情，考虑的东西方方面面，需要操心的地方很多。

    陈牧想了想，压低声音问道：“你一直呆在这里，研究院那边怎么办？”

    维族姑娘回答：“没问题，我已经把课题都发下去了，让每个组各自进行，进度都很不错。”

    “过两天我又要给你一些资料了，之前我和你说的扩大研究院规模的事情，你上心点，招人什么的还是要你来做决定的。”

    “我知道了，我要的人才资料，已经给静汶了，让她给我找人，等人找到了，我再对他们进行面试就行。”

    微微一顿，维族姑娘对陈牧说道：“我这儿有件事情拿不定主意，想问问你的意见。”

    “什么？”

    “是这样的，前两天黎姐对我说，有一个之前跳槽到上海去的研究员，想要回来，她问我愿不愿意收。”

    “想回来？”

    陈牧怔了一怔，没想到还有这样的事情。

    维族姑娘嘴里说的黎姐，叫做温黎，是当初研究院刚创立的时候，就跟着维族姑娘一起来的老人。

    她一向在研究院里的人缘很好，维族姑娘因为是院长，可能和员工们还会隔着一层，温黎则不会，基本上研究院里的研究员们遇到什么不好像维族姑娘开口的事情，都会通过温黎来做。

    这一次，大概也是这样。

    可既然跳槽出去了，还要回来，这也太不把跳槽当回事儿了吧？

    陈牧问道：“你是怎么想的？”

    “我有点拿不定主意，所以才问你的。”

    微微一顿，维族姑娘还是说了一下自己的想法：“我觉得吧，既然已经跳槽出去了，再让她回来，有点说不过去，感觉好像有点在鼓励跳槽这种行为……嗯，不过呢，我其实又觉得让她回来也没关系，有这么个榜样在，让我们研究院里的人都知道跳槽不是那么简单的事情，以后再遇上挖角的事情，他们心里都得小心掂量掂量。”

    陈牧想了想，最终还是摇头：“既然已经走了，就不要回来了，一次不忠，百次不用。”

    冲着维族姑娘笑了笑，他解释说：“现在通讯这么方便，我觉得那些跳槽的人现在的情况怎么样，大家都是知道的，没必要让她回来立这么个榜样，她不舒服，我们也膈应。”

    “好，那我晚上就和黎姐说，让她拒绝那人。”

    “是了，黎姐有没有说当初跳槽的那些人现在怎么样了，怎么，他们去了新单位，干得不愉快吗？”

    “应该是不怎么好吧。”

    维族姑娘摇了摇头，有点唏嘘的说：“我听黎姐说啊，那个新单位招他们的目的，其实就是想挖我们的技术，一开始的时候对他们还是很上心，可是等发现挖不出来什么，脸就一下子全变了，对他们的态度不怎么好，连之前承诺的一些待遇都没办法实现，所以好多人都离职了。”

    “都不知道该说他们活该，还是该说他们无知。”

    陈牧摇摇头，有点唏嘘的说：“他们也不想想，就凭他们的资历和工作经验，如果不是有什么目的，谁会给那么好的条件挖人啊，这种事情……唉，全看个人怎么选择了。”

