    四周一片寂静。

    所有人都被那个年轻的原始人突如其来的动作给惊到了。

    周霜霜手里还捏着镜子，愣了半响，才终于明白是出了什么事。有心解释，却偏偏言语不通，最后只能遗憾的摇摇头，将镜子重新收了回来。

    不知为何，那年轻的原始人对她尤其信服，甚至可以跟领头人有一拼了。

    此刻，他尽管心中害怕又惶恐，但周霜霜手中既然没有了那种东西，他就又鼓起勇气了。

    可才刚走近两步，他突然反应过来——刚才那个怪模怪样，香的不得了的东西，他还没嚼完，就被吞了！

    被吞了……

    他心痛如绞。

    可惜，这种情绪太过复杂，他暂时还没能完全体会，只能垂头丧气的，又给周霜霜掰下来一大片树枝，上头那种熟悉的树叶郁郁葱葱，此刻被拖在地上，真是……

    莫名可怜。

    簌簌的枝叶拖地声伴随着大家的脚步，终于，最前方的年轻领头人皱起了眉头。

    他停了下来。

    “迪，萨拉。”

    周霜霜身旁的男人一愣，下意识松开手。

    ——“啪”。

    树枝落地了。

    队伍重新向前走去。

    这一段路程走过，周霜霜已经发现，这次狩猎，并不是没有准备的。

    最起码，他们的目的性，都很强。

    看所有人，包括领头人的紧张与严肃，这个队伍里，恐怕只有身边这个傻兮兮的人，是感受不到的吧。

    对方察觉到她的视线，很快又重新扬起笑脸。

    他指了指自己：“迪。”

    周霜霜：？？

    对方有些着急，不断的用手指点着自己的胸膛：“迪！迪！迪！”

    不会……是名字吧？

    这还是第一个跟自我介绍的原始人呢！

    周霜霜差点都以为，他们是没有名字，也没有足够的个体意识的！

    原来，他们已经有名字了啊……

    她笑了起来：“迪。”

    对方大力点着头，神情十分满足。

    周霜霜伸手指着自己：“周，霜，霜。”

    她的名字较之迪来说，明显有些复杂。

    迪把这三个字在喉咙口转了几下，最后还是成功的吐出来相同的音节——

    “周，霜，霜。”

    周霜霜这次是真的开心。

    她重复道：“周霜霜。”

    迪也很快明白过来：“周霜霜！”又指指自己：“迪！”

    就在这时，远处传来一阵飞鸟扑扇翅膀的声音。

    周霜霜下意识绷紧了身子。

    她的警觉性够好，这一群原始人也不差。

    只见领头的年轻人迅速的一挥手，所有人都悄悄的散开了。

    在这幽暗的，并没有多少阳光的丛林，他们身上的毛发，就是最好的保护色。

    而周霜霜……她里头还穿着白T恤呢！

    但这也不是什么大问题，她伸手，从空间里捞出一块黑布来，将自己围了起来，藏在了暗处。

    ………………………………

    远处飞鸟群群，扑簌簌的翅膀扇动一声又一声，越发接近他们所在的地方。

    而这时，周霜霜微微侧头，似乎听到了来自大地的震颤声。

    这一转头她却发现，所有人都跟她一样，正侧耳倾听着。

    ——在这最原始的时代，没有高科技，没有安逸的生活，他们的生存本能被放到无限大，五官六感，也是出乎意料的强。

    要知道，周霜霜的身体，可是被强化过的呢！

    地面的震颤越来越大。

    脚底下未完全腐败的枯枝烂叶，此刻也都微微颤动着。周霜霜看了看四周众人简陋的装备，再仔细感受着地面传来的震颤感，心头不由涌起一个荒谬至极的想法——

    他们，该不会准备对付的，是个史前怪兽吧？！！！

    ……………………………………………

    ……………………………………………

    彭州坐在轮椅上，沉默的看着正蹲在地面，满头大汗搓着树枝的周霜霜。

    “不对。”

    看了一会儿，他沉声说道：“想要钻木取火，力度需要有，但是不用太……”

    “咔嚓。”树枝断裂的声音传来。

    “……大。”

    彭州面无表情的吐出最后一个字。

    气氛莫名有点尴尬。

    周霜霜叹气：“这也太难了，没有别的办法吗？”

    在她的身周，四散着许多根树枝。

    彭州有些无语，最后，他只能叹气：“你这力气，也太大了……”

    比他这纯纯的，久经锻炼的大老爷们还要厉害许多呢？

    彭州也叹口气，想起隔壁实验台上仍在做最后处理的机械肢，莫名有种心酸感传来。

    但是，该教的，还是得教啊。

    “钻木取火是野外生存最基本的生存技术。虽然现在大多应用不到，但是你既然觉得这个最重要，那么，就一定要做好。”

    周霜霜：……

    她也不想啊！

    她也很无奈啊！

    生火的原始方法，无非就是钻木取火，金燧取火，敲石取火，还有火镰。

    其中，钻木取火是历史上最早出现的取火方式，也是最没有技术门槛的。

    ——周霜霜例外。

    至于需要用到金属器皿的金燧取火，在那个至今还用着石刀的时代……

    周霜霜可没那么大脸，觉得可以带领一群原始人挖铁矿挖石油……走向社会主义新生活。

    敲石取火的话，万一两个世界的矿物成分不一样怎么办？难不成首先还得漫山遍野找石头吗？

    而且，它也同样需要金属……

    天杀的，她哪里去搞金属哦！

    所以，想来想去，周霜霜甩了甩头，最后还是捡起了身边的树枝，重新调整好位置。

    至于可怜的彭州，他此刻不经意的看了看表。

    又看了看表。

    又看了看……

    五点了啊！

    马上天都该黑了，怎么她还不需要测量数据吗？

    不测量的话，今晚万一没办法调整好怎么办？

    还有自己今天白天，没有拒绝她的，关于“配合实验”的要求吧？

    没有吧？

    彭州突然想了起来：自己虽然没拒绝，但是…好像也没答应啊？！

    他痛苦的揪了揪裤腿——答应了？还是没答应？

    眼见着周霜霜又一次“搓”断一根树枝，正沮丧的抬着头，彭州立刻把裤脚往上提了提。

    又提了提。

    同时，他胳膊一伸，又看了看表。