    “我稍微离开一下，去个厕所！”

    埃德蒙对身旁的伊莎贝拉打了声招呼，很快起身离开了观礼台。

    来到一处没人的角落，埃德蒙接通了令咒契约的感应，耶泽蓓丝的声音瞬间传入了脑中。

    “主人，目标出现了！”

    “在哪？”

    太好了，果然来了！

    埃德蒙心中一喜，急忙询问了一下具体情况。

    “并没有出现在城内，通过主人您布置的感应魔法阵，得出的位置在……”

    耶泽蓓丝快速汇报一下后，埃德蒙便直接切断了令咒契约的感应，从怀中掏出了一张剪好的纸人。

    ‘变化，成型，纸人分身！’

    心中默念了一句咒语，埃德蒙将纸人甩出，纸人迎风而长，快速变化成埃德蒙的样子。

    “去会场代替我参加观礼！”

    给纸人分身下达了一个命令，埃德蒙伸手在脸上一抹，恢复了本来的容貌。

    随后他开启折越魔术，身影快速消失在了原地。

    埃德蒙走的十分匆忙，并未发现，在他离开后不过几分钟的时间，一道黑影悄然飞到了广场上空。

    这是一位黑衣黑发黑瞳，长有一双黑色翅膀的类似天使的生物。

    “父亲大人，伊卡洛斯已到达目的地，开始锁定任务目标，锁定成功，transforation（变身），空战模式开启，能力超提升……”

    随着黑色天使发出了一段木纳似没有感情的声音，她周身的黑衣突然褪去，快速化为一具造型优雅的黑色战甲。

    同时，一柄漆黑的光剑突然出现在她身前，被她抓在了手中。

    “execute（执行），开始毁灭！”

    ……

    ……

    天空圆顶城外二十里左右的费拉山上。

    这里是当初联军反攻亡灵军团，将之包围的地方，也是当初暴食使徒与安德鲁布置圣域魔法阵的地方。

    当初为了翻盘，二人打算引诱联军来此，并在此布置了一个圣域魔法阵来毁灭联军。

    但因为第六魔女薇薇安、第七魔女萨拉的出现，破坏了这个魔法阵，同时也粉碎了二人翻盘的计划。

    不过，虽然圣域魔法阵被破了，但魔法阵的阵基还在。

    如今，安德鲁为了报复银色城邦，再次来到了此处。

    他打算利用这个尚未损坏的阵基，来布置一个圣域级别的魔法阵。

    他并不是一个人来这里的，如今费拉山山顶还有一些穿着黑袍的亡灵巫师站在他身边。

    只不过这些亡灵巫师眼中绿光暗淡，眼神空洞，活似一个个傀儡。

    安德鲁打算通过强大的圣域魔法阵，击落浮在天上的天空圆顶，并尽可能破坏这座城市。

    让法师们的首都在国庆大典这天坠落，损失惨重，丢尽脸面……这便是他的报复计划。

    这个计划看似简单，实际对他来说却是十分困难的。

    毕竟，光凭他一个圣域中阶的亡灵巫师，想要办到这点几乎是不可能的。

    先不说天空圆顶乃是整个大陆魔法文明最先进的城市，其本身就是一个浮空的魔法要塞。

    当初十万亡灵，还是靠着突然偷袭和众多鬼龙的空袭，毁坏了其浮空动力阵，才迫得浮空城紧急降落。

    没错，不是击落，而是紧急降落。

    可见天空圆顶并不是那么脆弱的。

    因而，他才不得不借助圣域魔法阵的力量。

    当然，在他的原计划中，本来是不打算借助魔法阵的力量，而是打算借助神的力量。

    奈何……

    “唉，我复活的是个什么玩意啊！那真的是亡灵真神吗？”

    安德鲁一边布置着魔法阵，一边感叹不已。

    之所以感叹，那是因为，三天前，他一直期待了许久，为之努力了许久，搜集了众多稀有材料，甚至特地用徒弟的身体培育了一颗亡灵之心。

    历尽千辛万苦，才被他复活的亡灵真神，居然是一个不靠谱的神。

    不，甚至是不是神还不好说，至少，在安德鲁的感知中，这位亡灵真神身上，并没有多么强大的气息。

    差不多也就是个圣域初阶的样子，甚至还不如他。

    而且这黑翼天使复活后，所作所为也大大出乎他的预料。

    对方自称是什么“娱乐用万能魔偶”，还称他为“父亲大人”。

    之后他反复问这黑翼天使是不是亡灵真神，黑翼天使只是歪着脑袋重复说着一句“未知词语，理解不能！”

    如此他才产生了怀疑……

    “难道死亡谷先辈流传下来的那本隐秘古籍上记载是错误的？”

    “这具尸体其实并非亡灵真神？”

    “还是说，我找错了地方？”

    安德鲁疑惑地自语了几句。

    实际上，复活亡灵真神，这是在安德鲁在还没背叛死亡谷时，机缘巧合下，在死亡之都艾辛格的一个陈旧图书馆的破书架上得到的一本特殊的修炼古籍。

    书中最后一页记载了复活亡灵真神的方法，并说明了复活亡灵真神后，可以驱使神为其战斗。

    驱使神啊！

    对于如今的大陆来说，圣域便是至高无上的存在，因为大陆上已经没有神域强者了。

    若是能驱使神，岂不是代表他能成为大陆最强大、最至高无上的存在。

    这对本就十分有野心的安德鲁来说，简直是个致命诱惑。

    然而，古籍中记载的这个方法，到底是真是假还值得斟酌。

    安德鲁一开始并不太信，直到后来，他尝试修炼了古籍中的亡灵秘法，并因此突破了圣域，才慢慢变得相信了起来。

    之后他又在古籍的书封皮中找到了一张地图，地图中记载了一处万年前大陆上埋葬神尸的地方。

    安德鲁通过这张地图找到了所谓的神尸，这才完全相信了。

    而这具神尸，便是他三天前复活的那位黑翼天使。

    “应该不会错啊！这本古籍的作者落款是西尔维·达克斯，这可是万年前的人物，传说中的亡灵魔法的奠基人。

    也是银色城邦的创立者之一，魔女学派第一魔女的好友！

    如此人物留下的古籍怎么可能会是错的？”

    安德鲁思考了半天想，依旧想不出个所以然来，最终只能无奈摇了摇头。

    “不管是对是错，反正我已经给她分派了一个任务，去刺杀现任环首塞勒斯。

    若是能在天空圆顶的重重魔法阵和冠军军团的保护下刺杀成功，证明她确实是亡灵真神，否则……”

    思考到这，安德鲁也不再多想，继续招呼身旁这群看似傀儡的亡灵巫师，和他一起布置魔法阵。				

