    乔知暖默了默。

    上次，王子琪已经将和陆琨之间的事情说清楚了。

    王子琪接近陆琨是另有目的，却被陆琨发现了，在没有达到自己的目的之前。

    乔知暖看着陆琨，“那你是肯帮她？”

    但是，如果原先陆琨不知道，那就是被骗，也算是受害者。

    可他既然知道了，再帮王子琪的话，那就是帮凶。

    真出了事儿的话，王子琪好歹是有血缘关系的女儿，而陆琨……

    “我回头开解一下子琪吧，看看能不能放下。”

    陆琨笑了一声，摇头，“不可能的。”

    如果能开解的了，他早就开解了。

    …………

    下午，乔知暖又跟着王子琪练了一会儿防身术。

    她倒是所有的动作都已经学会了，就是力气跟不上。

    旁边有专业的武馆教练。

    给乔知暖安排了一个个人的训练表，让她先加强体力，每天过来在这里练两个小时的体能训练。

    贺千鹤早就已经退缩了，摆手说：“我就给你做好后勤吧。”

    两人坐在台子便喝水，贺千鹤用手肘杵了一下乔知暖，扬了扬下巴向门口，“你看。”

    乔知暖顺着贺千鹤的目光看过去。

    陆琨换了武服出来，对王子琪说：“跟我打？”

    王子琪眼角向上扬起，“好啊。”

    王子琪的防身术就是陆琨教会的。

    现在和陆琨对打，肯定讨不到一点好处。

    贺千鹤紧张的一直握着乔知暖的胳膊，“哎呀！你看……吓死我了！差点就踹到子琪的腿……”

    乔知暖：“千鹤，你放松点。”

    “子琪肯定打不过陆琨的啊，男女力量悬殊啊，而且再看看陆琨，一看就是那种……小说里常常说的练家子。”

    乔知暖笑了一声，“那你没听说过，教会徒弟，饿死师父么，他们两人，还不用操心。”

    陆琨虽然表面上看起来狠辣，但是在下手的动作，都是很轻的，生怕是伤到王子琪。

    而王子琪偏偏就好似是硬往刀口上撞一样。

    终于，她猛地抬脚踹了过去。

    这一脚，刚好就踹在了陆琨的侧腰上。

    她的力气是拼尽了全力，陆琨那边也稍微动了动。

    陆琨在她的眼睛里看到了一股拼了命的杀意。

    他反手一抓王子琪的脚踝，然后猛地向上一掀。

    王子琪向后跳了一下，稳住了身形。

    还没有来得及有所反击，就已经被陆琨给抱起腰，一下掀翻在地上了。

    “子琪！”

    贺千鹤吓得站了起来，拔腿就向场地中间跑。

    乔知暖拉住了她的手臂，“别忙。”

    王子琪被摔倒在软垫上，没有一句怨言，从地上爬起来，“这样才对，陆琨，你要是再不拿出你的真正实力来，我都以为你什么时候变娘娘腔了。”

    接下来，就是无休止的单方面的被摔。

    即便地上铺着厚厚的软垫，但是一次次的，乔知暖还是皱了眉。

    贺千鹤疑惑的说：“我怎么感觉子琪是在故意求打的呢？”

    乔知暖沉吟了片刻，说：“痛，可以叫人清醒。”

    不管任何时候，在哪里，都是一样。

    沉浸在甜蜜罐子里面的时候，是根本不会有成长的。

    有切扶之痛的时候，才会记忆深刻，才会大脑清醒，才会意识到，原来的自己，好傻。

    …………

    咖啡厅。

    蔺恬在这里约了见面，乔知暖早到了二十分钟。

    她随便找了一个位子坐了下来，要了一杯奶茶。

    奶茶的牛奶气味浓郁，乔知暖撑着腮，听着咖啡厅里面淡淡流淌的音乐声，宁静而悠远。

    半个小时，咖啡厅的门推开了。

    一个穿着高档衣裙，鼻梁上Prada墨镜，踩着高跟鞋走过来。

    “知暖，抱歉，抱歉，我在路上堵车了。”

    “没关系，”乔知暖笑了笑，“我也是刚来。”

    蔺恬拿着自己的小包坐下来，脸上带着笑，“知暖，你看你，奶茶都喝了半杯了，刚来哪里会这样啊，叫服务生过来，再给你添上一杯吧。”

    乔知暖没有出言反对，蔺恬就兀自叫服务生拿了点餐单过来，“快点。”

    “是。”

    蔺恬是这里的会员，有最优待的服务，不过五分钟时间，就端了上来。

    “来，尝一尝。”蔺恬十分热情的招呼乔知暖。

    乔知暖手指摩挲上杯子，里面是淡淡的乳白色，她轻笑了一声，“是芒果味的么？”

    蔺恬一愣，“不是啊，就是原味的奶茶。”

    “是么？”

    乔知暖的声音很淡，淡的就好似一阵风就能吹跑了一样。

    蔺恬抿着唇，“知暖，我知道你对我有意见，你是不是还在生我的气呢？”

    乔知暖没有说话。

    “可是墨司霆是我的未婚夫，我也没有想到……他竟然会私下里去找你当情妇，这真的是……我在这里代他给你道歉了。”

    “其实，我虽然没有做过过敏源的检测，但是我却是知道，我对一样东西过敏，而你也知道。”

    乔知暖语音缓缓的，低低的。

    她的淡泊如水的目光，落在了粘稠的奶茶上面。

    “小时候，我误吃了一次芒果，结果浑身起了疹子，肿的好似是猪头一般，自从那次开始，我爸爸和哥哥就再也没有往家里买过芒果了，直到高中的时候，你带着我去了一次你家，然后准备了果盘，其中就有芒果。”

    乔知暖顿了顿，“只是，我当时只顾着和你说话，忘记了，就吃了小半盘，结果就过敏了，又进了医院，你肯定是记的清清楚楚的吧。”

    蔺恬眨了眨眼睛，“我没有，你肯定是误会了我了。”

    乔知暖没理会蔺恬的话，接着又继续说，“上次梅梅约我出去，我们在半岛咖啡，坐下来，你就是给我点了一杯饮料，当时我没有在意，只觉得稍微有些古怪而已，可是，当我听到你在炫耀自己的未婚夫竟然就是墨司霆的时候，我大脑一片空白。”

    “吃过了两次亏，我却还没有长记性，当时脑子里嗡嗡的响，无所适从，我默然的咬着吸管。”

    “这是我第三次过敏吧，我认，你就是为了试探我的吧？其实，没有必要的，蔺恬，你就算是直接问我，我也会直言不讳的告诉你。”

    乔知暖上次去半岛咖啡，就是去要了冷饮单子看。

    里面有两种含芒果的，一种是鲜果榨汁的，精纯，而另外一种是浓缩汁，含量其实很少。

    她的那一杯，是鲜果榨汁的。

    不是她喜欢用坏心思去度其他人的心，只是现在，她不得不这样想。

    这个世界，对她有太多的恶意。

    她拼命的想要去只看到人善的一面，却没有想到，收获的，都是满满的恶意的目光。

    蔺恬脸上很无辜，就连看向乔知暖的目光，都是十分的委屈无辜的。

    “知暖，你真的误会我了，你自己都不记得，我怎么还会记得呢？”

    乔知暖静静地看着她。

    蔺恬叹了一声，双手扶着自己的杯子，“知暖，我这次打电话叫你过来，就是想要和你聊一聊这件事情，我知道你怨我，更甚至怨墨司霆……”

    她说：“也怪我，这段时间来，一直都在国外，忙自己的学业，忙自己的事业，想要我自己能够站得更高，能配得上墨司霆他的优秀，他的为人，回来之后，却没有想到，竟然我的闺蜜走在一起，你不知道，我当时知道这个消息，我觉得我的天都快塌下来了。”

    蔺恬的眼圈泛红，“知暖，男人，总是有空虚的时候，墨司霆找到你，也就是因为我不在，你可以弥补他内心的空虚，现在我回来了，他的心也就收回来了。”

    乔知暖忽然想笑。

    她手指捏着银匙，在轻轻地搅拌着，“还有呢？”

    蔺恬怔了怔，才说：“还有就是，你一直以来都过来的挺苦的，墨司霆跟你在一起，想必是给了你很多，钱啊，珠宝啊，首饰啊，但是你放心，今后，我会帮你，我会资助你上完大学。”

    “噗嗤。”

    乔知暖这次没有忍住，终于是笑了出来。

    蔺恬顿时就脸色有些不太好看了。

    乔知暖抬起头来，“蔺恬，我跟墨司霆在一起一年时间，我从来没有要过他的钱，也没有什么珠宝首饰。”

    她自从从枫林苑搬出来，住到了学校里。

    那些墨司霆给她准备的大牌衣服鞋子和包，她一样都没有拿。

    全都留在了枫林苑。

    还有墨司霆曾经送给她的帝王绿的翡翠项链，也好好地放在梳妆台里。

    “那你手上的是什么？”蔺恬毫不避讳的指着她手上的手链。

    乔知暖低头。

    白皙莹润的手腕上，是一条毫无接缝的细细的银色手链。

    蔺恬见乔知暖不说话，便多加了一把火。

    “知暖，上次墨老爷子的寿宴，我可是帮了你一把，”蔺恬说，“这是墨司霆原本打算送给我的，设计师的手稿都给我看了。”

    乔知暖皱了皱眉。

    “你不信啊，那我给你看。”

    蔺恬转身，从自己的包包里面，拿出来一张纸来。

    “你看。”

    一张图纸，放在了桌上，推想了乔知暖面前。

    乔知暖看着放在桌面上的这张图纸，瞳孔猛地收缩了一下。

    她是设计专业出身的，自然也就是知道，此时在桌上的这张图纸，就是出自于设计人的第一次手稿。

    蔺恬在一旁不遗余力的说：“你看看，这里，这里，和你现在手腕上的手链都不同，都是在后来，我指出了我喜欢哪一种，叫设计师又修改了的。”

    蔺恬上次在墨老爷子的寿宴上，在书房里，将乔知暖的手握在手中，看见了这条手链，嫉妒的心都要从瞳孔满溢出来了。

    她知道这张图。

    墨司霆当时用天价，从设计师的手里拍下来。

    恰好，很巧，手链的设计师，她也有过两面之缘。

    如今，这手链竟然出现在乔知暖的手上，叫她如何能不气呢！

    她一定要把这条手链给夺回来，这是属于她的。

    “这是我的手链，知暖，你不打算还给我这个闺蜜么？”

    蔺恬努力地将眼眸之中嫉妒的红光给遮掩住，不让对方看见，说话越发的轻，却十足的咬牙切齿。

    乔知暖抬起头来，“好，我还给你。”

