
到了太仓湖，方义提出要立刻带着钟骄回钟家去见钟太太。钟骄一夜未归，钟家人一定都急坏了。

邹老爷子认真地想了想，“方义，你抱着孩子不方便，也没有小清照顾得这样周到。依我看，不如就让小清陪着你一起去趟钟家吧。”

方义觉得爷爷这话有道理，于是问小清：“你觉得呢？”

邹小清看看自己身上穿的这身衣服，似乎不太方便见外人，因此心里有些不情愿，可是看看臂弯里正熟睡的宝宝，她又不忍心就这样把孩子交给方义带，只好点点头说：“那好吧，我跟你一起去。”

邹老爷子又说：“我回家去将船划出来，就在这湖上到处游荡，要是有人问起孩子的事，我就说孩子已经平安回去了。”

方义不觉心头一阵惊喜，果然还是爷爷想得周到！

方义和邹小清带着钟骄一起快步赶奔钟家大宅。一路上，邹小清小心地呵护着怀中的小婴儿，有时候胳膊实在是酸痛了，就交给方义抱一会儿。孩子倒是乖巧得很，躺在方义的臂弯里时，一点儿也不吵闹。

邹小清告诉方义，现在她回想起昨天晚上在太仓湖上的情景，心里还是感到很害怕，像是做了一场梦似的。

夜里天气好，月朗星稀。邹老爷子和邹小清吃完晚饭后没有一点睡意，恰好看见湖面上摇晃着几盏渔火。

邹小清看见别人晚上在打渔，心里痒痒，也想去湖面上捕鱼。邹老爷子拗不过小清的执念，只好也把船划到了湖面上。

为了安全起见，邹家这一老一小极少在晚上出来打渔。这一次也不知道是多久以后的第一次夜晚捕鱼了。

邹小清高兴极了，哼哼唱唱地撒网捕鱼。她也学着别人的样子，将一盏渔火挂在船上，然后让爷爷不停地划船。一些喜欢光亮的鱼虾和螃蟹会不自觉地跟着渔火跑，因此很容易就能将它们一网打尽了。

正当邹小清兴致勃勃地撒网捕鱼的时候，忽然听见从湖面上不远处传来了婴儿的哭声，她不由得吓了一大跳，一开始以为自己听错了，便没有在意。可是，一次，两次，三次……她的耳畔总时不时地传来孩子的哭声。

邹小清赶紧让爷爷把船快速地划到湖心处一探究竟。到了近前一看，她差点儿没吓个半死！只见她曾经多次在湖边见到的那个怪物正用一只手托举着一个孩子在水中拼命地往南岸游去。孩子一会儿被举在空中，一会儿又落入湖水里，这才传来了断断续续的哭声。

邹小清当时脑海中产生的第一想法是，这个怪物没找到食物吃，不知从哪里偷来了一个孩子，想要当作他的晚餐。于是，她奋不顾身地跳入了水中和怪物进行水下殊死搏斗，拼命地去抢怪物手中的孩子。

直到这时，邹小清才发现，方义之前教会她的那些拳脚功夫终于通通派上了用场。邹小清越战越勇，那个怪物倒是越来越无力对抗了，最后他敌不过，手中的孩子被邹小清趁机给抢了去。

然而，怪物并没有因此而罢休，他拼尽全身力气，游到了邹老爷子的船底下，使出吃奶的力气使劲摇晃船只，想让小船立刻翻倒在水里。眼看着小船在湖心处开始打转，就要被怪物给弄翻了。

在这千钧一发的时刻，跳入水中的方义恰好赶来营救，及时打跑了怪物，保住了小船……

邹小清讲述这件事时，仍然觉得后脊背有些发冷，“当时我和爷爷都害怕极了，认为今夜大难就要临头了。幸亏你及时赶到，要不然后果真的不敢想象！”

方义也忍不住深深叹了一口气，“也许这就是天意吧。是你们好心救了钟骄，因此老天也就出手救了你们。我纯粹是误打误撞才遇见你们的。当时我在湖边没有看到那个怪人的踪迹，正准备离开去另一条路上的，忽然发现湖面上有情况，这才赶紧游了过去。”

当太阳爬上三竿高的时候，方义和邹小清已经到了乌岭镇上。

就在这时，方义远远地看见黄天带着一帮人正往这边急匆匆地赶来。

很快，黄天也看见了方义，他满脸都是惊喜，立即风驰电掣一般地狂奔过来。

到了近前，黄天看着邹小清怀里抱着的孩子，急切地问：“是八小姐吗？她现在怎样？没事吧？”

方义连忙回答：“放心好了，她没事，现在已经睡着了。”

黄天立刻转身对身后的那些人说：“赶快回去报信，八小姐找到了，安然无恙！”

那些人原本个个身心疲惫，有气无力的，忽然听见黄天说了这句话，顿时来了精神，一个个呼啦一下转身就往钟家大宅跑去，似乎比兔子还要跑得快。

黄天此时也卸下了一身的疲惫和一脸的焦虑，对方义说：“昨天晚上跟你一起去的那八个人回来跟我们会合后，又一起往西边山里进发，希望能尽快跟你会合。可是我们差不多翻遍了所有的山道，却始终没有找到你。倒是在太仓湖边，有人在岸上发现了你的衣服，然后沮丧地推测，可能你也遇害了！当时大家一下子都陷入了绝望之中……”

方义和邹小清听到这里，忍不住笑出了声。方义笑着说：“我从小可就是在小河边长大的，怎么可能会死在水边？除非是在枪口下，否则不论什么，都不能轻易要得了我的命！”

邹小清不高兴了，慌忙对方义说：“方义哥哥，青天白日的，不要讲这么不吉利的话！”

方义自知失言，赶紧笑着安慰小清：“只是跟黄大哥开个玩笑，也就是随便说说而已。”

到了钟家大宅后，只见满宅子里黑压压的都是人。原来是钟子恒昨晚连夜赶回来了。巧的是，去北京的那帮人也回来了，赵兴、齐亮、陶飞、秋亭、王叔、林叔、徐林峰以及两个小伙计。

回来后，钟子恒立刻下令让全镇的钟家店铺全部关门，所有员工都一起帮着寻找八小姐的下落。大家分作四班，前两班人天没亮就已经相继出发去各处搜寻了。正当第三班人也整装待发时，好消息传来：八小姐被方义找到了，带回来了！

果真见方义带着钟骄回来了，钟子恒一直紧皱的眉头这才舒展开来，立即解散了所有人，让他们全都回归各自的岗位上去工作。至于八小姐被掳走这件事，谁也不许对外界说一个字。

黑压压一屋子的人瞬间散开，各自忙各自的去了。

唐佳玉见到邹小清怀里的钟骄时，忍不住飞跑过来，一把将钟骄抱在怀里，泣不成声。

丁姨弄丢了钟骄，整整哭了一夜，连上吊的心思都有了。直到现在看见钟骄回来了，才打消了心底的这个念头。

钟子恒赶紧请方义和邹小清进客厅，以最高的礼仪相待，并连声道谢。

方义将事情的经过一五一十告诉了钟子恒。不过，对于那个怪人，他十分注意用词，并没有将他描述成十恶不赦的大坏蛋。毕竟，那个怪人始终没有伤害钟骄。

“回来就好！”钟子恒长长地叹了一口气，“哦，对了，至于穆野先生医药费，明天你带上三万元去一趟银湖芦花岛，以表达我们钟家的谢意！顺便辛苦一下，在岛上帮着种上五棵桃树。”

方义立刻点头答应，“种桃树这件事，我肯定会办得很好。不过，至于穆野先生是否愿意收下这三万元的医药费，我不敢确定。”

钟子恒一摆手，“没事的，你把钱直接放他那儿，其余的就随他好了。”

钟骄安然无恙地回到了家中，钟家上上下下转忧为喜。唐佳玉让厨房多做些菜样儿，好好地招待方义和邹小清以及从北京回来的人。

钟子恒昨晚接到电话后，立即放下上海的一切事务赶回了乌岭镇。他从来都没有想过，在他的这所宅院里，居然会发生这种让人匪夷所思的事情……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="20924385"  chaptername="第一百四十章  回归大宅">加入书签</a>
</div>
