    对《空星》最为关注的就是季言淮的粉丝，早在一开播的时候就守在了电视或电脑平板手机前，期待着瞻仰男神的新作。

    结果，卧槽怎么感觉好像男神被压戏了，

    不行不能向这个小婊砸屈服，但是真的好迷人啊，

    麻麻，我被电脑/平板/手机绑架了。

    一集更比一集的真香预警，看完还按捺不住激动的心情去微博评论。

    抱着纯粹欣赏颜心情的苏漫粉丝，就真的是意外惊喜了。

    作为一个和顶级男神谈恋爱以致于他们时常被对方的粉丝按在地上摩擦，已经习惯了，也没有那么火急火燎地去第一时间看剧。

    毕竟苏漫的演技，他们被嘲着也麻木了，养成了佛系追星的心态。

    在仅存的几个粉丝群里的画风也是类似，“苏漫的新剧出了，又多了很多可以剪辑的素材和舔屏美图。”

    “要是苏漫又被骂了，我们也要好好安慰她啊。”等等这样的话。

    剧播出才两天，他们已经猜到微博上会是什么样一边倒的评论。

    一刷微博，他们都怀疑自己的眼睛，他们没看错吧，

    看着这么多纷纷拜倒在苏漫裙下，恨不得为她拔刀的评论，还在不断疯狂上涨中，苏漫的粉丝们感觉自己是个假粉。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊快去看《空星》，花瓣评分都到9.4了苏漫在里面的表现太棒了。”

    粉丝群里出现这样一条留言，是群主发的。

    “我错了，漫漫我不该放弃你的。”

    “我不该说你只要靠脸在娱乐圈就行了，这样不求上进的话只适合我这种咸鱼。”

    “啊啊啊啊啊啊我现在只想疯狂吹彩虹屁。”

    再想跑到苏漫微博下的时候，发现已经被疯狂赞美的评论占领了，关键还都不是他们认识的号，装的比他们还像真粉。

    事实上，还真成了苏漫的粉。

    天煌的工作人员拿到了没有任何掺假的数据给经纪人周卓看，顶着压力道，“截至到现在，苏漫的粉丝已经涨了几百万，而且大部分是从我们这边流失的。”

    周卓拿着数据表，都气得手发抖。才三天的时间，他们居然就损失惨重。

    这些一点也不坚定被苏漫勾引得爬墙的粉丝，周卓是又气又心疼，这可都是季言淮的粉丝啊。

    吴茜是季言淮的铁杆粉丝，网名无忧酱，微博认证金V博主，日互动1W+，日阅读量百万+，本人也坐拥三十多万的粉，追季言淮已经有六七年了，从他的处女作《信天游》开始入坑，砸钱，艹数据，跟对家撕的腥风血雨。

    因为现实中的性子火爆，在网上也掀起过不少的腥风血雨。

    为了苏渺加戏的事，她都要气死了。

    自开播以来，一天二十四小时，二十个小时吴茜都在骂剧组不要脸给苏漫加戏，骂公司经纪人不干人事。

    电视，平板，手机每天一到剧播时间，就打开在客厅放着，但自己就躲在房间里美滋滋地看粉丝剪辑的空星专享版，也就是没有苏漫戏份的美好版，就是和男神季言淮同屏出现的也打了马赛克。

    而且在微博各大网站一再表示是为季言淮贡献的数据，坚定表示打死绝对不会看苏渺的戏。

    过去她没少撕苏漫，好不容易分手了还想着眼不见为净，撕她是给她送热度，没想到她居然明目张胆地加戏上了热搜。而且据天煌公司的工作人员透露，苏漫的确在《空星》里加了不少戏，番位直逼季言淮。

    一腔怒火的吴茜立刻再次与苏漫结下了不共戴天之仇，在网上微博八组兔区还有各大广场都战斗在一线，疯狂黑苏漫。

    苏漫她一个众所周知的花瓶也敢说压戏季言淮，滑天下之大稽。

    吴茜不止到处刷屏刷评论，还在自己加的群和后援会里面大力号召，抗议苏漫加戏，还有维护男性声誉。

    “抱歉，无忧酱，我要跟你说一件事，我要退粉丝群了。”正在吴茜奋战之时，电脑上忽然弹出一条来自艾尼的新消息。

    艾尼就是做空星专享版的技术粉，是位非常厉害的大粉，做数据，产粮，甚至还会编写程序，吴茜看到这句留言，一下子就懵了，回过神来后极力挽留着这位做数据的大神，“是遇到什么问题了吗？你可以跟我说说，一起解决。”

    吴茜性子虽然易燃易爆炸了些，但对一起曾经并肩奋战的小伙伴还是有些耐心的，何况这位真的是很厉害的大神。

    等了一回来才等到艾尼的回复，“其实吧，我觉得我们有些偏见了，苏漫也没那么不好。”

    吴茜的眼睛瞬间瞪圆了，怒不可遏，感觉艾尼背叛了她们，她居然为苏漫说好话，难道她退群也是因为苏漫？吴茜立刻敲下一段字，“苏漫是什么人，你难道不知道吗？她缠着季言淮那么久，好不容易放过他，居然还利用他加戏，放出压戏这种笑话。”

    艾尼：“唉，我就知道这样说，你是不会听的。”

    下一刻，吴茜就收到了艾尼发送的一个视频，“你看了这个就能理解我为什么想退群了吧。还有群里最近没人回话，你应该没注意到吧。”

    吴茜闻言一惊，各种念头闪现，但艾尼已经不再回复，还下线了，吴茜越想越气，在群里发了一条信息，“是不是有人偷偷去看了剧？”

    半晌没人回复，吴茜很快就明白了，这是心虚了，不敢回话否认。

    难怪她担任的群主这个群里粉丝也越来越少有人冒水花，原来是有人偷偷去看了剧，说不定艾尼就是这个罪魁祸首。艾尼发的这个视频说不定早就与人看过。

    “你太过分了，是你撺腾她们的吧。”

    作战关键时期，居然有人临阵倒戈，还动摇军心。

    艾尼也很坦诚，“我承认我现在粉苏漫了，也无颜在继续留在季言淮的粉丝群里，只是这个视频不是我有意分享的。”

    作为技术粉，为了造福其他粉丝剪辑专享版，她把已播出的这几集从头到尾看了一遍，剪完交差后，没能忍住再次看了一遍，然后第二遍第三遍第四遍，彻底对苏漫沦陷了。

    还灵感如泉涌，精神抖擞地剪了好几个关于肖月/苏漫的视频。

    原本只是暗搓搓的自己欣赏，不敢在群里说，但没想到意外发现有和她一样的偷看了剧，于是有了小范围的传播。

    爬墙就爬墙，说的那么冠冕堂皇干嘛，吴茜愤愤地点开了视频，知己知彼方能百战百胜，她倒要看看是怎么把人给勾走了。“不就是长得好看了些吗？要内涵没内涵的花瓶。”

    这样的内心声音随着视频的播放，越来越微弱。

    明明对苏漫有先入为主差到极点的坏印象，但看到戏中的她，就是半点也讨厌不起来。明明她是在设计引季言淮饰演的程星一步步进入她的爱情圈套，却为主角为她动心，被骗得团团转而觉得理所当然。

    还有她看似对每个人都温柔疏离但唯独只对程星闪烁触动的目光。

    纯情地注视男主后如泡沫一样梦幻易碎的笑容，黑夜迷离的灯光下，抬眸间傲娇和颓败的迷人感，她比烟花更寂寞的魅力，尽管不为男主所见到，却紧紧抓住了吴茜的心。

    吴茜已经完全陷入了剧情。

    等吴茜从恍惚中醒来，她刷视频已经刷到了半夜，看的是循环播放。闭上眼睛，脑海里都是苏漫的画面，

    吴茜怎么也睡不着，最后还是忍不住偷偷拿出平板在被窝里重新看剧。

    顶着黑眼圈爬起来的吴茜，依旧精神满满，但不好意思拉下脸去找艾尼分享其他视频。

    不行，自己怎么能有这样罪恶的念头呢，吴茜狠狠唾弃了一把自己。

    吴茜坚定地相信自己的心是男神季言淮的，她只是一时被苏漫这个小妖精给蛊惑了而已。

    这个女人，实在是太可怕了。

    抢了男神还不止，还要来抢他的粉丝。

    作为网上冲浪奋战多年的粉头，自然不可能只有一个小号呢，吴茜切换了自己的一个小马甲到官博下，然后不由自主地敲下了这样的评论，

    “导演我爱死你了。”

    “我错了，一定要保持这个加戏的水准，不要停，越多越好。”

