 “就比如你熟悉的真武家族，顶层的家族，公认的只有两个，就是钟家和宇文家族。

中层的则有七八家，宋家就处在这个层次。

其他的，则属于真武家族中的底层家族。”

“只不过，虽是底层，但实力也不可小觑。

这些底层家族的实力，基本和四大天级宗门相当，家族内部，基本能有两三名半神高手，更多的，甚至能达到四五名，实力不可小觑。”

“而中层，比如宋家这种，半神境界的高手，应该有一二十人之多。”

“至于顶层的宇文家族、钟家。

具体有多少半神高手，就无人得知了。

甚至还有传闻说，宇文家族和钟家之中，还有神级高手。”

“只不过，我对此持怀疑态度。

毕竟，一旦达到了神级境界，就算进入内岛，也算高手了。”

陈飞静静的听着，将关键信息牢牢的记在了脑海中。

徐军山顿了一下，继续道：“外岛只是外围，禁忌岛真正的关键，还在内岛。”

“内岛上的势力，并不是以家族形式存在的，而是以宗门形式存在的。

主要有十九个势力，被称为三宫十六殿。”

“其中，三宫分别是天罗宫、地煞宫、人灵宫。

十六殿则分别是青木殿、雷霆殿、群芳殿……”“三宫的实力，在十六殿之上。

三宫的宫主，可以说是内岛真正的核心人物，是禁忌岛的掌管者。”

“只是，三宫的人并不多，要求也十分严格，一般情况下，根本见不到他们，更不用说加入其中了。”

“进入禁忌岛之后，你们真正接触到的，几乎全都是十六殿的人。”

“十六殿每一殿，实力几乎都是外岛顶级家族数倍的存在，实力十分强大。

十六殿的每一位殿主，传闻都是神级境界的存在。

殿内半神高手，更是数不胜数。”

听到这，陈飞忍不住好奇，出声问道：“禁忌岛内岛之人的实力这么强，他们为何不出来。”

“一旦他们出现在我们俗世世界，依他们的实力，统治世界都不是什么问题吧！”

听到这，徐军山长叹一声，出声道：“我当初进入禁忌岛内岛，得知这些内容的时候，也问了这个问题。”

“不过，禁忌岛的人并没有告诉我答案。

后来，我和青木殿殿主接触之后，才隐约得知了一些信息。”

“根据我的推测，内岛周围，应该有一层特殊的禁制，限制了那些内岛之人的进出，让他们不能出现在我们俗世世界之中。”

“这也是他们招揽外人，帮他们做事的一大原因。

至于到底是什么禁制，为何没法出入，这我就不清楚了。”

听到这，陈飞算是明白了，“这也是真武家族最初形成的根本原因。”

“正是如此！”

徐军山点点头道，“也正是因为内岛需要招揽人帮他们做事，所以每次外界之人进入禁忌岛之时，也是内岛的一次考核机会。”

“如果在内岛表现出色，被十六殿的人看中选上，就可以直接加入十六殿，成为内岛的一员。”

“那样一来，武者的地位和身份，就真正的得到了提升。”

“就算是外岛顶尖真武家族之人，也十分渴望这样的机会。”

“所以，前段时间，我才向内岛十六殿推荐了你。

只是十分可惜，十六殿标准严苛，没有直接同意。”

“不过，青木殿殿主还是颇为看好小陈你的。

若是这次你进入内岛，表现良好的话，很有可能被青木殿选中。

所以，到时候，小陈你可要好好表现。”

徐军山鼓励道。

陈飞点点头，道：“我会的。”

随即，他又问道，“徐将军，那我们进入内岛之后，到底要干什么。

或者说，十六殿想要考察我们什么？”

徐军山轻叹一声，眼睛微眯，看向远方，一副回忆的表情，出声道：“每一届进入内岛之后的内容应该都不相同，不过大体上，应该是进入一些十六殿专门设置的考核区域，进行闯关。”

“如果成绩出色，就会被十六殿看中选上。”

“当然，那些考核的关卡本身，对于武者来说，都是一种特殊的磨砺。”

“比如，有专门考核武者身体体质的。

也有考核真元强度，或者真元控制力而，甚至还有考核精神力，乃至于武意的。”

“每一样考核，实际上也是对自身实力的一种磨砺。

就算最终没有被选中，自身也得到了锻炼，实力也会增强。”

“况且，内岛之中，本身的灵气浓郁程度就比我们外界高出二十倍都不止。

只要进入其中，就算什么都不做，修行速度都比外面要快不少。

这也是大家争先恐后想要进入禁忌岛的原因。”

“原来如此！”

陈飞一边听着，一边点头不止。

随后，陈飞又问了一些细节问题，徐军山也做了相应的回答。

只不过，他毕竟只进了禁忌岛一次，而且还是在二三十年前，很多具体细节，也并不清楚。

所以，更多详细的内容，还是得等陈飞自己进入禁忌岛之后再去感悟和体会。

最后，陈飞谢过徐军山之后，准备起身告别。

但就在最后时候，徐军山想到了什么，叫住了陈飞，“等一下！”

“徐将军，还有事吗？”

陈飞回头，看向徐军山。

徐军山顿了一下，从怀中摸出一个圆润的石头，递给了陈飞，道：“带上这个，如果遇到解决不了的麻烦。

去青木殿找一位叫做木玉卿的人请求帮助。”

“青木殿，木玉卿。”

陈飞接过石头，顿了一下，随即想到了什么，看着徐军山，出声道，“徐将军，这位木玉卿是青木殿的什么人？

难道，她当年和徐将军你发——”“不要瞎想，没什么。”

徐军山瞪了陈飞一眼，道，“不要的话，东西还给我。”

“好，好，我不问，不问！”

陈飞连忙收起石头，对徐军山笑了笑，然后挥手告别，“徐将军，多谢你了，我走了。”

“走吧，臭小子！”

徐军山道。

 