    

    但楚凡也不会当着这么多人的面再暴揍这两口子一顿，这两人好歹是小新村的人，她要是做得太过分了，会引起公愤的。

    最后楚凡想到了一个好办法，对关家夫妇不怀好意地笑了一下。

    两人瞧见楚凡那如狐狸般狡猾的笑，心头都紧了一下。

    既然对不起我，那吃了我的就给我加倍的还回来。

    “嗯，这位大娘说的这话倒是有些道理。”

    关桂河就暗暗松了一口气，甄芹有些失落，但这种时候也不好再说什么。

    倒是关桂河媳妇被楚凡坑怕了，闻言忍不住抖了抖身子。

    这个魔鬼又想做什么？

    楚凡咧了咧小白牙，笑得特别的单纯无害。

    “不过大娘有一点没说对。我的牛儿受苦了，牛车也磨损了，我们今儿的活儿也耽搁了。这笔账该跟他们算吧？”

    大家一听，好像是有点道理，于是纷纷点头。

    反正又不是花自家的钱。

    做错事，赔点是应该的。

    关桂河媳妇还想说什么，被光关桂河拉住了：“别忘了，小宝还在他们手中。”

    关桂河媳妇登时不情不愿地闭嘴了，就拿凶狠恶毒的眼神瞪着楚凡。

    楚凡：“(∩_∩)”

    楚凡不仅不生气，还给了关桂河媳妇一个大大的笑脸，掰着手指头一项一项的跟他们算。

    “我家牛儿受苦了，牛儿的精神损失费十文，营养费十文，牛车磨损了，损耗费十文，我们这么多人在这里等半天，大家的误工费加起来给你们打个折就收二百文好了，跟你们也耗了半天神，我们的精神损失费也打个折，就收五十文好了……”

    关桂河和关桂河媳妇：“Σ(°△°|||)︴”

    众：“(⊙o⊙)”

    在众人惊呆地目光中，楚凡又笑眯眯地补充道：“还有，刚才关婶子瞪着我，吓到我了，我心头堵得慌，一会要去看病，这医药费怎么也得百八十文……”

    关桂河媳妇媳妇：“o(▼皿▼メ;)o”

    去你大爷的心口堵得慌，去你大爷的医药费！

    “瞧瞧，还瞪着我呢，哎呀，爹，好可怕呀。”楚凡说着，害怕地躲到了楚老二身后，还装模作样的抖了抖小身板。

    楚老二努力忍住唇边的笑意，一本正经地拍了拍楚凡的后背道：“乖啊，闺女别怕，爹在这呢。”

    “这一共是多少钱啊？”傻眼的人群中，有人发出了来自灵魂的拷问。

    还是有会算账的人的，自己的手指头不够就把身边人的手指头也暂时借过来。

    “丫头，医药费到底是一百，还是八十文啊？”

    算账的人急于得出一个结果，忍不住高兴问道。

    “一百文，没看见我家堂妹都快被吓哭了吗！”楚韬给了一个准备的答案。

    那人立马有结果了：“加起来一共是三百八十文。”

    关桂河媳妇倒吸了一口凉气。

    他们两口子这几次帮忙看车才赚了几十文，转头就要给出去好几百文。

    这买卖，简直亏惨了！

    村民们也觉得关家两口子都亏惨了，但谁让他们犯错在先了呢。

