    

    凌炎冥只是半搂着楚云，一直没有说话，这个时候，不需要他多言。

    被楚云这么一说，苏嫔也不知道要回何话了，脸上一瞬间的尴尬，只觉得这楚云真的是油盐不进。

    “娘娘，楚姑娘的衣服湿了，不若让小姐带着楚姑娘先去换身衣裳，以免着了凉。”红翘躬身提醒着。

    “看，本宫就只记得在这里说些没用的了，竟是忘了楚姑娘湿了衣裳的事。

    玉荷，快，带着楚姑娘到客房里换身衣裳，别怠慢了楚姑娘。”尴尬之色不见，苏嫔又是恢复了那副温和的样子。

    “是，苏嫔姑姑！是玉荷疏忽了，楚姑娘请跟我来。”苏玉荷出了位置，作出请的姿势。

    楚云此时已是不想再坐下去，只湿了个裙摆而已，换衣服更是没有必要。

    再说，谁知道这换衣服会换出什么幺蛾子来。

    那些老掉牙的桥段，不都是换衣服，然后就被下药或迷晕，之后醒过来就和个陌生男人躺在一块，至于发生了什么，自行脑补就是了。

    之后就是一群人来抓奸，然后，都懂的，就不多描述了。

    虽然她有空间能躲起来，可是，她现在不想给机会让他们陷害她，麻烦得很。

    “谢谢苏嫔娘娘、苏小姐的好意，这换衣裳就不必了，只是湿了个裙摆而已。

    况且，民女来之时并未准备更换的衣物，没成想会发生这般事。不过无碍，晾一会儿就能干了，民女不介意。”

    说着，楚云就要坐下。

    “若是不舒服得紧，我们便先回去，苏嫔娘娘应该不会在意。”凌炎冥眼光微闪，没让楚云坐下，只是搂着她。

    这意思很明显，他准备直接带楚云离开。

    这宴又不是何重要的宴席，更不是宫宴，按说楚云根本就不用来此。

    只不过是苏玉荷硬是把人给弄来了而已。

    “原来如此，不过没关系，玉荷的身形与楚姑娘相似，只不过是比楚姑娘稍高了一点。不若就先将就着，穿了玉荷的衣裳，楚姑娘觉得如何？”

    苏玉荷的眼底透着兴奋。

    正好她准备了一套浸了药的衣物，还准备了一场不小心撕坏楚云衣物的戏码。

    没想到这楚云自己就把机会送给她了，都不用她去费心思。

    不过苏玉荷想得是挺美好的，可惜楚云和凌炎冥并不准备接招。

    楚云暗地里轻轻扯扯凌炎冥的衣袖，抬头看着他。

    那眼里明显就是：该是男朋友展现实力的时候了。

    凌炎冥在心里笑笑。

    这小丫头，他本就想直接带她离开，哪里还需要她如此暗示。不过小丫头依赖他，他还是很欢喜的。

    “苏嫔娘娘，凌某并不喜欢自己的未婚妻沾染到其他人的味道，脏。不知，苏嫔娘娘与三皇子是否有意见？”凌炎冥冷着声说。

    他确实是嫌弃苏玉荷脏，苏玉荷的衣裳，哪里配往他家小丫头的身上套，碰一下都嫌脏。

    苏玉荷心里的得意直接被卡住。

    她是如何都想不到，凌炎冥竟然如此不给苏嫔和圣云褚的面子，更是直晃晃地嫌弃她的衣服脏。

    苏玉荷一口老血差点就喷了出来。

    下面的人都面面相觑，但都不敢开口，丁夫人也看出了不对劲，嘴巴闭得紧紧的，不敢再多言一句。

    不明情况的只觉得凌炎冥是自寻死路，竟然敢跟苏嫔和圣云褚叫板，他们只需看着这两人作死就可以了。

    可但凡有点眼力见的，都知道，凌炎冥能够带着楚云从末坐到上坐，而且还坐在圣云褚的下首。

    从开始到现在，苏嫔和圣云褚似乎都有点忌惮凌炎冥。

    这种种迹象都表明，凌炎冥不是他们能够惹得起的人物，所以还是作壁上观，不要惹祸上身的好。

    听到自家侄女被人如此嫌弃，苏嫔桌子下的手差点扭烂了帕子，可却不能说什么。

    毕竟，凌炎冥表达的就是不想让楚云穿别人的衣服，其他的一概没有多说。

    就是明目张胆地嫌弃苏玉荷的衣裳，她挑不出任何毛病。

    “苏嫔姑姑！”苏玉荷满脸的委屈，那样子，就像是要哭出来了一般。

    苏嫔看苏玉荷一眼，虽然自己侄女这样她很是心疼，可这事却不能出头。

    原本她办这样的宴席就有违宫制，作为嫔，她是没有资格办这样的宴席的。

    只是在这宫外，所以才敢如此的放肆，就是仗着没人能够宣扬到宫里。

    可如今凌炎冥出现在这里，她若是蹦哒得太欢，到时凌炎冥在皇上面前说点什么，说不准她的好日子就到头了。

    都说她得皇上盛宠，实际上皇上每次去她那里都只是坐坐或者是纯睡觉，临幸她的次数手指头都能够数的过来。

    而且，皇上一直都是看重苏家背后的财力。

    苏家虽然只是在漳州这块活跃，但是财力却不容小觑。只是这两年也不知是怎的回事，苏家的生意屡屡遭人抢占，导至苏家大不如前。

    因此，她才与大哥商量，与黎家联姻，如此来拉拢黎家。与黎家合为一体，一来能保住苏家的生意不被一下吞食干净，另一方面能够巩固她在宫中的地位。

    哪怕是家里没有权利，她也能够靠财力，爬上自己想要的位置。

    更何况……

    苏嫔再次看看一旁的圣云褚，眼底有一丝娇羞。

    他答应过她，只要苏家能够在财力上支持他，事成之后，他便能够给她想要的一切。

    有了他的承诺，那个老皇帝，谁还稀罕，如今也只是为了稳住老皇帝，所以才每天都做戏而已。

    “如若苏嫔娘娘和三皇子没有意见，我们便先行回去了。”这宴席也快结束了，接下来就是赏菊而已，也没什么好看的。

    “既然凌公子与楚姑娘不喜穿他人衣物，又没拿来更换的衣裳，那便先行回转。

    这接下来也没甚重要的事，就不留两位了。不过这里宾客众多，实在是不便送两位，便只能怠慢两位了。”苏嫔忍住心中的那口气，喜怒不形于色。

    得到预期的结果，凌炎冥没再说话，只带着楚云便想要直接出去。

    虽说这人已经得罪了，但是这表面功夫还是要做一做的。

    “民女谢过苏嫔娘娘体谅，今日是民女的不是，若有机会，定当向苏嫔娘娘赔罪。”场面话还是要说一说的，哪怕都知道是假的。

