    段夜和宁琅看了凤九一眼后，便来到桌边坐下，吃着他给他们带回来的早点，一边吃着，两人一边想着。?  ?八?一中文? Ｗ?Ｗ㈧Ｗ?．?８㈧１㈠Ｚ?Ｗ㈧．?Ｃ㈠Ｏ?Ｍ?

    去宋家看热闹？他去宋家做什么来了？

    心下好奇着，吃早点的度也快了很多，草草的吃完后便拭了拭嘴站了起来：“我们吃完了，走吧！”

    凤九正拍着吞云的头，轻抚着它柔软的毛，就听见两人的声音，微侧头看去，见两人站了起来，目光都落在她的身上，见此，她笑了笑，道：“不用那么急，坐下吧！我给你们把下脉，看下你们吃了药后的身体怎样。”

    闻言，两人这才坐下，伸出手放在桌面上，就见他伸出手指搭在他们的脉博上。看着那白皙而纤细的手指，两人心头微动。

    他的手怎么那么细？那么白？而且手指还尖尖的，就跟女子的纤纤玉手一样。

    心下想着，面上却不敢显露半分，估计要是他们说他有着一双女人的手，估计他要生气了，毕竟，任何男的都不乐意被人当成女的。

    凤九给两人把了把脉后，良久，这才收回手，点了点头：“嗯，毒素原本就是潜伏型的，不会一下爆出来，因此，清毒也比较容易一些。”

    她衣袖微动，从空间中取出一个药瓶，倒出两枚丹药：“这里有两枚清血丹，你们今晚睡前服下就行了。”

    两人伸手接过，段夜将丹药收起，宁琅则拿着手中的丹药问：“那现在不能吃吗？现在吃了不是更快一些？”

    “早上你们刚吃了解药剂，这个不能跟他们一起吃，以免产生药效相斥，晚上睡前再吃。”她说着，看了看外面的天色，露出了笑容，道：“走吧！这时过去应该差不多。”

    于是，三人一兽跟着往宋府而去。

    与此同时，在宋府西院中，清晨醒来的宋家主本能的摸着怀中的人儿，温香暖玉在怀，本应是十分舒心，然，当触及的感觉显得有些干涩粗糙时，他一怔，有些疑惑的睁开了眼睛，微低头往怀中的人儿看去，这一看，吓得他失声惊呼。

    “啊！”

    失声尖叫中，他整个人本能的从床上跃了起来，腰间裹着一块布飞跃下床，一脸的惊恐而骇然，平日里尽是威严的面容此时尽是羞恼与震怒。

    “你是什么人！滚出去！”

    床上的女人从怔愣中醒来，有些摸不着头脑的看向站在床前怒视着她的人，声音带着迷茫与疑惑：“老爷，怎么了？”

    然，声音一出，连她自己也怔住了，她有些呆愣的张了张嘴，本能的低头，这一看，目光触及手上那皱巴巴的皮肤时，顿时尖叫出声。

    “啊！”

    尖锐的声音带着惊慌与恐惧，还有着难以置信，她双目大睁着，身体止不住的颤抖着，看着自己的双手，又伸出颤抖的双手摸向了自己的脸，以及，那垂落在脸颊处那一缕白。

    “怎么、怎么会这样？怎么会这样？”她惊慌的爬下床，来到梳妆台前。