    封号帝国，比一等帝国还要高一个级别，拥有七星名师坐镇，国力鼎盛。

    青年如此肆无忌惮的乱吼，王爷都没生气，反而打圆场，说明无论身份还是地位，都极高。

    如果真是封号帝国的人，就能说的通了。

    就好像玉飞儿公主和邢远，去幻羽帝国，叶问天都要小心说话，不敢违背。

    “不错！”

    老者笑了笑，看了过来：“张师年纪轻轻心境就超越了一般的六星名师，天资之强，就算我见到的名师之中，也算不弱了，果真是英雄年少！”

    “超越一般的六星名师？”

    淮王爷一愣，吓了一跳。

    这位张悬，他派人打听过，幻羽帝国一个四星名师而已，最多半步五星，本以为就算能够成才，也要不知多少年之后，没想到心境已经这么高了！

    心境刻度最难修炼。

    很多人修为到了，名师等级却考核不上，就因为心境达不到。

    眼前这位，修为低，心境却高，说明只要时间足够，六星名师，铁板钉钉。

    这种人任由成长，必然能名动天下，看来……必须要好好结交一番才是。

    听到对方的评断，张悬也眉毛一皱。

    他心境19.1，不用纹理石检测的话，就算六星名师都看不出来，对方居然一口说出，眼力之强，修为之高，堪称恐怖。

    神色凝重，张悬抱拳：“袁长老谬赞了！”

    “修为、天赋，这是没办法谬赞的！张师姓张，不知和圣人门阀的张家有何关系？”袁长老疑惑的看过来。

    “圣人门阀？张家？”张悬摇了摇头：“并不认识，没有关系！”

    他就是个孤儿，更是穿越者，什么圣人门阀，什么张家，听都没听过。

    “没关系？”

    袁长老愣了一下，随即一笑：“不管有没有关系，能在二十岁将心境修炼到如此厉害，做事又沉稳有度，不骄不躁，难怪涛少爷，如此器重，只认你这个老师，说什么都不愿意放弃！”

    “涛少爷？”张悬眉头皱起：“你说的是……袁涛？”

    他的学生就那么几个，对方又姓袁，猜出来并不难。

    只是……袁涛不是孤儿吗？生长在天玄王国地皇城吗？什么时候变成无疆帝国什么袁家的少爷了？

    “不错，我们也是根据血脉共鸣，刚找到的少爷，听他讲述了和你在一起的时光，这段时间来，多亏你的照顾了！”

    袁长老点了点头。

    “这……”张悬挠头。

    血脉共鸣、寻找……难不成，袁涛是这个袁家失散多年的少爷？这……未免有些太匪夷所思了吧！

    如果真是如此，这个袁家肯定很可怕，怎么可能将所谓的少爷，放到天玄王国这种偏远的地方？

    “张师做为涛少爷的老师，可知道他身具古脉？”

    似乎看出了他的疑惑，袁长老笑着问道。

    “他拥有龙犀古脉！”张悬点头。

    袁涛的血脉，在第一眼看到，就用天道图书馆检测出来了，正因为如此，才收为学生。

    血脉和先天之体一样，分为多种，古脉、新脉、传承、变异……

    龙犀血脉，属于上古才有的，防御最无敌的血脉之一，十分强大。

    认识这么多人，甚至莫高远，都没认出来，对方一眼就知道他身居古脉，恐怕真和袁涛有血脉关系。

    “张师果然好眼力！”袁长老点头：“不错，涛少爷，的确拥有家族最精纯的龙犀古脉，而且没想到，被张师激活了！”

    “家族？”

    “我们无疆袁家，正是以龙犀古脉崛起，整个家族都拥有这种血脉，只是伴随年代久远，血脉越来越稀薄了！”

    感慨一声，袁长老眼睛放光：“所幸，天怜可见！这一辈，让涛少爷，拥有了完整的古脉，并且让我们顺利找到，家族振兴，指日可待！”

    “这……”

    张悬愣住，随即想起刚才说话的青年。

    这家伙全身肌肉绷起，一看就知道肉身修炼极强，本以为是他擅长此类，原来和袁涛是同一个家族，体内也拥有龙犀血脉。

    龙犀血脉，防御无敌，修炼好了，肉身比真气修为还要强大。

    难怪之前就疑惑，龙犀血属于古脉，稀少无比，怎么会在袁涛身上出现，没想到他的背后居然有如此巨大的家族。

    “既然袁涛是你们家族的少爷，为何会流落到天玄王国？”

    实在忍不住，将心中的疑惑问了出来。

    这么大家族，怎么会让如此精纯血脉的少爷流落在外？

    “这是我们这种古脉家族的无奈，血脉伴随时间推移，会越来越稀薄，为了恢复古脉，通常会将刚出生的后辈，利用传送阵，送到上古弥留之地，让其自由成长！只有这种地方，才能让血脉重新恢复……”

    袁长老道。

    古脉，只有在古地才能保持完整，永远待在家族，只会让血脉越来越稀薄，最终消失。

    “上古弥留之地？你的意思……天玄王国属于这种地方？”

    张悬惊讶。

    他本以为，天玄王国这种连级别都没有的王国，属于最偏远，最低等的国度，难道还属于什么上古弥留之地？

    “是啊，异灵族与人类大战，几乎波及了整个大陆，而未被波及之处，就是上古弥留之所！这种地方比较落后，没有传送阵，甚至连名师堂都没进入，与世隔绝……”袁长老苦笑着解释。

    听了一会，张悬瞪大了眼睛。

    貌似……天玄王国，完全符合！

    没有名师堂，没有传送阵……地域偏僻，灵气稀薄……

    “这种古地，都在大陆边缘，范围很广，数量也很多，虽然知道后辈被送到了这种地方，却也不知具体何处，只能去寻找，只是……很多人，都没活下来，全部死亡了！”

    袁长老摇头。

    将后辈利用传送阵送走，是没办法的事，但传送到了何处，能不能活下来，就不是他们能够决定了。

    不少后辈，因为这样而丧命，只有少数人活了下来，活下来能够恢复古脉的，更是少之又少。

    很幸运，他们二人出来寻找，不光找到了，还发现了恢复上古血脉的袁涛，如何不激动？

    又聊了一会，张悬终于明白过来。

    异灵族当年与人类的战斗，波及范围极广，没被波及的，就是上古弥留之所，这种地方，虽然更加接近上古，却也太过落后，无论功法还是武技，都差的太多了。

    被传送到这里的后辈，没人照顾，能不能活下来都还未知，更别说恢复古脉了。

    但也只有这样才有可能成功。

    不然任由血脉越来越稀薄，再强的家族，也会被其他势力吞噬，逐渐消失在历史的长河之中。

    “拥有能够传送人类的传送阵，这个袁家恐怕比想象的还要可怕！”

    明白这些，张悬沉思。

    传说中，阵法达到八级，才能传送生命，能建设这种级别的阵法，并且成功将后辈送出去，袁家怎么可能简单？

    “既然找到了少爷，所以，我们打算将其带回家族接受传承……涛少爷却非见你，得到你同意才行，因此，还希望张师能够答应！”

    袁长老说出了自己的要求。

    好不容易找到一个完整血脉的少爷，自然要带回去接受传承，但对方却非要得到老师同意才能走……老者身后的青年觉得一个小小四星名师，不配做他们家少爷的老师，于是就出现了刚开始的一幕。

    “这……”

    张悬迟疑。

    和当初赵雅一样，袁涛也遇到了抉择。

    上古龙犀血脉，回到家族，的确是最好的，只是……相处了这么久，陡然分开，不知何时再见，甚至能不能相见，还是新村不舍。

    “张师给涛少爷激活血脉的方法，我也听说了，的确很新颖，但是……我们袁家，毕竟有完整的传承，少爷只要回去，肯定能更快激活体质，让修炼速度越来越快！还望张师同意，这也是为了他好！”

    袁长老一脸希冀的看过来。

    通过聊天，他知道涛少爷和这位老师的感情，如果老师真说不，涛少爷绝不会跟自己等人离开。

    但……他们身负家族重任，既然找到了少爷，自然要将其带回去，怎么可能任由其流落在外。

    “我知道！”

    叹息一声，张悬满是失落。

    天下没有不散的宴席，也没有一直在一起的师徒。

    有时候适当的放手，才能给与学生更好的发展。

    就好像赵雅，去了冰原宫，可能发展的更好，现在的修为，恐怕比起自己，也丝毫不弱了吧！

    还有路冲，跟墨魂生去找巫魂祖地，现在可能还没到，但一旦到达，以后的成就，比起他都丝毫不弱。

    “长老说了这么多，你还不同意？涛少爷，身居龙犀血脉，早晚都要身化巨龙，一飞冲天，你是名师不假，天赋也不错，但练体方面……就差的太远了，根本不配做少爷的老师，跟你商议，是给面子，别不知好歹！”

    见他满脸迟疑，一侧的青年，一声冷喝。

    “你说，我练体方面，不配做袁涛的老师？”张悬脸色一沉。

