    卢瑞琦早上到李浩庐家时，发现李浩庐比平常晚了十分钟，他看了看怀表，觉得不对劲，去敲了门，这才发现，门竟然是虚掩的。

    走进去一看，李浩庐仰面倒在屋内，胸口插着一把尖刀，还挂着一张纸条，上书：抗战必胜，建国必成，共除奸伪，永保华夏。

    卢瑞琦不敢怠慢，马上给鲁兴宾馆的江日胜打了电话。这个时候的江日胜，应该在吃早餐。

    江日胜并没有太多的惊讶，反而平静地问：“李浩庐死了？不是安排你暗中保护吗？”

    卢瑞琦说道：“他之前命令，房间熄灯后，我就可以离开了，早上七点再来接。”

    江日胜说道：“保护好现场，封锁周围的街道，那一片任何人都不得出入。”

    虽然凶手早就离开，但该做的姿态一点也不能放低。

    随后，江日胜给武山英一打了电话，这个时候武山英一应该在南新公馆，果然，电话打过去，武山英一很快就接听了。

    江日胜特意用日语说道：“武山君，李浩庐死了，我已经派人封锁周围街道。”

    武山英一说道：“死了？我马上过去。”

    武山英一要去现场，江日胜自然不能落后。他匆忙将最后一块油旋塞到嘴里，又喝了口鸡丝馄饨后，一抹嘴就冲了出去。

    他奋力地蹬着自行车，此时已经立冬，寒风刮在脸上，跟刀削似的。他心想，该是买车的时候了。坐在车里，不管去哪里都很惬意。

    虽然是骑自行车，但江日胜比武山英一的小汽车要早两分钟到。当然，江日胜提前来现场，不是为了勘查，而是为了迎接武山英一。

    江日胜看到武山英一的汽车开过来，还没待停稳，就跑到车旁，迅速打开车门，恭声：“武山君。”

    武山英一问：“人在哪？”

    在他身后，还跟着寺田清藏和渡部明，他们都住在南新公馆，得到消息后一起过来了。死的是日本人，还是警察署特高科的副科长，凶手还在军统泉城站的行动人员，他们事前也得到了消息，当然要来看一眼现场才行。

    江日胜在前面带路：“请随我来。”

    现场很简单，除了周围有一些凌乱无章的脚步外，屋内的物品没有动过分毫。对特高科来说，这已经是难得的保护好现场了。

    武山英一望着躺着的李浩庐，眼中阴晴不定，转而望向渡部明，冷冷地问：“渡部明，你的人呢？”

    表面上，李浩庐由卢瑞琦带人保护。暗地里，真正保护的是两名日本宪兵。他们一人一直待在李浩庐家里，另外一人则在卢瑞琦之后尾随。待卢瑞琦带人离开后，外面的人再在对面租的房子里，一直待到天亮。

    渡部明说道：“我到楼上看看。”

    江日胜问旁边的卢瑞琦：“楼上你们看过吗？”

    卢瑞琦回道：“没有，我们不敢破坏现场，一直在一楼守着。”

    很快，渡部明沉着脸从楼上走了下来，不用猜也知道结果。

    随后，他又去了对面。

    这次江日胜等人也都跟了过去，结果，在对面的阁楼里，看到一个身着便装的男子趴在地上，身下流着一滩血，已经气绝多时。

    寺田清藏看了看四周的情形，笃定地说：“这个应该是最先被杀的。”

    江日胜义正词严地说：“武山主任，军统如此狂妄，特高科不抓到凶手，绝不罢休！”

    李浩庐已经死了，他也放了心。至于抓凶手，不管结果如何，先把口号喊得震天响再说。

    武山英一冷冷地说：“凶手当然要抓，但内部的问题也要查。渡部明，你说说吧。”

    江日胜一脸惭愧地说：“武山主任，此事特高科要负全部责任。我们保护不力，给军统以可乘之机。”

    武山英一冷冷地说：“你们特高科只是表面保护，真正保护的是泺源公馆的特务，渡部明的手下。”

    江日胜赞叹道：“啊，武山君真是策无遗算。”

    寺田清藏鄙夷不屑地望了江日胜一眼：“江桑，这个时候就没必要拍马屁了吧？”

    江日胜脸色丝毫不变，振振有词地说：“武山君的计划没有问题，有问题的是执行计划的人。”

    武山英一冷冷地说：“不错，计划没有问题，有问题的是执行计划的人。”

    他是泉城之虎，怎么可能会觉得自己有问题呢？

    渡部明缓缓地说：“华立湘能悄无声息干掉三个人，除了泉城站得到重庆的支援外，也说明他们的情报工作做得很好。”

    武山英一感慨地说：“从截获他们的电报，到昨天晚上执行，足足有八天时间。华立湘能忍着不动手，足以称得上是我的对手。”

    苏志华其实早就想动手，是江日胜一直没同意。敌人最松懈时，才是动手的最佳时机。昨天晚上，除了华立湘和卢瑞琦、崔天洋都动手外，江日胜也在暗中协助，一旦出现变故，他会及时出手。

    江日胜马上说道：“能成为武山君的对手，华立湘足以自傲了。”

    寺田清藏突然说道：“武山君，你注意到没有，这三个人，似乎死法不一样。”

    武山英一淡淡地说：“华立湘有两名新行动人员帮忙，昨天晚上应该是三对三。”

    李浩庐当初没有查到重庆来的两名行动人员，如今死在他们手下，也算死得其所。

    晚上，泺源公馆依然截获了泉城站的电报，这是向重庆报功的，一举击毙了三名日本特务，确实值得庆贺。

    武山英一拿到电报后，问渡部明：“电台方位侦测车出发了吗？”

    今天回来泺源公馆后，他就下令重新启用电台方位侦测车。

    渡部明说道：“大概方位在北边。”

    武山英一喃喃地说：“华立湘果然谨慎，上次的电台没出事，竟然也换了地方。”

    渡部明说道：“这个人确实很难对付。”

    武山英一叮嘱道：“越是难对付，越不能泄气。这次西崎敏夫的死，我们要引以为戒，以后绝对不能再出现同样的错误。”

