    轰。

    扑哧！

    一道沉闷的响声。

    剑心子吐血，直接倒飞出比武台。

    台下的修士看傻了。

    堂堂万剑门现任掌教剑心子！

    战败黑溟的可怕存在！

    扬言夺取宗盟盟主之位的野心家！

    竟被空海三招内击败了。

    所有修士张大嘴巴，巫毒黑溟露出深深的忌惮，玄剑子和玉剑子连忙上前搀扶起剑心子，待到查看没有大碍后松口气。

    下一刻，玄剑子和玉剑子两人看过比武台上的空海。

    而后万剑门和天魔谷修士汇合，离开。

    “阿弥陀佛，老衲胜了。”

    空海收身而立，一声佛号，目光淡定，从容走下比武台。

    空海看了一眼秦天。

    两人没有说话，带着门下弟子就此离开。

    ……

    万剑门和天魔谷修士安静走着，尤其身后的弟子们连个屁都不敢放，感觉着前面五位化神的沉默，胆小的弟子面颊苍白。

    索性剑心子没有将火发到他们身上。

    走到昨晚休停留的地方。

    黑溟安排两宗弟子原地休息，五大化神找了处安静的地方。

    剑心子率先坐在地上。

    其余四人陆续坐下。

    玄剑子与玉剑子关心的看着剑心子，巫毒和黑溟目光闪烁。

    剑心子俨然知道他们四人在想什么。

    “空海，更强了！”

    一句话。

    四人皆惊。

    更强，说明一个问题，空海修为还在上升。

    他们五人中，除了剑心子修为还在提升，其他四人各种缘故，修为停滞者如巫毒、玉剑子之流，修为不进反退者黑溟和玄剑子两人。

    空海修为提升，对于他们这些同时代的化神来说，不是什么好消息。

    何况现在金刚佛宗和神秘剑修结盟无疑。

    更是雪上加霜。

    忽然，玄剑子忧虑的说道。

    “明日空海和那该死的神秘剑修不会不比武吧！要是神秘剑修直接认输，那我们趁他虚弱要他命的计划不就失败了！”

    “师父您多虑了，空海和神秘剑修必有一战！我更好奇另一件事。”

    “什么事？”

    对于剑心子的判断。

    玄剑子没有反驳，顺着弟子话茬询问。

    其他三人同样好奇地看过来。

    剑心子一言一顿。

    “我在想明天空海和神秘剑修谁胜谁负，”

    “那当然是空海老秃驴了，徒儿你都败在空…咳咳，更何况一个虚名造就的神秘剑修！”

    玄剑子直接大笑，似乎说出其他三人心思，玉剑子、巫毒、黑溟点头。

    四人甚至怀疑地看着剑心子。

    怎么能将空海和神秘剑修相提并论。

    空海踏入化神已有千年，神秘剑修不过是名声大了些，其余也就那样。

    曾经败于秦天之手的巫毒，更是神情鄙视。

    “剑心子你还真是看得起神秘剑修，一个巧借外力的家伙，当初要不是那股莫名爆发的力量，老婆子一掌早就拍死他了！规则之柱限制外力，神秘剑修三招，不，一招，一招就败在空海老秃驴手中了。”

    “说不定，都不用我们动手，空海老秃驴一掌就打死他！啊哈哈哈。”

    巫毒冷笑。

    没人配合，停下来。

    剑心子看得无人说话。

    “无论神秘剑修与空海的胜负如何，他们一离开比武台，我们五人就动手，师父你们四人拖住空海以及两个老和尚，我来对付神秘剑修，等杀了神秘剑修，佛宗与神秘剑修的结盟不攻自破！”

    “好。”

    “我赞同。”

    “桀桀，老身觉得可行。”

    “我觉得徒儿你这计谋甚妙，不过对于神秘剑修，没必要太紧张，即使能够活着走下比武台，空海足以废掉他八成的实力！到时候，嘿嘿，杀神秘剑修如屠狗尔！”

    玄剑子得意。

    其他三个老家伙听着参与进去。

    至于剑心子，有些无聊，又因为受了伤，闭眼打坐起来。

    玄剑子四人也没有打扰他。

    正在四大化神谈论火热的时候，空海和秦天避开门下弟子，走在丛林中。

    秦天左顾右盼，空海一脸沉着。

    终于，空海沉不住气了。

    “剑修道友，莫非不担心明天的比武？”

    “担心什么？”

    秦天疑惑。

    空海深深地看了一眼。

    “如果你我明日打斗过久、造成真元亏损，之后万剑门和天魔谷联手攻击道友，恐怕……”

    “所以大师会主动认输，让我直接赢吗？”

    秦天忽然问道。

    空海面容一滞，转而大笑起来。

    “哈哈，剑修道友真是个趣人，那好，明天比武台上再分高低。不过万剑门和天魔谷联手，不得不防。”

    “大师能跟我交个底吗？”

    “什么？”

    “你和另外两个禅师，如果有机会的话，会不会斩杀其他两宗化神？”

    “不会。”

    空海回答得很果断，补充了一句。

    “至少不会为了剑修道友斩杀他宗化神，化神之战已经涉及宗门根本，我相信即使剑心子和黑溟，同样不会斩杀我们，希望剑修道友能够理解。”

    “是这样啊，没事，那就拜托大师和两位禅师拖住四化神。”

    “这个没问题。”

    空海点头应下。

    两人不再谈论，原路返回。

    本来就是合作关系，空海不至于赌上佛宗气运，反过来想，如果金刚佛宗遇难，秦天也不会舍命相救。

    至少现在来说是这样！

    “对了，大师，你觉得明天，咱们两个谁赢谁输？”

    “老衲觉得是我。”

    “我觉得是我。”

    紧接着丛林中响起两人大笑。

    战意十足，却没有丝毫杀气，甚至有种惺惺相惜的感觉。

    很快，第三天到来。

    四宗汇合，气氛颇为诡异，当然西极宗的没什么太大的存在感。

    主要还是三大上位宗门。

    尤其万剑门和天魔谷，无论是化神，还是修士，一副心事重重的样子。

    直到空海和秦天走上比武台。

    心不在焉的两宗修士回过神，剑心子五人更是紧紧盯着秦天。

    唰。

    这次是秦天唤醒规则之柱，摩擦着这块更大的仙陨石头，目光闪烁。

    仙陨石的掌教印玺。

    仙陨石的规则之柱。

    以及踏入这里看到的门之幻象，似乎也是仙陨石。

    “怎么了？剑修道友。”

    “没事。”

    ……

    ……

