    姑父叫林如海，也就是黛玉的父亲，在《红楼梦》里是配角中的配角，在穿越到清朝来之前，宝玉（燃小石）基本上记不得姑父林如海的名字。

    在兰州的时候还好好的吗，怎么一回到江南就病了呢？

    宝玉（燃小石）一直站在原处没有动，总是觉得哪个地方不对。

    “具体是哪儿不对呢？林妹妹来第一次来贾府的时候是十一岁……黛玉十四岁的时候，父亲病故……现在俺是十五岁，俺比林妹妹大两岁，也就是说……俺的天哪，真的是到了林姑父病逝的时候了……但是，姑父不是病逝在江南的吗？来北京干什么呢？”

    想不通就不想了，宝玉（燃小石）想到自己的年龄，就觉得自己是在“早恋”，这不是欺负“小姑娘”吗？

    但是转念又一想，在这个时代的女孩子，大多数都是十三四岁就嫁人生孩子了，现在黛玉可算是大姑娘家家了，这样“欺负”她也不为过。

    现在重点来了！

    俺的重点是要“保护”好自己的姑父，也就是未来的老丈人。

    林如海一向注重养生的，突然得了重病，这实在是太蹊跷了。

    如果说姑父林如海真的是天地会北方的总负责人，那么进京真的就是一场“阴谋”了。

    这里面有没有自己父亲的事情呢？如果天地会是“独臂神尼”创立的，她的号召力比大师兄陈近南要大的多……这完全可以理解……天地会应该是清朝版的“潜伏”。

    小皇帝的“天卫营”里有大师兄陈近南这样的天地会高手潜伏，朝廷里有姑父林如海这样的高官潜伏，下面的老百姓就更不用说了……这是在人民的“潜伏”汪洋之中啊。

    但是，小皇帝是自己的姐姐贾元春的儿子，如果这个是真的话，那么小皇帝康熙有一半的汉人血统……这真的是一个让宝玉（燃小石）不知道怎么办的烦心事情。

    “反清复明”对宝玉（燃小石）来说真的是一个非常煎熬的话题。

    拖着沉重的步伐，宝玉（燃小石）走出“林园小筑”，如果姑父林如海真的是“天地会”北方总负责人，那么俺该怎么办呢？

    小皇帝是亲外甥，林如海是亲姑父，手心手背都是肉啊。

    回到自己的小院子已经是天大亮，宝玉(燃小石)在床上只躺了有二十来分钟，迷糊了一小会儿就起床。

    不管是什么汉人还是满人，现在救自己的姑父救自己未来的老丈人，这是最重要的。

    林竹早就等候在贾府的大门外面，见宝玉（燃小石）急急匆匆地跑了出来，林竹赶紧迎了上去。

    “林大人的车队已经到河北了，马上到正定府，现在天卫营的人都出动了，还有蓝翎侍卫和侍卫亲军的人也都去了，看来这回真的是很凶险……”

    宝玉（燃小石）一边上马，一边问道：“有林大人的具体资料吗？”

    “一般资料咱们都有，但是最核心的资料缺失，重点是这回蓝翎侍卫和侍卫亲军的介入，我们也不知道该怎么办？”

    “一丁点儿风声都没有？”

    “天地会不就是最大的风声？”

    “无中生有的事情，现在什么都往造反上靠，就是一个万能杀，只要一沾上它，准完蛋。”

    “只是听说林大人是真的病入膏肓了。具体是什么病，谁也说不清楚，连派去的御医也说不清楚。”

    两人一边说着话，一边纵马向正定府方向奔去，自己的十多个亲卫在后面紧紧地跟着。

    出城后就是一路狂奔，一路不停息，到下午两三点钟的时候，看到前面有前锋营和天卫营的兵卫在警戒，回头看到本来冷冷清清的官道比以前热闹多了，有很多不三不四的习武之人，里面居然有天地会的人，因为宝玉（燃小石）看到了大师兄陈近南。

    现在大师兄陈近南装扮成一个小仆人的样子，一身的青衣仆人短打，还故意歪着嘴，一般人还真看不出来这就是以前的陈近南。但是宝玉（燃小石）在后世当特种兵的时候训练的一个重要科目就是认人。

    一个人不管怎么样变化，他的眼睛是最独特的，但是一般人肯定是看不出来，这需要独特的训练。

    看见大师兄居然带着小师父邢疯子打造的“掌中雷”，宝玉（燃小石）就暗暗担心，这可不是闹着玩儿的，这是要出大岔子啊。

    宝玉（燃小石）翻身下马，一边挥动着马鞭抽打过路的人，一边嚷嚷道：“都给俺让开，没有看见官府在办差事吗？”

    路上行人炸了窝，但是看到那些武人打扮的家伙们都纷纷低着头避让，腰里都揣着短家伙，宝玉（燃小石）就知道他们是冲着姑父林大人来的。

    眼看着大师兄陈近南也跟着往外溜，宝玉（燃小石）用马鞭指着说道：“你，你小子过来，鬼鬼祟祟的，就不像一个好人。”

    大师兄听宝玉（燃小石）这么一说，气得嘴也不用装歪了。

    直直地走了过来，低吼道：“我怎么就不是好人了？”

    “偷俺的东西，你能是好人？”

    “偷你什么东西了，咱俩认识吗？”

    “偷俺的掌中雷了，你说呢，大师兄？”宝玉（燃小石）压低声音说道。

    “你……这都能够认出来？”

    “你的扮相实在是太低级了吧？你要假扮成一个仆人，但是你有主人呢？没有，这是第一大失误；第二是你说你一个仆人走路走得跟天下大将军似的，你比那些八旗的丘八走路还牛，你说这是不是第二个破绽；再说了，这‘掌中雷’不是烧火棍，你开着机头插在裤裆里干什么，你也不怕走火，把你的小鸟打没了……”

    “这么多破绽？你是不是早就看出我来了？”

    “那是当然。俺都能够看得清清楚楚明明白白，你说那些老杀才们好不一眼就瞧进了你的五脏六腑？”

    “那……为什么没有人来阻止我们。”

    “你看啊，你左前方的那几个虽然看起来是江湖人士，但是实际上他们是天卫营的人，你右边的那几个卖枣的壮汉就不是生意人，他们根本就不关心枣子，随手就把马车扔在那儿，让枣子颠得到处都是，但是他们绝对不是你们的人，因为他们不关心官道前方，只是用眼睛到处乱瞧，主要是他们的脑袋上有官帽留下淡淡的痕迹，还有……”

    “这么说来，这本来就是官府给我们布置出来的一个局……”

    （这到底是是什么样的局，请看下一回合分解。）

