
　　随着那白色的光环从唐凡身上飘过，他全身被极阴之气笼罩，从里到外如同冰封，瞬间失去了知觉。

　　哪怕唐凡的磐山经极力运转，散出了火热的阳气，可仍然抵抗不住，就连他的血液在极阴之气的腐蚀下，仿佛都凝固了。

　　唐凡全身无法动弹，他已经看到了身体外围渐渐浮现出白色的寒霜，最终结晶，化成了一层寒冰。

　　这层寒冰越积越厚，将唐凡变成了一具冰雕……

　　这寒冰明明刺入骨髓，可唐凡不但思维还在，而且肉身也没有感受到太多的痛感。

　　他只是内心受到阴气的侵蚀，产生了无法言说的恐惧。

　　这种感觉，唐凡已经好久没有体会过了。

　　这时，荧小主突然消失了。

　　她那性感奔放的身影又化为了一个黑色的光环，好像包裹着一轮圆月，卷动着香风，依然朝着唐凡飘来……

　　这种诡异的法术，唐凡也是第一次见到。

　　一股更加猛烈的阴气浮过唐凡的心神，在这阴气之中，还有一股荡漾的柔情，让唐凡在冰寒之中，感受到了一阵舒爽。

　　明明是冷风拂面，可却让唐凡的下腹处升起了一股暖流，随后丹田运转，暖流顺着经脉渐渐遍及全身。

　　唐凡那化为冰雕的身体，在这暖流的冲击下，渐渐融化……

　　“咔咔……”

　　他身上的冰层出现了碎裂，随后炸开，一切同之前一模一样，就像什么也没发生过似的。

　　唐凡低头看了看自己的身体，试着感受了一下，确实没有留下任何的创伤。

　　可是对方这恐怖的实力，却给他的心神造成了严重的打击。

　　此人虽然看不透修为，可是真的很强啊！

　　唐凡心底一阵悲哀，他本来还因修为的精进而有些沾沾自喜，却没想到高兴劲儿还没等过去，就碰到了这样一位妖孽。

　　这位荧小主的实力，堪称恐怖！

　　唐凡回头，他发现荧小主那火辣的身躯已经在空中浮现出来。

　　她那妖娆的背影，以及妙曼的腰臀曲线，此刻去看，在性感之中又多了分凌厉。

　　就在此刻，荧小主回头，露出了火红的面具，轻轻张开了小嘴：“你以为，自己很强么……”

　　“你……”

　　对方的话，正是唐凡之前说给黑凤长老的。

　　“以后，不许再欺负我的人哦，否则人家就真的生气了！”

　　“想挑战我，唯有变强哦！”

　　荧小主的声音依旧妩媚，可在唐凡听起来却有些霸道。

　　唐凡不甘心地握紧了拳头，他无话可说。

　　这一战他败了，败得匪夷所思，败得很彻底！

　　甚至，他根本就没有任何招架之力。

　　唐凡相信，如果对方愿意，在刚才的一瞬间就可以将他灭杀。

　　他的身体会随着那冰层粉碎，融化，消散于虚无……

　　唐凡眼睁睁地看着她带着黑凤长老飞向祖峰上面，灵猴雕像的眼睛位置，那里便是她那神秘的洞府所在的方位。

　　“她很强，是吧？”

　　张八道长叹一声，闪身站到了唐凡身边。

　　唐凡沉吟半晌，问道：“她什么修为？”

　　“她……没有修为！”

　　“什么？”

　　唐凡瞪大了眼睛，眉头紧皱。

　　张八道说道：“确切来说，她的境界不是我们能用通常的修为来评判的，那是一个与我们不同的维度。”天籁小说网

　　唐凡默默点头，他好像明白了，可又不太懂。

　　“极阴之气，我好像想到了什么欸……”

　　小雷神色肃然，神情有些恐惧。

　　唐凡问道：“她到底是谁？”

　　张八道盯着唐凡看了半天，反问道：“你真想知道？”

　　“难道我不能知道？”

　　张八道摇了摇头，说道：“我不是不告诉你，只是告诉了你，又能怎样？”

　　“是啊，告诉了我，又能怎样！”

　　唐凡明白了张八道的意思，哪怕他知道了荧小主的底气，也依然没什么用处。

　　他现在能做的，只能苦心修炼罢了。

　　“我们走！”

　　唐凡大手一挥，带着小雷准备离去。

　　可就在此时，他身边一阵扭曲，十七祖的身影突然浮现，毫无征兆地对着唐凡的屁股狠狠踹了一脚。

　　“啊！”

　　一股大力遍及全身，唐凡瞬间就被踹飞了。

　　“小子，别以为我好欺负！”

　　十七祖撇撇嘴，他要让唐凡长个教训，免得以后再奚落自己。

　　“小十七，你偷袭我！”

　　远处，唐凡发出哀嚎，他明白十七祖这是在报复自己对他的不敬。

　　“踢得好！”

　　张八道冷哼一声，十七祖终于替他出了心中的一口恶气。

　　“哎，也不知道这小子能不能振作起来！”

　　十七祖喃喃自语，颇为惋惜。

　　张八道苦笑道：“依我看，他也就能老实一会儿，没准还会折腾出什么花样来！”

　　“呵呵，如此甚好！”

　　唐凡稳住身形，看向小雷问道：“你刚才说极阴之气是什么？”

　　小雷歪着脑袋，抬手敲了敲脑壳，疑惑道：“她的样子让我感觉有些熟悉，可是又想不起来了。”

　　“不过，我敢说她肯定不是这个世界的人！”

　　“哦？”

　　唐凡心神一动，小雷的判断与他心中的猜测结合起来，他感觉小雷说得有点道理。

　　唐凡又问道：“以你的本事，应该不会被那群长老控制住吧？”

　　小雷郁闷道：“你不知道，她那个院子有点邪门，专克你雷爷！”

　　“克你？”

　　“没错啊，不知为何，我有点怕她……”

　　“那你怎么跑到她的院中了？”

　　“我发现……”

　　“回去说。”

　　唐凡一把捂住小雷的嘴，拉着快速冲向了狐峰的洞府。

　　“真够机警的！”

　　唐凡拉着小雷离开没多久，他们之前所在方位的上空，浮现出一团黑气，从中涌现出一张扭曲的人脸。

　　“小子，你的身体我要定了！”

　　人脸口中发出桀桀笑声，显得阴森无比。

　　“荧祖归来，五仙宗越来越有趣了……”

　　人脸扭曲，渐渐随着黑气一同消失了。

　　唐凡一直带着小雷钻进洞府，打开阵法，又拿出丹无极留下的玉牌后才安稳下来。

　　小雷看着唐凡那紧张的模样，问道：“怎么了？”

　　唐凡道：“我也说不清，刚才有种危险的感觉，你快说，在她的院中发现了什么？”

　　“我感应到了十方雷冰的气息！”

　　“你确定？”

　　唐凡呼吸急促起来。

　　“嗯，这一个月来我搜遍了祖峰，确定她的小院就是那些灵兽所说的神秘之地，当我进去后，立刻嗅到了十方雷冰的气息！”

　　“真是个好消息，不过……”

　　唐凡刚笑了两声就笑不出口了，一想到对方那逆天的实力，他高兴不起来。

　　小雷说道：“她的小院非常诡异，那种极阴之气对我伤害很大，我一进去修为就受制，这才没有跑出来。”

　　“那你离她远点吧，以后专心驯兽，好好研究你的群兽大阵。”

　　小雷巴不得如此呢，可又有些不舍地说道：“不过，那个小娘们真是漂亮啊，啧啧……”

　　唐凡苦笑道：“她那是媚术，你别被她迷惑了！”

　　小雷脑中徘徊着荧小主那火辣的身体，还有些意犹未尽。

　　“需要想个办法接近她，盗取十方雷冰！”

　　唐凡喃喃自语，可是一想到两人间的矛盾，不禁犯了难。

　　他看了眼小雷，收了玉牌，说道：“你先出去吧。”

　　小雷答应一声，走出了洞府。

　　唐凡将神识融入龙晶，讨好地问道：“前辈，我有问题请教……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第669章 不同维度免费阅读。https://xs.23sk.com 