    “额………”

    虚空被洞开，六道仙人的尸体被钉在空间内。

    特殊的服饰和样貌装饰，令的三代目老头有几分迟疑。

    “这装饰，这样貌，貌似是六道仙人呀！”

    三代目老头被自己的猜测吓了一跳，不过仔细确认了一番，发现真的就是六道仙人。

    “六道仙人没死？”刚刚惊叹，但随即看到六道仙人死的不能再死的尸体，神色复杂了下来，“现场应该是死了！”

    虚空之中，随着苏木的一道目光钉死了六道仙人，他也是跨界离去，一切的神威渐渐退去。

    等到一切消散在天地之间，大蛇丸才目光不屑的扫了一眼六道仙人。

    “突然敢偷窥我神，真是找死！”

    对于六道仙人这种亵渎神灵者，他自然是没有好感。

    尤其是大蛇丸看到的未来中，好像处处都有六道仙人的布局。

    这种老阴逼，大蛇丸很不喜欢。

    这忍界，有他一个老阴逼就够了，不需要两个！

    “大蛇丸大人！”

    祭坛四周，君麻吕等人恭敬的跪拜着，等待着大蛇丸的指令！

    而三代目老头和大部分木叶之人，神色则是颇为复杂。

    他们见过了神灵，已经失去了抵抗的想法。

    在那种伟岸的力量下，木叶也好，火之国也好，不过随手就可以被灭了！

    “嗡嗡嗡…………”

    元气波动，大蛇丸的身躯一点点向着高空而去。

    此刻获得神恩的他，已经想好了如何更好传播神灵的荣光！

    “神灵仁慈，赐下神恩！”

    “我乃永恒神灵之信徒，为传播神灵荣光，创立永恒神教！”

    “忍界之人，凡信奉我神者，当享和平！”

    “忍界之人，凡信奉我神者，当获力量！”

    “忍界之人，凡信奉我神者，当得长生！”

    浩荡的话语之声，随着大蛇丸掌控的元气之力传递开来。

    整个天地，仿佛都在回荡着。

    一时间，无数普通人跪下，口中喃喃念诵了起来。

    而木叶村内，大蛇丸宣告了一切，也是落了下来。

    神灵的信仰，信则有，不信则无。

    他也没法强迫别人去信仰！

    “大蛇丸大人，这些人该怎么处理？”

    君麻吕走了过来，目光在三代目老头和一些木叶顽固派之人身上扫过。

    眼眸之中闪过杀意，令的三代目老头等人皆是身躯一颤！

    “老师，看来你错了！”

    大蛇丸轻笑着，之前特意留下三代目老头一命，就为了让他看看这一幕。

    现在这一幕，三代目老头看到了，也该送他下去了。

    而就在大蛇丸准备亲自动手之时，三代目老头口中喃喃，祭祀之语道出，体内气息瞬间暴涨了。

    “火影大人！”

    突兀的一幕，直接惊瞎了那些顽固派之人。

    他们一个个盯着气息暴增了三代目老头，直接原地爆炸了！

    他们之所以如此坚持，就因为三代目火影呀！

    结果没想到，火影直接原地叛变了！

    “神灵永恒！”

    气息暴增，三代目的目光中浮现虔诚之色，口中喃喃。

    而身后的众多顽固派之人，看到这一幕，眼睛都碎了一地。

    草草草，你好歹是火影呀，你的节操呢？

    你节操没了呀，三代目火影大人！

    “这，这大蛇丸大人…………”

    看着三代目老头原地叛变，归入神教，君麻吕等人的神色复杂了。

    这火影不要脸皮呀！

    君麻吕更是暗暗庆幸，辛亏刚才不是他动手。

    否则这一刀下去，对方刚念诵完祭祀之语，他残杀信徒，就完了！

    “呵呵，我亲爱的老师，你还真是让我刮目相看呀！”

    三代目的举动，连大蛇丸都惊了。

    以前没有看出来呀，三代目老头居然还有这般的技能！

    不由的大蛇丸的目光扫了一下那些顽固派之人。

    被大蛇丸的目光注视，顽固派的一个个仅仅犹豫了下，就是念诵起了祭祀之语。

    火影都叛变了，他们还坚持个屁！

    看着一切都开始顺利，大蛇丸的心情不由愉悦了起来。

    而聊天群内，叶凡等人还在划水！

    叶凡：“不知道大蛇丸那边祭祀怎么样了？”

    叶凡：“总感觉大蛇丸这种反派，一定会大开杀戒！”

    唐三：“也许你可以自信点，把总感觉拿了！”

    张三丰：“不至于吧，传播我神信仰也是需要人的，大蛇丸不会如此不智的！”

    大秦始皇：“嗯，大蛇丸这种人，进退有据，不是那种没脑子的反派！”

    小魔女婠婠：“反派怎么了，我觉得反派挺好！”

    江玉燕：“我觉得还是正派点好，反派一般仇家多，活不久！”

    还不知道自己未来的江玉燕，身为头号大反派兼职狠人的她，此刻用着自己有限的知识在解释着。

    叶凡：“嗯嗯，这的确是，反派一般死的快！”

    叶凡也是出来起哄，显然是忘了当时江玉燕要弑父祭神的一幕。

    大蛇丸：“呵呵，死的快？我在我神的恩赐之下，已经不死不灭了！”

    叶凡：“！！！！”

    唐三：“！！！！”

    张三丰：“！！！！”

    大秦始皇：“！！！！”

    小魔女婠婠：“！！！！”

    江玉燕：“！！！！”

    大蛇丸突兀的冒泡，其言语直接令众人惊呆了。

    神灵恩赐下，不死不灭了！

    这简直就像是惊雷一般，炸的叶凡，唐三等人脑瓜子嗡嗡的。

    叶凡：“咳咳咳，求问，不死不灭是什么？”

    蔚蓝星上，叶凡眼睛都红了，他自然知道不死不灭的意思。

    可是他还是想确认一下！

    而回应他的，不是大蛇丸的话语，而是大蛇丸随手丢出的视频。

    迫不及待的点了进去，当看到神恩的话语之时，叶凡不禁傻眼了，愣住了。

    世界不灭，则你不死！

    简简单单的八个字，冲击着叶凡的认知。

    一直到良久之后，叶凡才回过神来！

    “我神牛批！”

