    其他中介员都惊呆了。

    这都好几天没客户来中介了，他们都闲得无聊。

    可是，没想到被张明这么弄一下，居然就来了个生意，搞不好还是大单。

    这到底是巧合，还是真有那么神奇？

    最高兴的莫过于叶清音了。

    她是盛泰中介的老板。店里没生意，最发愁的是她。

    如今峰回路转，柳暗花明，让她忍不住对张明心生感激。

    但是，一想到那套房子，她就忍不住担心了起来。

    “张明，接下来我要带黄先生去看的那套房子，好像有点问题。到时候，你可得帮我好好看看。”叶清音连忙说道。

    “有什么问题？”

    叶清音眉头微皱地说道：“这套房子的地段、环境，以及内部的装修，都没什么问题。可是，你看外面明明很热。到了屋里，要不了两分钟，就很阴冷。人要是待久了，还容易头晕，提不起精神。”

    张明马上在心里琢磨了起来。

    “正是因为这些原因，即便那套房子的价格已经远低于市场价了，却还是卖不出去。这次黄先生想再看看，是个很难得的机会。若是错过了，以后恐怕就更难卖出去了。所以，你一定要帮我。”叶清音恳求道。

    “小七嫂，你放心吧，我会尽力而为的。”

    叶清音点头。

    到了金阳小区，叶清音见到了黄先生。

    一番打招呼，她便带着黄先生重新去看那套房子，张明也跟在旁边。只是，他那一身民工的装扮，实在是另类。

    1206号房，叶清音拿钥匙开门。

    门一开，一股冷风就迎面吹了进来，呼呼的。

    外面确实很热，三十多度。但被冷风一吹，马上就凉爽了很多。

    张明却发现很不对劲。

    门一开，竟然就直接看到了阳台窗户。

    这种建筑风格，虽然可以增加采光效果，也可以让客厅看起来更加宽敞、明亮，但利大于弊。

    “怎么还是这种情况？”黄先生很快就露出了不悦之色。

    叶清音赔笑道：“这套房子夏天如此凉爽，都可以省下空调费了，不挺好的吗？”

    “好是好。但问题是，这也太冷了。而且，才一会儿工夫，我就感觉头晕，不舒服。连我都这样，那要是住了老人跟孩子，还不得病啊？”说着，黄先生马上就往外走。“叶总，这房子我要不了，我还是告辞了。”

    “黄先生……”

    “这房子挺好的啊！户型、采光、通风、装修，都很不错，价格还比其他房子要低二十万，这简直跟白捡一样。”张明忽然开口笑道。

    本来黄先生都转过身去要走了，听到张明这么说，马上狐疑地看了看他。

    价格低，其实是最吸引黄先生的。

    谁的钱也不是大风刮来的，当然能省就省。

    更何况，二十万也不是小数目。拿来换装修、买家具，都绰绰有余了。

    张明继续说道：“除了风大之外。黄先生，你对这套房子还有别的挑剔吗？”

    “没有。”

    “那你可不可以给我二十分钟，我来帮你调整一下，保证让你称心如意。”

    黄先生狐疑地看向了叶清音。

    叶清音赶忙说道：“黄先生，楼下有家茶楼，要不咱们去那里坐坐？二十分钟而已，一会儿就过去了。”

    黄先生一想，是这么个理儿。

    叶清音赶忙顺势请黄先生下楼去喝茶，留下张明一个人在这里。

    他们俩进了电梯，刚准备往下，就马上进来了一男一女。

    “哟，这不是叶总吗？”林晴呵呵冷笑道。

    叶清音很厌恶这个人。

    林晴是广源中介的，是盛泰中介的竞争方。

    老郭有句话，只有同行之间才是赤果果的仇恨。

    “叶总，又带人来看1206那套房？”林晴继续笑道。“这是第二十个客户来看那套房子了吧？叶总，我劝你还是省省吧，那种房子怎么可能卖得出去呢？”

    “卖得出去卖不出去，干你什么事。”

    “是不关我的事。我这不是担心你吗？你说你，年纪轻轻的就死了老公，成了寡妇，也怪可怜的。我听说，白毛去你店里捣乱了？那以后这日子可怎么过啊？要不，我介绍你到我们广源中介吧。我们那里房源多，资源广，从来都是客户至上。你来了后，保证大有发展。而且，不瞒你说，我们秦总也很看好你。他说了，只要你愿意过来，绝对不让你做普通的业务员，直接当我的副手。”

    这林晴的嘴巴是真得欠。

    叶清音的痛处就是当了寡妇，林晴却偏要当着外人说这些，而且，她还顺带给广源中介打了一波广告，想把黄先生给挖过去。最后，又踩了叶清音一下。

    贱到这个地步，她也是没谁了。

    叶清音没有搭理她。

    她是老板，林晴不过是一个对手中介的员工。跟她计较，掉价。

    但林晴却毫不知趣。

    她见叶清音不搭理自己，就索性看向了黄先生，主动递过去名片，打招呼道：“这位先生好，我是广源中介的金牌经纪人，我叫林晴，这是我的名片。我们广源中介服务周到，房源很多，绝对是你买房的最佳选择……”

    “林晴，你太过分了，居然挖我的客户！”叶清音突然打断道。

    林晴笑道：“房产销售，本来就是各凭本事。你们盛泰的房子质量差，客户买不到满意的，我当然可以推荐更好的给客户。”

    “我们盛泰的房子好着呢。”

    “是吗？那为什么1206号房始终卖不出去呢？还不是因为那套房有问题吗？”

    叶清音急了，马上说道：“谁说卖不出去了，今天就能卖出去。”

    “呵呵，你今天要是能卖得出去，我就当众吃翔。”

    “好，这可是你说的！要是有本事，你就等二十分钟，看看那套房子到底能不能卖出去。”叶清音也是急了。

    被林晴这么逼迫，换了任何一个人估计都会急。

    “好啊。别说二十分钟，我就是等你一个下午又如何。”林晴自信地笑道。

