    今儿，这样的酒宴最终的目的就是让一帮不认识的人走向认识，至于能不能开花结果，那就看伺弄的人肯不肯下功夫了。

    众人在一起寒暄，互相敬酒，赤红着脸互相说着不真不假的实话。

    “骆先生年轻有为，了不起！”

    “郑省＊领导有方，那才是真正的了不起。”

    “哈哈哈！”

    这样的酒宴大抵就是如此，说话做事都要十足的真诚，要是虚伪了，出了门就要骂＊。

    今儿，骆涛喝了不少人间仙露，口齿已经有点含糊不清，要不是徐乐跟侯明替他挡了几杯，一准要出洋相。

    好在这些人都非常有眼力劲，知道此行的目的，这陪客也是个技术活，不光要自己会喝酒，更重要的是要能牢牢地掌控住客人的酒量。

    不能客人还没喝好，你就提前喝趴下了，这不像话。也不能什么事都没说呢，你就把客人给喝趴下了。

    要论一个好的陪客，不光要客人喝的舒心，还要把事给办的漂亮，当然自己也要玩的快心。

    他们见骆涛好像有点上头，也就没有再劝，而是渐渐把话题聊到投资的事。

    骆涛也对他们做了一个保证，西昌一定会在临安投资，至于干什么？

    骆涛也早就已经在半年前规划好了，八十年代初浙东地区就渐渐成为全国有名摩托车零配件的生产地，特别是到了八十年代后期到处都是家庭式小作坊。

    有名气的钱江和春风都是一步一步从小做大的。

    就是仗着前世了解一些国产摩托车的情况，骆涛这是也准备提前入摩托车的局，毕竟未来十多年的时间里，摩托车才是普通人最佳的交通工具。

    市场很大，前景可观，就算以后全国都出了“禁摩令”，也可以提前有基础的发展电动车行业。

    （1985年京城就颁布了禁摩令）

    他们听骆涛这么不犹豫的保证会在临安投资，心里也就有了底，这场酒宴宾主皆欢。

    骆涛和齐开打了一个招呼，言他忙好了事，就登门拜访。

    齐开也知道骆涛现在是大忙人，那会矫情这事，“今天看到你们，我就很高兴了。

    你们想什么时候去家里，我随时恭候。”

    两个互相拥抱，狠狠的拍打着东方的后背。

    再各自坐着市里安排的车回去。

    回到酒店，朱霖就忙着给骆涛泡茶。

    “不用了，我没醉，你也累了一天了，洗洗歇着吧！”

    骆涛这话可真是一点都不是醉话，酒桌上不会伪装，那都不算会喝酒。

    骆涛这也是练出来的，能喝一斤，要留六两的量。

    喝酒误事，酒色相同，男人出门在外，一定要学会保护好自己。

    朱霖忙碌的手停了下来，她看着面色如常的骆涛，感觉他说话是挺利索，不像在说醉话。

    她手里还是端了一杯茶水，向骆涛走了过去，放在他的右前方，“装的？”

    正在翻看资料的骆涛，一听她这么说就不大乐意，这媳妇说话忒直了点。

    老脸乐着，看着丰腴余韵更加的朱霖，……“什么叫装的，这是一种文化。”看她的表情，骆涛一挥手，“跟你说你也不懂。”

    朱霖一听，就很自觉的扭身走了，忙活自己的事情。她对骆涛怼自己的话已经有了免疫，听见也装作不知道，不像骆涛丁是丁卯是卯，耳朵听到不如意的话，非的怼上两句他的小心情才会舒服。

    这种嘴货得亏是有钱人，不然连二手车都开不走。

    骆涛也习惯了她做出的反应，也习惯了不再继续这个话题，两个人都是聪明人，很自然地端起了茶杯，吹着热气，小呷了一口，“还是这地道，在京城喝龙井就是喝不出来现在这个味儿。”

    这就是一方水土养一方人，喝茶不光要茶好，更重要的还要水好。

    自来水烧出来的茶，跟大自然搬运工烧出来的茶，不说别的，就价钱上那就差了好几陪。

    “我看你就是矫情，喝个茶还那么多故事。”在进卫生间之前吐槽骆涛。

    “嘿嘿！还是你火眼金睛。对了，这边的账目侯明给你了吗？”

    “给了，在我那包间，你自己拿。”

    “哗哗……”

    骆涛眼望着卫生间的门，感慨万千，还是二十一世纪好，那门都是玻璃的。

    一瞬间，想入非非，妙龄，车灯，臀厚远大于腰厚、股上长小、臀线高，螺丝帽。

    颤抖的心，发抖的手，可惜骆爷才也不是那个曾经的少年。

    喝口绿茶压压惊，按下脑海里一些坏透的思想，想一想坐怀不乱的柳下惠，再想想那杀嫂的武二郎……

    一拍脑门，想多了。

    这是自己亲媳妇，要是坐怀不乱，那是病。

    整理好思绪，骆涛的视线又回到侯明等人做的规划书。

    这在临安开饭店，多少有点从鹤岗拉煤卖到大同。

    临安曾做为南宋朝廷的都城，南宋时期虽说是军事软弱，政治无能，但这个时期的科技，农业，文化，还有娱乐等都是中国封建王朝统治下的高峰。

    “”一日三餐”这个成语，意思很简单，但是这其中却有太多的故事。

    一日三餐自汉就有了，但那时候能吃三餐的都是富足人家，对底层民众来说，这是奢侈。

    底层民众也能大范围吃三餐就是在宋朝的时候，要是家境殷实人家，还能吃夜宵，奢侈不奢侈。

    红叶一天三顿才抠抠吃三个馒头，就点82年的老干娘，吃的伙食都不如一千年前的古人_(:::з」∠)。

    那时候的临安城解宵禁，又大兴勾栏瓦舍行业，繁华成度那自不必多说。

    这座城市有这样的历史，在吃的这方面绝对有独特的见解，上章也介绍了好多家临安的老子号饭店。

    也充分说明了这座城市它不缺饭店，现在临安的经济还没有后世那么发达，城市的包容度还小。

    现在的临安大部分都是本地人，进城务工人员还很少。

    西昌楼又是以宫廷菜跟鲁菜和京菜在京城出名的，但这三个菜系，来到临安还真见不得好使。

    来临安开饭店无非就是布个迷龙局。

    侯明他们做的计划书很详细，也很全面，骆涛看着很是欣慰，也自然而然认真地从头看到尾，不像之前看别的计划书走马观花看一遍。

    很是工整的在计划书末签了自己的名字，表示同意，可实施此套方案。

    春宵一刻值千金，大被同眠桃花落红，不是逢场作戏，就是隔壁阿姨。

    翌日。

    上午给临安西昌楼，食过午饭，骆涛一行人就和临安市的部门领导谈投资的事。

    前期的商谈都很愉快，比如投资菜篮子工程，还有服装等，大家对这类投资都是举双手赞同。

    但没过多久，会议室的大家都很拘着，因为他们对西昌在临安要投资制造摩托车这个投资项目很犹豫。

    现在摩托车的制造厂都是国字号，还没有民营企业，要不然浙东地区的小作坊也就不只是搞零部件生产了。

    有点始料未及，在他们都犹豫不决之际，骆涛道：“各位都是当地的父母官，我想你们不会不知道浙东地区，还有临安下面开了很多家摩托车零配件的小作坊吧！

    ……这件事虽然有阻力，但是这不乏是一次机遇。现在的国内的经济形势可以说大好，未来摩托车一定会成为老百姓心目中畅销的交通工具。

    需求量很大，前景可观，国内的国字号工厂，根本无法满足国内市场。”

    骆涛这是第一次同别人合作，苦口婆心地劝对方。

    郑副省＊和临安的一把手钟市＊小声交换了一下意见，“这是你怎么看？”

    钟市＊点头郑重道：“我感觉可行，但是上面会同意吗？”

    钟市＊早就想把市内加工摩托车的配件的小作坊给整合一下，然后利用优惠政策扶持他们做大做强，但一直都没有付之行动。

    今天正好借着骆涛的势，完成自己的想法，但作为一个老同志面对领导发问，他还是有着属于他自己的一套语言技巧。

    感觉可行？是行还是不行呢，这话就有意思了，墙头派发言，还把球又踢给了上面。

    骆涛见他们直接会场也不避着自己在商议，也不着急。

    郑副省＊听他这么说，心里也有属于他自己的那本帐，点头，对骆涛说：“骆先生，你说的很有道理，我个人也比较认同，不知道你们西昌对此能投资多大的力度。”

    他这是也怕骆涛鸟枪充炮，光喊口号没行动。

    这两年来浙投资的老板也很多，有一大半都是光说不练。

    虽说骆涛这人已经是全国知名的民营企业家，又很得上面的喜爱。

    人不会跑，但是，那也要防着，要是就建个一百多人的小厂，这事就不要谈了。

    他也想知道西昌有多大资本做支撑。

    骆涛不假思索，这时候就要自信，不要想。要是犹犹豫豫的样子，就是有钱，也会被人当做没钱。

    也知道他的担忧什么事，“如果能成功的话，初期阶段完全可以解决三千人的就业问题，而且还能带动那些小作坊的发展。”

    生产制造一辆摩托车，工序之繁杂，解决三千人的就业问题，完全可以。

    能解决三千人的就业问题，会场的大家都很不淡定了，这可是一个大项目啊！

    起初大家都很高兴，但一想到阻力，就都看向了郑副省＊。

    他也已经感受到了大家的目光，这是要他来拿这个主意，作为主管全省的经济建设招商引资的副省＊，他还是可以顶着压力来做这个主。

    他手指敲打了一下桌面，很快道：“不知道贵公司有没有详细的规划？这事咱们不能就坐在这里闲聊就给决定了吧！”

    这领导那是真谨慎，应该是吃过这方面的亏。

    骆涛也不废话，让侯明把他们做的计划书递给郑副省＊。

    他见之心道，这是有备而来，心里对这事就肯定了八成，接过计划书，很认真看了一会儿，他个人感觉不错，就又递给了钟市＊。

    “骆先生，不瞒你说，你们公司做的规划书，是我这几年见过最好的一份。”他笑着，这时他心里已经有了一个百分之百的答案，那就是顶着再大的压力也要建这个厂。

    骆涛也是笑着回道：“我代表我的同事谢谢郑副省＊的肯定。”

    在两个人聊天的时候，那份计划书已经被主要的四位同志看过了，他们都很满意。

    郑副省＊也知道了他们的意思，然后就比较雷厉风行，“骆先生，这个项目我个人非常看好，不过我回去之后，还要同其他部门商讨一下。

    现在还不能给你一个确实的答复。”他见骆涛脸色有点不同，就不赘述别的，“明天上午十点之前，我一定给你一个满意的回复。”

    骆涛自从混了这个圈子，也知道这里面的事多，很是理解他，不过就是一夜，自己也不着急走，就等一夜吧！

    “呵呵呵，完全没问题。”

    这算是结束了，临走还借走了计划书，骆涛也不怕他们抄袭，现在也没有谁说不准抄袭。

    想法再好，没技术，也是干看着。

    骆涛最大的依仗就是有钱，也愿意花钱引进国外的先进技术。

    关于投资地的选择上，又不是非临安或浙省不行，羊城那个地方更加合适。

    不过羊城骆涛已经有了别的布局。

    鸡蛋不能同时放在一个篮子，这个道理骆涛还是懂的。

    他们的办事效率很快，晚饭后郑副省＊就回了电话，“骆先生，领导已经同意了此事，……不过我们也要入资。”

    这话是给了骆涛一棒，实在没有想到他们的胆子也这么大，不启敢开口子，还敢做第一个吃肉的人。

    骆涛也希望他们能进入，挡挡风也是好的，但对于厂子的具体事务上，还是要掌握主动权。“呵呵呵，那太好了，……具体事宜那咱们明天再谈。好，再见。”

    第二天，双方很快就商谈出一个结果，西昌占股45%浙招商办35%临安市20%。

    更是明确规定了浙和临安两方面只有分红和监督权，没有管理权。

    他们起初是不太乐意，但听到西昌会请外国专家，也只好同意了。

    （月票推荐票）

