    对于华佗的建议，曹昂是有些动心了。

    他自从重生之后，就生活在谯县，虽然时间还不长，但是这段时间，看的都是谯县的人，谯县的事，谯县其实很小的，一座小县城而已。

    能接触的人，能接触的事情，都不多。

    都说窥一斑而知全豹。

    但是一方水土养一方人，单单是看谯县，是看不到这个时代的，除非他出去走走。

    而且他也有些蠢蠢欲动。

    他想要当一个游侠，行走天下，行侠仗义的。

    不过以他现在的功夫，想要走天下，还真有些太过于天真了。

    当然，也不是没有办法的。

    ………………

    这一天，曹昂来到了九叔父曹铭的住宅。

    曹铭的家不富裕，关键是他一人吃饱全家不饿，没有媳妇，没有双亲，连侍候的下人都没有，一个人，住着一座宅子。

    因为一个人住，所以很少整理，自然看上去，这座宅子如同荒废了一样。

    “九叔父！”

    曹昂在宅子的庭院大槐树下，找到了正在喝酒曹铭。

    曹铭喜欢喝酒。

    也算是一个酒鬼了。

    “你咋来了！”

    曹铭睁开眼睛，施施然的说道：“不是和你说了吗，最近你自己练剑，我懒得去祖宅了！”

    “因为祖父吗？”

    “不想看到他！”曹铭很直接的说道。

    “其实叔父和祖父之间，是不是有什么误会啊？”曹昂试探性的问。

    “没有误会！”曹铭淡然的说道：“再说了，长辈的事情，你一个后背，别管了，想管也管不了，除非有一天，你当了曹家的家主！”

    “曹家的家主？”曹昂苦笑：“叔父对我的期望是不是有些大了，我爹去年可是又生了一个大胖小子啊！”

    曹操的二儿子已经出生了，而且因为曹操对卞氏喜爱，爱屋及乌，这儿子自然也受到他的喜爱，甚至去雒阳赴任，都带着这母子两。

    那孩子就是曹丕，未来的魏文帝。

    “你爹就算再生十个八个，你只要活着，你就是曹家嫡长孙！”曹铭撇撇嘴，说道：“谁能取代你的位置了！”

    这时代，嫡庶之分，不仅仅是世家门阀，即使普通的家族，都很讲究的，曹家也一样，曹昂第三代嫡长，曹家各脉族人都承认，要是换了人，可未必能受到家族各脉的支持。

    “这个还遥远，我爹正值壮年，哪有我们这些小辈什么事情啊！”

    曹昂变法子的拿出了一瓶酒，笑着说道：“叔父，别说这些了，你看我给你带来了什么！”

    “稻香酒！”

    曹铭眉开眼笑起来，直接把酒拿过来，笑着说道：“你消息还算是对叔父有心，你这可是你祖父为数不多的珍藏了！”

    这种稻花香的酒不好酿，那是雒阳远近驰名的酿酒师傅酿出来了，算是贡酒的一种，也即是当年曹腾在宫里面当差的时候，留下来了不少珍藏，如今都被曹嵩藏的好好的。

    也就是曹昂能自有进出祖宅地窖，不然也拿不到这样的好酒。

    “孝敬叔父，那是应该了！”

    曹昂笑眯眯的说道：“一日为师，终身为父，叔父教我剑法，就是我的老师，日后我得给叔父养老送终的！”

    “你小子是九窍玲珑心！”曹铭斜睨了他一眼，一边喝着酒，一边说道：“突然对叔父这么好，是不是有求于人啊！”

    “叔父还真是慧眼啊！”

    曹昂笑了笑，倒是没有什么不好意思，而是直接的说道：“昂最近有些静极思动，所以想要出去走走，可这天下动乱，昂武功又还没有练到家，所以想要请叔父同行！”

    “就是想要请一个免费护卫！”

    曹铭打量着曹昂，叹了一口气：“我现在倒是相信那句话了，龙生龙，凤生凤，你和你家老子，还真是一个模子刻出来了，十几年前你家老子行走江湖的时候，也是这样糊弄我的，那时候可把我激动的，差点跪下来求他带我着我一起，这一晃这多年过去了，你也来这一套，说你们不是父子，我都不相信啊！”

    曹昂摸一下鼻子，有些不好意思：“昂绝无此意，只是有叔父在身边，能安心许多，毕竟这天下，太乱了！”

    “得！”

    曹铭拍拍手中的稻花香，道：“看在这一坛酒的份上，我就陪你走一趟吧，但是经此一次，下不为例！”

    “多谢叔父！”

    曹昂顿时松了一口气。

    他知道曹铭是一尊高手，高手不会这么容易请得动的，他已经做好了失败的准备了，实在不行，就身边多带几个护卫。

    不过曹铭这么轻易的就松口了，他倒是有些意外。

    “什么时候动身？”

    “等我准备一番！”曹昂笑着说道：“昂还需要请示一下祖父才行！”

    “在他心中，天下只有谯县才是最安全的，他可未必让你走出去啊！”

    曹铭低声的道。

    “昂心意已决！”曹昂是真的想要出去走走，看看这时代，看看这世界，这样不会让他这么迷茫下去。

    ……………………

    当天下午，曹昂前往祖宅。

    这时候曹嵩正在和一个老人下棋，老人一袭布衣，两鬓有些白发，看起来也很不算是很老，双眸有神，身上颇有一股超凡的气质。

    两人跪坐在竹席上，正在棋盘上黑白对弈。

    曹昂走进来了，不敢出声，只能在旁边观摩，这是围棋，对于围棋，曹昂只能算是懂，但是并没有太高的棋力。

    不过他算力还是不错的，在围棋之中，也算是一个优势。

    曹昂看得出来了，祖父曹嵩执的黑子，正落于下风，祖父开局太猛了，意图速战速决，但是早已经被人家悄无声息的形成包围圈了。

    “巨高兄，棋力下降了！”

    这时候老人开口了，他露出了一抹轻轻的笑容，道：“看来这朝堂上的明争暗斗，让你耗费了太多的心力了！”

    “没办法啊！”

    曹嵩苦笑，道：“老夫可比不上你康成兄，你能逍遥自在山野之间，可某只是一介俗人，只能蹉跎在权位之上，没有你这心境啊！”

    “巨高兄此言差异！”老人摇摇头：“各人的路不一样而已，并无高贵低贱之分，巨高兄志向远大，愿为天下而鞠躬尽瘁，吾无力立足朝堂之上，也只能做点力所能及的，为天下寒门士子出一份力而已！”

