    “可是叶尘小兄弟，这个是我们东宫家最全的一本记录了啊！”

    听着东宫元勋的话，叶尘的眼中闪过了一道光芒。

    “你的这个话的意思是说，你们东宫家还有其他的记录？”

    听着叶尘的问话，东宫元勋轻轻的点了点头。

    “虽然有，但是我们的这个其他的记录就有一点不太行了。”

    听着东宫元勋的话，叶尘也疑惑了起来。

    “这个为什么要这么说。”

    东宫元勋轻轻的叹了口气。

    “我们东宫家经历过一场动乱，可以说，很多书本和功法，都在那个动乱中遗失了，这些都是遗留下来的东西。”

    听着东宫元勋的话，叶尘也不禁叹起了气来。

    因为在他看来，这个确实还是差了一点，要是没有这个的话，那更加全面的情报肯定就到了叶尘的手中了。

    不过叶尘到也没有再说什么，缓缓的摇了摇头。

    “这个没有事情，要是说的话，你把那些记录都拿过来吧。”

    听到了叶尘的话，东宫元勋轻轻的点了点头。

    赶快跑到了一旁的书架上再次翻找了起来，不过因为这些书都被整理过了，所以也没有太难找。

    刚刚叶尘看的那一本，有许多的残缺，可以说根本就没有一个链接性。

    东宫逸明的那个事情就有些奇怪了，因为上面根本就没有记载这个事情。

    所以叶尘和东宫逸明都觉得这个记录根本就不是真的。

    又可以是其他人伪造的一份记录。

    不然又怎么会突然变成这个样子呢，随后叶尘就开始要求东宫元勋更换记录。

    其实他是想要看一看，这些记录是不是都被修改过了。

    不过在叶尘看来，总会有一些漏网之鱼的，要是他有那么仔细都会把这个东西给抹除了的话，那叶尘也就不会再看了。

    可以直接下定论，这个就是东宫家自己人做的事情，故意把这个记录给抹除了，从而找不到了那个东西。

    让后人无从查起。

    “东宫前辈，你怎么看这个事情。”

    听到了叶尘的询问东宫逸明也反应了过来 对着叶尘轻轻的叹了口气听着自己脑中的声音，叶尘也愣了一下，随后轻轻的点了点头。

    现在他也感觉到了这个东西有点难办了，因为东宫逸明现在竟然都开始叹气了，要知道他是什么段位的人啊！

    脑中有着多少的想法，竟然一时间都被这个家伙给难住了。

    不过没有一会，两人就在一本不起眼的记录上发现了，记录东宫逸明的那一篇东西。

    这个时候两人的脸上终于出现了笑意，看着叶尘的表情，东宫元勋也愣了一下，随后赶快凑了过来。

    “叶尘小兄弟，你这个是不是发现了什么了。”

    听着东宫元勋的话，叶尘轻轻的点了点头他确实在上面发现了一个让他们熟悉的东西。

    关于三百年前的那个血魔事件，上面描述了关于这个事情的全部内容，其中就有着对于东宫逸明的描写。

    东宫元勋看着这一幕直接就愣在了那里，他之前竟然不知道这个地方竟然还有着这个东西，直接就愣住了，剩下的东西，叶尘和东宫逸明全都看完了。

    在东宫逸明前往下界之后，东宫家就开始缓缓的出现一些令人匪夷所思的事情，先是族人离奇失踪，随后又开始了一系列的事情。

    东宫逸明静静地看着这上面记录的一些事情，东宫元勋这个时候也愣在了这里。

    因为在他的记忆当中根本就没有这个东西，这个记录又一次刷新了他对东宫家历史的认知。

    “怎么可能会有这么躲被删减的内容！”

    叶尘听着东宫元勋的话，缓缓的看了他一眼，轻轻的叹了口气，现在叶尘也不知道说什么好了，毕竟这个事情确实有够奇怪的。

    “这个看起来应该就是差点东西了，要是没有的话，怎么可能会变成这个样子呢。”

    听着叶尘的话，东宫元勋轻轻的叹了口气。

    “现在我们东宫家很可能就有点其他的事情要处理了，要是这个事情是真的的话我的父亲为什么没有告诉我呢？”

    东宫逸明也听见了东宫元勋的话，轻轻的叹了口气，因为这个在他看来其实十分的容易解释。

    那就是东宫家的人很可能都被修改了记忆，不过这个到底是什么大能才能做到的神迹。

    “难道东宫家被什么大能给盯上了吗？”

    听着叶尘的话，东宫逸明轻轻的叹了口气，这个就是最奇怪的，要知道，那时候的东宫家虽然发展的十分的好，但是不管怎么说都是不可能会和其他的大能有什么牵扯的。

    “莫非这个事情还差些东西吗？”

    听着也唱的话，东宫元勋也缓缓的思索了起来，因为在他看来，这个应该没有那么奇怪的事情在才是。

    “这个应该还好吧，你要是说这个直接就被否定了，也还好说，但是这个记录上是有的，那肯定就是被人为的抹除了。”

    “可是他为什么会变成这个样子呢。”

    东宫元勋指的是叶尘手上的那个记录，上面残留的气息告诉，东宫元勋这个是真的，可是在其他的记录上确实都没有这个。

    “东宫家主，你现在还不明白吗？你们东宫家这是被算计了啊！”

    听着叶尘邪恶话，东宫元愣了一下，随即也反应了过来。

    “这个是真的吗？可是怎么可能，我们东宫家还有他们所需要的东西吗？”

    就在东宫元勋这样说着的时候，他突然想起了，那个东西。

    “莫非，是那个东西！”

    叶尘脑海中的，东宫逸明也说了这个，和东宫元勋异口同声的一起说着。

    这个倒是直接把叶尘给难住了，不知道说什么了。

    “东宫家主，你说的这个是什么意思。”

    听着叶尘的询问东宫元勋也回过了神来，轻咳了两声。

    “你说这个啊！这个简单。”

    听着东宫元勋的话，叶尘轻轻的点了点头没有多说什么，现在他就等着东宫元勋赖给自己表演这个东西了。

