    “嘭—嘭——”晚风愈急，窗户被拍的阵阵发响，同时打破了室内诡异的静默。

    木啴啴仿佛还有些回不了神，脸上不掩饰震惊之色：“族长是何时中毒的，中了什么毒？”她以为的内伤，若是再加上毒，也不知道容若有没有把握救治。

    容若抽着手中银针，眯着细眼打量：“她中的是慢性毒，剂量很小，分食而用，已经有一段时间，初时不显露，只等最后发现，药石罔顾。”

    木啴啴瞳孔骤缩：“夫人可有对策？”

    “幸好发现的早……”容若把针扔在旁边的空碗里，然后洒了一些药粉进去，碗内发出呲呲呲的声音，听着心惊肉跳，“我写张方子，你叫人给我弄些药材过来。”

    这个时候，自然容若说什么木啴啴都不会反对，很快招了随从过来，让他们按着容若的方子找，不管如何，一定要尽快弄来。

    “还有一个事。”容若打开随身携带的银针包，上面从短到长，由细至粗，整整齐齐排了两列，房内已经点了火把照明，在银针上一照，立时反射出一抹苍凉的寒意，“这种毒虽然不常见，也并非找不到，难的是每日需要准时服用，不可缺一顿。”也就是说，一定是随时可以接近木沁的人才有机会。

    木啴啴看的眼皮子一跳，听到容若说话，眉色顿时冷肃下来：“我知道，我马上就去查。”

    容若颔首，她提醒到位了，其他的木啴啴这个长老自然会办到位，总归她就是不希望好不容易救回来的人，又叫人无端害死了，影响她的名声，而族中出了奸细这种事，木啴啴怎么可能不上心。

    容若拿起银针时，背着身子，听到木啴啴压着声音喊大巫师出去，她口中问着：“大巫师，刚才是谁通知你来此？”

    容若挑了挑眉头，不愧是族中军师，反应果然快，大巫师说是平时一直缩在房间里养虫子，没大事不会出现，从他说话口气容若就听出大巫师不知道她是谁，恐怕对外边的事也不是那么关心，而他突然出现在这里，那么通知大巫师前来的人，就很可疑了。

    想是那人定然非常了解大巫师的性格，也知道他一出现容若很难再给木沁治疗，对方要的……是木沁的命呐。

    容若这些想法从脑海过一遍，手稳稳的往下一落，银针精准插入穴道内。

    *

    不止是治内伤，还有木沁身上的毒，容若花了一个黑夜加一个白天，等到第二天的落幕拉开，她才穿着湿透又风干的里衣，疲惫的离开木沁窗前。

    走到外面时，听到压抑过的训斥声，容若只看了一眼，木啴啴面前跪着一个男人，面无血色，浑身战栗，而这男人容若是见过的，当时就在木沁床边的三个之一。

    木啴啴听到后面传来的动静，见容若出来了，马上着急问道：“夫人，我们族长情况如何？”

    一天一夜，容若疲倦极了，手掐着额头揉了揉，口气不大爽：“死不了。”

    旁边还有么乌族的人，不晓得具体经过，听容若这么说，有些不满的神情，木啴啴却反而松了口气，笑着感激道：“夫人此番恩情，我们么乌全族感激不尽。”

    容若摆手，坐下来给自己倒了杯水，木啴啴已经叫人把那个男的拖下去，看男人吓的样子，就知道后果是什么。

    不过既然做了叛徒，也该有承担后果的勇气才是。

    容若自是不会管么乌族内部的事，不过见木啴啴一天一夜的功夫就雷厉风行的抓了细作出来，还是对她颇为赞赏的，到了么乌族这里，才将女性的才智，领导能力，行事果决展露无疑，就是女的强了又显得男子过弱，也不知是否事物便是这样两面性，总达不到一个平等状态。

    这里的茶早凉了，喝到容若肚子里就感觉又苦又冷，胃一下子打起结来，疼的她好久没缓过一口气。

    木啴啴不解其意，看容若忽然捂住了胃部，还以为她也有什么身体隐疾，直到听见容若的肚子打了个嘹亮的咕咕叫声，才低头一笑，连忙让人传些膳食来。

    容若囫囵吞吃了个七八分饱，才放缓了速度，夹了大块排骨慢慢啃，这时只有木啴啴一人，她也实话实说道：“木沁族长那边不出意外的话，三天内就会醒，她体内淤血积压，我在她胸口划了刀，回头你看着点，十天半月的，别让她乱动了。”

    木啴啴听容若说划一刀的口气轻飘飘的，好像切猪肉一样，不由得眼皮一抖：“我知道，药材方面，是不是还要另外准备一些。”

    容若点头，又添加了几味让木啴啴找人去弄来，说了一阵，挑眉道：“木沁族长现在这个样子，你们就不怕那犴族的再打过来？”

    木啴啴这几日也是忧心此事，若不是容若发现及时，还把么乌族的细作揪了出来，等到他去通风报信，到时候就坏了，现在细作在他们手里，想要那犴族收到些什么情报，全在她掌握中。

    但是这也只能拖个一两天，以容若的意思木沁族长没有个把月的恢复不了，那么长的时间，那犴族就算再游移不定，最后怕还是要兵刃相见，而他们没了族长的号召，士气就弱几分，再说平常都是族长一马当先，一个人就顶的上对方一百人啊。

    如今这个情况，到底怎么办才好，木啴啴再是聪明机智，一时也有些愁眉不展。

    容若慢吞吞啃着大排骨，心说你们双方就那么三来百个人，怎么搞的和几百万大战似的，真是庙小妖风大啊。

    “我可以帮你。”容若咬着骨头，看着木啴啴一个抬头，撞上她清灵的眸子。

    木啴啴愣了几息，到底也是聪明人，捏着手指道：“郑夫人想要交换什么条件。”

    容若歪了歪头，一笑：“你怎么不怀疑我能不能办到。”

    木啴啴摇头感慨道：“亲眼见过夫人能力的人，怎么还能怀疑夫人呢。”

    虽然容若不知道木啴啴是怎么得出的这个结论，不过既然这样，少费点口舌更好，“我的条件就是……”容若微微一顿，在木啴啴果然如此的神情中，勾唇轻笑道：“让我自己查出那桩凶案的凶手。”

    这个也是慕北辰和容若商量过的，直接让木啴啴放他们离开固然可以，毕竟容若有筹码在，可是么乌族不是只有木沁和木啴啴两人，族内的人要是闹起来，慕北辰他们虽然能轻松离开，可毕竟还在南疆的领土上，很难确保后面还会发生什么。

    说是查凶手，容若和慕北辰心照不宣，早就想好了让谁当这个凶手，否则找不到的话，他们岂不是要耽搁在么乌族，而且么乌族和那犴族已是如今的水火不容态势，多一桩命案也没什么大不了的。

    木啴啴显然没想到容若提的是这个要求，整个人一下子就怔住了，好半晌才能说话，还有些不相信道：“郑夫人你要说的就是这个？”

    容若点点头：“对啊，不会为难你吧，木长老。”

    “不，不会，只是……”木啴啴实在想不通，对方费了那么大的功夫来救他们族长，最后提的要求还是帮他们找凶手，现在木啴啴倒是对容若他们没有杀害艾吉拉更相信几分。

    容若用筷子戳着前面一盘菜，笑眯眯道：“我自然可以提离开这里的话，可我和木长老一见如故，舍不得为难你不是，那我想来想去，还不如抓了凶手，对你们么乌族有个交代，也好还我们几人清白啊，是不是？”

    一见如故这种鬼话木啴啴自然是不信的，不过后面一句话倒是说到了正点上，人死了总要有个交代，木啴啴虽然现在相信容若他们没有杀人的动机，但是遇到了就脱不了嫌疑。

    “好，我会派人配合你……”木啴啴作为么乌族长老，又是族内军师，自然不是忸怩之人，马上爽快应了，又道：“不过你丈夫和另外几个随从，可能要委屈他们一下。”

    容若摩挲着下巴，眼珠子微微一转，眼底透过一丝幸灾乐祸，哦呵呵，慕北辰那厮天天嘲讽她，就该把他关在里面，看他还能如何极近讥讽打击之能事，“没事没事，关着吧。”

    “啊？”容若太痛快，引得木啴啴不懂，怎么看着郑夫人还挺高兴？

    “咳~我的意思是，木长老放我一个人出来也是要顶着众多压力的，当然不好太过为难你对不对，没关系，我们都理解的。”容若正了正神色，假装一本正经。

    木啴啴也是心思细密的人，虽然容若这么解释，可她还是听出一点……莫非郑夫人和她丈夫感情不和？

    木啴啴转念一想，郑夫人那个丈夫虽然看着身子骨不太厚实，但也比他们么乌族的人强多了，伺候族长倒是够了，不过她更喜欢跟在郑夫人丈夫后面的随从，虽然非那犴族那样的魁梧，但充满了力量，全身都是肌肉。

    “那个，郑夫人不介意的话，我有个不情之请。”木啴啴这么想着，就直接说了，“若是夫人觉得你丈夫不好，不如把他留在我们么乌族入赘，特别是你们身边的两个随从，很适合我们么乌族的女人。”

    容若：“……”靠，我给你看病，你想偷我男人！

