    这里的天地元气比外面更加的浓郁，如果在这里修行的话，绝对是事半功倍。

    云千齐点了点头，在这其他人紧紧的跟随在云千帆身后。

    “小心！”

    陡然间，云千帆祭出方天画戟，一戟斩出去，庞大的天地元气肆虐，其他人也都跟着回过神。

    云千齐等人瞬间汇聚到云千帆旁边，看着不远处陡然出现的人。

    “你们还真是能跑啊！不过我看你们现在还能够往哪里跑。

    ”

    元气消散，上界一行人出现在了云千帆一行人视线范围内。

    为首的半步太虚微微的眯着眼，盯着云千帆，一脸冷笑。

    他们一路上追踪云千帆一行人，遭遇到了大量的荒兽袭击，不少人都是身受重伤，更是折损了不少人。

    但是现在追上了云千帆，这些损失就不值一提了，只要能够杀了云千帆，完成帝尊交给他们的任务，其他都不是事。

    “你们还真是一群好狗，闻着味都能够追这么远。

    ”

    云千帆冷着脸，盯着上界的这一行人，沉声说道。

    虽然他也早有预料，迟早可能会被上界的这一行人追上，不过真到了这一步，还是不由得深色凝重。

    “找死！”

    半步太虚脸色一沉，盯着云千帆冷哼一声，直接就旋转元力，朝着云千帆冲过来。

    云千帆手握方天画戟，脸色凝重，迎上半步太虚，既然被追上了，那自然是避免不了一战。

    “给我死！”

    半步太虚见云千帆竟然敢正面跟他交手，冷笑一声，庞大的元力直接就朝着云千帆碾压而来。

    区区返虚巅峰，在他眼里犹如蝼蚁一般的存在，这一击足以将云千帆斩杀，完成帝尊交代的任务，回去以后会受到帝尊重赏。

    “千帆，小心！”

    “千帆少爷！”

    云千齐和旁边的三位堂主都是脸色一般，直接就准备上前去帮忙，不过刚刚出手就停了下来。

    一股庞大的天地元气陡然出现，强大的威压犹如绝世强者降临，在场所有人都是不由得身形一滞。

    所有人都是不由的朝着背后的方向看过去，一座庞大的废墟从地上出来，一股特殊的能量笼罩在废墟之上，里面传来一种若有若无得波动。

    “你是说让我进去？”

    云千帆感觉到山神鼎传来一阵波动，略加思考，直接就朝着半步太虚出手，趁他分神直接就是一击。

    “找死！”

    半步太虚回过神咆哮一声，再次出手，只不过此时云千帆已经转身飞走。

    “走，我们进去。

    ”

    云千帆回到云千齐一行人身边，沉声说了一句，直接就朝着废墟的方向飞了过去。

    云千齐等人也不多说，迅速跟在云千帆背后，各门派的一行人直接就进了特殊能量包围的废墟。

