    众人都安静下来，看向那体态病弱的女子。

    独孤曼据实回答：“藏宝图不在我手中。”

    “攻打魔教之事事在必行，还请独孤宫主和诸位配合我，交出藏宝图，以便确认魔教的位置，毕竟这是造福于百姓的好事。”

    李宗明显不相信她的话。

    “对对对，李掌门说的对，快把藏宝图交出来！”

    底下的百姓都只是这一句话，甚至还有种逼迫他人的感觉，但是他们自身都没有发现。

    “藏宝图真不在我手里，而是在沈肃的手里。”

    李宗眉头一皱：“沈肃是谁？凌峰，你那的消息不是说藏宝图在她的手中吗？”

    凌峰也是愣愣的：“是啊，凌云阁的消息里是这么写的，我也不知道会是这样的……”

    他话音顿了顿，对上李宗的视线。

    “我也不知道师兄你……竟然打的是这个主意。”

    李宗紧绷着个脸，不说话。

    独孤曼眼神幽冷，小声说道：“哼，一丘之貉。”

    李宗的面色极其的难看，独孤曼手中的藏宝图是整个藏宝图的三分之一，可谓是最重要的那一部分。

    此时，底下的的群众也在疑惑：“沈肃是谁啊？”

    “是啊，这人是谁啊？”

    “好像是一位京城的大将军……”

    消息就这么的传到姬秦的耳中，他拍了拍身侧的人，“他们在说我爹……不是，在说你爹。”

    沈柏舟神色深沉内敛，让人看不透他在想什么。

    沈浅墨看了那边一眼，淡淡道：“为什么都对藏宝图趋之若鹜？”

    温望舒悠悠道：“据说，当年清虚真人就是靠着这个藏宝图，去了一个不为人知的地方，学习了那里的许多武功秘籍，练就一身的武功，在当时，江湖上无人打的过他。而且，那里还藏着能活死人肉白骨的医学典籍，各种灵丹妙药，而清虚真人当时就是吃了那里的东西，才会变得鹤发童颜的，那时的他已经过了百岁，有人说，他那副模样应该就是长生不老了。”

    沈浅墨眉梢微挑，她竟不知还有这种说法。

    她记得自己当年跟着师父练功时有问过他这事。

    那时的他半开玩笑说，他这是得了病，相思病。

    很明显，她当时不信。

    如今看来，这个说法可信度高。

    可是，可信度高又有什么用。

    师父不亲自说明原因，什么都是假的。

    “之后，魔教作恶多端，残害百姓，他便带领着他那些弟子去灭了魔教，一场腥风血雨下来，他和他的那些弟子都受了些伤，这个时候，就有人趁机会偷袭他们。”

    沈浅墨发现他挺有讲故事的天分的，配合的问：“什么人？”

    “南疆巫族族长，善蛊毒，为人阴狠毒辣，因为某次和清虚真人结下仇怨，这次，趁着他受伤的时候下蛊残害他。”

    沈浅墨安安静静听着，听到蛊毒二字时莫名心生反感。

    温望舒抬眸看了眼认真听讲的她，“据说，清虚真人最后这蛊毒折磨的死去活来，有些武林人士看他命不久矣，就想去抢他身上的藏宝图，可是他临死前却毁了那藏宝图。”

    沈浅墨眉梢微蹙，愣愣道：“死……死了？”

    那她师父是……谁呀？

    温望舒慢慢从桌上拿了颗栗子剥了剥，最后没有剥开，他的话音就此止住，专心致志的在剥那栗子，可就是怎么着都剥不开。

    沈浅墨看了眼，为了让他继续把故事讲下去，拿过他手中的栗子，轻轻一剥，栗肉放回到他的手上。

    “继续说。”

    温望舒唇角勾了勾，眉眼间都多了些喜悦之色。

    “清虚真人的尸体给他的二弟子逍遥谷的谷主和五弟子裴门的门主带去安葬了，然而……”

    温望舒看着手上的栗子，突然止住了话音，眼眸微垂。

    “那个人因为他们两个给清虚真人送葬的原因，在他们夫人的身上下了蛊毒，导致两人为了一株草药而反目成仇。”

    “最后，裴门门主的夫人死了，而逍遥谷谷主的夫人没事，他的儿子却长年累月的疾病缠身，无法习武……”

    “什么什么？你说什么？”

    沈浅墨急声打断他的话，清冷的瞳眸此刻显露出几分慌张来，同时也抓住了温望舒的手臂。

    “你再说一遍，小……那个逍遥谷谷主的儿子，他怎么了？”

    “自相遇开始，我还是第一次见你露出这么紧张的表情。”

    温望舒笑着，握住了她的手，柔声道：“没事了，都过去了。”

    可是沈浅墨显然没有听进去，皱着眉，“你是说……逍遥谷谷主的儿子是因为蛊毒，所以才无法习武的？”

    温望舒轻轻点头。

    沈浅墨怔愣着，回忆过去，那人最遗憾之事就是不能习武，而她当时懵懵懂懂的，也从未想过他无法习武的真实原因。

    沈浅墨眸光森冷，“那个人叫什么？”

    温望舒温柔的看着她，嘴里嚼着那棵栗子，很甜，甜入人的心底里去。

    他抬手，修长白皙的指尖轻戳了一下她那微鼓起来的小脸。

    “生什么气？乖，不生气了，他已经死了。”

