    第526章这又是什么操作？

    连续被周晓和尚大导演拒绝，陈起也乐了。

    他是真没想到自己在他们心里的印象居然是那个样子的！

    生分了！

    见外了！

    他觉得这两个家伙真的很不够意思。

    他们拉不到投资他都给他们投了，现在叫他们过来吃个饭喝个酒都不来？

    他有这么危险吗？

    不够意思！

    真的太不够意思了！

    陈起幽幽的叹了口气，心说这两个家伙的警惕性还挺高。

    现在他们俩都不来，那就只剩下最后一个陆离了。

    结果也就在这个时候，他的手机又响了起来。

    陆离打来的。

    “喂？”

    脑海中在快速转了几个念头后，陈起若无其事的接通了电话。

    “刚才在游泳没听到电话响，怎么了？”陆离的语所很轻松，听着应该还是在外面各种浪。

    “噢，在京城吗？”陆离之前跟女友在国外浪他是知道的，他也知道他们早就回来了。

    “嗯。”

    “在拍戏？”

    “没有，在为拍戏做准备，这部戏对身材的要求比较高，所以这段时间我都在健身呢。”

    “噢……”陈起恍然大悟，说道：“时间紧不紧张啊？不紧张的话找个时间出来吃个饭呗？”

    陈起也学聪明了。

    不谈节目！

    陆离虽然看起来缺根筋，但在被坑这种事上他是很有经验的，他要直接提节目的话他肯定也会警惕的。

    先随便找个理由把他骗出来再说。

    “吃饭？怎么突然想起来找我吃饭？”电话那头的陆离听着好像有点意外。

    “是有点事，电话里不好说，找个时间见面聊吧。”陈起故意用一种轻描淡写的语气说道。

    “噢……”陆离倒也没有多想，问道：“什么时候啊？”

    “下周三吧，一起吃午饭。”

    现在距离下周三还有整整六天时间，他估摸着到了那天差不多也应该可以开始录制第一期了。

    “行啊。”没什么防备的陆离倒也很干脆的应了下来。

    天真的他也没想想陈起今天打过来的电话为什么不是今天晚上的饭或者明天后天的饭，为什么一下约到了下周三这么远的时间。

    “那行，那就这么定了啊，到时候我再给你电话。”

    “好。”

    在挂了电话后，陈起忍不住又笑了起来。

    陆离这回跑不掉了。

    在略有些得意的同时他又有点后悔，早知道周晓和尚大导演的警惕心这么高他刚才就不该直接跟他们说实话。

    应该跟陆离一样先把他们骗过来的。

    不过这成功率估计也不高，那两个家伙都在外地拍戏呢，要让他们回京城吃个饭那也太扯了……

    随后，陈起又出门前往央视。

    这两天他得把央视那边的事情安排好，然后接下来的这几天就可以安心的去《向往的生活》放松一下了。

    待陈起来到京城的时候，自然又少不了收到一众央视人异样的目光。

    他跟牧城卫视勾搭在一起的新闻他们可都听说了。

    他们都想不通他哪来这么旺盛的精力！

    就连韩非和柯总监几人在看到他后都是一脸的感慨万千！

    他们就负责自己频道的这一档节目就已经快要累个半死了，陈起在手握三档节目的同时居然还敢接单？

    你还是人吗？

    当然，像什么陈起跟牧城卫视合作都已经不是他们关注的重点，他们现在担心的只有一个。

    播出时间。

    他跟牧城卫视那档节目的播出时间不会也是在周五吧？

    “嘿嘿……”

    看着他们这副紧张兮兮的模样，陈起却是没心没肺的笑了起来。

    “不知道啊，还没定呢。”

    成心不想让他们安生的他也没给他们一个准确的答案。

    ……

    三天后。

    上午。

    陈起在牧城卫视田副台长的接应下来到了《向往的生活》录制现场。

    这个地址他们选在京城的郊区。

    说是郊区，其实差不多也已经是跟隔壁省的交界处了。

    选在这个地方主要还是为了方便那些节目嘉宾过来做客。

    不管他们在哪个城市，都可以随时飞来京城。

    跟着田副台长一起过来的还有《向往》的总导演和执行导演几个人。

    这节目的准备时间太紧张，他们都恨不得能抓住一切能抓住的时候跟陈起沟通。

    这支制作团队上上下下都跟打了鸡血一样的激动。

    他们所有人都很清楚，这档节目要是做好了，对他们的职业生涯都有着极大的好处。

    面对着这些人提出来的种种问题和疑惑，陈起也很耐心的跟他们解答着。

    不知不觉间，两个小时很快就过去了。

    他们终于来到了那个村口。

    在田副台长的提醒下，陈起一眼就看到了不远处那条崭新的水泥路。

    “再往里走五六分钟就到了。”田副台长说道。

    陈起点了点头，朝着车窗外望了过去。

    入眼处的是一片生机勃勃的庄稼。

    农田、庄稼、杂草树木和一阵轻轻吹过的微风，这是在闹市怎么也看不到的绿水青山。

    降下车窗迎着轻轻吹来的微风，陈起甚至能闻到一阵阵泥土的芬芳气息。

    “这个村子虽然属于京城，但这边并没有什么企业入驻，所以这边的环境相对来说还是比较原始……”

    一旁的田副台长也简单的跟他介绍了一下这个村庄。

    陈起边听边点头，也注意到这边的环境确实很不错。

    也不知道是不是心理作用，反正他就是觉得天更蓝了，空气也更清新了。

    很快的，车子停了下来。

    “我们的场地就在那边，穿过这条田间小路就到了。”田副台长指了指对面的一幢建筑。

    因为看过各个角度的照片，陈起也一眼就把它认了出来。

    也不知怎么回事，在看到这几幢房子的时候，他的心情也跟着有些兴奋起来。

    让陈起有些没想到的是，黄小厨和何老师居然都在。

    田副台长都已经跟他们谈妥了。

    他之前特意没跟陈起说，也算是给了陈起一个小小的惊喜。

    “陈导！”

    “陈导！”

    看到陈起过来，本来在里面熟悉环境的他们也都很客气的迎了出来。

    “哎呦！”没有任何准备的陈起也被吓了一跳，然后也很客气的迎了过去。

    “黄老师，何老师！你们好你们好。”

    三个人很客气的握了握手。

    黄小厨跟何老师都是第一次见到陈起本人，不过三人虽然是首次见面，但他们对彼此也都有所耳闻。

    黄小厨和何老师甚至还知道他们是陈起点名一定要邀请过来的重要嘉宾。

    三个人互相打了个招呼后，便跟着田副台长等人一起来到了现场。

    随后，陈起也没有多作耽搁，直接查看起来现场的布置并提出了不少修改意见。

    哪里要多架一台摄像机啊，哪里的布置要稍微更改一下啊，诸如此类，等等等等。

    这一忙就是大半天时间。

    在他忙碌的这段时间里，黄小厨和何老师也都在一边旁观，借着这个机会熟悉这档他们都大感兴趣的节目。

    在吃晚饭的时候，一众主创们又进行了一次长谈。

    谈论的主要就是这档节目的具体运转模式。

    前半段是陈起在说他们在听，到后半段的时候就成了一个大型的谈论会，包括黄小厨和何老师在内的一众人都试探问出了不少问题。

    对于他们询问的能不能的问题，陈起的回答都是能。

    这是一档很开放的节目，并没有什么固定的套路或规则。

    总之就是一句话，随机应变。

    不引导也没有刻意的剧本，就是给观众们呈现一档真实的慢节奏生活状态。

    至于节目具体要怎样才有趣就要看现场导演以及黄小厨和何老师这些固定嘉宾了。

    值得一提的是，固定嘉宾还有两个年轻人，只不过他们因为种种原因要明天才能到现场。

    对于这两个年轻嘉宾年轻倒没有给出太具体的意见，直接让田副台长拿主意了，所以他现在也不知道这两个人是谁。

    这顿晚饭他们从六点多硬是吃到了凌晨一点。

    大家相谈甚欢。

    第一次跟陈起见面的黄小厨跟何老师以及之前对陈起并不怎么了解的制作团队都因为这顿饭把跟陈起的关系拉近了很多。

    整档节目大家也终于有了一个还算是详细的雏形。

    大家也是直到最后快散场的时候才发现这边的夜格外的安静。

    这安静不是那种没有任何声音的安静。

    四周有青蛙和虫叫的声音此起彼伏，但也正是有了这些声音才给了大家一种这个夜晚格外宁静的感觉。

    所有人都很静静的看着下方农田，一言不发。

    这种感觉，也真的是久违了。

    ……

    第二天。

    陈起是被公鸡和小鸟叫醒的。

    那种小鸟的叽叽喳喳和公鸡的打鸣声给了他一种很新鲜的感觉。

    这种感觉他已经有好多年没有体会到了。

    他起床看了看时间，才六点过几分。

    但他已经没有一点睡意。

    起床推开窗，清新的空气混杂着泥土的芬芳扑面而来。

    因为地理位置不错的原因，他甚至能看到远方的农田里已经有人在劳作。

    在有些贪婪的呼吸了几口含有泥土味道的新鲜空气后，陈起稍微收拾一下便下楼了。

    让他有些意外的是，黄小厨和何老师也都起来了，包括制作团队一众人基本也都起来了。

    大家都是因为来到了新的环境有点睡不着了。

    “一起出去走走？”黄小厨跟何老师和陈起建议道。

    “走！”陈起很干脆的应了下来。

    何老师也没有含糊。

    三人就这样沿着村里这条刚修的水泥路缓缓的走着。

    路上自然不可避免的遇到一些出来劳作的村民。

    这些并不认识陈起三人的村民们都有些好奇的盯着他们看。

    嗯，多少是有些小尴尬的。

    好在陈起脸皮足够厚，他不仅很自来熟的跟这些村民打招呼，还同样用一种像是好奇宝宝一样的目光盯着这些村民们看。

    结果……

    这些村民们被他看得很不自在，纷纷移开了目光。

    “哈哈哈哈哈哈……”

    陈起这不按套路出牌的神仙操作让得黄小厨和何老师都笑得直不起腰。

    他们早就听说陈起不要脸，今日一见果然久不虚传！

    网上那句流传甚广的经典名言说得果然没错，只要你不尴尬，尴尬的就是别人！

    花了一个多小时的时间熟悉环境，待陈起他们回来的时候节目组已经做好了早餐。

    因为节目还没有正式录制，像吃饭这种事情当然是由节目组安排了。

    不过在吃早餐的时候陈起也特意跟他们说明了，过两天节目一旦开始录制，他们就要自给自足了。

    节目能给他们的东西非常有限。

    这也是这档节目的看点之一。

    “是认真的还是仅仅只是个看点？”经历过各种大风大浪的何老师问道。

    黄小厨也投过来了好奇的目光。

    陈起笑而不语。

    他们顿时就懂了。

    如果是别的节目，他们相信可以想想别的办法糊弄一下，但陈起的节目，显然是不行的。

    与此同时，陈起也终于确定把录制时间定在下周三。

    他是这档节目的首期嘉宾！

    “啊？”

    “啊？？？”

    听着陈起这话，黄小厨和何老师都惊得张大了嘴。

    陈起不在制作组的担任任何职务的消息他们是知道的，但他们怎么也没想到他居然会以嘉宾和身份登场。

    不仅是他，就连这节目组的制作团队在听到这个消息后也都吓了一跳。

    他们都懵了。

    当导演做节目没时间，但是又有时间过来当嘉宾？

    这又是什么操作？

    合着你之前说会过来指导两期就是这种指导法啊？

    更让他们有些哭笑不得的是，陈起还说到时候他会再带个人过来，但具体带谁过来他又没说，只是说什么到时候应该会给大家一个小惊喜。

    听着陈起这话，现场众人都有些面面相觑。

    也不知怎么的，他们好像都嗅到了一种危险的气息。

    他这是又要搞什么事情吗？

    在愣了一会后，这些人又都把目光投向了田副台长。

    知道他们想问什么的田副台长直接摇头：“别看我，我也是什么都不知道。”

    他是真的不知道。

    他知道陈起会以嘉宾的身份登场，但并不知道他会带人过来。

    陈起也故意吊他们的胃口没有再多说什么。

    吃完早餐后，他又在这边忙了一天，直到傍晚的时候才赶回京城。

    这边已经一切准备就绪。

