    千湖庄园。

    其他人都有事出去了，百里翌和白无尘才下楼到餐厅吃饭。

    倒不是昨晚发生了什么，而是两人说话聊天到太晚。

    白无尘走到客房门口，敲了敲门：“百里翌，你醒了吗？”

    片刻后，房门打开，百里翌站在门口：“醒了，等一下，我换下衣服。”

    见他还穿着睡衣，白无尘道：“好。”说着，便要进去等他。

    百里翌却忽然拦住他：“那个你回房间等我吧，我一会过去找你。”

    闻言，白无尘微怔了下，再次疑惑百里翌的反常。

    昨晚他就没有缠着他留在他的卧室，自觉的到隔壁客房，这会换衣服竟然还不让他进门了。

    虽然他没有看他换衣服的嗜好，但以往百里翌可没有这么含蓄。

    见他疑惑的眼神，百里翌邪肆笑了笑：“哦，你想看我换衣服啊？我这健硕的身姿确实值得一看，那就进来吧。”

    “........”

    白无尘淡淡看他一眼，随后道：“我去楼下了，你换完衣服直接去餐厅吧。”

    餐桌前。

    两人吃着东西，百里翌道：“他们人呢？都出去了？”

    白无尘道：“应该是吧，盟主回来了，他们应该都去公司了。”

    “你要去吗？我送你。”百里翌问。

    “我就不去了，生意上的事我也不懂。况且，我还有其它事。”

    “其它事？什么事？”顿了顿，百里翌蹙眉道：“你不会还要去找那个男人吧？”

    白无尘：“.........不去了，他已经好了。”

    百里翌随即笑了：“哦。那你有什么事呀？我帮你。”

    “你们刚回来，你没有事要处理吗？”

    “没什么急事，回头再处理也可以。”

    白无尘抿唇未语。

    见他不说话，百里翌挑眉：“怎么了？还不能让我知道吗？”

    “不是。”白无尘道：“其实没什么事。”

    “你刚还说有事呢。”

    “现在没了。”

    百里翌一瞬不瞬的注视着他，片刻后，忽然邪肆一笑：“还是说........你的事就是陪着我？”

    顿了两秒，白无尘一本正经道：“快点吃吧，一会都凉了。”

    百里翌顿时心情大好，笑着道：“要不，我们一会去帝都吧？”

    白无尘忽然也笑了下：“好。”

    这么久没见，他终于回来，他怎么可能有别的事，最主要的事自然是他。

    上午，两人回了帝园。

    南园湖边，追影看到二人随即走了过来。

    三人相互打了声招呼。

    追影道：“对了，你的伤怎么样啊？你说你好好地作什么幺蛾子！”

    闻言，白无尘立刻问：“你受伤了？”

    百里翌懒懒一笑：“没有，别听他瞎说。”

    追影微愕，白无尘竟然不知道么？

    “发生什么事了？”白无尘又问。

    “没发生什么。”说着，百里翌看了眼追影：“他们大惊小怪而已。”

    “那你到底有没有受伤？”

    “呃......算是有一丁点吧，以后好了。”

    “怎么会受伤的？”

    “也没什么，闲来无事闯进了炽焰学院而已。”

    白无尘：“.........你，你跟炽焰学院的人打架了？”

    百里翌：“嗯，对。”

    看着二人，追影干笑了声，随后道：“那个........你们聊，我去忙了。”

    追影离开后，白无尘道：“回你住的地方吧。”

    百里翌笑笑：“在这待会吧，湖边风景多好啊。”

    白无尘认真道：“让我看看的伤。”

    难怪他昨晚和今天早上那么反常，如果是身上有伤不想让他看见。

    “不行。”百里翌拒绝，顿了下，邪肆一笑又道：“脱了衣服我就想做点什么。”

    静默两秒，白无尘道：“回还是不回？”

    “.........”

    百里翌不想自己狼狈的一面被白无尘看到。况且，他那伤一看也不是打架打的，至于原因他更不想让白无尘知道。

    他收起笑容，神色忽然认真起来：“无尘，既然你很早之前就听说过我，应该也知道我在第九洲，在百里家族的事迹。我从小就是最强大的存在，绝不允许任何人看到我脆弱或是狼狈的一面。”

    “所以........”白无尘注视着他，轻声问：“我也不行？”

    百里翌态度坚决：“不行。”

