    不朽山，幻神谷，儒圣宗，圣佛殿，黑魂宗，幽冥海，暗河组织这七大势力被迫撤离这个宇宙之后。

    林天又等了一段时间，那七大势力都没有再派人前来。

    林天直接再次闭关！

    以稳固金仙之境！

    3000年后！

    林天的实力终于彻底稳固在金仙初期境界！

    出关之后，林天立即着手开始利用极品仙药！

    他暂时不需要极品仙药来提升修为，毕竟刚刚突破到金仙就利用极品仙药提升修为不太好，可肖欣儿等人的修为太低，无法承受极品仙药的药力。

    于是，林天将从至圣尸体处得来的极品仙药融入到天庭的仙池之中！

    随着12株极品仙药的融入，仙池也逐渐开始变化！

    仙池在吸收完这12株极品仙药之后，立即发生了翻天覆地的变化。

    经过一系列的变化！

    仙池最后成为了一片无上宝地！

    “不错，这12株极品仙药的药效终于全部融入进了仙池之中！若是让天仙们进去修炼的话，足以让他们轻松达到天仙圆满，甚至跨入真仙境界！”

    这是林天最为满意的事情。

    “林天，你找我来，所为何事？”

    肖欣儿快步走来，眼中满满的情谊。

    “你看仙池！”

    林天将走过来的肖欣儿揽入怀中，示意她看向仙池的方向。

    肖欣儿随着林天所指的方向看了过去，一眼看到了仙池，只是这仙池里的仙气气息，浓郁到让人心惊。

    比之之前的仙气，浓郁了千百倍！

    “这真的是我们天庭的仙池吗？为什么气息有了翻天覆地的变化？”

    肖欣儿觉得，如果能在现在的仙池之中修炼一天，比的上她以往修炼时间的千年。

    “确实是仙池，你没看错，仙池发生了变化，是因为我在仙池之中放了12株极品仙药！这些仙药都是我从至圣尸体处得来的机缘。”

    肖欣儿是自己的妻子，所以林天也没有隐瞒，将至圣尸体的事情全部和肖欣儿说了。

    虽然事后才知道此事的肖欣儿有些懊恼林天去这么危险的地方，但林天安然无恙还是让她安心不少。

    “原来如此。”

    肖欣儿感慨一声，继续说道。

    “林天，你是要修炼了吗？我帮你护法。”

    肖欣儿说道。

    “我的傻欣儿，这是帮你准备的修炼之地！”

    林天被肖欣儿的行为感动了，紧紧搂着她，柔声道。

    “啊？给我准备的？”

    肖欣儿诧异的睁大了眼睛，同时眼睛里还有几丝不敢确定。

    “是啊！我现在已经是金仙初期的境界了，身为妻子的你，难道不想将实力提升，一直陪着我吗？”

    林天轻柔的道。

    “想！很想！”

    肖欣儿一直想要快速提升实力，想要和林天一起站在世界之巅，想要林天不管在哪儿，她都能成为林天的助力。

    而不是林天对敌时，她只能躲在林天的身后！

    “可是这样的宝地，对你修炼也很有好处。”

    肖欣儿有些纠结的道，这样的宝地，她虽然很想要，可是她更想将这样好的宝地给林天。

    “傻欣儿，放心吧，我这次从至圣的微型宇宙之中带回来不少极品仙药，这种极品仙药还有不少。我现在已经是金仙了，这种极品仙药虽然对我也有用，但是对你的药效更大。”

    “快点修炼吧，我帮你护法！”

    林天对肖欣儿的一片心意很是感动。

    “好！”

    听林天这么说，肖欣儿总算是不纠结了。

    况且，她也很想提升实力，和林天一起傲视宇宙。

    “对了，这12株极品仙药的药效非常大，又都是经历过几百亿年时间的极品仙药，有这12株极品仙药的药效在，短时间就足以突破成为真仙。”

    林天告诉肖欣儿，好让她有个心理准备。

    “什么？成为真仙？这些药效竟然如此惊人？”

    肖欣儿惊讶了！

    她现在才只是天仙后期境界！

    “是呀，所以这些仙药才叫极品仙药，随便一株都能引得无数仙人争抢！”

    林天笑着道。

    肖欣儿听着林天的话，还是有些呆愣。

    但是更多的却是激动！

    我绝不能浪费林天的心意，一定可以突破成为真仙！

    “好了，快进仙池里修炼，我为你护法！”

    林天揉揉肖欣儿的头发，柔声说道。

    “嗯。”

    肖欣儿知道了这块宝地的作用和珍贵，也不在推辞。

    肖欣儿进入仙池之中，开始修炼。

    林天在仙池边上，一边为肖欣儿护法，一边修炼。

    百年之后。

    林天见肖欣儿已经到了天仙后期的顶峰，没过多久，肖欣儿的气息越来越强大

    肖欣儿觉得体内的仙力越来越浓郁，更是不停的挤压着自己的身体！

    好像要突破身体的极限一般！

    “不行，一定要坚持下去！”

    肖欣儿对自己说道！

    林天见肖欣儿眉宇之间有几分痛楚，虽然心疼，但是也无可奈何，这个时候，只能看肖欣儿自己的坚持了。

    “轰隆隆！”

    一声巨响忽然炸开！

    肖欣儿只觉得自己体内像是有什么炸开了一般，然后体内的仙气也像是找到了一个宣泄口一般，身体完全处于一种极为舒服的感觉之中。

    “林天，我突破了，现在我的境界达到了天仙圆满！”

    肖欣儿振奋的说道，想要将自己的喜悦分享给自己最亲近的人。

    “嗯，乖！继续修炼！”

    林天温柔的道。

    “好，我会的！”

    随后，肖欣儿继续在仙池之中开始修炼。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

