    林飞和阿紫从那洞窟中出来之后，竟然是被十具强大的尸将围攻，情况危急之下，林飞凝结出一尊大浮屠塔，猛地轰向前面挡路的一具尸将，然后，催动那炼化在背上的穿云雕翅，便是飞离了地面。』文 』Ω学 Δ 迷．．

    而前面的那具尸将，被林飞轰出去的那尊六层金塔砸在身体之上，在狂暴元力的冲击之下，那干瘪高大的身躯被撞得向后飞出去一丈多远，灰尘飞扬，地动山摇中，在地上砸出一个约一米多深的人形凹坑。

    不过，这尸将的尸身也确实强悍，竟然马上就是从那深坑中爬了出来，根本没有受到一点伤害，那腥红嗜杀的瞳孔马上就是死死地盯着飞向半空中的林飞，出阵阵沉闷如雷的吼叫声。

    吼吼吼…………

    道身影，也是在林飞刚刚飞离地面的时候，从各个方向，缭绕着浓郁的尸气，犹如地狱魔降临人间，扑到了林飞刚才立足的地方。

    可以说，林飞的动作，只要慢上一点点，就逃脱不了被众尸将围攻的局面

    林飞催动背后的雕翅，飞至半空中，望了望地面下的十具全都抬起恐怖狰狞的头颅，冲着自己吼叫的尸将，也是捏了一把汗，好在，自己机缘巧合之下，从那药王派的孟执事手中，夺得了穿云雕翅的秘宝，才能脱得了这次的困境，否则，后果还是不堪设想啊。

    罢了，这一群干尸，我现在断断不是它们的对手，并且，那边出现在四道人影，看其实力，似乎也都是地境高级的修为，并且个个气息妖异，显然，都是修炼有什么旁门邪祟的武技。

    为今之计，只有三十计，走为上计了。

    言念及此，林飞催动元力，源源不断地灌注进背后的那对雕翅中，那雕翅顿时便是充满了动力，快地扇动了起来，一张一合间，林飞的身子，便是如大鸟般，快带飞离这片空间。

    那四个阴灵教的人，一见，都是傻了眼，想不到，这个闯进来的武者，竟然能够忽然之间，长出一对翅膀，凭空飞了起来。

    使得地上那十具尸将，虽然战力强悍，却是毫无用武之地了。

    情急之下，阴灵教其中一个人，一咬牙。

    “好吧，看来只有试试这噬魂幡的威力，虽然它还没有完全炼制成功，但为了阻止这人离开，只有一试了。”

    这个人猛然间下定了决定，那噬魂幡便是出现在他的掌间，是一柄比巴掌还小的旗幡，屈指一弹，那噬魂幡，便是如一道流星飞丸般，咻地向林飞后背激射而去。

    林飞的神识力马上就是感觉到了，一道黝黑的流光向自己背后激射而来。

    神识力笼罩之下，林飞早就将那道流光的轨迹度，把握得清晰无比，只是略一闪动身形，便是闪开了那道流光的攻击。

    可是，就在这时。

    啪

    一声脆响，一股黑漆庞大的浓雾，便是彻底爆炸而开，铺天盖地，遮天蔽日，日月无光，天地失色。

    这一团漆黑的浓雾，扩散地度极快，只是一个念头间，便是将林飞淹没其中。

    林飞一下子，便是觉得，自己身周光线，已是彻底消失而去，自己，似乎来到了一个暗无天日，只剩下黑色的幽冥世界之中。

    接着，四周便是涌出无穷无尽的阴魂、恶鬼、妖魔，尖叫着，嘶吼着，尖厉的嘶吼声响彻天上地下，绵绵不绝，一连串急促，震荡，剧烈，汹涌，滂沱，蕴含了怨毒，妖异，邪恶，绝望，嗜杀，等等的负面情绪。

    林飞一下子处于这样的环境中，有那么一瞬间，心神仿佛，只觉得自己的神魂体，也是如喝醉了酒一般，摇摇晃晃，神智不清，有一种要离体而去的趋势。

    但是林飞毕竟是神识力十分强大，神魂体非常强壮，一瞬间的迷糊之后，便是马上清醒了过来。

    想起刚才的遭遇，也不禁是心中连连暗叫侥幸，一但神魂体离开躯体，那就意味着的死亡，到时自己便不够化成一道飘飘荡荡，无所依靠的阴魂了。

    同时，林飞也是记起了刚才的情况，刚才自己闪避一道向自己激射而来的流光，忽然之间，那道流光似乎便是炸开，释放出漫天的漆黑浓雾，将自己包裹进来了。

    就在林飞稍一恍神之间，数不清的阴魂恶鬼，已是尖叫着扑了过来。

    闪开！

    林飞已有数次对付这些阴魂恶鬼的经验，知道，元力是伤害不了它们的，因为，从某种意义上说，它们都是是已经死去的人了。

    只有神识力，才是对付它们的最好最有效的武器！

    于是意念一动，一枚神识飞针，便是释放了出去！

    嗤嗤嗤嗤…………

    大多被神识飞针击中的阴魂恶鬼，都是惨叫着，爆碎开来，化为虚无。

    只有个别个头看起来，特别强壮的阴魂恶鬼，被神识飞针击中后，身形只是变得略为暗淡，但还不至于爆碎。

    看来，这阴魂，恶鬼，也是分等级的。

    神识飞针一施展出来，果然好用，一时之间，林飞身周的阴魂恶鬼，便是清空了一片。

    然而，那阴魂恶鬼的数量，竟然是，源源不断，数量极多，成百成千成万，前赴后继，林飞不禁骇然，所谓蚁多咬死象，自己的神识力，就算再强，但要对付这成千成万的阴魂恶鬼，最后始终会有神识力耗尽的时候啊。

    该死的，怎么一不小心，陷入这种境地的！

    “主人，看样子，情况不妙啊。我也来帮忙吧。”

    阿紫已是感知到外面的情况，早就从那幻珠中出来，站在林飞身旁。

    望着周旁那源源不断尖声厉叫着，扑击过来的阴魂恶鬼，眉头紧皱。

    阿紫的神识力，也是立即放了出去，轰击那些阴魂恶鬼，不过，阿紫由于没有修习过什么神识类的武技，神识力只是采取最直接的方式，倾泄而出，浩浩荡荡，笼罩身周，向那些阴魂强硬轰击，看似很有气势，实则不能长久。

    这种方式，论度，威力，都是远远比不上，林飞所凝结出来的那一枚神识飞针。

