    “好色仙人，你不是说要教我厉害的忍术么，快点教我！纱织婆婆，你看好色仙人把我的钱都花光了，还不教我忍术！”

    “谁说不教的！”自来也畏惧纱织的把柄被鸣人抓住了，“看好了，螺旋丸！”自来也充满演示了一下螺旋丸，然后对鸣人讲了一大通查克拉的性质变化，还让他先用装了水的气球训练起来。

    鸣人安静了下来。

    “大姐头，只靠我们很难说服纲手啊！而且你也知道她还有恐血症。”

    “当火影又不是去冲锋陷阵，要打手的话，有我们不就够了！”

    “大姐头，你说话也太伤人了，什么打手啊。我们是木叶忍者，好不好！”

    “放心吧，我有一百分的把握，能让纲手愿意跟我们回去。用那种近乎残酷的手段！”纱织冷着脸说道。

    “大姐头，你难道……？”自来也也是一抖！

    短册街上，众人都都在疯传，传说中的肥羊的消息，很多人都想从她的手里捞上一笔。

    纱织三人很容易就找到了纲手和静音两个人。

    “哎呀，我说我的手气怎么变好了，原来是有不速之客来了。”纲手大大咧咧地坐在那里，一点都不像是一个千金小姐。

    “纲手好久不见！”

    “阿拉，纱织，自来也，好久不见！”

    “今天来的原因不知道你有没有听到什么消息？”纱织直截了当地问道。

    “啊啊？是不是让我当火影，你们不要说笑了，我才不会去当什么火影！”纲手直接拒绝了，自来也和纱织也不以为意。

    倒是鸣人非常激动，“你这个家伙在说什么啊，本来可是应该由我来当火影的，可是现在三代说火影却让给了你，你这是什么态度！！”

    “啊？又一个成天把当火影挂在嘴上的不知死活的小鬼！”纲手对鸣人的话非常不屑。

    “你个混蛋！”鸣人冲了上去，然后又飞了出去，撞破了赌坊的外墙！

    纲手只是竖起了一根食指而已，“就你这样的实力，也敢把当火影的话挂在嘴上，简直是笑掉大牙了！”

    纱织不去管鸣人，而是直接站在了纲手的面前，“今天我和自来也来，你应该知道了吧，就算是绑，我们也会绑你回去的，不过我想你也不会甘心的吧！我们换一个方式解决，就用那个！”

    “那个！纱织还是那么坏，不过也好，这样的话，倒是能让我心甘情愿地跟你们回去！”

    两人之间的气场瞬间提高了不少，抱着豚豚的静音不断被逼退！

    而自来也也是吞了吞口水，“终于又要见到那个残酷的世界了么？”

    而鸣人捂着胸口也站到了自来也的身边，被那个气场震慑住了，“好色仙人，那个世界到底是什么？”

    “那是绝对的世界，是能让胜利者逞威，而没有失败者无处容身的世界！那就是——”

    “那就是——”鸣人紧张到了极致，他觉得自己可能要看到了不得忍术了！

    “那就是，世界上最残酷的战场，石头，剪子，布！”

    “石头……剪子……布……”鸣人一愣，然后倒地不起，“混蛋，什么玩意！！”

    “小鬼，你可不要小看猜拳的世界，猜拳的世界可是非常残酷的！”自来也一副有经验的样子说教到，“因为猜拳胜利者可以得到他想要的，而失败者却要失去一切，任人摆布！”

    “你们那根本不是猜拳，好不好！”鸣人已经不能吐槽了。

    “老规矩，三局两胜！”

    “好，我没有意见，虽然我的赌运不好，可是猜拳我是不会输给任何人的！”

    “那么开始吧！”纱织出手了，“拳头！”

    纲手也不慢，“拳头！”

    拳头与拳头对撞，两个超级怪力忍者碰撞产生的劲风让所有人都遮住了脸。

    “小鬼，这里不安全，我们走！”自来也拉住鸣人冲了出去。

    “所以说了啊，那更本不是猜拳啊~~~~”鸣人叫道。

    “你的力道没有变小啊，看来没有自来也那个沙包，你也没有变弱！纱织说道。

    “那是当然了，我还年轻着呢，倒是纱织姐你应该现在还经常拿自来也练手吧，力量和以前一样强劲啊！”

    “彼此彼此，那么我又要来了，这一次还是拳头！”

    “我也还是拳头！”

    赌场老板哭了。

    “好厉害！”鸣人简直就是看呆了，他第一次看到如此高等级的战斗！不仅仅是战斗技巧还有反应力和各种招式的变化。

    “好好看着吧，这个残酷的猜拳的世界！”自来也说道。

    “多说了，猜拳不是这样的啊！”

    纱织和纲手一直中中午打到了傍晚，然后吃掉了自来也买的便当，再继续。又从天黑打到了黎明。吃了早餐，又从早上打到了中午。

    “猜拳的世界，还真是残酷啊！”

    鸣人都不想吐槽了，虽然他也承认战斗是挺残酷了，二十四个小时，她们只吃了两顿饭，“好色仙人，你说她们还要打到什么时候啊？我好困啊！”

    “不好说，胜负之分，可能只在下一刻，可有可能还要好几天。这个程度的战斗，已经不是考研战斗技巧的战斗了，而是比拼意志力的战斗。我们忍者很少会遇到这样的战斗，所以睁开眼好好看着她们的眼神，感受那股战斗的意志！”

    你终于也承认这不是猜拳，而是在战斗了啊，混蛋好色仙人！

    “我感觉到了，只是看着她们的眼神，似乎就能理解她们的心情了。那个叫纲手的似乎有什么说不清的感觉。而纱织婆婆非常坚定地似乎要向对方传达什么！”

    “鸣人你说的不错，有的时候拳头也可以传递感情，她们两个现在就是在用拳头交流着！这真是浪漫啊！”自来也心驰神往，“终有一天，你也会感受到的！”

    “……”鸣人表示还不明白！

    “还是败了！”纲手喘着粗气，已经没有再战之力了。

    “想要赢我，你这丫头，还早了一百年呢！”纱织也是微微出汗了，不过感觉良好。她的重力环还在30倍重力的那格，“乖乖和我回去吧，火影大人！”

    “哎！”纲手站了起来，走到了自来也和鸣人的身边，“小鬼，现在我都要成为火影了，也没有立场再说你的话是错的了，我向你道歉，这个就当是道歉礼物了。”

    鸣人拿到了一个项链。

    “好好加油吧，不要让自来也和纱织失望！”纲手觉得能让自己的两个同伴带出来的下忍，一定是潜力惊人的下忍，所以她也吧赌注压在了鸣人的身上了，虽然她的赌运一向不好！

    “我一定会成为火影的！！”鸣人给了所有人一个大大的笑脸。

