
自始至终，江浅都没插一句话。

现在去反驳她，反倒不如就这么安静地看场好戏。

她真是从未见过还有如此愚蠢的人，明明这是个撒娇的大好时机，利用的好，就能和黄子深的关系一步登天。

可她却仗着黄子深这阵子一直在宠她，变得愈发无理取闹和不可理喻起来，着实是失智的表现。

这种情况，甚至都不需要她亲自动手，黄子深自己就会被她搞烦。

果不其然，黄子深的眉头皱得更深了，“那个时候事态紧张，为了早点脱困，我没想太多。”

黎巧巧吸了吸鼻子，而后笑着点点头，“那我呢？我跑走了，你管过我吗？你担心过我吗？”

江浅低低的哇了一声，实在没想到这个女人已经蠢到了这个地步。

黄子深顿感头痛欲裂，他叹了口气，挥着手说：“既然你一定要这么想，那你就这么想吧。”

说着，他转头看向江浅，“今天就这样吧，明晚再约？”

江浅耸了耸肩，“我无所谓。”

黎巧巧见两人不打算征求她的意见，原本已经快缓和好的情绪，瞬间又委屈地哭了起来，泪水宛如决堤般倾泻而下。

“深哥，在你心里果然还是江浅更重要吗……”

不知为何，现在一听到她这带着哭腔的控诉，黄子深就愈发感到烦躁。

最初在他心里，黎巧巧是一个特别单纯又少女心的女孩子，只是她现在这副模样，有些东西仿佛变了，却又好像都是原本的样子。

更何况，江浅是无辜的，她却好像要把所有的委屈全都嫁祸给江浅一样，这点是让他最接受不了的。

“巧巧，这件事和江浅无关，我希望你不要扯上别人。”

黎巧巧柔弱地抹了把眼泪，而后难以置信地盯着黄子深。

“现在的你都开始替她说话了吗……”

江浅抱着手臂站在两人后面，可谓是看了一出极其精彩的好戏。

她倒想看看黎巧巧这个蠢女人还能怎么作，照这个势头下去，说不定根本用不着一个星期，她就有绝对的把握拿下黄子深。

长叹了口气，黄子深越来越觉得头大无比，他率先向公园外走去，“今天太晚了，我送你们两个回去吧。”

“站住！”

黎巧巧猛地喝住他，随后擦掉眼角的泪水，轻声说：“现在才八点二十，还有一个小时的练习时间，咱们可以先去摸一遍，熟悉一下流程。”

闻言，黄子深转过身，深邃的目光不留痕迹地扫了一眼江浅。

“可今晚这种情况，你们不用早点回家好好休息一下吗？”

江浅摊了摊手，对这个提议表示无所谓。

黎巧巧瞪了她一眼，转而轻柔地说：“深哥，我想摸摸小提琴。”

万万没想到这个女人居然找了个这么蹩脚的理由，江浅万分无语地翻了个大白眼。

她既然是学小提琴的，也考过级，家里自然会备着一把心爱的小提琴，她用这种理由实在是欠说服力。

黄子深沉思了一会，顶着黎巧巧炙热的目光，最终他也只能无可奈何地答应了下来。

……

进到室内，江浅可谓是大开眼界。

作为声乐练习室中的头筹，CC声乐室的每间练习室内，算得上是各色乐器一应俱全，对于头一次来这里的江浅来说，真的是一场视觉盛宴。

看她这副好奇宝宝的模样，黎巧巧一脸不屑地挖苦道：“江浅，看你这样，应该也是第一次来吧，是不是对这里面的乐器都十分好奇？”

江浅只顾着摸乐器，倒没在意她话中有话。

“嗯，大部分的乐器我只听说过，但没真的摸过。”

听了这话，黎巧巧微微一笑，“那需要我给你介绍一下吗？”

她原本想在介绍的时候，当着黄子深的面多吹嘘些乐器的历史，以便给他留下一个博学多识的好印象。

谁知江浅压根不着她的道，在围着室内逛了一圈后，立马坐到了钢琴面前。

“不需要，谢谢姐姐的好意了。”

摸着这架造价不菲的钢琴，江浅突然感觉内心一阵涤荡，有一瞬间，她竟有一丝恍惚。

出神了好长时间，她才逐渐反应过来，这恐怕就是原主对钢琴极致的喜爱之意吧？

喜欢到，甚至都能影响宿主的心情。

江浅又抚摸了一遍钢琴，这才对远处的二人说：“咱们都各自试音吧，黄子深，你把谱子发给我。”

黄子深点点头，掏出手机翻找的时候，黎巧巧再次凑了过来。

“深哥，刚才是我不对，我不该无理取闹的，给你造成了困扰，我很抱歉。”

黄子深抽空瞥了她一眼，不知怎的，他心中原本的那份悸动，此时已经淡了很多。

“没事，那种时候情况危急，你着急也是应该的，不怪你。”

黎巧巧嫣然一笑，以为黄子深原谅她了，便安心贴在他的身边。

另一边，江浅接收到了黄子深发来的歌谱后，便开始了第一轮的试弹。

他选的是一首比较有年代感的法语歌，讲的是男主角仗胜归来，妻子在家门口迎接他的场景，节奏欢快，很适合在年会中进行表演。

歌曲中的女声部分虽然少，但整首歌近乎所有的精华部分都在女声部。

恰好会法语的江浅对于这首歌也比较熟悉，当即边弹边唱了起来。

然而最尴尬的是，最初一口咬定要和声的黎巧巧却不会法语。

意识到这个问题的她咬着嘴唇，心里发誓一定要在一周内搞定它，眼神却不由自主地瞟向了黄子深。

谁知黄子深一脸惊叹地凝视着一个方向，顺着他眼神的方向看过去，黎巧巧直接气红了眼。

目光所到之处，赫然便是江浅那道美艳的侧影，再配上绝美的钢琴声以及动人的吟唱，瞬间令整间练习室都变得生动起来。

“深哥，深哥！”

黎巧巧赌气地叫了几声，这才把黄子深的魂拉了回来。

后者略有些尴尬地清了清嗓子，随后说道：“巧巧，我记得你不会法语是吧？正好江浅唱得不错，你把女声部那部分给她吧，这样你也能轻松许多。”

黎巧巧以为黄子深不相信自己，当即急了，“深哥，你相信我，我一定能在一周内背过这个谱子的！”

“不必了，再背再合太麻烦了，江浅唱得就很不错，法语也很标准，和声就定她了。”

黎巧巧不由得冷笑一声，转身就摔门而出。

黄子深根本就是喜欢上江浅了，何必找那么多借口？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60997089"  chaptername="第  5  章  学长快到碗里来（5）">加入书签</a>
</div>
