    ------------

    　　黄沙翻滚，沙石肆虐，整个柏坤城陷入昏黄，风声呼啸、房屋倒塌、树木连根拔起，垃圾箱等物体直接冲上高空。那副情景就像突然降临的世界末日，比之前的惨烈激战更加的震颤人心，这才是大自然真正的威能！

    　　只是这种难得一见的壮观情景，谁也没有勇气亲身体会！能逃则逃，能避则避！

    　　柏坤城的地下防空洞内，已经聚满了圣族佣兵团的成员，有佣兵部队、有后勤成员、有亲属家人，人数将近两万人！放眼望去，黑压压的一整片。有的相拥安慰，有的惊魂未定，大多数人则疲惫的躺在地上沉沉睡去。累了，真的累了。

    　　幸亏当初建造防空洞时考虑到很全面，否则还真不可能堆上这么多人。只是……敌人暂时撤退了，性命暂时保住了，食物和弹药的物资问题依旧困扰着他们。

    　　“狄成，谢谢！”宇文荒雪在族人的搀扶下，排开人群来到狄成面前，后面还跟着圣族全体高层，每个人的身上都布满伤痕，狼狈不堪，有的气息微弱，几近昏厥。可为了表达他们的感激之情，所有数得上号的人都来了。

    　　他们中有老有少、有男有女、有隐族族人，也有肤色各异的外国人，绝大多数人都没见过狄成，但这不阻碍他们的敬重。尤其是之前对决神傲明时的震撼身影，到现在依旧在他们脑海回荡着。

    　　他们孤傲不羁、自视甚高，可这次却毫无例外的对“外人”表达出亲近和客气。那些曾经反对宇文荒雪与狄成交往的隐族老人们，在敬重的同时神情中隐含几分惭愧和汗颜。谁能想到，当初不屑一顾的黑道头子，竟然成长到了这种不可思议的地步。

    　　狄成！天门！这两个词语，足够引起他们的高度重视！尤其是生死危难时刻的营救，更值得他们以礼相待！

    　　实力达准紫晶级的长老宇文川深深鞠躬，以示感激：“高森已经和我们说了路上的事情，谢谢狄先生救了我们的族人，救了我们的希望。谢谢！”

    　　他是宇文荒雪父亲的堂弟，是宇文荒雪的叔父，也是当年在喜马拉雅，最坚定的激进派！在如今的圣族佣兵部队中，地位极高，仅次于宇文荒雪。

    　　“客气了！”狄成微笑摇摇头，本想站起来还礼却牵动身体的伤口，顿时僵硬在那里。刚才打的热血沸腾、丧失理智，感觉不到疲惫、感觉不到痛苦，这会儿放松下来，遍布周身的伤口疼的他频频吸气，要不是现在场合不合适，真想呻吟几声。

    　　“老实点！”安妮不满的娇嗔，把他按回座位上，继续和美颜仔细的处理着他的伤口。

    　　“对，是我们太客气了，都是盟友嘛，是一家人。”语文冷寻适时的道，首次的公开肯定狄成和天门的盟友身份。

    　　其他圣族高层相互对视，微笑着相继点头，表示了认可！或许到现在才表明态度显的有些势利，可当今世界，强者为尊，没有足够的分量，就不要奢求别人对你另眼相，他们这番表现也无可厚非。

    　　“你天门的问题都解决了？”宇文荒雪问道，其实到现在为止，他还是对狄成的到来和展示的实力感到不可思议。半年前相互分别时，他非常清楚天门即将面临的危机，肯定不会比自己的圣族轻，可他现在竟然活着出现在了自己的面前。

    　　只能说明一点，天门挺了过去，涅槃重生！

    　　这时候，族人们已经为他们搬来了座椅，其他的族人们主动后退，让出个大大的圈子，留给他们商谈的空间。

    　　“侥幸挺过去了，短时间内应该不会再遇到麻烦。我可以在这多待些时间，有什么需要我做的，尽管提。”狄成忍着药膏涂抹所带来的痛苦，强作笑容。

    　　圣族的长者们无不露出几分欣慰和轻松，他们等的就是狄成后面这句话。

    　　宇文川点头笑笑，越狄成越感觉顺眼，略作犹豫道：“这个……呵呵……额……狄先生，可能让你见笑了，不过……我们确实……”

    　　“这位是……”狄成问道。

    　　宇文冷寻介绍道：“我二爷爷，也是父亲的堂叔。”

    　　“宇文长老，您好。有什么事尽管提，能办到的我义不容辞，正如你们说的，盟友。”

    　　“好，好，呵呵……就是……呃……”宇文川感到心暖，可话卡在喉咙就是说不出口。他们这些人从骨子里透着孤傲，从冲出喜马拉雅直至今日，一直都是霸道强势，都是他们征服敌人，从来没有求过别人，突然让他向个晚辈索要东西，确实有些为难。

    　　“我来说吧。”语文冷寻又一次适时的开口，他年纪小，没有长辈的那种顾忌，再加上与狄成年龄相仿，说起来也比较自然：“现在柏坤城的情况非常不乐观，湖水被下了毒，保存的洁净水源眼就要用尽，就连清洗伤口的水都没有，粮食也到了极限，最多还能坚持五天。弹药方面……一颗子弹也不剩了，药物也不剩多少。简单地来说，弹尽粮绝。你虽然今天救了我们，但当圣殿缓过气来之后，肯定会再次赶回来。到那时，十有**不会再举行什么比武竞赛，而是直接强攻。我们，坚持不了多久了。”

    　　“你们的意思是……”

    　　语文冷寻了父亲和族人们，干咳几声，道：“食物和水源问题我们可以自己想办法解决，趁着包围部队暂时撤退，出城去购买食物，顺便把柏坤湖的水引到城里。我们只希望狄先生能从天门调集些部队过来，还有弹药，尽可能多的弹药。”

    　　“部队没有，宇文族长应该明白我们天门的状况，武装部队还没有筹建，没办法给你们提供帮助。不过弹药方面……不用急，最晚后天晚上就可以送到。”

    　　“哦？当真？！！”刚刚因为前半句话失望，可后半句话让他喜出望外！后天？这么快？！

    　　“千真万确！”狄成微笑点头，不是他吹嘘，而是当日安妮他们离开国内时，就已经通过特殊渠道，在世界武器黑市上购买了大量的装备弹药，现在正在往这里运送的途中。说是后天晚上，其实第一批弹药物资明天就可能到达。

    　　所有的一切，安妮都已经准备妥当！否则她也不会同意狄成过来营救，谁也没指望仅凭狄成几个高手，就能在战火交锋中扭转战局。

    　　着众人惊喜的神情，狄成心中不由感慨了一下，能得安妮此等人才，是自己的福气。

    　　“好！！！”宇文荒雪等人长长舒出口气，足以决定圣族存亡的难题瞬间给解决，他们向狄成的目光再次发生变化，甚至有股“供起来”祭拜一下的冲动。

    　　只有经历过长久的黑暗，才最能体会光明的可贵。半个月了！！整整半个月了！！柏坤城里空有五六千的部队，有枪有炮，可就是没子弹！那种感觉几乎让人抓狂！！

    　　如果弹药充足，以柏坤城的坚固程度、部队的数量和素质，再坚持一个月没问题！！

    　　“如果只提供弹药，圣族不可能扭转战局，最终还是会覆灭。”安妮忽然趴在狄成耳边悄声道，圣族的情况不她预想中的严重，他们已经和外界完全断绝联系，除了天门，不会再有任何人提供资助。这种情况如果不加改善，结果还会是灭亡！

    　　所以必须采取另外的辅助措施，让周边的势力到圣族还有“重新崛起”的可能，消除心中顾及，然后继续合作！

    　　狄成她，没有开口，以眼神询问。“还有其他方法？”

    　　“金新月！索罗达军阀！”安妮红唇轻启，没有发出声音，仅以口型传递信息。

    　　嗯？狄成微微怔神，金新月？索罗达？是个不错的办法。可……

    　　再次送去询问目光，安妮缓缓点头，表示肯定。

    　　“有话就说！打什么哑语！”人群中忽然传出声冷冰冰的哼声，打断了两人的眼神交流。

    　　“念儿！你的礼貌呢！”宇文川不满的瞪了后面的语文冷念，向狄成陪笑道：“狄先生莫要见怪，念儿他野惯了。”

    　　狄成也不动怒，心中略微思量，微笑道：“我手中有一支武装部队。”

    　　“哦？你的底牌倒是不少。”宇文荒雪神色古怪的了眼狄成。

    　　“什么部队？”众人不由问道，就连习羽皇他们也投来注意的神色，天门有武装部队？他们怎么不知道。

    　　“金新月，索罗达军阀部队。”

