    原著中，众多江湖高手在找到梁武帝的藏宝之后，互相抢夺，都红了眼睛，最后被宝藏中蕴藏的剧毒迷惑，全都发了疯，彼此乱斗而死。

    这宝藏中，金银珠宝上涂着的毒药，历经几百年依旧威力不减，当真是骇人听闻，也不知哪位用毒大家调配出来的，如此持久，天下少见。

    杨行舟欲要将天宁寺藏宝取出来，第一个注意的问题便是这宝藏中的毒药，不然的话，若是被毒药所迷，丢了性命，那也太过丢人。

    他想了想，干脆自己制作出一包简单的木炭，做了一个简易的猪鼻子口罩，这才直奔天宁寺。

    这天宁寺位于江陵城南偏西，乃是一座古庙，因为庙宇修建时间太长，又加上地处偏方，整个寺庙破旧不堪，香火早就断了，既无庙祝也无主持，整个院子里荒草成堆，虫蚁乱飞。

    杨行舟来到院内，呼呼几掌法劈出，掌风所及之处，虫蚁纷纷坠落，死于非命。

    “谁能想到，这大宝藏却是藏在了这里！”

    杨行舟兴致勃勃，迈步直入大殿，只见大殿之内蛛网布满栋梁，地面满是灰尘，正对着大门的一尊佛像上面披着的彩衣也已然破败不堪，贴在大佛身上，几乎被尘土埋没。

    “应该便是这座大佛了！”

    杨行舟提起后背砍刀，走到佛像近前，挥刀前斩，泥土迸溅之中，露出里面一层灿烂金光。

    原来这大佛通体皆是黄金铸就，只是在外面包了厚厚一层彩泥，从外看只是普通的泥塑佛像，实则内有乾坤。

    这佛像高有三丈，肥壮粗大，若是黄金铸就，即便内里空心，那也少说有五七万斤，这放在任何一个朝代，都是一笔巨大的财富，即便是杨行舟早已知晓这宝藏的规模，但此时见到内里金灿灿的黄金主体，也忍不住呼吸为之一滞。

    “好家伙，这么多的黄金，若是被我带进黑风寨内话，足够我黑风寨诸多孩儿上百年的日用！”

    杨行舟大为赞叹，自古清酒红人面，从来财帛动人心，杨行舟也难以免俗，看着这么大的一个金佛，心中也是一阵激荡。

    但也只是激动片刻，便即恢复过来：“身外之物而已，何必太过看重？日后我若是修成无上法，成为绝顶高手，这些钱财自然予取予求，而今我修为不够，名声不显，拥有这么多的财物，那便是惹祸的根苗！”

    杨行舟冷静下来之后，转到大佛身后，在其身后半腰处以刀劈斩了几下，泥土脱落之后，露出一个小门，将小门劈开之后，便看到一颗颗珍珠、玛瑙、猫眼、宝石诸般奇珍异宝充塞其中。

    “果然好多宝贝！”

    杨行舟接连赞叹几声，取出麻袋，戴上手套与面罩，将其中珍宝装了一麻袋，复又关了暗门，再次将金佛上的印痕糊上，这这才扛着麻袋走出庙门，返回自己居住的地方。

    他特意在这天宁寺附近买了一处农家宅院，这宅院颇为偏僻，但是有一条小河流经宅院门前，又有几株柳树植于河边，倒是一个修身养性的好地方。

    将这一麻袋珍宝抗进宅院之内，杨行舟将其扔进事先买好的水缸中，既然这些珍宝上被涂了极厉害的毒药，那么杨行舟便准备将这些表面上的毒药清洗干净。

    水缸里的水被他放进了生石灰，将这些东西几番蒸煮，换了十来遍水，最后捉了几条鱼扔进清水缸内，一连几天这鱼儿没死，杨行舟这才放下心来，拿了点珍宝改头换面，走进附近珠宝行里换了些银票，这才安顿了下来。

    当下便在这农家小院里住下，平日里修行金箔上的内家功夫和血刀门的血刀真经，闲暇之时，便去天宁寺内抗宝贝回来。

    经过初次对这么多珍宝的惊讶，杨行舟接连抗了几麻袋，对这些东西已然开始麻木了。

    其实就像前世所言，钱多到一定地步，就只是数字了，不能吃不能喝，对于杨行舟来说，意义不大。

    最大的意义也只是满足了他对财富的追求而已，现在这么多珍宝在前，反倒令他感到索然无味。

    倒是血刀门的血刀真经他倒是越练越觉得有滋味，与他在黑风寨金箔上的修行功法相辅相成，正邪合一，眼见得威力越来越大。

    不过这血刀真经虽然了得，但是相比金箔上得到的心法而言，还差了不止一筹，虽然金箔上的心法修行进展不快，单就浑厚与威力而言，要比血刀门的功法高的太多。

    认清到这一点之后，杨行舟颇为忧虑：“我若是一直呆待在这个世界也还好说，可若是万一再回归黑风寨的话，当初被我偷走金箔上心法的白衣剑士，恐怕绝放不过我!”

    即便他此时功力大进，实力相比以前要高出几倍不止，可是会想到昔日那名闯进黑风寨的白衣剑士的本领，却越来越发现对方的恐怖，根本就不是自己现在所能抗衡。

    若是有朝一日那名白衣剑士真的去黑风寨寻找金箔的话，杨行舟怕是难以逃脱此人的感应，到时候若是修为高深还好说，打不过还能逃，若是本领不济，连逃走都做不到，那恐怕就只有被擒被杀的份儿了。

    想到这件事后，杨行舟在修炼上绝不敢懈怠半分，事关生死大事，不由得不慎重。

    也就在他取宝修行的这几天里，整个荆州已经乱成了一团，无数武林豪杰赶赴荆州，相继去凌退思家里探访消息，但只要暗中潜入院内之人，无一例外的都被杀死，连一个活口都没有。

    第一天死了五人，第二天死了十六人，第三天死了七人，第四天死了三十五人，去多少死多少，无一幸免。

    这院内之人出手如此狠毒，令涌入荆州的相关武林人士又惊又怒，不断汇合高手前去查探，更有不少人远远的王院内扔火把，射火箭、非要把院内之人逼出来。

    此时要凌退思要在家中停灵七天，而凌退思只有凌霜华这么一个女儿，他死了，凌霜华自然要为父亲守灵，凌退思偌大的家业，他现在死了，凌霜华根本就保不住这些家业，只能由丁典出面，替她处理此事。

    待到将凌退思安葬，将凌霜华安排到一个隐秘的地方之后，丁典才有能有余暇与人争斗，否则的话，瞻前顾后，被动非常，对他极为不利。

    丁典除了是一个情种之外，更是一名聪明绝顶之人，天资横溢，远超常人，不然根本就不可能在被挑断脚筋穿了琵琶骨的情况下，还能将神照经修行成功。

    这次被江湖人士连番挑衅，再也压不住满腔婚怒火，冲到府外，见到武林人士就杀，直杀的人头滚滚血流成河，方才罢手。

    他这么一出手，难免有几个江湖人认出他来，一看果真是丁典，俱都大喜，纷纷呼朋引伴，准备想办法抢夺丁典手中的武经与藏宝秘诀。

    这件事闹的是如此大，甚至连域外武林都听说了，便是域外一些强人也动了心思，有不少人都赶赴荆州，查探究竟。

    且说这一日，杨行舟在院内练功完毕，将最后一批珍宝扔进了大水缸里之后，静极思动，捋着假胡子，挺着肚子向附近小镇走去。

    刚到镇上，便看到一名红衣老僧从不远处缓缓走来。

    这老僧老的十分厉害，尖头削耳，一脸的褶皱皮，眼皮都耷拉下来了，红色僧袍下露出一把红色的刀柄。

    按理说，如此老迈之人，行路便是拄拐，也得一步三喘，行走大有不便才是，可是这位老僧却是脚步轻便，大步迈开，上身不动，红色僧袍鼓风而起，犹如一片红云，向着杨行舟的方向快步而来。

    只看着老僧的行走方式，杨行舟瞬间便想起他刚到这个世界时，遇到的宝象淫僧。

    这老僧的身法与宝象的身法有着八九分的相似，但却比宝象要高明了太多，整个人真如同一朵红云一般，轻飘飘的从远处飘来。

    杨行舟脸上微微变色：“这难道便是血刀老祖？他怎么来这里来了？”