    柯丹捂着胸口站了起来，双目凝重地盯着唐三。

    他再次掏出之前的通话法器，想要将这里的情况告知柯厉。

    唐三眼疾手快，将九环锡杖猛地一甩。

    嘭的一声，九环锡杖狠狠地打进地面，法器被打得粉碎。

    柯丹虎口发麻，手臂不停的打颤。

    “你！玄奘，是我小看你了！”

    柯丹强忍着颤抖的手臂，双手握住剑柄：“刚才是我大意了，这一次你必死无疑！”

    说着，他将全身的仙力都运转到剑内。

    仙剑爆发出滔天黑浪，邪恶的气息如同九幽之中的毒蛇，立即锁定唐三的气息。

    “这一招是我用来越级杀敌的绝招，一旦被我锁定，就算你是大罗金仙都逃不掉！”

    “原本你有禅杖还能抵挡一二，可你竟然蠢到将禅杖丢掉，玄奘，只能怪你太自负了，这禅杖不错，杀了你它就是我的了！”

    柯丹笑得十分轻蔑，并且动了贪恋。

    他虽然不知道九环锡杖的来历，但不难看出这绝对是好东西，放在唐三手中完全就是暴殄天物。

    而且这一次，他绝对有信心斩杀唐三。

    唐三无语地看着他：“我说大哥，你说这么多话，就不怕我攻过来吗？”

    “呵呵，看来你对我黑莲教的神通一无所知。”

    柯丹高傲道：“在我凝聚剑气的时候，四周就会产生无形的剑刃，你还没靠近我就已经被剑刃斩得支离破碎了！”

    “无形剑刃？”

    唐三笑了，你以为你是我家嘲风吗？

    不要以为随便那把剑出来一站，就可以为所欲为地装剑仙！

    他抓起一块板砖，在手里抛了抛。

    “幼稚。”

    柯丹再也掩饰不住自己的讥讽：“这板砖要是能突破我的无形剑刃，我当场把剑吞了！”

    唐三没说话，身体旋转三百六十度一个精准打击，板砖如同出堂的炮弹，爆发出轰鸣之音。

    高速飞行之下，连空气都被摩擦的直冒青烟。

    嘭！

    就在板砖距离柯丹还有不到两米之时，突然被切成无数碎片。

    在那一刹那，唐三能够清晰的看到，有大量的剑刃在瞬间发动，彼此交织之下，如同一张密集的渔网。

    这的确很厉害了，如果换作其他人来，恐怕还真的没有任何办法。

    可谁让这倒霉催的，遇上了自己。

    他再次抓起一块砖头，朝柯丹走了过去。

    “哈哈，玄奘，我没有看错吧，你竟然敢走过来？”

    柯丹大笑：“你不会是被我的无形剑刃打击到了，所以一时想不开，想要自杀吧？”

    “我劝你还是乖乖投降，让我带你去见教主，我看你实力不错，如果加入我们黑莲教，说不定……阿噗！”

    他话还没说完，唐三一板砖拍在他的脑门上，直接将其拍得七荤八素。

    柯丹瞪大了眼睛，一脸见了鬼似的看着唐三。

    “你，你怎么可能突破我的无形剑刃，这不可能，这不科学！”

    唐三挽起袖子，一把将柯丹掀翻在地，骑在他的身上抡起板砖就是一通猛砸。

    “让你无形剑刃！让你不可能！让你不科学！”

    “你不是很牛逼吗，还越级杀人，越级一个给我看看啊，你就是个辣鸡！”

    柯丹的剑被打飞出去，抱着头在地上惨嚎。

    “作弊，你肯定是作弊，我不服啊！”

    “只要我能斩出这无敌一剑，你绝对十死无生，玄奘，你敢不敢站在那里不动，让我斩出这一剑？”

    唐三一听就乐了，这还真遇上了个二傻子。

    不过刚才自己的实验显然是正确的。

    施展大威天龙，只要有东西在手上，别说是块板砖，就算是快豆腐都能太乙金仙以下防御无敌。

    这就是刚才为什么板砖扔出去瞬间被切成碎片，可拿在手中却毫发无损的原因。

    他站起身子，退后两步，用板砖指着柯丹。

    “行，今天我就站在这里不动，让你斩出这一剑。”

    “真的？”

    柯丹眼前一亮，擦了擦眼泪，连忙把剑捡起来。

    他已经发现无形剑刃对唐三是无效的，但只要唐三站在那里不动，他绝对有信心斩死这秃驴。

    这要是都不行，他当场拔剑自刎！

    他认真道：“玄奘，出家人不打诳语，你莫要骗我。”

    唐三不耐烦的点点头：“来吧。”

    “很好，我这一剑斩出，你必定……阿噗！”

    他话还没说完，唐三又是一板砖拍在的脑门上，直接拍得吐血。

    “玄奘你慢点出手，先让我动手，我这一剑斩出，你必定……阿噗！”

    “玄奘，你……阿噗！”

    “玄奘……噗！”

    “噗噗噗噗！！！！”

    唐三的轮番暴打之下，柯丹鲜血狂吐三升。

    他呆滞地看着唐三，然后把剑丢在地上，嚎的一嗓子就哭了出来。

    那声音，就像是受了天大的委屈无处发泄一样。

    太欺负人了，说好的让我斩出一剑，为什么要打断我？

    说好的出家人不打诳语，结果你反手就给我一板砖。

    好急，无敌一剑斩不出来怎么办？

    心里憋得慌，就像有一口气堵在胸腔里排不出来似的。

    再这样下去，他怕自己真的会憋死去。

    “呜呜呜，玄奘，你行行好，发发慈悲，让我把这一剑斩出来好吗？”

    柯丹都哭了，哭得伤心欲绝。

    唐三听到他的话，狐疑道：“兄弟，你是不是有强迫症？”

    柯丹：？？？

    被提醒后，他好像真的发现自己觉醒了某种怪异的能力。

    柯丹擦了擦眼泪：“应……应该是吧，话说这有得治吗？”

    “哎……”

    唐三无奈的叹息：“行吧，你动作快点，我赶时间。”

    “谢谢！谢谢！玄奘你真是个好人！”

    柯丹感动得痛哭流涕，就连他自己都不知道为什么会这么感动。

    反正他知道，自己终于能斩出那无敌一剑了，他很开心！

    虽然他现在被唐三打得遍体鳞伤，但这影响不了他无敌的剑心。

    他相信，只要自己能斩出这一剑，必定……噗！

    唐三突然一板砖拍来，柯丹以三千六百度的高速旋转飞上天空，然后吧唧一声砸在地上。

    柯丹：？？？

    我没说话啊，为什么还要打我，我想想都不行吗？

    他贴着地面，看着唐三朝远处逃跑的背影，走的时候还不忘把禅杖和他的仙剑顺走，眼角就流下了两行伤心欲绝的泪水！

    同时身后的巷子里，传来了密集的脚步声，柯厉已经带着大量人马赶了过来。

    可这一刻的柯丹，非但没有一点庆幸，反而有种想死的冲动。

    为什么……为什么会这样？

    就差那么一点点，就差那么一点点了啊。

    他艰难的朝唐三逃跑的方向伸出手：“玄奘你不要走，求求你让我把这无敌一剑斩出来，玄奘，你不要走啊！”

