    伴随着这颗菩提子的碎裂，火海之中无头僧身上尸水喷涌。

    虽然看不清他的具体状况，可从那突然激荡的阴气以及他首次出现惊骇的声音也可以看出，慧难的这一举动似乎对他构成了极大的威胁。

    “除魔卫道，这是师尊您过去对弟子的君君教诲，弟子并非欺师灭祖，而是在遵循您的意志行事。”

    慧难如是说着，随着他一咬牙，那颗菩提子当即彻底碎裂，在他的手中化作了一钵尘埃。

    呜呖呖！！

    随着他的这一动作，一阵阵凄厉的鬼啸声当即响彻四方。

    周围萦绕的火海开始变得异常躁动起来，时而喷薄不息，时而聚拢溃散。

    终于在某一刻，这些鬼火扶摇上空，再度凝聚成了那张骇人鬼面。

    可是，眼下的这张鬼面，却早已不复先前一般给人以威压与震慑感，相反却显得极为虚弱。

    只见鬼面周身遍布着一道道深长的裂痕，一道道的鬼火不断涌动又不断熄灭。

    而在鬼面阴气蓬勃间，我看到有一个个的鬼灵虚影正痛苦地抱着头颅，发出声声悲嚎。

    “孽徒，孽徒！你怎可如此出卖我？”

    这张鬼面痛苦地咆哮着，仿若已受重创。

    然而，慧难无言，他缓缓地跪了下来，朝着这张鬼面磕了三个头。

    而当他再抬起头时，脸色当即变得异常阴寒。

    只见他手一挥，由菩提子所化的尘埃与萦绕的佛光一道，在他的近前迅速凝聚，再度化作了一道卍字佛印。

    与先前不同的是，这道佛印之中并不曾夹杂有丝毫的阴气，相反佛力纯粹无比，以至于阵阵梵音不觉间跌宕四起。这股佛力似乎并不是来自于慧难自身，而是来自于那钵由菩提所化的尘埃自身。

    而在慧难一指之间，这道佛印当即扶摇直上，直击于天空中那尊早已虚弱不堪的鬼面。

    嗡……

    伴随着一阵嗡鸣声响彻，这张鬼面顿时支离破碎，一道道金色的佛光顺着它脸上的裂痕绽放而出！

    在无上佛光的侵袭下，这尊鬼面顿时轰然陨灭，无尽的鬼火也随之熄灭，化作了阵阵阴气溃散当空。

    对于这一幕，不仅是我，一旁的王泉和戴明轩也是目瞪口呆。

    要知道，刚才我们四人的联手攻击，都不曾对这无头僧造成多大创伤，甚至还让他乘虚而入重击于慧德。

    可在旁边一直不动声色的慧难，仅用一颗菩提，便让这无头僧顷刻落败。

    这一巨大的反转，完全超乎了我的所料，以至于当那鬼面彻底消散时，我都不敢相信这是真的。

    鬼火散尽，一切归于平静，眼前更是满目狼藉。

    地面层层龟裂，尸水混合着大量乌鸦的尸体淌满了我的脚下，而村长屋子的墙体更是遍布一道道深长裂痕，仿佛随时都要坍塌。

    “孽徒……孽徒……”

    这时，一个虚弱的声音从我的身后响起。

    我回头看去，却见在鬼火消散后，无头僧的身影也出现在了我们近前。

    只见他原本腐朽的身躯，此时竟是恢复了血色，随着他声音的发出，一阵阵赤色的鲜血不断从他破裂的喉管中喷出。也不知是因为受到无上佛法的度化，还是因为身上的鬼道力量被剥夺。

    可饶是如此，他依旧没有死，他就这么站在那儿，身体止不住地抽搐着，只是状态已显得前所未有的虚弱。

    见此我微微皱眉，随即捡起了被甩飞在地上的苍生杵，一步步朝着他走了过去。

    “凡念，我不是你的对手，我也无法正面击败你，但只有你彻底死了，那些因你而死的人才能得到安宁。”

    我如是说着，当即举起了苍生杵，就准备朝虚弱至极的他发动最后一击。

    滋啦啦！！

    可就在这个时候，一阵怪异的声响忽然从地底之下响起。

    我下意识低头看去，却见本已满目疮痍的地面再度绽裂开一道深长的裂痕，这道裂痕由远及近，不过眨眼间就抵达了我的近前！

    在我愕然的眼神中，我看到有一道道细长的藤蔓开始疯狂地从那长长的裂痕中飞舞而出，一朵巨大而妖艳的尸花破土而出，拦在了我和那无头僧的中间。

    尸花张开了如血口一般的花瓣，一股红色的黏液当即朝我喷薄而出。

    我的心里大呼不妙，几乎下意识就朝着旁边躲去，与此同时，苍生杵也脱身而出，直刺向了前方的无头僧。

    噗！！

    然而，让我没有料到的是，在我这一举之间，一朵接着一朵的尸花竟是纷纷从地底探出，它们仿佛受到某种召唤似的，立即横在了我的近前，竟是替那无头僧挡住了来自我的攻击！

    滋啦啦！！

    一阵藤蔓的蠕动声再度响彻而起，那一根根飞舞的藤蔓，此时纷纷缠住了无头僧重创的身躯，随后开始快速收缩，沿着那条裂痕迅速地朝着佛陀山所在的方向逃遁而去！

    “不好，这无头人要逃！”

    看到这一幕，王泉当即大呼不妙，和戴明轩一道就想要朝着他追去。

    可是，越来越多的尸花却在这一刻从地底探出，来自尸花的红色黏液也代替了尸水横流当场，那股熟悉的摄人心魂的幽香再度侵袭而来。

    一时间，我们几人立即感觉神情一阵恍惚，动作也不由得一阵凝滞。

    可是，当我们重新含下宁神符，打算继续追击时，那遍布于四周的尸花与藤蔓，却是随着无头人一道消失不见了踪迹。

    “我……为孽徒所害，可想杀我……没那么容易……”

    来自无头僧的声音，响彻于我们的四面八方，却是让我的心情万分沉重。

    我知道的，此时此刻是我距离报仇雪恨最近的一次，如果真让他这么逃脱，以后恐怕就没有这个机会了！

    “那凡念肯定是逃入了养尸地，我们快去追！”

    带着这一想法，我当即大步上前，就要朝着那溶洞所在的方向赶去，可这时，一个声音又从我的旁边响起。

    “别追了，师尊他的生舍利已为我所陨灭，他的修道根基也随之被毁，他已经活不了多场时日了，你们还是去看看自己的同伴吧。”

    说这句话的赫然是慧难，声音里充满了苍凉与疲惫。

    听了这话，我这才突然想起了慧德高僧。先前在那鬼火之中，他的身上也不知挨了那无头僧多少刀，而此时他的情况……

    我停住了脚步，下意识转过了身，却见慧德高僧此时正一动不动的躺在地上，身穿的僧袍更是被鲜血染成了猩红。

    我的心里微微抽搐了下，随即走到了慧德高僧的近前，可大概查看了一眼他的伤势后，不觉倒抽口凉气。

