    程盛全看了睿王一眼，唤道：“疾风。”

    很快隐在暗处的御林军首领就恭敬半跪在程盛全面前：“属下在。”

    “奉朕的命令，彻查睿王府，把信件全部找出来。”

    “是。”

    疾风接过程盛全给的令牌，召集人马便去了睿王府。

    “你……你……姚思琪！”睿王暴喝一声，他双目猩红，想上前掐她又忌讳沈明南在。

    “皇兄，母后，证据确凿，你们还有什么想说的吗？”

    证据确凿？褚太后只想笑。

    最终，她还是妥协了，整个人像苍老了十岁不止，精致的脸上只余沧桑：“哀家没什么要说的，哀家跟睿王之间的事哀家认了。”

    睿王不可置信的看向褚太后：“你……你也……”

    褚太后看他一眼，忍着心痛：“对不起……事已至此再否认又能怎样？我跟你之间可以认，但华儿血脉这件事，哀家不认，她就是先帝的孩子。”

    睿王微征：“你说……什么？”

    “华儿是先帝的孩子，对不起，骗了你这么多年，先帝那时已时日无多，哀家又非皇上生母，背后也没有强大的母族，唯有用这种方法巩固权势，只有让你也觉得华儿是你的孩子，你才会不遗余力的护着我们母女。”

    “不……不可能……这不可能……”睿王有些接受无能的退后一步。

    “哈哈……哈哈哈哈……”睿王妃忍不住大笑出声，她笑得眼角又浸了泪：“程啸啊程啸，原来你才是最蠢的那个，护了这么多年，原来程华仪并非你的血脉，为了一个不相干的人，你宁可让自己亲生女儿蒙冤，你有没有想过，你去了地底下，如何面对丹阳啊？”

    睿王脸色煞白，睿王妃的话更是让他头脑一懵，只觉得耳中嗡鸣什么也听不清了。

    他心中的信念轰然崩塌，在他心中，一直以为程华仪是他的第一个孩子，虽然她的身份见不得光，但这不妨碍他爱这个孩子。

    他跟褚太后之间，本身就是个错误，他一直以为是意外，但以看着看目前的形势，这应该是褚太后的蓄谋，而他只是她手中的一颗棋。

    程盛全看着吵吵闹闹的一群人，失去了最后的耐心：“皇兄，母后，想必你们也知道秽乱后宫是什么罪，朕为你们留最后的体面，所以你们回去以后自裁吧，朕会对外宣称，你们病逝。”

    褚太后默了几秒后，挺直背脊转身就离开了这里。

    疾风这时把所有信件都带来了，程盛全只是吩咐：“全烧了吧。”

    睿王深深看了一眼睿王妃，然后失魂落魄的离开了。

    程盛全看向睿王妃：“睿皇嫂接下来还有什么打算？”

    外面艳阳高照，驱散了她一身的冷，一切都尘埃落定了。

    她浅浅福身：“多谢皇上，臣妇心愿已了，已为自己寻了去处，皇上无需担忧。”

    说完，她又朝着赵荟蔚和沈明南深深的行了一礼，然后拖着伤痕累累的身子离去。

    御书房安静以后，沈明南还不待程盛全说什么，立马道：“皇上放心，臣与宜光郡主，对这件事绝对守口如瓶。”

