    李峰虽然让阿狗召集人手，但是根本就没对这些乌合之众抱有多大的幻想。这些人都是自己通过暴力才收拢起来的，所以也没什么忠心可言。

    李峰召集这些人手的目的就是为了壮壮声势，要在弯岛开山立柜，没有手下怎么行。

    李峰好像一个真正的帮派老大一样，带着一帮新收的手下，来到了邻水帮的地盘。身后分别是阿狗的光头强。

    光头强虽然脑子不好事，但是却最敬佩强者。在被李峰暴力劝说之后，立刻就全心全意的跟着李峰，把他当成了自己的老大。

    李峰考虑到自己在竹北市没一个能相信的手下也不行，所以就顺势收下了光头强。

    一帮人刚刚来到邻水帮的五个街区，就被四个大汉拦住了。

    这四个人都是大光头，赤　裸着上半身，身上纹着各种狰狞的纹身，一股凶悍的气息扑面而来。

    四个人仅仅是站在那里，就把李峰带来的几百人，震慑的鸦雀无声。

    “这就是邻水帮的四大天王。”阿狗在李峰耳边小声说道。

    一直大大咧咧的光头强也严肃的说道：“大哥，这四个家伙不是一般人，我一个都打不过！”

    李峰不屑的说道：“你打得过谁？一边呆着去。”

    光头强悻悻的往后退了一步。

    李峰上前一步说道：“现在竹北市的情况我想不用我多说，你们也知道。所以不要做无谓的防抗了，免得徒增伤亡。”

    光头大汉里面的一个看着李峰说道：“哼，江湖事江湖了。听闻李先生号称万人敌，龙家几百人都能解决。不知道李先生能不能对付我们兄弟四人呢？”

    李峰不屑的说道：“哼！你傻了还是以为我傻了，我这么多人，你想就凭你们四个把我们拦住。怎么可能？”

    光头面色不变的说道：“李先生你当然可以不答应我们，但是我敢保证，你见不到我们邻水帮的帮主。不解决我们帮主，你在竹北市永远不能安心。”

    李峰不屑的笑了一下，虽然李峰才不会在乎之后邻水帮的帮主会不会给自己找麻烦。但是既然现在这四个光头自己跳出来了，那自己就不在乎收拾了他们。

    “如果我能干脆利落的收拾了这四个光头，也能在后面这帮乌合之众心中树立起无敌的形象。不管我以后还会不会留在弯岛都是有好处的。”李峰暗自想道。

    李峰脸上带着自傲表情上前一步说道：“好，我最喜欢这种直来直去的风格。虽然我不怕你们以后给我找麻烦，但是现在我也不介意给你一个教训。”

    四个光头听到李峰的话，互相对视一下，都笑了笑。

    传说中，李峰一个人干掉了龙家几百人。这事是个有脑子的人都不会相信，连李峰自己都不例外。

    所以，四个光头也不相信李峰有这种本事。

    邻水帮因为未知的原因，让龙家没有动他们，不是因为他们实力强大，而是内有隐情。所以，对于李峰带来的这么多人，他们根本就抵挡不住。

    但是，他们知道李峰现在的势力是依靠自己的威名聚拢起来的。如果能打击他的威信，那后面这几百个凑起来的乌合之众肯定就会做鸟兽散。

    所以，邻水帮的帮主才想出了这么一个单挑的办法。只要在众目睽睽之下打败，甚至是给李峰找些麻烦，就能达到他们的目的。

    四个人都是能以一敌十的强者，在之竹北市可谓是没有敌手。现在四个人一起上，连邻水帮的帮主都抵挡不住，所以他们认为已经胜券在握了。

    阿狗以为李峰中了激将法，赶紧说道：“山哥，咱们这么多人肯定能消灭邻水帮。即使他们有漏网之鱼，咱们也不用怕他们。”

    李峰正要说话。

    忽然后面的人群里面有什么说道：“狗哥，你这样说就不对了。山哥神勇无敌，区区邻水帮的四大金刚在山哥眼里就是土鸡瓦狗，不值一提。所以，山哥，让我们见识见识你以一敌百的万人敌本事吧！”

    随着这个人的话，后面的人群立刻乱了起来。

    “说的没错。”

    “山哥让我们见识见识！”

    “山哥干掉他们！”

    人群里那个人的话，一下子就把李峰架在了热锅上。让李峰想退也退不下来了。

    李峰面带冷笑的回头看了一下想道：“一直防备的竹联帮终于出手了，他们没有直接对我动手，而是隐藏在人群里面想要借刀杀人。想要用邻水帮钢干掉我。可惜，你们太天真了。”

    如果李峰想要依靠人多势众干掉邻水帮，那这下还真就完蛋了。可是，李峰一开始想的就是一个人对敌。

    所以，竹联帮这次的计划不仅完全失败了，还暴露出自己的存在。

    李峰对着旁边的阿狗使了一个眼色，阿狗面色严肃的点点头，表示明白。

    然后李峰缓步走向四个光头，面带冷笑的说道：“既然如此，我就让你们见识一样，什么才叫强者。”

    四个光头大汉都面带冷笑的慢慢的走向李峰，浑身筋骨咔咔作响，浑身的肌肉好像在不断蠕动一样。

    李峰眼神微微一变，知道这是外家功夫练到一个极高明的层次才有的表现。

    李峰略微收起了一丝轻视之心，这段时间碰到的帮派人员都是一些土鸡瓦狗，根本不值一提，现在终于碰到几个有意思的对手了。

    “咔咔咔！”

    李峰扭动着脖子，不断发出清脆的响声，想道：“自从高级散打升级成了罗汉拳，还没有全力战斗过，这次就好好失事威力怎么样？”

    李峰面带微笑的看着四人，伸出右手勾勾手指说道：“来吧，我赶时间！”

    四人感觉到了李峰态度里面充满了对自己的轻视，眼神都变得愤怒起来。

    光头老大怒吼一声，然后像一只蛮牛一样向着李峰冲了过来。后面三人也成品字形跟在老大身后，好像出击的狼群一样的冷静，一样的凶残。

    这四个人明显十分擅长围攻，只要敌人被光头佬大缠住，后面三个人就能把敌人围住。都时候，双拳难敌八手，你就是神仙也得被四人干掉。

    可是，李峰看着冲过来的四人微微一笑，然后眼中忽然露出一个摄人的杀气。

    冲在最前面的光头老大，看到李峰的木管立刻就感到浑身一寒。

    “喝！”

    李峰一声低喝，一式长拳起手。伸直的右臂没有任何花俏的变化，隐隐携带着风雷之声，快如闪电一样就已经到了光头老大的眼前。

    正在前冲的光头老大忽然感觉脸颊一阵剧痛，还没明白过来是怎么回事，就被李峰一拳打在脸颊上。

    然后光头老大就变成了了一个在半空中飞速旋转的脱落，打着转飞了出去。

    后面的三个光头看到老大在一瞬间就被打飞了，眼神斗士一变。但是他们的心中却没有任何恐惧，脸上反而露出了凶残的神色，用更加快的速度冲了上去。

    三人现在知道李峰不能力敌，所以三个人在李峰面前忽然散开，成品字形把李峰包围在了里面。

    虽然光头老大出乎意料的被敌人一下打飞，但是他们的目的还是实现了。

    三人都狰狞的一笑，然后光头老二挥着砂锅大的拳头打向李峰的脑袋。光头老三一脚踹向李峰的胸口，光头老四一个扫堂腿扫在李峰的膝盖上。

    一时间，李峰就陷入了极度危险之中。

    可是李峰面对这危险的围攻，脸上不仅没有惊慌失措的表情，反而还露出了笑容。

    “喝！”

    李峰深吸一口气，然后浑身勃然发力，全力发动了中级硬气功。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    三声沉闷的响声从拳头跟身体接触的地方传出来。

    后面的人群里面有几个人听到这沉闷而又响亮的声音，脸上都漏出了奸计得逞的笑容。因为他们相信，没有人可以在这种攻击之下活下来。

    可是，光头三人组却不这么想。

    他们的拳头打在李峰身上，不仅没有感觉到拳拳到肉的感觉。对方的肉体之坚硬，让他们有一种打在了石头上的感觉。拳头上传回来的反震力，让他们的拳头都阵阵发痛。

    三人目露惊骇的对视一眼，忽然想道刚才老大飞出去的场景。

    接着，三人忽然感觉一股让人发颤的冰冷寒气笼罩住自己的身体。三人的目光同时看向中间的李峰，他们确定寒气就是从李峰身上发出来的。

    李峰缓缓抬起头，冰冷的笑容出现在李峰的脸上。

    “不错，你们很不错。竟然能让我感觉到一丝丝的疼痛，果然是好拳头。为了报答你们的馈赠，我决定让你们也试试砂锅大的拳头打在身上到底有多疼。”李峰笑着说道。

    光头老二的反应最敏捷，立刻大吼一声：“快退！”

    光头老二虽然身形庞大，但是动作却分外的灵敏，好像一只灵猫一样跳着离开了。

    但是光头老三和光头老四就没有这么好的运气了。

    “嘭！”

    李峰快如闪电的一脚，重重的踹在光头老四的胸口。光头老四好像被货车撞上了一样，惨叫着飞了出去。

    接着李峰一把抓住了光头老三的脚踝，脸上露出凶残的笑容看着满脸惊骇的光头老三。

    接着，光头老三就感觉自己的脚踝一紧。然后好像是飞起来了一样，被李峰狠狠地扔了出去。

    光头老二还在庆幸自己逃得快，但是还没等着喜悦涌上心头，就听到了两声惨叫。

    然后，光头老二就发现刚才还是兵强马壮的四兄弟，现在就剩下自己一个人。

    光头老二满脸惊骇的看着李峰，如果说刚才他对李峰一个人干掉龙家几百人嗤之以鼻，那现在光头老二只想说一句：“你TM的说的真的太对了！”

    李峰扭了扭身体，发出一声舒畅的神隐声。

    “啊！真舒服！邻水帮四大金刚，果然名不虚传，比我后面这些废物强多了！”李峰笑着说道。

