    戌时已过，玉符宗浮岛之上的正殿内，众长老依旧争吵不休。

    仙风道骨、仪表不俗的掌门人木长风高坐玉台，看着站在玉阶下的木元清和另外一男一女两个筑基修士，还有正跪在三人身后面露不服之色的朱刚、公羊野几人，心中莞尔。

    再看一眼一脸激愤的阴家一系的众人，眼中瞳仁微缩。

    阴天敖阴大长老，阴沉着老脸坐在木长风下手一言不发。

    众长老讨论的无非就是阴宓之事该如何定论，没人相信会有元婴强者专门跑来对付一个筑基期的修者。

    若真是元婴期强者，一巴掌拍死阴宓即可，又何必动用神念攻击，难道只为让人吃苦？

    他们掏出压箱底的高级灵石启动了宗派感应大阵，穷搜周遭数千里却未见敌踪，又派人遁下深涧，一番找寻之后，未见朱刚几人口中的武者尸身，于是便有人跳出来将矛头指向朱刚几人。

    此时外门长老阴刑将手指着木元清三人，恨声道：“木元清、方乾山、公羊瑶琴，你们三人平日里虽然跋扈，却也多少讲些道理，我等敬你们是“内门三英”是以处处忍让！

    可是此次你们若真要铁了心的偏袒几个勾结外人、心怀不轨的小畜生，那我等也绝不干休！”

    木元清面不改色，依旧是那副温文尔雅的样子，扫了阴刑一眼面露讥讽之色，不疾不徐的开口，言辞却甚是粗陋。

    “阴瘸子，你的脑子也瘸了不成？我的弟子和几个师侄当时虽然在场，但是他们几个不过练气修为，如何伤的了阴宓？

    又有哪个元婴期大能会被几个炼气期弟子勾结？若是真有那般手段，还至于跪在此处受你盘问？第一个就先灭了你这死瘸子！”

    言罢又扫视了一下大长老一系的修者，脸色转阴，嘲讽道：“再说那阴宓是何德行你等会不知晓？是她自己淫邪之气上了脑憋坏了识海也未可知！你们这般肆无忌惮的构陷我的弟子，真当老子不敢揍你们么？”

    这番话说的恶毒，直恨的阴家一系之人牙根直痒。

    阴刑闻言大怒，豁然起身，指着木元清大骂：“木元清！老夫忍你也不是一日两日了，你个砍柴挑粪、偷鸡摸狗的假文士！今日定要叫你好看！”

    言罢手决一捏，一把暗黑色的符剑就自储物袋中跳了出来，被他一把捞在手中，剑身嗡鸣直指木元清。

    木元清听到砍柴挑粪之词，平静的眼中杀机一闪而逝，脸上却忽地露出笑意。

    这是他的忌讳，事关他当年的一段不堪往事，玉符宗内门平辈修士之中很少有人敢在他面前提起的，能拿此事与他打趣的也只有身侧的公羊瑶琴和方乾山。

    “哦——？阴刑师兄既要动手，不若就请与我上一遭生死台如何？”木元清语气温和声音却好似幽潭。

    此言一出，场中筑基修士皆倒吸凉气，朱刚几人更是连忙跪着向后蹭出一丈多远，谁不知道“内门三英”之首木元清的战力和脾气？

    这木元清行事与常人大不相同，平日里总是一副古井无波的样子，他若对你疾言厉色的斥责，那么好，这便证明你是他的朋友了。

    如若对你挥巴掌动拳头了，嗯，这就说明你是他心中真正关心之人，平日里在他面前当可百无禁忌。

    若他与你对骂，气的你直跳脚时，别担心，这也只说明他对你的不屑一顾。

    唯独这面露笑意与你温言相商时，却是真正的动了杀机！

    阴刑闻言一怔，看着微笑着看向自己，手中做着请势的木元清，额头立时就有细密的汗珠渗出，握剑的手都不觉有些抖动起来。

    阴刑虽然也是筑基后期的修士，但是修为不过是掌管外门进项后，用贪墨的资源堆积起来的，怎比得上木元清连年与妖宗、魔门对决真正杀出来的实力？方才他故作激愤的邀战，心中却是笃定木元清不会瞧得起自己。

    他也知道此次阴宓神识受损怕是另有蹊跷，与朱刚等几个外门弟子无甚干系，不只是他，场中修士皆有此想。

    而此番他之所以跳出来将矛头指向朱刚几人，一是想借机打击木元清几人在内门的声望，以此向大长老卖好，再则是他实在不喜朱刚几人，正好狠踩一脚。

    不过此时他却进退不得，直恨不得给自己一记耳光。

    木元清的性子他岂不知？只恨自己戏演过了，竟然口无遮拦的激起了木元清的杀心，那生死台上可是要定生死的，这可如何是好？

    阴刑口中支吾两声，不敢接话，却将目光求助的看向大长老。

    大长老看了骑虎难下满头大汗的阴刑一眼，狭长的眼中闪过一抹嘲讽，不过还是叹息一声开口道：“元清、阴刑，你们二人皆是宗门得用之人，怎可轻上生死台？不过是些口舌之争，便就此作罢吧，不要在掌门面前失了体统。”

    阴刑闻言不觉长出了一口气，连忙收起手中符剑躬身称是，木元清则是笑吟吟的看了阴刑一眼，之后将目光看向掌门。

    见掌门微微摇头，这才面色转冷，对着阴刑狠狠的“啐！”了一口，骂了句：“死瘸子！再有下次我定斩你！”

    阴刑铁青着脸，目光闪躲，未敢答话。

    掌门轻咳一声，看了看依旧跪着的朱刚几人，开口道：“阴宓受伤之事来的太过蹊跷，朱刚几人当时虽然在场，但要说他们几人勾结外人、戕害同门我却是不信的，此事该与他们无关，不过是恰逢其时罢了，大长老以为如何？”

    大长老对着掌门拱手称是，微眯着的眼睛让人看不出他心中所想。

    掌门见大长老认同自己的说法，也是微一点头，之后挥退殿中之人，只留几个金丹修士继续商议。

    朱刚几人满身大汗的随着师父出了正殿，方才若不是木元清和方乾山、公羊瑶琴几人摆出不惜撕破脸的强硬架势，恐怕他们几人就要被扣上勾结妖人、戕害同门的罪名，到时候免不了身死道消。

    几人现在想起，犹在心悸，双腿仍不停打颤。

    木元清回头看了一眼朱刚和公羊野几人，见他们那副鸟样子不由心头火起，将手一指腰间的储物袋，只见那暗青色的小袋中立时跳出一根粗黑的短棒。

    木元清不待众人反应，抄起短棒就是劈头盖脸的一顿猛揍，边打边骂：“几个小兔崽子！让你们敢哭丧着脸给老子看！......”直打的朱刚几人哭爹喊娘！

    方乾山、公羊瑶琴等几个掌门一系的筑基修士连忙来劝，大长老一系的阴刑等人却是一脸的鄙夷还有幸灾乐祸。