    想必这些长老早已在背后准备了许久，否则今日这一切也不会进行得如此顺畅，很显然是已经在心中构想过无数次，他们要是拒绝，应该如何回答？而他们要是答应，又该如何继续安排？

    随着陈长老的召唤，外头进来个青年修士，看上去刚刚弱冠的年纪，生得倒是清净漂亮，是个皮白肉嫩的小白脸的样子。

    燕枝忍不住挑了挑眉，就听到一边的长老笑起来：“果然还是大人的身份尊贵，咱们这位陈长老，向来是宝贝自己这个老来的子，平常让我们看一眼都不舍得，如今竟然舍得把他喊出来伺候二位大人。”

    听他们说，便得知这面前的小白脸应该是刚刚的陈长老之子。

    燕枝确实是喜欢欣赏漂亮的事物和漂亮的人，但是对于面前这漂亮的小白脸，燕枝是提不起一点兴趣来，就显得有些兴致缺缺。

    而这些长老恐怕也很会察言观色，明显看出来燕枝与殷昼两人之间，往往都是燕枝先做决定，殷昼在一边默默听着，然后跟随。

    除此之外，两人之间的修为也是燕枝更高，殷昼修为更低，恐怕先入为主的认为燕枝才是他们二人之中的主导者。

    小宗门就是如此，这种世俗人情味儿便显得更重，大宗门之中恐怕不会出现这样的情况，但是小宗门之中就会出现如此用心经营人情世故的状态。

    他们倒是觉得两人之中燕枝恐怕更为重要，也许可能确实猜测殷昼是她的小白脸，于是就用了另外一个法子，推一个新的小白脸过来陪她。

    不过，这些长老为了取而代之，真是舍得拿出血本来，连自己的儿子都舍得推出来。

    这要是他们真的是鬼界的使者，是什么妖魔鬼怪还不知道呢，修炼的功法不同，人与人之间也绝对不能相容，就像是之前人和魔修绝对不能够双修一样，双方本来就不就是一个世界的人，又如何能够走到一块去？

    他们竟然敢把小白脸推出来，又是这样的众目睽睽之下，一大群长者围着一个年轻后生，这场面实在是觉得有些叫人觉得不齿。

    当然，用个漂亮的小白脸，也可能不仅仅是单纯的美男计。

    这人陪在身边，那未免就能听到一些消息，也许这些长老确实是想从他们这些所谓的鬼界使者身上探听些消息，往人的身边放人也算得上是常用的手法。

    不过，无论他们究竟是冲着什么目的来的，燕枝确实对这一招敬谢不敏。

    这小白脸真是无福消受，燕枝不愿意承受，谁喜欢谁消受去。

    燕枝脸色有些淡，旁边的长老也不知道是不是看出来了，正在心中揣测燕枝是不是不开心，是不是自己投其所好这一波计策用错了，拍马屁拍到了马腿上，适得其反？

    那些长老连忙赔笑起来：“大人也不必觉得有负担，只不过是叫他陪着大人在这边散散心，毕竟平常我们这些长老也有事情要做，并不能时时陪在大人的身边。

    若是大人觉得无聊了，喊他出去带着大人走走也是好的，他从小在咱们的宗门长大，对周围的事情都了如指掌，大人把他带在身边，也算是有些用处。

    更何况，两位大人看着有些面生，想必也是第一次过来，如果对周围的事情不了解，问他也算是第一个就能够知道答案。”

    这些长老显然是有些着急了，瞧着这一门心思，可劲地想把这小白脸放在燕枝身边。

    燕枝确实没有这种独特癖好，正准备拒绝，倒是一边的小白脸殷昼见到新的小白脸要来和自己竞争上岗了，颇为做作的哀怨地看了一眼燕枝，随后有一些委屈地开口：“如今真是有人用了，倒不要我了。”

    他主动开口，反而惹得周围的人面面相觑。

    连燕枝都没想到这小白脸忽然又要做什么，小作精，怕不是又见了小白脸，心中的醋坛子打翻了。

    不过他平常也很懂得分寸，燕枝猜测今日他不是单纯的要耍耍性子，并没有着急说话，静待他表演。

    殷昼这样哀怨的说了一句之后，马上就接着说道：“那你说说，你到底有什么用处？”

    他做出挑衅的样子来，加上他本身并没有修为，看上去柔弱可欺，不过只是依附在燕枝身边的一个小白脸，越发显得像是男人在女子身边争风吃醋的样子。

    那陈长老之子看上去并无慌乱，也不知是如何猜测他们二人之间的关系，只是拱了拱手，看上去还颇为风雅：“我对这附近所有的事情都了如指掌，只要是曾经发生过的，我都能够清晰地记在脑海之中，若是二位大人对这周围的事情有所好奇的话，我能够将这些事情都如数告知二位大人。”

    过目不忘的本领？

    若是真的如此，那还真是稀罕。

    不过这种事情说得就太夸张了，这世间哪有人能够真的做到过目不忘，恐怕不过只是个噱头罢了。

    殷昼心中撇了撇嘴，再看那少男，果然见那少男正目光灼灼的看着燕枝，哪有一分真的在认真回答自己问题的样子。

    小白脸争宠就是这个模样？

    殷昼冷哼了一声，说道：“就这就这？你就有这些本领，又算得上什么厉害事情；再说了，谁又知道你说的是不是真的？”

    比起殷昼这一副故意耍小性子的样子，陈长老之子就显得要从容不迫许多，他被这样冒犯了，倒还是一副温和脾气的样子，并没有恼火，脸上也还挂着笑容，只是说道：“这位道友要是不信的话，大可以问问我，看看我是不是真的记得？”

    殷昼脸上很明显是一副不屑的样子，大约是一点也不觉得相信，但是他还是勉为其难的思考了一下，然后开口问道：“那你说说吧，你们这儿到底从前有过什么别的宗门，难不成你们这个小宗门从一开始就是这么小？”

    燕枝听到这里，马上反应过来他想干什么了。

    不得不说，确实敬佩。

    殷昼要假装什么样子的活灵活现，如今演个吃醋的小白脸，真是一模一样。

