    听完张星宇的话语，柳茹月也是点了点头，下一刻她身边的火媚狐动了起来，然后漫天的火焰瞬间将这些白色的小蛇淹没了。

    然而就在这个时候，一阵阵白色的雾气瞬间升腾起来，一瞬间就将这些火焰熄灭了。

    看着这些升腾的白色雾气，张星宇一时间诧异无比。

    这些可都是冰属性的法则领域。

    这尼玛, 也太离谱了，面前这些白蛇少说也有上百条，几百个四级的凶兽，这也不是他们能够轻易对付的。

    不过总是要尝试一下的，下一刻张星宇直接放出了空间法则领域，然后大步的向前走去。

    这空间法则领域瞬间覆盖了，这些被阻挡在冰墙之外的小白蛇。

    下一刻白雾瞬间散去, 而张星宇也是看了看红妆。

    只见红妆瞬间冲了出去，来到冰墙的附近, 接着全身黑暗的力量涌动着。

    一道道细密的尖刺，瞬间出现在了这些白色小蛇的身下。

    这些黑色的尖刺，直接将白色小蛇的身体瞬间刺穿了。

    白色的小蛇倒在地上一动不动，应该是死了。

    “这些小蛇离开了法则之力之后，实力还是比较弱的，我们可以一路推出去！”这个时候的张星宇看着刘德柱和柳茹月说到。

    两人此刻点了点头，然后跟上了张星宇。

    有着张星宇的法则领域的压制，这些小蛇在柳茹月的火焰之下无所遁形。

    很快他们一行三人来到了另外的一个密室之中，这是一个和刚刚沙地蜈蚣那个密室差不多大的地方。

    密室的四周竟然也是有着一幅幅的壁画。

    只见壁画之上，一群御兽师带着他们的御兽击败了小蛇，然后一只巨大无比的大蛇出现了。

    在战死了一般的御兽师之后，一群人终于将这一只大蛇击杀掉，然后拿出大蛇脑袋的石头，打开了这一个密室的法则池。

    然而此刻的张星宇看着密室之中的白色小蛇有些头疼。

    此刻在这巨大的密室之中，还是有着上千只的白色小蛇，密密麻麻的让人有些头皮发麻。

    想要让大蛇出来, 必须要将这些小蛇全部击杀掉，所以张星宇这个时候我是别无选择。

    只见他撑着法则领域, 不断的向前推进着。

    红妆的一个技能可以击杀一百多只白色的小蛇，而柳茹月的火系群攻技能杀伤力更强，一个火焰天降就可以击杀两三百只白色的小蛇。

    随着白色小蛇不断的被击杀，一丝丝的法则之力在不经意间渗入到了密室的地下。

    终于在十分钟之后，一众人将面前的所有白色小蛇全部击杀了。

    下一刻整个密室空间一阵的振动，一只身形有些伟岸的大蛇出现在了密室的中间。

    此刻昂起头颅，足足有七八米的高度，蛇信在不断的吞吐着，发出了丝丝的声音。

    这个时候的大蛇看着面前的张星宇一脸的愤怒，这个该死的人类竟然将它的分身全部杀死了。

    这些分身可是她花了许久的时间才分出来的，尽然都让这群人击杀了，它要吃了这一群御兽师来弥补自己的损失。

    下一瞬间这一只白色巨蛇，直接张开大口，一道道锋利的冰刃激射而出，直接飞向了张星宇他们三人。

    下一刻红妆直接挡在了一众人的面前，一个巨大的黑洞出现在了众人的头顶。

    这急射而来的冰刃瞬间没入这黑洞之中，下一刻黑洞之中爆发出了巨大的能量, 紧接着一道道的冰刃瞬间飞向了不远的白色巨蛇。

    这是红妆的技能黑暗转移！

    看着飞向自己的无数冰刃，这白色巨蛇一时间也是愣住有些不敢相信自己的眼睛。

    自己的攻击竟然被对面这个技能返回来了，下一刻白色巨蛇的四周瞬间弥漫着一道道白色的雾气。

    这些冰刃在接近白色的雾气之后，瞬间停在了半空中，然后落了下来。

    白色巨蛇终于忍不住开启了法则领域！

    此刻的张星宇直接开启了光属性性的法则领域，他要尝试一下，光属性的法则领域是不是在面对冰属性的法则领域要强横一些。

    张星宇瞬间撑开了光属性的法则领域。

    这个时候的刘德柱和柳茹月，在领域之中感受到的是阵阵的温暖。

    张星宇直接走向了对面的白色巨蛇，这一只白色巨蛇也只是四级八段的实力。

    在相同的等级之上，张星宇的法则领域还是有着绝对的优势的，毕竟自己的法则之力还是雄厚无比的。

    当张星宇的法则之力和白色巨蛇的法则领域碰撞之后，只见白色的雾气瞬间溶解开来。

    而张星宇的光属性的能量还有着些许的残余。

    这光属性相对于冰属性的法则领域还是有些作用的，最少在光属性的法则领域之中，他感受不到寒冷了。

    看着张星宇一行人直接接近过来，白色巨蛇怎么能够让他如愿。

    粗壮的尾巴直接抬起，向着张星宇他们三人砸落而下。

    火焰狮带着背上的张星宇和柳茹月一个跳跃躲开了这一道攻击，只见巨大的尾巴砸落在密室的地面之上。

    嘭！

    声音震耳欲聋！

    张星宇看着白色巨蛇尾巴攻击之处，地面之上竟然没有丝毫的破损。

    这密室的地面一定是有古怪，张星宇此刻看着这完好无损的地面，心中想到。

    一击不中，白色巨蛇更是恼火，下一刻直接张开大口，身体一阵的摆动。

    一阵阵白色的雾气瞬间从白色巨蛇的空中喷吐而出，接着整个地面瞬间变成了冰晶的世界。

    还好有着火焰狮的火焰喷射，以及张星宇的法则领域。

    只有他们四周几米的位置才是安全的地方，如此的情况还真是头疼！

    在张星宇法则领域之外，御兽去攻击凶兽也是异常危险的，没有张星宇法则之力的抵抗，仅仅靠着御兽的法则之力是完全无法和凶兽相抗衡的。

    御兽只有在主人的法则领域范围内，才能够施展法则领域，出了主人的法则领域就会失去法则之力的供给，法则领域就会消失。

    现在这一种情况，张星宇只能是靠近这一只巨大的白色巨蛇。

    然而就在这个时候，白色的巨蛇竟然在冰面之上，快速的向着张星宇游了过来！

