    余元见惧留孙已被拿下，方才放心收兵回关。

    姜子牙狼狈退回大营，心中郁郁不乐，惧留孙也被抓走，如今谁能对付余元啊！

    门外忽报：“陆压道人来至！”

    姜子牙急忙出营迎接，陆压微笑道：“子牙兄，我已知你擒获余元，却不能斩之。那余元乃是大罗金仙，唯有斩仙飞刀能够斩之，此次我来，便是为了斩此孽障耳！”

    姜子牙满脸问号：“陆压道兄，余元还未曾擒获，反而我师兄惧留孙为他所擒啦！”

    陆压脸上的笑容顿时凝固了，惧留孙被擒了？

    这……不对劲啊！

    他掐指一算，忽觉天机蒙蔽，先前的卦象竟已改变。

    陆压忍不住失声道：“这是怎么回事？此时余元应该被擒才对，怎地还好端端的在汜水关中？”

    姜子牙叹了一口气：“我也不知啊！”

    心想自从反商后，什么事情都有可能发生。

    陆压沉吟半晌，开口说道：“无妨，余元乃榜上之人，终有一死，待我明日去斩了他！”

    陆压自恃有斩仙飞刀在手，区区一个余元，斩之也是不难。

    ……

    汜水关中，当子受得知惧留孙被丢进汜水关，脑海中也是冒出了一个大大的问号。

    按正常情况来说，余元动手没惧留孙快啊，这踏马是怎么一回事？

    随后系统的声音也在脑海中响起：“任务完成，余元命运已被改变。奖励已发放，请注意查收。”

    子受：……

    随后子受也是从袁洪那里了解了事实的真相。

    当得知余元把姜子牙捆了，逼得惧留孙慌忙现身，又捆了惧留孙后，子受整个人都傻眼了。

    难道是我的提示起到了反效果？

    我提示余元小心姜子牙，他直接针对姜子牙，导致惧留孙连反应过来的时间也没有？

    这踏马的也行？

    “大王，哈哈，惧留孙已经被擒，全靠了大王英明指挥，方能如此轻松擒获惧留孙啊！”余元兴奋地走进帅府，他看着子受，双眼都快变成两个红色的爱心了。

    【对象：余元】

    【身份：蓬莱岛一气仙。金灵圣母之徒，余化之师。】

    【实力：大罗金仙】

    【好感度：（好感目标：子受）：92/100】

    【忠诚度：（忠诚目标：子受）：75/100】

    用系统调出余元的信息后，子受突然感到一阵头皮发麻。

    这踏马的好感度升得有点过分了啊！

    92，再多八点就满了啊！

    再看看余元那炙热的眼神，子受就感到一阵发毛。

    “余道长，男男授受不亲，还是保持一定的距离吧！”子受后退了两步，把袁洪推到面前。

    袁洪：？？？

    我怎么感觉余元的眼神有点不对劲啊！

    “嘿嘿，大王，这惧留孙中了我的穿心锁，一身大罗金仙修为已被压制，唯有可惜的是，我师祖通天教主不让我伤了他，要将他带回碧游宫。”余元目光掠过袁洪，射向其后的子受。

    子受点了点头：“这是应该的！余道长，你把人带过去吧！”

    通天教主很注重两教情谊，现在还不愿意伤了十二金仙的性命，估计最多也是教训惧留孙一顿而已。

    余元道：“好，我先返回碧游宫，再到汜水关来。”

    当下余元也是带上了惧留孙，准备返回碧游宫交差。

    看着余元离去，子受终于还是松了一口气，踏马的这个余元太吓人了啊！

    都怪这狗系统，踏马的不当人！

    袁洪摸了摸脑袋：“大王，我怎么感觉余道长看你的眼神有点怪怪的？”

    子受冷哼一声：“还不是觊觎孤的美色。”

    袁洪：……

    袁洪露出恍然大悟的神色，大王还真的……太厉害了啊！

    男女老少，尽皆通杀啊！

    等等，大王不会也是……

    他看了看子受一眼，不动声色地后退了两步，隔了一定的距离。

    “孤对男人不感兴趣！”子受看到袁洪这个举动，好悬没气得把他丢出去。

    袁洪讪讪一笑，摸了摸脑袋道：“大王，你说这汜水关还能守多久？”

    子受坐到椅子上，沉吟了片刻道：“再守一段时间吧，差不多就让黄飞虎放弃这道关隘。”

    子受心知肚明，如果让黄飞虎死守下去，还是能守很长一段时间，但最终黄飞虎肯定也避免不了被送上榜。

    “余元要回碧游宫是吧？”子受眉头忽地一皱。

    “不错，大王，怎么了？”袁洪问道。

    子受敲着桌子想了想，脸上露出思索的神色：“余元多半要凉凉啊！”

    袁洪摸了摸脑袋大感不解：“大王，凉凉是何意？”

    子受说道：“没什么，也许孤猜错了。”

    ……

    余元驾着土遁一路前往碧游宫，到半路时，前面却出现了一名道人，长笑道：“余元，我在此等候多时了！”

    余元定睛一看，却是清虚道德真君的徒弟杨任。

    余元冷笑道：“你区区一个小辈，竟敢到此拦我？”

    杨任微笑道：“余元，放下我惧留孙师伯，否则今日便是你灭亡的日子！”

    余元心中大怒，把惧留孙往地上一丢，便是挺起长剑杀向杨任。

    杨任眼见他杀了过来，将五火七禽扇一扇，顿时烈焰焚天。

    余元大吃一惊，急忙闪身躲避，五火七禽扇一时也伤不了他。

    余元喝道：“杨任，你敢到此卖弄本事，今日捉你回汜水关，让你看看我的本事！”

    说话间，取出一条袋子祭出，杨任只觉一阵天旋地转，便被装进了袋子当中。

    “进了我的如意乾坤袋，来日再将你处置。”余元冷笑道。

    就在这时，一名道人自前方出现，朗声道：“余元，贫道在此恭候已久了！”却是骑鹿的燃灯道人。

    燃灯道人伸手一指，祭出定海珠，直接打得余元跌倒在地上。

    随即广成子，赤精子从旁杀出，将余元抓了起来。

    余元虽然被擒，但兀自冷笑道：“你们捉了我也无用，我倒要看看谁能杀我！”

    然而就在这时，一名道人从天而降，朗声笑道：“余元，你看看我杀不杀得了你？”

    余元抬头一看，顿时吓得魂不附体，后悔莫及，来人竟然是陆压道人。

    若是别人来了，余元断然不会如此害怕，他自恃有刀枪不入的金刚之躯，无所畏惧。

    然而陆压的斩仙飞刀却是他的克星。

    “陆道兄，燃灯道兄，求你们饶我一命，放我归去，我绝对不再离岛！”余元哀求道：“何况我也未曾伤了惧留孙，还请你们看在我师祖的面子上，饶我归去吧！”

    “余元，你逆天行事，天理难容，何况你封神榜上有名姓，合该上榜，我们也不过是代天行罚而已！怎能放了你？陆道兄，动手吧！”燃灯说道，脸上露出一抹狞笑。

    陆压当下取出香案，放下斩仙葫芦，揭开葫芦盖，从中放出一道白光，在空中露出了一物，有眼有翅，双眼定住余元元神。

    余元吓得魂飞魄散，大喊道：“陆道兄，求求你饶我一命！看在我未曾伤了惧留孙的份上，求求你大发慈悲吧！”

    陆压犹豫了一下，燃灯冷笑道：“正所谓有福之人，纵千方百计而不能加害，无福之人，遇沟壑而丧其命。惧留孙乃有福之人，你纵使想要害他性命，也害他不得，余元终究是榜上之人，合当一死！”

    “陆压道长，动手吧！”

    听到燃灯道人这句话，陆压也是点了点头，开口道：“宝贝请转身！”

    斩仙飞刀一转，可怜余元千年道行，尽赴一空。一颗脑袋落到地上，滚了几滚。

    一道灵魂往封神台去了。

    余元一死，燃灯等人也是放出杨任，惧留孙，收了穿心锁、如意乾坤袋。

    ……

    紫芝崖上。

    通天教主站在山崖上，如一把插天利剑，目光锐利。

    忽地，他身上爆发出一股恐怖的威压，一瞬之间侵袭紫芝崖，碧游宫。

    无数截教门人皆是大惊失色，抬起头来。

    “是师父？师父怎么也发了如此怒火？”

    “出现什么事了吗？”

    “是谁惹恼了师父？”

    一时间众截教门人议论纷纷。

    通天教主心中怒火愈盛，可是脸上却没有一丝怒意，他声音平淡，缓缓开口：“好个燃灯，欺我截教太甚！”

    圣人通晓天地，余元一死，他便算出前后。

    他让余元不许伤了惧留孙的性命，拿上碧游宫来，不想反而害了余元的性命。

    “师尊。”金灵圣母来到其后，小声说道：“师尊何故生气？”

    通天教主沉声道：“这燃灯也实在可恶！欺我截教太甚！”

    “师尊，弟子去擒他回来！”金灵圣母立马厉声道。

    通天教主说道：“不必了，诛仙阵在即，你去界牌关助多宝演练阵法。”

    “是，师尊。”金灵圣母点了点头，转身离开。

    通天教主抬头看着上空，那里云雾变幻，星月转移。

    “许久未曾动过手了，不知师兄的修为到底到了哪里。”

    ……

    昆仑山，玉虚宫中。

    元始天尊睁开双眼，说道：“让姜尚速速攻下汜水关！”

    白鹤得令，传旨去了。

    ……

    圣人幕后布局，而姜子牙得到命令后，也是令人不分昼夜的攻城。

    有阐教众仙在，黄飞虎自然守得极难。

    黄飞虎连守七日，到第八日，眼见实在守不住了，果断弃城逃进界牌关。

    姜子牙入主汜水关，到此刻，三关均已归周。

    【写到诛仙阵了，接下来是个大高-潮。】

