    杜行长要是为难的话，我就不问了。”苏迎夏说道。

    杜洪点了点头，说道：“苏小姐要是有什么疑问的话，去问问你朋友吧，我实在不好透露。”

    签订合同，杜洪承诺将用最快的速度放款，苏迎夏便离开了。

    “这次肯定会有很多公司对我不满啊。”杜洪能预见他接下来会遭到那些公司的抵制，但是也没办法，这事不能不答应。

    “杜哥，咱们手里这么大的客户，而且苏家以后发展起来，也是不简单，那些小鱼小虾，你还放在眼里干什么。”经理说道。

    杜洪笑了笑，说道：“这倒也是，不过这个人究竟是谁呢，咱们云城，有这么有钱的人吗？”

    “杜哥，他叫韩三千，你要不去查一查？”经理说道。

    “韩三千？”杜洪的眉头逐渐皱了起来，突然惊讶的说道：“韩三千，苏家那个有名的废物女婿，不就是叫韩三千吗？”

    经理呆立当场，她虽然早就知道韩三千的名字，但是根本就没朝那方面设想，坐拥上百亿的人，怎么可能会是苏家那个废物女婿呢？

    “杜……杜哥，不会吧，他，他不是窝囊废吗？”经理不敢置信的说道。

    杜洪感叹的摇着头，说道：“我也不太清楚，或许，同名不同人吧，毕竟苏家可是从来不把那个废物女婿放在眼里的，要真是同一个人，韩三千怎么会帮苏家呢。”

    经理也是认同这个说法，点了点头。

    苏迎夏没有回公司，而是回到了云顶山别墅区，她想要跟韩三千分享这个好消息，可是走到别墅门口，苏迎夏才惊觉韩三千早就知道这个结果了，对他来说，有什么好分享的？

    不过他为什么能让杜洪卖这么大的面子，苏迎夏还是想问一问。

    “迎夏，你今天怎么这么早就回来了？”蒋岚看到苏迎夏回家，非常意外。

    “妈，三千呢？”苏迎夏问道。

    蒋岚把苏迎夏拉到沙发上坐下来，说道：“我已经跟韩三千谈过了，他愿意把别墅的名字换上你的，你赶紧找个时间跟他把这件事情办了。”

    苏迎夏听到这句话，脸色瞬间沉了下来：“妈，这就是你把韩三千留在家里的原因？”

    “怎么样，我厉害吧？”蒋岚得意的说道。

    “妈，我不会要。”苏迎夏冷声道。

    “你这丫头，是不是脑子抽筋了，妈花了好大的功夫才让他答应，我这是为了你好，你要是不去办，就别认我这个妈了。”蒋岚双手叉腰，不满的说道，她相信自己用这种方式威胁苏迎夏，苏迎夏肯定会妥协。

    韩三千对这个家里的重要性不言而喻，要是没有他，苏迎夏不可能当上城西项目的负责人，更不可能在今天拿到十亿的贷款，不管是别墅，还是离婚，苏迎夏都不可能做。

    而且即便是没有这些事情，苏迎夏也早就面对自己的内心，不会和韩三千离婚。

    “好啊。”苏迎夏毫不犹豫的说道，站起身朝房间走去。

    蒋岚呆住了，用这种方式威胁苏迎夏，她竟然也不妥协。

    “苏迎夏，你给我站住。”蒋岚大呵道：“你现在难道连我都不放在眼里了？”

    “妈，你要无理取闹，难道我还要陪着你吗？我的话已经说得很清楚了，希望你把那些小心思收起来，不然你就搬出去吧。”苏迎夏淡淡的说道。

    “你……”蒋岚指着苏迎夏，气得说不出话来。

    苏迎夏回到房间，发现韩三千躺在床上吃力的玩着手机，一副非常无聊的样子。

    走到床边，韩三千为苏迎夏腾出了一些位置，笑着问道：“怎么样，事情还顺利吗？”

    “我妈又为难你了？”苏迎夏问道。

    “还好吧，不算太为难，不过别墅写上你的名字，也是应该的。”韩三千说道。

    “你难道不知道我妈这么做是为了什么吗，你怎么可以答应她？”苏迎夏不解的说道。

    “她是为了什么我知道啊，但是这件事情，你才能做主不是吗？我不相信她，难道还能不相信你吗？”韩三千笑道。

    苏迎夏被这句话感动得一塌糊涂，原来他答应蒋岚，不是因为蒋岚，而是因为相信她！

    俯身，非常快速的蜻蜓点水在韩三千嘴上亲了一口，苏迎夏慌张逃出了房间。

    韩三千还呆着呢，一时间没回过神来，等他知道发生了什么的时候，一脸苦笑。

    “这，好歹给我点心理准备，我才有机会回应啊。”韩三千舔着嘴唇，遗憾的说道。

    怎么会有香香甜甜的味道？

    很快，苏迎夏又折回了房间，因为她还有件事情没问呢。

    低着头，靠着房门说道：“贷款的事情已经搞定了，杜行长是看在你的面子上才肯给苏家贷款，你的面子，值十亿吗？”

    “你的吻，千金不换，十亿算得了什么。”韩三千笑着道。

    本就已经面红耳赤的苏迎夏听到这句话，恨不得找个地洞钻进去，语带威胁的说道：“刚才的事情，以后不准再提。”

    “这怎么行，我要每天都回味百遍，从今天开始，我还得绝食，免得你的味道没有了。”韩三千厚颜无耻的说道。

    苏迎夏气得直跺脚，一副娇羞态让韩三千放声大笑。

    “你还笑，今晚想睡地铺了吗？”

    笑声戛然而止，韩三千一本正经的说道：“对了，杜洪还说什么了吗？”

    “他说，有机会让我引荐一下，他想认识你。”苏迎夏说道。

    “恩，我找个时间，跟他见一面吧。”韩三千说道，这种人脉关系他虽然不屑，但是对苏迎夏的帮助很大，如今苏迎夏几乎掌控着苏家公司的所有大权，想要在云城有更好的发展，这些关系是必不可缺的。

    “你还没回答我刚才的问题呢。”苏迎夏又回到了第一个问题，因为她实在是好奇，韩三千买车买房，那也就是钱的问题，但是今天这件事情，可不是钱能够解决的，能让杜洪这么重视，必然需要一定的身份地位。

    可是韩三千在云城的名声，不是早就被苏海超搞臭了吗？

    苏迎夏不明白的是，当钱成为一串没有意义的数字时，身份地位也会随之而来。但是这样的身份地位，却不能代表权利。

    只有权利才是男人最华丽的外衣，这才是韩三千现在缺的东西。

    “我堂堂百亿身家，他当然要给我面子。”韩三千笑着道。

    他一副开玩笑的样子，苏迎夏哪里能信，瘪了瘪嘴道：“不说算了，以后休想我再做那种事情。”

    “哪种事情，你倒是说清楚啊。”见苏迎夏又跑出了房间，韩三千迫不及待的问道。

    接下来的一段时间，韩三千在家里静修，医生是说需要四十天的时间才能恢复，但实际上，一个礼拜对韩三千来说就已经足够了。

    一个礼拜之后，韩三千到医院拆了石膏，就连医生都啧啧称奇，说是从来没有见过韩三千这种体质，惊人的恢复能力，已经超出了常人的范畴。

    终于能够活动双手了，不过这个礼拜的日子还是值得纪念的，毕竟韩三千也享受到了帝王般的待遇，就连上厕所都有人帮忙解裤子，这种事情，估计以后再也不会发生了。

    走到医院门口，韩三千拿出了电话，拨通了银行经理的号码，说道：“杜洪不是想见我吗？告诉他，我马上到银行。”

    经理惊喜的把这个消息传达给了杜洪，杜洪也在第一时间赶到银行和韩三千碰面。

    <!--over-->

