一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第447章天问的话

    听了妖小夫问出的话，天问的面纱忽然剧烈晃动了几下，一时间不知道该如何回答。

    妖小夫活了这么多年，见识阅历只怕当属天下第一，天问的细微变化逃不过她的双眼，甚至天问的内心之中的细微变化，她都能感觉的出来。

    好一会儿，天问才道：“前辈说什么，晚辈有些不太明白。”

    妖小夫笑了笑，道：“哪里不明白？是我哪里说错了，还是哪里说的不够详细？数月前诛仙镇外不是你救走的青木与噬魂？还是青木与噬魂不是经人指点便准确的找到素女玄婴的踪迹？”

    天问隐藏在面纱后面的脸颊，忽然有些苍白，她明亮的眼眸中忽然绽放出一丝怪异的光芒。

    她是一个聪明人，在这个时候如果还不知道妖小夫到底想知道什么，那她就不是六怪人之一的瞳怪人了。

    妖小夫在追查流云！

    世人都知道，妖小夫与流云、流波两姐妹乃是数百年的闺中好友，应该是从某种渠道得知了流云仙子并没有在十五年前的圣教内乱中死去，所以才会怀疑流云被魔宗的人囚禁在了某处。

    只是还有一点天问没有想通，为什么圣教的人能找到玄婴的踪迹，妖小夫就怀疑与流云仙子有关系？

    片刻之后，天问就有了一个猜测，普天之下知晓妖小夫踪迹的人，只有流云一人，所以当妖小夫踪迹被圣教得知，只有流云一人有可能泄露出去。

    见天问表情神色不定，妖小夫便继续的道：“我明说了吧，流云，流云仙子，你对这个名字应该不陌生吧。告诉我，你们之所以能准确的掌握素女玄婴的踪迹，是不是流云仙子吐露的？”

    天问忽然转身，背对着妖小夫，每一次她听到这个名字，她都很难压制自己内心的情绪，她不想让妖小夫通过自己的情绪变化看出点什么，在妖小夫面前，天问总有一种没穿衣服的感觉，妖小夫的那一双柔媚的眼睛，就像能看透人心，在她的面前，自己好像没有任何隐私与秘密可言。

    妖小夫继续的道：“我知道关于玄婴的消息，一定是流云吐露给你们的，普天之下只有流云知晓玄婴的下落。流云是我的好友，你告诉我，流云现在到底在哪里，你想要什么，我都可以办到，修真法门，绝世异宝，只要你说的出口，我就能办到。一个简单的消息，换一个世人梦寐以求都得不到的神通法门或者绝世异宝，这生意你不亏。”

    天问沉默了许久，缓缓的道：“我就算告诉你，又能如何？流云仙子注定是一个不能公开的秘密，你救不出她，作为她的好友，你也不敢将此事传扬出去，一旦世人知道流云仙子如今的状况，就知道了她与叶天星的事情，几百年的名声就彻底的毁了。她对我有恩，大恩，如果我告诉你她的下落，只要你能将她救出来，我什么都不要。”

    妖小夫的眼中露出了一丝的喜色，果然没错，流云还活着，天问知晓流云下落。

    而且她没想到，天问似乎对流云很敬重，这绝对不是伪装出来的，天狐敏锐的洞察力可以清楚的感受到此刻天问的心境确实充满了悲凉。

    她想了想，道：“莫非是被囚禁在蛮荒圣殿下面的玄火坛？”

    天问没有说话。

    没有说话就是默认。

    妖小夫道：“我知道了，此事我来处理，算我妖小夫欠你一个人情，以后有麻烦了，可以来找我。”

    说完她就要走。

    不料天问忽然道：“你处理不了，不是我不相信前辈您的能力，只是玄火坛重地，向来是圣教中把守最为严密的地方，进出口只有一个，圣殿有五行旗重兵把守，暗中至少有八位长老轮流看守出入口，就算你能进入玄火坛，可下面还有一个巨大的迷宫，就算你破了迷宫，还有四象烈焰阵。”

    妖小夫愣住了。

    进入玄火坛她有一百种方法，破掉所谓地下迷宫她也有一百种方法，可是当听到四象烈焰阵的时候，她有些失望了。

    狐妖一族对于阵法一道实非强项，简单的阵法或许可以依靠自己强大的实力强行破掉，可是四象烈焰阵她破不了，魔教向来以阵法见长，四象烈焰阵又是天魔老祖所创在困杀阵，四象灵力很强，在玄火坛中威力何止翻倍？

    妖小夫还不死心，道：“如果我和玄婴联手呢？”

    天问愣了愣，没有回答，而是道：“流云前辈对我说过，她向圣教吐露出玄婴的下落，就是想让圣教的高手去追杀玄婴，然后逐一被玄婴所杀，以此来达到她报仇的目的，看来玄婴是一个恩怨分明的人，六十年前流波仙子救了她一命，还将她送回须弥山，所以玄婴想要救出流云，这是报恩。”

    妖小夫柳眉皱了起来，天问连六十年前流云救过玄婴一命都知道，甚至连玄婴的老巢在须弥山都知道，看样子流云与天问之间的关系很不一般。

    夜渐渐的深了，妖小夫与天问站在断崖上，很长时间都没有说话，好像都陷入了某种怪异的寂静之中。

    也不知过了多久，天问道：“前辈，你想知道的，都已经知道了，我能说的也都说了，你们很难救出她的，断天崖斗法结束之后，我就不会回到凤栖山了，而是去圣殿青木旗任职，如果不出意外，未来我将是青木旗的旗主。流云现在虽然很苦，但她已经有了继续活下去的信念。有我在圣殿一天，我就能保她一条命，我没能力将她救出来，保住她的命是我唯一能做的。还请前辈转告玄婴，不要做愚蠢的事情，当年正道数万修真者强攻圣殿，都没有攻破，圣殿内的防御力量不是你们能想象的，是的，你们的力量都很强，普天之下没人是你们的对手，可是别忘记了，你们不是无敌的，六十年前，正道十三位长老就差点杀死了玄婴，圣殿除了五行旗旗主、副旗主之外，还有左右双使，以及三十六位长老供奉，一些老供奉，连我师父见到他们，都要弯腰行礼喊一声前辈。”