    森冷的杀意笼罩之下，四周众人感到一股刺骨的寒意扑面而来，手脚冰凉，浑身战战兢兢。

    被王语嫣目光逼视的一众太湖水盗，一个个心跳如同擂鼓，满头冷汗。

    持刀众人心中惊惧，一时间你看我，我看你，一个个站在原地，不敢动手。

    数十人只会些三脚猫的功夫，平日里仗着手中兵刃，也只敢欺负平民百姓罢了。

    所有人对视一眼，没有人敢率先动手。

    “你是什么人？敢擅闯我太湖水寨，我们首领可是能和南慕容交手的存在！”

    一人鼓足勇气，压着内心的惊惧说道。

    “你们一起去黄泉路上陪杨奇吧！”

    王语嫣没有多说废话的心思，心中森冷杀意四溢，语气冷冽。

    这些人都该死！

    踏！

    她一步踏出，脚下一点，身影如同鬼魅迅速，刹那间冲进人群当中，手持弯刀，横扫而过。

    啊！啊！啊！

    一声声惨烈的叫声响起，弯刀如同死神的镰刀一般，收割着众人的性命。

    砰！

    这群太湖水盗脸色不甘的倒在地上。

    不出片刻，所有的水盗尽皆死在了她的刀下。

    “无趣！”

    王语嫣归刀入鞘，神色冷漠，这群水盗的战斗力低的吓人，在她面前连还手的机会都没有。

    可偏偏这样的一群人，仗着会点三脚猫功夫，便欺压良善，无恶不作。

    这群人还想活命，简直是痴心妄想！

    而且这样武艺的人，江湖上一抓一大把，慕容复居然会收留他们。

    “什么时候慕容复的眼光如此之低了。”

    王语嫣微微思索，在她的印象中，对方是一个极度骄傲的人，在他的眼里杨奇这般小人物，根本不值一提。

    她回过心神，刚要转身离去的时候，就听见远处传来的脚步声，对方的轻功似乎不弱。

    “有点意思。”

    王语嫣停下脚步，双手环绕在胸前，静静地在原地等着对方，眼神微微一亮。

    夜色浓郁，叫人瞧不清楚。

    “不出意外的话是两个人，不知是何方高手？”

    王语嫣心思流转，她心中提高警惕，但也不太在意，反而充满了战意。

    今夜太湖水盗让她太过失望了，现在碰到两个高手反倒是意外之喜。

    “邓大哥，公子爷已经传了书信，怎么还要我们两个前来？”

    公冶乾怀着心中疑惑，适时开口问道。

    “公子爷自然有他的道理，杨奇武艺低下，公子爷放心不下让我们一旁协助。”

    邓百川身形肥壮，却矫捷如燕，显然是内力深厚。

    “邓大哥所言有理。”

    “嗯？”公冶乾闻到一股血腥味，面色凝重的看了邓百川一眼，二人点了点头朝着前方快速奔去。

    “什么人敢坏公子爷大事！”

    二人看着死相惨烈的太湖水盗，脸色难看，血腥味刺鼻。

    他们二人相视一眼，压下心中怒气，看着前方一道蒙面的黑衣人挎刀驻足，站在尸体中间毫不在意。

    “小心一点。”

    公冶乾心中一震，对方似乎在等他们，这让他内心捉摸不定。

    踏！踏！

    两个人遥视一眼，心中有数，向前走了几步，两人情不自禁的屏住呼吸，一股危机笼罩全身。

    高手！

    “阁下何人？”

    邓百川率先开口，他也是江湖一流好手，身经百战，这般场景还吓不到他。

    王语嫣美目流转，看着前方的二人，心中已然知晓他们的身份，正是慕容复的四大家臣：邓百川和公冶乾二人。

    “没想到慕容复把你们二人都派来了。”

    “哼！”

    邓百川闻言冷哼一声，今夜是留此人不得，要是传出去必然有损公子爷的名声。

    “想要动手，那就让我看看你二人的手段吧！”

    王语嫣眼眸冷幽幽，看不出任何情绪，一股澎湃如海的战意冲天而起，将邓百川二人笼罩其中。

    她心思通透，那还看不出邓百川二人的动作心思，无非是要杀人灭口罢了。

    正好她要试试自身的武艺达到何种程度。

    “出手吧！”

    王语嫣长啸一声，没有多余的废话，心中战意升腾，脚下轻点，一个跨步就掠过数十米的距离。

    “动手！”

    正在观察的邓百川突然暴喝一声，运力于掌。

    他本身内力极其深厚，且擅长使用掌法，他甫一出手，猛烈的掌法如同排山倒海般推出，势大力沉，空气冷然炸响。

    “死吧！”

    一旁的公冶乾同一时间暴起，掌刀破空而去！

    二人俱皆是江湖一流好手，内力深厚之人，掌力惊人的存在。

    原著中邓百川曾与公治乾两人联手，对战段延庆的七记杀招，竟能不弱下风。

    公治乾以掌法在江湖中闻名，而最经典的一战便是与乔峰连对三掌，可见内力造诣不凡。

    此时二人联手，即使是一流高手都要暴毙当场。

    “来得好！”

    王语嫣大笑一声，这样的对手才有意思，似杨奇那般人物不能让她尽兴，简直无趣。

    腰间弯刀横挎，小无相功汹涌澎湃，运转全身内力。

    轰！

    她一掌拍出，好似大海浪涛滚滚，掀起的巨大海啸猛然拍下！

    邓百川和公冶乾眼皮一跳，这样凶猛的掌力简直闻所未闻。

    “给我死来！”

    王语嫣似乎没有觉察到危险，手掌猛地一记平推，在空气的剧烈波动中与二人齐齐对了一掌！

    这一瞬间她气血翻涌，只觉一股猛力排山倒海般推了过来，气息登时窒住。

    她猛然一呼气，将不适强行压了下来。

    “再来！”

    王语嫣冷漠淡然，眼帘微微低垂，五指紧紧一捏，化拳为掌，轰然打出！

    “不好！”

    首当其冲的邓百川瞳孔一缩，被王语嫣汹涌的掌力吹得脸皮狂抖，嘴巴大力开合一下，周身内力爆发！

    突然，动作戛然而止，惨叫一声，身体被巨大的冲击力打的倒飞数丈！

    “好一个大力金刚掌！”

    邓百川眼神震惊，一抹鲜血从口中溢出，身形摇摇欲坠，对方的实力出乎意料，胸膛剧烈起伏，脸色阴沉的好似要滴水！

    “哈哈哈！”王语嫣大笑一声：“你们二人还差的远呢，下次让慕容复来见我！”

    在二人吃人的目光中，她飘然远去。

    “这人实力深厚，败的不冤。”

    邓百川咳了一口血，摇摇欲坠的站了起来：“回去禀报公子爷！”

