    晚上陆嫣正在指导岳霖动作身法的时候，瓜九把4张票送来了。

    岳霖虽然不去训练场模拟练习，看着不代表他放弃动作方面的训练。陆嫣和左柯在能驾驶机甲后对于适合机甲使用的招式有了新的理解，主要是陆嫣有了新的理解，左柯还是他那一套一力降十会的三板斧，不过左柯的这套理论也适合他。

    左柯穿上机甲挥锤子就跟加了buff似的，不知道的还以为他开了挂。

    瓜九只负责送票，送完票就走没有过多停留。岳霖看了一眼票发现三张是中间连排的，一张是角落里的。可见就算是瓜大，临时弄票也只能弄到角落里的票。

    得亏瓜大存着请岳霖三人看比赛的心思提前弄了几张好票，不然以臭肉的水平恐怕连边角票都买不到。

    岳霖把票给大家分了，臭肉如获至宝般的双手捧着接过票，喜悦尽显脸上。

    “晚上9点，这么晚？！”陆嫣看到票上的比赛时间吃了一惊，“我们上次看的那一场不是7点就开始的吗？”

    “比赛时间是竞技场定的，没准他们那边有什么讲究。”岳霖随口道。

    其实还真被他说对了，这就是竞技场的讲究。一层的比赛7点开始，2层的比赛8点开始，三层的比赛是9点开始。这样把时间错开是因为有的时候一天晚上可能会有好几场比赛，方便那些想连看的客人。

    “那明天我和左柯干脆在上面的训练场呆到8点多，等时间差不多了直接去竞技场看比赛。”陆嫣道。

    “我觉得行。”左柯点头。

    岳霖算了算钱，有点肉疼，但一想到自己理论上才是团队里最会花钱的人后又有些理亏，只能委婉地叮嘱：“悠着点。”

    “机甲训练太贵了，等过几天买到飞船，左柯和臭肉去荒星把地窖里的战舰拉过来卖，资金充裕了我们再放开了花。”

    后勤部长为这个团队操碎了心。

    左柯觉得坐在饭桌边自言自语听不清在说什么自己嘀咕了一会儿就上楼睡觉了。臭肉去楼上的浴室洗澡，陆嫣继续纠正岳霖的动作，等臭肉也回房睡觉陆嫣觉得今天练到这里就可以，两人也回二楼各自的房间休息。

    .

    游戏时间第67天晚上八点，岳霖和臭肉坐公交到达训练场。

    因为今天晚上是猎豹的第9场比赛的缘故，训练场不复往日冷情，热闹非凡，岳霖和臭肉到门口的时候训练场的大门外全是星盗。

    听他们的聊天内容都是小弟，过来保护老大安全的，老大在地下竞技场看比赛他们就在训练场外面等着。

    这样同样是小弟的臭肉非常自豪，走进训练场大门的时候背挺得格外直。

    左柯和陆嫣在乌鸦雕像边上等他们。

    岳霖一走进，左柯就迫不及待地道：“老岳你是不知道刚才这里面有多少人，我和陆妹子在这等了20多分钟，起码下去了一两百号人。”

    “现在不是才8点多吗？”岳霖看了一眼墙上的挂钟，八点二十多没错，“居然这么多人提前来。”

    “应该是提前过来押注的。”陆嫣道，“如果我没听错的话，竞技场的规则应该是比赛开始就不许再押注，只有买票的人才有资格押注。”

    岳霖点头，推开乌鸦背后的门，一个没准备差点被里面强烈的灯光晃花眼。

    太亮了。

    就算竞技场建在地下照明完全靠灯光，可这种亮度的灯光未免也太夸张了点。岳霖记的上次他来的时候竞技场里面的光还挺暗，许多灯都没开，没想到这次灯就全开了，不知道的还以为他刚刚推开的是传说中宝藏的大门。

    黑色的门推开，耀眼的金光晃的人都看不清里面究竟有什么，定睛一看才发现。

    原来是楼梯。

    “不愧是万众瞩目的赛事，果然有排面。”岳霖发出感叹，走了下去。

    地下三层的竞技场和地下一层的完全不一样，无论是台上还是台下面积都大了一倍。

    整个地下三层全都是竞技场，有4个楼梯口，出了楼梯口就是观众席，押注的工作台就在楼梯口边上方便每个进场观众第一时间押注。

    岳霖看了一眼赔率，赔率在不断调整，买猎豹胜的赔率低得可怕，可见几乎全场的人都在压猎豹胜。

    整个三层竞技场就像古罗马的斗兽场，观众席的大圆包围着竞技台的小圆，从结构上就给场内的‘野兽们’压抑感。竞技台和一层的一样被透明墙包围，观众席间隔的比较开，一层层由高到低。

    臭肉的票是最高层离竞技台最远的地方，理论上只能看到场上的人的头顶，确实不是什么好位置。

    尽管如此，臭肉也非常兴奋的捏着票去对号入座。

    岳霖三人的票处在中间位置，能看清打斗全貌算是不错的好位置。

    岳霖大概算了一下，整个观众席大约能容纳五百多人，现在已经有一半以上的位置坐了人。陆嫣不太喜欢竞技场的范围，更不想和其他星盗贴着坐，左柯和岳霖就一左一右坐她两边。

    岳霖的座位前后基本上已经坐满了，只有右边还剩两个空位没人。

    他猜这两个座位应该是瓜大和瓜二的。

    观众席非常热闹，人声鼎沸，能坐在这个位置看比赛的，除了岳霖三人外基本上都是混乱星球上有点脸面的星盗，互相基本上都认识，一入座就大声攀谈起来。

    “哟，水怪，老子踏马还以为你小子出去打劫了，没想到你也来看比赛呀！”

    “昨天刚回来，真他娘的晦气。以为是条大鱼结果就是一群穷逼，劫了一船营养液。你说他娘的那群人是不是脑子有病，营养液从这儿走，这不耽误老子打劫吗？”

    “哈哈，今天晚上赚回来了不就行，老子今天压了300w猎豹输，明天就把机甲送去商会翻修。”

    “输？不是说那个什么猎豹已经连赢8场了吗？都压猎豹赢就你压输，你他娘的脑子有问题了啊？”

    “赢8场有个锤子用，你昨天刚回来懂个屁！老子这边可是得到了内部消息，竞技场前两天故意取消猎豹的第9场拖到今天就是为了今天弄死他，老子等了好几天就指着今天发财了。”

    “艹，你他娘的有内部消息还不告诉老子？老子一回来就听说竞技场出了个什么连赢8场的猎豹，以为他今天赢定了压了他赢。奶奶的，老子就120全压了，又他娘的要赔光了。”

    “我踏马以为你不在跟谁说去？等下的比赛你也别看了，赶紧收拾东西带着你手底下那群蠢货再抢一船营养液赚钱飞船修理钱吧。”

    “****！”

    “……”

    岳霖光明正大地听周围的星盗骂脏话，发现这些家伙词汇还挺贫乏的，正听着起劲呢，灯光突然一暗，所有声音戛然而止，众人齐刷刷看向中间的竞技台。

    “各位观众们欢迎来到我们竞技场近日最闪耀的新星猎豹的第9场比赛。”

    “他能否能赢下这场比赛继续刷新我们竞技场的记录呢？然后我们拭目以待他今晚的表现！”

    “现在，让我们用欢呼声迎接今晚的主角——猎豹！”

    一台老旧的F级机甲和八个彩头缓缓走进场地。

    F级机甲缓慢地扫视了全场观众一圈，以一种非常傲慢的姿态走到了透明墙边。

    全场爆发出热烈的欢呼。

    “猎豹！”

    “杀光他们！”

    “弄死他们！”

    “杀！”

    陆嫣数了数人数，觉得奇怪：“不是说三层是1V9吗？怎么只有8个？”

    话音刚落，看不见人的主持人的声音再次响起：“猎豹前几场比赛精彩的表现，想必在座的各位观众都有所耳闻，为了让这场意义非凡的第9场更加不同反响，我们竞技场特意为猎豹准备了特殊的赛制，给他准备了一名特殊的对手。”

    “让我们欢迎竞技场的另一位新星——1019！”

    全场爆发出更加癫狂的欢呼声。

    岳霖注意到，坐他前面那个压猎豹赢的星盗已经开始哭丧着脸了。

    1019是什么鬼名字？

    岳霖盯着场上，发现又一台F级机甲走进了场地，这台机甲看外表就知道是质量比较好的新款，漆一点没掉跟刚出厂似的，和猎豹的老旧机甲根本不是一个等级的。

    竞技场为了弄死猎豹还真是一点脸都不要了。

    “靠，没想到这游戏里还有比我更不要脸的！”左柯惊了。

    “估计是猎豹一直赢这几场没人压他输，竞技场赔太多急了。”岳霖道。

    主持人的声音适时响起。

    “今天这场比赛有一个特殊的规则，无论是猎豹，1019还是场上的彩头，最后存活下来的都将获得休赛两个月的特别奖励！我相信为了这个特别奖励，他们一定会竭尽全力给在场的各位观众带来史无前例，精彩绝伦的比赛！”

    “话不多说，现在我宣布——”

    “比赛开始！厮杀吧！”

    “杀！”

    “猎豹，撕碎1019！”

    观众发出兴奋的叫喊。

    岳霖看了一眼右边，发现右边的两个座位还是空的。

    “你们看见瓜大了吗？”岳霖扭头问道。

    场内的声音太大，各种吼声和喊叫声混杂到一块导致岳霖旁边的陆嫣都没听清他在说什么，扯着嗓子大喊：“你说什么？”

    现在都情况实在不适合聊天，岳霖摆手表示没什么，扭头看了一圈没看见瓜大。

    场上的比赛已经开始，他只能暂时把疑问压在心里，把目光投降场上。

    1019和八个彩头已经把猎豹包围了。

    休赛一个月显然是一项非常诱人的奖励，离猎豹最近的一个抱着能量枪的彩头看猎豹的眼神就像一头饿了几天的狼看待杀的猎物。

    这已经不是人应该有的眼神了。

    场上的这些人基本上也不能称之为人了。

    每个人都是野兽，每个人也都是猎物。

    只想将对方撕碎，换取自己短暂的存活。

