    李斯怎么也没想到，始皇帝会下这样的命令。

    他抱着疑惑的态度看向屏风，想要询问缘由，可还没等他开口，赵高的话音再次响起：“李丞相，陛下让你快点。”

    “这……”

    李斯张了张嘴，神色复杂的看向四周的同僚，顿时一脸悲壮。

    他也不知道这盐有没有毒，但始皇帝的命令，总不能违抗吧……

    太特么难了！

    虽然频阳行宫不比咸阳王宫，但试毒宫侍没有一百，也有几十，怎么偏偏就选自己试毒？

    难道始皇帝对自己不满了？

    想到这，李斯心里咯噔了一下，然后艰难的咽了咽口水，把心一横，走到锅边，掰下一小块放进嘴里。

    一口下去，李斯瞪大了眼睛，只感觉齁得想吐。

    旁边的陈平有些好笑的摇了摇头，打趣道：“李丞相，味道如何啊？”

    “我.....”

    李斯点了点头，然后又摇了摇头，表情痛苦的朝宫侍招了招手。

    冯去疾看到他的样子，一脸好奇。

    刚开始他还以为李斯中毒了，可看到李斯点头，又好奇这盐的味道如何。

    眼见着宫侍端来一碗水给李斯，冯去疾也掰了一小块扔进嘴里。

    跟李斯的表情一样，他也被齁住了，不过却舍不得吐掉。

    “我也去尝尝！”

    “等下，还有我……”

    其余朝臣见两位大佬都吃了，也蜂拥而至，一人掰了一块扔嘴里。

    “这，这真的是盐啊！好纯正的味道！”

    “天呐！世上竟有这么美味的盐！”

    “哈哈哈！天佑大秦，天佑大秦啊！”

    “没想到这制盐之法居然是真的！真的能将毒盐变成没毒的盐！”

    朝臣们在品尝过食盐之后，激动得手舞足蹈。

    有的帝国老臣，甚至痛哭流涕，一口一口往嘴里塞盐，也不怕变成“盐老鼠”。

    陈平见状，笑而不语。

    他早就知道制盐之法会震惊朝堂，所以显得波澜不惊。

    但这一幕看在冯去疾等人眼里，却满是欣赏。

    得如此人才，实乃帝国之幸。

    正当冯去疾准备开口的时候，眼角余光，却喵见李斯正盯着自己。

    他愣了愣，旋即转头望向李斯。

    李斯不动声色的看了陈平一眼，然后朝冯去疾比了个剪刀手。

    意思是，你第二个发现他，他是我的人。

    作为对手和战友，冯去疾自然懂李斯的手势，不过他也没在意，只是哼了声，上前一步，朝嬴政道：“陛下，陈大夫……”

    “陛下，陈大夫才思敏捷，能力出众，先有破异象之功，后献制盐之法，臣举荐陈大夫入仕朝堂！”李斯抢先一步，打断了冯去疾的谏言。

    冯去疾气得吹胡子瞪眼，暗骂了一句李斯：“无耻！”

    这举荐入仕，可是有门道的，不是什么人都能举荐的。

    官场脉络虽然错综复杂，但很少有人会在举荐这块出错，因为但凡举荐，都是举荐自己的人。

    而一旦被谁举荐，那就相当于打了谁的烙印，以后就是谁的人。

    眼看着如此栋梁被李斯捷足先登，冯去疾心中愤慨不已。

    但无论如何，于公于私，陈平都是不可多得的人才。

    因此，冯去疾还是朝嬴政拱手：“臣附议！”

    “臣等附议！”

    看到两位大佬都推荐陈平，其余众臣也纷纷附和，同时朝陈平露出友善的笑容。

    陈平笑着微微颔首，静静等待嬴政的决断。

    然而，屏风后面的嬴政，脸都黑成了锅底色。

    本来看到大臣们一个个玩命吃盐，他还有些好笑，没想到，该来的终究还是来了！

    李斯这家伙存心跟自己做对吗？

    怎么每次都有他！

    嬴政心中非常郁闷，恨不得一脚踹飞面前的屏风，当面质问李斯。

    你他妈是不是瞎啊？

    引狼入室就属你最积极！

    关键是这头狼进来了，可不容易弄出去。

    陈平的功劳不在于大，而在于善。

    这制盐之法，对秦国来说，就是天大的善意。因为盐关系到的不止是百姓，而是所有人。

    今天但凡有一个人站出来反对陈平入仕，恐怕出门就会被唾沫淹死。

    所以，陈平入仕已经无法阻挡了。

    但频阳县令之职却可以调控。

    只要没人举荐陈平入职频阳，那自己就有操作空间。

    这样想着，嬴政缓了缓情绪，隔着屏风瞪了眼李斯，然后拿出毛笔，写了两行字扔给赵高。

    赵高条件反射似的接过字看了看，然后照着宣读道：“陛下有旨，陈平进献制盐之法，造福大秦，于百姓有恩，于社稷有恩，朕心甚慰，特赐爵少上造，赏金百镒，食千户。”

    少上造？

    陛下怎么会只赐爵少上造？如此大功，不说封侯拜相，大庶长也得赐个吧？

    陛下这是怎么了？

    怎么越来越糊涂啊！

    赵高的旨意刚念完，殿内的群臣不由面面相觑，心中腹诽。

    就连举荐陈平的李斯，也有些懵逼。

    心说陛下这是怎么了？莫非这屏风后面的不是陛下本人？

    “陛下，臣有事要奏。”

    冯去疾皱了皱眉，上前一步。

    他也觉得嬴政旨意有些不妥。

    虽然李斯举荐陈平，让他心中不爽，但不妨碍他对陈平的欣赏。

    所以，他果断站出来表明态度。

    “陛下，陈平之功，臣以为……”

    冯去疾的话还没说完，赵高就尖着嗓子宣布：“退朝！”

    哗——

    听到“退朝”二字，顿时一片哗然。

    大殿内的朝臣你看我，我看你，满脸懵逼。

    而陈平则直接傻了。

    他没想到，这么快就结束了。

    按照之前的计划，他应该先被封爵，然后问职，并顺势选择频阳。

    如今，只封了爵，连问都没问。

    这让他回去，如何跟赵昆交代？

    然而，正当他发愣的时候，嬴政已经在宫侍的掩护下，退出了大殿。

    等到他反应过来，大殿之上，早已空空如也，连屏风都被撤了。

    “这……”

    怎么会这样啊？

    陈平满脸不可置信的望着嬴政坐过的位置，呆若木鸡。

    这时，李斯走了过来，拍了拍他的肩膀，以为他是在懊恼爵位不公的问题，便道：“没事的，你还年轻，起步少上造，比其他人幸运多了！”

    “不错，老夫也这样觉得，陈大夫以后前途无量！”冯去疾捋了捋胡须，点头道。

    “多谢两位丞相厚爱。”

    陈平闻言，回过神来，满脸苦涩的朝李斯和冯去疾拱了拱手。

    他在乎的根本就不是爵位的问题，而是不知如何跟赵昆交代。

    似乎看出了陈平的沮丧，李斯二人也没多言，便转身朝殿外走去。

    而这时，赵高的身影，再次出现在大殿门口，朝李斯二人道：“两位丞相，陛下让你们去书房一趟。”

    “这……”

    两人对视一眼。

    李斯皱了皱眉，低声问道：“陛下今天是怎么了？”

    “就是偶感风寒，没什么大问题。”

    赵高笑了笑，然后给了个官方的回答。

    冯去疾翻了个白眼，懒得理他。

    始皇帝这是偶感风寒吗？这分明是得了失心疯！

    当然，他心中这样想，嘴上却不敢这样说，所以直接拂袖去了书房。

    李斯见冯去疾走了，也没多问，便跟上了他的脚步。

    其余大臣见状，只是暗暗叹息，陆陆续续退出了大殿。

    等到殿内只剩下赵高和陈平，陈平才试探着问：“赵府令，平是否惹陛下不了？”

    “陈少造，某现在已经不担任中车府令之职了！”赵高答非所问的笑道。

    “啊？”

    陈平一脸诧异，连忙朝赵高拱手：“平不知此事，还望海涵。”

    “无妨！”

    赵高笑着摆了摆手，然后漫不经心的问：“听说你与吴诚有些关联？”

    “是的！”

    陈平点头应道：“我是被吴统领带到频阳的！”

    “那你与公子昆有何关联？”

    “这……”

    陈平愣了下，面露迟疑。

    赵高目光一寒，冷冷的道：“怎么？莫非高不配问你详情？”

    “不不不……”

    陈平脖子一缩，连忙摆手：“不是这样的，是我不敢高攀公子昆。”

    “嗯？”

    “据说公子昆性格古怪，总是做些匪夷所思的事情，而且从不轻信外人，我出身平民，还入不得他的法眼……”

    听到这话，赵高心头一喜，然后又问：“那你跟吴诚什么关系？”

    “虽然并无亲属关系，但我待他如老师。”陈平认真的答道。

    “好！”

    赵高笑着说了一声好，然后语气和善的道：“出身平民没什么，懂得知恩图报，才是最重要的。”

    “多谢赵府令教诲。”

    “好了，没事了，回去等通知吧！”

    赵高笑着点了点头，也没在意他的称呼，抬手引领他离开。

    陈平走了几步，又忍不住问：“陛下真对我没意见？”

    “呵呵！”

    赵高呵呵一笑，然后朝陈平意味深长的道：“陈少造乃有功之臣，陛下怎会对你有意见呢？回去安心等待吧，别多想！”

    听到这话，陈平心中忐忑，但没有继续追问，径直出了殿门。

    ………

    另一边。

    嬴政书房。

    冯去疾和李斯躬身而立，嬴政背负着双手，若有所思。

    隔了半响，嬴政才转头望向李斯，悠悠的叹了一句：“李爱卿，你老了......”

    李斯听到嬴政的话，心里咯噔了一下，小心翼翼的说：“陛下统一六国的时候，臣的儿子刚出生不久，可现在这孩子都已经入仕成婚了。”

    “这话怎么听着像提醒朕啊！”

    嬴政闻言，挑了挑眉：“怎么，李由那小子想升官了？”

    “臣不敢！”

    李斯吓了一跳，连忙道：“犬子年少，还需多磨练才是。”

    “嗯。”

    嬴政点了点头，沉吟道：“年少，的确需磨练。”

    “那.....”说着，他话锋一转，接着道：“你们觉得陈平入仕，应该安排在何处啊？”

    “这.....”

    李斯和冯去疾对视一眼，皆从对方眼里看到了“你先说”一话。

    因为他们都觉得嬴政话里有话，谁也不想当出头鸟。

    但嬴政哪会让他们闭口不答，直接拉下脸来，沉声道：“都哑巴了？说话！”

    李斯见嬴政面露不悦，眼珠子一转，连忙道：“启禀陛下，冯右相方才跟沉谈起过陈平的事，要不让他先说？”

    我擦！

    你个老匹夫居然卖我！

    冯去疾瞪大了眼睛，怒视李斯。

    虽然他确实在来的途中跟李斯谈论过陈平，但根本没提入仕之事。

    李斯这混蛋，简直不要脸！

    冯去疾心中暗骂李斯，嘴上却硬着头皮道：“陛下，臣觉得陈平可供职少府，为陛下征收山海地税，同时主持制盐！”

    他考虑的是少府包容性强，很适合陈平发展。

    毕竟陈平的能力也是与众不同，在少府任职，也可以一展所长。

    但嬴政明显不会同意。

    开什么玩笑！

    少府是他的小金库，后花园。

    怎么可能让一只老鼠进来？

    陈平若进了少府，那小子做梦都会笑醒，以后什么监守自盗，偷梁换柱等计划，层出不穷。

    这跟助纣为虐有什么区别？

    嬴政看了冯去疾一眼，既没答应，也没否认，直接转头望向李斯：“李爱卿呢？有什么建议？”

    “臣.....”

    李斯愣了下，旋即拱手道：“臣觉得冯右相所言极是，陈平掌握制盐之法，以后肯定要为大秦制盐，而制盐乃国之大事，必定要由少府安排。”

    “如此一来，陈平供职少府，相得益彰！”

    听到这话，嬴政目光一凝，语气冰冷的道：“这就是你极力推荐陈平的原因？”

    “嗯？”

    “说起来，你和陈平都是楚人，朕知道，灭了楚国，你或许有些怨气.....”

    “臣不敢啊陛下！”

    李斯听到嬴政的话，魂都差点吓飞了，扑通一声跪在了地上：“臣一心为秦，从未有二心。”

    嬴政眯眼：“是吗？”

    “是的陛下，臣对大秦忠心耿耿，对陛下日月可鉴！”

    嬴政语气缓和了一些，又皱眉问；“那陈平.....”

    “陛下明鉴！”

    李斯正色道：“臣举荐陈平，也是看中其才能，绝无半点私心！”

    “呵呵！”

    嬴政呵呵一笑，抬手扶起李斯：“爱卿这是做什么，地上凉，别冻着！”

    冯去疾闻言，心里直翻白眼，李斯却讪笑着拱手一礼：“.....谢陛下！”

    “李爱卿，忠君爱国，乃朕的肱骨之臣，朕一直都知道。”

    嬴政点了点头，忽又想起什么似的，追问道：“那李爱卿觉得，除了少府供职外，还有哪里适合陈平入职？”

    李斯擦了擦额头上的冷汗，小心翼翼的看了眼嬴政。

    他现在根本摸不清嬴政的思路。

    刚才的感觉，他已经有很多年没体会了。

    差点把他吓死！

    陛下到底在盘算什么呢？

    莫非这陈平有问题？

    还是说，陛下不想让陈平涉及朝堂？

    想到这里，李斯心里有了主意。

    既然陛下不愿陈平踏足少府，那就随意安排一个官职，观察观察。

    目前咸阳的官职都已经安排妥当，就剩下周边的官职。

    对了！

    频阳县令不是空缺吗？区区县令之职，陛下应该不会在意吧？

    心中这样想着，李斯朝嬴政拱手道：“陛下，臣觉得以陈平之才，足以担任频阳县令之职！”

    嬴政：“........”

    我顶你个肺啊！

    你他妈真是朕的肱骨之臣啊！

    这刀子捅得朕措不及防！

    嬴政听到李斯的话，差点气得晕死过去，好在冯去疾上前撑住了他：“陛下，您怎么了？”

    “没事......”

    嬴政定了定心神，有气无力的摆了摆手，然后抬头望向李斯，怔怔地看了好一会儿，然后冷不丁的问了一句：“李爱卿，最近可有喜欢的吃食？”

    “嗯？”

    李斯歪头，满脸疑惑，心说不是讨论陈平入仕吗？怎么突然谈论起吃食了？

    不过，始皇帝发问，他也不敢不答，于是想了想，摇头说道：“最近还没有什么喜欢吃的。”

    “无妨！”

    嬴政摆了摆手，重新站直身体，一脸郑重的朝李斯道：“以后想吃什么就多吃点，如果不够，记得告诉朕！”

    “？？？”

    李斯满头问号。

    嬴政也没有再理他，扭头朝冯去疾道：“冯爱卿，传朕旨意，命陈平暂任频阳县令之职，等有合适人选，再另行安排！”

