    容紫陌也是被逼无奈，本以为男人会紧张自己春光外泄的模样，进而放过她，但是没有想到男人就那样任凭自己散开着衣襟，那一只手准确无误地掐住了她的脖子。

    容紫陌气得不行，双手想要打男人，但是无奈手臂短，根本够不到。

    双腿还被男人紧紧地顶住。

    倾无隅掐着女人的脖子，表情异常冷漠，眼神异常凶悍，让容紫陌有一种随时要她命的感觉。

    容紫陌知道自己不能再坐以待毙了，她只能讨好地喊了一声：“十七爷，您这是干什么啊，我真的不是来钓皇上的，我哪里有那么大的野心啊！“

    倾无隅冷冷地盯着容紫陌脸上的嬉笑：“那你来这里的原因是什么？”

    “我是来查赵柔的事情的！”人在屋檐下不得不低头，容紫陌只能将厉安候与她说的事情告诉了倾无隅，“我若是想要钓皇上，不就去前面的寺庙了，现在在后山溜达什么？”

    厉安候夫人？倾无隅眸色一暗。

    倾无涯要前来看凤凰树的事情除去大内侍卫没有几个人知道，厉安候夫人是怎么知道的？难道她是故意引容紫陌来的？

    倾无隅冷冷地将女人放开，沉声说道：“笨蛋！”

    容紫陌赶紧趴在地上咳嗽了几声，低声说道：“我怎么是笨蛋了，我就是来看了一棵树……”

    倾无隅不肯说，只是冷冷地说道：“赶紧下山吧，老老实实先去风家别苑待着，厉府不准再去！”

    容紫陌想要说什么，倾无隅凌厉的眼神立刻就杀了过来：“你若是不听话，我现在就咬死你！”

    容紫陌赶紧点头答应，好女不吃眼前亏。

    倾十七突然出现，厉安候夫人却不见了，容紫陌总觉着诡异，反正她想要知道的事情已经知道了，也不想住在厉安候府，因此也就痛快答应。

    倾无隅提溜着容紫陌到了主山路。

    容紫陌被辰龙护送下山。

    此刻山前，祭祀已经开始，可是无倾帝的一颗心却还在倾无隅刚才的那一声“哥哥”上。

    “张公公！”无倾帝低声喊了张公公，“去侧山瞧瞧辅政王可还在？”

    张公公赶紧点头，迅速地离开。

    风惊蛰瞧着，也低声吩咐了身边的侍卫，侍卫悄悄地随着张公公而去。

    祭祀结束了，张公公也回来，低声禀报：“皇上，辅政王已经不在了，有侍卫瞧见辅政王与一位女子在一起！”

    无倾帝一怔：“女子？”

    张公公点头：“侍卫不认识那女子，而且您也知道辅政王的脾气，他的四周有他的侍卫，那侍卫也是偷偷地瞧了一眼，也瞧不真切！”

    无倾帝握了握手指，抬眸环望着远处山下挤成一片的女子，低声问道：“今日慕江城可来山上了？”

    张公公摇摇头：“这个要去查一下！”

    “查！”无倾帝低声说道。

    方才在凤凰树下，倾无隅似乎不愿意他靠近，难道那个时候就有女子与他在一起？

    那声“哥哥”……

    无倾帝顿时有些心烦意乱。

