    什么“被强行唤醒”“从地下一口棺材里来”“说一口字正腔圆的古风方言”……听着像千年老僵诈尸。但“诈尸”其实不可怕，因为人死如灯灭，那些“炼尸”“赶尸”的原理跟提线木偶差不多，尸体都是在外力的操控牵引下动作的，本身的神经系统已经烂光了，不会再有任何想法。防腐工作有一点做不好，尸身上的胳膊腿、心肝肺之类，一边走一边掉都是常有的事，除了吓唬人，战斗力基本可以忽略不计。

    怕就怕棺材里放的不是尸体。

    因为除了正常的入土为安，古人封印一些不好的东西时，也会以棺椁为器，所谓“唤醒他的声音言语癫狂”，很可能是某种咒语或者祷词。

    有人在用禁术召魔！

    怪不得天象太平，赤渊异动，原来是人祸——宣玑心里骂了句脏话，他早该想到的，都是《千妖图鉴》这坑货，用什么“通心草人偶”误导他！它到底哪边的？

    门外的外勤听见动静不对，立刻就要直接闯进来。

    宣玑蓦地抬手，隔空一掌打在门上，刚把门推开一条缝的外勤被他直接拍了出去，一个火焰色的“止”字一闪，融进了门板，“止”字迅速朝四壁蔓延，眨眼功夫，家属休息室很快被火光围了起来，与外界隔开了。

    被拦在外面的外勤小队同时被弹开，没看见他徒手画符的过程，只感受到了符咒的能量，骇然地面面相觑——这是什么符咒？为什么一个后勤会随身带这么霸道的符咒？

    这是违规的！

    要知道，以“符咒”和“法阵”学的复杂程度，一两年的培训根本连个皮毛也学不来，所以没有被纳入常规外勤训练项目里。符咒都是定期由异控局研究院借助仪器批量制作，作为一种武器，像子弹一样给各部门外勤配额发放，因为这东西保管不当会很危险，所以连外勤们持有符咒都必须要有执照，局里明令禁止非战斗人员接触符咒！

    实习生小李手忙脚乱地捡回自己摔掉了一地的下巴，扭头问罗翠翠：“你们善后科怎么敢公然违规……哎，人呢？”

    罗翠翠虽说大小也是个“特能”，但一直在后勤部门过着“讲文明讲礼貌”的和平日子，这会生怕引火烧身，眼看气氛不对，早已经迈开小碎步，躲到了楼道拐角，听问，才小心翼翼地探出头，隔着老远造谣道：“我们这老大新来的，那个……可能是关系户！”

    家属休息室只有十来平米，几条铁链上的火苗如怒龙，将天花板都熏得漆黑一片，按理说至多三五分钟就能把这屋预热成烤箱，可是一股阴冷潮湿的气息却不知从哪里蔓延过来，居然强势地压过了火焰的热度，水汽不断地被加热，家属休息室的四壁就像“回南天”一样，渗出水珠来。

    宣玑用铁链困着那神秘的长发男人，自己却被这股阴冷的水汽压得喘不过气来，一时也不知道是谁困住了谁。

    大大小小的水珠在墙上滚过，留下湿漉漉的痕迹，渐渐连在一起，形成了成排的文字，那不是世界上现存的任何一种通用语言，宣玑余光瞥见，后脊梁骨蹿起无法言喻的凉意。

    《千妖图鉴》的纸页簌簌地抖动起来，片刻后，它吞吞吐吐地咳出了一行注解：阴沉祭。

    门口，外勤小队的负责人越众上前：“宣主任，到底出什么事了？我是……”

    “别自我介绍了，”屋里传来宣玑有些失真的声音，“把这医院……医院十公里辐射范围内所有人都转移，立刻！把你们能用的人都调过来，还有……报总部！”

    小队长半句话没说完，就被他劈头盖脸地砸了一串命令，一头雾水，心说：“您哪位啊？”

    外勤向来不太看得起后勤，毕竟职能部门自古高人一等。而且后勤基本都是普通人，即使有特能，能沦落到跟普通人一个阵营的，想必也都是些没用的奇葩。虽然善后科是总部派来的，行政上属于上级领导，但当地外勤打心眼里没把他们当回事，跟古代将军对太监监军的态度差不多——希望他们好吃好喝，别没事找事。

    这位宣主任，光天化日之下非法持符，不单添乱，上嘴唇一碰下嘴唇，还莫名其妙地给他们安排起了工作。

    真把自己当棵菜了！

    小队长一边不动声色地研究门上的封条符咒，一边耐着性子说：“领导，转移居民不是小事，交通、物资、经济损失都是问题，更别提会给老百姓造成多大恐慌了。别说是我，咱们分局长来了也做不了主。再说，咱们的人现在基本都在大峡谷里，变异树还没清理干净呢，是真的腾不出手来……”

    宣玑顾不上讲究礼貌了，再次打断他：“罗翠翠，给肖主任打电话，告诉他变异树只是添头，赤渊动荡的主因很可能是‘阴沉祭’！”

    小队长自觉已经算有城府，还是被他堵得脸色一绿：“宣主任，赤渊问题是什么原因，我们有专门的专家团队评估，请您不要凭主观臆断误导组织！”

    罗翠翠屁颠屁颠地探出个头：“领导，肖主任问什么叫‘阴沉祭’？”

    宣玑心说：“我问谁去？”

    那《千妖图鉴》跟挤牙膏似的，“阴沉祭”仨字下面本该有注解的地方空白一片，也不知道一本破书到底能有什么难言之隐。

    显然这会靠它是靠不住了，宣玑能感觉到恶毒的水汽在贴着他的骨头缝往里钻，铁链上的火苗被阴冷的氛围压得越来越微弱，强行掰开因为打战咬在一起的牙关，他匆忙往外塞了句话：“善用搜索引擎！”

    这话是“说者别无选择，听者特别扎心”——分局的小队长认为他在指桑骂槐，气得掉头就走，原地后转，他又想起什么，觉得不妥，转头问小李：“你刚才说，里面那个……就那长头发的，是个混进赤渊不怀好意的特能人？”

    小李连忙说：“动机现在还不清楚，不敢说是不是坏……”

    小队长暴躁道：“我管你好人坏人，你就说是不是特能！”

    “哎……是，是特能，好像还是精神……”

    “是特能就行了。”小队长冷冷地“嘿”了一声，抬手一挥，带着自己的小弟们鱼贯而出，不管这不知好歹的“擦屁股科长”了。

    甭管好人坏人，反正特能人的人头不占“十五条红线”的死亡名额，爱死不死，死也白死。

    罗翠翠迈着小碎步奔将出来：“您别走啊……哎，这……我们领导不是那意思，肖主任还没说话呢……哎呀！”

    肖征可能是去查资料了，在电话里让他等着，没了声音，罗翠翠手足无措地追着浩浩荡荡离开的外勤们跑了几步，回头看那阴森森的家属休息室，又不敢走，举着电话，他愁断了肝肠：“这都什么暴脾气啊！”

    盛灵渊被架在火上烤，却仍颇有兴致地侧耳听他们说话，火舌裹身，他连头发丝都纹丝不动，还觉得挺暖和似的，苍白的脸上被火光映出了血色，和颜悦色地对宣玑说：“妖族和人族历代血仇，即便妖族败落，也是远避世人，退隐山林，你这纯血的小妖又是怎么回事，怎么自己一个人往人堆里扎？是在家受了什么委屈叛族？还是做错事被族人流放了？”

    宣玑后脊梁骨上的冷汗冻成了冰珠，顺着后背往下滚，嘴唇冻得发青，嘴上不肯认输：“大爷，我们现在五十六个民族都是一家了，您念的是哪辈子老黄历？你才叛族被流放！”

    捆在那魔头身上的铁锁链绷紧到极致，“咯咯”作响起来，他袍子上的图腾开始往下渗血，墙上的水渍跟着陡然深了一个色号。

    “小妖，再不放开我，小心受伤哦。”他话音没落，宣玑的发梢和衣角刹那间挂上了冰碴，门上的“止”字倏地分崩离析。那些血渍透过家属休息室的墙，直接渗到了另一边，凄厉的阴风横扫出去，玻璃全碎，风挤过门窗时发出尖锐的呼哨，仿佛夹着一声垂死的惨叫。没来得及走远的外勤们被碎玻璃渣扫了个正着，罗翠翠领口呲出了一截绿萝的嫩芽，顺着他的脖子盘旋而上，自欺欺人地展开叶子，蒙住了他的眼。

    就在这时，肖征恰好发了视频电话过来，罗翠翠慌乱之间碰到了接通键，把这一幕原原本本地传到了千里之外的异控局总部。

    肖征瞳孔蓦地收缩，扭头飞快地吩咐旁边的工作人员：“联系赤渊分局局长，立刻加派人手，转移医院里所有人，现场听宣玑的——老罗，让你主任坚持一会——叫古籍修复科来人！”

    罗翠翠被绿萝叶片障着目，五迷三道地面壁学舌：“宣、宣宣宣主任，肖、肖肖说……”

    他的声音被“哗啦”一声铁链乱撞的动静盖过去了，原来的铁链上火苗消失殆尽，像被抽干了似的，变回毫无光泽的硬币，崩得到处乱飞，其中一枚擦着罗翠翠的头顶钉进了他身后的墙壁里，擦掉了他两根珍贵的秀发。

    罗翠翠蒙了一秒之后才反应过来，腿一软，当场五体投地，在地板上扑腾起各种泳姿，手脚并用地往外“游”去。

    盛灵渊脱困的瞬间，已经掠出了家属休息室。

    傲慢的分局外勤们总算发现宣玑不是拿他们逗闷子，然而浓重的血腥味已经裹着寒意直冲鼻腔，再要动作已经来不及了——外勤们惊悚地发现，那从休息室里飞出来的白影仿佛瘟疫，冰冷粘稠的水汽从破窗里呼啸进来，往所有活物身上黏，他们的身体好像被速冻鱼，眨眼的功夫，连关节都冻僵住了，一动不能动，细小的冰碴疽毒似的爬上人皮肤，那可怕的白影已经逼至眼前！

    盛灵渊伸出一根手指，勾起了离他最近的小李的下巴，小李的眼睛几乎脱眶，就见那面无表情的魔头打量他片刻，随即笑了，朝他呵出了一口黑雾。小李不知道那黑气是什么，心里却本能地升起极度的恐惧，那恐惧激发了他的求生本能，他拼命后退，竟把背后的冰碴撞裂了一条缝。

    然而，蝼蚁就算抵死挣扎，也挣不出清风半两，那缝隙很快又被冰碴冻住，眼看黑雾化作了一只狰狞的兽头，就要将他一口吞下。

    就在这时，一团火球流星似的砸了过来，擦着小李的鼻尖撞散了那团黑气。

    小李身上的薄冰从鼻尖开始融化，瞬间让他恢复了行动能力，小李一屁股坐在地上，蹬着腿往后缩，差点尿出来。

    那火球有生命似的绕过他，在地板上滚出了一条灿烂的火线，撞在一干外勤身上再弹开，落汤鸡似的外勤们从冰雕状态里解脱出来。这支外勤小队的小队长虽然自以为是，却颇为尿性，恢复自由后，他第一时间掏出一把枪，朝那大魔头连开数枪。

    那是异控局外勤专门对付各种“妖魔鬼怪”的“秘银”枪，里面的秘银子弹会自动绕开没有异常能量反应的人和物，追着高能的目标跑。一时间楼道里银光乱窜，银光过处，一声轻笑响起来，是被宠爱的孩子调皮捣蛋时，招来的无奈又纵容的笑，这小队长是个女儿都上中学的中年大汉，听见这笑声，刹那间恍惚了一下，他忽然好像回到了自己的襁褓时光，又脆弱又委屈，只想跟人撒一场娇。

    他就这么一眨眼的工夫失神，一团黑雾凝成的爪已经抓住了小队长持枪的手腕，小队长只觉得一阵酸麻从手腕上蔓延出去，紧接着半个身体都没了知觉，秘银枪脱手掉在地上，而那黑雾顺着他的胳膊往上爬，直指他咽喉！

    “闪开！”

    一团火光卷了上来，“呼”地一下燎着了小队长的胳膊，然而那火只以黑雾为燃料，并不烧衣服，也不烫人，黑雾转眼被烧了个干干净净，与火光一起消失。

    外勤小队长就地一滚，捞回秘银枪，惊疑不定地看向宣玑：“你……您居然是雷火系？”

    雷火系这种攻击性极强的特能特别罕见，即便是在外勤安全部里，也是万中无一，几乎所有的雷火系都在总局三大特种精英部队里——前特种部队“雷霆”的指挥官、现任异控局总调度长肖征就是个雷火系——地方分局可能一辈子都没见过一个活的“雷火”！

    让一个雷火系的高手搞擦屁股善后工作，总部人事科有什么毛病吗？

    宣玑：“开枪，别停！”

    小队长回过神来，他身后的外勤们这会也总算是反应过来了，训练有素地各自站位，配合着用秘银子弹狙击大魔头。

    大魔头大概没见过秘银子弹，有些顾忌，在密密麻麻的银光前迟疑了一下，眼看秘银子弹雨点似的落在他身上，就算是尊石像也能给打成筛子，那大魔头身上却倏地浮起一层黑雾，将秘银子弹全部扫了开。

    就在这时，宣玑伸手凭空一抓，嵌进墙壁、地板里的硬币就都乳燕投林似地飞回他手心，每一枚硬币上画着一张表情夸张的卡通人脸，或哭或笑、或嗔或喜，排成一排，“滴溜溜”地在他掌心里旋转，像一排微缩的众生相。然后那些硬币突然变形，抽长成了好几条铁锁链，一端牵在宣玑手里，另一端毒蛇似的飞出去，趁那魔头分神，勾住他的四肢，牢牢地把他缠缚其中。

    外勤们再次集体目瞪口呆——这是什么？这怪物到底是雷火系还是金属系？

    避雷针成精吗？

    说好的雷火和金属相克，绝对不能共存呢！

    不过“避雷针”本人看着也不轻松，他眉梢、头发上结了一层细霜，扯着铁链的双手哆嗦得像是随时要脱力：“快去疏散医院附近人口，快点！”

    一个外勤犹豫了一下：“您……”

    “别磨蹭！”

    那外勤还要说什么，被小队长一把按住肩，小队长收了傲慢之心，经验和眼力是在的，他已经看出来，这个“善后科主任”至少是个有资格进入特种部队的高手，这种水平的战斗，闲杂人等留下不是义气，是碍事。

    小队长深深地看了宣玑一眼：“兄弟记住了，立刻报总部请求最近的特种部队支援——全体！分头清场，疏散十公里！走！”

    异控局里，当晚古籍修复科值夜班的正好是古修科长王博士。

    王博士戴一副圆片小眼镜，佝偻着腰，身体还在迈着小碎步往总调度室赶路，脑袋已经率先被伸出二里地的脖子送到了肖征案前。据说此人生于明朝末年，特殊能力倒也没别的，就是老不死，退休了三十多次，又被返聘回了异控局，现在专门搞神秘古籍及术法研究，他老人家博闻强识，学贯古今，是个活百科……就是上了年纪，干什么都慢，跟他沟通起来得有点耐心。

    “阴沉祭啊……可不得了啊！‘祭’可是禁术，闹不好要死人嘞。”王博士老旦似的开了腔，文绉绉的，一唱三叹，听得肖征想狂按快进。

    “‘祭’乃‘恶契’，上可求邪神降世，屠戮苍生，下可求恶鬼附体，报仇雪恨。就是那些个邪神恶鬼什么的哪是好求的？帮你办事，必要百倍求报啊！肖主任你问得挺巧，前一阵，我们刚做了个‘祭’的专题，档案保存在哪来着……哎……”

    肖征：“存档日期？”

    “哦……就是上礼拜嘛，几号来着？”

    肖征一把薅起他的电脑，大步往档案室里冲，后边拖着根蹦蹦跳跳的电源线。

    古籍修复科的档案室里恒温恒湿，不见光，里面有成排的水晶柜，柜里封闭着各种古籍原件，柜门上一个小屏幕，能调阅研究员们的注解，肖征一声令下，十多个研究员替他翻箱倒柜查资料，很快翻到了“祭”的专题柜。

    “所谓祭，您可以理解成是一种买卖合同，一场祭里有四要素，‘祭品’‘祭主’‘媒介’和‘祭文’，”一个研究员对肖征说，“祭品就是‘甲方’支付的‘费用’；‘祭主’是收费办事的‘乙方’——一般都不是什么好东西，有学者认为，只有‘魔’才能作为祭主，响应‘祭’；‘媒介’是‘通魔’之物，您可以理解成是买卖双方的沟通途径，最后，‘祭文’就相当于是这场交易的契约书。相传这是一种写不出来的文字，一旦被写出来，就意味着祭已经生效，甲乙双方都不能反悔，祭文上列的祭品一定要到位，祭主必须履约，否则会遭到祭的反噬。”

    肖征追问：“具体说说阴沉祭。”

    “阴沉祭是‘祭’的一种，相传这种‘祭’的祭主很特殊，是被封印的魔物。阴沉祭能撬动封印，因此又叫‘召魔祭’。‘媒介’则必须是献祭人本身，”研究员说，“可想而知，不管成不成，发起阴沉祭的献祭人都不会有什么好下场，是一种孤注一掷的‘自杀式袭击’。”

    肖征：“什么鬼？‘魔物’是指什么？”

    “我们的资料很少，古籍上说，魔可以‘永生不死，法力无边’，只能封印，或者等它自然消散，不能用外力杀灭。按照这个描述，当代学界普遍认同，所谓‘魔’，其实是某种混沌有害的异常能量。”

    肖征听得一头雾水：“一团能量怎么做买卖，怎么履约？”

    “抱歉，主任，这不清楚，毕竟‘魔’也好，‘祭’也好，都只是古籍中的传说，甚至可能只是古人的奇幻想象——不过……有一本残破的古籍中曾经提到过‘人魔’，我们推断，魔这种特殊的异常能量，很可能可以具化到某个特定的人身上，这个人可以支配这种异常强大的能量……或者被这种能量支配，成为真实存在的魔物。”

    对了，赤渊医院里那个来路不明的神秘男子……肖征眼角一跳：“关于人魔，我们这能查到什么资料？”

    “人魔形同天灾，”研究员点开一份电子扫描版的文件，只见上面拓了一副壁画，用细致到有些血腥的笔触描绘了洪水、地震、瘟疫与战争场面。画面上铺满了形态各异的尸体，而每一个人间炼狱似的场景中，都有一个格格不入的白衣人，没有正脸，似乎只是某种恐怖的象征，“您看这个白衣人，在洪水的场景里，他在上游把手伸进水里搅动；战争场景里，两个人互相用刀剑捅穿了对方的身体，这个白衣人手里拿着个杯子，从刀尖上接血喝——暗示这些大天灾都和他有关。您注意到了么，这幅画里除了这个白衣人，剩下的全是尸体。这画就叫‘人魔’。”

    肖征：“……”

    完了，宣玑怕是要凉。

    宣玑不但凉，还是透心凉，他双手已经被冰碴冻住了，像戴了一副流光溢彩的水晶手套。

    盛灵渊——那人魔低头，目光掠过自己身上的血色图腾，懒得费力气挣动，似笑非笑的神色像老猫看着爪下小鸟。小鸟越是挣扎，他就越觉得有趣，凉飕飕地劝道：“小妖，你天生合我眼缘，我一见你就觉得喜欢，不欲伤你，快退下吧。”

    宣玑从来不觉得自己是个“花痴”，可是对方那句“我一见你就觉得喜欢”撞进耳膜里，他无端心生异样，忽然有种被偏爱的飘飘然，心跳疾了两拍，撑着铁锁链的手指差点软了。

    好在这时，死机半天的《千妖图鉴》回了魂，在“人魔”下面飘出一行注释：魔通六欲，擅噬人心。

    宣玑激灵一下，眼神清明过来——这魔头居然搞色/诱，臭不要脸！

    “啧，”魔头颇为遗憾地摇摇头，“年纪不大，心志倒坚，哄你松手是为你好。不妨告诉你，此乃‘千人生祭’，祭文将成，现在只差最后一口‘活牲’，你不去找那始作俑者，与我纠缠不休做什么？”

    “怕你咬人。”宣玑冷笑一声，透过《千妖图鉴》，去看墙上的阴沉祭文。

    《千妖图鉴》这马后炮这回总算赶上了一回，书页间缓缓浮出阴沉祭文的译文，宣玑一目十行地扫过译文，心念一动，手机自动从他兜里飞了出来，漂到他耳边，接通了肖征电话。

    半声铃没响完，肖征秒接：“喂，你还……”

    “凑合活着，你先听我说，”宣玑的舌头可能也有特能，把普通话说出了五倍速，快得走了调，非得能逐字听写华文rap的水平才能明白，“这篇阴沉祭文我看懂了，上面列的祭品是‘千人活祭’，阴沉祭必须在一个月相之内完成，‘朔日子时之交’献祭第一个活牲，下一个‘朔日子时之交’献祭最后一个，没记错的话，今天就是朔日！”

    盛灵渊没听懂他这一口“鸟语花香”的rap，却对手机发生了极大的兴趣，目不转睛地盯着看。

    “活牲必须要死于非命，”寒意透过口鼻渗入了宣玑的肺腑，乃至于他的气息都不连贯起来，“一个月……唔……一月之内，一千个人非正常死亡，不可能无声无息……”

    “联系公安部门，查最近一个月的非自然死亡案件，”肖征飞快地吩咐旁边的外勤，又问，“你现在还好吧，能坚持多久？”

    “一点也不好，”宣玑狠狠地咬住了打颤的牙关，“为什么不给我大南方供暖气！”

