    闻言，赵峰脸色铁青，冷冷地扫 一眼三名天级强者，目光最后落在曾仁杰身上大骂道：“你这狗东西，敢带人来攻打山庄大阵，你们就等着承受我赵家老祖的怒火吧。”

    　　“哈哈哈哈，你就别想着你爷爷和赵家老祖会回来救你们了，他们现在都自身难保，还是想想自己的处境吧。”

    　　曾仁杰冷笑一声眼中充满了讽刺，心中一点都不担心赵无极与赵家老祖会突然回来，因为这俩人分别都有人在阻拦，所以他才那么大胆敢带领着三名天级强者前来攻打山庄大阵。

    　　闻言，赵峰心中咕咚一声，眼皮直跳，隐隐有种很不好的预感，看来爷爷和老祖此刻都有危险，不然对方也不会那么张扬的来攻打山庄，想到这里，心中又惊又怒，冷哼一声说道：“哼！就凭你带领着这三个杂毛也想攻打开山庄大阵，真是不知量力。”

    　　“加上我们呢？”

    　　他话音刚落，一道嘲讽的声音便从远处空中传来，顿时纷纷都寻声望去，见黎逸带着一名天级强者还有唐微微与黎明等人踏着一柄大刀飞来。

    　　赵峰脸色大变，看了一眼跟来的唐微微，想起李婉此刻在看护着王风，心中一惊，连忙转身往小院跑去，见到李婉安然无恙，这才松了一口气。

    　　山庄外，曾仁杰脸色阴沉看着不远处的黎逸等人，心中一惊，知道对方是大漠九黎族人，也是为了王风而来，并且还是想抓会大漠，这令他感到很是不安，如果不将王风除掉，那他晚上就不能在睡个安稳觉。

    　　不过他也不敢呵斥对方离开，毕竟华夏十大古武家族没一个是好惹的，沉思了一会，沉声说道：“特殊部门在此抓拿不法分子，闲人勿进。”

    　　闻言，黎逸一双三角眼不屑地撇了一眼曾仁杰，冷笑一声呵斥道：“滚，别拿特殊部门来压我，小心一个电话就让你回家养老。”

    　　“你……”

    　　曾仁杰顿时大怒，脸色一阵青一阵红，指着黎逸半天说不出一句话来，一旁的三名天级强者并不是特殊部门之人，是英雄联盟派来帮忙的。

    　　见黎逸你们嚣张纷纷对视了一眼，仔细打量着几人，不过看到九黎族那名天级强者之时，不由都一惊，对方令他们感到了巨大的危机，想必修为肯定是天级巅峰强者，不然也不会让他们有这样感觉。

    　　“族叔，这山庄就是那名修道者建的，人就在里面，咱们现在就开始动手破了这大阵吧。”

    　　没理会曾仁杰的愤怒，甚至连看都不在看一眼，神色恭敬地对着一旁的山羊胡老者说道。

    　　闻言，山羊胡老者微眯着眼睛打量前方山庄，神色变得一阵兴奋，点了点头说道：“等会你负责将人带走，这山庄灵气浓郁，可以当做咱们九黎族在外的一个分部，我留在此坐镇。”

    　　黎逸面色有些难看，扫了一眼山庄轻声说道：“族叔，这山庄与赵家有扯不清的关系，之前赵家老祖就在此住过……”

    　　“哼！我九黎族难道还会怕一个小小的赵家嘛？黎逸，看来这两年你在外行走是变得越来越胆小了。”

    　　还没等黎逸把话说完，立马就被山羊胡老者冷哼一声打断，眼神有些嘲讽，这令黎逸脸色一阵难看，他之前也是认为赵家人根本不敢招惹他九黎族，但经过昨晚与赵无极一战，他这才出现自己的想法错了。

    　　现在见老者抱着与自己之前的心态，不由暗暗苦笑了一声，并没有继续解释，而是点了点头不在说话。

    　　山羊胡老者见他不说话，也没有继续嘲讽，扫了一眼三名站在原地的英雄联盟天级强者，然后将目光落在一脸铁青曾仁杰的身上呵斥道：“大漠九黎族办事，闲人滚。”

    　　闻言，三名英雄联盟的天级强者脸色变得阴沉，他们虽然是英雄联盟的长老，但同时也都是一些大家族的长老，现在被人这样呵斥，心中不免升起愤怒，纵然你是华夏十大古武家族之一的大漠九黎族，也不能无视天下修者。

    　　其中一名天级强者上前一步，脸色阴沉语气冷冷地说道：“好一个大漠九黎族，果然和传说中的一样嚣张，今天我们三人就在这里，看你能怎么办？”

    　　其余俩人也是愤怒，同样上前一步点了点头表示同意，一旁的曾仁杰见况，心中顿时又了底气，冷笑一声也站出来沉声说道：“我是特殊部门行动部的长老，奉命前来抓拿不法分子，还请不相干之人速速退去，不然将视为挑衅特殊部门的权威，就算你是华夏第一家族也要受到惩罚。”

    　　这话说的慷锵有力底气十足，如果是一般人听了肯定会忌惮不敢继续留在此，但山羊胡却是冷笑一声，抬手一掌拍出。

    　　“啪！”

    　　一声轻响，神情威严的曾仁杰脸上顿时挨了一巴掌，整个人犹如稻草人般，飞到了远处，三名英雄联盟的天级强者都没想到对方会突然出手，不由纷纷一惊，面色变得无比难看，这是一点都没有将他们放在眼里。

    　　“噗！”

    　　落在一片小树林中的曾仁杰吐了一口血污，还伴随着一颗掉落的牙，半边脸肿的跟猪头般，心中怒火中烧，但却不敢在继续挑衅，对方的嚣张令他感到恐惧，如果在继续挑衅，就算是被杀了，恐怕特殊部门也不会太在意，毕竟这些大家族的都有人在特殊部门中担任要职。

    　　“怎么样，你们还有谁不服我大漠九黎族的嚣张？”

    　　山羊胡看都没有在看被拍飞到小树林中的曾仁杰一眼，眼神嘲讽地看向三名脸色难看的英雄联盟天级强者，语气很是霸道地问道。

    　　闻言，三人愤怒到了极点，但对方的嚣张也令他们忌惮，纷纷对视了一眼，互相点了点头，都后退了一步，表明了态度，不过他们心中却将这个仇记下了，只要有机会，肯定会寻回今日之辱。

    　　一旁的黎逸见况，冷笑了一声，对于三人的退让并没有感到什么意外，因为他们九黎族之人向来就是那么嚣张，别说是三人了，就算是在华夏古武第一家族面前他们也敢如此嚣张。

