    牵着马走进东宫，还一直把马牵到书房里，直到发现不对的时候，李承乾顿时哭笑不得。

    把马交给张赟带走，到狗窝看了看已经快要走不动路的黑炭头，李承乾才决定明天去搬救兵。

    第二天一大早，李承乾甚至没有晨练，直接就去了卫国公府。

    自从彻底退休以后，李靖就成了住在长安的透明人。除了皇帝讨论战略的时候，或者一些重要庆典的时候叫他露个面以外，如果可能，他就会一直闷在家里。

    流言蜚语是这片苍穹下最恶劣的存在，哪怕李靖都做到了这个程度，却依然会有关于他的流言流传出来。

    就是李德奖回家看看父亲，都会被流传出父子合谋想要造反的消息。

    流言的传播者，从来不在意消息的准确性如何。在流传的过程中，总会有些实则蠢货的聪明人，往里面添油加醋，最后变成一个看似无懈可击的传闻。

    可是，编什么不好，编造反？苏定方虽然师承李靖，但也只得到了不到三成的真传。如今老老实实的在西域边境吃沙子。至于李德奖，因为李靖没有主动争取的原因，到现在还只是一州别驾，连刺史都不是。

    这样的情况下，李靖拿什么造反？

    至于长子李德謇，不知道是因为父亲的指点，还是自己就感兴趣，竟然进入了将作监，现在是将作监的少匠，在长孙冲等人动辄某某将军、某某大夫的群体里，都排不上号了。

    面对这些流言，李靖的选择就很坦荡，前院直接变成后院，连影壁也拆掉了。这样一来，路过卫国公府的人，总是能看到他坐着轮椅在院内晒太阳的样子。

    当然，这是李靖主动展示给人看的样子。

    李承乾一大早的突击拜访，却撞见了他在演武场练剑的场面。

    不愧是战场上杀出来的军神，一把剑舞的时而轻柔如水，似乎入水不溅，时而又如狂风暴雨，水泼不进。哪怕是远处看着，都似乎招架不住一般。

    这特娘的是七十岁的老头？说他四十岁，只是面相老一点都有人信。

    今天凑巧李德謇也没有上差，见自己的老父亲暴露了真实的身体情况，不由得大囧，站在李承乾身后一副尴尬的要死的样子。

    李靖不管怎么说也有七十岁了，身体能力下降的不是一点儿半点儿，狂风暴雨般的剑法只是持续了两分钟的样子，就没力气了，杵着剑喘息起来。

    拍拍李德謇的肩膀，李承乾道：“上差去吧，孤今天只是找卫公请教一下问题而已。”

    赶走李德謇，李承乾才拍着手走过去，边走边说：“世人都只说李卫公现在腿疾复发，站着都费劲，谁想其实您现在，哪怕是再上战场杀敌，也没关系。”

    听到李承乾的声音，李靖脸色不变，手里的剑直接扔了过来。

    伸手接住，李承乾也开始晨练起来。

    当初一段时间的相处，让李靖对李承乾很是熟悉，算算时间，看看样子，就知道他没有晨练。

    剑和横刀不一样，横刀就是劈砍，虽有其它的招式，却也万变不离其宗。但是剑就不一样了，剑走轻灵，虽然战场上看似跟横刀没法比，但是平时锻炼的时候，却很能锻炼人的平衡性和协调性。

    毕竟，怎么耍是脑子决定的，但是身体能不能实现，就是个问题了。

    一番剑舞，最后以一个投剑收尾。被李承乾投出去的剑，穿透了一个木桩，剑柄左右摇晃着，怎么看都能看出这一剑的力道有多大。

    李靖满意的拍拍手说：“许久没见殿下舞剑了，现在就老夫看来，已经没什么需要指点的地方。可见，太子殿下自学成以来，从未间断过啊。”

    吩咐张赟和窜天猴打扫演武场，李承乾和李靖溜达着朝前院走去。

    前院的入口处有一个轮椅，李靖直接坐了上去，递给李承乾一块毛巾，自己也擦汗。

    边擦着汗，李靖开口了：“其实老夫的腿真的不良于行了，早晨动一动没什么，这一天站的时间长了，就会隐隐刺痛。特别是阴寒天气，一旦冻到，啧啧，真是恨不得把腿给剁下去。”

    李承乾刚受伤的时候，也体会过那种感觉，所以尤其对李靖感同身受。

    进了前院，李靖也不用李承乾帮着推，自己推着轮椅就进了餐厅。

    今天虽然太子驾到，但是李靖家的伙食依然没有多少改变，依然是小米粥加咸菜。不过，他家的芹菜咸菜滋味非常不错，配着花生豆，吃下去就有一股子特殊的清香感。

    吃过早饭以后，俩人来到了书房，清退左右后，才终于变了模样。

    李靖直接从轮椅上站了起来，李承乾也躺到了躺椅上，晃一晃，悠闲的很。

    “您接着装啊，对我，还是别自污了。不对，自污是说名声上的，你这算不算自残？也不对啊。”

    李靖撇撇嘴说：“这也就是你，否则就是那班老兄弟来了，我也不会这样的。你现在做主尚书省，可是一人之下万人之上啊。不好好的关心政事，跑我这里来干什么？无事不登三宝殿，可别是有什么麻烦。”

    李承乾笑道：“您这可是说中了，真就是麻烦来了。侯君集你知道不，虽然还没有真正的证据，但是我猜，这家伙会在父皇出兵东征高丽的时候，趁着长安空虚，搞一波大的。”

    李靖撇撇嘴说：“他要造反，你来找老夫干什么，不应该去陛下那里告发嘛？”

    李承乾无语道：“张亮倒是告发过，结果父皇不是当庭训斥了张亮。玄武门之前，侯君集是父皇手下最忠心的将领之一，当日，也是血染玄武门。有这样的表现，父皇还真就没怎么怀疑过他。您的府邸里，估计布满了百骑司的人，反观他那里，估计就没几个。”

    李靖端着茶壶，送到李承乾身边的桌子上，说：“当日老夫见他骑马进入皇城，目中无人的样子，就知道这人不知道收敛。至于高昌发生的事情，那就已经是愚蠢的范畴了。我大唐军方，卡钱的人多不胜数，尤其是程咬金，你以为他的家底子是怎么来的？

    但是，其中有一个巨大的区别。那就是程咬金懂得众乐乐，而且伸手都是在战没登记以前。只要是战斗结束，整理成册的钱财，你可曾见他动过一分？少一分他就急眼！而反观侯君集，竟然连高昌王室的财富，也敢动手动脚的，啧啧。”

    李承乾倒了一杯茶，见李靖坐到了旁边的躺椅上，也给他倒了一杯。

    品了一口茶，李承乾叹息道：“您的预言，现在成真了。就算我现在去跟父皇说这个，估计父皇也是半信半疑的。为了试探侯君集，估计免不了启程之前，叫上他，这样的话，侯君集的野心就没那么容易展露出来了。

    只是，这个人实在是太狠了。为了能留下来，不跟随父皇出去，甚至连自己的马和自己的胳膊腿都能下得去手。如果他发动的话，我实在没信心护长安于万全啊！”

    “看，妇人之仁又出来了。你既然要除掉侯君集，那就不能仁慈。你既然想要抓住他，就只能等他完全的出洞。出现一些损伤是在所难免的事情，反正最终都会归罪到侯君集的身上，你这个太子只会被更多的人感谢，你发什么愁。”

    “百姓我倒是不担心，我担心的主要是出征将士的家眷。一旦他们出现问题，也不知道朝堂会炸锅成什么样子。”

    噗嗤一声，李靖竟然笑喷了。

    李承乾惊讶的看向李靖，不知道他为什么笑成这样。

    咳嗽了两声，李靖哭笑不得道：“你这就是小看我等了，我军中将领，谁没有家将？谁不是未雨绸缪，想好了各种各样的策略？在这里，我敢跟你说，侯君集一旦发动，除非他有火药武器，否则，莫说是捉人威胁，恐怕他连我等家门都攻不破！”

    “这么厉害？”

    李承乾瞪大了眼睛。

    李靖笑道：“你以为我等在军中占的是什么便宜？只要是军中，总会有一些高手人物。他们到了退休的年纪，最先考虑的就是进入将军府中，成为家将。你以为百骑司的原型是什么？其实就是陛下原本招揽的家将一般的人物。其中不乏伸手恐怖的好手。

    一样的，我等家中也不缺这样的好手。我倒是够低调的了，可是我的家将，你在战场上的时候，不也见识过了？”

    回忆起自己在战场上时，身边保护自己的猛人，李承乾咽了一口唾沫。

    如果真是这样，侯君集想要得手，恐怕还真没那么简单。

    “瓮中捉鳖，很容易被鳖咬到手。卫公，为了不出差错，待到父皇出征以后，请您出山帮孤一把。”

    说这话的时候，李承乾坐直了身子，以示诚恳。

    李靖惊讶道：“让老夫出山？殿下难道就不怕老夫....”

    说到这里，李靖自嘲的笑了笑，不再多说什么了。

    从这十几年的时间来看，太子对自己是真的敬重，从不像皇帝一样，总是会产生疑心。一边怀疑着，一边委以重任。

    如果自己晚生个五十年以上，在太子登基以后进入军旅，恐怕又是一副不同的景象了吧！

    想到这里，李靖忽然对自己的长孙，起了栽培的心思。

    在这样真正大度的君主底下，没准儿，真的能大放光华！

    咽了咽口水，李靖站起身，走到了书桌边，提笔在纸上写道：“殿下有多少兵马？”

    李承乾没说话，而是从怀里拿出了一份布防图，拿给李靖看。

    看到布防图以后，李靖大吃一惊。这张图，让他来画，大概也就是这个样子了。本以为自己的兵法传授给太子，就是表一表忠心，走个过场，太子能领悟十之三四就不错了。现在看来....

    提笔在布防图上修改了几笔，尤其是太常寺和鸿胪寺，更是被他好一阵研究。

    设定完毕以后，李靖在皇城承天道上，用笔杆敲了敲，露出了疑惑的表情。因为，在那里没有什么设置，只有一个个的×。

    李承乾只是用了一个动作，就把李靖吓到了。

    炸！

    从朱雀门一直到承天门，之间承天道宽阔的路面下，都已经埋好了炸弹。不仅是这里，就是太极殿，也是如此。如今正在上早朝的官员们或许不知道，自己随便的一脚，没准儿，就踩在下含炸弹的地板上。

    长舒一口气，李靖把太常寺和鸿胪寺的设置又更改了一下，将兵力的重心，放到了景风门和顺义门。

    修改完毕以后，李靖才点了点布防图，示意李承乾记下来。

    只是一遍观看，李承乾就不得不敬佩于李靖的经验老道。虽然修改的幅度不是很大，但就是这些不起眼的修改，却让他的布防直接“活”了过来。看起来，就像是六花阵被用到了整个皇城上一般。

    厉害啊！

    死死的将布防图背下来，用不着李靖说，李承乾自己就把这副刚成不到一整天的布防图丢进火盆，烧掉了。

    李靖语重心长道：“你要引蛇入洞，就得以自身为饵。不管怎么说，你的安全还是要保证的。老夫家里还有几个厉害的家将，就送给你吧！”

    李承乾笑着拒绝了：“您还是自己留着守门吧，这张图上的，只是明面上的力量。我这些年来，还是鼓捣了一些自己的力量的。亲率，虽然是最强的，但那也只是表面上的而已。”

    见太子有自己的计较，李靖也就不多说什么了。从书架上抽出基本兵书，递给了李承乾。

    李承乾自然明白李靖的意思，这一趟拜访，怎么说也得有点掩护才行。

    就在李承乾准备抱着书本离开的时候，书房外面忽然响起了一个声音：“太子殿下，您回去的时候，不妨把老身也带上。”

    李承乾惊讶的看向门口，只见一个手扶着拐杖，不知道要不要称呼为老婆婆的人走了进来。

    尽管好久没见了，但是李承乾还是第一时间就认出，这一位，就是李靖的妻子—红拂女。

    尽管今年也已经六十多岁了，但是她的脸上却看不出太多的皱纹，连白头发也只是几缕而已。虽然拄着拐杖，但是李承乾还是能看出，她根本就没在拐杖上加力。

    看到红拂女进来，李靖皱眉道：“你去东宫干什么？老实在家不行吗？”

    红拂女自然是无视了李靖的话，看着李承乾说：“太子殿下，老身虽然年纪大了一点，但是还是有些身手的，我和两个女弟子，护太子妃等人安全，不成问题。这样一来，殿下也能减少后顾之忧，如何？”

    如何？

    这样天然的妇孺保镖，去哪儿找啊！虽然后宫也有女侍卫，身手也很厉害，但是李承乾估计，她们才不会分出太多到东宫来。

    不过....

    李承乾拱手问道：“您想要孤做什么呢？”

    世界上没有免费的午餐，他虽然是李靖的弟子，但是君臣有别，关系也没好到能让红拂女舍命帮助的份上。送上门来的便宜，却必有所求。

    果然，红拂女竟然直接变成了下跪，吓得李承乾赶紧伸手搀扶：“您说就是了，这样的礼节，孤实在是受不起。”

    红拂女叹息道：“老身只有一事相求，那就是请殿下赦免一人的死罪，准他回家乡终老。”

    什么人能让红拂女做到这个份上？

    李承乾脑筋一转，忽然有了一个猜测。

    但是，他依旧是没提，而是说：“您先说说，这人是谁？”

    到了这里，李靖也露出了一副了然的表情，当红拂女看向他的时候，他也点了点头。

    “老身所求殿下赦免者，名为张仲坚，是我夫妻的义兄。不过，江湖人士往往称呼他为虬髯客。当初他不满于中原纷争，却又敬重陛下，所以意欲前往海外立国。只是，今日我二人得到风声，言扶余国被他国围攻，已经破灭了。

    我夫妻感念当初义兄赠送家产之恩，派人下南洋救之。只是，因为扶余国击沉过大唐的商船，岭南冯盎扬言见扶余国主，必杀之....”

    已经不用多说什么了。

    李承乾很清楚，冯盎这人，看似随和，其实也挺有暴脾气的。李靖夫妇的脸面，在长安或许还很有份量，在皇帝面前也有影响，但是在冯盎面前，实在是没什么用处。

    风尘三侠已见其二，剩下一个虬髯客张仲坚，却十几年没能见到，李承乾还是很好奇的，这种感觉就像是凑齐一套卡牌一样渴望。

    点点头，李承乾道：“贞观十年时，南蛮入奏曰：有海船千艘，甲兵十万，入扶余国，杀其主自立。应当就是张仲坚了，击沉大唐商船，那是贞观十年以前的事情，应该怪罪不到张仲坚的身上。岭南冯盎那里，孤会去信说清楚的。至于张仲坚，如今也七十多岁了，只要他安分守己，回老家颐养天年，相信也不会有人介意的。”

    见太子答应下来，李靖和红拂女都是高兴起来。

