    谁能想到今天遇到的三个人经验更丰富，打架出手角度更刁钻，一时之间竟然找不到还手的机会。

    何雨柱倒是能抗，挨打的时候愣是没有发出一声惨叫。

    秦淮茹看到四合院平时最能打的傻柱都不是对手，她就想着赶紧跑走。

    可是刚才挣扎的时候可是用了全部的力气，这一会儿腿都发软。

    好憋屈。

    这是何雨柱此时的心情。

    原本说好来做婚宴的，谁能想到刚准备好了食材就得知婚礼中新娘晕倒, 婚宴只能中断。

    新郎官和新娘都离开了，婚宴没有主家人答应他也做不了，只能收拾东西离开。

    工钱他都不打算要了，毕竟是遇到了突发的事情。

    他还在为人家新娘感到担心呢。

    毕竟结婚当天新娘晕倒这样的事儿，还头一次见到，他猜测是过于激动。

    或许等过段时间能补办婚宴吧, 到时候他才来帮忙一样。

    于是收拾东西回家, 刚与徒弟马华分开就好像听到秦淮茹的声音, 马上跑过来一看就见到秦淮茹被三个小流氓给盯上了。

    这他哪里能忍得住，想着终于有机会能够让他一展身手了。

    冲过去刚开始顺利得手，片刻之间发现他根本不是对面几个人的对手。

    他都怀疑是不是许大茂这个经验包太菜了，他平时一打三没问题啊。

    怎么今天遇到的小流氓身手这么好。

    傻柱似乎对他的能力并没有一个正确的认识，要说他平时跟人家横，都是对着什么人。

    打斗是普通的人。

    而这次遇到的流氓可是什么事情都做的，打架可不是为了出气而是为了斗狠。

    单凭这点傻柱就跟人家没法比。

    就跟许大茂打出来的经验，算得了什么，都是凭借做厨子有一把力气莽上去的。

    再看看人家三个人懂得配合，拳打脚踢不但省力还都打在正地方。

    但是傻柱是什么人，怎么可能认怂。

    即便挨打也不叫出声。

    “学人家见义勇为，看你是活腻歪了。”

    有个小流氓眼睛都红了，他是真的动了怒，直接拿出利器。

    秦淮茹看在眼里，都不敢看了直接将眼睛捂起来。

    “啊，不要啊。”

    秦淮茹真的被吓到了。

    “住手！”

    三个小流氓刚要动手伤人，就见有四个人朝着发现了他们，一看来人的穿着就知道都是大院子弟。

    “有你们什么事儿, 立刻滚不然你们一个别想走。”

    来人不是别人正是每天没事瞎溜达的，钟跃民、袁军、宁雄还有他弟弟宁伟。

    四个人骑着自行车到处溜达。

    正巧在正阳门附近瞎逛，无聊的他们串胡同，正好看到有人要行凶。

    他们都是根正苗红的青年人，哪里能见死不救。

    于是钟跃民见到后就直接站出来阻止。

    只是他们一起玩的人是很有凝聚力，但这里毕竟不是他们成长的大院，人家可不会看你是谁都给面子。

    “跃民不要冲动，他们都有家伙。”

    宁雄还是提前做了提醒，他能够在大院附近为认识的站出来，到在外面他还是很慎重的。

    宁伟半大小子可好不像他哥一样，第一时间就要跟钟跃民的身边冲过去见义勇为。

    袁军倒是一如既往地跟在钟跃民身边。

    “抄家伙。”

    钟跃民也不是没脑子的，看到对面有家伙还傻愣愣的冲过去，只是他们一时间上哪里找家伙。

    宁伟激灵，直接在墙边抄起块砖头。

    还帮着钟跃民多拿了一块。

    钟跃民接过来，还将宁伟手上的另一块给拿了过来。

    “你去后面呆着。”

    宁伟年纪小向来听钟跃民的话，宁雄都有些吃味，真想知道到底谁才是宁伟亲哥。

    他这个亲哥说话都没有钟跃民好使。

    宁伟退到后面，但还是又找了块砖头。

    钟跃民几人也是懂得动脑子的，将砖头放在绿色挎包中，拿下来可以抡, 杀伤力杠杠滴。

    钟跃民更是鸡贼，手上的砖头只放了一块，另一块背着手拿着。

    “上，冲锋。”

    钟跃民带头冲锋。

    三个小流氓见状，真被唬住了马上转身就跑，能看出他们的经验真的丰富。

    钟跃民见到马上就能见功了怎么肯让人逃走，于是什么都不顾了直接将手上的砖头扔出去。

    结果没有砸到逞凶的人，却直接砸到了何雨柱。

    即便是铁打的汉子，四合院前任战神，谭家菜传人傻柱也不是一合之敌。

    闷哼一声直接爬了。

    三个小流氓跑路的速度真的很快，钟跃民几个人愣神没追上，被落在后面二十多米。

    始终没有拉近距离。

    “什么人啊，太能跑了。”

    要知道钟跃民这些大院长大的孩子身体都是一个比一个硬朗，就他们的身体素质竟然追不上三个小流氓。

    要是说出去肯定要让人笑话。

    所以钟跃民几个人都没有放弃。

    直到见到冰场战神，眼看着三个人被遇到的人三两下打倒。

    钟跃民见到叶闲眼睛都亮了，他可是没有忘记要拜师的，坚持跑过去。

    “冰场战神，我是钟跃民，又见到你出手了这三个小子耍流氓还想伤人，我们都追了三个胡同。”

    叶闲正往四合院走，就见到三个人突然跑过来，他见到钟跃民在后面追击就大概猜出前面这三个不一定是好人。

    于是直接出手将三人敲晕。

    听了钟跃民解释后他才知道，似乎随手又做了好事。

    只是冰场战神是什么？

    “愣着干什么，赶紧去报案啊。”

    钟跃民反应过来马上让宁伟去。

    “跃民，刚才咱们追击这三人的时候好像误伤了人，赶紧回去将人送医院。”

    袁军提醒，钟跃民才想起来，还真有这事儿。

    “有人受伤，赶紧带我过去。”

    叶闲是医生，怎么能见死不救。

    遇到几个麻烦精，他也没有办法。

    秦淮茹见人都跑走了，她马上过去查看傻柱情况，见傻柱还喘气但是脑袋上流血啊，再一看她的手上都沾上了学。

    惊慌之下大喊起来。

    比遇到小流氓都害怕。

    叶闲离着老远就听到秦淮茹的声音，马上赶过去一看还真是巧了真是熟人。

    先没有理会秦淮茹直接查看起傻柱的情况。

    “头部受到重创，有破伤口。”

    “赶紧将人送医院。”

