    午餐后，王冠熙来到了黑衫保险公司总部。

    公司的执事们基本都在。

    “BOSS!”

    黄绍开，张德熙，伍占坤，王觉豪，白伟强等人纷纷走来。

    最近世界经济似乎越来越糟糕，房价在跌，公司在亏钱，倒闭的也很多，总感觉要发生事情了。

    这些天BOSS都没来公司，今天可算来了。

    王冠熙问道：“最近寰亚传媒，结好金融集团，吕氏家族，印度工业信贷投资银行都有什么动静？”

    张德熙开口道：“BOSS，寰亚传媒还在造谣我们黑衫保险公司，打听到一位女副总兼任董事，专门黑我们，听狗仔队传来的消息，这名女副总多次去了印度工业信贷投资银行，我怀疑这女的跟印度工业信贷投资银行关系莫逆，搞不好就是印度人将我们做空了房利美公司的股票消息透露给她”

    黑衫对冲基金做空了6000万股房利美的股票，其中有5000万股是问印度工业信贷投资银行借的，如果不是印度人暗中透露出消息，寰亚传媒集团的人根本不会知道。

    好在黑衫对冲基金账户里浮盈7800万美元了，相安无事。

    王冠熙冷笑道：“过阵子好好收拾他们，先继续起诉，打官司，折腾寰亚传媒，直到寰亚传媒解雇掉她”

    寰亚传媒集团居然跟黑衫保险公司过不去，正好，王冠熙也盯上了这家娱乐媒体公司，未来让GBE娱乐集团好好收拾它。

    这时候王觉豪开口道：“BOSS，寰亚传媒的那位副总裁，可能是印度人的情妇，那个女人叫佘二梅”

    王冠熙有些惊讶：“靠，原来如此，怪不得呢”

    他冷笑道：“安排狗仔队去爆料她的丑闻”

    “是，BOSS”王觉豪连忙去安排。

    这时候伍占坤：“BOSS，结好金融集团和银河娱乐集团想跟我们和解官司，让我们赔500万港币”

    王冠熙摇头：“不和解，继续打下去，哪怕是它破产，也要打下去”

    这个结好金融集团和银河娱乐集团多次跟他做对，特别是那洪天文，简直太恶心了，还想和解官司呢？要500万港币？

    做梦吧，黑衫保险公司宁愿花1000万港币打公司下去，也不会赔500万港元。

    到时候做空完房利美公司后，下一个就轮到结好金融集团了。

    白伟强：“BOSS，最近吕氏家族四处在借钱了，似乎非常缺钱，银河娱乐集团的股价再次跌破2.00港元一股”

    王冠熙听到这条信息很满意，笑道：“很好，继续盯着他们！”

    吕氏家族经过那次跟黑衫保险公司的大战，已经伤了根本，没有了现金流，现在银河娱乐集团情况开始糟糕了，再过阵子就是王冠熙出手收割吕氏家族的时候了。

    接着王冠熙继续问道：“美国那边有什么及时的信息吗？特别是房利美和房地美的大消息出现了没有？”

    黄绍开道：“BOSS，暂时还没有什么特别大的事情”

    这时候忽然重大新闻出来了。

    【美国政府接管房利美和房地美】

    “哈哈，BOSS对于我们的特大好消息来了”

    “印度人这次做多房利美股票，死定了”

    “哈哈，他们完蛋了”

    美国政府正式宣布接管两大住房贷款融资机构房利美和房地美，以避免更大范围和更深层次的金融危机爆发。

    正如美国总统布什所言，这一史无前例的举措是防止这两家机构倒闭的“应急必需之举”，因为倒闭风险是正经历住房和信贷市场危机的美国经济所“不能接受的”。

    由于美国房地产市场、抵押债券融资市场的变化和投资者心态的波动，房利美和房地美的资本充足率出现严重问题，原本资信水平非常高的这两家“政府资助机构”的股票和债券也都遭到冷落。

    如今两家机构截至目前的净损失累计达到149亿美元，其在公开市场的融资成本达到历史峰值。

    更重要的是，两家机构持有或担保的住房抵押贷款总额超过5万亿美元，几乎占美国住房抵押贷款总额的一半，而其中的多数资产又被打包成各类证券产品在二级市场上出售给了各类投资机构，这些投资机构来自全球各地，有政府部门，有保险公司，养老金，投资公司，银行，证券公司··

    因此，房利美和房地美状况恶化，直接影响到美国房屋贷款市场的正常运转，进而给本就疲软的房地产市场带来更大压力。

    如果“两房”资不抵债破产清算，除大量股东和债券投资者受损外，整个美国住房融资市场、房地产市场将遭受直接打击，冲击波还将蔓延到其他信贷市场乃至整个金融体系，其破坏力恐怕要超过“次贷危机”。

    在此关头，美国财政部决定接管，以对即将发生的恶性连锁反应给予“强行刹车”。

    其救助计划主要包括四个方面的内容：接管(有别于破产清算程序中的政府托管)、注资、对抵押贷款支持证券(MBS)市场的直接支持、设立短期借贷工具。

    首先，房利美和房地美将由美国国会今年夏天创建的负责管理这两家机构的新机构，联邦住房金融署管理，两家机构原首席执行官已被限令离职，新负责人已被任命。

    接管的第二个内容是注资。

    美国财政部最终和两大机构签署了所谓的“高级优先股购买协议”，这一举措使两大机构的债权人利益得到有效保证，有利于保持MBS市场的有效运转，保证美国房屋融资市场的流动性，并避免触发两家机构的强制破产托管程序。

    根据协议，财政部初始阶段向每家公司注资，作为交换条件，财政部将获得定期收费、分红以及相当于每家机构79.9%所有权的权益保证。

    接管的第三个内容是财政部将设立一个投资基金，用于在公开市场购买“政府资助机构”的MBS。

    王冠熙彻底笑了，最重要是第二条，也是对房利美股价造成毁灭性冲击的东西。

    为什么说是对房利美股价是毁灭性的东西？

    因为王冠熙清楚的知道，美国发动有史以来规模最大的金融救援计划，联邦住房金融局接管房利美和房地美，财政部为两家公司共注资1900亿美元，并保证使“二美”的净资产为正数，注资后，政府可以得到一种新的高级优先股，年分红为10%，同时，财政部获得购买两家公司80%普通股的权证。

    重点来了，高级优先股每年分红10%，房利美，房地美两家公司要亏损数年才能盈利，即便是盈利也会被拿走，4年后，美国政府又改变了策略，继续购买高级优先股，拿走所有利润。

    在美国政府的“接管”之下的两房股票，不管是普通股票，还是一般投资者持有的优先股票（被定义为中级优先股，以区别于美国政府持有的初级优先股），都不具有任何实际价值(只有通过在市场上出售，这些股票才有收益价值可言)；因为普通股获得不了任何利润！

    美国政府救助两房时的协议规定，房利美和房地美要将利润给美国政府以支付优先股息；并且协议规定20年之内不得赎回美国政府持有的优先股。

    未来房利美和房地美每个季度都要按期上缴优先股股息，扣除这些股息支付后他们一直都是亏损的。

    房利美（Fannie Mae）和房地美（Freddie Mac）的大投资者们将在今晚美国股市开盘损失惨重！

    在过去一年里，这两家按揭贷款巨头的股票价值已缩水90%，随着美国政府周日宣布将接管房利美和房地美并终止支付普通股和优先股股息，这两家公司的股价今晚上会再度猛跌。

    而且未来美国政府还是拿走所有的利润，这让两家五百强公司的市值长期低于20亿美元，想想就可怕。

    “今晚是印度人的噩梦，哈哈！”

    王冠熙大笑了起来，接着众人也跟着大笑起来。

    “BOSS，这房利美的股价将跌成狗屎啊！”黄绍开激动无比的说道：“看新闻上那些煞笔们天天说我们资不抵债，说我们做空房利美股票巨亏，这次狠狠打脸了”

    张德熙非常的快意：“哈哈，那些跳梁小丑而已，特别是那几个在媒体上造谣的砖家，这次信誉度暴跌啊”

    “想想就搞笑”伍占坤摇头一笑：“那些小丑们给我们做了几场专期节目，今晚的节目可以结束了”

    王觉豪兴奋的道：“这次那印度工业信贷投资银行彻底笑不出来了”

    ··

    此刻，印度工业信贷投资银行亚太总部，桑德普·巴特拉，拉坦·塔塔，尼赫鲁三人也得知了美国政府接管了房利美和房地美，而且还是通过高级优先股的方式，这意味着普通股不会存在股息，而是这个协议还是20年不准向美国政府赎回优先股，意味着20年，股票股都不存在任何股息。

    桑德普·巴特拉愤怒不已：“曹，怎么会是这样的方式？？？为什么！华尔街的人在骗我！王八蛋啊！”

    “完蛋了，怎么办？”尼赫鲁通过印度私人养老金买了2亿股房利美的股票，平均建仓位置在7.2美元一股，浮亏2亿美元，但是今晚股市开盘，房利美的股价必然跳水，他都卖出去的机会都没有，因为市场上都是卖盘，没有买盘！

    没有买盘来接手股票的话，根本就卖不出去，股价会一直跌跌跌！

    “完蛋了，我恨啊！”

    桑德普·巴特拉和尼赫鲁想到黑衫保险公司做空了房利美的股票，顿时嫉妒，恨得咬牙切齿啊！

    这次印度工业信贷投资银行和印度私人养老金将在房利美股票上亏得一塌糊涂。

    “唉，这次要亏大了，我们印度养老金持股2亿股啊”尼赫鲁在懊悔，害怕，因为这笔投资是他一个人负责的，是要承担责任的。

    虽然印度养老金财大气粗，但是他做的投资啊，这笔投资将亏惨，肯定被追究责任的、

    “我们桑德普·巴特拉也有5000万股啊”桑德普·巴特拉内心郁闷无比，难受，后悔，这次借给了黑衫保险公司5000万股，手上还有黑衫投资银行黑衫保险公司的抵押文件，他以为这两家公司马上就要到手了，然后为自己增加继承人的筹码，但是会亏得很惨。

    这时候拉坦·塔塔只好安慰道：“政府接管是应急之举，未来两家房贷融资巨头是被国有化、私有化还是维持现状都不明朗，投资者特别是债权人是否会遭受进一步损失也很难说。这一事态或许会使美国住房融资市场的结构出现深刻变化，其对美国乃至国际金融市场的影响还有待观察的，我觉得房地美和房利美的股价会暴跌，但是金融股，银行股肯定会大涨，因为美国政府拯救了抵押债券市场上，避免了金融崩溃！”

    “虽然你们在房利美上损失，但是在金融股上的股票肯定是增值的”

    拉坦·塔塔说得是非常有道理的。

    虽然这样被安慰，但是两人还是非常急躁。

    在他们愤怒，着急，担忧，恐惧之中，时间一分一秒的过去···

    ··

    此刻，美国纽约，一家基金公司，虽然现在已经是凌晨了，但是一位中年男子坐卧不安，起身来到落地窗前。

    “该死的，该怎么办？”

    根据美国财政部部长亨利?鲍尔森（Henry Paulson）公布的“托管”计划，普通股股东还将丧失公司的管理权。

    在过去一年里，房利美和房地美已分别公布数十亿美元的损失，而且随着房价持续历史性的下跌，它们预计还将损失数十亿美元，有鉴于此，市场不大可能给予其股票太高的价值，况且这些股票的持有人还没有选择董事会成员或监督公司管理的权利。

    大输家为数不少，他就是其中一个。

    他叫比尔?米勒，是美盛集团（Legg Mason）共同基金经理，自7月31日起，他成为房利美的最大股东，持有该公司12%的股份。

    房利美的投资者还包括洛杉矶的Capital Research & Management，该公司自6月30日起持有10%的股份，而来自纽约的联博（AllianceBernstein）与 Pzena Investment Management分别拥有6%和5%的股份。

    美国政府表示将陆续通过购买高级优先股，对房利美和房地美进行资本重组。

    政府表示现有的优先股将继续交易，持有这些优先股的地区性银行遭受的损失将最为显著。

    比尔?米勒处境现在非常危险，未来会非常艰难。

    这次政府干预，距比尔?米勒大笔购进房地美股票仅一月之久。

    比尔?米勒曾因连续15年超过标准普尔500（S&P 500）的表现而声名鹊起。

    但他的辉煌时期于2006年结束，自那之后，他的美盛集团一直远远落后于市场表现。

    然而，比尔·米勒这段不走运的日子并未使他有所收敛。

    他持有房利美股票已有一段时间，但随着该公司股票价格在过去一年猛跌，米勒一直在加倍买进。截至2007年年底，Legg Mason持有8000万股，当时房利美股票的市价正逼近每股34美元。

    2008年第一季度，房利美增持至1.5亿股，当时贝尔斯登（Bear Stearns）刚刚垮台，房地美股价跌至十几美元，

    7月31日，其股价已低于10美元，比尔?米勒增持至2亿股。

    假如说房利美股票的前景，上周五收于每股6.20美元，但随着关于财政部计划的消息开始传播，一起就变得非常的黯淡，令人绝望。

    今年3月垮台的贝尔斯登可给其一线希望。按照美联储安排的贝尔援助计划，贝尔斯登的股票将以每股2美元的价格出售给摩根银行集团（J.P. Morgan Chase），但后来重新进行了协商，最终以每股10美元达成交易，此前一周，该股票交易价大大高于每股2美元。

    尽管房利美和房地美的股东似乎缺乏贝尔斯登股东那样的影响力，但是毕竟贝尔斯登的出售需得到其股东许可，而房利美和房地美的投资者已经被剥夺了公司管理权！

    “唉，我这次要完蛋了吧”

    这时候一名助手走过来：“米勒先生，财政部那边已经确定未来将继续购买高级优先股，您的朋友叫您今晚开盘，就将股票全部清空，不然未来房利美的股票将跟纸没有任何区别，不会有任何分红，即便是房利美跟房地美盈利了，作为普通股东，也不会拥有任何分红，在接下来的20年里，房利美和房地美的利润，可能会全部上缴给美国政府，不会有一美元的分红留普通股东”

    比尔·米勒内心绝望，愤怒，狂抓无比，他失魂落魄的道：“吩咐下去，明天早上，美国股市开盘就将股票全部清仓了”

    “对了，现在是亚洲时间的下午，将亚洲的股票也清仓一部分，套取现金”

    “是，米勒先生”助手连忙去安排了。

    而在华尔街的其他的金融机构也纷纷上演这一幕，只要持有房利美和房地美股票的投资机构，或者散户们，都成为了惊弓之鸟，内心在恐惧！

    时间一晃而逝。

    晚上9点半，美国股市开盘了。

    房利美和房地美纷纷大跳水！

    房利美的股价直接就跳水了4.4美元！

    上周五收盘的时候在6.20美元一股，这周一开盘，直接在1.80美元一股开盘，这仅仅是开始啊！！！

    桑德普·巴特拉和尼赫鲁看着这一幕，顿时脸色大变，全身冒冷汗！

    当盘每股就亏损4.4美元，桑德普·巴特拉所在的印度工业信贷投资银行开盘怒亏2.2亿美元。

    尼赫鲁所在的印度私人养老金怒亏8.8亿美元。

    两人加起来怒亏11亿美元！

    “该死的，怎么开盘就跳水了4.4美元！”

    “怎么回事啊，跌那么多！”

    两人心痛无比，尼赫鲁的那2亿股还可以平仓，但是桑德普·巴特拉的那5000万股借给了黑衫保险公司让华夏人做空，这些华夏人平仓之后，这些股票也是会还给他的，但是他现在就想平仓啊！

    因为房利美的股价暴跌仅才是一个开始啊，很快就会继续大跌下去，可是他没法平仓啊！

    因为他的股票都借给了华夏人，只能等华夏人平仓完后，将他那5000万股还给他，他才能平仓，将这5000万股抛售掉。

    “怎么办，我没法抛售股票啊”桑德普·巴特拉心急如焚。

    “唉，我也没法抛售，市场上都是卖盘”尼赫鲁唉声叹气。

    他们本来就是想在房利美上阻击做空的华夏人，结果把自己给套死了。

    而拉坦·塔塔闭口不言，也不知道说些什么、这房利美的股价也跳水太厉害了。还好他没有让塔塔财团的资金进场。

    不过这只是房利美和房地美的股票暴跌而已，其他的股票却没有，如果华夏人做空美国国际集团的话，他必定出手阻击！

    而此刻黑衫保险公司，王冠熙等人大喜不已啊！

    房利美的股价跳水了4.4美元，在1.80美元一股位置开盘，黑衫对冲基金账户上瞬间就多了2.64亿美元的浮盈！

    现在账户里持有6000万股空头单子，建仓位置在7.50位置，已经浮盈3.42亿美元了。

    “BOSS，股价跳水了4.4美元啊”黄绍开激动万分的道：“这次我们大赚特赚了”

    他之前还以为跌个2美元呢，没想到股价直接跳水了4.4美元，瞬间跌了70.9%，黑衫对冲基金账面瞬间就多了2.64亿美元的利润，算起来那是19.6亿港元啊。

    一秒钟利润多了将近20亿港元，这简直是一个奇迹，他已经无法用言语形容了。

    张德熙兴奋的道：“BOSS，这次有印度人哭的时候了，哈哈，看他们这次还怎么嚣张”

    上周四开始，印度人开始阻击他们，在股市跟他们一直对着干，现在好了，开盘直接跪，都不知道这些印度人开盘就损失多少钱。

    伍占坤笑眯眯的道：“这些印度人这次惨了，哈哈，让他们来阻击我们，偷鸡不成蚀把米！”

    王觉豪也幸灾乐祸的说“是啊，这些印度人活该”

    而这时候白伟强开口道：“BOSS，我们今晚要平仓吗？”

    王冠熙想了想道：“再等一会儿，暂时不急”

