
武林中文网最快更新天命赊刀人最新章节！
　　
　　这个世界，不管什么场合，总有一种特别招人烦，讨人厌的角色，不信你就仔细品品，如果是超过十个人的朋友聚会，同学联谊或者同事聚餐，肯定得有这么个人一出场就让人反胃，他们就是游戏里专门拉仇恨的角色，一开口说话就使出了嘲讽技能。
　　
　　陈臣挽上王惊蛰胳膊的时候，十几道目光“唰，唰，唰”的就汇聚而来，这里面有惊诧，不解和迷惑，但多数人都笑了笑，反倒是一个很不和谐的声音从人群里出现了。
　　
　　“呦，陈臣你的眼光始终都是那么不走寻常路啊，最近你爸要进军快递产业了么，开始先从打入对手内部开始了，这哥们是负责哪一片的啊？”说话的是个白面小生，但他的打扮十分具有黑暗料理的味道，此人穿着身白色的西装，这本来就够骚气的了，偏偏西装里面还是一件白色的低圆领背心，露出了脖子下面雪白的一大片，离近了看的话，这人从头到脚的一身白都直晃眼睛。
　　
　　但这还不算，关键是此人的下巴和两处腮帮子上还留着淡淡的胡茬，胡子这种配饰如果配上有味道的男人身上，那叫阳刚之气，但配上个娘们唧唧的人身上，就跟护心毛长到了脸上似的，看的都让人直反胃。
　　
　　陈臣厌恶的看了眼对方，说道：“常威你狗嘴里吐不出象牙，你就把嘴给我闭上”
　　
　　“我吐不出来，这位快递小哥难道能吐出象牙啊？”常威笑着走了过来，打量了王惊蛰几眼后，笑道：“哥们，我没什么别的意思，就是善于开玩笑，你别介意啊”
　　
　　“啊？你刚才和我说话呢？不好意思，我没听到……”王惊蛰迷茫的回了一句。
　　
　　常威顿时一愣，合着自己调侃了半天，人家还装没听见啊，他捋着自己脸上的护心毛，问道：“呵呵，朋友在哪高就啊，认识下？”
　　
　　王惊蛰挠了挠鼻子，瞅了眼陈臣说道：“我啊，啥也不干，呆着的”
　　
　　常威瞬间懵了一下，因为他发现对方说话的节奏和频率跟自己完全不在一个频道上，人家说完他根本就接不上了。
　　
　　常威憋了半天后，才整出一句来：“呆着，咋生活啊？”
　　
　　王惊蛰傲然一笑，说道：“挣啥钱啊？陈大小姐这么有钱家世这么好，我傍上她还用愁么？吃饭喝酒泡吧，开车旅游寄钱回家，都她管了，不用我操心……我吃软饭，我骄傲我自豪”
　　
　　王惊蛰一本正经的说完，客厅里的人全都懵逼了，能把混吃等死吃软饭说的这么具有高大上节操的，这哥们绝对头一份。
　　
　　陈臣在旁边笑的都要直不起腰来了，笑了半天后她伸手轻轻的掐了掐王惊蛰的脸蛋子说道：“真听话，明天把你看上的那块江诗丹顿，我给你买了”
　　
　　王惊蛰顿时毫不犹豫的说道：“妥，今晚回去我给你洗脚！”
　　
　　结婚的女子是陈臣的闺蜜，典型的白富美，然后也找了个典型的高富帅，一句话来形容就是好马配好鞍，登对！
　　
　　将近中午的时候，接亲的队伍就到了，男方穿着身黑色的衣服手捧着花，一米八几的大高个鼻梁骨上卡着副无边眼镜，走路的时候虎虎生风，十分有范，就这种男人绝对是万千少女眼中的白马王子。
　　
　　新郎捧着花被伴郎团簇拥着进了别墅，然后一直来到上面的卧室，在撒了一大堆的红包之后，就把美人给抱了出来，新娘躺在新郎的怀里，脸上洋溢着阳光，幸福的笑容，看起来甜蜜的味道得有好几个加号。
　　
　　陈臣凑了一会热闹后就出来了，站在角落里抱着胳膊，跟王惊蛰说道：“我在想，等我结婚那天，嫁出去的时候，是不是也会笑的这么开心，脸上的笑容不是挤出来的，而是从心里冒出来的”
　　
　　“现在还有强买强卖的婚姻么？”王惊蛰诧异的问道。
　　
　　“别人没有，但我可就说不准了”陈臣叹了口气，说道：“婚姻里不一定会有爱情，同样的，爱情下也不一定就非得结婚，特别是对于我这种人来说，两者是很难兼得的，总归是利益占据多数，你知道我们圈子里流传着什么话嘛？那就是，婚姻都是演给别人看的……我这辈子啊，对自己也没什么要求了，只希望在我嫁出去之前，能享受一下最普通又最奢侈的爱情生活就好了，然后再过两年我估计就该要被嫁出去了，我嫁的那个人可能是在别人眼里各方面条件都是最好的，但未必是我爱的那个”
　　
　　王惊蛰“哦”了一声，不知道该怎么往下接话了，因为他用余光发现，陈臣的眼神忽然有些炙热起来，特别是望着自己的时候。
　　
　　他忽然有点明白，为啥对方会死皮赖脸的给他弄到这个结婚现场了。
　　
　　有些话女人都不好意思说，但可以以景传情啊！
　　
　　别墅里折腾了一个多小时，接亲的队伍就把新娘给接走了，王惊蛰和陈臣上了卡宴跟着队伍去新郎家里接着去下一环节。
　　
　　各种繁琐的礼节和风俗又进行了一下午，直到四点多钟的时候才完事往酒店去，婚宴的过程暂且不表了，就说仪式什么的都结束之后，新郎和新娘晚上要举办个答谢派对，招待的都是各自要好的朋友和同事还有同学什么的，两人直接包下了一间很大的KTV会所供所有的人消遣玩乐。
　　
　　王惊蛰不太喜欢这种地方，就坐在包间里面看着几个靓丽的女子跟帅哥拿着麦克风唱着歌喝着酒，他就独自在角落中拿着一瓶啤酒打发时间，打算再过一会之后就告辞了。
　　
　　他始终和这种地方气场不符，完全融入不到里面去。
　　
　　于此同时，另外一头。
　　
　　盗墓三人组，北北，小东和林汶骐回来之后睡了一大觉，从早上开始一直睡到晚间然后才醒过来。

