    程家三老太爷最终说了实情，程家三老夫人听后，轻叹道：“果然父子祖孙亲情，是不分嫡庶的，在你们男人的心里面，那些都是你们真正的血脉吧。”

    程家三老太爷瞧着程家三老夫人的神色，皱眉说：“我不说，你追着问，我说了，你又这般的不高兴。”

    程家三老夫人嘲讽的笑了，说：“难怪大侄子宁愿大伯子把东西送给佳儿。

    老爷，你的那些珍品，你如果要送给谁，你也别给我事后知晓。”

    程家三老太爷瞧着程家三老夫人把内室门重重的关上，他走过去轻推门，那门不曾推开。

    程家三老太爷停在门边一会，他瞧着内门的烛火熄了，程家三老太爷有些恼怒了起来。

    他心里只觉得程家三老夫人有些不可理喻，他如果是说假话哄骗了她，换来这么一场无妄之灾，他还能认了下来。

    程家三老夫人听着门外的脚步声音远去，她轻轻的叹息一声，果然有些事情，是不管年纪多大了，她听后还是会有些冲动。

    程家三老夫人慢慢睡熟了，那些旧事，那些旧日情怀，那些年青里的阳光，她想去梦里追一追。

    程可佳回到好园后，她把衣物整理得差不多，她想一想程家三老太爷掩而不说的话，她想一想便摇了摇头，她多少是能够猜到一些事情。

    好园的暖房，程可佳很快的睡熟了起来。

    天色渐渐的明亮起来，程可佳照旧起来围绕着院子里跑步。

    程可佳去给程家三老夫人请安的时候，她没有见到程家三老太爷，她也没有任何的意外神情。

    程可佳随后去了森园，程恩赐已经去当差了，卓氏一脸喜气洋洋见了程可佳，她笑着跟程可佳说：“佳儿，你父亲同我说，他大约是送不了你。”

    程可佳轻轻的点头说：“父亲要忙正事，我已经心里有数。我隔一阵子再挑父亲休沐日子再回来。”

    卓氏深深的瞧一瞧程可佳，她最后终究没有说出那些反对的意思。

    卓氏叮嘱程可佳，在夫家要尊重公婆，尊重家中的长辈，在与妯娌们相处的时候，一定要懂得互相体谅。

    程可佳微微笑着轻点头说：“我听母亲的话，我在夫家一定会敬重孝顺长辈们，和妯娌们也会友好的相处。”

    卓氏很满意程可佳的态度，她瞧着程可佳又叮咛起来，要她空闲的时候，她还是要去一去舅家。

    程可佳笑着点头，问：“母亲，今天舅舅们舅母们会来吗？”

    卓氏轻轻的摇头说：“不会，今天早上你表哥已经把贺礼先送来了，在这样的时候，你的舅舅们都不是张扬的性子。”

    程可佳明白的点了点头，说：“我等过了一阵子，我再去舅舅家，母亲，我去之前，要不要先同母亲说一说？”

    卓氏摇头说：“你不用来约我，你舅舅家门开向那一边，你又不是不知道。”

    程可佳又陪卓氏说了说话，她关心的问了问弟弟们的情况，卓氏顿时兴致高起，她仔细的说起儿子们在读书方面的天分。

    程可佳瞧着她面上的飞扬神色，她在一旁微微的笑了，她因此也更加亲近了一些弟弟们。

    程可佳在森园和卓氏说一说话，母女相伴先去了青正园。

    她们来的时候，程家三老夫人已经吩咐下人在院子里摆桌椅，她瞧着卓氏和程可佳母女时，她笑着说：“佳儿留下来陪我说话，让你母亲去帮一帮你伯母招呼人。”

    卓氏笑着给程家三老夫人行礼走人，程家三老夫人和程可佳立时去了院子里，祖孙坐在院子里吹着风，时光有一种静好的姿态。

    程家三老夫人低声跟程可佳说了说，嫡长房那边宁氏已经过来打过招呼，她要先回一趟宁家，她会赶在午时前回来。

    程可佳轻轻的点头，如果换成是她，她大约是当天知道好消息，就会想着法子要回一趟娘家，宁氏这般稳健的表现，程可佳还是深深的佩服。

    程家三老夫人瞧一瞧程可佳面上的神色，她笑着说：“我们家当年为你大哥挑选中你大嫂，也是因为她是最适合当宗妇的人。”

    程可佳轻轻的点头说：“大嫂和她弟弟的感情深厚，她能够忍得下回娘家的冲动，我很是佩服她。”

    程家三老夫人笑瞧着她，说：“再缓上几年，你也能够忍得下，毕竟家里有孩子，当母亲的人，总要先顾及一些孩子。”

    程可佳笑瞧着程家三老夫人说：“祖母，姐姐昨天听到好消息后，她便安心回了夫家，今天她应该这个时候，也正往娘家赶。”

    昨天，程可佳和程可灵在程家大老太爷书房里相会，姐妹两人后来在书房院子树荫下说了好一会的话。

    程可佳很是关心程可灵和外甥们的事情，而程可灵则担心程可佳初嫁进夫家，夫婿又不在身边，她是不是对夫家很有些陌生感。

    程可灵同程可佳说了，她的婆婆放手由她管家，如今她是事事皆好。

    程可佳总觉得程可灵是美化了她的生活，然而程可灵愿意如此说，而且程可佳瞧着程可灵说起那些事情时，她的眼里也是有喜悦之情。

    程可佳坦然跟程可灵说了说顾家的事情，程可灵听后颇有些羡慕之情。

    她低声说：“王家的家风不象顾家的家风，你姐夫如今待我是一心一意，可以后会如何，终需要看我的福气够不够。”

    程可佳瞧着她笑了起来，说：“姐姐，哥哥如今仕途光明，弟弟们一个个读书非常的上进，娘家有这样的好兄弟，你还担心什么？”

    程可灵依旧是含蓄的笑了笑，程可佳不得不低声说：“姐姐，你想一想我父母的情形，你便会心安下来。”

    程可灵满眼惊讶神色瞧着程可佳，然后低声提醒般叫一声：“佳儿。”

    程可佳瞧着程可灵微微笑着说：“姐姐，我在旁人面前不会这般说话的。”

    程可灵想一想程可佳的性子，她放心下来，轻呼一口气说：“佳儿，我其实不会乱想的，再说，我觉得你说得对，有争气的兄弟，而且兄弟们愿意给我撑腰，我的背是能一直挺下去的。”