    1151、朱元璋的狠

    “此间并非洪荒，你也莫要为难！再者，如今也不是西游了！”

    刘浩呵呵一笑，这番话又让猪八戒一个愣神，但很快也被他调节下来，憨厚一笑，仿佛没有听到刘浩言语之中的深意；

    刘浩见此，哪里不明白这家伙打算，人家既然乐意，他也没有硬要将对方掰直的打算；

    只不过，这样的家伙，到底好不好放到杨戬账下帮着管理未来出入龙国温哥华基地的妖族，却成了问题；

    好在刘浩也就是一想，既没有确定也没有否决，且看看日后猪八戒如何再做计较；

    “你到地球中来，有和打算？是跟着下方唐三藏还是前往庄周座下侍奉？”

    刘浩这个问话还真让猪八戒有些为难了，要知道唐三藏就在下方，对方有没有听到刘浩的问话？倘若听到了，自己的答案会不会让唐三藏各种想法？

    猪八戒不好立马回答，刘浩就知道对方心思，也没有等待的意思；

    “这样吧，孙悟空如今在龙国中海大学读书教导，你既然不急，且去寻他！”

    说话间，刘浩也不管猪八戒如何反应，直接挥手将对方扫到孙悟空宿舍，更不管一旁小哪吒各种颜色使来；

    “你这家伙，莫非想问问猪八戒家中如何？”

    “嘿嘿嘿！”

    “他哪里会注意这些？你想问也问错人了！再者，你母亲在天庭深居不出，他又如何知晓？”

    小哪吒一下变得垂头丧气，这小家伙对李靖没有多少感情，对他母亲却是十分依赖的；

    却说猪八戒被刘浩甩到孙悟空宿舍，一下就看到大裤衩、人字拖的孙悟空，哪怕变化了人类模样，猪八戒也一眼看出对方身份，说句难听点的，就是化成灰了他也能认得；

    “猴哥？”

    “呆子？你也来了！”

    孙悟空嗖的一下就跳到猪八戒身旁，大手一下就揪住了猪八戒大耳，嘴角一咧，欢喜之色不言于表；

    “呆子！沙师弟呢？怎不和你一起？”

    “沙师弟入了天庭，深入简出的，俺老猪也见不到他几面！猴哥，俺就是想和他一起也难啊！”

    “哼！莫非沙师弟又被玉帝老儿诏安了？俺老孙如今可是通过网络洗礼的，内里的道道可看得通透！

    呆子，你和俺老孙说说，这次派你到来的，是不是太上老君那老倌？”

    “嘿嘿嘿！猴哥，俺老猪这点小心思怎能瞒得过你？”

    猪八戒嘴上这么说着，心里头却在想着‘网络’到底是什么个玩意，怎自己猴哥被洗礼一番就这般聪明了？

    “猴哥，这网络是？”

    猪八戒对孙悟空的性格摸得太过透彻，他知道对方不是城府深沉之辈，不说有问必答，但知道的，也不会刻意隐瞒，再者这么询问也能快速转移话题的意思，不至于被对方抓着方才问题死死不放；

    别说，猪八戒的算计十分老道，问题一出，孙悟空一下就将方才的疑问忘个干净，开始杂咋呼呼说起了‘网络’之事，欢喜万分，甚至打开了自己以往的直播间；

    他刚一打开，直播间内就涌进了无数观众，海量的问候开始刷屏，当镜头之中出现猪八戒之时；

    ‘二师兄’这条词汇刷刷排列充满了屏幕；

    也是从西南猪八戒现身早就传遍了网络，这下彻底证实了；

    孙悟空哪里知道他这番炫耀，根本就是将猪八戒引入了歧途；

    猪八戒何其精明？换在孙悟空根本不在乎的观众数量，在猪八戒眼中，却是泼天大事，他一下就抓紧了核心，心中只言，这根本就是传道最理想之地，正何愁如何扩大自家人教影响力，这不送上门来了？

    未来超级大主播猪八戒一下就上了心，更是在孙悟空的指导下很快建立了自己的直播间，也是他足够幸运，有着孙悟空这个大师兄，一下就拉取到了无数观众，硬生生将自己的影响力推到世界皆知的程度；

    又一方大神抵达地球，龙国网络之上各种话题翻飞，洪荒世界再次掀起了高峰，提议者不知多少；

    这可是事关炎黄神话之事，几乎每一个龙国人都切身体会，恨不得立马就打起包裹，前往洪荒世界看个究竟；

    官方网页之中，更是无数咨询积累，龙国高层眼看于此，也不得不郑重考量；

    当真不公布一些信息，这些胆大包天的龙国观众可不会罢休，说不得一股脑的就进入各种山脉之中探索起来；

    一旦如此，好不容易和各大山脉深处那些妖族大妖们达成协议就很可能出现变故，这却是龙国高层不想看到的；

    不得已之下，只得公布些许信息，比如洪荒世界通道位置；

    然则，也同样公布了西南十万大山之中，那无数高阶妖族；

    西南十万大山，在地球夸张之前，本就异常诡异，在那个时候就有了有进无出的恐怖，更何况如今了；

    这个信息的公布，也确实将九成九的龙国观众内心热忱浇个冰冷，那有限数量依旧带着火热的家伙们，到了西南，也多半出不了防护长城，也只有到了现场，才会真正明白想要穿行是何其困难；

    当然，哪怕真有个几个不怕死家伙们闯荡，那也只是他们自己的事情，就看他们自身气运如何了；

    很多事情，不是你想禁止就能禁止的，龙国高层对此同样心知肚明，不怕死的家伙真会存在，也只有真正接触到危机之时，才会明白安全才是一切的根本；

    许是唯恐太多龙国百姓头脑一热就动身前往西南，龙国官方网站之中，也同样公布了其他几个世界通道所在；

    这里头，可不是为了分散注意力这么简单，同样有着将一些世界面向民间团体的打算；

    比如秦岭深处的魔法世界。

    好歹传送阵已然建立，有了更大开发的基础，又怎么可能光这样摆设着？

    这个信息刘浩倒也十分理解，只不过另一个世界的开放，让他心中闪过诸多想法，那就是宗武世界的开放；

    这里的刘浩却并非远在东太平洋的执念刘浩，而是返回了老家陪伴父母的青龙刘浩；

    自家地球，只需要一个化身坐镇即可，这也意味着青龙刘浩不会在地球久留，在这个间隙时间里，返回老家也算是难得的假期，无所事事之时，网络就成了最大的消遣之地，如此巨大的热点自然不会错过；

    有疑问，直接询问即可，到了刘浩这个阶层，龙国高层众多信息也不会隐瞒于此；

    电话挂下，青龙刘浩脸上却显得有些诡异，一副若有所思的表情，但内心深处，也不得不承认龙国高层这份算计十分了得；

    魔法世界，即将大规模开放，那方世界本就广阔异常，人口百亿，便是整个龙国人口涌入其中也算不得什么；

    而且，龙国在其中建立的华夏公国根基稳固，也该是进一步拓展之时；

    再者说来，魔法森林就是其侧，其内多少灵药、多少特产可供开发，自然没有眼睁睁看着的道理；

    而魔法森林的开发，也同样有着和秦岭妖族共同利益的意图；

    妖族进入魔法世界，自然不可能到人族地盘晃荡，魔法森林几乎就成了他们唯一的选择；

    可他们却很难明白龙国人族真正需要的是哪些东西，以往错过了也就错过了，可现在有了秦岭交易市场，可不能继续这样下去；

    大规模引入民间团队一起探索就成了必然，这些人或许不能想妖族那样随意出入，但寻找出可利用的资源却没有太多难处；

    如此，才能让秦岭妖族进一步受益，将秦岭之中的交易市场进一步做大，达到真正的利益共享；

    魔法世界是这般算计，而综武世界呢？

    却是和朱元璋达成了诸多协议；

    不得不说，朱元璋这个洪武大帝也足够豁达，原本在刘浩看来，这家伙肯定不会进入地球龙国之中游历，好歹是一方皇帝使然，哪知道人家就真敢，而且还在地球龙国待了不少时日；

    也是因此，朱元璋才和龙国高层达成了诸多协议，比如引进官员这种听起来十分不可能的事情；

    朱元璋是十分性格，作为熟知龙国历史的人员哪个不知？

    这就是一个官屠，其在位的几十年时间里，几乎没有一天是不杀官员的，对属下官员，他根本没有一丝信任可言；

    可到了龙国，他却发现银子这种东西，对龙国那些主修百家的修士而言，当真算不得什么，也根本没有什么价值可言；

    他更明白，这些主修百家体系的修士，更多还是需要一个场所证明自己的学识而已；

    既然如此，何不将之好好利用起来？

    不得不说朱元璋的脑洞十分巨大，还别说，也确实是一个一举两得的好事；

    换做任何一个明朝皇帝，这种事情根本没有可能，也就是朱元璋这样一个从乞丐到皇帝，大权独揽之人才敢这么玩，而龙国高层也足够果决才敢和朱元璋达成这份协议；

    得知这份信息，青龙刘浩甚至都有了是不是前去观察一番的想法，他也想看一看一个现代化经历的家伙，能不能在封建时代掀起高峰，是不是和那些穿越古代的小说那样改变世界；

    当然，这也是只是想想而已，他想的更多的还是方运在综武世界建立的太学，也只有这个‘太学’真正得到了朱元璋的认可，才有了今日朱元璋和龙国高层协议的出现，如此看来，人家方运还真是牛叉了；

    相比其他云中子、无当圣母和庄周等人，方运已然在不知不觉之中将百家体系彻底在综武世界生根发芽，得到了主流的认可。

    因此而受益的，自然也有着刘浩那一份，也难怪最近一段时间里，刘浩感觉到自己的气运提升，原来根子出在这里。

    一度，他还以为是坐镇东太平洋造成的提升，好歹是帮着自家地球抵挡来自其他世界的入侵，可现在看来，这根本算不得什么，也是，坐镇而已，真正拼着性命的还是下方那刷百万人族妖族，好处自然不可能就他一人得知。

    老家小院之内，青龙刘浩也没有在这个问题上多想，他抬头看向了院内自己栽种的人生果树，其上三十个人参果随风飘荡，香气逼人，也就是他将自家小院布下了阵法，否则这份香气飘荡开来，周边那些妖族必然要蠢蠢欲动了；

    人参果树下方，刘浩的小侄儿几乎每日必达，日日都在尝试攀登，可日日都在失败之中懊恼，可即算如此，依旧没有一日停歇，这份锻炼倒也不错，怎么说对其毅力也是一份难得的提升；

    一颗二代的人参果树，也是地球上第一颗使然，其占据的气运可一点不少，有时候刘浩甚至感觉镇元子那家伙肯定十分后悔将这颗人参果树赠送给自己；

    如今青海镇元子五庄观同样建立了分院，其内也同样栽种了二代人参果树，然则失去了第一颗的名头，所能聚集的气运自然少得可怜，倘若没有在地球上分封山神土地，说不得镇元子就要白来一趟了；

    “算了，还是别继续刺激他为好！”

    原本，刘浩还想着既然人参果树成熟，怎么也要开一个人参果会，如今看来确实不大合适，等哪日成熟了，私下分享一下才是最好的选择；

    倒是可以给那个自己十分欣赏的朱元璋留一颗尝尝鲜，怎么说，好歹也给自己增添了不少气运，也合盖赏赐一点好处给对方；

    朱元璋的狠，绝对是刻入了骨髓的；

    很多刘浩以为的选择，都没有出现在朱元璋身上；

    比如一杆儿女悉数打发到了自家地球世界之中历练；而且这份历练十分彻底，原本给他们配备的护卫之流一个不剩，由得他们自己选择，生死自负；

    光这一点，就足以让刘浩高看一眼，要知道如今东太平洋战场之中，就有着他几个儿女厮杀，就连太子朱标也差点葬身其中；

    可就算如此，到来地球的朱元璋根本没有任何一点侧目，甚至连询问一下的心思也没有出现；

    作为一个熟知了未来大明的皇帝而言，这份决然养蛊的心思昭然若揭，可不是谁都敢这么做的。

