    而且他并不觉得金老爷子是来惩治高晋的，相反很可能是借着惩治的借口，来帮高晋的。

    但不管怎么说，这个麻烦必须想办法解决掉。

    除此之外还有一直按兵不动的天翎宗，鬼知道他们有没有坐收渔翁之利的心思。

    “怎么样姜道友，是加入我神皇岛麾下，还是继续执迷不悟？”神皇岛老祖心思百转间，再次出声问道。

    却见姜无量根本不搭理他，稍作喘息之后，奋力一推，卸掉拳劲的同时，顺势后撤到百米开外的位置，双目腥红一片，战意无限升腾。

    “过瘾，过瘾啊~！”姜无量仰天大笑一声，横刀挥动间，天地色变，“再来！”

    “哼！冥顽不灵。”神皇岛老祖脸色一沉，“只是可惜了你这一身修为！”

    话罢，伸手向姜无量抓出，周身血气凝聚出一只血色大手，向姜无量抓取过去。

    与此同时，姜无量那惊人的一刀也已经破开阴云，从九天滑落。

    轰！

    神皇岛老祖的血色大手被瞬间劈成两半，刀光势如破竹，向神皇岛老祖呼啸而去。

    “嘶？！”神皇岛老祖心下一惊，迅速在体外撑起一口流淌着血色的金钟。

    嗡~！

    金钟嗡鸣间，挡下了姜无量这惊天动地的一刀。

    再看他体外的金钟，依然裂开无数道裂缝，迅速崩裂。

    此景此景，在场人群无比瞠目结舌。

    尤其是以唐老为首的仙姿阁众人，相互间面面相觑，不禁有种自我怀疑的感觉。

    众所周知，同境界的情况下，他们仙姿阁成员的实力一般都会比其他势力的修士高出一截。

    “这位姜道友真的是散修吗？”一帮仙姿阁使者们难以置信道。

    “好像是的。”

    “可我怎么感觉跟他比起来，我们更像散修呢？”

    “更可怕的是，他当年连仙资榜都没进过。”王通玄暗暗惊疑道：“很难想像在没有仙灵果的情况下，他是如何走到今天这一步的。”

    唐老若有所思道：“也许是有什么其他的机缘吧？”

    “可什么样的机缘能弥补这么大差距？”众仙使们百思不得其解。

    ……

    下方对战台上，高晋在一众旗岩商会高手、许家高手以及太清宫高手的保护下，看的目瞪口呆。

    之前还以为姜无量只是单纯的莽，现在才发现，姜无量确实有莽的资格。

    此时广场上空已经是天昏地暗，日月无光。

    姜无量和神皇岛老祖的战斗愈演愈烈，神皇岛老祖在惊叹于姜无量战力的同时，也终于使出了真正的实力。

    轰！轰！轰！

    面对神皇岛老祖一波波拳拳到肉的攻势，姜无量被压制的节节败退，狼狈不堪。

    可即便如此，姜无量依旧没有半点认怂的意思，反而越战越勇，越战越癫狂。

    “继续——！”

    此时姜无量的气血已经被完全清空，全靠浑厚的生命力在支撑。

    “好一个不要命的家伙！”神皇岛老祖也被姜无量这股狠劲儿跟震撼到了，眼看姜无量跟个疯狗一样再次硬刚过来，神皇岛老祖逐渐冷静下来，“不行，再这么拖下去，金家那小子怕是要偷笑了。”

    想到这里，神皇岛老祖不再浪费时间，嘶吼间，浓郁的血气在背后凝聚出一尊巨大的血色古神虚影。

    “结束吧！”

    只听那古神虚影发出一声震耳欲聋的低吟声，令在场众人心神震颤。

    随后缓缓伸出大手，就像在捏死一只蝼蚁一样，向姜无量压了过去。

    “没错，就是这种感觉，死亡的味道！”

    姜无量傲然飘摇于灰暗的天空中，仿佛无尽沧海中飘摇的一叶扁舟，凝望上方血色大手，眼神坚定而又癫狂。

    血色大手越来越近，威压也越来越恐怖。

    就在所有人都以为姜无量要被拍死的时候，诡异的一幕发生了。

    嗡~！

    一声威严的嗡鸣声从阴云中传出，紧接着，一道金色的光辉破开漫天阴云，投射在姜无量身上。

    随后，在全场难以置信的惊呼声中，整个古神虚影被定在原地，并被那金色光辉摧枯拉朽般碾碎。

    “噗——！”神皇岛老祖也被金色光辉无情击退，情不自禁的吐出一口老血，难以置信的看上方的金色光辉：“这是……？！”

    “果然是七破力量劫。”金老爷子惊吸一口凉气，“他竟然真的做到了。”

    下方各路强者也在第一时间反应过来。

    “力量七破？”旗岩商会这边，叶文信和黑枪几人艰难的吞咽着口水，“他竟然借力冲破了第七重力量瓶颈！”

    “原来他已经触摸到力量七破的门槛了吗？”黑枪目光呆滞。

    也就是在这一刻，高晋才终于明白姜无量的心思。

    之前老姜冲击力量七破一直差点意思，没想到他会选择如此危险的方式。

    高晋深吸一口气，赶忙向旁边众高手道：“还请诸位为老姜护法！”

    “我们只能说尽量吧~！”叶文信和许家带头的老者摇头轻叹道：“姜道友选择这种方式强行七破，实在不是明智之举。”

    “是啊，金老爷子暂时还说不准，但吴老前辈肯定不可能放任姜道友七破成功！”

    正如几人所说的那样。

    神皇岛老祖在短暂的惊疑过后，毫不犹豫的向渡劫中的姜无量发起进攻，后方数名神皇岛高手也在第一时间跟进。

    叶文信等人虽然及时出手，但也只能拦下神皇岛后方的高手，根本无法阻挡神皇岛老祖。

    “既不归顺我神皇岛，老夫岂能容你七破成功？！”

    神皇岛老者冷笑间，向渡劫中的姜无量轰出一道呼啸的拳风。

    砰！

    一抹青绿色的流光从天边袭来，轻松击溃了神皇岛老祖的拳风。

    “谁？！”神皇岛老祖大惊失色，惊恐四顾。

    其他各方人群自然也察觉到了这一变故，纷纷惊恐着环顾起四周。

    “都散了吧。”一声苍老而又平和的声音从四面八方传来，随后一缕缕青绿色的柔光在昏暗的天空中汇聚，逐渐呈现出一位须发如雪，仙风道骨的老者。

    而在老者身旁，还牵着一位娇俏可爱的少女。

    正是当今炼药界的泰斗，袁老前辈，以及他的关门弟子周小苗。

    见袁老及时出手，高晋悬着的心才算彻底放下来，赶忙向半空中的袁老躬身拜谢。

    本以为只有逃到旗岩商会那边，袁老才会出手帮他解难，没想到袁老竟然会主动前来相助。

    而此时的全场上下，因为袁老的出现，早已一片死寂。

