    狮诚带着李窈窕回到村口：“不用看着他们了，这位是真的丹药师，快去把家里的伤员、病患都带到晒场去。”

    大伙一哄而散。

    笼子里的白清荷吼道：“快放我出去。”

    狮诚皱眉说道：“你们认识？”

    李窈窕摇头：“不认识，她犯了什么罪？”

    狮诚愤恨的说道：“她们有十人，来抢我们的孩子，杀了我们近二十人，伤了百人。”

    李窈窕摸摸下巴：“抢孩子做什么？”

    “训练成战兽，或者……”狮诚没说下去，双眼冒火。

    何志义低声说道：“一些不要脸的人会找漂亮的孩子养，养大了寻欢作乐。

    也有的自己留着……”

    李窈窕懂了，眯了眯眼睛：“这样的人，男的就该剁丁丁，女的灌绝欲汤！”

    何志义：“……”主子你能不这么凶残么？

    慕容宸的眼神轻飘飘的过去：“剁丁丁是什么？”

    “咳咳……字面意思，自己理解去！”

    狮诚却非常爽朗的一笑：“哈哈……不就是男人那玩意嘛，这都不懂。”

    李窈窕脚下一个踉跄，连忙跑了。

    她看见有人背着伤员去村外的广场，所以猜测那边就是晒场。

    伤员加上病患近二百人，他们村子里有个老大夫，他来到李窈窕面前先是一礼，然后说道：“我能留下来吗？”

    李窈窕问：“你是？”

    “我是这里的大夫，略懂医术！”

    “好，等会儿我治疗的时候你看着，有不懂的及时问，千万别自己猜，医术可容不得马虎！”

    老大夫以为李窈窕会赶他走，结果李窈窕却言明要教他，这让他欣喜若狂。

    “多谢。”

    李窈窕摆摆手就开始处理伤员，从清创、消毒、缝合都一一解说。

    还有发热的，要怎么处理，用什么药都说了一遍。

    幸好妖族的记忆力超群，那老大夫一一记下来。

    救治好紧急伤患又开始处理那些病人，都不是太严重的病，用一些寻常的汤药就能治好。

    李窈窕开了药方，都交给了老大夫。

    老大夫如获至宝，差点给李窈窕磕头。

    当夜他们就在村庄里住下。

    第二日，狮诚黑着脸检查铁笼子，里面的女人不见了。

    李窈窕走过去查看了一下，说道：“看样子是我那个青龙丹帮她逃跑的。”

    狮诚点头：“没想到你的丹药那么好，连人吃了都管用。”

    李窈窕摸摸下巴：“我看你们搬家吧，那女人一看就是爱报复的主。”

    “可是我们能去哪？”

    狮诚有些落寞。

    “没有别的村子吗？”李窈窕问。

    狮诚点头：“有是有，不过跟我们情况差不多，总是会被那些人类掠夺。”

    “唔……要不去我们大陆吧。”

    “你们大陆？你们不是这边儿的人？”

    李窈窕摇头：“我们是饕餮大陆的，从一个夹缝里过来到这边看看情况。”

    “你们那边的人不讨厌妖类吗？”

    李窈窕失笑，把云涌弄出来，云涌睡眼惺忪的看着李窈窕：“姐姐。”

    “突然把你叫出来，不好意思呀，不过有些事你得跟他解释一下，毕竟我们大陆上的妖类情况我了解不多。”

    “嗷……”云涌看清狮诚嗷的一声跑老远。

    李窈窕：“……”好东西白喂了，居然怕别的妖。

    云涌拍拍胸脯：“吓死我了。”

    “这点出息！”

    “可是猫本来就怕狮子啊！”

    “好吧。”

    猫和狮子是有些差距。

    狮诚憨憨一笑：“对不住啊，小猫儿。”

    云涌现在跟人差不多了，但血脉上比不了狮子。

    狮诚纳闷的问：“你这么弱的小猫居然还能修炼成人，你们那边的人很弱吗？”

    云涌摇头：“那边的人不弱，你看我姐姐就知道了。”

    “她？你姐姐？”

    “是啊，我姐姐是人类。”

    “人类不都是很嫌弃妖类吗？”

    “我们那不会啊，像你这样的他们会一视同仁，不会看不起。不过你要知道，无论哪个世界都有坏人。”

    狮诚点头：“我们这些妖类都快绝种了，妖将、妖王、妖帝都在挣扎，妖隐、妖神可以撕裂虚空去别的地方，不会管我们的。”

    李窈窕说道：“那就去我们大陆，我们那边的地方大，你们妖类可以自己开辟一块区域生活。

    虽说我们可以和平共处，但毕竟人类不全是好人，妖类里也不全是好妖。

    小摩擦肯定还会有，不过我可以保证，像这个世界里的掠夺性伤害不会发生。”

    狮诚眼睛亮起来：“好，我们愿意去。”

    正说着，有妖来报：“不好了，有人飞来了，十几个呢。”

    李窈窕眯了眯眼睛：“这么快？”

    狮诚吼了一声，精壮年都出来了，才三十几人。

    村子里百分之八十都是老弱病残加伤患。

    慕容宸等人亮出了兵器，无垢大师也冒了出来。

    李窈窕：“……”他身上的衣服咋那么眼熟？

    她突然想起以前弄蛇皮、兽皮的时候做过不少款式衣服。

    当时脑子不知道怎么抽了，做了好几套僧人穿的僧袍，当然有所改动，看起来更加仙儿。

    果然，无垢大师穿上就跟真的仙人下凡一样，圣洁的让人自惭形秽。

    慕容宸：“……”这些衣服原来不是给他的，小媳妇欠自己几套衣服。

    这几人都注意无垢大师的衣服，狮诚却注意无垢大师的脸和气质，他噗通一声给跪了。

    “大仙在上，狮诚给您磕头！”

    无垢大师轻轻一抬手，狮诚就被扶了起来。

    “无须多礼。”

    李窈窕侧目，和尚居然这么吃香。

    正想着，那些人类来了，他们踩着飞剑等各色飞行法宝。

    身上穿着清一色的墨色衣服，看来是同一个级别的。

    李窈窕就在想，这个青山派跟以前那个有没有关系，也许是重名罢了。

    为首的是一个少女，面容秀美，身段婀娜，有点眼熟。

    何志义说道：“她就是白静荷。”

    “哦，难怪看着眼熟。”李窈窕点点头。

    白静荷一下就看见了无垢大师，她眼睛晶亮，飞到他面前说道：“你是妖吗？跟我走吧，我可以保证让你吃好喝好，一辈子不受欺负！”

