    开年后，黎落变得忙碌起来。

    公司为她接洽了几部剧本，她挑挑拣拣，选了一部反战争题材的民国片，片子以主角一家在战乱年代的生存逃亡为主题，以小见大，突出战争的残酷性。

    黎落短暂的培训后进组拍戏。

    没过多久，《点绛唇》开播，服化道精美，人设讨喜，全员演技可圈可点，剧本逻辑在线，几个主角颜值都很高，再加上官方营销有道，这部剧一开播就受到极大关注，连带着华筵的人气一路走高。

    人气上涨，各种商业合作邀约接踵而来，黎落都以专注拍戏为由拒了。

    但她说到底只是个打工的，一次两次任性，公司不好说什么，拒绝的次数一多，陈玉江直接找她谈话，问她到底想干什么。

    “陈总，我要是说想解约，你会骂我吗？”

    陈玉江一愣，警觉地问：“有公司开高价挖你？”

    黎落摇头：“不是。”

    “那为什么想解约？”

    黎落慢悠悠地说：“这份工作让我不开心，我不想干了。”

    陈玉江听完松了口气：“别矫情了，除了这个，你还能找到年收入千万的工作？”

    “钱嘛，够花就行了。”

    陈玉江拍了拍她的肩膀：“好好拍戏，别想这些有的没的。”

    陈玉江走后，相里安上线问：“你这打的什么主意？”

    黎落这段时间既没关注辛虞，也没搭理沈望舒的骚扰，好像当这两个攻略目标不存在一样，眼看时间一天天过去，相里安都有点着急了。

    “我在等一个机会。”黎落说。

    “什么机会？”

    “既能全身而退，又能把损失减到最低的机会。”

    黎落翻开手机日历，上面的四月十八号被她当重点圈了起来。

    相里安问：“这个日子有什么特殊之处？”

    “四月十八号的晚会，是前世压死华筵最后一根稻草。”

    前世的华筵被流言蜚语泼得满身脏水，本想借着这个晚会露面澄清一些事，但她还没来得及发声就被一杯酒放倒，等再次醒来，她赤身裸体地跟江默存一起躺在酒店床上，四周站满了媒体。

    这让本就严重抑郁的她彻底崩溃。

    当时的她对于公司来说没剩下多少商业价值，咏嘉传媒索性发了解约公告，把所有的锅推到她身上，这一举动把华筵逼进死胡同。

    她退圈后苟延残喘了三个多月，最后在一处小出租屋内自杀身亡。

    这一世，黎落保住了她的人气，口碑和商业价值，让她一路风光体面地走到现在，并且把辛虞死死踩在脚底下，这么做爽是爽了，但也带来不小的副作用。

    比如贵为顶级流量的她，想退圈是不可能的，公司不会放过她这棵摇钱树，如果打官司强制解约，闹得不愉快不说，最后她肯定得赔一大笔毁约金。

    以咏嘉传媒吃人不吐骨头的尿性，她执意要走，他们肯定会狠狠薅她一笔，就算卖掉手头上所有不动产，她都未必凑得够这笔钱。

    华筵在这个圈子摸爬滚打了三年，黎落不能让她走得声名狼藉，更不能让她退圈后身无分文，否则这三年算白干了。

    想名正言顺退圈，那就只能走一招险棋了。

    黎落进入系统也有一段时间了，执行任务总结下来的经验告诉她，即使世界线因为她的到来发生偏移，但大致方向不会变，该发生的大事件依然会发生，四月十八号的晚会是一个机会。

    -

    四月中旬，沈望舒执导的电影在漠河杀青。

    这部电影前后拍了将近五个月，投入大量人力物力，有望冲一下年底的贺岁档。

    杀青那天，拍完大合照，沈望舒正嘱咐手底下的人妥善收拾机器运回A市，辛虞走了过来，最后一场戏她化了伤妆，一脸的伤配上凌乱的头发，看起来凄美而楚楚可怜。

    “望舒，你什么时候回A市？”

    沈望舒顿了顿，说：“有几个老朋友约见面，我估计得耽误几天，你先跟剧组回去吧。”

    “没关系，我最近没有工作安排，等你一块走。”

    “不用，这边怪冷的，最近赶进度老熬夜，你也累得够呛，回去好好休息，让阿姨多给你做点好吃的。”

    “……好吧。”

    辛虞妥协了，正准备走，沈望舒突然叫住她，一脸欲言又止。

    “怎么了？”辛虞问。

    沈望舒纠结了一会儿，说：“是这样的，我最近手头上有好几个项目要拍，未来一两年内工作重心会转移到拍电影上，为了不耽误你，我跟公司商量后，决定把你的合同转到老陈手底下，由他来带你。”

    辛虞：“……”

    她不说话，沈望舒立刻补充道：“我知道你在担心什么，华筵也是陈玉江手底下的，你可以放心，我已经叮嘱过老陈了，他绝对会一视同仁，该给你的资源一样都不会少。”

    辛虞沉默半晌，点头：“好，我知道了。”

    说完她转身离开。

    进了剧组化妆间，化妆师不在，辛虞拿了卸妆棉，对着镜子开始卸脸上的伤妆。

    “未来一两年内工作重心会转移到拍电影上，为了不耽误你，决定把你的合同转到老陈手底下——”

    这话的潜台词是：沈望舒不打算继续捧她了，所以未来一两年内那几个项目都没有她参与的余地。

    “我已经叮嘱过老陈了——”

    该给的体面他已经给了，至于陈玉江会怎么对待她，全凭运气。

    “他绝对会一视同仁——”

    怎么可能一视同仁！

    她跟华筵无论是身材长相，还是形象定位都高度相似，可华筵的人气和商业价值却是她的百倍，一份代言，在合作方预算充足的情况下，能选择华筵就绝对不会选择她。

    跟了陈玉江，她以后只能在华筵脚边捡点她不要的零碎，如果华筵起了打压她的心思，那她将永无出头之日。

    她几乎能预见自己的未来——在咏嘉传媒熬上几年，熬尽青春熬干价值，熬到沈望舒对她最后一点怜悯都消失殆尽，那离她被踢出局也不远了。

    辛虞发狠似的用卸妆棉擦着脸上的伤妆，一下一下用力得脸颊发红，镜子里的女人满脸不甘，眼中的戾气几乎要实质性溢出来。

