    第383章

    小团子真的被惊到了！

    她睁大了眼睛，又黑又圆的眼瞳清亮亮地望着弟弟。

    红眸少年被看的心里发虚，屈指抠着脸，视线左右游离：“就是那个我得了个新的技能，可以让姐姐在梦里去见见爸爸，不过我还没用过，不清楚在小世界的规则限制有多大，兴许可能大概……”

    “走！”他话还没说完，奶团子双手撑着站起来，拽住弟弟的大手急切的说，“走，找爸爸我们去找爸爸。”

    她无比的思念着爸爸，只听懂了弟弟半句话，至于其他的一盖都没太懂。

    小黑指尖一屈，反客为主拉回团子。

    红眸少年笑意微暖的说：“姐姐不急，要等晚上姐姐睡觉的时候才可以。”

    这话一出，于是当天晚上，天都没黑，小团子就早早爬床上，很乖的自己脱了衣裳小裙子，早早地坐进锦被里，眼睛亮亮地看着弟弟。

    无论小黑干什么，她的视线总锁在他身上，丝毫不离开半点。

    小黑好笑，分明急得不行，可姐姐竟能忍住不催促，只拿那种亮晶晶的小眼神望过来。

    姐姐，怎么能那么可爱呢？

    少年嘴角含笑，穿着白色绸衣上床。

    粉团子蹭的就掀开被子，小屁股扭扭往后挪，将窝暖和的那边让给弟弟。

    她还拍着床褥说：“弟弟，快来睡觉觉。”

    早点睡觉觉，早点见到爸爸。

    小黑窝到有奶香味的那一边，单手撑头面对团子：“姐姐这么想父亲的吗？平时我不能来找姐姐的时候，姐姐有这么想小黑吗？”

    他心头酸溜溜的，像被灌了一大泡的柠檬水进去。

    嘤，没法见面的时候，他也姐姐可以这么思念自己。

    少年小心眼的嫉妒起父亲来了。

    奶团子眨巴眨巴大眼睛，低头看着弟弟，很自然地点头：“想哇。”

    她回想了一下又说：“有给弟弟带小礼物，对的，给弟弟的小礼物。”

    她想起上个血族世界里，那颗想吃濛濛的坏果子的事。

    于是，奶团在兔子玩偶肚子里掏了掏：“找到了！”

    小黑红眸唰的就亮了起来，少年人还带嫩气的眉宇，像薪火一样被奶团这话点亮。

    他屏住呼吸，期待地盯着团子的小手。

    团子嘿咻往外一拽，一颗鸡蛋大小的、浑身布满裂纹的、充满红水晶质感的果子就出现在团子手里。

    小黑：“？？？”

    团子把红果子往小黑面前送，奶声奶气的跟他讲上个世界的事。

    一听这个果子竟抢了姐姐成长的信仰之力，小黑红眸一眯，顿时就不善了。

    他捏着果子冷笑了声：“姐姐放心，这颗果子我会好生处理的。”

    果身上依稀残留着微末邪种的气息，小黑凝神一望，果肉里面没有“种子”。

    据说，那个邪种是个怪树的模样，这枚果子便是邪种力量精华凝结出的。

    如果说，起先带姐姐入梦穿越世界屏障去找父亲，他只有四成的把握，眼下有了这颗果子，他便足足有六成的把握了。

    小黑捏着红晶果，看着姐姐道：“姐姐的礼物，小黑非常喜欢，姐姐快睡觉，睡着了小黑才能带你去见爸爸。”

    一听这话，团子蹭遛躺下，飞快闭上眼睛，还很大声提醒道：“弟弟，我睡着了，我已经睡着了。”

    小黑乐了，也跟着躺下，脑袋偏过去，和姐姐挤挤挨挨，份外亲密。

    铺陈的鸦发，一泻千里，柔软弯腰在床褥上，承托着细软的、奶香的团子发丝，细细密密的像是守卫的牢笼，能隔绝所有的风雨。

    奶团本以为自己会睡不着，可没想到，她才闭上眼睛，一股昏昏沉沉的气息笼罩下来，很快她就什么都不知道了。

    蓦地，一道声音孜孜不倦的在呼唤——

    “姐姐，姐姐你在哪？”

    “姐姐，你回我一声，我是小黑呀。”

    ……

    奶团咕噜着翻了个身，惺忪懵懂地揉着眼睛坐起来。

    她愣了好一会，适才发现自己腰部以下，整个都被埋在土壤里。

    团子满脑袋的问号：“？？？”

    为什么要拿泥巴种濛濛？

    隐隐约约的，小黑的声音逐渐飘远。

    “姐姐？姐姐你在哪啊？”

    团子一个激灵回神，瞬间想起，她是要和弟弟去找爸爸的。

    于是，她赶紧回应：“弟弟，小黑黑弟弟，濛濛在这里在这里哦。”

    她顿了顿，没听到回应，赶紧又补充了句：“濛濛被当成花花种土里了，我……我出不来。”

    她双手撑着泥土，使出吃奶的劲往外拔，可不知怎的，泥土吸附在身上，完全没法拔出来半分。

    奶团都快急哭了。

    真讨厌，谁把濛濛当花花种了？

    濛濛才不是花花！

    小黑也很急。

    入梦一睁眼，就把睡一张床上的姐姐给搞丢了，他慌得一逼。

    他这个技能，是从恐怖邪主身上得到的，这还是第一次运用。

    入梦根本就不是寻常的入梦，拉扯进梦境虚幻空间的是灵魂！

    要是把姐姐的灵魂搞丢了……

    稍微一想这后果，小黑就冷汗狂飙。

    完了，父亲肯定会用杀戮亲手宰了自己的。

    “小黑黑，弟弟，濛濛在这里……”

    软糯糯的小奶音，像天籁一样突然回应。

    小黑怔了下，反应过来后心头狂喜。

    他心跳飞快，身形闪逝飞快往姐姐声音传来的方向靠近。

    小黑：“姐姐别动，小黑马上来找你。”

    奶团子皱巴着白嫩小脸，发愁地看着身下土壤。

    她倒是想动啊，可是完全动不了。

    团子忽然想起兔子，像往常那样喊：“兔子叔叔，叔叔濛濛动不了了。”

    然而，没有丝毫的回应。

    就仿佛，兔子系统完全不存在一般。

    团子懵了：“？？？”

    濛濛的兔子咧？那么大一只粉红的、毛茸茸的兔子咧？

    “姐姐！”

    蓦地，巨大的黑影从天而降，伴随而来的是小黑熟悉的声音。

    团子刚想回弟弟，猛烈的劲风拂面，她被吹得东倒西歪，话都说不出来。

    “姐姐？”

    小黑口吻疑惑：“姐姐，你在哪？小黑来接你了，我们现在就去找父亲。”

    风太大了，还吹的团子小嘴巴里吃了口泥屑。

    小濛濛：“呸呸呸！”

    她噘着小嘴往外吐，末了抬头四处张望：“弟弟？濛濛在这里这里哦，我没有乱跑。”

    咦，弟弟？

    头顶除了厚重黑影，哪里有半点弟弟的身影。

    团子满脑袋都是问号，非常的崩。

    濛濛的兔子叔叔不见了，现在弟弟也没了！

    这……这都还没找到爸爸……

    小黑困惑，他分明听到了姐姐的声音，近的就在附近，可是怎么就是不见人呢？

    小黑：“姐姐你先出来，小黑看不到你。”

    团子有点生气了：“我就在这里的，我也看不到你。”

    姐弟两人能清晰听到彼此的声音，还能进行流畅的对话，可就是看不到身影。

    小黑一个头两个大，心里就非常后悔。

    早知道就先练练这个技能了，姐姐要是出了什么事，他头一个就没法原谅自己。

    小黑不自觉往前几步，在原地走动起来，并试着问：“姐姐现在能看到小黑吗？你周围都有些什么？”

    团子左右看看正要回答，冷不丁头上阴影挪动起来，并有一股毁天灭地的黑暗往下压，仿佛下一刻就会把团子给压扁似的。

    奶团慌了：“弟弟！有怪兽大怪兽要吃濛濛，黑黑的，濛濛要被怪兽压扁了，呜呜呜。”

    乍听这话，小黑猛地站定，浑身戾气磅礴：“姐姐，怪兽长什么样的？”

    他戒备的四处观察，随时一个不对就发出迅猛的攻击。

    团子又慌又怕：“我我不知道，到处都黑黑的，打怪兽嗝兽好像没动了。”

    小奶音带着哭腔颤音，低低的努力压抑着，听着就让人心疼得慌。

    小黑顿了顿，心头蓦地生出一股不好的预感。

    他低声问：“姐姐，你刚说你被种土里了？”

    奶团皱了皱小鼻子：“嗯，濛濛被当成花花种土里了，濛濛出不来。”

    小黑难以置信地低头，下一刻——

    少年身形一颤，瞳孔地震！

    在他脚边，圣女果大小的姐姐，一半被埋在松软泥土里，只剩胸口以上露在外面。

    在她头顶，还摇曳着翠嫩翠嫩的一丛小叶子，叶子细细的茎秆挤挤挨挨，凑在一块，四叶草模样的叶片肥嘟嘟的，非常可爱。

    小黑：“！！！”

    卧O木曹，我姐姐变成了一株草，怎么破？

    小黑回过神来，屏住呼吸缓缓蹲下身，再趴下来。

    厚重的黑暗又在挪动，并有一股急促的气流席卷而来，把团子吹的站立不住。

    她惊恐极了：“弟弟，怪兽来了大怪兽来吃濛濛了，弟弟在哪啊？我害怕。”

    忽的，一根非常粗的“棍棍”戳过来，小心翼翼将团子扶住。

    奶团愣了下，伸小手摸摸“棍棍”。

    咦，热热的，软软的，像是——手？！

    “姐姐，我在这。”

    小黑刻意放轻压低的嗓音从耳边传来。

    团子扭头，霎时对上一双灯笼那么大，还红彤彤的“眼睛”

    啊啊啊，大怪兽！

    然后，大怪兽开口了：“姐姐，姐姐你变小了，不是怪兽哦，我就是小黑呀。”

    说着，小黑匍匐在地上，蹭蹭往后退，尽量让姐姐的视野开阔一些，能看清自己全貌。

    团子懵晕了：“……”

    大怪兽就是弟弟？！

    她变小了？

    小黑五指插进松软的土壤里，他准备将姐姐挖出来。

    不过，他突然问：“姐姐，你长根了吗？我挖的话会不会伤到姐姐的根？”

    团子回神，看看更大只的弟弟，又低头看看自己。

    偏偏小黑这时候来一句：“姐姐，你怎么越来越小只了？”

    虽然小小的姐姐是很萌，但是这么小，刚才他差点一脚就踩上去了。

    这话戳到团子的痛处，她不仅没长大，还长得更小了，关键弟弟还一直提。

    呜呜呜，弟弟讨厌！

    她气鼓鼓的，小手抓了把泥巴就丢弟弟脸上。

    小濛濛：“不准说我小！还有濛濛没长根，濛濛长的是jiojio。”

    生气的姐姐，也好可爱！

    少年红眸亮亮的，恨不得凑过去，张嘴含住姐姐脑袋上的小叶子。

    不过，他轻咳两声，姐姐已经生气了，不敢再招惹。

    他认命干苦力，哼哧哼哧连土带姐姐，先把人给挖出来。

    小黑不敢直接拔，这是姐姐的最真实的灵魂形态，要是哪里伤了，直接就是灵魂上的损伤，非常难愈合的。

    一大坨的泥包裹着小奶团，小黑确定姐姐无碍，他才尝试着一点一点的剥离土壤。

    他剥一点就问一句，直把团子问的不耐烦。

    小濛濛：“弟弟你今天不可爱，濛濛要一会会不喜欢你了。”

    小黑：“……”

    他索性双手一握，把剩下的软土给捏紧实了：“我们去找爸爸，姐姐的灵魂体太特殊了，我担心伤到姐姐。”

    团子：“？？？”

    不过提及爸爸，小粉团注意力轻松就被转移。

    她握紧小拳头，振臂一呼：“出发，弟弟快快，我们去找爸爸。”

    爸爸，濛濛来找你啦！

    小黑应了一声，翻滚不休的黑影自他脚下层叠而起，化为巨大的黑浪。

    下一瞬间，黑浪席卷起少年。

    眨眼功夫，少年连同他双手捧着的小团子消失不见。

    ——

    高纬空间里。

    乌色杀戮浑身血腥，容貌极致俊美的男人，微微低头垂眸，骨节匀称的修长指尖，轻轻从杀戮刃面上擦拭而过。

    猩红的血色，沾染上冷玉脂白的指腹，宛如黑白水墨画中的一点朱砂，耀眼夺目。

    男人浑身落拓，气场强大而充满杀戮戾气，像初初刚从厮杀战场上下来。

    擦干净了杀戮，他起身漫不经心抬脚。

    不远处，一具浑身是血的“人”不断爬着，所过之处，全都是蜿蜒的血迹。

    那人一边拼命爬，一边回头看。

    待看到男人逐渐走近时，整个人惊恐大喊：“别过来，你别过来啊……”

    幽溟面无表情，抬脚就踩住对方背心，把人踩地五体投地，挣脱不得。

    那人尖叫一声，四肢化为长鞭，呼啦啦从后抽下来。

    长鞭凌厉，挟裹着刺破空气的尖啸声。

    然，幽溟眼皮都没抬一下。

    杀戮震动，宛如游鱼般咻地飞出去，流光璀璨，一个照面就将长鞭砍成碎渣。

    “噗噗噗”鲜血飞溅，那人的四肢涌出汩汩鲜血。

    幽溟冷漠俯视：“我最后问一次，薇薇安在哪？”

    那人大口喘气：“我不知道，我真的不知道，几天前吞噬完一个低纬小世界后，她就离开了。”

    这说辞，完全不能动摇男人的心神。

    那人瑟瑟发抖：“请您饶过我吧，我从没吞噬过小世界，我只吞噬同类我……”

    这一句话还没说完，突兀的男人身侧的空气传来波动。

    并且，伴随一道让幽溟日思夜想的小奶音——

    “爸爸，濛濛来找你啦！”

    狭长凤眸骤然紧缩，幽溟条件反射地抬脚用力一踹。

    “噗叽”那血腥的邪种，瞬间被杀戮磅礴的剑芒直接汽化，不留半点痕迹。

    半大的少年影响逐渐清晰，在他手里正正捧着矮墩墩的小团子。

    幽溟单脚一跺血泊处，尘土飞扬间，再无半点血迹。

    就，毁尸灭迹的相当迅速、干净！

    下一刻，红眸少年站男人面前。

    小黑一扫脚下：“……”

    啧，父亲这活干的倍儿熟啊。

    少年将手上捧着的姐姐往男人面前一递。

    瞅着冲自己兴奋招手、却被种进土里的宝贝，幽溟震惊：“宝宝，你怎么长小了？”

    正无比兴奋的粉团子，痛脚再次被戳：“……”

    呜呜哇，爸爸也好讨厌！

