    “谁？”

    白倩兰走到书架上取下一本书递给苏乐：

    “这本书看过吗？”

    苏乐接过书，虽然现在非常的智能，基本没什么实体书了，但还是有很多人保留阅读习惯的，苏乐就是其中之一。

    白倩兰给他的书正是他当初在阅读室看过的一本《异种论》。

    这是本外国书，是翻译过来的，苏乐当时很喜欢看，关键是喜欢里面作者的一些观点，尤其是他对于异种是否保有智慧，这点苏乐也很好奇。

    “这本书我当然看过，怎么了？”苏乐拿着书问道。

    “保留第四期基因药物的，正是这本书的作者，奥德赛教授！”

    “奥德赛教授？”苏乐翻看了一下书的第一页，他看书不喜欢看作者，所以一般不记作者名。

    “没错，他是北欧联邦国国立大学的教授，专门研究黑潮和异种的，也是北欧研究院的主任，他那里应该还有第四期的基因药物，我记得上次通话的时候他说他还在研究这个。”

    “为什么？”苏乐合上书问道：“现在既然全世界都觉得方向是错误的，为什么他这么执着？”

    “连你都说他执着了，你还问我为什么？”白倩兰无奈道：“他就是很执着，因为他是第一个提出第四期基因药物方向的人，他觉得自己的方向没有错，只是其中的一个环节出了问题，实验体的质量也残次不齐，所以才导致没有成功。”

    “不过他也并不是那种老顽固，在坚持自己道路的同时他其实也有尝试着新道路，这不过这些药物的研究他一直没有放弃罢了。”

    苏乐了然点头：“你的意思是，去找他就可以了是吧？”

    白倩兰“嗯”了一声，道：“但是前提是，你确信自己能够成功吗？你要知道成千上万人中都没有一个成功的，你会是那万分之一吗？”

    她紧紧的盯着苏乐：“你可要考虑清楚，一旦失败，就是万劫不复！”

    苏乐看了看她，又看了看自己手中的书，笑道：“谁知道呢，我有把握，我相信韩玺也一直在找这个，如果他都能成功，我为什么不行？”

    白倩兰看着苏乐，但最终还是没有说什么。

    毕竟每个人都有自己的选择权，刘蜻蜓如是，苏乐如是。

    苏乐看着《异种论》的第一页那个胖乎乎的白胡子老头，轻笑道：

    “奥德赛教授......”

    “好了！”苏乐突然站起身：“我也该走了，谢谢你今天的补偿和解惑。”

    白倩兰似乎已经没有力气再看他，知道他要走也只是摆摆手：

    “去吧，照顾好蜻蜓。”

    苏乐看着落寞的白倩兰，终于还是道：

    “我让她来看看你吧。”

    白倩兰滞了一下，转过身去摇摇头：

    “不用了，见面就又不想让她走了，走吧，走了以后又不是不能联系了，去吧。”

    苏乐抿了抿嘴，点点头离开了办公室。

    出了办公室之后七酱趴在苏乐的头顶问道：

    “咱们现在去哪儿？”

    苏乐想了想：“浮岛！”

    “去浮岛干啥？”

    苏乐笑道：“找船！”

    ......

    羊城浮岛，一号空港。

    一架白色的小飞机飞上来，缓缓降落在这里。

    苏乐从飞机上下来，旁边的地勤上来检查。

    苏乐拿出周琦的身份信息给他盘查，自己的脸也被七酱弄成了周琦的模样。

    顺利的通过检查之后，苏乐骑上车一路朝着浮岛中心出发，很快到了浮岛中心的接待部。

    苏乐为什么来这里，因为刘霆峰在这里，苏乐想要知道七酱飞船的下落只能找他问，而如果七酱找回了飞船，那苏乐想干什么都方便多了。

    昨晚刘蜻蜓告诉自己刘霆峰近期在羊城办公，苏乐为了避免之后再见到刘霆峰，选择自己来找他。

    到了接待部，门口的接待笑吟吟的走上来：

    “您好，找谁？”

    苏乐这样子一看就不是来住店的，况且接待部也不是谁都可以住，只有政府的官员才有资格入住这里，还必须要提前通知。

    “统战部部长，刘霆峰，是住在这里吧？你帮我通知一下。”苏乐收起摩托道。

    听到这个名字接待小姐的脸色变了一下，恭敬的鞠躬道：

    “好的，不知道您怎么称呼？”

    苏乐想了想：“你就告诉他五队的人就行。”

    接待小姐看着苏乐的脸，其实能上浮岛的人就已经很说明身份了，她倒是不怀疑这个，主要是刘霆峰太关键，能见他的人实在不多。

    接待小姐拿出一个透明的只有玻璃薄的东西出来，对着上面轻轻点了几下，一张苏乐熟悉的脸出现。

    是郑俊文。

    “怎么了？”

    郑俊文淡淡道。

    “郑先生您好，不好意思打扰您，楼下有一位先生想要见刘部长，您看......”接待小姐恭敬道。

    “见部长？谁啊？”郑俊文疑惑道。

    从他们来这里之后没有几个人要见刘霆峰，因为政务一般问政务大臣，军事现在也不紧急，基本没什么事儿能烦他。

    “这位先生说自己是五队的人！”接待小姐看了一眼苏乐道。

    “五队的人？谁啊？”五队的人郑俊文都认识：“那你让他上来吧。”

    说罢便挂了视频。

    接待小姐立刻指引着苏乐上了三楼。

    一上三楼，郑俊文便已经等在了门口。

    “周琦！”

    他认识周琦，以前刘蜻蜓总是叫周琦去给她顶缸，所以他们也算是老相识了。

    接待小姐见他们认识，便悄悄离开。

    苏乐看到门迎下去后，朝着郑俊文一步一步走过去。

    一边走脸上的伪装一边卸下，露出里面的真容！

    “苏，苏乐！”

    郑俊文看傻了眼，但很快他便露出一副防御的姿态，寒声道：

    “你要干什么？后退！”

    苏乐走过去无奈道：“你这么紧张干什么啊，我又不干嘛，就是来看看你们。”

    “你看看我们？”

    “对啊，我又不是敌人，我特么还救过你，你就这么对待我？”

    郑俊文一愣，确实啊，这家伙好像确实没干过什么伤害南烬的事情，反而保护了南烬，也拯救了自己。

    但是，但是这家伙是叛逃人员啊！

    郑俊文没有放下戒备，看着苏乐道：

    “你来干什么？”

    “当然是来找人啊，刘部长在吗？”

    “你找部长干什么？”

    “我找部长干什么还要给你汇报？”苏乐觉得他真的是太高看自己了吧，你也不过是刘霆峰身边的一个秘书，要不是苏乐实在不想在这里动手，这家伙现在应该是躺着的，还有资格和自己站着说话？

    而郑俊文还想说些什么，就在此时房间里传出一个声音：

    “小文，让他进来吧。”

