    “喂喂喂，我们这么多人，你不至于一点准头都没有吧？闭着眼睛扔，也能砸到一片才对！这是真的放弃了？所以才会对着天上丢么？”

    暗金影魔心中警惕，嘴上还在开着嘲讽，一时间也不明白林逸到底想要干什么。

    林逸眯眼微笑，让新式超级丹火炸弹再飞一会儿。

    “不用着急，你该死的，谁也留不住你！再等等，我会亲手送你上路！”

    说话间，小小的黑色光团已经飞到足够的高度，肉眼几乎看不到了，林逸这才淡淡的低喝一声：“爆！”

    刚才没有收回的右手依然对着天空，张开的五指狠狠收拢，捏成一个有力的拳头。

    天空中瞬间炸开一团漆黑，仿佛空间被撕裂，虚空吞噬了一切！

    林逸挑挑眉梢，这次又是黑的不带白光么？少了点光影效果啊！看起来不太华丽。

    当然，华丽不华丽不重要，重要的是计划能不能有效果！

    无数漆黑的细小粒子自天空倾泻而下，仿佛突然间下起了一阵密集的黑色小雨。

    这每一滴黑色雨滴，并不是什么液体，而是新式超级丹火炸弹分裂出来的爆点子弹，天空中炸开的本体并没有将其蕴含的威力释放出来，所有的威力化为这数百万的雨滴子弹从天而降。

    林逸在这过程中，还用上了星云塔目前为止唯一传授的技能——爆裂流星击！

    若非如此，也没办法形成如此密集的雨滴群！

    “十万大军，数量是很多，只可惜对我来说，还不够多！”

    林逸趁着雨滴群还没有完全降落，闲着也是闲着，顺手装波逼，算是对暗金影魔一直以来的哔哔做出的反击。

    “呵呵呵，我还以为是什么招数，就这？”

    暗金影魔却并不在意，轻蔑笑道：“你之前丢出去的黑色光球，威力倒是非常恐怖，足以炸掉一大片，可分成数百万份……是来搞笑的么？”

    在暗金影魔的感觉中，每一滴黑色雨滴蕴含的能量波动并不强烈，完全没有致命的可能性。

    别说致命了，能刮破点皮，就算很不错了。

    硬要形容的话，可以看做被蚊子叮一口那种程度的伤害吧，会失去点血，却没多少感觉，失血而亡什么的更是没可能。

    “是不是搞笑，我自然心里有数，希望你一会儿还能笑得出来！”

    林逸说完这句干脆闭上了眼睛，漫天的黑色雨滴哗啦啦落下，笼罩了七八成暗金影魔的投影分身。

    虽然还有一两万没有被波及，但林逸也没放在心上，大不了再来一回就是了，反正自己消耗的很快就能补充回来。

    暗金影魔的投影分身大军并没有被动迎接雨滴的意思，知道这是林逸的攻击手段，即便不知道真正的威力如何，该防御的还是要防御。

    已经开启影化的就没什么可顾忌的了，没开启影化的则是以攻代守，试图用攻击来湮灭黑色雨滴，禁绝其落在身上的可能性。

    然而让他们没想到的是那些水滴般的黑色圆珠看着不起眼，本身却有着一种吞噬周遭一切物质的特性，初时没注意，仔细看才发现，每一滴落下的过程中，后方都拖曳出一道细微的黑线。

    宛如流星坠落时光芒万丈的星辉！

    所不同的只是黑色雨滴带起的是吞噬万物的黑色细线。

    数百万雨滴，数百万黑色的死亡流星雨！

    暗金影魔投影分身的攻击足以在单对单的战斗中干掉普通的破天期武者，却没能湮灭这些看似不起眼的黑色雨滴。

    所有的劲气，都仿佛豆腐遇到从天而降的石子儿一般，被轻易洞穿，黑色雨滴掉落在投影分身上，爆出一朵朵细小的血花，就好像遇水落在身上溅起的水花那样。

    暗金影魔的投影分身都愣了一下，疼不疼？是有点疼……

    而且炸开的地方似乎有股腐蚀的力量，轻易无法驱除，但真要说伤害……确实也挺感人，并不足以威胁到投影分身的存在。

    真正的暗金影魔分身眉头皱起，他预料到了这些黑色雨滴的威力不会有多大，但依然没想明白，林逸耗费力气搞这么大阵仗，是想做什么？

    他躲藏的区域，也在黑色流星雨的覆盖范围内，感受着身上沾染的七八滴雨滴，心中总有种古怪的感觉说不出来。

    林逸眼睛霍然圆睁，视线穿过数万投影复制体，神识锁定了那个真正的暗金影魔分身！

    “找到你了！”

    嘴角浮现自信从容的笑意，林逸催动雷遁术，化身为雷弧，呲啦冲向真正的目标所在！

    身周的移动阵法形成了一个无形的堡垒，推动着林逸碾压前冲，撞开了沿途的那些投影复制体。

    分辨出真正目标之后，这些投影复制体就没必要全部打破，只要不被他们纠缠住就可以了！

    “什么？你为什么能……”

    暗金影魔的分身骇然色变，他能感觉到林逸锁定了他的位置，所以这是有的放矢，而非盲目的胡乱冲撞。

    问题是到底如何从十万个一模一样的人中找出真正的暗金影魔分身的呢？

    黑色雨滴？！

    前后之间的关联，只有这漫天的黑色雨滴啊！

    排除一切不可能，最后就是唯一的正解！

    “你到底是怎么做到的？”

    暗金影魔强行镇定心神，保持着稳重的姿态开口询问林逸。

    虽然位置暴露了，但他身边还有八九万投影复制体，事情并未到不可收拾的地步。

    林逸呲笑道：“告诉你也无妨，但估计你听不懂，我也没兴趣为你解释。反正你知道我已经找到你就行了，乖乖等死吧！”

    新式超级丹火炸弹的威力毋庸置疑，但其中新出现的那种类似于黑洞的吞噬特性，却比本身的强大威力还要神秘。

    林逸也是灵机一动，想到星云塔不会设置必死的考验，肯定会留下可供通关的路径。

    目前最明显的线索是投影复制体的防御脆弱无比，每一个投影复制体都好像残血的脆皮一般，随随便便就能被爆掉。

    但按部就班的强攻，想要灭掉十万破天期组成的超级军团，那也是不可能完成的任务，如果不是林逸，换个破天大圆满的高手过来，撑不了几分钟就会耗尽一切精力自己虚脱而死。

