    “死战不退！”陈曦麾下的士卒在被长枪刺穿之后，狠狠地抓住长枪，奋力用刀砍向对方的马腿。

    更甚至有的士卒拼着被踩成肉泥，直接滚到了马腹之下，以自己的生命砍断马腿，阻止骑兵的冲锋。

    慢慢的骑兵的速度越来越缓了，但是陈曦麾下的士卒也越来越少了，甚至于都有骑兵冲杀到了陈曦的身前，不过每每接近到陈曦十步之处便直接落马。

    “给我滚！”许褚一刀劈飞数名袁绍军的将校，奋力的在拼死阻截的吕氏兄弟的大军之中开出来一条道路。

    “噗！”一个不小心许褚的肩膀被一箭射中，许褚看都没有看那一箭，一刀将对面的将校开肠破肚，随后一刀将侧面的将校枭首，又奋起余力，直接抄起之前被自己砍断的长矛，狠狠地朝着前方丢去，将前方三人穿透。

    如此大的杀性，很快许褚所过之处在无人敢阻拦，不过吕氏兄弟麾下的战卒，已经和文丑军成功汇合到了一起，正在奋力的在围剿陈曦所剩不多的士卒。

    这个时候陈曦已经稳住了防线，而文丑也不再进行决死冲锋，看起来想靠着大军剿灭被包围在中心的陈曦，毕竟那一杆大旗上的“陈”字太招眼了，毕竟就连许攸都没有想过陈曦会亲自带兵。

    “军师，速走！”许褚杀入包围之后，对着陈曦的方向怒吼着，为了凿出这一个通道，他麾下已经损失了不少的人马。

    “不用了。”陈曦双眼冰冷的望着文丑身后的方向，“援军来了！”

    诸葛亮和法正在得到侦骑回报响箭射出之后，当即依照陈曦的命令率领所有的后备士卒倾巢而出，而不过毕竟距离稍远，赶来还是花费了一段时间。

    “可惜了。”许攸望着后面赶来的大军皱了皱眉头，虽说想要达到的效果已经达到了，但是就这么放陈曦离开他还是有些不甘心。

    “看起来是早有准备，不过却没有想到我会用骑兵换步兵。”许攸回望了一眼陈曦后方原本为了行军速度而散开的刘备军，这个时候已经恢复了结阵而行，而且阵型虚实之间的变化，很明显是用来对付骑兵的。

    “文丑，尝试着射杀他！”许攸眼中闪过一抹狠光，对着文丑命令道。

    “不行，我之前试过了，他的精神量应该非常庞大，所有的箭矢在到他十多米的时候就会自然而然的滑到另一个方向，而且之前有士卒冲到过他的面前，莫名就倒下了。”文丑摇了摇头说道，“没办法斩杀对方。”

    “帅旗呢？现在这种形势最多算是小胜对方。”许攸扭头询问道，杀不了陈曦已经非常可惜了，如此机会只能轻挫对方的话，许攸也不会甘心。

    “不行，所有射向帅旗的箭矢统统被挑飞了，他身边应该还有一名高手。”文丑神情郑重的说道。

    “继续打的话，也赢不了，对方早有准备，在这一场战事上我只能算是小胜对方，虽说原本我的战略目标就没有在这一方面，但是就如此这般退去，着实有些不太甘心。”许攸叹了口气说道。

    “那就继续杀，我军未必没有灭掉对方的可能。”文丑完全无视自己身上的巨大伤口，双眼血红的说道。

    “希望太过渺茫。”许攸摇了摇头，抬头望了望已经偏西了的月轮，又扭头看了看文丑身上依旧渗血的巨大伤口，长叹了一口气，“战略既然达成，也不需要如此消耗兵力，拉开距离，拉开双方距离，我去见见陈子川，看看他现在的言辞谈吐，以后也好对付。”

    许攸一个命令下达，虽说文丑心有不甘，但是还是听从了命令，当即文丑和吕旷的督战迅速鸣锣，然后快速和刘备军就拉开一段距离，同样陈曦也没有下令残兵继续拼杀咬住对方，相反也命令麾下士卒后退结阵应对。

    很快诸葛亮和张燕的部队与陈曦的残兵汇合到一起，拱卫着中间的士卒，双方枪刃直指对方，肃杀而又沉闷。

    “子川，你没事吧。”诸葛亮和法正看着战场的形势就知道之前没有讨得好。

    “还好。”陈曦双眼丝毫没有遮掩其中的冷意，扫过两人之后又默默的转头盯着对面的许攸。

    “帅旗之下的陈侯可敢出来一见。”许攸望着已经汇合到一起隐隐成半弧形的刘备军，心下一沉，但是面色却依旧沉稳。

    “冀州从事，许子远？”陈曦拨马前行，直接跨出军阵，第一次他的衣衫之上出现了点点血迹，月光之下的白衫血斑如此的妖异。

    “军师。”许诸神色无比紧张，但是却见陈曦微微朝他摆手，心下不由一紧，但是却并没有像以前一样驾马随行。

    “无名之辈，能得陈侯如此重视，心下甚庆。”许攸对着陈曦的方向一拱手，口气平和，举止文雅，但是那一举一动之间却让陈曦清楚地感觉到一种嘲讽。

    “你是许子远？”陈曦皱眉，对于许攸举止神情中的嘲讽并没有流露出丝毫不满，胜利者有嘲讽失败者的资格，至少这一刻确实是这样。

    “若非是我许攸，陈侯以为是谁？”许攸一身儒雅的绸袍，在夜风之下翩翩而动，颇有一种仙人临凡的英姿。

    “现在像了。”风沙扫过陈曦微微颔首，让许攸看不清自己的神情。

    虽说陈曦很惊奇许攸跟情报上的形象完全不同，这种飘然谪仙的风范，还有那指点江山的气魄，和情报上所说的贪而无治的形象完全是两回事。

    “哈哈哈，人常言陈子川未雨绸缪，可曾想，济水渡口为我所断，茌平为我所夺，肥城粮仓已经化作一把火炬。”许攸狂笑，没有一点遮掩自己行为的意思。

    “哦，不过你想说什么？败陈子川于临邑？”陈曦平静的说道。

    “难道你还想在这里再战一场，为了自己的面子将手下的士卒的性命葬送于此地，要知道就算到了现在的你的兵力也与我有着差距，更何况骑兵数量更少于我军。”许攸盯着陈曦狂笑道，声音之大几乎让正面所有的士卒都听到了。(未完待续。)

