    第516章  巴菲克受访   

    次日清晨，M国纽约时报上一则新闻赫然出现在了每一家的餐桌上，引起了全M国大多数股民的注意。

    

    这则新闻奢侈的占据了纽约时报整整两个版面，同时齐聚了享誉金融界的五名金融专家相关见解。

    

    人们发现，这五名金融专家的评论无不围绕着一家神秘的公司——冲浪。

    

    同时在各大电视台和新闻节目以及网络平台上都陆续出现了有关这家神秘公司的相关报道和宣传资料。

    

    而且相关报道对于这家神秘公司的评价出奇的一致——全部持看好态度。

    

    一时间，冲浪这个对于M国股民来说极其陌生的名字开始在M国的大小角落宣传开来。

    

    而与此同时，更让人们震惊的事发生了，这家他们本以为只是昙花一现的神秘公司，竟然又一次同时出现在了ABC和NBC两大电视台上！   

    瞬间，M国金融界震动。

    

    冲浪在短短一个早晨的时间里，吸引了M国金融界各个大佬的注意，同时，几乎全M国的所有股民都开始密切关注冲浪这家公司，并紧锣密鼓的收集起了冲浪的相关资料。

    

    毫无疑问，他们都想好好搞明白这家公司究竟是何来头。

    

    希尔顿酒店总统套房中。

    

    卫文翰坐在套房客厅的沙发上，双目紧盯着眼前的电视，嘴角带着一丝若有若无的笑意。

    

    吕芳并没让他失望，此时此刻电视机上，一个M国主持人正针对冲浪上市问题侃侃而谈。

    

    “相信最近一家陌生企业的名字出现在了大家的视野之中，而这家陌生企业，刚刚在昨天傍晚，在华尔街最繁华的希尔顿酒店大堂举行了一场宴会。”

    

    “其中各大金融界大亨，甚至是亨利全部亲自到场，对冲浪的前景和未来都持看好的态度，不可否认的是，在世界互联网经济如此萧条的情况下，冲浪是第一个，也是唯一一个不但不亏损，反而还能大额盈利的新兴互联网企业。”

    

    “根据可靠调查和真实数据显示，该家公司在上市之前便成功推出了一款名为传奇的游戏，不仅仅局限于华夏，注册玩家甚至遍布世界各地。”

    

    “并且在游戏开放第1天，就取得了百万玩家同时在线的成绩，打破了网络游戏数10年来的瓶颈和历史，创造了人人认可的奇迹，同时，按目前这款游戏的发展速度以及稳定情况来看，平均每天带给冲浪的收入绝不低于百万。”

    

    “换句话说，其他互联网公司在如今这个经济萧条的大环境下，正在为如何减少亏损头疼的时候，冲浪这家还未上市的小公司就已经实现了超额盈利，走在了世界各大互联网公司的前面，”   

    “今天我们节目还邀请到了一位重量级的嘉宾为我们对此家公司的未来发展潜力进行评估和交谈，让我们欢迎……”   

    啪嗒。

    

    卫文翰脸上带着淡淡的笑容，按下了遥控器上的关机键，随意的丢在了身边的沙发上。

    

    缓缓撑起身子，拿起桌上的咖啡，缓步来到了阳台边上，看着已然投影到纽约部分大厦屏幕上自己的侧脸，呵呵一笑。

    

    老实说，吕芳对于昨晚他制定计划的完成程度，完全超乎了他的想象。

    

    他原本已经做好了准备厚着脸皮去拜访昨天才刚刚认识的亨利的打算，没想到吕芳一个人不声不响的就办成了这么多大事。

    

    ABC，NBC，哪一家不是享誉M国乃至世界的电视平台，然而今天甚至就连纽约时报都用了整整两个版面来刊登有关冲浪的相关新闻。

    

    卫文翰清楚，在这个看似平凡的早晨过后，冲了这家公司的名声，算是彻底响彻在了纽约这座陌生城市的每一个角落。

    

    如果说昨天晚上卫文翰心底里还有些忐忑不安的话，那么现在，卫文翰对于自己昨天和保罗的约定充满了信心。

    

    事实上，卫文翰的猜测也的确得到了证实。

    

    自从西方互联网世界发展进入一个瓶颈期以后，互联网行业发展速度缓慢，发展方向较少，创新性开拓性一年比一年降低，逐渐走进了一个死胡同。

    

    可以说，全西方，甚至是全世界的互联网专家和科技人才都急需一个领头人，为他们指明新的前进方向。

    

    而现在脱颖而出的卫文翰，对他们来说就像是沙漠中的一杯水，虽然不确定这杯水能不能喝，但起码让他们看见了解渴的希望。

    

    尽管作为局中人，但卫文翰的心里也依然很清楚，现在冲浪能在纽约掀起这么大的浪潮，原因只不过是吕芳的暗中操作而已。

    

    听起来似乎带有一丝诈骗的性质，但是报纸和电视台上陈述的也的确都是事实。

    

    就在这时，卫文翰忽然发觉放在自己身边的手机忽然震动了起来，挑了挑眉，来电的正是吕芳。

    

    “卫大帅哥，赶紧打开电视看看ABC电视台，你一定会感到惊喜的。”

    

    卫文翰挑了挑眉：“我刚刚才把电视关掉，你有什么事？”

    

    吕芳的语气当中充满了得意：“有什么事你看看不就知道了。”

    

    撇了撇嘴，卫文翰随手再次按下了开机键，熟悉的电视台图标出现在眼前，然而这一次，刚刚看到ABC电视台的画面，卫文翰的注意便被深深的吸引了。

    

    敢情刚才ABC主持人最后说的嘉宾是股神巴菲特！？

    

    此时此刻电视机中主持人的身边，一道熟悉的身影，脸上带着一丝淡淡的笑容，怡然自得的坐着。

    

    虽然满头花白，满脸皱纹，但即便隔着电视，卫文翰也依然能感受到巴菲特身上散发而出的一股上位者气势，虽然不至于感到害怕，但也足以让人从心底里生出一丝敬佩之心。

    

    “冲浪的确是一家潜力十足的公司，坦白来讲，没有任何一家互联网企业曾像冲浪这样吸引着我的注意。”

    

    巴菲特笑着说道：“甚至不可否认的是，我本人也想购买部分的冲浪内股，可惜的是根据我的朋友告知，在昨晚的宴会上，卫就已经宣布冲浪的内股已经被认购完毕。”

    

    

