    承影很想说他这个是人民军队，没有什么牛鬼蛇神的存在。不过考虑到这片大陆是那种伟力归于自身的世界。特别是的确有那种类似于神的生命体存在，他还是把这话憋着没说。

    　　科技之光取代神的恩泽这个口号，他一直都憋着没喊，就是因为这个世界上是有真的神的，现在还不是彻底翻脸的时候，最少也得等核武器和洲际导弹成熟了再说。

    　　当然了，如果能等到他把太空电梯建成点燃可控核聚变反应堆，那就最好了，这些都是数百年内可以期待的，特别是太空电梯，这已经不知道是多少次，承影思念着星斗大森林的十万年魂兽，算计着去拔他们的毛了……

    　　不过他渡河的过程在这个世界的人看来的确有那么点天神下凡的意味。世界尽头号太大了，而且蒸汽机运转时发出的轰鸣，以及轮船发出的汽笛声都让这庞然大物看起来像是一头活着的巨兽。

    　　放在不知道实际情况的人眼中，那就变成了郁金香公爵，想要渡河便有神兽天降承载着他的军队抵达河的另一边。

    　　承影也不想解释什么了，先把罗林王国打下来再说吧！他打算直插罗林王国首都罗林城，用大炮轰开他们的城墙，一切就结了。

    　　灭国战役虽然会有些轰动，但在这片大陆上的历史上也不是第一次发生了，要说星罗帝国会尽起大军围剿是不可能的，这帮子朝贡国都是一群听召不听宣的家伙。

    　　每年除了定量的贡献和财富之外，几乎是完全独立于帝国之外的存在。像这种地方如果被灭了的话，星罗帝国的国王也不会有多么的愤怒。

    　　恰恰相反，如果这个郁金香公爵可以给他更多好处的话，他还巴不得罗林王国那个位置可以换换人呢，最好是天天换，没人能长久的统治那里，星罗帝国就可以考虑把那片地方收回来了。

    　　而这场战役，在后世的历史上，被称之为郁金香闪击罗林，两大帝国都采取了绥靖政策，导致郁金香公爵拥有了第一片领地。

    　　同样也为斗罗未来的第一次大陆大战埋下了祸根，当然了，历史纪录上会这么写，很大程度上是因为历史学家基本上都是前朝元老，对于郁金香公爵的记录自然都有着一些倾向性。

    　　不过很可惜，那种历史交由后人分说的情况，对郁金香公爵是不存在的，因为这货特么比记录历史的人加起来活得还长……

    　　只是这一次闪击罗林的旅途中，意外的出现了一些小插曲，比如说夜里，承影的房车之中，骤然浮现出一个黑影人之类的。

    　　因为要夜里行军的缘故，承影的车子换成了临时改造的房车，其实也就只是在卡车车厢里加了个床和办公桌而已，主要还是为了方便承影制定占领罗林王国后的治国方针。

    　　而突然多出来的这个人，就出现在承影的背后，浑身漆黑如墨，悄无声息，换做是其他人，恐怕都不知道自己背后多了一个人。

    　　承影继续在地图上写写画画，并不理会背后之人，飞行员航拍的地图，虽然因为碘化银的曝光时间较长，直升机的试验机也不够稳定，导致地图有些模糊，但也比那些靠着直觉瞎鸡儿画的准确多了。

    　　只可惜看不懂图例和比例尺的人，面对这玩意儿只能干瞪眼，就比如承影背后的黑影人。

    　　就这么在地图上勾勾画画了一个时辰，承影才伸了个懒腰，拿起桌边凉透的咖啡抿了一口，话说咖啡豆也是新大陆的收获之一，如此，晚上提神的东西，除了茶叶又多了一样。

    　　“我说，哥们你都在我身后站了两个点了，腿不麻吗？”

    　　承影的话让黑影人差点没气的摔杯子，合着你特么早发现了啊！早发现了不早说，搞得我在你背后像个傻逼一样站了一个时辰！

    　　本来黑影人是准备在承影发现他之后，酷酷的来上一句，我已经在你背后站了一个时辰了，低调而不失逼格，一个逼装的清新脱俗，谁特么知道这个郁金香公爵这么恶心。

    　　“不说话吗？应该不是哑巴啊？我看你的声带完好，口条也没问题，难不成是精神性的失语症。”说着承影猝不及防的就扯开了黑影人蒙脸的黑布，露出一张惊愕白皙的姣好面庞。

    　　“颜值比精神力扫描出来的高不少啊！我就不明白了，你们带着这玩意遮脸有啥用，实力足够的人，一个精神力扫描，你就是遮一层防辐射铅板都没用。”

    　　啪！

    　　承影的手被拍开了。

    　　“就算您很强，也请注意您的身份，我代表的是大斗魂场与您交涉。”看起来妹子对承影的动手动脚已经很不满了。

    　　“啧！一点诚意都没有，我还以为大斗魂场为了讨好我，特地派来了一位有魂圣修为的美女来用美人计呢！一点福利都不给我发还想和我交涉，你可以走了！”

    　　承影明显看到妹子额头上的青筋凸起，事情显然与她想象的有很大出入，本来他是打算靠着自己武魂的特殊性，神不知鬼不觉地出现在这个奇怪的郁金香公爵背后，目的就是告诉他，自己想杀他，他已经死了一百次了。

    　　再震慑住对手之后进行谈判，得出对大斗魂场最有利的协议，逼迫郁金香公爵签字，再扬长而去，可计划从第一步就失败了，这个郁金香公爵不仅实力超乎想象，无耻程度更是远超之前的估计。

    　　“行吧！我大概知道怎么回事儿了。”说着承影一把就抽过了妹子背后的一卷羊皮纸，他早就看到这协议了，仗着修为高，反应速度快，一把就抢了过来。

    　　越看他就越是皱眉：“你们这协议倒是没有问题，我也不算是多吃亏，但你们这大斗魂场的体质本身问题就很大啊！”

    　　承影无奈的摇摇头：“你们这样怎么能赚钱呢？就算分成再多给我两成也没什么意思，斗魂场那么多魂师受伤死亡，卖保险不会吗？反正魂师有都是钱，配套设施也不行，就收个门票钱这怎么行？你得想办法带动周边产业懂不懂？

    　　来来来！我给你们重新规划一下，钱都不会赚，咱们得把大斗魂场打造成索托城得地标建筑，要学会发挥第三产业的优势，营销懂不懂？我跟你讲，要这样这样……那样那样……

    　　懂了没？这方面的基础架构你们搭建起来了，但这么大的蛋糕却有九成都让你们扔了，看得我都心疼，第三产业这种东西，关系到人民幸福度，未来的很长一段时间，我都要将经历投入到工业化建设上来，没精力管这些。

    　　可就你们现在这个水平，要我怎么放心把斗罗人民的精神文化建设交给你们？”

    　　承影还在那里滔滔不绝，讲述怎么才能打造一套一站式娱乐中心，把上辈子万达之类的东西的思想填鸭式得灌输。

    　　可妹子只是个高级跑腿的啊！哪里听得懂这么多，不一会儿就被承影侃的大眼睛里全都是蚊香圈儿了，看得承影连连摇头。

    　　“算了，你还是回去吧！你这水平太差，找个明白人来，我有个徒弟就是跟我学这个的，我让他教你们！”

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

