    黄姨把赵小春的爸爸赵荣立请到办公室，谈起赵小春的成长事宜。

    小红马深夜学园不负责教学，按理说黄姨完全可以不管赵小春的事情，管他调皮捣蛋上房揭瓦呢，这里没有这个责任，不用负这个责。

    但是，内心的责任感让她不能不管，她不能看着小朋友在成长路上走歪了。

    她向赵荣立介绍赵小春在小红马学园的情况，平日里确实很调皮，已经影响到了其他的小朋友。

    赵荣立脸上露出恳求的神色，承认赵小春没教好，但希望不要劝退他，希望继续然赵小春在小红马呆着。

    “我和他妈妈晚上都有工作，没有时间照顾他。”赵荣立说道。

    黄姨委婉地表示，其实7岁的男孩子已经可以独自留在家里了。

    赵荣立沉默片刻后说道：“在来小红马之前，小春就是一个人在家，有几次我下班回家，找不到他人。他偷偷溜了出去，在附近街上乱逛，让我们好担心。”

    黄姨闻言，觉得这事赵小春做的出来，这孩子胆子大，似乎没什么不敢的。

    “其实把孩子单独锁在家里也不安全。”她说道。

    赵荣立：“锁了他也能想办法溜出去，有一次邻居看到他试图从窗户口爬出来，我家住在8楼，这要是掉下去，不敢想象。”

    黄姨无语，这孩子确实不能单独留在家里，不晓得他会做出什么过激的行为，就比如赵荣立说的爬窗户，8楼啊，这还是掉下去，命就没了。哪怕他不溜出家门，老实呆在家里，以他那调皮好动的性格，万一触电了怎么办。

    他不像小白，小白虽然争强好胜，以前常和人打架，很不好惹，但是不调皮，曾经一个人被关在家里时，虽然会到处乱翻，但是在重要的事情上会牢记舅舅舅妈的叮嘱，比如不能到厨房玩刀，不能摸插座，不能到门口接触陌生人等等。

    小不点在外面凶巴巴的，但是关键时刻很听话，本质上她是个乖孩子，只是小孩子天性好动好奇，坐不住。

    黄姨和赵荣立聊了一会儿，眼看时间很晚了，赵荣立脸色看起来很疲倦，黄姨便没再多说。

    赵荣立向她表示了感谢，出门找到小柳老师。小柳老师到寝室里叫醒了赵小春，带着他走了出来。

    “小春，你爸爸来接你了，回家再睡吧。”小柳老师说道。

    赵小春睡眼朦胧，一脸的睡意。他出了门，抬头看了一眼他爸，揉揉眼睛，一句话没说，主动下楼。赵荣立跟在他身后，叮嘱他走慢点，看着脚下，并主动去牵他的手，但是被他避开了，脚下步伐加快，似乎不困了，直接跑下了楼。

    赵荣立赶紧追过去，来到院子里，短短一点路，他却气喘吁吁，脸色发白，头晕目眩，随时要晕倒的感觉，吓得连忙扶住墙壁，大口喘气。

    眩晕感渐渐消失，赵荣立挺起腰杆，抬起头，看到儿子站在不远处盯着他，眼中难以掩饰关心，只是在被发现后，立刻收敛，又变成了满不在乎的神情。

    “我没事~”赵荣立主动说道，勉强笑了笑。

    “哦……”赵小春勉强相信了他，但还是不放心地问道，“那你是怎么了？”

    “我没事，就是开出租车的都这样，一天到晚都坐着不动，肌肉僵硬酸痛，这是缺乏运动导致的，睡一觉就好了。”

    赵小春眼中的紧张神色渐渐褪去，跑到附近的沙坑里，捡起丢在那里的小铲子，用力挥铲子挖沙子。

    赵荣立往外走去，“走吧，我们回家。”

    赵小春飞快地再挖了几铲子，把小铲子丢进了黑漆漆的小树林里，飞快地去追他爸爸，很快超过了他，跑到了门口的岗亭前，趴在窗户上朝里面的老李说道：“老李，我要回家啦~”

    突然窗户口趴着个人，把老李吓一跳，看清是他后挥挥手，这瓜娃子，大晚上的突然冒出来吓人。

    “老李，你也早点回家吧，寝室里就只剩下小俊啦。”赵小春说完，一溜烟跑出了学园。

    他爸爸在身后喊他不要乱跑，匆忙和老李打了一声招呼，匆匆跟了出去，见到赵小春跑到了出租车前。

    “这里怎么有条痕呢？我记得早上出门的时候还没有，你和人撞车了？”

    赵小春围着出租车转了一圈，眼睛盯着乱瞄，发现了车头位置有条细细的刮痕。

    “没有，你记错了吧，这条刮痕早就有了。”赵荣立打开车门说道。

    “你骗人！我早上检查过啦，那时候没有这条刮痕，肯定是出车祸了，你开车要小心点啊，道路千万条，安全第一条，这是张老板说的。”

    赵荣立一边随后应着，一边招呼赵小春上车，心里却暖洋洋的，身体的疲倦仿佛奇迹般消失了。

    汽车驶离了小红马，朝着家的方向前进。

    “你今天在小红马听话吗？”赵荣立问道。

    “听啊。”赵小春应道，车窗前的一个小猴子玩偶被他摘了下来，拿在手里把玩。

    “你是不是欺负嘟嘟了？嘟嘟哭了。”

    “……呸！”赵小春表情不屑，把玩偶重新放回了车窗前，粘在饰板上，“是谁向你告状的？”

    “你别管是谁说的，你就说有没有这事。”

    “我就是和她玩玩的，谁知道她动不动就哭，以后不跟她玩了，没意思。”

    “你这样欺负嘟嘟，和上次李军欺负你有什么区别？你想做第二个李军吗？”

    赵小春坐在副驾驶位上不说话，转过脑袋看着车窗外。

    这一晚，喜儿的思想观念发生了巨大转变。

    这一晚之前，她梦想当个小学生，开学的那会儿姐姐不让她去上小学她还哭了呢，伤心。

    但是现在，她觉得姐姐是对的，她还小，3岁的小盆友怎么能上小学呢！

    上小学也太吓宝宝了，要做作业，做到这么晚！

    她在客厅和鹦鹉一起看动画片，看着看着犯困，转头看向墙壁上挂着的时钟，瞅了半天，还认错了，以为现在是凌晨1点钟，吓一跳，嘀咕小宝宝怎么看了这么久的动画片。

    她向陪她的鹦鹉道了晚安，把鸟笼子挂到了阳台上，叮嘱鹦鹉睡觉哦，不要站着了，快点躺下吧，然后悄悄地来到书房门口。

    书房的门没有关上，虚掩着，留着一条缝，喜儿怕打扰里面的干爹和小白，所以没有推开，而是悄咪咪地往里打量，看到了小白还在做作业。

    天吖，都1点钟啦，小白还在做作业。

    小白还在抓头发，喜儿注意到，小白的西瓜头头已经被抓成了鸟窝窝。

    小白一定很烦，喜儿心想。

    她一边同情小白的同时，一边又不禁羡慕小白，因为干爹一直在旁边教小白怎么做作业。

    她真的好羡慕有爸爸的小孩子吖。

    喜儿本来打算去喊小白睡觉觉的，但是看到干爹和小白这么认真，她不想打扰他们，就自己返回了卧室，爬上公主床，怀里抱着小美人布娃娃，嘀咕着给布娃娃讲了一个小故事，闭着眼睛睡着了……

    ……

    “喜儿怎么就睡了？”

    张叹期间出来到客厅看了看，发现喜儿回卧室睡着了。他特地再次看了看手表，现在是晚上十点，虽然是小朋友上床睡觉的时间，但是哪次不是要听好一阵子的睡前故事才肯睡的？

    “我陪喜儿睡觉觉吧。”小白窃喜，嚷嚷道。

    “先做完作业再睡觉。”

    小白闻言，有点抓狂，双手在西瓜头头上乱抓，强忍着说：“……哎呀真是烦死我啦~~~”

    “就剩下一点了，马上就能做完。”

    张叹说的没错，不到5分钟，小白的家庭作业终于做完了。她丢下铅笔就往外跑，一秒都不想在书房里呆了。她现在听到做作业就头痛，想要开溜，简直比以前听到罗子康的名字还烦恼，现在只有“榴榴”两个字能让她烦躁。

    “先不要去卧室，小白，洗个脸。”张叹喊住小白，给她打了一盆清水，拿来小毛巾，打湿后拧干净，递给小白。

    小白幸福地摸了两把自己的小脸蛋，凉嗖嗖的，一扫萎靡之色，精神好多了。

    她主动端起小脸盆，把水倒了，把小毛巾晾在她能够着的毛巾架上，拍拍小手，高兴地说：“睡告告咯，抱喜娃娃咯~”

    这真是人间一大美事。

    “小声点，不要吵醒了喜儿。”张叹叮嘱。

    他把小白送到卧室里，小白蹑手蹑脚爬上了床，挥手让张叹快走。

    她今晚不听睡前故事，因为喜儿已经睡着了，会吵醒喜儿。

    “晚安，小白。”张叹说道，退到了房门口。

    “晚安老汉~”小白侧躺着，靠近喜儿，把喜儿软软香香的小身子抱在怀里。

    喜儿睡眼惺忪地睁开眼睛看了她一眼，见是小白，主动往小白怀里拱了拱，反手也抱住了她，很快又睡了过去。

    黑暗中，小白小声嘀咕，叫苦连天。

    “哎呦喂，老子热死唠，喜娃娃啷个这么热咧，快放开老子吖~~”

