    ...

    “那他也是我的血脉宗亲!”

    “所以才是我来动手的啊!我可没有让你和师兄来做这个恶人!”

    江宁又喝了一口酒，庆功宴上其他人敬的酒他没喝，现在反而自斟自饮起来。

    随后江宁开口道:“玄德公，在宁看来，你想拿到荆州，简直难如登天!这里面有几个地方你是无论如何都绕不开的。”

    “其一、身份。刘表、刘琦、刘琮，这三人但凡有任何一人存在，你都不可能有机会染指荆州，因为他们才算是正统!”

    “其二、势力。蒯家、蔡家、贝家、张家...当地的几大世家，一旦他们联合起来，你就是一个空杆司令，若是他们动起手来...荆州会瞬间瘫痪，没看见刘表这些年也是一直在努力维系着平衡，却始终没敢动他们嘛！”

    “其三、兵马，这一点倒是还好，虽然刘表手下有数十万精兵，但是疏于战事，比起你的久战老兵倒是没有太大优势，不过...若是武力夺取的话，便宜的只是其他人。”

    “这三点要是不解决，谋夺荆州基本只是空话。”

    刘备咬着牙说道:“备说过，备不忍夺同宗基业!”

    江宁摆了摆手，说道:“此事和你无关啊！我用的也不是你的兵马，打的也不是你的旗号，甚至我都不是你的手下，此事又和你有啥关系呢？”

    “你...”

    “强词夺理!”

    江宁笑了笑，说道:“莫管我是不是强词夺理吧，总而言之，现在计划已经开始，想要停下来，那是不可能的！”

    江宁面色激动，甚至脸上出现了一丝红晕。

    这么多天，终于能够把这些全部说出来了，江宁此刻也满足了，反正我已经开始做了，管你接受不接受!

    刘备叹了一口气，问道:“那你接下来打算怎么做？”

    听到刘备的问话，江宁笑了:“荆州不是有他自己的班子嘛！外人要想进去，只有两个方法。”

    “一个是融进去，成为他们的领头羊，当然，现在来看，这个好像没可能了。”

    “另一个嘛，那就是砸了这套班子，我们自己建一个...”

    刘备瞬间大惊，若说之前杀了刘琮，刘备只是伤心难过，此时他却有些慌了。

    杀刘琮也只是死一个人，但是按照江宁的说法，恐怕荆州必然流血漂橹。

    哪一次权力的更迭不伴随着鲜血？

    仿佛想到了什么，刘备的眼睛瞬间放大，断断续续的说道:“江宁...你...莫不是...要对皇兄...”

    江宁哑然道:“玄德公也太看得起我了，莫说我无兵无权，单靠武力，刘表身边的护卫恐怕也不是我能突破的！”

    江宁刚说完这句话的时候，刘备长舒了一口气，至少江宁没有想谋杀皇兄，这倒还好。

    之前杀刘琮，刘备是不知情，但是若是当着刘备的面，江宁还要去杀刘表的话，恐怕刘备怎么说也不会同意。

    “不过...”

    “刘表也必须死!”

    听到这话，刘备的心咯噔就提起来了，说到底，江宁还是不想放过皇兄。

    “子奕要对皇兄动手？”

    “动手？”

    “那倒不至于，我还没那么大胆子，我要是杀了刘表，瞬间便会变成众矢之的!”

    江宁笑了:“刘表有疾，这是众所周知的事情，背疽之疾，需卧床静养，但是他想静下来，我偏不让他静!”

    “按照我之前给刘琦定下的计策，估计每日在南方的战报恐怕已经像雪花一样飞到刘表手里面；而北方，甚至都不用战报，刘表都知道会发生什么！”

    “背疽本身就是因为人体脏器的气血不调，火毒内攻，造成了气血蕴滞于背部。”

    “他岁数本就不小，加上日夜操劳，恐怕离死也差不太远了。”

    “既如此，我便帮一帮他!”

    “你说...若是他此时知道了刘琮的死讯，会怎样？”

    本身刘表就没几天好活，江宁的做法只不过是加快了这个进程罢了。

    背疽发作，多由金黄葡萄球菌感染导致，江宁知道，但是刘表和刘琦不知道啊。

    对内，江宁让刘琦隔三差五给刘表送奏折、送补品，便是让刘表没法安心养病。

    补品虽好，但是却补不了背疽！

    对外，曹操大军压境，南方孙权也在旁边虎视眈眈，江宁就不信刘表不慌!

    在这个内忧外患的情况下，原本还能撑一段时间的刘表，江宁觉得他不一定能挺过去。

    刘备听到这话，瞳孔微微一缩，刘琮的死讯要是传到刘表的耳里...

    刘备都能想象到接下来会发生什么后果，于是瞪着江宁喊道:

    “江子奕，你...你...”

    “怎敢如此？!”

    看见刘备如此表情，江宁顿了顿说道:“玄德公，从杀刘琮开始，接下来的发展就不是你我可以掌控的了!”

    “若说杀刘琮乃是迫不得已，图谋刘表，则是阳谋!”

    “刘琮一死，江陵必定大乱，刘表没得选择，他只能寄希望于刘琦，但是蒯家和蔡家会同意吗？”

    “你猜他们会怎么样？”

    没有等刘备开口，江宁悠悠的说了两个字:“造反!”

    “用造反两个字倒是不恰当，应该说他们会重新推一个人来到台前，替他们掌控荆州。”

    “但这个人，不一定是刘琦，但绝对不会是要病死的刘表!”

    江宁会心一笑:“刘表这些年在荆州的苦心经营，我不信他没有后手，此时不拿还等着什么时候拿？”

    “当然，如果他觉得他死了以后，蔡家和蒯家和刘琦还有修好的可能，那当我没说!”

    “不过...”

    “那也得我给他们这个机会啊！”

    所以现在的决定权在刘表身上，如果刘表准备动手，那江宁自然喜闻乐见，毫不费力的摘取胜利的果实。

    但是若是刘表选择妥协，和两家达成了某种协议，付出一些代价让他们立刘琦为主的话，也不是没有可能。

    这些世家，只不过是丧失一些脸面罢了，只要权利、地位还在他们手里，哪怕让他们牺牲一些，也不是不愿意。

    若说第一种情况，江宁有八成的把握平稳从刘表手里拿下荆州，在第二种情况下，江宁就只有六成把握了。

    不过若真是这样，说不得，江宁只能亲自下场了。

    六成嘛，也足够了!

