    他前些时日，嬉戏深山密林，畅游于天地，格外的愉悦和舒心。

    因此，在前行途中，感应到葛家村的异常，才会迅疾奔赴而来。

    他想过江湖险恶，但是当这残忍的一幕摆在面前的时候，还是超过了他的想象。

    八九十岁的老人，刚刚满月的孩子，身形柔弱的母亲，牵着老迈耕牛的男子，所有人都被抽干鲜血，化为干尸。

    就连村中鸡鸭猫狗，猪羊牛都没有逃过魔手。

    内心原本下山和嬉戏自然的舒畅和轻松，顷刻间荡然无存。

    原本有多开心，现在就有多愤怒。

    此等天怒人怨之事，杨辰自然无法视若不见。

    更何况，葛家村女子，以鬼魂之躯体，强行给自己磕三十个头，这种因果，杨辰自然不会不管不顾。

    血神宗，如今没有宗师圣者存在，又刚好位于去苏家的路上。

    杨辰准备在去王大力婚礼之前，将血神宗解决一下。

    虽然他不愿惹麻烦，但是既然担了因果，他不介意以雷霆手段斩却因果。

    “血神宗，呵呵！”

    杨辰面无表情，目光中罕见的充满冷厉之色。

    ..........

    霍州。

    此方世界，武道修行畅行，武者实力高强，整个天下是皇朝与宗门共天下。

    虽然明面上，宗门归大汉皇朝管辖，但其实，宗门实力强大，坐落在当地，根本不是皇朝能够管理的。

    正所谓，鞭长莫及。

    宗门就是如此，哪怕叉开腿，敞开蓬门，皇朝的长鞭也够不着。

    一宗一门，能够被称为宗门，都是在当地有着巨大影响力的势力，势力薄弱，是不会被称为宗门的。

    因此，哪怕是大汉皇朝，来到这些地头蛇地盘，也有些束手无策。

    大汉皇朝除了在中央的十八州有着巨大的权威，能够政令通达，其他较远一些的州，多是政令难行。

    对于这些宗门，大汉皇朝恨不得统统将他们消灭。

    但，即便大汉皇朝还有一位宗师圣者在世，也没办法彻底消灭天下宗门。

    毕竟，江湖中不止仅有一位宗师圣者。

    再加上，大汉皇朝的宗师圣者，年岁已大，皇朝根本不敢让他离京而出。

    宗师圣者，已经是战略级武力，千军万马难敌，正因此，才会出现皇朝和宗门共天下的局面。

    霍州，巫峡山。

    杨辰静静的站在山下，望着眼前的山顶。

    “血神宗！”

    杨辰扫了一眼路旁巨石上猩红的三个字，淡漠的向上看去。

    九天十地交感大法自然而然的施展开来，整个巫峡山上，顿时升起道道不同的光柱气息。

    九天十地交感大法，是感悟自然，运用自然，能够窥破虚幻，看清真实的一门顶级功法。

    在这门功法之下，每个生命的气息都浮现而出。

    而且展现的是本质。

    什么是“气息”！？

    气息是一个生命，经过岁月，经过自身磁场，意志，气质等相互综合形成的东西。

    每个生命的气息都是不同的。

    每个生命，大到星空，小到虫蚁，只要具有生命，就会有自己独特的气息。

    树木之间的气息，区别并没有太大，除非是不同物种。

    而人，却是很好分辨。

    人，自身的意识较为清晰，都是不一样的，因此每个人生命的气息，差别极大。

    正道武者，得益于教育，得益于功法修为，得益于他的信念以及意志，他的气息多数都是温暖的，缓和的，甚至是纯净的。

    而魔门武者，或者是表里不一的人，他的气息多是受到他个人意志及信念的影响，表现出他的本质。

    黑暗，邪恶，虚幻，谎言等等，心术不正，则气息不纯。

    正如此刻，在杨辰眼中，血神宗升起了一道道气息光柱。

    这些光柱，多是缭绕着黑暗，邪恶，残忍，无情等信息，而且光柱之中，不时会浮现一缕缕猩红的血色光线。

    这是受到功法影响的现象。

    “身为一宗之门，血神宗也是没落了，最强者不过是宗师而已。”

    杨辰看着眼前升起的光柱，顿时心中安定。

    整座巫峡山都没有一个宗师圣者，也没有大宗师级别的武者。

    最强者，不过是一个宗师而已。

    在九天十地交感大法之下，哪怕是比杨辰还要厉害的武者，他也能察觉到。

    毕竟，这门功法，是借助于天地自然脉动来进行探查人之气息的。

    因此，只要跟天地自然有联系的人或者生命，他都能够观察到。

    杨辰在山下静静的观察了两个时辰。

    毕竟，一百多年前出过圣者的宗门，此时只有一位宗师武者，由不得他不小心。

    万一是大宗师出门了，还未返回，甚至是其他场景。

    虽然杨辰很自信，但是他不自负。

    既然是出过圣者的宗门，有一些对付宗师圣者的底蕴，很正常。

    这万一他刚上山，准备大开杀戒，结果外出的大宗师回山，拿出底蕴和他拼杀，那多不好。

    虽然他自信不惧这种情形，但是圣者手段，诡异，谁知道会不会留下一两种奇怪的底蕴。

    肖战天的前车之鉴，杨辰可是历历在目呢。

    最后，杨辰没有发现有大宗师近期存在过的气息，这才缓缓动身上山。

    杨辰漠然的走在上山的路上。

    他今日，要大开杀戒。

    血神宗宗门在山顶之上，而在山间，血神宗设立了一个栅栏，有弟子看守。

    杨辰刚刚走到跟前，就有四个弟子站了起来。

    这四人，眼神邪异，嘴唇红艳，面色格外白皙，看着一个个都是俊男。

    见到杨辰到来，四人目光幽幽，像是看待猎物一般看着杨辰。

    “这里是血神宗，你是哪个！”

    其中一人，走上前来，阴森森的笑了一下，然后盯着杨辰说道。

    他身上气息一震，流露于体表。

    昭示着他修为不差。

    这四人，最差的都是八品修为，最强的那个，甚至触摸到了七品的边缘。

    在杨辰眼中，四人身上升起的气息光柱上，不光充满了黑暗邪恶，以及暴力，还有一些怨念缠身。

    虽然无法确定，这怨念是不是葛家村人的，但是既然身缠怨念，定然是做了伤天害理的事。

    既然如此，那就杀了吧。

    “我是葛家村找来的！”

    杨辰平静的说道。

    “葛家村！？”

    四个弟子神色一滞，微微交换了一下目光。

    虽然他们不知道眼前男子到底是谁，但是葛家村，他们可是知道的一清二楚的，那整个村落可是完全消失的。

    为了让护法突破为二品修为，宗主可是让血神宗挑选了几个村子，帮助护法突破的。

