    型魂笑着道：“叶星大人，你只要站在这处位置不动就可以了。”

    等叶星站立后，他右手又是挥动。

    嗡…

    忽然，三根丹纹柱上面的东西像是活过来了一般，不断扭曲着。

    在活过来的瞬间，一股特殊的波动散发着，将下方的叶星直接笼罩住。

    “检测么？”叶星默默的感受着，他看着丹纹柱上面的一些奇异符号。

    “组合！”

    诸多奇异、分散的符号被他迅速组合成完整的。

    早在几百年前他就知道这些文字是进入丹纹柱的“钥匙”。

    不到一秒，众多零散的符号全部拼接好。

    嗡…

    在拼接好的一霎那，叶星意识却骤然变化，他感觉眼前忽然出现了一道漩涡，自己意识瞬间进入到了漩涡内。

    轰！

    紧接着他感到自己的意识进入到了一片空间，眼前还出现了一道奇异图纹，图纹上刻画着一个个奇异符号，上面还有一股股波动不断散发。

    所有思绪都只是在一瞬，叶星看向了这神秘空间内的图纹。

    “上次看到的图纹？”叶星仔细看着。

    这道图纹此时就烙印在了他的识海内，只不过他一直没有管罢了。

    轰！轰！轰！

    在意识进入这片空间后，忽然三根巨大的丹纹柱瞬间散发着无比耀眼的光芒，上面的奇异秘纹像是活过来了一般，在疯狂的变化着，似乎要冲破丹纹柱的束缚。

    “三根丹纹柱变化！这…这是家主当年发生的情景？除家主外，只有雨衡达到了！”

    “叶星也能引动这三根巨大丹纹柱的变化。”

    大长老型魂与三长老黑默看着这变化，眼中顿时露出了一丝震惊之色。

    叶星修炼天赋这么逆天，竟然还有这么强大的炼丹天赋？

    此时叶星虽然引起了三根丹纹柱暴动，但是他却丝毫不担心，他也不是数百年前的弱小青年了。

    “我看看这内部到底有多少？”

    叶星仔细感应着。

    嗡…

    在他的意识下，那一幅奇异秘纹闪动，随即竟然缓缓消失，在消失后竟然又有一幅奇异秘纹显示出来。

    图纹上刻画着一个个奇异符号，上面还有一股股波动不断散发。

    “第二幅？”叶星仔细的看着。

    接触到这些图纹，叶星识海忽然变化起来，这些图络竟然迅速在他的识海中凝聚，像是烙印了下来。

    轰！轰！轰！

    随着烙印，那三根丹纹柱上面散发出的波动更是变得无比强烈，比之前暴增了好几倍！

    “波动好强烈！”

    “怎么可能？三根丹纹柱波动竟然还能第二次暴增？”

    “叶星的炼丹天赋这么强？”

    大长老型魂与三长老黑默更是震惊的看着。

    可是在暴增后，竟然又有第三股波动爆发。

    滔天波动直插云霄，向四周不断扩散而去，似乎将整个苍穹都笼罩住。

    甚至巴匀府邸之外很多遥远势力的人都看到了。

    “好强烈的光芒。”

    “丹纹柱，是丹纹柱的波动。”

    “就算三根丹纹柱全部爆发也不可能达到这程度吧？上次巴匀家族天才雨衡引动三根丹纹柱暴动，那情景我见到过，绝对不可能像现在这样！”

    “发生什么了？巴匀家族又出现了一位强大的炼丹天才了？”

    众多人员看着虚空中光束，眼中满是震惊。

    谁都知道，丹纹柱光束波动越强，炼丹天赋也是越强。

    他们都感到震撼，此时站在丹纹柱前的大长老型魂与三长老黑默则完全呆滞了。

    在他们后面，雨衡也是愣愣的看着。

    “叶星大哥他竟然让丹纹柱发生了这么大的波动？他也有炼丹天赋，而且比我要强很多？”

    这波动比他当初引动的至少强了十几倍！

    刷！

    正在这时，忽然虚空波动，随即一位中年男子出现在他们身边。

    这位中年男子头发披散着，脸上还有黑色秘纹，此时目光看着那三根丹纹柱。

    见到这位中年男子，型魂与黑默一惊，随即连忙恭敬道：“见过家主！”

    中年男子正是巴匀道主，他们家族最强者。

    “家主正在炼丹的紧要关头，竟然出关了？”型魂与黑默对视了一眼，眼中带有一丝震惊。

    无数年时间，可没有谁能打乱巴匀的炼丹计划。

    “叶星？丹纹柱？”此时巴匀道主没有管其他人，他看着眼前发生巨变的丹纹柱，目光闪动。

    丹纹柱下，一位青年默默站立，被诸多光芒笼罩，此时叶星的一丝意识仍然待在丹纹柱内。

    “竟然出现了第三幅图纹？”

    此时丹纹柱空间内浮现了一幅图纹，在接触到这第三幅图纹，叶星识海变化，这幅图纹又迅速在他的识海中凝聚，烙印了下来。

    三幅图纹并列待在他的识海内，无比奇异。

    嗡…

    在全部烙印后，三根丹纹柱波动也迅速消失，周围又瞬间恢复了平静。

    “没有了？”叶星收回了自己意识。

    他看到了不远处中年男子，微笑开口道：“巴匀道主。”

    “叶星。”巴匀道主看向叶星，眼中明显带着惊奇之色：“没想到我们会在这种情况下见面，也没想到我家族的丹纹柱竟然由你引起了这么大的波动！”

    就算是他，当初也没有让丹纹柱波动这么强。

    “我只是随便测试了一下罢了。”叶星微笑道。

    “引起丹纹柱波动越强，炼丹天赋越强，这是百分百确定的事。”

    巴匀道主看向叶星，微笑道：“叶星，不知道你对炼丹有没有兴趣？我有意邀请你成为我们巴匀家族的客卿长老，平常你不需要为家族做什么，而我们家族的所有炼丹知识都会向你开放。”

    这么强大的炼丹天赋，他当然不想错过。

    说不定有新的强大丹药会从叶星手中诞生！

    闻言，叶星却是笑着摇了摇头，道：“这倒不用了。”

    他现在修炼时间都来不及，不会花多余的精力来学习炼丹。

    这些奇异图纹也是他无意得到。

    “可惜了。”听到叶星拒绝，巴匀道主心中顿时暗叹。

    “也是，叶星这一位逆天天才肯定会将事情全都集中在修炼上，炼丹一道，终究只是小道。”

    眼前引起丹纹柱爆发有史以来最大波动的青年，天赋位列人族第一，甚至是宇宙最强！