    “这一段数学构造真是太精妙了，就像是你说的，美轮美奂啊！”

    “你讲的太好了。如果我在年轻的时候，听上这么一段演讲，也许还真会选择理论物理，可惜啊，老了，现在是有心无力。”

    “是啊，说的太好了，用独特的研究，展现了粒子物理的精妙！”

    赵奕走下台迎来一片赞扬声，他只是低调的进行感谢，随后就坐回自己的位置。

    会场内依旧是议论纷纷。

    好多人都在谈着刚才演讲的数学奥妙。

    赵奕说的东西并不多，讲解的也非常细致，但毕竟牵扯到粒子物理、空间数学构造问题，没接触过的想听懂不容易。

    会场里一些明白过来的，就给其他人解释着，黑板上的数学逻辑，真正有吸引力的地方，就像是赵奕的形容，美轮美奂，美丽的地方在于，一切似乎都非常的巧合，而整体还能在空间中，构造完成‘数学图谱’，能理解到这一步的，数学水平都不会差，最少也是优秀的数学博士，或者做过理论物理相关研究的学者。

    虽然对理论知识要求非常高，场内还是有不少人听懂了，能通过自由申请，来到现场的人，最差也有个数学、物理相关硕士学位，大部分都拥有博士学位或是博士生，还有各个高校的教授，科研机构人员，水平不比大学数学国际会议，但也不能说太差了。

    在做完自己的演讲过后，赵奕就没有再去做什么，只是安安心心的坐在位置上，听着其他人的报告。

    他对于自己的报告还是满意的，满意的地方不是有多高深，或者研究有多出奇，他是突然想到做‘专业研究报告’没意思，才决定用一小部分成果的数学奥秘，来展现出理论物理的吸引力。

    赵奕是真心希望更多的人，做数学和理论物理的基础研究工作。

    他接受采访时，也表达了同样的意思，还说起了自己办的基金会，“我希望更多的人，去从事基础的科研工作，尤其是数学、物理的理论研究，国内来说，非常缺少相关人才！”

    从国内卫星导航系统项目，就能看的出来，其他领域都可以用国外的东西，但牵扯到一些敏感的军工、国防类项目，肯定需要用到自己的东西。

    硬件可以使用其他国家的东西，但其他国家肯定不会提供软件的基础，尤其是理论基础就更加不可能。

    很多理论，就只是自己发展。

    有了成系统、成套的理论，才能够让上一层的构架成型，才能把各个零部件完美的融合在一起，才能让整体发挥更高的效率。

    当天有媒体针对事件作出了报告，“第二十七届量子物理研讨会在江州大学召开，赵奕教授展示粒子能量构架成果，给现场展现出理论物理的数学魅力。”

    “赵奕教授呼吁更多的青年学者，参与到基础科学的研究中。”

    “他接受采访表示，国内很需要基础科学研究者，尤其是数学、物理的基础研究，能够大大加强发展潜力，给未来科技创新、发展提供源动力。”

    网络上的讨论也很有意思。

    多数网友们的表态都是很无奈，“我很相信赵奕，也知道国内缺少基础科学研究人员，可面对那一大堆数字、符号，我是完全有心无力啊！”

    “太难了！太难了！”

    “赵奕展现的数学魅力，很抱歉，我实在是不明白啊！”

    “有没有大神仔细讲解一下，就是报道的那张图片，一黑板的数字、符号，到底是什么意思？难道是在解释外星人的构造吗？”

    “我感觉弄懂了那些，可以去大学里当教授了！”

    “……”

    这些评论说出了大多数人的心声，复杂的数学内容对于普通人来说，真就如同天书一样。

    不对，比天书还难！

    天书还可以碰碰运气，也许自己获得了天书，就是所谓的有缘人，摸一下就能弄明白了。

    复杂的数学内容，连碰运气的机会都没有，不会就是完全的不会。

    研讨会进行了三天。

    三天的时间并不长，而实际上，计划就只有两天，只是因为前来的人太多，主办方就决定加一天，多让几个学者发表成果，也多给其他人交流的时间。

    等学术研讨会结束，赵奕当晚就乘坐飞机回到了首都。

    这次参加学术研讨会，收获还是比较大的，认识了许多做物理研究的人，也顺带拿到了很多的资料，和杨镇宁、阮文烨、张宏志等人的交流，也让他开拓了知识面，有了一些新的思路。

    等回到了燕华大学，第二天早上，赵奕就去了生物医学研究所的实验室，去看看实验样本情况。

    上次的实验的收获非常大，他发现有大肠杆菌的样本，会产生同样‘抗艾滋病毒感染’蛋白，就让实验室设计了几组加入革兰氏阴性菌的样本。

    大肠杆菌，属于革兰氏阴性菌，理论上来说，人体免疫会对同一属类的菌种，产生类似的抗体蛋白，设计几组革兰氏阴性菌样本，也许就会有不错的发现。

    赵奕来到实验室后，询问了一下最近的样本变化情况，马上利用《因果律》，分析几组革兰氏阴性菌样本，是否产生上次同样的抗体蛋白。

    【眼前的培养皿中，是否存在上一次发挥作用的抗体蛋白？】

    【《因果律》！】

    【答案：有。】

    下一个。

    【眼前的培养皿中，是否存在上一次发挥作用的抗体蛋白？】

    【《因果律》！】

    【答案：无。】

    【眼前的培养皿中，是否存……】

    ……

    ……

    在不断的氪学习币补充精力的情况下，检测结果很快出来了。

    “变形杆菌、肺炎杆菌、流感杆菌、百日咳杆菌，几种都有。”

    “耶尔森菌属、嗜肺军团菌、布氏杆菌……这几种没有。”

    “所以说，不是革兰氏阴性菌都会有，也不是‘杆菌’都会有，但有的都是杆菌……”赵奕仔细看着记录的结果，皱着眉头仔细想了想，试着提出了个新问题。

    【眼前的几个培养皿中，哪一个含有的‘上一次发挥作用的抗体蛋白’浓度最高？】

    【《因果律》！】

    【条件不足，使用失败！】

    “看来不行！”

    赵奕仔细琢磨着失败的原因，理论上来说能得出样本中存在‘抗艾滋病毒感染’蛋白，分析蕴含的浓度多少，也不是不可解决的问题。

    “是因为含量太低？还是其他什么？”他也不清楚原因所在，但‘含量太低’的可能性很大。

    实验的环境可不是在完整的人体免疫系统中，实验所用的血液产生抗体，含量肯定是极为稀少的，判断是否存在都消耗很多精力，对比浓度耗费的精力，肯定是个天文数字。

    “如果能在人体中实验就好了，找个志愿者分别感染上几种细菌……”

    “能找到几个志愿者更好……”

    “算了！”

    其实医学研究是可以找志愿者的，前提是非常重要的研究，可以向上级申请找志愿者。

    眼前的项目等于是实验室自己做，想申请找志愿者，手续上实在是太复杂，还要受到多种的监督，他使用个人能力得出结论，肯定不会被认可，还不如就研究员自己做志愿者，自己感染炎症……

    赵奕脑子里突然传了一个身影，想想还是放弃了。

    范雷是个好青年，就不要祸害他了，实在没有办法再考虑，当前的情况还可以再等一等，时间长了也许就会有变化。

    中午赵奕继续留在实验室，打算仔细观察一下样本，顺便处理过去项目的问题，他是实验室的主研究员，手头上的工作还是比较多的，必须由他亲自处理的，往往都是慢慢堆积着，到一定程度就一口气解决。

    当天赵奕工作的很晚，正准备去吃个夜宵的时候，忽然接到了熟人的电话。

    “赵琳琳？”

    赵奕惊讶的按下接听键，就听到对面赵琳琳说道，“我回首都了，在机场，一会儿去找你。”

    “这个时间点？”

    “怎么了？我就是晚上的飞机啊！”

    “……好吧。”

    赵奕仔细想想似乎也没什么，就赶紧到外面便利店，买了一大堆的吃的，带回了职工宿舍等着。

    一个小时后，房门被敲向。

    赵琳琳提着行李眨着大眼睛站在门口，她朝着门里看了几眼，带着好奇走了进来，左右看着惊讶道，“我听说你搬了新的宿舍，很漂亮，没想到啊……这比酒店还豪华。”

    “哈哈，还好吧！”

    赵奕给赵琳琳接了杯水，拿起桌上一大堆零食递给她，“太晚了，懒得去远处买吃的，干脆就去便利店，凑合吧。”

    “正好，我想吃泡面。”赵琳琳打开一大堆零食，直接找到了辣味的泡面，高兴的自己去冲了。

    赵奕才有时间问道，“你怎么突然来了？还来我这？”

    “离家出走。”

    “啊？”

    赵琳琳嘟着嘴解释道，“我家里也没人，就去小姨家住，但是，我实在受不了，你知道的。”

    “知道什么？”

    “我姨和薛老师啊，整天……唉。”赵琳琳郁闷的叹了口气。

    赵奕没明白过来，有些不解的说道，“我过年的时候看到他们俩感情挺好的啊？还一起出来买东西。”

    “是挺好的，就是太好了啊！”赵琳琳道，“我感觉天天被秀恩爱，两人如胶似漆的，你是不知道啊，有一天，两人一起值班，说晚点回来吃饭，结果他们一起去吃烧烤的，都忘了还有我这么个侄女，我饿到了晚上十点多才等他们回来，还什么都没带。”

    赵奕听的差点喷笑出声，吐槽了一句，“你不会自己啊！”

    “不会！”

    赵琳琳生气的嘟起了嘴，表情很是郁闷，口气也弱了下来，“我总是在他家住着，太别扭了，感觉好像是寄宿在别人家里，以前和小姨一起还没觉得，现在……”

    “我明白。”

    赵奕理解的叹了口气，下意识想搂住她的肩膀，反应过来觉得不太好，没想到赵琳琳主动靠过来，还说道，“我借个肩膀，你怕什么，晓晴知道也没事。”

    “我倒是不怕，主要是不太好，大晚上的。”

    “切！”

    赵琳琳不在意的道，“你还怕我把你吃了？放心吧，不会的。”

    “这句话应该我说吧？”

    “反正我就住你这了，我告诉晓晴了，过来看着你。”赵琳琳很确定的说道。

    “她同意？”

    “我们什么关系。”赵琳琳眼里闪着狡黠，好半天才说道，“她说明、后天就来，一起住。”

    “一起？”

    赵奕听的都有点发晕。

    林晓晴自己来到是没什么，赵琳琳先来了，她再来，两人是来这里聚会？暑假才刚过三分之一不到。

    不过……

    也挺好的。

    每天都有两个熟悉的大美女作伴，真是人生一大乐事，只是晚上睡……

    咳咳！

    赵奕赶紧摇了摇头，去给赵琳琳找了两床被子，简单的整理一下让她住下。

    然后……

    “琳琳，快付房租！”赵奕躺在沙发上喊着赵琳琳。

    赵琳琳没反应过来，下意识说道，“还要房租？多少钱？”

    赵奕指指后背。

    赵琳琳用力翻了个白眼，嘟着嘴不满道，“我是学中医的，不是学按摩的！”

    “你的手法比晓晴好，最少不会让我感到疼痛。”

    赵奕很认真的说道。

    ……

    第二天赵奕去实验室，才发现了个好东西--

    观察报告。

    这是范雷交给赵奕的。

    过去的一个星期时间里，范雷每天闲着的时候，就在不断的观察实验样本变化，能看的到的变化，都被他记录在本子上。

    这份报告交给专业人员用处不大，因为不是详细的检测报告。

    张薇也有一份检测报告，但只是有限的检测几个数据，因为中途要减少让样本暴露在空气中，大概过两、三时间，才能抽取一点点样本，做一次数据检测，数据检测的结果倒是很准确，因为可检测的范围太小，提高的‘条件’非常有限。

    范雷写的观察报告就不一样了，看了观察报告等于是自己每天再看，都知道样本的具体变化。

    这样提供的条件就多一些。

    观察报告上的内容也不多，但提供的内容还是非常有意义。

    在看过所有内容后，赵奕试着使用了《因果律》，去对比两份样本浓度--

    【眼前的两个培养皿中，哪一个含有的‘上一次发挥作用的抗体蛋白’浓度更高？】

    【《因果律》！】

    【使用《因果律》需要消耗54点精力，是否使用？】

    【是！】

    【答案：变形杆菌。】

    “变形杆菌？”

    赵奕发现把所有样本一起做对比，就会出现‘精力不足’或者‘条件不足’的情况，但两两对比还是能得出结果的，只是一次性消耗超过五十点精力，实在是很伤脑筋。

    “慢慢来！”

    “不能一口气的解决，否则真可能伤到精神！”

    “每天比一次就可以了！”

    赵奕这样想着。

    但是实验结论就在眼前，消耗学习币就能得出答案，怎么可能忍住不去做对比？

    当天赵奕一直对着实验样本，时间没过中午就把样本依次进行了对比，并得出个很重要的结论--

    变形杆菌的样本，含有的‘抗艾滋病感染’蛋白的浓度是最高的。

    大肠杆菌其次。

    “无论是大肠杆菌还是变形杆菌，都属于肠道的菌种，感染后的体现都是出现肠道疾病。”

    “所以想增强对艾滋病的抵抗力，就是要不断的拉肚子？”

    “……呃。”

    （PS：特此声明，本书所谈到的医学过程、结论，均为虚构、胡编乱造。切勿信以为真，切勿模仿，出现任何后果，作者本人概不负责。）

