 金池长老深吸了一口气，看向孤独飘雪：”九鼎剑宗培养每一名弟子都会经过千万磨难，我知道你对师伯有误会，我不怪你，不过，你的这个决定，会误了你一生的孩子，这件事，我会向宗门禀报的，最后，你何去何从，就看宗门的决定吧，”金池长老说了一番冠冕堂皇的话，然后转过身来，看到洛天，微微一怔，冷哼一声，然后离开了这里。

他自然知道了是洛天当初帮了孤独飘雪，如果没有洛天，孤独飘雪还在自己的掌控之中，现在，却是失去了自己的掌握，所以，洛天已经在他必杀的名单中，和寒涛一样，都是因为孤独飘雪。

“喂，金池，你敢对他有杀意，我不会放过你的！”

金鹤仙子自然能感受到金池长老对洛天的杀意，冲着金池长老的背影喝道。

金池长老的身影明显的一顿，“鹤姑娘，我知道你的主人是谁？

我九鼎宗剑的事，还希望你不要参和在其中，”“哼，什么九鼎剑宗，我还怕你不成，十个呼吸之间杀了你信不信？”

金鹤小脸微微生怒，虚空之中，突然出现了一只鹤爪，对着金池长老就抓了下去。

“金光流剑！”

金池长老脸色一变，瞬间出手，一道强大的剑意冲天而起，迎向那巨大的鹤爪。

“呯呯呯——”金铁交鸣声响起，最后金池长老的那道剑光消失，身形一边退后了好几步，这才转身凝重的看向鹤仙子。

“我再说一遍，敢动他，我必定杀了你，包括在场的任何人！”

鹤仙子神色冰冷的喝道。

顿时让在场的人，包括生杀魂，都有些惧意，这个鹤仙子的神通强大，虽然同为金仙，不过，他也没有把握对付。

“哼！”

金池长老脸色铁青，冷哼一声，扬长而去。

“多谢前辈声援，晚辈感激不尽！”

洛天带着皇天灵和玉梳子上前感谢，心中却是苦笑，通过今天这件事，他洛天三人，想不出名也不行了，这并非好事，本想低调潜行修练，可是，却是一举成名，这并不是洛天愿意看到的。

不为别的，只因为自己实力低微，因为他知道，这个鹤仙子不可能永远护着他，一旦被人追杀，即使自己求救，怕是不等鹤仙子赶过来，自己就已经被灭掉了。

“嘿，小事，这下你不生我的气了吧，”金鹤笑嘻嘻的问道。

“晚辈从来没有敢生过前辈的气，”洛天说起谎来，脸不红心不跳。

“咳，鹤仙子，在下还有事，就此别过，”此刻，生杀魂上前打断了洛天的话，客气的冲鹤仙子打招呼，然后带着人，直接离开了这里。

孤独飘雪看向洛天，不动声色的微微点头，然后跟着生杀魂离开了这里。

“喂，小家伙，我告诉你，和孤独飘雪在一起的那个小子也想杀你，这几天你千万不要出神公台，”鹤仙子到不了洛天的肩膀高，却是一副老成持重的说道。

“我知道，多谢前辈，”洛天郑重点头，他从刚才此人的眼神之中，就看出了对自己的杀意，说到底，还是因为孤独飘雪。

这让洛天有些无语，来到仙界，自己现在所惹到的仇人，都和这个女人有关，寒涛，金池，还有那个生离魄都想杀自己。

不过洛天并不后悔，毕竟，那个孤独飘雪帮过自己。

事情结束，围观的人也都散开了，只不过这些人看向洛天的神色有些凝重和嫉恨，能够得到一个金仙的庇护，这可是求都求不来的，更何况，这尊金仙的身后，那可是仙君的存在，来自于仙道十门第一门天地门，这等荣耀，怕是任何一个人也会心动。

洛天和这个鹤仙子并没有多交流，担心再次引起围观，毕竟，这个鹤仙子可是公众人物，人家还是金仙，所以，洛天不便多呆，找了一个借口，然后带着皇天灵和玉梳就告辞了。

“今天过后，我们要小心了，这个鹤仙子不可能护得了我们一世，她也只是随便说说而已，虽然实力强大，不过是小孩心性，即使这几天她会一直在神公台，没有人敢向我们出手，不过，等公审一过，我们将会陷入万分危险的境地，”洛天凝重的说道。

毕竟就他们这种境界，太过出风头，极为不利，再加上皇天灵和玉梳这两个极品女人，他不想惹祸都不行。

因为，以他的实力境界，千变万化决也顶多瞒得过真仙，却是瞒不过金仙，只要稍微注意，一眼就会看穿。

临时坊市虽然有不少的好东西，不过洛天也无心再看，和那个金鹤分开后，他就带着皇天灵和玉梳匆匆离开了这里，不过现在洛天还不能离开神公台，否则的话，会更危险。

神公台一日之间出现仙道十门两大美女，分别是排名第一和第三，凌波仙子和孤独飘雪，只不过，孤独飘雪远没有凌波仙子的名气大，实力，地位，甚至天容，都到凌波仙子差了不少，所以，短暂的议论过去，再也没有人提到她。

“雪儿，那个叫洛天的和你到底是什么关系？”

坊市中，生杀魂在坊市中走着，随意的问身边的孤独飘雪。

“当初我被宗内排挤，被安排看守一处矿山，遇到他们，收他们为随从，指点过他们的修为，后来，任他们离开，仅此而已，此次，那个洛天感恩于我，帮了我，然后我就进了断魂宗，仅此而已，”孤独飘雪看了一眼生杀淡淡的说道，基本上说的也是实情。

“哼，我看你对那个小子关心的紧呢，不会是看上他了吧，”生离魄阴阳怪气的说道。

“你不要胡说八道，一个小小的主宰境界的蝼蚁，我根本不会放在眼里！”

孤独飘雪冷漠而不屑的哼道，她必须尽量让生离魄知道，她和洛天根本没有什么，不会看上他，否则的话，会给洛天造成杀身之祸。

“好了，不要在这件事做文章了，她已经是你的女人，现在是要通过她来观察附近神纹阵的人，看她是否和神纹宗有关，另外，那个洛天只是一个蝼蚁而已，如果你看不顺眼，随便派几个人，等出了神公台杀了便是，但要做的无声无息，毕竟，那个金鹤不简单，她背后更加恐怖。”

生杀魂暗中传音给生离魄道。

“是，父亲大人，”生离魄恭敬道。

 