    项宁以拉枯摧朽一般的实力让战斗直接结束，那连插手都无法做到的七千鳞角体，在这一刻居然连一丝恐惧都没有。

    相反，在项宁击杀那神级层次的鳞角体后，他的声音再次出现在项宁的耳边：“呵呵，确实强，但跟洪荒一族比起来，你还是太嫩了。”

    项宁心中一惊，感知全开，确认那身躯已经断绝生机了，可为什么还有声音，接下来，项宁算是明白了，他只不过是在拖延时间罢了。

    那七千鳞角体汇聚了他们所有精神力，连神灵层次都不是各族战士都能看到的，凝聚为实质的精神力将项宁给整个笼罩了起来。

    项宁心中大骇，体内天道引擎猛然运转起来，不断的抵御那汹涌而来的拉扯能量，那能量仿佛要将项宁给直接摧毁与这虚空之中。

    机灵也在这时候出现：“好家伙，这七千鳞角体只针对你一个人，那运算速度将近十分之一的天体计算机的速度了。”

    “你先用天道引擎抵御着。”说罢，机灵沉浸，但是项宁能感知到，自己体内的力量被抽了一部分，而天道引擎凝聚的，能够抵御他们这些鳞角体特殊精神力的护盾在疯狂的改变着。

    现在的感觉就像是两台超级计算机在不断的对攻防守，鳞角体在不断的寻找破绽，而天道引擎不断的在修改数据，让对方原本完成的进度变更为零。

    而项宁，此时正被七千头鳞角体的能量压制在一片空间，这空间如同水晶雕刻而成的三角体，外界有发现不对的，如圣王，也知道，一切的关键在于项宁，在于妖族和猩红一族。

    虽然他不太愿意相信这个人会是项宁，但是没办法，妖族和猩红一族你说两族有恩怨的，莫名其妙联合起来，中间没一个中间人的话，他是不相信的。

    并且从战场上观察也知道，这鳞角体似乎很忌惮他们，更为准确的说，在项宁出现的时候，他们的第一目标，便是项宁。

    所以，项宁不能出事，至少在现在的圣王眼中，直觉告诉他，帮助项宁对未来的利益获取，会有所帮助。

    于是乎，圣王开口道：“随我击破那水晶！”

    剩余那些原本惊魂未定的联军神灵也慢慢缓了过来，在听到圣王的声音后，有的犹豫有的积极上前，总之各有心思，还是一同上前去轰击那水晶。

    但是一点效果都没有。

    若是他们刚出来的时候还好，而如今，在十几分钟前的战场上，他们的数据就已经完全被鳞角体摸透了，在他们现在所施展的一切能力上，都会刻录进去，不管你怎么动用你的能量，都会被直接抵消化解。

    圣王见状，心中一狠，看向那七千鳞角体：“杀了他们！”

    只剩下六翼的他硬生生的再次凝聚出一把圣枪，就好似九天银河之上的星尘，直冲那七千鳞角体。

    这时候他们全身心的对付项宁，对周身防护自然也很注重。

    “圣王，这一片空间，你们不用担心，全力阻止他们！”虎疆王这边也发现了问题，猿冥王冲出，与另外一位猩红神灵配合，将这一片空间的封锁打开。

    之前不打开的原因是封锁的空间，他们发现，亦会被填补和打破，这些鳞角体的强大，远超他们的想象，从大战开始，战力直接飙升到神灵级就可见一斑。

    不然，什么级别的战斗，会让整个宇宙超过五十位神灵到场，甚至打到现在，已经陨落了八位了。

    短短时间，半天不到，就是八位神灵的陨落，而且这还只是跟那未知宇宙刚打了个照面而已，若非人族、妖族、猩红一族在场，那这个数字还会扩大，甚至整个潘多拉星域都会失手，而这带来的后果就是，如同病毒一般，朝着整个宇宙蔓延。

    而项宁是这一切的关键，就算让这一片封锁空间暴露，也要保住项宁。

    封锁空间一开启，虽然作用不到圣王他们，但是至少能让那些鳞角体对圣王他们的攻击降到最低，不会被分解成为粒子。

    不过这些鳞角体也并非先前那些被驯服驱逐而来的怪物，既然无法分解你，那将这些力量凝聚在自己身上，你攻击过来的一切能量也都会被直接抵消。

    当然，那只是抵消掉攻击过来的力量，而非带动空间的力量，该被打飞出去还是得飞出去。

    而封锁空间的展开，也让普通战士得以进场，妖族和猩红一族这边也是直接让后方舰队中待命的战士们出战。

    因为在这边发生变故的时候，那旋涡也是做出了反应，又是一波怪物浪潮袭来，其中也包括鳞角体。

    这一刻，真正的混战，好似就在此刻爆发。

    潘多拉星域这边的战斗，也开始慢慢的在整个宇宙间蔓延，视频也慢慢流传出去，起初极为混乱，但在有人整理完整后，也是了解到了整个过程。

    但还是那句话，火没烧到自己这边，自然不担心，大部分人还是在评头论足的。

    然而在高层之间，早已经炸开了锅，一些没参与进潘多拉星域中的高阶文明已经开始谋划，一些低阶文明也开始依附于高阶文明，准备惨一脚。

    总之一点，这宇宙格局会因为这潘多拉星域而改变，而是否能改变，就要看这一场战争，到底是以什么方式结尾了。

    言归正传，在圣王等人重新加入战场之后，项宁的压力减轻了不少，机灵也重新浮现：“新的程序已经给你搞定好了，只要完成，你可以在···嗯，你理解成后台就行，运行另外一套数据，等完成运行，就能直接脱身，时间是三分钟，三分钟后，这一套数据按照他们的速度又会被解析出来。”

    “够了。”

    现在的天道引擎，早已经完成了数据的伪装，其余大部分都凝聚在项宁的身上，准备将周遭的空间能量凝聚起来，给他们一记狠的。

    只是为了保证成功率，这一波是新仇旧恨一起算，他倒是要看看，旋涡之内的存在，敢不敢出来。

    项宁做了那么久的谋划，怎么可能只有表面看到的这些。

