
　　轰轰轰！

　　大炮无差别轰炸，将港口上的建筑尽数付之一炬，也将前方那座城镇的建筑轰之殆尽，大火燃烧，让城镇变得一片火光。

　　人群在大量死亡，在这炮弹轰炸之下，不是变成了碎块，就是被炸飞的老远然后无法动弹。

　　虽然他们身躯壮了不止一筹，但是强度还是普通人的范畴，而且这是大军舰的炮弹，就算是强一点的人，也是无法阻挡的。

　　连本部的海军士兵都没办法阻挡这种炮击，更遑论普通人了。

　　这一幕，被所有中将直视着。

　　火烧山最终撇过了脑袋，不忍再看。

　　他本身就是个仁慈的性子。

　　道伯曼神色肃穆，看起来十分凶狠，但是那目光中，也有丝丝动摇。

　　海军当中，要说谁最狠，还真不是萨卡斯基，而是鬼蜘蛛，那种不听命令违抗正义甚至会枪杀自己属下的人。

　　但是就算是鬼蜘蛛，也不敢说面对命令，可以毫无阻碍的杀掉十几万人！

　　那可是十几万人啊！

　　就算是被人控制了，被人威胁了，也不一定能下这个决定。

　　库洛下了...

　　而且下了之后毫不迟疑！

　　以前觉得库洛遇海贼皆杀，是个非常合胃口的海军，但现在看来，这要是下定决心，不管是谁他都能杀啊...

　　克洛的手有些发颤，虽然刚才还蛮激动的，毕竟参加了屠魔令，但真看到了这被轰炸的血肉场，他内心依旧觉得害怕。

　　人数太多了！

　　这真轰起来，回头该怎么善后，库洛先生难道不要自己的野心了吗？

　　他的核心要论，明明还是以民众为基础的啊！

　　杀这么多人，回头怎么交差啊？

　　“你在想什么啊？”

　　炮击当中，库洛回头扫了一眼面露难色的克洛，问道。

　　“库洛先生...”

　　克洛张了张嘴，道：“这么多人，上面一旦发起难来...”

　　“我来顶，他们本国的人不要他们，自身又被控制住，自己相互厮杀也是要死的，还放出了一个大怨灵出来，都是要出手的，早出手晚出手一样，耽误不了。”

　　库洛直接说道：“上面那群人，要是不会算这笔账，我来帮他们算。”

　　“会被报道的啊，摩尔冈斯不听世界政府的命令，一旦发出来，可能会对您的名声...”克洛担心道。

　　“我哪有什么名声。”库洛翻了个白眼，“做海军要什么名声，要名声去当官啊。”

　　你之前可不这么说的。

　　克洛扯扯嘴角，你这个把面子看得比天大的人，现在说这种话也不害臊啊...

　　“不愧疚吗！！”

　　就在此刻，岛上的那颗布兰特的人头发出怒吼：“不愧疚吗！你们肯定是会愧疚的！你们杀了这么多人！不可能不愧疚的！”

　　轮番轰炸之下，那密集的人群就跟上赶着前来送死一样，一发炮弹就能开花，而炸到现在，在人群中已经有很多大缺口了，像是一块大蛋糕，在中间被挖出了几个大口子一样。

　　布兰特的话，让火烧山不禁动容。

　　是啊，他可是海军啊，他保护的是民众，而现在居然成为了屠杀民众的刽子手，不管是不是遭受威胁的，这已经挑战了他们身为海军的底线了。

　　“少来了...”

　　库洛吐了口烟雾，道：“我老家有句话，在‘公民’身份里，有两种人，一种是人民，一种是人民的敌人。而现在这个情况，不管我认不认，也不管他们是否愿意，事实上就是，他们已经是‘敌人’了，放任他们自流，也是会在这个老货的控制之下互相厮杀的。都是痛苦，那么这份痛苦，我来帮他们解决掉，反而更省事了！”

　　民众也是分的，但是这种事，库洛不愿透露。

　　因为在这个世界，整体大表面就是二元对立，海军与海贼，海军保护民众，海贼抢劫民众。

　　至于民众的性质什么的，说了也没人懂，说他干嘛。

　　库洛有什么自己都忘记这杆子事，毕竟在这里生活了这么多年，这个地域，这个世界，根本就不适合那种理论。

　　事情已经做了，决心已经下了，那么就是一条道走到黑了！

　　走出一个效果来！

　　“继续！”库洛咬牙切齿的说着，恶狠狠的盯着那颗头颅，“你最好是死了，你要是不死，我让你永远都死不了！！”

　　能力者的话，有时候是不能信的，因为不知道真假，也没办法判定。

　　但是库洛是不能赌的。

　　真要不动，让他自己操控着民众相互厮杀，照他说的可以让他自由活动了，他就会去下一个地点，然后造出一模一样的伤亡。

　　终归是在厮杀，终归是在死亡，那么谁来操作是一样的。ŴŴŴ.23sk.com

　　那么到最后，最好是这个布兰特会死，如果他不死，库洛都想好了，他永生永世都不会死！

　　折磨一个人的手段，库洛是会的。

　　“你要是不死，我就把你削成人棍，找个地方放着，永生永世的放着！”库洛的声音冰冷的宛如极天的冰块。

　　克洛张了张嘴，他很想说那不可能永生永世，但看库洛还在气头上，也不敢说话了。

　　只是他不知道，库洛手上是有个东西的。

　　他的【天之宝库】中，算得上‘大秘宝’的东西，还是有那么几个的。

　　比如纯金。

　　那个让人长生的东西，就是一个大秘宝。

　　可以让人缓慢到近乎停止的成长，只要纯金的光芒在照耀，被照耀的那个人就是会缓慢生长，缓慢到近乎时间停止。

　　这是个好东西，可以让人长生。

　　但用法不一样，也不一定会好到哪里去。

　　若是一个人棍，无法动弹，永生永世只能在一个封闭的小地方待着，那种滋味，相信没人受得了的。

　　意志再坚强，又能承受多久？

　　按天算？

　　按月算？

　　还是按年算？

　　不！

　　库洛要让他按百年一个单位来算！

　　这就是欺骗他，让他主动当刽子手的代价！

　　所以这个布兰特，最好不要骗他，不然后果会非常严重。

　　到时候，他可就是真的翻脸了，天空上那个大陆，正好还缺一个活体观赏物，最好不要有人那么荣幸的成为那个幸运儿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千一百零六章 刽子手免费阅读。https://xs.23sk.com 