    第93章 平静的生活（二）

    本章主题：原来你也玩原神（上）

    正文

    华夏时间晚上6：30

    饭桌前

    “嘿哈，谢谢逸轩哥哥(′つヮ??)”

    “没事，不客气(?????)”

    PS：第一次用这种颜文字代入本文，如果看的有些奇怪后面就不加进去了。

    坐在饭桌前，四系乃渴望的目光直勾勾的横扫着眼前的一众美味，对于一天没吃饭的她来说无疑是一种绝对无法拒绝的诱惑。

    咕噜~咕噜~

    四系乃的肚子见状又不听话的叫了一声

    但出于礼貌，四系乃还是准备等二亚还有狂三回来之后再下口，这也是林逸轩教她的餐前礼仪之一

    解下围裙，林逸轩径直的坐在了四系乃的正对面，对于四系乃的感谢他很是受用，毕竟谁会不喜欢得到一个可爱萝莉的赞美呢？

    “逸轩哥哥，二亚姐姐和狂三姐姐什么时候回来呀？四系乃饿饿…”

    四系乃轻轻的抚摸着自己的小腹，半天没吃东西是个人都受不了，更何况是对于正在长身体（确信）一天没吃的她来说营养更是必须物！

    “不急，我打电话问一下”

    说着，林逸轩便从口袋里掏出了自己的手机，拨打了一串电话号码后放到耳旁接听。

    与此同时

    另一边，别墅门口

    “累死了小狂狂…二亚发誓以后绝对不会再买这么多的东西了！”

    二亚手中拎着今天逛街回来一天的成果，目前已经累成了一条修勾，狂三的情况同样也好不到哪里去，总的来说就个字：累！

    “啊啦啊啦~这是真的吗？”

    “e…应该吧好像”

    闻言，二亚望着身旁狂三那脸上似笑非笑的表情，又不好意思确定自己嘴上刚刚说的话。

    相信我！这真的是最后亿次了！

    就在这时

    『解放！将那铭刻心底的梦想?』

    嗯？

    这种时候谁会给老娘打电话？

    二亚挂在背后的斜挎包里的手机突然大声响起，听着这专属电话铃声应该是有人给她打电话。

    “二亚小姐，我来帮你拿一下吧，先接电话要紧”

    “嗯，麻烦小狂狂了”

    说着，二亚便将手中的包包递给身旁的狂三时，后者便立刻从影子内放出了两名分身接手，当一看到面前的大包小包时便不由得开始吐槽起。

    “真是的‘我’不是说了没事别乱把‘我们’叫出来吗这次又是做苦力？”

    “啊啦啊啦~‘我’这已经是第几次了呢？”

    “斯密马先，这是最后一次了呢~”

    看着本体那一副嘴上‘最后一次’的表情，两名分身对此也没多说什么，反正这种事情她们做多了对此也比较习惯。

    视角回到二亚这边

    “喂？小轩轩怎么了？”

    二亚掏出手机看到是林逸轩打过来的，接听后便疑惑的问了一句，一般不是什么大问题对方是不会轻易给自己打电话的。

    “没什么事，就是问你们什么时候回来，饭已经做好就差你两了”

    “那正好，二亚和小狂狂刚刚到门口，小轩轩出来交接一下吧！”

    “搭噶，口头挖路（但是，我拒绝！）”

    “纳尼？（为什么）”

    二亚此刻脸上十分的惊讶，平常对她百依百顺的林逸轩这次居然毫不犹豫的决绝了，而且还那么干脆

    但接下来对方说的话不由得让她有点小尴尬

    “因为你们肯定手上又是大包小包的，自己拿不动然后想着让我当免费苦力吧？”

    闻言，二亚害羞得脸上立马浮现出红苹果般的红晕，显然是被林逸轩猜穿了内心的想法

    “什么嘛小轩轩，人与人之间难道连最基本的信任都没有吗？”

    …

    电话那方顿了顿，随即回应道

    “抱歉，你不是人…”

    嘟嘟嘟~

    说完，只听嘟嘟嘟的三声，电话便被林逸轩挂断。

    轰隆！

    二亚顿时仿佛被闪电给电中一般，整个人僵硬的站在原地，手上的手机由于失去了支持力边立刻快速的跌落至地面。

    铛！

    心疼价值5400软妹币的手机一秒

    “怎么了二亚小姐？”

    看着对方这幅怀疑人生的模样，狂三担心的问了一句

    “小…小轩轩说我…不是人…”

    呜呜呜，老娘好伤心，他居然敢这么说人家！

    闻言，狂三脸上的尴尬也被二亚尽收眼底，仿佛在说着

    你好像本来就不是人吧？

    “小狂狂，等下回去你一定要好好的帮人家说一下他！太过分了！”

    “好啦好啦二亚小姐，我们先回去吧”

    “好的…”

    随后，三只狂三和一只目前正在怀疑人生的二亚打开别墅门，结束了这一天漫长的旅程…

    ……

    PS：这几天码完字总感觉少了些什么，躺在床上思来想去夜不能寝，原来是忘记感谢众读者大大的推荐票了，不好意思…

    (本章完)

