    第435章 齐渡劫

    比比东等人在进入古战场的时候都是神君圆满了，如今却还是神君圆满。

    “古战场渡劫，道则不完整。”

    “是哦。”洛逍遥拍了拍脑门，一旁金猊莞尔。

    她一路陪伴洛逍遥来到沧澜域，可是知道身边的男人不是那么孩子气的。

    但是在洛川和比比东这些长辈面前，洛逍遥还是会是不是的露出孩子气。

    “出去吧。你们可以一起渡劫，我为你们护法。”

    洛川看向众女, 众女点头。

    渡劫对她们来说轻而易举，虽然雷劫的强度远超神域天骄，但依旧对她们造不成任何的威胁。

    古战场之外，一道道雷云蔓延在星空之中，洛川盘坐中央，外围则是诸多势力护法。

    这几乎是神域一半的势力了，如今共同渡劫，可谓是举世罕见。

    雷劫一道跟着一道, 洛川深处了各方雷劫中心，以遮天阵法遮掩自身气息。

    古战场之外，一尊尊圣君显化身影，将这片星空再次围了一圈。

    这是神域一半的圣地势力，就是整个沧澜星域，都不敢触其眉头。

    一天一夜过去，雷云消散，一道道绝美的身影落在洛川的身旁，展露其圣王修为。

    “好好好，你们都很厉害。”洛川无奈苦笑，莺莺燕燕，围绕身旁。

    “幸不幸福？”小舞挂在洛川的身上，眨动着鲜红的眸子，分外妖娆。

    “小丫头思春了？”洛川附在其耳边，小舞面不改色，然后点了点头。

    “哈哈哈，那就一起回神域吧。”

    洛川带着众女离开, 就连洛逍遥都没能跟上去。

    “逍遥跟我一起回去吧。”马红俊开口, 他可不放心洛逍遥一个人从沧澜星域赶向神域，外面沧澜星域金家圣君虎视眈眈，洛川的实力自然不惧，但洛逍遥不同。

    他才神君。

    “好，师伯。”洛逍遥没有拒绝，而洛逍遥加入洪荒圣地的队列之后，大夏大秦四大皇朝又凑了上来。

    “一起走吧，路上好有照应。”

    一个蛮荒圣地，不一定护的住洛逍遥。他们必须防备着金家狗急跳墙。

    毕竟洛川可是屠了金家年强一代九成的天骄，这个是断层了。

    “金家疑似有准帝人物复苏，我大秦的准帝已经在来的路上。”秦无道沉声开口，众人越发的坚定要一起回去。

    大夏，大秦，任何一个神域圣地势力都不会惧怕金家，乃至剑宗都不会惧怕金家。

    但是，沧澜星域是金家的地盘，星空路中，一位准帝出手, 就是有十多位圣君出手, 也不一定保得住洛逍遥。

    “准帝不会是冲我来的。我和你们在一起，很安全。金家不敢同时针对多方神域大势力。

    但我父亲那边....”

    洛逍遥摇了摇头：“算了, 父亲不乐意，准帝也找不到他。”

    听到洛逍遥的话，神域众人顿时露出微笑。

    洛川实在是太妖孽了。

    而且，洛川不仅仅自己妖孽，就是身边的女人都是妖孽，那圣王级的雷劫，比他们可是要强大太多了。

    再说就是洛逍遥了，洛逍遥的修炼天赋绝对是仅次于洛川，年纪轻轻就已经接近圣王修为，再给他几年时间，又是一个洛川。

    虚空深处，洛川携美游玩，一路上可以说是奢靡到了极点。

    若非洛川本源强大，不出半年，他就要精尽人亡了。

    “竹清，你...”

    朱竹清再次魔怔了，因为她还是没有怀上。

    “我不听！”

    一向乖巧的朱竹清抱膝坐在床头，满脸的委屈。

    洛川哭笑不得，安慰道：“除了你，冰儿和月儿她们不也没有怀上么？”

    “那能一样么？明明是我最先来的...”朱竹清委屈，自己明明才是第一个，结果被古月娜抢了食，后来又被比比东拿了头筹。

    “那我们继续努力。”

    洛川没有办法，自己女人，不就得惯着？

    但洛川的行为很快引动了其她人的不满，一个个排起了日子，洛川满脸黑线。

    不知不觉间，洛川在星空之中已经度过了半年之久。

    这一日，一股隐晦的波动突然扫过，正在勤奋耕耘的洛川顿时一僵，然后就看到了水月儿错愕的神情。

    “是不是，太累了？”水月儿‘善解人意’。

    洛川苦笑，然后起身穿好衣服：“看来，不灭一族，那些人也不肯罢休啊。”

    洛川出了神舟，不让众女露面，将神舟收起，然后行字秘运转到极致。同时连续使用遁空符拉开空间。

    “老东西，想要找到小爷，可不是一件容易的事。”洛川轻笑，那气息绝对是在很正的准帝了，如今紧追不舍，就是洛川不断构建域门，都难以摆脱。

    “神禁也不一定是对手。”洛川能够感觉到后面那准帝强者不是一般的准帝，绝对是在准帝的道路上走出了数步的强者。

    “草！沧澜金家，等着吧。”洛川布下遮天大阵，同时分出一具化身，留在此地，本体再次离去。

    仅仅过了片刻，虚空中走出一道身影，循着洛川的气息追了下去。

    但很快，那道身影再次回头，大手一拍，直接粉碎了一颗星辰。

    “这点手段，也想骗过本帝？”

    化身被灭，洛川露出轻蔑的笑容，准帝又如何？还不是被自己玩弄于股掌之中？

    无尽的星空之中，洛川东躲XZ，日夜不停。那准帝始终紧紧的吊在后方，循着痕迹追踪。

    “老家伙，再追让你死无葬身之地。”

    洛川点出一直，留下一道传音。

    然而，这道传音却是被那金家准帝直接忽略。

    圣王再强，能比准帝？

    他可不是死去的准帝，而是活生生的准帝，虽然老了一点，但准帝就是准帝。

    洛川没有前往神域，但却在星空之中留下的诸多印记，算一算时间，差不多了。

    “小友果然无碍。”一道不知道隔了多远的传音传入洛川的耳中，紧接着就有一道几乎腐朽的老者出现在洛川的面前。

    “前辈帮我挡一挡，我布下杀阵，将其抹杀。”洛川没有客套，看起服饰和背后的剑，应该是剑宗的准帝。

    “老朽直接将其斩杀就是。”老者虽老，但眸光依旧锋锐，背后的剑蠢蠢欲动。

    “前辈寿元不多，就不要再耗费神力了。

    晚辈这里还有一枚寿元果，或可为前辈延年千载。”

    洛川取出存货，是一枚寿元果，可让圣人延寿五百年。

    准帝不是圣人，只是王者，延寿千年不是问题。

    (本章完)

