
　　“怎么样，衣服还合身吗？”

　　德维特·威廉姆斯帮小侍女摆脱了红胡子老男人的纠缠，他派下人送来了一套明黄色的高档长裙。换上裙子的云洁安解下了发带，亚麻色细密长卷发洒在肩上，衬托得她那张娇柔的脸蛋更加楚楚动人。

　　“很……合身，谢谢您，我该怎么称呼您呢？”云洁安装作不认识德维特，她怯怯低头颔首，指尖微曲揉弄着裙摆，声音却极尽婉转顺从，仿佛一只刚刚受惊的小动物，紧贴着救命之人瑟瑟发抖。

　　德维特望着美丽少女我见犹怜的样子，抿起微笑对她伸出双手，用优雅温和的语气呼唤道：“我叫德维特，来，到我这里，在我的面前，告知你的名字。”

　　“德维特大人您好，我叫云洁安。”她忍耐着不合脚的高跟鞋摩擦出来的剧痛，双腿被过紧的白色网袜勒得难受，仍然一步步迈向德维特。

　　凝视这个名叫云洁安的少女穿上小一码的高跟鞋，即使被硌得生疼也绝不吭声地慢慢向自己走来。想象她白嫩的肌肤被鞋跟磨破，刺眼的鲜红悄悄浸染足尖，德维特的肺部抑制不住地加速喘息。

　　“看起来你没有受伤，原谅我晚到一步没能及时制止那个无礼之人，为了补偿这份歉意，能请你与我共进晚餐吗？”德维特轻轻扶起云洁安细腻无暇的掌心，这上面没有任何操劳的痕迹，实在不是寻常侍女的手。

　　两人坐在黄金城的中层高级餐厅，云洁安从透明的全景玻璃幕墙内侧俯视了整座丰都的景色。她头一次看到繁华的商业楼群，不自觉地多望了几眼。

　　侍从将一盘白色球状的物体放置在餐桌中央，德维特接过了侍从手中正要倾倒的滚热浆液，示意其离去。

　　“知道吗？巧克力在母神教义中是魔鬼的食物，它令人迷醉的香甜是一种诱惑，会使人失信于母神之言，只有高贵的人才能抵御它的侵蚀，平民本不该享用到它。”

　　他端起洋溢着甜美芬芳的褐色巧克力液体，熟练地浇在白色球体上数道，球体因滚烫的巧克力融化成几瓣，像盛开的花瓣般剥落到盘子上。

　　白色巧克力内部包裹着诱人的红色果酱，德维特拾取一根长条的饼干棒，将它插入果酱中缓缓搅拌，他将沾满了果酱的饼干棒伸到了云洁安的嘴边，用略带磁性的低沉声音说道：“来，张嘴。”

　　云洁安稍有懵懂地张开嘴巴，口中含入了德维特伸来的饼干棒，他接着补充道：“别咬它，先舔干净。”

　　少女听话地吸吮着果酱，还露出享受的表情，德维特的笑意更深。

　　他将红色果酱滴在盘中雪白的鱼排上，用餐刀划开弹嫩的鱼皮，继续慢条斯理地闲聊着：“这个世界的每一朵花，都需要园丁用特制的毛笔从雄蕊沾取花粉，再涂抹到雌蕊上，园丁要去除多余的花蕊，探索花朵的每个部位，明明做着粗暴的事，却能培育出最美丽的鲜花。”

　　云洁安有些跟不上德维特的思路，她怎么会知道低微的园丁又是怎样工作的？于是对这个贵公子使出了惯用的手段。

　　她用手指掩住樱桃小口发出惊叹，琥珀色的眼睛中闪烁着崇拜之情，“德维特大人看起来明明是位了不起的贵族公子，竟然还会懂得这么多有趣的知识。”

　　德维特随之扬起得意的笑容，他装作不经意地说道：“我很喜欢园艺，是一位喜爱培育特殊鲜花的业余花匠。”

　　“真的吗？可以教教我吗？我对种花很敢兴趣。”云洁安抓住了德维特的爱好，试图借此与他加深关系。

　　“当然，我十分乐意教导像你这样美丽的少女，不过在此之前我们先吃晚餐，然后陪我一起去商业街逛逛，作为伴游的谢礼，我会传授给你种花的知识，”德维特盯着云洁安像抓到突破口般的雀跃模样，拾取一根饼干棒搅动着红色果酱，悠然地低吟道，“反正我们来日方长。”

　　在黄金城中层餐厅之下有一间贵宾客房，红胡子老男人躺在柔软的大水床上，他听着浴室中传来的水流声，迫不及待地抽掉了腰带。

　　虽然蓝发女子在进浴室前都蒙着面纱，可那曼妙的身段和勾人的魅蓝柳叶眼却是实打实的极品尤物，以他猎艳多年的老道经验，这面纱之下百分百是难得一见的大美人。

　　矿区的金主们富得流油，会为了买绝色宠姬砸下大钱，这是商区贵族们眼红又无可奈何的事，他有幸玩上这种高价宠姬，也算是今晚走了横运！ŴŴŴ.23sk.com

　　浴室的门自动打开，热腾腾的蒸汽涌了出来，令人心旷神怡的体香袅袅袭来。

　　蓝发女子脱掉了面纱和长裙，只披着白色浴袍走了出来。

　　“美啊，真美啊——”红胡子老男人止不住地流口水，他尝过这么多美女，还第一次见到今天的绝色。

　　只见异域蓝发美人像一朵出水芙蓉，她脚步无声，嘴角含笑，杏仁脸上的五官组合成妖冶魅惑的模样，披肩的长发下那双靛蓝瞳眸却冷如寒冰。

　　她坐在了红胡子老男人的身上，解开了衣带，露出了光滑平坦的胸口。

　　原本色眯眯的红胡子男突然愣了一下，他呆滞地问道：“你是男人？”

　　见蓝发美人微微点头，随后红胡子男咧开淫笑，他摩挲着络腮胡喜滋滋地赞叹道：“还是矿区的金主们会玩，男宠长得也这么媚人，今天我就走走后门——”

　　话音未落，红胡子男只觉得脖颈一凉，他失去意识前看到的最后画面，是蓝发美人冷笑着抬起“自己”，他身下坐着一具血流如注的无头残躯。

　　红胡子男的尸体四肢被截断，变得像那些“娃娃犬”一样，他的脑袋被放在肚子上，死不瞑目地大睁着眼睛。

　　蓝发男子在浴室冲洗完沾血的身体，重新换回了矿区的纱裙。他推开客房的窗户，用指间出现的透明丝线缠绕床柱，从十八层高的楼层一跃而下，毫发无损地轻盈落地，隐没在人潮之中离去。

　　他带走了红胡子男套着银环的断肢，将其交给了穿着唐装的黑街接头人。

　　“这老头是最后一个了，替我转告芳姨，下次别让我在馨小妹面前扮女人了，”蓝发男子困扰地直摇头，“她都认不出我了。”

　　“恕我冒昧，曼华少爷，您不是一直被首领当女孩养吗？”

　　多嘴的接头人立即糟了少爷一记爆栗，曼华破口大骂：“当个屁，小爷那叫敬业！我可是纯爷们！”

　　接头人闻着少爷浑身的迷魂香水味，盯着他爱给手做美甲的业余爱好，一时间默默无语。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第一百八十五章 业余爱好免费阅读。https://xs.23sk.com 