    看着拔地而起的黑色长城，玩家们不由感慨。

    黑色长城的大名，他们自然听过。据说巅峰的黑色长城，将会是世间最强的防御体系。

    如今，八位官方玩家花费了大量素材，塑造出的黑色长城。

    虽然不算完美，但当做临时的掩体，也算是足够了。

    在大唐任务中，也有几位官方玩家联手塑造黑色长城将神选困住。防御力值得肯定。

    李长河敲了敲的黑色石砖：“我算是第一..第二次见到黑色长城，这个可以存在多久？”

    李长河第一次见到黑色长城，是在大唐使用神赐芒草后，恍惚间见到的某位长城半神。

    他便是屹立在黑色长城之上，那道长城望不到边，城墙下无数的怪异身影游荡。他却不动如山，坐在城墙上，一己之力镇压群魔。

    “这种规模，在没有人维持的情况下，可以存在三天。”一位官方玩家笑说：“但只要有三位玩家进行维持，在三位精力耗尽前，不会消散。”

    “也就是说，我们这需要有三人进行维持，不得战斗？”

    “轮班的话，或许得是六位玩家不得战斗。”陈余说：“毕竟，维持黑色长城是防线的最高优先级。六位是最起码的。”

    “六位玩家....看来各地的安全区不太好使用黑色长城了。”有玩家说，毕竟有些安全区玩家不多。估计难以维持这种防御。

    “不，只是时候未到罢了。真到最后时刻，黑色长城便是我们唯一的翻盘点。”萧楠说：“毕竟，我们有梦幻游轮，外界的同事可以帮我们分担很大一部分消耗。相比起维持长城的消耗，开启长城的消耗才是令人头疼的。”

    “也就你们官方能够承担这种防御工事了。”有玩家感慨着。

    之前那八位官方玩家，其实就已经将自己的精力耗费大半了。

    而且还消耗了不少的超凡材料。如果让灾雾中的玩家自行承担，那才是最大的麻烦。

    也就官方能够拿出这些高手和材料了，光是这次八人版的黑色长城，就消耗了大量的材料。

    难以想象，那万里的黑色长城需要多少、。

    怪不得，在大唐，那位神选致死都没能突破长城的防御，这些材料估计能压死那个神选。

    丫头所说的信息，其实也挺简单。

    恐魔如今的做派，估计是打算准备和人类决战了。

    那个时候，人类将会放弃所有的安全区并汇集起来，组成更大的黑色长城。

    也不知道，恐魔会如何反击。那位...会如何反应？

    李长河收拢情绪后，点头笑说：“六位玩家，代价还可以接受。话说，我应该不用加入维持的队伍中吧？”

    “理所当然，李八将军。这就交给我们吧。”有位官方玩家笑了起来，小圆脸显得十分喜庆。

    随后，玩家和战斗人员们便开始入驻黑色长城。

    外界的钢丝栅栏和自动炮台被设立起来，用于防御恐魔。

    黑色长城高约十八米，长城城墙中有许多墙洞，战士们可以在这里肆无忌惮的射击敌人。

    地面战场其实不用太过担心，只要不是能力太够奇特的恐魔，根本就无法靠近城墙就会被消灭。

    主要防御重心还是得放在空中和地底。

    其实，黑色长城上空和地下有神秘系防御。不然，也困不住一个神选了。

    但被持续攻击的话会快速消耗维持者的精力，这些得注意一些。

    安全倒是挺有保证的，就是那些维持者们受累一点。

    至于，休息环境吗....城墙内的房屋到是不少。但大多都是废墟。毕竟，之前深渊蠕虫出现时，很多房屋倒塌。

    玩家们也不矫情，一个个来到临时安全区，把里面的家具都给洗劫了。

    对土木工程深究的玩家，在清理废墟的时候，还顺便接上了水管。

    花了几个小时的时间，在黑色长城内整理出了套套设施齐全的休息室。

    “卧槽，土木工程永远的神啊。”玩家们感慨着。

    “我当年也是这么想，然后，我就提桶跑路了。”那位玩家言语中满是哀愁：“你们说我咋就没有点先见之明呢？”

    玩家们呵呵一笑，出言安慰着。

    “先见之明吗？”李长河感觉自己也算是挺有先见之明的。

    “怎么说？”云婷奇怪的问，没感觉李长河有啥未卜先知的本领啊。

    “我在八岁的时候，就已经知道自己的未来老婆是谁了。这也算是先见之明吧？”李长河回应。

    “啧....”云婷啧嘴。

    既然防御要塞已经布置完毕，那就是抓紧时间分割恐魔肉了。

    城墙内上百人一同切割肉山的画面很是震撼。

    肉块被切下后，再由官方玩家发送至各个安全区。

    深渊蠕虫这么大，足够人类食用很长一段时间了。

    同时，民众中也开始了训练。事到如今，没有人能够独善其身的。

    要是真的到了最后时刻，他们也得拿起武器战斗。

    要是这时候跳出一帮人反对，李长河估计会把他给掉到外面去。

    老赵刚切完肉，跑到一旁休息，听到李长河这么说，便低声说：“这个安全区在你们来之前，是由一伙获得枪械的混混把控的。我们赶来的时候，他们还对我们开枪呢。”

    李长河倒不是很意外，很多人在获得武力后，会滋生平时想都不敢想的野心。

    尤其是在这种环境的压力下，他们会做出难以想象的恶行。

    有官方在还好，可以维持一定的秩序。没有的话...那就不好说了。

    比如，梦幻游轮中，那位澳国的玩家，疯袋鼠。

    仗着自己掌握了怪异的特性和情报，在游轮中作威作福的。仿佛一个皇帝。

    与此同时，几公里外，一个骑着白马的骑士，从迷雾中走出。

    随着他的出现，一股不详的气场开始蔓延。

    有三方势力，瞬间发现了这一点，并做出了反应。

    首先是人类一方，收到紧急联系的杀戮小队，瞬间改变了击杀目标。

    在某个房间中，水银天使张开翅膀，伸出手掌。

    而祂面前，徐之谦卑的底下头颅。

    与此同时，某个阴暗的地下室角落中。一双双蔚蓝色的眼睛睁开。

    “终于出现了。第二只瘟疫恐魔！”

    混战的钟声悄然敲动。

