    每个行业都存在潜规则，有光明的地方自然会有黑暗，这是无法避免的，但李岩始终坚信，黑暗只是小部分，邪恶永远不会战胜正义。

    或许高云飞在合阳县很有能量，很多人都对他有所畏惧，要看他的脸色行事，不过绝不可能一手遮天，即便是县里一把手，也不敢说自己可以肆意妄为。

    带着一丝嘲讽深深看了高云飞一眼，李岩转身离开，让那几个司机先把货车停在镇上。

    出了派出所，陈艾力拿着手机走过来，低声道：“老板，照片都拍好了。”

    李岩点点头，买了几斤水果和一箱牛奶，前往卫生院看望那名被打伤的司机，并帮他交了医药费。

    村长疑惑不解问道：“李小哥儿，为什么不让司机把建材运到村里？”

    李岩神秘一笑道：“不急，真正好戏还没上演呢，必须给高云飞一个刻骨铭心的教训，不然别人还真以为我这个外地人好欺负，随便什么人都想从我身上榨出一笔油水。”

    老村长不明白他的意思，不过相信李岩能处理好这件事，便不再多问。

    回到石头村，李岩发了一篇长微博，讲述高云飞等人强买强卖私设收费处之事，附上现场拍摄的照片。

    这篇微博一经发表，立刻被郭嫚秋沈云云等人转载，进而被粉丝们转发上万次，引起巨大反响，可谓是一石激起千层浪。

    爱心企业家前往贫困山区捐建小学，竟遭到地痞恶霸敲诈勒索，联合当地建材商哄抬建材价格，强迫购买劣质建材……

    一连串的消息被爆料出来，不仅有司机被打伤的照片，还有和建材商的通话录音，一项项铁证让外界公众群情激奋。

    尤其是合阳县本地百姓，更是对高云飞等人深恶痛绝，恨不得将他们钉在耻辱柱上。

    这里本就经济落后，教育水平和发达地区相比差了一大截，能有好心企业家前来捐建学校，那是造福一方的大好事，偏偏有几个搅屎棍为了私利刻意捣乱。

    最可恶的是，竟然公然纠集团伙私设收费处，收取天价过路费，司机不肯屈服，就对其拳脚相交，这等行为和土匪有何差别？

    早在很多年前，有人就计算过，全世界收费公路十四万公路，其中有十万公里在华夏，对高昂的过路费，很多人都心有不满，高云飞设置的天价收费站，更是成为网友一大谈资。

    从白玉镇到石头村的路程不足十公里，一辆车却要收一千过路费，网友们纷纷调侃，估计这是全世界最贵的路，没有之一。

    人们不禁疑惑，是谁给这些地痞流氓胆子，竟然在光天化日之下如此乱来。

    许多热衷公益的明星和企业家纷纷加入到声讨当中，各路媒体记者争相报道，其中有很大一部分记者还亲自赶到白玉镇石头村，对李岩进行采访。

    一时间，这个偏僻的山村成为万众瞩目的焦点。

    借助摄像机的镜头，贫穷村落的样貌展现在公众面前，看到孩子们在如此恶劣的教学条件下学习，不少富有爱心的网友发起捐款捐物活动，筹集到的善款给留守儿童购买文具。

    “李总，听说您是和福宁大学师范学院的支教队伍一起来到石头村，能谈一谈你们的支教计划吗？”一个云贵电视台的女记者问道。

    李岩沉吟片刻说道：“经过统计，包括石头村在内的五个村子，共有三百二十名适龄儿童没能进入学校接受义务教育，我打算建一所至少能够容纳四百名学生的小学，并提供免费食宿，至于详细的支教计划，张浩锋教授更加清楚。”

    “免费提供食宿，会大大增加资金压力，您计算过需要投入多少善款吗？”记者接着问道。

    李岩想了想应道：“前期需要投入两百万左右，至于后续的支出，我会成立一个慈善基金会，这次要感谢郭嫚秋和沈云云两位小姐，她们二人各捐出三百万片酬，这笔钱也会用于捐建小学，具体选址还在考虑当中。”

    “也就是说，您这次不止捐建一所学校是吗？”

    “是的。”李岩点头道：“除了受两位小姐委托捐建两所小学，我自己也会出资捐建三所，以及至少一个村医务室。”

    “对于一些不法分子的阻挠，您有什么想说的吗？”

    提到这个问题，李岩表情变得愤慨道：“我要严厉谴责这种行为，某些人为了一己私利，全然不顾大局，部分建材商狼狈为奸，试图从善款中牟取暴利，这种不道德无底线的行为，同样作为商人，我羞与他们为伍！”

    当晚，李岩接受采访的视频片段出现在云贵电视台的新闻节目中，对高云飞等人的声讨如海浪般一重接着一重。

    事情在网上发酵的第一天，高云飞就意识到不妙，带着一群狗腿子慌忙返回县城，躲在家里不敢出来。

    然而他还是低估了亿万网友的力量，没两天就被人肉出身份背景，竟然和县里某位领导有亲戚关系，网上的议论声更加热烈，说什么的都有。

    作为县里二把手，高志强对时政新闻了然于心，看到勒索爱心企业家之事竟然牵扯到自己身上，他有种吐血的冲动。

    人家都说坑爹，高云飞这是坑叔叔，高志强事先根本不清楚这个远房侄子所做之事，借着他的名头在外面胡作非为，如今终于东窗事发。

    高志强躺枪躺的不轻，没多久就接到上级领导的电话，把他狠狠批评一顿，真是哑巴吃黄连——有苦说不出。

    最倒霉的还是高云飞，不仅一分钱没捞着，还花了万把块购买劣质建材，现在还堆在白玉镇的仓库中，可谓是赔了夫人又折兵。

    在网友的人肉之下，高云飞的手机号码和家庭住址都被曝光，记者一窝蜂堵到他家门口。

    高云飞欲哭无泪，他终于知道自己惹到什么人，竟然敢敲诈身家数十亿的富豪，纯粹是活腻歪了。

    别说他只是高志强的远房侄子，即便是亲侄子，现在也没人能保得住他。

    他涉及的罪名好几项，在家里没躲几天就被警方带走，一起被抓的还有石成磊等同伙。

    高云飞被抓，接下来等待他的是牢狱之灾，石头村的村民喜庆洋洋奔走相告，村支书甚至拿出一串鞭炮，气氛如同过年过节。

    “善恶到头终有报，真是大快人心呐！”老村长激动说道。

    恶霸被抓，再也没人能阻止村里建小学，不久的将来，孩子们就能和城里同龄人一样上学念书。

    经新闻报道过后，李岩这个隐形的富豪也逐渐进入公众视野，得知他的身份，网上一片惊叹。

    以往他偏向低调，习惯于当挂名董事长，很多台前的事都是交给管理层，甚至疗伤液产品发布会他都没在现场。

    大学还没毕业就成为两家大企业的创始人，拥有数十亿的财富，不知惊掉多少人下巴。

    一些网友刚开始以为他是哪个大家族的富二代，结果一查就查出李岩的底细，根本不是出自名门，和多数人一样，都是寒门学子出身，靠着白手起家才拥有如今的成就。

    短短不到一周时间，李岩成为众所周知的成功人士，白手创业的典范，也是众多青年人学习的榜样。

    在接受采访时，李岩提到郭嫚秋和沈云云，虽然只是简单提了一句，却让二人受益无穷，由初出茅庐的小明星一跃成为演艺圈正面形象。

