
“我，我，我回营帐啊！”单一诺讪讪地笑着说道。

胥天翔加深了脸上的笑意，好看的桃花眼中闪过一道精光，用戏谑的口气说道：“那本王和王妃一同回去吧！”

“啊？”她眨了眨灵动的大眼睛，“王爷不忙军务吗？”

“本王有比任何军务都要重要百倍的事要做，先做完这件事再去忙军务也不迟。”

“是什么事让王爷如此上心呢？”

“王妃认为呢？”

“我？我，我哪里知道王爷的心思。”

“也是，王妃若是能明白就不会无缘无故生本王的气，又无缘无故要躲着本王了。”

“生气？哈哈哈，我，我有生气吗？哈哈哈……”

她尴尬的笑声掩盖着自己内心的慌张，只是她不知，她越是故意掩盖就越容易被敏锐的他发现。

他好似明白了什么，慢慢放开她的衣领轻咳了两声先一步离开。

望着他离去的背影她心底五味杂陈，突然想起她接下来的事需要他的帮忙又快速收起所有的情绪小跑追上了他。

“王爷可有军务要忙？”她慢跑着跟上他的脚步问。

他没有停下脚步，也没有放慢步子让她可以不必小跑就跟上，看也没看她一眼继续往前走。

不明所以的云木和泠雨对视了一眼，都不明白最一直是近护妻狂魔的胥天翔明明刚刚还好好的，为什么突然就变了脸。

同样对他此举很不解的单一诺迟迟等不到回复渐渐停下了一直追着他的脚步。

她是个识趣的人，从来不会对任何人死缠烂打。即使对方是她挚爱之人，她也会在他不给她任何回应，躲着她的时候，适时退出他的视线。

在她看来，这样才能不给人添麻烦。

其实在别人眼里自信满满的她内心是自卑的，极度自卑的时候甚至会自我封闭。

此时的她已经感受不到体外的炎热，只有内心散发出的阵阵寒意。

运来客栈这段日子，她以为他们真的可以重新开始，而他是真的已经脱胎换骨。

事实上，他还是原来的他，还是会忽冷忽热让人琢磨不透。

“不明所以就生气的感觉是不是很不好。”熟悉的声音突然在她身后响起，她整个人都被那股熟悉的甘松香包围，“本王刚刚也是这种感受，王妃现在能明白本王了吗？”

“王爷什么时候学会以牙还牙了？”她咬着下唇问。

他收紧抱着她的手在她肩窝里蹭了蹭，嘴角上扬着说道：“这些不都是王妃教给本王的吗？”

是的，以牙还牙，以眼还眼是她跟他说的话。

在运来客栈的时候，他说他若有什么做的不对的地方让她随便处置他，她却的的笑着说她不会处置他，只会以牙还牙。

刚刚他不明白她为什么生气，也不知道要怎么和她解释，就想到了这个办法。

“现在，王妃能告诉本王，你为何无缘无故生气了吗？”他又问。

为什么？

她自己都不知道她为什么生气，只觉得一早醒来没看到他心里不舒服。

想到这里她猛的抬头，突然明白了自己为何会有情绪。

说白了，她其实不是生气，是撒娇，也可以说是在和他赌气，怨他没有和她同睡同起，没有陪她用早膳……

直到这一刻，总以为自己是女汉子的她才发现，原来她最想要的就是能在他面前做个有恃无恐的小女人，过一过小女孩时期想要被宠成小公主的瘾。

“谁生气了？”她嘴硬的说道，“我只是觉得闷热，心情不好而已。”

他不置可否的笑了笑，将她身子转过来，认真的看着她道：“那好吧！是本王冤枉王妃了，本王跟你赔个不是。”

主动认错是他以前无论如何否不会做的事。

而这一刻，他却能淡然自若的说出这样的话，令她不由的又一次怀疑他是不是真的失忆了，不然无法解释他的性情大变。

真的失忆的话，那他岂不是也已经忘了她曾经的过往？

她忍住情绪含笑道，“那王爷如果不忙的话，就帮我做件事以示诚意吧！”

“什么事？”

看了一眼等候在一旁的云木和泠雨，她踮起脚尖伏在他耳边用只有他们二人能听到的声音告诉了他整个计划。

原本就对此有过打算的他立刻同意了她的做法，瞒着当事人他们紧罗密布的忙活起来。

炎热的天气下，纤细的小身影为了各种烦琐的小细节穿梭在各个营帐间。

每日她都要换下好几套湿透的衣裙，本就瘦小的身子又消瘦了不少。

大半个月的忙碌，终于到了苍暮帮她算好的吉日前夕。

她忙碌的这大半个月里，有一件事突然一夜之间传遍了宁国的各个城镇，甚至周边诸国也都得到了消息。

为了这件事能顺利传进百姓耳中，她刚苏醒之时就开始为此做准备。

苍暮没来军中也是为了此事去沿途各个城镇做铺垫。

“听说了吗？小仙姑治理好了乐清县的水患不说，还活着从死亡沼泽中出来了，真是个奇女子啊！”

“你们说说看，她难不成真是河神座下的弟子？”

“我看没准，不然的话她怎么会把乌龟变成治病救人的良药，还能把燕子窝变成贵重的补品，就连能瞬间杀死牛的怒河水她都敢喝。”

“此话有理。”

众人议论的时候，坐在角落的一个挂着神算子招牌的中年盲人突然笑了一声道：“人各有命，上天注定。本非池中之物，定能做出超脱之事。”

围在一起议论此事的百姓都转头看向神算子，询问他话中含义。

神算子轻轻摇头，“天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身……”

单一诺这几年的经历真真的验证了这句话中所有的条件，甚至她受过比这些更多的苦楚。

她受的苦没有人记住，却有很多人记住了她稍不留意犯下的点点过错。

人常说，不经他人苦莫劝他人善。

说这句话的人并没有想到，人性的自私会让人见不得他们人为的好人出现任何的差错，否则这个好人将万劫不复。

“经受的住各种考验，扛得起天大的磨难，这是天命。世人切莫再暴殄天物，否则最终受害的还是自己。”神算子边说边走出了人群。

他双目紧闭，并未撞到一人一物，手中拿着写着“神算子”三个大字的招牌，步伐坚定的走在大街上。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69850014"  chaptername="不经他人苦莫劝他人善">加入书签</a>
</div>
