    陈念还在一旁嘿嘿的傻笑着，并不知道刘长道和项宁两人之间的对视中蕴含了多少消息。

    “麻烦大家特意过来接我了，这几天的安排我在飞行器上已经知晓了，大家既然如此信任我，我也不在推测，尽快将行星级之下的钥匙给研发出来，不过，这两天我想去见见我的家人，这两天大家也好好的陪陪家人，两天后，我们就要进入少则一年半载，多则三五年才能重见天日的日子了。”刘长道笑道。

    众人早就习惯了，虽然他们是科研人员，但也不是什么不懂世事的年轻人，只知道研究的木头，刘长道的回归，处处透露着不简单，为什么武锐会突然提起，明明是一位征战域外的镇国，这种事他就算关心，也是让其他天工来做，这样效果会更好。

    但是没有，这其中有什么内幕，恐怕只有刘长道和将他保出来的人才知道，而这一切无不是在提醒着他们，刘长道回归的任务，就是现在他们的任务，他们必须完成现在刘长道所安排的一切任务，这里面甚至有各方势力之间的博弈。

    他们所要做的，便是完成安排下来的任务，这就是他们能够力所能及的事了。

    而项宁，也适时开口道：“虽然我想过几天才跟你们说的，但是看着刘研究员那么快进入状态，我也就放心了，长则一个月，短则十几天，我就会离开研究所，在这期间，我们协助你们完成对行星级以下钥匙的研究方向构建提供力所能及的办法。”

    “啊？前辈，您这么快就要离开了吗？”那位性格极为温柔的女研究员诧异的询问道，因为项宁一来到就展现出来极高的研究造诣，再加上他也没说过自己的年龄是多少，但是人家造诣那么高，也不知道称呼啥，就照着陈念的叫法叫了。

    项宁笑道：“我来此的目的就是为了帮你们突破瓶颈的，现在瓶颈突破了，刘研究员也被释放出来了，在我看来，接下来，我在不在，其实对你们的帮助都不大了，而且我也有我需要去的地方，你我都是为了人族而奋斗，未来说不定等你们将行星级以下的钥匙研究结束，搞庆功宴的时候记得叫我就行哈哈。”

    因为今天是一个高兴的日子，项宁提出离开，虽然有些影响，但是正如项宁所说，他本就不是这个团队的一员，他来的任务就是帮助他们突破瓶颈的，现在任务完成了，他也该回到他原本的位置了。

    虽然伤感，但是项宁那么一说，众人都笑了起来，气氛倒也是比较轻松的。

    而就在他们聊天的时候，一台型号与之前不一样的飞行器出现，显然要豪华的多，项宁眯着眼看向那飞行器。

    元浩开口道：“没想到来的倒是真快，说好同步抵达，还真就同步抵达，看来他们觊觎我们的项目已经很久了。”

    众人从原本欢乐的氛围中变得较为凝重，项宁看着开口道：“不用太过在意，做好自己的，他们敢乱来，会有人收拾他们，你们记住，你们的身后是华夏，不再会四百年前的华夏。”

    大家伙一听，点点头，也没太大的反应，倒是刘长道听后，明显的有些不一样了，他知道，眼前的这位是项宁，他说的这句话就足以证明，这一切安排，在他的掌控之中，而刘长道，也不会在犯下之前的错误。

    飞行器很快降下，只见三名一看就是科研人员的拥有极具西方特点的人走出来，他们说着一口流利的中文，来到众人跟前，倒是挺礼貌的率先伸出手与众人打招呼。

    “刘组长你好，我们是西方地区奥伯龙科研基地的科研学者，我们非常向往东方，也非常向往在华夏顶尖科研研究所工作，这一次我们会好好的学习，好好的配合的！”

    这一出倒是让项宁有些意外，这态度还挺好，他笑呵呵道：“看看，这外国友人还是挺友善的，接下来可要好好对待人家啊。”

    “是是是！”三位西方科研学者笑呵呵的迎合道，但是项宁的这句话是什么意思，只有身为华夏人的他们才能懂得。

    关照肯定是要好好关照的，不搞事还好，搞事···那就不好说了。

    “三位千里迢迢的来到我们华夏，刚好，我们的组长还需要一点时间来做准备工作，所以这几天，你们就在水泽城里待两天，好好的感受一下我们华夏的文化，两天之后，我们就会立刻进入状态，到时候，会非常忙。”项宁笑呵呵道。

    这三位西方研究员也没说什么，颇有种逆来顺受的感觉，表现得很和善，和人畜无害的样子，但是心里想着什么，谁又知道呢?

    接下来，便是有专人将各位科研学者送回家，而项宁和刘长道，坐的是一辆车，对此，其他人也没说什么。

    毕竟之前完成研究突破的是项宁，接下来行星级以下的研究所需要的数据，肯定也是需要行星级的数据的，虽然刘长道能够在后面看资料慢慢了解，但是有项宁解释，那肯定更好。

    在车开出郊区之后，刘长道开口道：“先生。”

    刘长道知道项宁不能暴露，但这称呼的改变，足以说明一切，项宁笑笑，开口道：“接下来，那可真是有你忙的了，这个你先看看。”

    说着，项宁从通讯器之中划出一份数据，数据传输到刘长道的数据终端上，看着展现出来的数据，不是行星级的数据而是一份光是公式演算就超过数千张纸的天体计算机的理论数据。

    “这是瑞亚·帕洛尔所研究的天体计算机的理论数据，等你完成钥匙的研发之后，你就带着你的团队攻坚天体计算机吧。”项宁开口道。

    刘长道瞪大双眼，他知道自己被释放出来是为了完成钥匙的最后一步的，但是之后呢？他们该何去何从？

    他们几乎将精力都奉献给了钥匙，对其他的科研研究几乎为零，一切都要重新开始，谁有愿意给他们项目？

    而现在，看着眼前的天体计算机的理论数据，他有些受宠若惊，钥匙就足以载入史册了，若是天体计算机真的能从他手中出来，那就是震古烁今，永远刻在人族的光辉历史之上了。

