    第1457章 不争气的   

    山娜听说这件事情之后，倒也没有说什么，她已经说过了，这件事情自己是不会参与进来的。

    

    “我其实特别想知道，对方究竟给了什么样的好处，能够让你们做出这种事情来。”

    最后还是没有忍住，山娜来到了这里。

    

    前面跪着的那几个，一看就是用过大刑的，连跪都快跪不下去了，看到山娜的时候，一个个脸上露出了激动的神情。

    

    可能是以为，他们的救星来了，只可惜的是，山娜嗯，在这个地方，也是想要质问他们的，自己又有哪一点对不起这些人，竟然能够做出这种事情来。

    

    “山娜，你虽然是嫁给了这边的大头领，但是你可千万不要忘记了，当初答应过老祖宗要照顾好我们的，这个时候怎么就站到了他们那一边去了。”

    

    那几个目露惊喜的，很快就回过味来了，山娜现在来这里，并不是想要帮他们的，刚来就是质问。

    

    每一次出什么事情的时候，他们第一个班出来的就是老祖宗了，但是山娜从来没有见到过，平时他们对那位老祖宗有多么的尊重。

    

    “不得不承认的是，我确实是答应过的，但是你们可能不记得了，那个时候我答应的是有条件的，不可能在发生什么事情的时候都要护着你们。”

    

    知道这个时候，他们还都不愿意招供，那些证据，都快要直接糊在脸上了，一个个的还死犟着。

    

    来到这里的张龙，面对山娜的时候，也没什么好脸色，他刚刚已经通过小怪物知道了，把孩子带走的应该就是大姐那些人了。

    

    “别那么多废话了，山娜要是想保住现在的位置，就不会再站出来保护你们了，还有就是，没有谁有义务可以保护你们一辈子，尤其是遇上你们这些不争气的。”

    

    张龙说话，真的是丝毫没有任何的顾忌，像是这些人，如果不和他们说清楚的话。

    一个个的，肯定会在心里埋怨山娜的。

    

    这群人听了之后，果然脸色立马就变了，他们一脸不可置信的看着山娜所在的方向，想要从她的口中听到反驳的话，只不过最后还是让他们失望了。

    

    “当初我就曾说过，既然已经来到这里了，就和他们那些人一样，靠自己的双手去生活，看样子，你们是朝别人伸手习惯了，现在竟然可以联合外面的人，来对付我们这些人，说不定有哪一天，我也会在你们的算计之内。”

    

    这些话，可不是危言耸听的，山娜觉得，为了自己的那点利益，他们真的是什么事情都能做的出来的。

    

    说这些话的意思，已经表明了山娜的立场了，这一次她是绝对不会出手的，那些没有参与的族人，也能在这件事情里面吸取教训，希望以后不要再犯同样的错误了。

    

    “再给你们最后一次机会，如果还是不愿意说的话，那么死就是你们最后的归宿了。”

    不管是什么人，对于死亡的惧怕，就像是天生的一样。

    

    张龙的手上拿着一把刀，轻轻地贴在了其中一个人的脸上，那种冰冷的触感，还有丝丝缕缕的疼痛，都在提醒着他，如果不说实话，马上就会变成一具尸体的。

    

    “我……我……我我愿意说！”

    在这种氛围下，总算有人坚持不住了，立刻就大喊着，说是自己愿意说实话。

    

    另外几个人的脸色，刷的一下就变得难看了起来，这个人如果开口了，那他们今天就再也不会有任何的活路了。

    

    “非常好，有些人就是愿意抓住这样的机会，把你知道的全都说出来，我倒是还可以考虑一下，到时候饶了你这条命。”

    

    有的时候，活着比死了还要痛苦，所以张龙在对付这些人的时候，还是非常有一手的。

    

    听说能够留下自己的性命，那人的眼睛整个都亮了起来，他想要等的就是这句话了，只要是能活下来，一切皆有可能的。

    

    “是这样的，前段时间有一个人找我们，说是要打探一下军师家里的情况，我们就把自己知道的全都跟他说了，对方留下了很多好吃的东西。”

    

    那些东西，但是他们从来没有见到过的，吃过了之后，一个个的都是眼前一亮，所以当时在长老的倡议下，没有任何犹豫的，就把军师给卖了。

    

    山娜胸口起伏的厉害，她直接被气的发抖，只不过是一点吃的，就能让族人，把那么重要的消息给卖出去了。

    

    “除了这些之外，还有没有别的？

    那些人当初动手的时候，你们几个有没有帮忙，还有就是，知不知道他们后来去往哪个方向去了？”

    

    说实话，张龙其实也挺生气的，但是他这个时候必须得耐着性子询问，站在旁边的梁月，早就已经想要扣动板机了。

    

    要不是因为顾念儿子，再加上已经这么长时间了，都还没有找到，孩子在什么地方的线索，现在只能按捺住自己所有的不愉快。

    

    “我当时没有去，在这个地方陪着他们交接东西了，大长老跟着一起过去了，应该是帮忙带路的。”

    

    当时他们其实也担心对方是骗人的，所以留下的人看着，拿到了所有的东西之后，大长老立刻就带着那些人去了小楼的方向。

    

    这就是完完全全的，被自己人给卖了的，幸亏是他们这些人到的时间没多长，知道的事情也没有那么多。

    

    “哪一位是大长老，自己站出来吧！要是不想交代的话，第一个死在这里的就是你，如果把自己知道的都说了，我们夫妻两个，到时还可以给你留个全尸。”

    

    现在是越往下问越生气，张龙都担心自己会控制不住，直接就在这个地方大开杀戒了。

    

    有一个精瘦的老头，唯唯诺诺的走了出来，他第一个先看的是山娜所在的方向，多少还对他抱着点希望呢！   

    “别看我这边，自己犯下的事，自己担着，当初竟然这么有胆子做，现在被发现了，就应该有承担的能力才行。”

    

    要不是因为其他的一些原因，山娜估计早就已经从这里离开了，她站在这个地方，每一秒钟都是煎熬。

    

    

