    第78章宋家不会帮她脱罪

    七七是宋月凉亲生女儿的事情，转眼就在村子里传得沸沸扬扬。

    后半天时间，桃溪村各家屋子里、村子前后的田地山地里，全是关于这件事情的议论。

    老村长跟陈建和两个坐在村后山地边上，一个吧嗒吧嗒抽着烟，一个拿草帽扇着凉，两人脸上都挂满感慨。

    “没想到，七七那娃儿原来还有这么坎坷的身世。”

    “是啊，才四岁多的娃，谁能想到她原来经历了那么多。”

    “不过七七精灵，别看她年纪小，小心谨慎得很，当初说是从很远的地方流浪过来的，大家伙可不全信了么？”

    两人对视一眼，齐齐笑开。

    这么一想，七七可不就是个乖巧的小人精嘛。

    “那时候七七带着咱俩进城，本来以为没指望了，结果就遇到了宋老板，嘿！事情就这么办成了！”在城里那段跟过山车似的历程，老村长现在回想起来，又是感慨又是庆幸，“可能这就是人家说的啥，缘分。要不是你跟你张婶儿把七七捡了回来，七七很可能遇不到她妈妈，咱们桃溪村也肯定不会有现在的光景。”

    陈建和特别赞同这个说法，“确实，就是缘分。”

    闲聊间，山脚下传来娃儿甜甜软软的呼喊，“村长爷爷，二伯，晚上来我家喝凉粉哦！”

    两人往山下看去，只见路边站着一群刚放学回来，连书包都还没来得及放下的萝卜头。

    站在他们前头，最矮最小的娇娃儿，可不正是七七嘛。

    老村长也扬了嗓子，故意揶揄，“哟，七七家还有凉粉喝呀？”

    小娃儿挺起小胸脯，声音又奶又脆，特大声，“我妈妈说晚上回来会带好多好多凉粉，让我请大家吃！都能来！”

    半个山头干活的村民们，都给逗乐了。

    “行，待会收工了我们都上七七家喝凉粉去！”

    七七抿着矜持笑脸，带着小伙伴们，蹦蹦跳跳的走了。

    回去路上，狗蛋还惊讶地不住询问，“七七，那个宋老板真的是你妈妈？”

    “是真的，我妈妈说的哦！她说我是她生的宝宝，不会认错！”七七努力不让自己太骄傲，“昨晚我跟妈妈一起睡的，她可香了！还很漂亮！我的鼻子跟嘴巴都像妈妈！”

    所以她也漂亮！

    小眼神飞了飞，七七脸蛋悄悄发红。

    喜丫，“那你家晚上真的有凉粉喝吗？”

    “我妈妈说有哦，她说带凉粉回来请大家喝。”

    华子，“可是咱这么多人，你妈妈带的凉粉够喝吗？”

    七七被问住了，歪着脑袋想了想，不好意思道，“要是不够，那、那就一人先喝一口吧。我妈妈只有两只手，拿不了很多凉粉的。”

    小伙伴们，“……”

    还不如不问，问完了心里哇凉哇凉的。

    总感觉好多口凉粉飞走了。

    ……

    越临近下班，宋月凉看腕表的间隙越频繁。

    她扭头看着落地窗外渐渐偏西的斜阳，嘴角微微翘起。

    有了女儿后，才知道归心似箭。

    叩叩叩——

    “宋总。”陈默走进办公室，还没开口就对上自家老板死亡凝视。

    陈默装作视而不见，她当然知道老板急着下班，她也想下班啊，可是特助的职责她得完成。

    “法务那边刚把消息送上来，宋家派了律师去派出所，对方可能会想办法帮田妈脱罪。您有什么指示吗？”

    宋月凉嘴角笑意略收，眼底掠过嘲讽，“不用管。宋家不会帮她脱罪，最多做些交换让她封口。至于田富民跟马春兰，应该很快会被放出来，找人暗中盯着他们就行，多余的什么都不用做。”

    “是。”陈默应声就准备离开，免得在这继续惹人烦。

    “等等，你回去帮我整理一份四五岁小女孩喜欢的东西，整理成单子交给我，包括吃的玩的穿的戴的，尽量详细些，把相关店铺推荐也一并写上。”

    “……是。”

    要是她没记错，老板中午午休时间已经买了一车厢的东西。

    这还不够？买东西会上瘾？

    另边厢，地方派出所。

    探监室里，田老婆子跟宋家代表相对而坐。

    田老婆子没想到，宋家竟然只派了律师过来跟她见面。

    这是完全没将她放在眼里的意思。

    看到律师那一刻，她心头又冷又慌，“宋董事长呢？宋少呢？他们怎么没来？”

    “宋董事长跟宋公子是什么身份，会来这种地方见你？”律师是个四十出头的男人，一身西装革履，精英打扮，听了田老婆子的话，他脸上毫不掩饰露出嘲讽。

    “我是两位董先生的代表律师，你有什么想说的可以跟我谈，不过时间有限，尽量长话短说。”

    田老婆子被笑得脸色青青红红，但是眼下她有求于人，只能强忍屈辱，“让宋董事长把我弄出去，我知道他有这个本事！当初的事情是宋家让我做的，我出了事他们也别想撇掉关系！只要把我弄出去，以后我就把嘴巴闭得紧紧的，对谁都不提！否则，我要是进去了，他宋家也别想好过！”

    律师笑了，“田陈女士，你不能为了让自己脱罪，什么话都胡乱说。你说当初的事情是宋家让你去做的，有证据吗？人证？物证？没有证据就是空口无凭的污蔑，这条罪名是可以让你加刑的！”

    “怎么不是他们叫我做的？他们给了一大笔钱收买我，让我把宋月凉带到她家对面的路口，结果宋月凉就出了车祸！还让我把她女儿弄死！我就是人证，他们家给了我两万块钱！”

    “哦？那两万块钱呢？给你的时候有凭证吗？你怎么证明？”

    “他们给的是现金，我都花掉了，哪来的凭证！”

    田老婆子气得发疯。

    什么凭证，给的现金哪来凭证？

    而且因为是干见不得光的勾当，所以给钱拿钱双方都是在暗地里进行的，根本没有别人知道。

    就连她儿子都不知道当初宋家到底给了她多少钱。

    那笔钱，当中有近一半拿来清了她儿子的赌债，剩下的一部分盖了房子买了大件家具家电。

    如今攥在她手里的，也只剩下两千多块钱！

    (本章完)

