    “好精纯的能量，这样的宝物，只有上古时代才能孕育出来。 ”

    萧叶感受着手中的圣龙晶，所蕴含的澎湃能量波动，顿时满脸的激动之色，手掌一挥，便将圣龙晶收入空间戒指之中。

    “恐怕这些圣龙晶，也是东州的强者故意扔的吧。”

    同时，他的目光，有意无意的朝着高空看了一眼。

    “萧叶……好像还拥有我们大陆上，非常稀有的空间戒指！”

    这一刻，场中已经一片寂静了，所有武者都目光呆滞了。

    萧叶这种轻描淡写，就强势击败了尤勒，带给他们极大的心理冲击。

    尤勒是谁？

    没有经过真武洗礼，在南州青年一代之中，就拥有着非常大的名气，传闻之中很多拥有真武体质的天才，都曾经被尤勒击败过。

    否则，尤勒也会养成这么自大，和目空一切的高傲性格了。

    而萧叶，同样没有经过真武洗礼，在他们看来，即便强大，顶多和尤勒差不多便是了，哪里料到，竟然会超出尤勒这么多。

    难道四大州之中，武道相对落后的西州，已经开始崛起了吗？

    “这……”

    “难道萧叶大哥这段时间的闭关，实力竟然提升了这么多吗？”郭安安也惊呆了。

    “走吧！”

    萧叶目光扫了一眼，被自己轰飞的尤勒，对着郭安安说了一声，转身朝着远处飞去。

    郭安安连忙追了上去。

    “他的实力，为什么会这么强大？”

    尤勒看着萧叶的背影，满脸的绝望之色，像是从天堂跌落到地狱之中。

    这个背影，似乎变成了一座大山，横亘在他的面前，不可超越，彻底粉碎了他以往的自信。

    特别是四周投来的目光，更是让他如同针扎的一般，恨不得能找个地方钻进去。

    “哼，萧叶，等我找到一块圣龙晶，提升了修为，我一定会击败你的！”尤勒飞快起身，迅速转身离开。

    “西州的那个萧叶，实力竟然如此的强大。”

    “你们看出来了吗？萧叶那个小子修炼的功法和战技，都非常的精妙啊。”

    “是啊，而且他还拥有空间戒指，应该是我们东州强大势力的天才弟子才对，为什么老夫从未听说过呢？”

    “有意思，寻老头，这个小家伙，好像还发现我们了啊。”

    “嘿嘿，更有意思的还在后面呢，估计这场真武洗礼名额争夺战，很快就要结束了，我们三个老家伙，也可以回去修炼喽。”

    ……

    平原战场的高空之中，三位老者也被萧叶和尤勒的战斗给惊呆了，在低声议论着。

    此时，在平原战场之上。

    “萧叶大哥，你已经得到一块圣龙晶了，为什么还不回去？”

    “圣龙晶虽然蕴含了极为精纯的能量，但是对于武者而言，终生只有一次的效果，一块就够了。”半空之中，萧叶和郭安安凌空飞过。

    郭安安见到萧叶，并不是朝着纯阳城飞去的，顿时疑惑又忐忑的问道，俏脸泛起了一丝红霞。

    难道……萧叶还要继续抢夺圣龙晶，然后给她使用吗？

    “我有用。”

    萧叶看了一眼郭安安，内心哭笑不得，但是表面上却很平静的说道。

    圣龙晶对于其他武者而言，的确一块就够了。

    但是他就不同了。

    他身负四帝这种旷古烁今的功法，拥有四个皇界，每次提升修为，所需要的能量比同境界的武者高多了。

    所以一块圣龙晶，对于他绝对不够。

    希望这片平原之上，还有其他圣龙晶的存在。

    听到萧叶的回答，郭安安面露失望之色，并没有再开口。

    当两人继续朝前飞行一炷香的时间，突然间萧叶眸光一凝。

    只见在他前方不远处，宝光冲天，异象涌动，一块圣龙晶静静漂浮在半空之中，爆发出极为恐怖的能量波动。

    很显然，这块圣龙晶出现并没有多久，四周只有几个青年武者在抢夺着。

    嗖！

    萧叶见此哈哈一笑，直接冲了过去，却见到了一个老熟人。

    “萧……萧叶！”

    尤勒见到萧叶飞了过来，顿时被吓了一大跳。

    他被萧叶击败了之后，稳定了伤势之后，特意选择绕道而行，就是为了不和萧叶碰到，想要再次找到一块圣龙晶。

    他的运气不错，才过去一炷香，就恰好碰到了一块圣龙晶，而且周围并没有什么强大的武者，于是他直接出手抢夺。

    眼看着他就要横扫对手，抢到圣龙晶了，没想到竟然又碰到了萧叶，让他郁闷都要吐血了。

    萧叶已经得到了一块圣龙晶，怎么还要出手抢夺？难道是为了身边的女子？

    嗖！

    这一刻，尤勒身形狂退，满脸的警惕之色。

    见到尤勒突然停止了攻击，即将落败的五个青年压力大减，同时又疑惑了起来。

    尤勒怎么放弃了？

    “尤勒，我们又见面了，你还要和我打吗？”萧叶似笑非笑看着对方道。

    “算我倒霉！”

    尤勒都要气得面色铁青，丢下一句话后，转身就离开了此地。

    这一幕，让场中的五个青年嘴角一抽。

    尤勒……竟然被吓跑了？

    萧叶和尤勒的战斗，才爆发没有多久，平原战场又非常的宽阔，所有青年武者都在搜寻圣龙晶，还并不知道这场战斗。

    所以此时，他们见到这一幕，自然感觉不可思议了。

    “算了，尤勒都被吓跑了，这块生龙晶就让给你吧，我们去平原中心地带吧，听说那里还有很多圣龙晶，整个平原中强大的天骄都去了那里了。”

    当下，五位青年面露苦涩的笑容，默契的离开。

    “中心地带？”

    萧叶轻松取走第二块圣龙晶，眼神当中爆发出了炽烈的光芒。

    难怪他和郭安安这一路飞行，都没有碰到多少位天骄了，看来那些天才，都去了这个平原的中心区域。

    “那里，还有比尤勒还强大的存在吗？”萧叶心中暗道。

    他能这么快收集到圣龙晶，完全是靠运气，后面就不好说了，非常的浪费时间，还不如直接去平原的中心区域。

    “萧叶大哥……你……”

    郭安安被萧叶的决定给惊呆了。

    现在萧叶身上，已经有两块圣龙晶了，现在应该找个地方修炼，还敢去那种地方，一旦消息传开，绝对会成为众矢之的的啊。

