
　　一如既往的坚强，坚强到让厉璟渊都觉得她完全不需要帮忙。

　　男人楞了几秒，蹙起眉头，这个女人刚才说的什么话，又在编排他人！四年前喜欢在他面前编排晴羽，他对此一直心生厌恶！

　　现在又开始针对夕夕了？

　　他冷声道：“顾凉烟你还要不要脸，夕夕因为你的话都已经晕了过去，我不指望你能向她道歉，你竟然还在这里说风凉话。”ŴŴŴ.23sk.com

　　顾凉烟闻言瞪大了眼睛，她看着厉璟渊的目光说不出的奇怪，奇怪到厉璟渊浑身不舒服。

　　男人刚想动怒。突然的，顾凉烟的嘴角咧开一道笑弧，眼底却没有爱也没有恨，只是平淡如水的眼眸，像死水凝固，一片冰冷。

　　“厉璟渊，我突然觉得，你上辈子应该是个傻子。所以这辈子老天爷给了你两世为人的智商，但是为了公平就夺走了你的眼睛。”

　　她说的一本正经，声音忽然间低了下去，就好像是刚才那些话已经用尽了自己的全部力气。

　　她说：“厉璟渊，我不恨你了，因为我觉得，你都这么可怜了，我恨不恨你都已经无所谓了。”

　　顾凉烟说完便漠然转身，即使她已经完全没了力气，反复的头痛逼得她快要睁不开眼睛。她拼命伪装好坚强，挺直后背一步一步爬上楼梯，停在最后一阶上。以为自己终于熬过去了，却陡然在下一秒，头痛欲裂，瞬间意识进入空白，她彻底晕了过去。

　　而之前，厉璟渊看着顾凉烟决绝的背影，心里突然觉得少了一大块。

　　她不恨他了？

　　她已经不爱他了，怎么能又不恨他！

　　这句话什么意思！男人恼火不堪，他箭步上前想要拉住顾凉烟问个清楚，却发现顾凉烟的身体如断了线的风筝，不受控制的往下落。

　　男人行动快于思考，展开双臂将顾凉烟完全护在怀里。

　　“顾凉烟！你醒醒！”

　　厉璟渊这才发现，顾凉烟苍白的脸色一丝血色都没有，额上布满细腻的汗珠，后背的汗水已将睡衣打湿。她的脸颊还有些微肿，应该是被人打了一巴掌。

　　这个人，厉璟渊不用想都知道是谁。

　　容不得他思考，男人将顾凉烟以公主抱的方式托起，脚步匆匆跑向门外，在安海一行人的注视下，开车狂奔向医院。

　　他所有的关心、着急的情绪，在这一刻，毫无掩饰的暴露在青天白日之下。但是顾凉烟却已经失去意识，否则她定会自嘲，自己奢望多年的公主抱啊，竟在这种情况下，实现了。

　　厉璟渊原本在极乐世界同温长安商谈合作，沈夕夕给他打了三个电话，他都没有理会。

　　直到他收到顾安的短消息。

　　那一句：爸爸有人要欺负妈咪，你快回去救她。扰了他心中的平静。

　　用最快的速度和温长安结束洽谈，在温长安惊讶的目光中达成两人的共识。

　　而后厉璟渊飞身出极乐世界，给安海打了电话。

　　安海将沈夕夕刚才那一出一五一十告诉了厉璟渊，男人才知道，是沈夕夕去了秦淮老宅故意惹怒顾凉烟，顾凉烟避而不见。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第100章免费阅读。https://xs.23sk.com 