    实锤了，林强的邀请，居心叵测！

    叶流风当场炸毛，忍不住要让林强尝尝他二十年的功力，但还没起身，他又立刻冷静了下来。

    因为他意识到，不仅仅是李诗曼的酒杯里有情药，他的酒杯乃至是林强自己的酒杯中，都有情药！

    这小王八蛋想干什么？

    如果只是要得到李诗曼，其实只需要对李诗曼个人的酒杯动手脚就足够了，为什么连他都要带着一起？

    难道他更适合的不是迷药？

    至于林强自己，那肯定是有解药的……

    “有点意思。”

    叶流风心里冷笑了两声，他倒也想看看，林强到底想怎么玩。

    目光一转，叶流风笑着出声道：“我老婆不能喝酒。”

    “不能喝酒？”林强愣了一下：“为什么？这可是难得的好酒啊！”

    “她酒精过敏。”叶流风道：“而且，她还要开车。”

    “开车倒是可以找代驾，不过酒精过敏，确实含糊不得。”林强想了想道：“那这样，你我喝酒，诗曼喝饮料，诗曼，你想喝什么饮料？”

    叶流风错愕了一下，没想到林强居然这么干脆。

    “可乐吧。”李诗曼看了叶流风一眼道。

    “好，我去给你拿。”林强起身往外行去。

    林强走后。

    李诗曼不由低声问道：“怎么了？”

    “这酒里面有情药。”叶流风如实道。

    “什么？”李诗曼大惊：“你怎么看出来的？”

    “闻出来的。”叶流风道：“不出意外，待会儿他拿回来的可乐里，肯定也会放药。”

    李诗曼愣了愣，不用多说也明白了。

    这可是星级酒店，不过是要个可乐，何需林强亲自出去拿？

    原因只有一个，他要在拿回来之前下药。

    “那怎么办？”李诗曼脸色苍白，她倒不担心被林强怎么了，毕竟叶流风在，她怕的是叶流风啊！

    有的事情一次两次就算了，短短几天时间就要发生第三次，那股子撕裂感都还没消褪，哪个女人扛得住？

    “慌什么，坐好。”叶流风看了李诗曼一眼道。

    李诗曼乖乖坐直了身体。

    叶流风闪电般出手，在李诗曼胸口点了一下。

    “哼……”

    李诗曼吃痛闷哼了一声，继而红着脸大怒：“叶流风，你干什么？”

    都什么时候了，居然还耍流氓占她便宜！

    “待会儿只管喝，一杯以内的量，都只能卡在你胸口以上的部位，不会进肠胃。”叶流风淡淡道。

    李诗曼怔然：“你刚刚是……传说中的点穴？”

    “可以这么理解。”

    “……”

    李诗曼半信半疑，但最后还是选择了信任。

    虽然在这种年代，什么点穴什么武功听起来很离谱，但这一切要是放在叶流风身上，似乎也没有很稀奇。

    这厮，可是能一脚跺碎大理石！

    李诗曼提醒道：“你自己怎么不点一下？”

    “我不需要。”叶流风看了眼面前的酒杯：“就这种药，只要我想，当饭吃都没效果。”

    李诗曼：“……”

    如果不是吹牛，这到底是个什么怪物啊？

    一切正如叶流风所料，林强带着可乐回来的时候，瓶盖已经开了，显然在进门之前，该准备的都已经准备好。

    “来，可乐！”林强给李诗曼倒了杯可乐。

    “谢谢。”李诗曼点头。

    “现在没问题了吧？”

    林强回到自己座位上，迫不及待的举起酒杯道：“来，咱们先一起举杯喝一个，友谊长存！”

    “我喝不了酒，就可乐代酒吧，谢谢林少今天的款待。”李诗曼笑道。

    “来，干杯！”叶流风直接干了。

    林强愣了一下，随即不由笑了起来，这土包子，真是没喝过好酒，一口干了这么多，待会儿，你身体受得了么？

    李诗曼和林强都只是意思一下。

    一口可乐进嘴，李诗曼明显感觉到，自己胸口好像有一块石头卡着，让那带着情药的可乐，怎么也掉不下去。

    她不由多看了叶流风一眼，这家伙真是太厉害了……

    “果然好酒！”叶流风一声高呼：“能不能续杯？”

    “当然……”林强话还没说完。

    砰！

    叶流风忽然趴倒在桌上，一动不动。

    林强错愕了一下，这么快就起药效了？

    看到李诗曼还处于清醒状态，林强尴尬的笑了笑：“叶兄弟的酒量还真是……哈哈，本来我还想给他好好道个歉的……”

    又没等林强把话说完整。

    砰！

    李诗曼也是眼皮一翻，趴倒在桌上，发出喃喃的声音：“头好晕……”

    看着两人先后倒下，林强高兴坏了，脸上露出兴奋的色彩。

    但他很谨慎，此刻还不忘试探：“叶兄弟？诗曼？”

    没有人回应他。

    林强试探了好几次，终于确认叶流风和李诗曼都已经没有意识。

    他重重的吐了口气，脸上露出狰狞的笑意：“狗男女，给脸不要脸！真以为本少会请你们吃饭？你们也配？可笑，愚蠢！”

    狠狠的臭骂了一顿后，林强一边吃下解药，一边拿出手机，打了一通电话：“你们几个都准备好了吗？”

    “早就准备好了，林少，你什么时候把人送过来呀？”对面传来一群不男不女的声音。

    声线是男人的声线，但声调却更像女人的声调。

    “马上。”

    林强阴冷一笑，对着门口的两个保镖喊道：“把叶流风这混蛋送到1109去！”

    “是！”

    两个保镖等候多时，得到林强的命令，立刻小跑进来，准备把叶流风扛走。

    至于李诗曼……

    林强眯了眯眼，眼缝中，涌现出近乎变态的笑意。

    他等不及了。

    他要将这不识抬举的女人，就地正法！

    林强都准备脱衣服了。

    却忽然发现，那两个保镖都半天了，还没有带走叶流风。

    林强紧皱眉头，一脸生气：“怎么？难不成你们还要看本少表演？”

    “不是啊大少！”

    两人一左一右的拉拽着叶流风的手臂，脸色竟已是因为用尽了全力而涨红：“我们……我们拉不动他！”

    “拉不动他？”

    林强愣了一下，感觉很不对劲。

    叶流风看起来最多也就一百三四十斤的样子，而他这两个保镖，哪个不是能扛两三百斤的壮汉？怎么可能合力都拉不动叶流风？

