    “他来了。”刘燕琳一抬头笑道。

    元婉顺着她的视线回头，周朝城微笑着朝他们走来。

    元婉顿时又有了那种无所适从的感觉。

    还好不是两个人，有儿子和刘燕琳在。

    元婉和元寄希坐在一排，周朝城坐到了刘燕琳身边。有个小孩子在，气氛很热闹，大家有说有笑的吃完了一顿饭。

    饭后，周朝城又提议去看电影，刘燕琳积极响应，元寄希也想看，元婉少数服从多数。

    进了影厅，元婉落座，元寄希坐在她一侧，刘燕琳坐到了元寄希另一侧，把元婉身边的位置留给周朝城。

    三个大人将就小孩子的口味，选了一部动画片。元寄希手里抱着爆米花，边看边吃，津津有味。元婉则是在心不在焉的想着，季沅那件事她该怎么回应他。

    一只手掌搭上了她的手背，元婉微怔，侧过头，周朝城依然看着大荧幕，他的手不轻不重的抓着她的手。

    元婉把手挣了出来。为了避免尴尬，她拿起可乐，递给元寄希喝。之后，她就一只手臂撑着扶手，一只手搁在元寄希的爆米花上，时不时拿一个喂他吃。

    电影结束后，周朝城又提议去吃宵夜，元婉以元寄希要休息为由拒绝了。周朝城送他们回家后，送刘燕琳去酒店。

    去酒店的路上，周朝城一边开车一边道：“我觉得这么等下去不是办法。”

    刘燕琳想了想，问道：“你知道季沅有什么精神类疾病吗？”

    周朝城想也不想的说：“疯子一个。”

    “我是认真的，你跟季沅玩了几年，应该比较了解他的情况，他有没有什么问题？”

    周朝城这才收起了散漫的表情，回道：“行为偏激是性格问题，他脑子没什么毛病，记忆力反应力是我们这群人里最好的。”

    刘燕琳点点头。那她的怀疑可能是真的？出了问题的是元婉？

    周朝城说：“怎么突然问这个？”

    “婉儿说她要帮季沅治病，我感觉季沅是不是骗了她……”刘燕琳脱口而出，又马上道，“你不要在婉儿跟前提，我感觉她也不对劲。她明明说过季沅是希希爸爸，我记得很清楚，后来她又说不是……”

    周朝城若有所思的点点头，“我会私下查查。”

    “如果季沅真是希希爸爸……”刘燕琳停了下，语气变轻，“你会放弃吗？”

    周朝城蓦地攥紧方向盘，“血缘能决定一切？”

    “不能。”刘燕琳说，“但季沅不会罢休。”

    “做决定的人是元婉。”

    周朝城把车子开到酒店楼下，刘燕琳要下车时，他突然抓住了她的手，看着她说：“燕子姐，你能帮我吗？”

    刘燕琳对上他的眼睛，笑了笑，“我不是一直在帮你？”

    “如果是跟季沅作对呢？”

    她脸色微变，“你想清楚了？”

    周朝城靠在椅背上，看着车窗外的夜景，“咽不下这口气。”

    刘燕琳沉默了一会儿，说：“无论你想做什么，记得保护你自己和婉儿的安全。”

    .

    香蕉台最近很不平静，发生了一系列人事变动。最大的地震莫过于副台长陈长德被双.规双开，进了号子里，判处10年有期徒刑。开庭审理那天，陈茜并没有出现。在舆论轰炸里，她去向成迷。

    元婉因为多年前那场冤屈掀起的风浪，一时间成了大众关注度最高风头无二的主持人。

    无数媒体对她发出邀约，想做她的独家专访。元婉很排斥这些，一律推脱。

    何林开解她说：“外面炒的沸沸扬扬，你最好选择一个平台，发出自己的声音。这是给你自己也是给读者一个交代。”

    最后元婉选了台里一个谈话直播节目，做特别专场，由何林主持。

    节目开播前，台里迎合舆论风潮，做了大规模宣传预热。到了周六晚十点，网台同步播出。

    进入演播厅前，何林对元婉说：“别紧张，放轻松。”

    元婉点点头。

    节目开始，何林率先进场。演播厅内坐了几百个观众。

    何林说了开场白后，元婉在观众的掌声雷动中入场。

    元婉对大家鞠躬，坐在了舒适的红色沙发椅上。灯光与摄影在她身上聚焦。如果是以前，元婉会不适的避开。自从步入主持这个行业后，她开始适应灯光下的状态。

    一辆豪华房车在马路上飞驰，季沅一看表，打开了车载电视。

    调到香蕉台，元婉出现在屏幕上。

    她穿着一袭米白色长裙，搭配小西装外套，长发披肩，耳朵上别了一对珍珠耳坠。她微笑静坐，知性温婉的气质隔着屏幕都能散发出来。

    季沅仰靠在椅背上，定定的看着屏幕里的人。

    刘燕琳在元婉家里陪着元寄希，周朝城也在，三个人一起坐在沙发上玩。节目还没开始，周朝城陪元寄希玩玩，跟刘燕琳聊聊天。

    刘燕琳做了份水果沙拉，时不时给元寄希喂一口。元寄希一口一个干妈，叫的可甜了。刘燕琳看看一旁的男人，笑着摸摸元寄希的脑袋。

    如果有一天，她能跟他在一起，还有这样一个可爱的孩子……

    不可能。刘燕琳打断了自己的遐想。

    节目开始前，元寄希睡着了。刘燕琳抱着元寄希去房里，陪了他一会儿。走出来，周朝城坐在沙发上，目不转睛的看着电视屏幕。刘燕琳坐在周朝城身旁，一起看节目。

    电视台，元婉与何林对坐交流。

    在大众眼里，元婉就是彻头彻尾的无辜者，大家都以为她会在台上为自己喊冤。事实却与他们预料的不一样。

    元婉坦然的说：“那部作品的确不是我独立完成。我男朋友苏源给了我很多灵感和构思，没有他就没有这部作品。婉清这个笔名，婉是我，清是他，代表着我们俩。”

    元婉说出这话时，无论是现场还是电脑电视前的观众，几乎都愣了下。在舆论全都向着她，把她洗的白白时，她要自己给自己抹黑？且无论真相如何，这姑娘是不是傻啊？

    就连坐在元婉身边的何林脸上都有一闪即逝的诧异。在访谈之前的交流中，元婉并没有提到这点。

    何林说：“但那部作品是你自己对着电脑一个字一个字写出来的，你男朋友是给你一些好点子好的想法，就像一个优秀的作者会在生活中与人的交流中积累素材，吸取精华。你把那些那些火花串联起来，把它落地到文字上，才有了可以触摸的血骨，给读者带来一场阅读盛宴。”

    何林显然是在为元婉说话，提醒观众，即使有她男朋友的帮助，那也是她的作品。他切入了一个新话题，“大家都很好奇，为什么被污蔑代笔，你选择公开道歉，承担这场无妄之灾？”

    季沅由椅背上缓缓坐起身。这也是他想不明白的地方。

    如果她没公开道歉，不会走到那一步。

    元婉微微低下头，“在苏源出事前，我们吵架了，我联系不上他。我跟大家一样……”她顿了顿，说，“以为是他要告我……”

    “为什么不替自己辩白？众人唾骂，前程尽毁，学业中断，这些后果你想过吗？你都不在乎？”

    “如果这是他死之前要做的事……我让他如愿以偿……”眼泪滚了下来，元婉迅速低下头拭泪，自语般低声道，“他不在了……什么都不重要了……”

    车内的季沅一瞬不瞬的看着屏幕上抽泣的女人，双拳不断收紧。

    原来是这样……

    他见不了她，她找不到他，他以为她要撇清关系，她以为他要黑她……

    季沅扯扯唇，唇角尽是苦涩。是什么造成了这种可笑的局面？仅仅只因为蔡智的从中作梗吗？

    “离开的人已经永远离开，活着的人还要好好活着，你为什么……抱歉我不知道怎么形容。”如果换个嘉宾，何林可能会说一些尖锐的话，面对元婉，他说不出口。她傻到他想难以置信，又不忍心用犀利的言语批判她。

    摄像机下，元婉黑白分明的眼底，蒙着一层水光。她的诉说很平静，但任谁都能看出来，她眼底的绝望和悲恸。

    刘燕琳回过头，看向身旁的周朝城。如果季沅就是希希爸爸，是她心里念念不忘的那个人，他们之间根本没有第三者插足的余地。

    周朝城盯着电视屏幕，眉头蹙起，脸上满是心疼。

    元婉深吸一口气说：“感谢媒体朋友们，让我知道了事情真相，谢谢……”

    季沅闭上眼，不忍再看她脆弱苍白的脸庞。

    何林为了缓解元婉的情绪，聊起了其他。

    何林是一位很专心很优秀的主持人，他了解元婉的性格，为了让观众最大程度的喜欢元婉，他的提问也很有技巧性，让她充满展现自己好的一面。比如对待爱情的至情至性，面对困难的不屈不挠，人生历经大起大落，依然保持着一份赤子之心。这种真实自然毫不造作的交流，感染了现场的人，不需要任何节目托，场上的人热泪盈眶，时不时掌声雷动。

    她不是天才，不是横空出世的神话，她在成功之前默默无闻不停的写，即使不断被退稿，依然在坚持。在男朋友的帮助下取得成功，没有惯性依赖，而是努力想写出自己的风格。她一步一步的踏实努力，就像是芸芸众生中普通的你和我。

    观众并没有因为元婉说出男朋友给她灵感构思而看低她，反而觉得她率真的可爱，毫无心机。人已经死了，毫无对峙，舆论全都偏向她，她却能自己说出来。这么勇敢无畏的人，很难得。

    节目在掌声中结束，元婉在工作人员护送下离开演播厅。

    季沅赶到电视台，一直等在演播厅外。他点燃一支烟，抽了起来。

    元婉出来没走几步，就看到站在走廊一侧的季沅。

    季沅掐掉烟，来到她身前，说：“五天时间到了。”

    元婉带着季沅离开广电大楼，来到无人的花坛边。

    空中明月皎洁，四下幽香浮动。

    元婉仰头看着季沅，他深黑的双眼在夜色中明亮又温柔……就像苏源。

    这段时间两人密切接触，她在不知不觉中把他看成了苏源的影子……她开始惦记他，牵挂他，担心他……

    元婉扯扯唇，嘲笑自己。再这么下去，她是不是也要得妄想症了？

    元婉说：“季总，你知道我过去的事吗？”

    “知道。”季沅应声，嗓音低沉。

    元婉扯唇笑了笑，“我都还好好地，你怎么能克服不了心理障碍呢？”

    “我……”季沅欲言又止。

    “如果放不下前女友，就去追回来吧。治病能缓解你的精神问题，解决不了你的心病。”元婉看着季沅说，“我不该是你的替代品，你也不该是我的替代品。”

    季沅：“……”

    他有无数脏话卡在喉咙里，对着她发泄不出来！

    “我不会嫁给你。”元婉干脆利落的说，“你不要强人所难。”

    “如果是苏源呢？如果他站在这里，向你求婚，你嫁给他吗？”

    “我不回答这种假设的问题，毫无意义。”

    正说着，元婉的电话响了，台里领导找。

    元婉挂了电话说：“我还有事。先走了。”

    元婉走了几步，又停下来说了句，“季总，没有谁的人生是一帆风顺，每个人都有自己的困难，也有自己的生活要过。我不是你的救命稻草。请你不要再过多影响我的生活。”

    她也不能再给予自己幻想的空间。接触的越多，那种难以形容的心悸感越强烈……

    她不要替代品。苏源是独一无二的。

    元婉转过身，大步往大楼里走去。

    月光下，季沅眼眶发红，身体僵硬的如同雕塑，久久站立不动。

    五年前，如果他能对他们的感情多一些信任……

    五年后，如果他能放下仇恨，了解事情真相，在伤害发生之前去挽回她……

    从以前到现在，这漫长的岁月，这中间无数次的机会，都被他毁了。

    他从小到大自负天资聪颖，然而，现实狠狠甩了他几耳光，告诉他自己究竟有多么蠢。

    .

    随着香蕉台这一期谈话节目的播出，当年的事件有了最完整最确切的还原版本，大家对这个沉默低调的作者也有了全面的了解。

    她不会卖萌，不会装可怜，还有点傻气。在她身上没有娱乐圈里的圆滑世故，而是文人的简单质朴。在这一期节目上大谈创作历程后，读者们纷纷在元婉的微博下留言，让她再写书。她第二本自己的书，早年还积压了一些存货，这段时间被一扫而空。这段时间不断有书商找元婉约稿。

    同事跟元婉打趣道：“不想当作家的主持人不是好妈妈。”

    元婉的主持事业因为这一场风波，也在走高。此前她定期主持的节目只有一档《向前冲》，其他就是在别的节目里露个脸打打酱油。但《向前冲》一共才10期，一年只播出两三个月，至于会延续几年，随时有变。元婉没有一档周播节目傍身。

    元婉如今人气正旺，香蕉台的歌唱选秀节目也要开始了，台里定下由元婉跟何林担任主持。

    元婉两档节目加身，都是分量级的，工作节奏和压力大大增加。她抽空换了个住的地方，距离元寄希的幼儿园更近，环境也更好些。她请了个阿姨回来，帮忙照顾元寄希。

    这天下班后，同事们都走了差不多，她还在位置上，浏览海选选手的资料。

    保洁员过来打扫卫生，元婉揉了揉眉心。该回去了。

    她起身去洗手间，一名戴着口罩的保洁员来到她的位置前。她喝水的杯子里还剩下半杯水，她拿出一个小瓶子，往里面倒了些东西。

    她佯装给她擦桌子，动作很快，手微微发抖。

    片刻后，元婉走出来，收拾包包，关掉电脑。桌上还有半杯水，她拿起来一饮而尽。

    元婉往外走，还没走到电梯处，一阵天旋地转袭来，躲在暗处的保洁员迅速上前扶住她。元婉对上那双眼睛，晕了过去。

    .

    当元婉醒来时，发现自己被绑住了。

    冷风呼啸而来，她四下环顾，这是在顶楼上。

    她躺在地面上，双手双脚被绑住。穿着保洁服的陈茜冷冷站立，居高临下的打量着她。

    元婉挣了挣绳子，很紧。

    陈茜蹲下身，手里拿着一把冰冷的匕首，刀刃贴着元婉的脸。她表情癫狂，眼神阴毒，笑道：“我真想划花你这张脸，看你还怎么勾引男人，怎么在节目上装模作样……”

    元婉眼底闪过一丝惧色，但这并不能压住她的满腔怒火，“当年的事我还没找你算账！陈茜，我想不明白，我有哪里对不起你的地方，你要那么对我？”

    “你抢走我爱的苏源，害的他面目全非，还不够吗？”

    “苏源不是你的！”

    “本来他该是我的，就因为你这狐狸精，你有那种勾人的本事，把他抢走……”陈茜手下力道一偏，匕首的刀尖碰上元婉的脸庞，鲜血渗出。

    凛冽的疼痛牵出，元婉皱着眉头，眼神冰冷道：“你今天敢把我怎么样，我不会放过你！”

    “哈哈哈哈哈哈……”陈茜蓦地大笑起来，笑容癫狂又嘲讽，“我还怕什么？我已经家破人亡，什么都没有了……你以为我会让你一个人潇洒快活？”她眼神骤然阴狠，“我就算是死也要拖你一起下地狱！！”

    元婉手脚都被绑住，如果陈茜真要毁掉她的脸，她毫无抵抗之力。

    元婉意识到了这一点，不想吃眼前亏。

    她放平了语气说：“陈茜，当年的事情发生后，我没有想过报复你。即使是五年后成为同事，也是你先害我，我至始至终没对你做出任何报复性行为。只要你现在放开我，我保证，就当什么事都没发生，不会追究你的责任。”

    陈茜笑容愈发讥讽又阴冷，“你还没明白我是来干什么的？”刀刃冰冷的一面在元婉脸上缓缓滑过，她笑着说：“我是来拉你一起下地狱的啊……”

