 可苏洛半年来，的确下了苦功。

他的修为精进一截，可惜修的不是生死二丹。

而是气海真元！昊天轻轻摇头：“你们修为太弱，没察觉到少盟主的变化，如果让我评价，少盟主拥有可斩顶级中等霸主！”

话语一出，所有人都惊了！中等顶级星空霸主。

那是六品霸主啊！三品为下，六品为中，九品为上。

苏洛先前，便有斩杀初等霸主的实力。

如今拥有斩杀中等霸主的修为了？

吕归元顿时愣住了。

苏洛负手而立，轻笑：“修为正好有所精进，丹星这么大的地方，应该有关押妖兽或者大凶之辈的地方吧？”

“有，丹星有天牢，只不过那等污浊之地，我等从未去过！”

吕归元在前面带路。

丹星的天牢，关押的人，都是犯了大错的炼丹师，以及一切妖兽。

毕竟丹师炼丹，有些时候，需要采用妖兽身上的东西。

有些丹药，更需要妖兽精血。

一般来说，这类丹药副作用极大。

但是丹盟炼丹，很多丹药就是外售。

更是根据一些势力的要求炼制。

在丹星一处人迹罕至之地，赤地千里，没有任何杂草，透着荒芜苍凉之感。

这里仿佛经历过强者之战。

参与的痕迹，让这方大地，毫无生机。

在前方的核心地方，建造者宫殿群。

只不过这里，有丹盟的强者坐镇，更有穿着银甲的巡逻队，负责四周的安全。

这里就是丹星的天牢。

一尊圣人境的男子，穿着白色道袍，闪身出现在苏洛他们的面前。

他拱手道：“天牢徐沐臣，见过吕大人！”

“你们天牢偏于一方，我来给你介绍，这位是昊天副盟主，这位是我们丹盟的少盟主苏少卿！”

吕归元给徐沐臣介绍一番。

徐沐臣一惊，他早些时间便听到了风声，说丹盟高层已经出现了少盟主，而且还得到了上界祖师的认可。

他不由拱手行礼：“徐沐臣见过少盟主！”

“你从天牢挑几个死囚，六品霸主级，带出来三位！”

昊天发话了。

黎曹凤狐疑道：“六品霸主，是不是有些勉强了？”

“还行！”

苏洛淡笑。

闭关半年，修为增进，就是来看看自己的战力，达到了哪一步。

如今如同皓月所说，六品霸主最为合适。

初等霸主，对于苏洛而言，直接就是一剑斩杀。

修为过高的霸主，苏洛硬撼，保不准又要负伤，完全不值得。

所以六品霸主，刚刚好！徐沐臣转身开口：“从第二层，带出来三名六品霸主死囚！”

命令传达下去。

真正的天牢开启了。

就在前方的宫殿群上空，虚空撕开一个裂缝，缓缓出现一个漂浮的黑色岛屿。

这就是天牢！苏洛哑然失笑：“你们这里的天牢，就建立在空中啊？”

“当然，此地还有地牢，只不过地牢关押的都是妖兽，皆是穷凶极恶之辈，为丹盟的炼丹师，提供凶戾精血，炼制极端的丹药。”

徐沐臣如实说着。

很快，又一名圣人境的修士出现，带着三尊霸主级死囚。

三名死囚披头散发，身体被黑色锁链贯穿，眼神冰冷透着戾气。

三人皆是半妖！犯了大错，本就是将死之人。

徐沐臣说：“少盟主，这三个皆是六品霸主境，去年在外，为了一篇上古丹方，谋害丹盟的炼丹师，论罪当杀！”

“将死之人！”

苏洛轻轻点头，瞥向他们三个，淡笑：“把他们三个松开，我今天来，就是你们三位一条活路，击败我，我便放你们走！”

“此话当真？”

一尊背生双翼的半妖，竖瞳眼睛死死盯着苏洛。

徐沐臣冷喝：“放肆，这是我丹盟少盟主，说话自然一言九鼎。”

“好，我们三个一起上，还是一个个来？”

那半妖被解开锁链，吸收天地灵气，散乱的黑色头发，此刻向后飘舞，宛如一尊大妖。

黎曹凤没好气道：“你们都是六品霸主境，和他一个道境六转的修士对战，还要三打一，你们可要点脸吧！”

“丹盟的少盟主，皆是惊世之才，道境六转的修为，可不代表他的实力！”

三尊半妖没有任何大意。

丹盟的少盟主，那就意味着是丹盟的下一任主人。

纵观丹盟历史，每一任盟主，无一例外，皆是惊才艳艳之辈。

所以这三位半妖，眼神满是凝重。

以道境六转的修为，点名挑战他们六品霸主境。

没有换来这三位的轻视，心中而是感到恐惧。

这种妖孽，绝对有恐怖底牌手段！不然谁给他的勇气，逆伐星空霸主啊！苏洛弹指淡笑：“无妨，三位一起上吧，击败我，还你们自由，如果无法击败我，三位的现场，只有死了！”

轻声话语，去给人一种的狂妄啊。

三位六品霸主，还无法击败他一位道境六转的生灵。

这简直就是开玩笑啊！可苏洛弹指间，左手出现一把三尺长剑。

正是黑煞剑！剑锋透着幽光和冷漠杀机。

这一战，让黎曹凤都来了兴趣。

以道境流转的修为，挑战六品霸主，可是相当的罕见。

最起码，黎曹凤和吕归元他们这一生都没见到过。

因为这完全就是找死啊！道境六转和六品霸主！中间横跨一个不朽境！眼下，苏洛主动说，让他们三人一起上。

三尊半妖，竟然没有任何讲究，下一刻，齐齐出手。

第一尊半妖，张开肩后黑色双翼，速度之快，天空残影不绝，伴随着风雷之声。

“这尊半妖倒也罕见，竟然拥有雷泽古族的血脉！”

黎曹凤瞥了一眼，看出他那对黑色双翼的奥秘。

似乎内蕴风雷之力！苏洛持剑，单薄身躯，释放一股剑意！剑意之强，让黎曹凤都吓一跳。

第一尊半妖眼神透着冷色，从剑意中察觉到危机。

这一剑，能伤他！苏洛左手持剑，一步跨出，风云皆动，薄唇微动：“一剑破光阴！”

这一剑的速度，如同惊鸿刹那间，破了周围坚固的虚空。

要知道，丹星的空间，比地球坚固百倍不止。

 