    面对方林岩的指责，中村顿时急道：

    “那个零件本来就是德国GP出产的！”

    方林岩淡淡的道：

    “你看不出来，那是你自己水平有限，我本来不想和你一般见识，可是你口出狂言侮辱我去世的养父，所以我才和你产生了冲突。”

    “我问你，当时是不是当着你的面手动做出来了一个太阳齿轮，你从头到尾都看完了，最后无话可说？”

    中村俊的脸上肌肉不停抽搐，最后还是点了点头道：

    “是！但是我不服！”

    方林岩淡淡的道：

    “你不服又怎么样，天底下对我不服的人多了，我搭理了你一次，就要一直陪着你玩儿是不是？你找不到我就算了，还去骚扰徐家，真当我好说话吗？”

    这时候横井出面了，脸上带着无可挑剔的笑意，对着方林岩鞠了一躬，然后道：

    “方桑请不要生气，徐家这边出现的情况完全只是企业之间的商业行为，与您和中村之间的赌约并没有任何的关系。倒是宗一郎大师拿到了方桑亲手加工出来的那一枚太阳齿轮之后，十分赞赏，期望能与方桑进行深度交流。”

    “而宗一郎大师在伊藤重工当中德高望重，我想，只要他愿意点头，那么任何问题都不是问题。”

    方林岩摇摇头，不屑的道：

    “我不喜欢在受人威胁的时候谈事情，横井先生，你们要是以为自己可以拿徐家来拿捏我，那就大错特错了！”

    然后方林岩看了旁边的甘玲一眼道：

    “甘主任，我已经调查过了，现在他们给你们造成的麻烦主要集中在两个方面，一个方面是答应的相关投资，牵扯到了三个国家重点项目，共计人民币7.3亿的投资。”

    “第二个方面是关于在高铁轨道上面的特种螺丝的供货问题，他们现在故意找借口拖延，卡住了不发货，我没说错吧？”

    甘玲听了以后大吃一惊，对方林岩的能量立即就有了非常清楚的认识，方林岩所说的这些东西不是什么商业机密，可是显然这是他在短时间内打听到的，这就有点儿令人吃惊了。

    尤其是日方这边答应的相关投资，为了公布出来的数据面上好看，对外声称的时候都默契的采用了曹丞相八十万大军的说法，将数字夸大成了十一亿人民币。

    而方林岩能一口说出7.3亿的精确数字，这显然调查的力度非常厉害了。

    甘玲在吃惊之余，脸上还是不动声色--------这点儿城府还是有的，点了点头道：

    “您说得没错。”

    方林岩道：

    “这一次的投资是伊藤重工主导的，所以我的方案是直接取代他，现在应该已经有欧洲的吉特迈集团与你们那边接洽了，他们将会取代伊藤重工进行投资，投资总额会超过1.5亿欧元。”

    “至于特种螺丝供货问题，我这边也查清楚了，伊藤重工这边同样也无法生产此类特种螺丝，他们更多的是以中间商形势介入的，特种螺丝全称为potential合金材质螺栓，生产厂家为哈德洛克。”

    “这是一家德日合资的企业，简单的来说，日方提供制造工艺，而德国这边提供potential合金，目前希腊的安迪基西拉公司已经与哈德洛克公司签订了一份采购合同，接下来你们直接与安迪基西拉公司对接就行，他们将直接向你们供货。”

    方林岩的这些话说到一半的时候，日方的人就脸色大变，开始纷纷打电话询问，而甘玲也是稳不住了，开始道了个歉，出去打电话查询去了。

    只是过了十分钟之后，甘玲就喜气洋洋的走了进来道：

    “感谢方先生，你这一次可是帮了我们的大忙了。”

    茱莉和徐翔两人的脸色也是震惊当中带着难以置信，他们两人也是完全没有想到，若是方林岩没有吹牛的话，他的能量已经大到了令人瞠目结舌的地步。

    但正常人都不会撒这种一个电话就会被揭穿的谎啊！而且看日本人对方林岩的态度，也根本不像是对待一个满嘴跑火车的人的样子。

    徐翔此时的心里面更是百感交集，一个本来被自己瞧不起的小瘪三，小杂碎，此时突然摇身一变，成为了自己都要仰望的人物，这样的心理落差真的是何其之大。

    日本人也被方林岩搞出来的这一阵仿佛暴风骤雨外加釜底抽薪的组合拳打得发愣了，但是很快的，他们就开始仿佛被戳了屁股似的跳了起来，开始不停的打电话。

    紧接着一个又一个对于他们来说的噩耗不停传来，最后他们终于正视了现实，不得不沮丧的低下了头。

    方林岩这时候道：

    “我送过去的那一枚DNA零件你们收到了吗？”

    横井愕然道：

    “DNA零件？那是什么东西？我们没有拿到任何林桑送来的东西。”

    方林岩转身看向了甘玲，甘玲这老女人也是城府很深，唯恐得罪了方林岩，她是一点儿责任都不想沾的，立即为难的道：

    “我们随行的专家石工程师说，您拿来的是火力发电机机组上的减压阀的组件，没什么技术含量啊，就是一个只完成了一半的报废件。”

    “所以基于他的判断，走的流程就多了一些，还没有送到横井先生那边去。”

    方林岩淡淡一笑，轻描淡写的说了一句：

    “他不懂，东西还在吗？”

    甘玲道：

    “在的，在的。”

    方林岩道：

    “去拿过来。”

    很快的，甘玲就将东西拿了过来，方林岩交给了横井，然后很干脆的道：

    “你看不懂的，中村要是能看懂的话，那么说明这两年还下了点儿功夫，在场的人当中，日向宗一郎先生能够和我的养父做对手，那么应该是可以看懂的了。”

    听到了方林岩这么说，中村立即第一时间就不服气的凑了上去，皱着眉头端详了起来。

    日向宗一郎心里面有些好奇，却被方林岩的话说得有些恼怒，冷哼了一声，自恃身份，直接坐在位置上闭着眼睛养神养气。

    结果中村看了十几分钟，却还是一脸懵逼，若不是他见识过方林岩的厉害，现在估计都已经站起来直斥骗子了。

    结果中村这边没有说话，会议室的门却一下子被打开了，然后就见到了一个小老头怒气冲冲的走了进来，大声道：

    “谁说我的结论有问题！谁他妈一张嘴就胡说八道说老子弄错了？”

    闯进来的不是别人，正是说方林岩拿出来这零件是废物的石工程师！原来徐家进来了三个人以后，徐军就不让人再进去了，他这个人还是很会拿捏尺度的，知道方林岩肯放三个人进去已经是给他面子。

    不过这一次徐家派遣过来的代表团林林总总也有二十来人，其余的人也听说了这件事的来龙去脉，肯定好奇得很，于是就让参会的茱莉打开手机，来了个现场直播。

    当然，茱莉这时候知道方林岩惹不起，肯定不敢大大方方的拍，但是让众人听个声音却是足够了。

    等到先前甘玲将石工程师卖了个干净的时候，众人都哗然了，而这石老头平时也是秉性古怪，说话阴阳怪气，看谁都不在自己眼里面，自以为资历高学问好，要大家都将他捧着。

    关键是老家伙十分抠门，上一次出差的时候偷偷拿走酒店里面的一次性用品牙具牙刷的不说了，连毛巾吹风机之类的东西都不放过。之前酒店的人来质问他还不承认，最后调出来监控才推口说忘了。

    搞得最后酒店方将他们这帮人当成贼来看，一干人都十分狼狈。

    于是这时候被抓住了把柄，当然就有人看笑话了，说你个老石的水平也不杂的啊，人家的高科技精品你没看出来，不懂就乱说话，回去以后可是要负责任的。

    很显然，这位石工程师就不乐意了，这家伙自身是有点本事的，在单位里面也是仗着资格老脾气大，有不乐意的就去单位上拍着桌子骂人，有理无理先将事情闹起来再说！

    国企里面嘛，主张的是一团和气，家丑不可外扬，遇到石工程师这样有点技术的刺头还真难办，于是多半都息事宁人，石老头依靠这一手占了好多便宜。

    此时他被人一嘲笑，心里面一急，那肯定就故技重施了。

    石老头一进来之后，就来到了方林岩这边，狠狠的一拍桌子，“啪”的一声巨响！

    他就很喜欢这种先声夺人的感觉，然后正要说话，方林岩就看了他一眼淡淡的道：

    “就是你说我做的DNA零件是减压阀组件？”

    石老头气势汹汹的道：

    “是！怎么样啊？”

    他现在就等着方林岩接话，然后大家就开始吵起来。若论胡搅蛮缠，老石自认为是当年吕布级别的，谁来谁死！

    结果方林岩只是“哦”了一声，就不说话了。

    遇到这种不接招的状况，石老头也有些懵逼，隔了几秒钟才暴跳如雷的道：

    “你为什么要这么污蔑我！”

    方林岩看了他一眼，漠然的道：

    “我为什么要污蔑你？我说你不懂，那你就是不懂。”

    “难道我还要告诉你减压阀组件和DNA零件的区别吗？抱歉，我没有这个心情，也没有这个义务，这是你的老师应该做的事。”

    讲真，石老头胡搅蛮缠这么多年，还是第一次遇到方林岩这样的回答，不过他也是身经百战，舌战群儒过的，果断就打算施出撒泼大法：

    既然你觉得自己智商很高，那就把你的智商拉低下来，我再用自己丰富的经验来击败你。

    可是就在这时候，看着那零件发呆的中村却一下子大叫了出来：

    “OMG！！我知道了，是温度，是温度！”

    他一把就将自己桌面上的文件什么的都直接扒拉了开去，然后去周围找了找，看到了一个水杯之后便张望了一下。

    这里乃是会议室，肯定会有热水供应的，于是他就往这个水杯里面倒进了开水，然后将方林岩给他的那个零件轻轻的放了进去，看中村脸上的表情，简直就像是手里面拿着的这东西像是自己心脏似的。

    隔了几秒钟，中村的脸上就露出了一种呆滞，叹息，激动，震撼的神情，此时其余的人也顾不得那么多了！

    尤其是日向宗一郎，直接就站起身来大步走到了中村的旁边，看向了水杯当中，然后，他整个人也直接呆滞了，只有嘴唇都在微微的嗫嚅着。

    原来，这一枚看似普通的零件被开水一烫之后，随着自身温度的升高，其表面居然徐徐凸出来了一根头发丝粗细的银色金属丝，紧接着，这金属丝开始自动在热水当中蔓延，舒展了开来。

    随着它的舒展，金属丝也是一圈一圈的出现了明显的延伸现象，简单的来说，就像是正在被削着的苹果皮似的，但是隔了几十秒钟之后，第二根，第三根金属丝出现了.....

    最后，当所有被故意切割出来的金属丝不再蔓延的时候，水杯里面浸泡的那个金属零件的上方，赫然出现了半个由金属丝构成的DNA模型的样子，那种极具特色的双螺旋结构模型极富辨识度！

    虽然这还不是一个完整的DNA双螺旋结构模型，但是已经直接将在场的人震撼到。

    好在参会的人虽然多，但是真正的内行却还是很少的，就像是方林岩说的那样，能真正看懂这枚零件的人，中村或许算半个，只有日向宗一郎能知道。

    所以，在发出了“哇撒”“OHMYGOD”“阿西吧”“一库”等语气助词之后，好些人就直接退开了，好让其余的人观看。

    当然，还有不少人拍照发朋友圈之类的，不过绝大部分人都将这东西当成了一种工艺品而已。

    随着水温的下降，零件表面的钢丝开始徐徐回缩了起来，这时候石老头也终于按耐不住，凑上来看一看，结果当然就看到了零件表面出现了几条弯曲的细金属丝而已。

    这厮也是无知者无畏，立即就来了劲，一拍桌子就叫嚣道：

    “你个小瘪三就拿这破烂玩意儿骗人？这就是你吹得神乎其神的技术含量？”

    结果石老头刚刚话音一落，冷不防旁边的日向宗一郎就狠狠一巴掌抽了过来，这老头也是搞机械的，并且和石总工程师不一样，现在还在第一线呢！

    因此日向宗一郎的手劲极大，打得石老头鼻血长流，整个人都踉跄倒退瘫在了旁边的地上。

    这时候日向宗一郎才脸红脖子粗的怒吼了出来：

    “你这是在亵渎这件珍宝，这是神迹！这是人类亲手缔造出来的神迹！！”

    “这样的精巧加工手艺，能直接预判到这种金属材料的热膨胀系数，还有其延伸过程，这样的空间想象力和工艺已经达到了人类的极限。””

    “而这样在一百度的温度下就会发生如此明显热膨胀的金属材料，将会改变人类工业的历史进程！”

    横井看着日向宗一郎额头上的青筋突突的跳动，顿时大惊道：

    “宗一郎阁下，请务必保重身体，您的心脏并不好！”

    日向宗一郎摆摆手正要说话，忽然痛苦的捂住了胸口，嘴唇剧烈的颤抖着，看样子应该是冠心病发作了，于是会场立即就变成了急救场。

    见到了这一幕混乱的样子，方林岩很干脆的站了起来，然后转身走了出去。

    哪怕是方林岩走到了走廊里面，横井还是追了上来，很谦卑的道：

    “林桑，在下以伊藤重工的名义，向您正式发起讲学邀请！”

    方林岩道：

    “这就不必了，如果你们想要和我进一步交流的话，那么，让你们的大御所须吉重秀来邀请我吧！”

