    早在刚来到南疆封锁区战区时，唐剑就隐隐感觉像是被人暗中窥探。

    然而这也始终只是一种感觉，他一直都没能查出什么端倪，找不到、揪不出这种感觉的源头。

    而直到今天与杨震等人商讨时。

    杨震主动提出要求本体护送，却是突然触动了唐剑心中的某根弦，令他对杨震产生了些许猜疑。

    此时，唐剑选择当时与杨震和瓦西里二人商议作战计划的时间段，直接附体到了杨震的身上。

    他的思维意识穿越过去。

    迅速进入了杨震的身躯之中。

    感觉就像是原本塞在10毫升容量的瓶子里的棉花，突然强行塞进5毫升容量的瓶子内。

    精神意志都感到逼仄，感到这具附体身躯的弱小，思维意识稍稍一动，就能迅速令孱弱的大脑进入到超频运算的状态。

    “杨震的生命力大概只在三万二左右，算是卡神里都比较弱的。大概就相当于我闭关之前的生命力水准。”

    唐剑心里暗道。

    三万生命力，相较于唐剑如今已提升到了1870点的精神力量而言，的确是太弱了。

    对于普通卡师而言坚不可摧的卡神之躯，在唐剑的意志力量面前，随时都能瓦解成无数细小的细胞微粒。

    “唐大人您的这个决定非常好，我没有什么要补充的，我配合执行您的命令就行！”

    此时，附体的身躯，已经依循着曾经在这个时间段说过的话开始做出同样的回答。

    唐剑克制住自身的思维，也没有干扰改变曾经的历史过程，延续曾有的对话情节展开。

    他经历过无数次梦境附体，早就已经培养出了影帝般的演技，可以做到瞬间入戏的状态。

    很快。

    计划商谈结束。

    三人各自分开。

    唐剑控制着杨震的身躯离开小会议室，返回到了属于杨震的房间，随后开始检查杨震身上的物品。

    “虽然这样对杨震是有点儿不礼貌，但为了安全以及大局计划着想，还是必须进行的。

    也只有排除了对杨震的怀疑，接下来我才可以透露真正的计划目标给他。

    反之如果杨震真的有问题，那么就只能说抱歉了！”

    唐剑心里思询着。

    迅速将杨震身上携带的物品都检查了一遍。

    现实时间现在大概已经过去了四十多分钟。

    根据约定，还只有十几分钟就是约定的一起出发的时间。

    然而从杨震身上携带的绝大多数物品中，唐剑并没有发觉什么不妥，当然也不能排除对方就没有问题。

    “现在就只有他的证件卡以及那些藏在次元时空内的卡牌没有检查了。

    这些卡牌都需要杨震的精神意志才能查看，我根本就不能入手去一一查看。”

    唐剑看着手中的三张证件卡，皱着眉将卡牌收起。

    每个人的精神意志都是源自心灵的力量，独一无二，宛如灵魂烙印。

    即使如今的红卡梦境已能锁定梦境时间段中的卡神强者，并且可以进行附体，甚至依照具现出的卡牌法则，使用该卡神强者感悟的卡牌法则。

    但精神意志却不可能更改变动。

    因此，唐剑现在也无法打开杨震的几张证件卡查看，更无法召唤出对方藏在次元时空内的卡牌。

    “如果仅仅是这样，那还是不能确定杨震是否有问题，我就不能向他全盘拖出我的计划，到时就只能见机行事了。”

    唐剑心里暗道。

    他对杨震也只是怀疑而已，这是当时一张特殊的预感在向他示警，所以才令他作出判断试探杨震。

    这种预感可能会是错误的判断，也不能真的就说杨震就有问题。

    因此现在查不出什么毛病，也就只能暂且作罢。

    就在唐剑的思维意识将要退出梦境时。

    突然，一股特殊的力量作用在了唐剑所附体的“杨震”身上，传来了一道意念。

    “杨震。”

    “嗯？这是......”

    唐剑悚然一惊。

    这股特殊的力量他非常熟悉。

    分明有些类似前些天从神眷寄生虫体内流散出的精神力量。

    那精神力量，还隐隐带着“赐予”二字的意志含义。

    而现在这突然降临在他身上的精神力量，仿佛也与当初那种精神力量同源，并且力量波动更加灵动强悍。

    “你......不对，你是谁？你不是杨震！”

    就在这时，突然降临的莫名精神意志低呼出声，散布落在唐剑身上的意志力量便如触电的苍蝇般迅速弹开，不敢置信。

    唐剑正要传出意志接触这股神秘的力量。

    陡然间这特殊的力量就凭空消散了，仿佛从来都没有到来过。

    唐剑皱起眉，“我的预感没有错，杨震果然有问题，真是没想到！他身为南疆镇守大将，竟然都会出现问题！”

    一瞬间，唐剑是既感到心寒又感到愤怒和杀机。

    他想到了前几天南疆五座城市突然爆发的乱象。

    当时除了他及时援救的一个城市，其他四座城市都死了不少人。

    而偏偏杨震还伪装得挺像那么回事儿，似乎在竭尽全力的救援南疆百姓。

    可现在看来，杨震分明就是个阴险的刽子手，还有着更深的不可告人的目的。

    “杨震隐藏得这么深，是打算干什么？刚刚那股力量，难道就是C92天坑里的那位未知的神祇？

    这么说，杨震已经被这个神秘的神祇控制了，或者说达成了什么不可告人的合作？”

    唐剑感到心悸，迅速退出了梦境，而后意志力量开始联系万令，同时通讯缉拿局王威。

    “唐大人！”

    王威对十大顶尖卡神的通讯号码都设置了及时提醒的功能，第一时间就立即回应。

    “王局长，你再把杨震的所有资料给我发过来一份。他的生平事迹，包括他小时候的档案，我都要看看，要格外详细。”

    唐剑在通讯中道。

    “要看杨震卡神的所有资料？”王威一愣，敏锐的觉察力顿时就察觉到了唐剑的一些心思。

    “不要说，也不要问，你只需要现在立即去做就行了。我只有五分钟的时间给你。”唐剑平静提醒道。

    王威心中凛然，意识到这件事的严重性，吸了口气道，“好，五分钟后就发给您。”

    “小剑！”

    就在这时，万令的意志力量也感应到唐剑的意志呼唤，降临而来，与唐剑沟通。

    “怎么了？”

    唐剑严肃道，“老师，杨震恐怕有问题......”

    ...

    与此同时。

    星灵巫界内，老巫神哈达嘛神色微动，睁开了宛如干瘪橘子皮般的苍老双眼，宛如漆黑星空中闪烁着繁星光芒的眼瞳内，掠过了狐疑诧异之色。

    祂又一次察觉到有种仿佛被人窥探的感觉。

    这种感觉几乎一闪即逝，甚至都会认为只是错觉，转眼连仔细回想都很难再想起来。

    但这种类似的感觉，已经是第二次诞生。

    老巫神立即提起了警惕和重视，“之前有一次，那是人类卡神唐剑和哈尔卓的法则化身来到深渊之眼的背面时。

    在唐剑闭上眼睛后没多久，我就有种隐隐像是被人窥探的不安。

    当时这种感觉也很微弱，不强烈......我将那归纳为心理作用产生的不安，并没有太在意。”

    想到这里，老巫神沉默，陷入深思。

    如果只是一次有那样的感觉，可能只是错觉。

    而现在这样类似的感觉，竟然已经诞生了两次，并且还关系到唐剑，那么就绝对不可能是错觉。

    “人类的顶尖卡神唐剑，你真的是很难缠啊！

    看来现在如果作最坏的打算，你很可能就已经识破了哈尔卓的身份，如果是那样的话......事情就麻烦了，我得立即做出补救。”

    ...

    “你是怎么确定杨震有问题的？有没有被他察觉？”

    万令的意志与唐剑沟通道。

    “他应该没有察觉。我是通过我的红卡确定了他与一个神秘意志有联系，而那个神秘意志，非常像我曾接触过的C92天坑神祇。

    我通过红卡与那个神秘意志有所接触。

    如果要说察觉的话，也许那个神秘的天坑神祇可能会察觉，但几率不大。”

    唐剑直接交代道。

    万令也很清楚红卡的部分秘密，所以唐剑也并不避讳什么。

    “几率不大也不是没有几率，不要把你的底牌想象得太完美，因为你也不能确定别人是否有克制你的底牌。在卡牌世界，没有绝对无敌的卡！”

    万令淡淡提醒了一声，而后道，“以防万一，在我们之前商量的那个计划的基础上，再额外加一条。

    若是事情有变，你就立即用你那可以构建虫洞的卡技，我会为你掩护，不要去管任何人，知道吗？”

    唐剑一愣，旋即心里微暖，知道万令这是为他的安全着想。

    结束与万令的通话。

    王威那边也已经将杨震的生平资料全都发送了过来，详细到哪一年在哪个地区哪一所医院什么时间出生，长大后做过什么事，在学校受教育时的表现由叛逆期到成熟期等等，全都记录在案。

    唐剑逐条迅速浏览，几乎是一目几十行。

    只要是被他看了一眼的资料了，就会迅速在大脑中记忆下来，并且小脑就像处理器般，从多种角度迅速处理分析这些资料是否存在问题。

    很快，几条存疑的综合讯息就被迅速整理了出来。

    “杨震是在18岁那年，也就是联邦历176年9月才生命力勉强达到10点。

    当时高考考入的是一个很寻常的普通高校，三本线末尾。

    照理说这种资质别说在42岁时成为卡神境的强者，便是成为一名五星卡师都很困难。

    可杨震在进入大学后，就迅速展现出非一般的修炼天赋，大一时成为新生前十的高手，步入一星卡师的行列。

    大二学期结束时成为三星卡师，竞争成那所普通高校的学生会会长。

    大三学期结束时已成四星卡师，到了大四毕业结业时，他已成五星卡师，几乎年年都竞争拿到了学校的奖学金和奖励资源。

    而大学毕业后，杨震刚好22岁，于20年后，也就是联邦历200年，突然感悟创造出卡牌法则，成为卡神级强者。

    在这期间，他出入过天坑上百次，击杀天坑五星级怪物十几头，半年前重创B94天坑低位神祇，便被委以重任调到南疆。”

    “杨震从16岁开始接触修炼卡能到成神这30年间，从未表露过对任何一名女人的爱意，即使是很多优秀的女卡师对他表露心迹，也被他无视。

    但实际他在16岁之前，也即是初中时期，性格张扬。

    曾强迫同班一个女孩强行处对象，这证明他内心是寂寞的，但此后三十年却宛如变了个人。”

    “杨震父母在半年前死于北屿基地市暴乱一战中，在其父母死后他不曾流下一滴泪，被人评论是薄情寡义，铁石心肠。”

    从几乎近百万字的宗卷资料中，唐剑整理出这样三条异常讯息。

    他越看越是觉得杨震有问题。

    如果这怀疑不存在，那么单看这三条异常讯息也就没什么，完全看不出什么毛病。

    但当怀疑建立后，再去看这三条讯息，顿时就感觉杨震这个人身上充满古怪，隐藏有秘密。

    至少并没有其表面上表现出的性格那么简单。

    这就像一个从未与老司机接触过的人，在听到“千里江陵一日还”这句诗时，还能由衷感慨一句好诗好诗。

    但与老司机接触了后再去看，就突然发现很多事物变得有些不忍直视了。

    “秘密，杨震身上有大秘密，可能也有些明眼人能看得出猜得到，但却不会去问及，最多暗暗猜想，更是很难联想到他会背叛联邦。

    可实际上，他身上的秘密，很可能就是与背叛联邦，勾结天坑神祇有关的。”

    眼看时间已经快到了。

    唐剑收敛思绪，装作无事人的模样，意志开始联系杨震以及瓦西里。

    “都准备好了吗？可以出发了。杨震，你的本体也跟我在一起。”

    ”噢？“正在房间内静候的杨震心头微喜，连忙回应，”好的，唐大人。“

    “杨震......不要高兴太早了，你可能已经暴露了。”

    几乎在这同时，一道及其隐晦的意志声音，突然传入杨震的心灵间，令他心脏猛地收缩......

    