
　　王府中，

　　李洛神笑呵呵的说道：“爹，我的七十二地煞大军呢？”

　　李寻：“......！”

　　“爹，这一次你给我找点能打的，那陈鼎不怎么行啊，直接被人给干趴下了。”李洛神有点小嫌弃的说道。

　　李寻无力的叹息一声，说道：“放心吧，这一次爹给你找的都是很厉害的。”

　　“谢谢爹。”

　　李寻看着外面，说道：“最多两年，我们要该去趟长安城了。”

　　聂隐娘在一旁，只是平静的说道：“没事。”M.23sk.com

　　“那个位子，真的有那么的诱惑力吗？”聂隐娘有些怀疑的问道，对于她来说，坐在那个位子，是很累的，怎么就有人盯着不放？

　　李寻笑了笑，没有多说，那个位置，怎么不诱人呢？天下多少英雄豪杰，在那个位子的诱惑下，有几个人能挡得住？

　　几乎没有。

　　“坐拥天下，男人的终极梦想，怎么会没有诱惑力？”

　　聂隐娘看了一眼李寻，李寻摸了摸鼻子，说道：“太累，哪里有我现在舒服啊？”

　　李寻明白，那个位子不是谁都可以坐的，没有那个本事，坐上去，受苦的还是天下百姓，还不如将那个位子交给适合的人，只有适合的人坐上去，才能够发挥出来它的极作用。

　　他明白自己不是那块料。

　　当一个闲散的王爷，比什么都强！

　　长安城。

　　皇宫。

　　李二的鬓角已经发白，身边的长孙皇后也苍老了许多。

　　“观音婢，太子现在......”

　　一开口，李二似乎就有些后悔，近年来太子的所作所为，他都看在眼中，心里面很失望，非常的失望。

　　“自从您让李泰回来之后，太子愈发的过分了。”长孙皇后深深的叹息，都是自己的儿子，可李承乾的表现，的确是让他们做父母的，太失望了，实在是太失望了。

　　“唉！”

　　李二叹息一声：“或许是朕对他的期望太高了。”

　　“是朕的错。”

　　长孙皇后摇摇头，说道：“陛下也是为了大唐的百姓，大唐的基业，太子受不住，是他自己没有本事。”

　　“陛下无需自责。”

　　李二又想到了什么，嘴角露出一丝微笑，说道：“稚奴回来了吗？”

　　长孙皇后摇头：“还没有，听来信现在稚奴在黄河一带，好像是在帮助当地修理黄河水患，不过修理黄河水患的方法，好像是稚奴写信问的寻儿。”

　　李二点了点头：“也好。”

　　“稚奴不在宫里，也少看点这些腌臜的事情，对他来说，挺好的。”

　　长孙皇后听着这些话，疑惑的问道：“陛下，您不会是想？”

　　李二说道：“如今的大唐不需要开疆扩土了，只需要守住便行，寻儿还在，无论将来谁坐在这个位置上，寻儿都会保他，朕老了，朕需要一个合格的接班人。”

　　“至少，他可以帮助百姓。”

　　“观音婢，你要知道，君为舟，百姓是水，水可载舟，亦可覆舟。”

　　“只要百姓拥戴，那么，这个君王就是个合格的君王。”

　　“亲自去治理水患，百姓自然可以看到他的好，总呆在宫里面，百姓谁知道你啊？寻儿以前也说过，谁当皇帝，对于百姓来说，其实并没有多大的区别，而是这个皇帝，能不能让百姓过上好日子，只要让百姓过上好日子，那你就是好皇帝。”

　　“反之，你不能让百姓过上好日子，那你就不是一个合格的皇帝。”

　　“一个百姓认同的皇帝，那才是真正的铜头铁骨。”

　　长孙皇后侧面的看着李二，李二头上的白丝，是越来越多了，他们是真的老了。

　　“让人将李泰和太子喊来吧。”李二说道。

　　......

　　李承乾和李泰站在一起，看似兄友弟恭，可他们的眼神却出卖了他们。

　　李泰的眼中带着得意之色，而李承乾则是眼中掩饰着怒火，恨不得将李泰当场弄死。

　　兄友弟恭？

　　李二慢慢的走了过来，两人见到李二，立刻下跪：“父皇！”

　　李二点了点头，说道：“起来吧。”

　　李承乾和李泰起身，李承乾问道：“不知父皇唤儿臣来，是有什么事情吗？”

　　李二敲打着桌案，说道：“南方那边出了点事情，你们兄弟俩去一趟，总不能成天的呆在长安城，忽略了外面的事情。”

　　李泰立刻说道：“父皇放心，儿臣一定会让父皇满意的。”

　　李承乾跟着说道：“父皇放心，儿臣一定会办得妥妥当当，不负父皇所托。”

　　李二看着自己的这两个孩子，微微一笑，说道：“那就好，你们兄弟二人尽快动身吧，具体的事情，到了以后朕会让人告诉你们的。”

　　等到李承乾和李泰离开之后，李二脸上的笑容逐渐消失。

　　长孙皇后从后面走来，脸色同样都不怎么好看，显然，他们对于李承乾和李泰，并不怎么满意。

　　“没有帝王之心，却都想要坐帝王之位。”

　　“观音婢，你说说，朕这些年，怎么就教出了这样的儿子？”

　　李二忍不住说道：“让朕满意？”

　　“什么都让朕满意？”

　　长孙皇后叹息道：“陛下，他们想要看到的，并不是其他，而是您的态度，只要您满意了，那一切都是值得的，只要您不满意，就算是做了再多，对于他们而言，并没有什么用处。”

　　李二：“呵呵，真的不愧是朕的好儿子啊！”

　　“最近朕可是听说，李元昌，杜荷，侯君集最近和太子走的很近啊？”

　　长孙皇后没有说话，李二继续说道：“朕倒要看看，朕的这位太子，到底想要做什么。”

　　在距离北疆城一百里之外。

　　李治现在已经长大了，脸上带着风霜，问道：“长安那边有没有消息传来？”

　　跟着的随从说道：“暂时没有，殿下，我们已经出来快一年了，要不要回长安啊？”

　　李治摆了摆手，说道：“不急，许多年没有见过大哥了，咱们去北疆城吧。”

　　“对了，黄河中挖出来的那个兵器带好，咱们使用不了，说不定大哥可以。”李治又嘱咐道。

　　那属下立刻笑着说道：“普天之下，能用这么重的东西，估计也只有王爷了。”

　　李治点了点头，改了方向，后面跟着一辆马车，上面只放着一件东西，用黑色的布盖着，朝北疆城而去。

　　远远望去，风尘仆仆，谁能想到，这一行，是皇子的仪仗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：举世无敌，西府赵王遗腹子更新，第二百七十六章 龙子龙孙，各不相同！免费阅读。https://xs.23sk.com 