    将插画师的事情定下来之后，基本上就没石川司什么事了。

    于是，他的生活又回归了日常。

    周一到周五就是上课，然后做游戏。

    游戏所需的程序，因为并不难，所以很快就被三宅秀行搞定，剩下的就是内容填充的问题，包括脚本的填充、原画的填充、CG的填充等等。

    这些需要石川司自己完成。

    工作量有点大，还挺耗时间的，加上原画那边并不是一下子全部给他的，而是画完一批给一批，因此断断续续都在忙。

    当然，学习方面他也没落下。

    十月底樱木学园组织了一场期中考试，他的成绩基本上没什么变化，稳稳占据班级前三，年段前十的位置。

    另外，多出来的时间，要么就是被他拿来锻炼身体，要么就是拿来写《魔法禁书目录》的后续内容。

    之前新人赏的结果没出来，不急着写。

    现在结果已经出来，甚至第一卷的发售日期都已经定下来，自然可以接着往后写了。

    至于往后写多少卷……当然是越多越好，反正早晚都是要写的，怎么都不会吃亏。

    总之，虽然是日常，但石川司的每一天都过得非常充实。

    进入十一月。

    天气转冷，不过对石川司的日常来说没什么影响，该早起跑步还是会早起，平常怎么做就怎么做。

    然后，一连又是三周时间过去。

    11月23日，周日。

    早上十点多，石川司出了趟门，前往闪电文库的编辑部。

    目的是跟责编神前凛一起核对一下小说的插画，做最后的确认，可怎么都没想到，他居然在闪电文库编辑部的门口碰到了七海千寻。

    此时的七海千寻，穿着一件中长款的灰色修身薄外套，没有纽扣的那种，里面搭的是一件黑色的打底衫外加一条短裤，再往下则是一双过膝的长袜。

    对于石川司的出现，她显然也没意料到，以至于愣了一下。

    不过很快，她的嘴角微微上扬，露出得意的笑容：“我还以为是谁，原来是富坚老师……听说你的《魔法禁书目录》定在12月2日发售，这样的话我可就要先你一步了，你就等着拜我为师好了。”

    虽然没有哈哈大笑，但也是一副女反派的口吻。

    说完，她不再理会石川司，径直迈步离去。

    石川司微微摇头，没怎么当一回事。

    等见到责编神前凛，他才将自己碰到七海千寻的事情说了一下。

    “七海老师的《红宝石与吸血鬼》第一卷定在11月25日发售，也就是后天，听说样本已经出来了，估计是来取样本的。”神前凛猜测道。

    “这么早就要发售了吗？”石川司有些意外。

    他根本就没关注过别的小说的发售时间，难怪神前凛说要先他一步。

    不过只是晚七天发售而已，问题不大。

    虽然确实能让神前凛占得先机，但这也意味着《红宝石与吸血鬼》第一卷发售满一个月的时候，《魔法禁书目录》第一卷发售还没满一个月。

    到时候如果情况不太妙，他说不定还能抢救一下。

    当然，真要到那一步，他觉得可能未必来得及，但不一定就真的会走到那一步，还是得到时候再看看。

    “对了。”

    神前凛忽地想起什么，“七海老师的责编那里说不定还有一本《红宝石与吸血鬼》的样本，我需要帮您借来，给您看一下吗？”

    石川司微微思索，最终还是拒绝了：“不用那么麻烦，反正过两天就要发售，到时候我自己去买一本来看。”

    虽说这样可能会给对手增加销量，但也就一本而已，两本书的首月销量，不可能只有一本之差。

    作为对手，买一本来研究研究，还是有必要的。

    借样本来看就没必要了，反正他也不是很着急看内容。

    ……

    两天的时间一眨眼就过去。

    11月25日，傍晚。

    石川司回家的途中，顺便到书店看了一下，《红宝石与吸血鬼》已经上架。

    不像其他类型的小说，轻小说的售价相对来说是比较便宜的，尤其这种文库本，基本上是在500円到700円之间。

    外面随随便便吃顿饭可能都不止500円了。

    话虽如此，所谓的便宜也只是针对的岛国出版业界，要是跟天朝的网文比起来，那是一点都不便宜，毕竟这种轻小说一卷也就十万字左右，就算字数超出不少，基本上也不会超过二十万字。

    500円大概相当于RMB的三十块，十万字三十块钱，怎么看都是非常贵的。

    天朝的网文，千字五分，十万字才五块钱，还有二三十万字的免费章节，就这样都还有一堆盗版。

    所以在天朝写网文，没有一定的成绩会饿死，而在岛国写轻小说，基本上只要能顺利出道，混个温饱完全没问题。

    七海千寻的《红宝石与吸血鬼》，定价是550円。

    石川司掏钱买了一本，回到家里面，才认真地翻看起来。

    封面非常精美，插画的水平也非常高，业界数一数二的插画师，果然很牛逼。

    《魔法禁书目录》的插画，石川司作为作者是审核过的，虽然不是同一本书，但通过插画，还是能看出两位插画师的水平存在差距。

    好在，只能说有差距，究竟差得有多大，他作为非专业人士、非插画爱好者，也没办法一下子说清楚。

    再看内容……

    紧扣书名《红宝石与吸血鬼》来展开，中世纪风格，讲的是作为旅行商人的威廉无意中得到一颗红宝石，原本他以为这只是一颗普通的红宝石，可怎么都没想到这颗红宝石里面封印着一只吸血鬼。

    夜里，宝石爆发出耀眼的红色光芒，把男主吓得不轻，然后，一名少女光着身子出现在他的面前。

    这名少女，正是被封印的吸血鬼。

    之后就是少女与吸血鬼一起经历的一个事件。

    题材挺有意思的，更重要的是，作者的文笔非常好，以至于石川司看得都差点停不下来。

    难怪七海千寻这么自信，这家伙真的有点本事。

