    难道这个老者也不简单？

    秦秋按没吭声，直接抬脚走过去，来到他的办公桌前。

    老者挥了挥手，前台小姐立马将门带上，随后离开。

    “您怎么知道我会来？”

    秦秋没有遮掩，直接问他。

    “我看得出你心中的野心，你并不甘心仅止步于此！”

    老者的一番话，将秦秋心底的最真实的想法，暴露在阳光下。

    这个老者的眼睛真毒，他自以为隐藏的很好，没想到被他一眼看出来。

    “你是怎么看出来的？”

    “我有自己的医院打理，还有自己的事业要忙，你怎么知道我会接手你这里的工作？”

    秦秋想知道这个家伙，到底是什么来的？

    所以他只能通过自己问出问题，让对方透露的更多。

    “年轻人，虽然你骗得了别人，可是你骗不了我！”

    “既然你今天来了，想必你已经有了心理的打算！”

    说完，老者从抽屉里，拿出来一份文件递给秦秋。

    秦秋接过来仔细一看，是一份股权转让书。

    这个老家伙要把所有的股份，全转到他头上。

    老头子的这个举动，也太让他惊讶了。

    他自己一分都不留，如果遇到个心狠手辣的，难不成要讨米去？

    “李总，你这会不会太决绝了一点？”

    秦秋心中不太理解，直接问道。

    “你看看最后一条！”

    秦秋按捺住性子，又继续接着往下看。

    当他看到最后一条时，就全明白了。

    他之前在医院里，跟自己说的那番话一模一样。

    他要自己给他养老送终！

    他这是在把自己，当成儿子来待了！

    “怎么样，考虑好了吗？”

    李兴国看不出，秦秋心底的想法。

    这个年轻人他观察了很久，发觉他跟别人不一样。

    这也是自己为什么，独独找上他的原因。

    再加上他救了自己一命，理应如此。

    “你的未婚妻在事业上单打独斗，如果有了你的帮助，她必定会更上一层楼！”

    李兴国见秦秋迟迟没给答复，又游说一番。

    这种好事落到别人身上，必定会立马就答应。

    只是秦秋这个小子，竟然不为之所动，还真是难得。

    “行，我答应你了！”

    秦秋大笔一挥，直接签下自己的名字。

    系统给他派发的任务，他怎么可能会拒绝？

    只是他想知道，这个老头子给他这么大的好处，究竟要做什么。

    没想到，他只是在感激自己救他的命，顺便让自己给他养老。

    是自己把人心的太复杂，他还真的只有这么单纯的目的。

    “好了，今天晚上你把公司，涵盖的产业大致了解一下，明天就正式过来上任吧！”

    李兴国说完，又给秦秋拿出很多资料。

    秦秋心道这家伙也太心急了，后面日子还长着，他就这么迫不及待地想放手？

    不过秦秋也没拒绝，对方拿什么他就看什么。

    只是秦秋将这些资料看完之后，心里才知道。

    这个李新国果然不简单，这些年一直低调行事。

    在业内虽然没多少人知道他的名号，可是他的这些产业，是响当当的。

    能做到像他这样，脚踏实地干实事的还真不多。

    算得上是个人物！

    秦秋顺理成章的留在李兴国的公司，没有回去。

    顾清寒晚上回到家，迟迟见不到这个人出现，电话也打不通。

    顾清寒又打到秦秋的医院，值班护士说他早就下班了。

    下班了为什么不回来，电话又打不通。

    顾清寒怀揣着一颗忐忑的心，在床上翻来覆去怎么都睡不着。

    秦秋现在整个人，就像打了鸡血一样兴奋。

    李兴国的公司涵盖了许多产业，金融，钢材，旅游，影视，食品等等。

    可谓是大半个行业，都有涉及到。

    这是这么牛逼的人物，低调的就跟没这号人似的。

    秦秋再一次，被这个李兴国所震惊。

    看来牛逼的人大把的。

    只是他们的门头干大事，根本就不屑于去营销宣传自己罢了。

    秦秋被李兴国的这种精神所感动。

    这个楷模一样的人物，自己确实应该向他靠拢。

    秦秋将该看的资料，全都看了一遍。

    心中对这个公司事情，也有了一个大致的了解。

    直到这时他才放下手中的资料，看了一眼时间，已经3:30了。

    这么晚回去，顾清寒都差不多要起床了吧。

    秦秋收拾整理了一下，急忙往回家里赶去。

    回到家，秦秋简单的洗了一个澡，将衣服换了一下，天都差不多已经要亮了。

    他躺在床上，稍微眯了一下。

    房门立马被人推开，顾清寒冲了进来。

    顾清寒发现床上躺着的这个人时，顿时心里松了一口气。

    幸好这个人还在，没有玩消失！

    顾清寒想将这个人从床上拎起来，好好质问他一下，为什么不接电话？

    还回来这么晚！

    可是顾清寒并没有这样做。

    她看得出来，秦秋好像很疲惫的样子。

    在房间里站了一会儿，又轻轻的走出去，将房门关上。

    秦秋微微睁开眼睛，看向房门的方向。

    其实刚刚顾清寒一进来的时候，秦秋就察觉到了，只是他不愿睁开眼睛。

    他不知道自己，该怎么跟顾清寒去解释，自己一晚上都没回来。

    这种事情越描越黑，他干脆逃避顾清寒的质问比较好。

    现在他有自己的事情要做，顾清寒有她的事要忙。

    其实这样也挺好的，给彼此足够的空间。

    偶尔坐在一起吃吃饭，谈谈心。

    比天天黏在一起，反而更有新鲜感一些。

    秦秋脑子里想着，这些乱七八糟的事情，直接睡到8点。

    他一下子就从床上弹了起来。

    急匆匆的洗漱，换了一套干净整洁的衣服，立马往李兴国的公司赶去。

    当他赶到公司的时候刚好8:59，依旧是昨天的那个前台工作人员值班。

    她迎上去，直接将秦秋带到会议室。

    秦秋纳闷，今天不是要熟悉公司的事情吗？

    怎么突然一来就要开会？

    李兴国见到秦秋来了之后，露出一脸欣慰的笑。

    秦秋扫了一眼会议室，里面坐满了人。

    主角到位了，李兴国才开始发言。

    “今天我要宣布一件重要的事情，以后我们兴业集团，以后就交给秦秋的手中，让我们一起携手共创未来！”

