    夏桑榆来到雁门关，已经十一月飘雪！

    柳成录见到夏桑榆穿着白色斗篷，从马车下来十分惊喜，“阿美，表哥很高兴看到你平安回来!”

    “表哥，近来可好？”

    “自然还好，倒是你瘦了几分！”

    柳成录伸手扶着她下来，金湛低眸行礼问好。

    柳成录笑笑：“已经准备好吃食，想必饿了吧？今夜住上一晚，明日我们尽快启程！”

    “好，茵表姐的婚事将近,表哥回去也好好相看一个吧！”

    柳成录和慕芙蓉的婚事早已经取消，他现在已经是自由之身！

    “好！本想着还要除却巫山不是云，想着还是不要给表妹增加负担了吧！”

    “表哥惯会取笑，若是你真是如此，舅父舅母还不恨死我？此次怕是连雁门关都进不得了！”

    柳成录一笑:“守在雁门关颇为无聊，闲来无事不是练武便是练字，表妹回去看看表哥写的字是否有进步！”

    夏桑榆知道柳成录能文能武，写字画画是十分优秀的。

    “好，去见识一番吧！我去西越一趟，写字画画都已经荒废了！到时候一定还要请教表哥一番！”

    “阿美谦虚了，表哥又不是没见过你写的字！”

    兄妹二人笑笑呵呵开走！

    金湛看的有些晃眼，若不是慕北辰，夏桑榆和柳成录还真是般配！

    雁门关逗留了一日，天气又这般寒冷，柳清催促着兄妹二人尽快赶路！

    夏桑榆知道柳清心里还有些疙瘩，去年处理那小妾之事，他心里是不舒服的，不舒服的有两点，一来是自己信任的人一直装着柔弱善良做着过分的事情，二来就是舅母江氏其实一直与他疏离，就算杀了那小妾，但也依旧是不肯与他真心和好！

    柳成录就算不与她说这些，她其实也是知道的！

    二人都是心知肚明，所以此事倒是聊不出来！

    不过，柳成录提醒了夏桑榆；“阿美你要做好心理准备！”

    “什么?”

    “姑母热情的火焰，陆家人对你的百般追问，还有就是世俗对你的质疑！”

    夏桑榆笑笑：“宫里宫外不是都有老嬷嬷嘛，让他们来验好了！不过，不是他们想验便能验的！”

    柳成录没想到夏桑榆内心这么强大，“阿美你······做哥哥哥的无言以对！”

    “表哥，讲讲趣事吧，在雁门关的，在北原的，与或中京的······”

    柳成录想到柳妃写信来的事情，便道：“那就给你讲一件你应该想听的事情，宫里新来的明妃娘娘想必你已经早听说了吧？”

    夏桑榆点点头，“表哥，还知道明妃娘娘的趣事?”

    “是柳妃姑母给父亲写信，我看到的！”

    夏桑榆来了兴趣，“说来听听！”

    “说明妃已经怀有身孕，现在应该有三月！”

    夏桑榆一顿，这算什么趣事，明明是大事，这是宫中的大事，可是竟然一点儿消息都没有！

    “这是柳妃写信说的？”

    柳成录点点头，“你也很好奇为什么到现在都没有半点风声的原因吧？”

    夏桑榆应是，“难道孩子没有保住？”

    “不应该，圣上年逾四十，有这么一个孩子应该是高兴得，肯定是想法设法要保住的，为何会保不住？”

    夏桑榆至少两个月与中京失联了，这些事自然不知道！

    “回去便知道了！”

    陆阿若若是怀孕最好。

    柳成录见她兴致缺缺，此事便也不提了！又讲了几个雁门关趣事，倒是惹得夏桑榆哈哈大笑！

    柳贞收到夏桑榆要回来的消息十分高兴，又开始洗洗做做，觅月阁前后又打扫了两遍！

    得知消息的茗心几人高兴的跪地都祷告起来！

    总以为是自己弄丢夏桑榆的范叶，自然也是激动不已！

    茗心宽慰说道：“小姐安然无恙要回来了，你便放心吧，小姐更是不会怨怪你的！”

    范叶点头，谢了茗心！

    夏桑榆回来已经是十一月底，中京迎来第一场大雪！

    柳贞在雪地里拥着她，哭的像个孩子，她哭了好久，也不管不顾一群人在雪地里站着！

    慕北铮带着自己魏蓉嫣与陆明月也前来迎接！

    夏桑榆为柳贞一直不停擦眼泪，一直言语安慰！

    直到陆谦觉得不妥：“好了，有什么话回去再说！冻着孩子了！”

    柳贞似乎才反应过来，她不管别人，拉着夏桑榆的手边说边介绍：“瘦了这么多，肯定没吃好！回去所有的肉，补汤、糕点还是小吃，都要挨着吃一遍，就算撑破肚皮也要吃！你素日在家的时候，就是吃的太少的！”

    夏桑榆笑着点头，“去了西越最想念的便是陆府的吃食，阿娘怕是都不知道！”

    “阿娘都怕你不想念阿娘呢！”

    陆之遥插嘴：“阿美，想三哥了没?你可不许偏心，要想都要一起想！”

    夏桑榆还没回应，就被柳贞截胡：“臭小子插嘴，阿美不想你！”

    众人可笑，夏桑榆瞥到了陆明月嫉恨的眼神，当然也看到魏蓉嫣欣慰高兴的表情，还有陆明珊欢欣鼓舞。

    只是魏蓉嫣的肚子过分大了，她低声询问柳贞：“阿娘，安王妃是双胎吗？”

    柳贞一愣，“不是，是单胎，听说是个男孩！”

    夏桑榆觉得不对劲儿，明年三月才生，为何如今肚子就这么大了？看来她得和魏蓉嫣好好谈谈才行！

    很快进了觅月阁，陆家人其他打过招呼就离开了，慕北铮还是带着魏蓉嫣进来了，他一副高冷模样，“阿嫣非要进来看你，本王去祖母那等着！”

    不过，谁也不在乎慕北铮那副表情，他一直都是那副模样，大家都习惯了！

    夏桑榆看着琳琅满目的食物，再看一眼红着眼睛的茗心几人，还有大着肚子怵在那的魏蓉嫣，听着外面咋咋呼呼的甄怡，夏桑榆都不知道该说什么好了！

    她一直在忍眼泪，生怕自己忍不住了，她还在忍着，不停地忍着！

    她眼圈红了，她什么都没说，伸手拿起一个鸡腿狠狠咬了一口！

    便听到几道声音：“小姐，阿美·····你慢点吃！”

    夏桑榆终于没忍住流下眼泪来，“唉，你以为我不想念你们吗？各个都瞅着我做什么?对不起，让你们担忧了!”

    又是一瞬，觅月阁哭声一片！

