    ???

    　　没跑两步便觉得自己身后的衣领被大力扯住，拎了回去。夏雨晴蹬了蹬自己的小短腿，确定没啥用途，方才不情不愿的回头面对妖孽似笑非笑的脸，再次干笑两声……装傻！

    　　“爱妃有什么要事，说出来朕听听，朕给你参谋参谋？”风霆烨狭长的凤眼微微上扬，看似无害，实则满含危险。

    　　亏得他刚一出了慈宁宫，便挂念着刚才那一摔是否吓到了此人，没想到这才走了没几步，便看到自己心心念念的丫头正风情万种，满脸情意的在御花园中邀约臣子，共度**。哼，奸夫淫妇！

    　　眼见风霆烨眼中燃烧的怒火呈燎原之势越烧越大，夏雨晴吓得脖子往里一缩，内心委屈无比。呜~总攻大人，你要相信我，我真的不是故意要勾搭染指你的小受受的。我这么做可都是为了你着想，我对你和广大小受的心天地可证，日月可鉴，你可千万别狗咬吕洞宾，不识好人心啊！

    　　难得看到风霆烨这般情绪外露，燕染不甚在意的吹了个口哨，火上浇油道：“皇上，您的这位娘娘对您好似不太满意，光天化日之下公然邀约外臣进入后宫，这等伤风败俗之事搁在我们这些人身上倒是没什么，若是叫外面那些个老顽固知道了，怕是又要嚼上一阵子的舌根了。”

    　　眼见着风霆烨脸上的笑意因着美人太傅的话越发的危险了起来，夏雨晴方才后知后觉的想起，后宫素来是这些个男人的禁地，自古秽乱后宫之事层出不穷，也正因此后宫才会渐渐演变成除了皇帝以外，便只剩下太监这类生物才能自由出入后宫的规矩。

    　　而她，身为后宫妃嫔之一，在承宠之后第二日，竟然就在这御花园中毫不避讳的邀请外臣入宫私会，听上去就像是要……偷人！

    　　夏雨晴头上的呆毛一下子竖了起来，知道自己现在要再不说句话，怕是要被冤死了：“皇……皇上，臣妾没有那个意思，臣妾只是瞧着尚书大人和美人太傅……不，是太傅大人在宫中迷了路，好心想请他们入宫坐坐，待会着人送他们去见皇上，并没有半点其他意思啊。”

    　　“迷路？本太傅在这宫中来来回回晃悠了这么多年，还真不知有朝一日还能在这御花园中迷了路。”燕染笑得一脸无害，“娘娘说对臣没有其他意思，可刚刚一见面臣明明就听到娘娘深情的唤我美人，难不成是臣年纪大了，听岔了？”

    　　“是呢是呢，臣刚才也听这位晴妃娘娘说唤臣小弟弟，还想吃臣的豆腐，这个娘娘难道也想抵赖？”

    　　夏雨晴目瞪口呆的看着两人颠倒黑白，落井下石，瞬间悲愤起来了。

    　　见过睁眼说瞎话的，没见过这样睁眼说瞎话的。美人太傅你们不仗义！就算害怕被总攻大人发现你们暗通款曲，私相授受，也不能用诬赖我来给你们当挡箭牌啊，果然是流年不利，遇人不淑啊！

    　　被夏雨晴过分哀怨的目光看得鸡皮疙瘩落了一地，燕染轻咳两声，默默望天，他什么都没看到，他没看到那小猫眯不怕死的给他抛媚眼，没看到边上之人若有所思的狐狸笑容，更没看到皇上那黑得能挤出墨来的脸，完蛋了，好像玩得太过火，要出人命了！

    　　“够了，你们两个先回去，今日之事明日再行商量。至于你……”风霆烨微眯着双眸看了夏雨晴一眼，“我们的帐回去好好算。”

    　　说完，丢下两人连同被这一变故吓得不敢出声的一众宫女太监，拎着夏雨晴扬长而去。

    　　“就这么走了？几月不见，霆烨怎也染上了这见色忘友的习性？”率先回过神来的邵子唐，望着两人远去的背影，抽了抽嘴角，目露寒光。

    　　“**苦短日高挂，从此君王不早朝。看样子以后我们被放鸽子的几率怕是只会增不会减了。”

    　　“回来的第一天就敢放我鸽子，若是不给我们皇上备份大礼，怎么说得过去？”邵子唐双眸微眯，冷哼一声，转身便走。

    　　没走两步，忽听得身后传来一声戏谑的轻笑：“小糖糖，那边可是冷宫的方向，想出宫的话应该走这边。”

    　　邵子唐浑身一僵，转头狠狠地瞪了燕染一眼：“我当然知道出宫是往那边走，只是故意往这边走走看看你是不是真的知道路罢了，哼。”

    　　说完也不等燕染回应，快步越过燕染往外走，怎么看怎么像……落荒而逃。

    　　燕染看着邵子唐仓皇离去的背影，无奈的摇了摇头：“这小子……”

    　　另一厢，夏雨晴被风霆烨像拎小鸡般一路拎回了撷芳殿，磨刀霍霍，兴师问罪。仅代表作者厌笔萧生的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请，我们立刻删除，的立场致力于提供健康绿色的阅读平台。

