    第303章 新的实验

    在创世神力的涌动之下，最初凝聚在小舞经脉之中的创世神力，顿时受到了一种牵引。

    “这创世神力消耗的速度好快，即便是有着两个辅助物品，创神诀又运转到了一种极限，都有些难以支应。”傅玉书心中暗暗沉吟着，要紧那食物系魂导器, 希望自己能够获得更多的能量补充自身。

    “不够，还是不够啊……”

    傅玉书有些暴力的捏紧那食物系魂导器，挤压着其内已经凝聚出来的能量。

    小舞秀发披散，有些难受的抬起手摸了摸傅玉书的黑发，咬牙继续坚持，她必须也要获得自己的神器才行。

    事实上，傅玉书并不是埋头苦干, 死下力，他也是在整个过程中记录着一些变化, 为以后的造神积聚经验。

    “能量居然外泄了这么多，可恶！”探查到小舞身体对于创世神力的抵触，傅玉书差点将那食物系魂导器给咬烂。

    在这个造神的过程之中，每一个人对于创世神力的吸收程度是不同，那么不能吸收的创世神力会以某种奇特的方式从身体散发而出。

    能量在传递的时候多多少少都会有着一些损耗。

    傅玉书皱着眉头起身，换了一个地方，这一部分糖果能量已经被他吸干了。

    抬头看了一眼小舞那疼的吁吁喘息的模样，傅玉书脑海中突然灵光一闪，“创世神力的疏导都能有方法去辅助，按摩手法、金针度穴，这些都能帮助创世神力更为顺畅的运转。

    会不会有一种方法，加大这创世神力的吸收。”

    有了这个想法，傅玉书开始实验。

    这是一个全新的课题，从无到有，总得需要慢慢的积累一下经验。

    抬起头, 傅玉书一时间暂时没有一个太好、准确的方案。

    “该怎么做呢？”

    傅玉书开始从自己成功的案例寻找经验, “独特的手法、刺激人体穴道……”

    “嗯……”

    “可以考虑一下姿势，亦如修炼一般, 不同的招式能够发挥出不同的威力。”

    有了方案，又有着一个完美的实验体小舞，傅玉书立即开始了自己的第一次实验。

    手掌掐捏住修长穿着白色液体袜的玉腿，寻找了一个合适的穴位，傅玉书将其固定住，尝试着输送创世神力，同时检测着能量外泄的多少以及小舞的反应。

    体内的创世神力凝聚了不少，暂时也不需要食物系魂导器的帮助，傅玉书坐直身体，神态专注且认真的看着小舞，开始着这第一次实验。

    高速的创世神力运转之下，即便意识有些模糊，小舞还是感受到了一种另类的痛苦，“这是……”

    美眸睁开，凝视向傅玉书，小舞柔声问道。

    伸手轻抚了一下小舞的被汗浸湿的秀发，傅玉书沉声道, “这是新的修炼之法，你现在是什么感觉。”

    小舞细细的感应了一下自己身体，“痛苦减少了很多，在这痛苦之中还夹杂着舒服，好复杂的感觉，我也有些说不清楚。”

    作为一个喜欢记录的人，傅玉书立即取出自己的小本本开始记录，“只是这样吗？”

    小舞摇了摇头，“这两种感觉影响了我的感知，如今我最多只能感应到这些。”

    知道这件事情十分的关键、重要，小舞精准的回答，详细的说出了自己的感受。

    “只是，我潜意识中感觉这个样子似乎还有赶紧的空间……”小舞呢喃道。

    傅玉书思考了起来，这创神诀本就是从极致的自然万物衍生的规则的一种具象化，在这个过程之中，往往更能够激发人的潜力。

    “既然你有想法，那就做吧，我来负责把控创世神力。”傅玉书开口道。

    失去了傅玉书对大腿上穴位的把控，小舞现实简单的活动了一下，然后双腿交叉，以一个古朴的方式，作用到了傅玉书背后的翅膀上。

    “原来是这样啊。”傅玉书想了想，尝试着加快了创世神力的输出。

    方法的转变，傅玉书立即感受到了小舞身体的变化，这巨大的变化让傅玉书有些惊愕，“竟然会这样……”

    手中的长笔挥动，急速的书写起来……

    “实验记录1：创世神力告诉运转之下，身体吸收神力的速度加快，实验者小舞却是加快了对创世神力的吸收，同时，这似乎也加快了神力外泄的进度，还需要进一步观测……”

    记录到这里，傅玉书暂时将小本本搁置到了一旁，全身心的投入到了修炼的过程，他必须要尽快知道结果。

    没有让他等待很久，小舞的身体突然急速的颤抖了起来，像是触电了一般。

    傅玉书急忙拿起小本本，继续记录：“实验者小舞外泄神力的速度也相应的变化，而且这个过程似乎比以往都要强烈。

    创世神力会在这个过程之中高浓度的压缩，成为液体的状态，然后泄露出一部分。”

    将小本本仍在了一旁，傅玉书沉下心神感知起了具体的数量。

    “似乎方式有些不对，创世神力外泄的更多了，实验者小舞本身并没有吸收多少。”傅玉书沉吟一声，随即摇了摇头，“似乎不是这个样子，创世神力在高度压缩之下，小舞吸收到的创世神力并不少。”

    高强度的修炼让小舞有些难以承受，在傅玉书停下修炼记录数据时，大口大口的喘息着，呼吸着新的空气。

    让小舞暂时休息了一会儿，傅玉书拿着笔敲了敲头，“这个数据的真实可行性还得进一步考量才行，化形魂兽终究是化形魂兽，与人是有着明显差异的。”

    看着自己的小本本，傅玉书突然发现了一个新的突破点。

    “一直以来都是我在主持着创世神力的输出，随后让人吸收，为什么不能将自己完全的当成能量的供应者，让人主动的来吸收？

    如此一来，需要多少则取用多少，让人有充足的时间将创世神力炼化吸收、从而减少浪费。

    这是一个不错的办法。”

    俯身擦了擦小舞额头上的汗珠，傅玉书笑道，“休息够了吧？”

    (本章完)

