    重阳宫的底蕴终究是差了一些。

    现如今他有了光明正大收集天下信仰的机会，但想要遍地开花，一夜之间将那庞大的庙宇构架搭起来，不是一般的困难。

    虞七放下手中朱批，此时也不由得心烦意乱，抓不到关键的头绪。

    “我猜你一定是为了传播信仰，建立庙宇，收集天下的香火气数而烦忧。”一道声音在空荡荡的大殿内响起，大广道人手持一根拄杖，出现在了虞七的对面。

    虞七目光一动，落在了大广道人手中的拐杖上，眼神里露出一抹诧异：“好宝物。”

    确实是好宝物。

    “不是这拄杖好，而是我体内的番天印，融合了半截不周山脉，所以即便是大商王都，也依旧可以借得天地之力，躲避真龙的镇压。”大广道人坐在虞七对面。

    虞七不语，只是一双眼睛看向大广道人，这老道士既然来寻自己，那必然是有解决的策略。

    亦或者说，是有事情求自己。

    “紫薇要入京了。”大广道人一双眼睛看向虞七。

    此时虞七恍然，心中划过一道念头：“原来如此。”

    紫薇要入京了，道门当然焦急。

    须知紫薇可是道门钦定的未来天帝，乃是中天紫薇之主，蕴含着道门的无数寄托。

    紫薇决不能有任何闪失。

    “然后呢？”虞七干脆连手中的折子也放下。

    “你护持紫薇周全，叫其怎么来的，就怎么回去。我道门倾尽全力，相助你在天下各地建立庙宇，享受天下众生道香火供奉。”大广道人一双眼睛看向虞七：“这个交易对你来说很划算。”

    “我做不到！”虞七摇了摇头：“子辛的实力，你们又不是不知道。况且，人王一旦下了决定，岂能容我插手？”

    “传播香火很慢，但只要有足够的时间，我终究可以慢慢将香火传递下去。若是干涉人王的事情，人王罢免了我的官职，一旦失去传道权柄，我岂不是要亏死？到时候你道门下辖的各大世家，巴不得我倒大霉，举天同庆。”虞七听闻此言，想都不想直接摇头否决，声音里充满了嗤笑的味道。

    天下各大世家与虞七的对立，乃是不可调和的矛盾，就算有道门出面，想要在各大家族的地盘传播信仰，也是一件非常麻烦的事情。

    况且紫薇可是一个烫手山芋，他绝不想和紫薇有半毛钱的关系，免得一不小心将自己给牵扯了进去。

    听着虞七的话，老道士愁眉不展：“罢了，也不要你一定保全紫薇，只是在你力所能及的范围内，给与方便，如何？”

    “倒是可以考虑”虞七闻言点点头，这才像话嘛。

    他已经知道，紫薇只要来到朝歌城，那就是非死不可。

    别说是他，就算天王老子来了，也一样无力回天。

    “你说你们这群老家伙，非要胡乱折腾，凤鸣西岐不过命运演化的一种可能罢了。你等若肯放下私心，助我完成变法，到时候天下人人如龙，整个神州都将开启民智，被我道门掌控在手中，又何愁我道门大业不兴？”虞七摇了摇头，有些难以理解道门这群老古董的想法。

    虞七不理解这群老古董，殊不知这群老古董同样也觉得虞七脑子坏掉了。

    你道是为何？

    你莫非是脑子坏掉了，所以才想着将自家祖宗累积数千年、数万年的家底，自己祖宗流血、用命换来的产业，凭啥去分给一群泥腿子？

    他想不通！想不明白是为了啥。

    不单单这群老家伙想不通，就是大成道人、大广道人也想不通。

    自家祖宗几代人努力的积蓄，凭啥分给那群泥腿子？凭啥分给那群好逸恶劳之人？

    虞七懒得和他们解释，也解释不清楚，他相信只要自己推行下去，终有一日能够达到前世的大同世界。

    “紫薇分属我道门同袍，我相助他乃是责无旁贷，理所当然。”虞七看向大广道人：“只是，你们可千万莫要耍什么心机手段，替我修建庙宇，不得少于十万八千座，而且每座庙宇坐落之处，香火不得少于十万人。”

    虞七当然知道道门那群老家伙是什么脾气秉性，要是不加以约束，只怕这群老家伙转眼就能给你玩出幺蛾子。

    听了虞七的话，大广道人面色为难，张口就要辩驳，却被虞七挥手打住：“这是硬性要求，没有讨价还价的余地。你们若答应，此事自然是你好我好大家好，你们若不答应，那也就罢了，一拍两散。”

    大广道人苦笑：“你都几十岁的人了，怎么性子还是这般刚烈，完全揉不得沙子。”

    说完话，只见大广道人低垂眉宇：“此事我做不得主，还需我们师兄弟几个共同商议。对了，黄氏乃是你师叔黄龙真人的唯一血脉，你若能有机会伸出援手，就尽量给她一个痛快吧。”

    虞七面色好奇的看着大广道人，想不到大广道人竟然说出这等话，他还以为大广道人定要说些能出手救一命，就伸出手将其救出来的话语。

    “你师叔我又不是那种没眼高低，不知进退的人，那黄氏当年以钉头七箭暗算于你，害得你差点身死道消，此等因果不死不休，我又岂能老糊涂，说出那等话语？”大广道人深吸一口气，眼神里充满了无奈之色。

    听闻大广道人的话，虞七摇了摇头：“黄氏受到因果反噬，自然有其命数，我又何必给自己找烦恼？我现在已经修成了长生不老的神圣，又岂会随便与一个女子过不去？”

    虞七笑眯眯的道了句，只是那目光却令大广道人心惊肉跳。

    大广道人匆匆离去，回山商议对策，四万八千庙宇不是一个小数目，涉及到的人力物力、还有世家与虞七的矛盾，都是一个个难解的难题。

    看到大广道人远去的背影，虞七摇了摇头：“此事成了。”

    道门不论如何都舍不得紫薇，但虞七却心知肚明，紫薇这回是死定了！

    死得不能在死的那种。

    子辛欲要凝聚真龙命格对抗魔祖，可以说此时子辛已经红了眼，谁敢阻拦他，就是要他的命。

    谁敢阻拦，谁死！

    “大人，门外有人递上帖子，说是要拜访大人。”有侍卫脚步匆匆而来，将手中帖子递了过来。

    虞七接过帖子，眼神中露出一抹诧异，然后掀开帖子：“西伯侯？”

    他与西伯侯之间的因果，倒是颇为深重。

    武家能有今天，他虞七能走到今日这般地步，全都有赖西伯侯所赐。

    “告诉西伯侯，今晚我会前去拜访。”虞七道了句，然后将帖子放在火光下烧成灰灰。

    处理了一日的朝政，虞七留下一具分身，再出现时已经到了朝歌城外的一处驿站内。

    驿站后院，一座小庭院中，西伯侯低垂眉宇，浑身血肉模糊的坐在那里，身前摆放着沾染了脓血的先天八卦。

    他已经看到了未来！

    不祥！

    一阵风吹来，虞七站在了西伯侯身前，看着血肉模糊的西伯侯，整个人就像是血葫芦般，散发出一股腥臭之味。

    一道道模糊狰狞的烙印字体，显现在了其千疮百孔的身躯上。

    “侯爷看出了什么？”夕阳下，虞七身披朝霞，全身笼罩一层红光，看起来犹若是神话中走来的神圣。

    “人王躁虐，残害无辜忠臣，滥杀无辜，毒害百姓。你也是有道修真，为何助纣为虐，凃害天下苍生？”西伯侯一双眼睛看向虞七，声音嘶哑，似乎是吞了一枚炭火：“此等昏君，无父无子，无夫妻之恩情，残忍的杀害了皇子，更是将皇后囚禁起来百般折磨，我实在是想不通，你有如此神通本事，何苦相助这等昏君？”

    西伯侯声音悲愤，似乎是在控诉。

    “是非功过，每个人心中皆有一杆秤。侯爷有今日之因果，还不是因为总是占卜天数，为天数所反噬？乃是咎由自取？”虞七声音里带着一股子嘲讽的味道。

    “什么？”西伯侯抬起头，一双眼睛看向虞七，目光中满是不敢置信。有些怀疑自己的耳朵听错了。

    自己才是受害者好不好？

    自己都遭受那子辛如此毒害了，虞七竟然如此说话？

    按照剧本，虞七不该是看到了自己的惨状，然后与自己一道破口大骂讨伐人王吗？

    这剧本似乎有些不对劲啊。

    虞七摇了摇，迎着西伯侯那不敢置信的目光，幽幽一叹：“没有无缘无故的爱，更没有无缘无故的恨。满朝诸公上百，为何人王子辛谁都不为难，偏偏要为难你？”

    “你……”西伯侯指着虞七便要开口辩驳，却被虞七伸手打断：“侯爷，你莫要装了。你体内蕴藏着一股庞大的生机，我若没有看错，那就是蟠桃之力吧？”

    “你这蟠桃之力连我都能一眼轻易看穿，更何况是人王？你演戏演的太过了。”虞七幽幽一叹，但是这话落在西伯侯耳中，却犹若是惊雷，身前案几被其撞翻在地。

