    潘凤横刀勒马，望着那朝南面狂奔而去的刘关张三兄弟，不再追赶，只是长长的舒了一口气。

    因为他知道，如果形不成绝对的包围圈，是根本困不住刘关张的，只要他们想跑，就不会跑不掉。

    更何况，自己想要的东西，已经收入囊中，那一柄刀中之王——青龙偃月刀。

    以及，那尚在负隅顽抗的糜竺。

    失去了关张二人的保护，糜竺瞬间被麴义手下的先登甲士阻截，困在重重围兵中，难以突出。

    刘备本就怀疑糜竺勾结潘凤，此时又逢生死关头，哪里还顾得上糜竺的死活。

    “明公！刘备！刘玄德！不要丢下我啊——”望着刘备离去的背影，糜竺喊着喊着，渐渐陷入了绝望。

    他举着手中铁剑，仗着自身那不过六品的武道，东砍西劈，驱赶着左右如潮水般涌来的士卒。

    【糜竺，九品商贾，数据如下】

    【武力：65】

    【智力：75】

    【统帅：62】

    【治政：78】

    【财术：95】

    “正愁没军粮呢，刚好碰到个活财神......”

    望着脑海中的属性面板，潘凤扬起一抹狂烈的冷笑，斜拖着青龙偃月刀，如一道旋风，斩杀着刘备的残军，直奔糜竺而去。

    “给我下马！”

    潘凤一声厉喝，手中青龙偃月刀陡然一振，宛如一道青色的铁幕，向着糜竺呼啸而来。

    糜竺骇然失色，本能的拿起手中铁剑，去格挡潘凤那洪水决堤般的一刀。

    只是青龙偃月刀削铁如泥，何况还是在潘凤这种武圣境界武将的手里，更是发挥得无所不摧。

    咔嚓。

    一声脆鸣响起，糜竺手中那柄铁剑瞬间被折为两段。

    眼看着那抹寒光将至，糜竺吓得逼上了双眼。

    潘凤冷哼一声，手中青龙偃月刀反向一转，用刃面直接将糜竺重重拍飞下马。

    “给我绑了！”

    一声令下，两旁士卒一拥而上，当即将糜竺五花大绑的押上马背。

    刘关张三兄弟，拼命拍着坐下战马，一路头也不回的望徐州狂奔。

    不知跑了多久，直至战马口吐白沫，暴毙身亡，三人回头不见追兵赶来，方才敢松一口气。

    关羽一咬牙，将手臂上的箭矢直接拔了出来，然后扯下战袍，进行了简单的包扎。

    “可恨潘贼，竟夺我兵器，来日再见，吾必要亲自手刃此贼，报这一箭之仇，啊——”

    但只要想到与潘凤那一战，他不仅没有取胜，还白白丢了手中兵器，就要动怒，一动怒伤口就不停往外淌血。

    “二哥，你别动气，来日我替你一起报仇！”张飞帮关羽扶着胳膊，满脸的义愤填膺。

    关羽一脸喘了几口粗气，这才渐渐平息下胸中怒火，他仰头望向沉吟不语的刘备，道：“大哥，如今我们手里只剩这寥寥几十骑，青州肯定是回不去了，我们接下来该去哪？”

    刘备眉头紧锁，深邃的眼眸望向南面，过了良久，方才沉重的吐出六个字来。

    “上徐州，见陶谦！”

    “可是大哥，我们手下已无兵马，糜竺也被我们抛弃，现在生死不明，去徐州真的合适吗？”关羽眉宇间浮起了困惑的神情。

    “陶恭祖与我相识，如今他病重，徐州正是虚位之时，若是不去，则必落入曹操之手。”

    刘备说到一半，眼眸中闪过一瞬冷厉的寒芒，“至于糜竺，死了最好，倘若没死的话，这徐州可也不止他糜氏一支世家......”

    ......

    青州、潘军大寨。

    糜竺被五花大绑的，押进了中军大帐。

    他一进去，就看见潘凤如青松一般傲立，手中还拄着那柄寒光流转，血腥未散的青龙偃月刀。

    刚一进帐，糜竺就被帐中凛然的杀气给镇住了。

    沉默半晌，糜竺喉头一滚，颤颤巍巍的上前拱手道：“徐州糜竺，拜见潘将军。”

    这个糜竺，虽然是徐州巨富，但态度还算恭敬，知道潘凤威名，在其帐中也不敢怠慢了礼数。

    潘凤指尖轻轻划过那青龙偃月刀的刀刃，转而将鹰目看向糜竺，冷笑道：“我道是谁从我潘凤地盘上过去，连个招呼都不打一下，原来是徐州牧陶谦麾下的糜别驾呀。”

    “只是你来青州请救兵，为何要去见孔融和田楷，而独独不来找本将，难不成，你对我有偏见？”

    说着，潘凤目光一聚，那眼神如刀锋一般犀利，直指糜竺，吓得他不由浑身一颤。

    “在......在下岂敢。”糜竺紧张的回道。

    由此可以断定，糜竺是个惜命之人。

    咻的一声，寒光一闪。

    方才还在潘凤手中把玩青龙偃月刀，此刻已然横在了糜竺的脖颈上。

    那凌厉的刀锋尚且沾有未干的血渍，吓得糜竺是肝胆欲碎，连吞好几口唾沫。

    “不敢，还有你糜竺不敢的事情么？”潘凤冷笑道，“既然你都看不起我潘凤，那多说无益，今日就用你的人头，来奠定本将的徐州的威名！”

    一听潘凤要杀自己，糜竺脸色剧变，惊慌道：“将军饶命啊，在下只是奉主公之命，来青州找孔融搬救兵而已，这与我无关啊，全是孔融派人在徐州散布的谣言！”

    “你且说说看，是何谣言，若是少了一个字，我就斩你一根手指！”潘凤厉声追问。

    糜竺额头上的冷汗，如断线的珠子，不停滴下，忙道：“那孔融向云游北方的文士宣称，说将军与反贼黄巾勾结，残害自家大公子，强抢良家少女，拥兵自重，是个不折不扣的当世奸贼。”

    “这一传十，十传百，将军的坏名声，也就传到了徐州。我家主公听闻将军的为人，深以为耻，这才命在下向孔北海借兵，从而绕过将军的地盘。”

    被糜竺这么一说，潘凤才明白。

    原来，孔融这个老贼，见自己收了黄巾眼红，就到处让那帮游手好闲的读书人，抹黑自己在天下人心中的形象。

    “孔融啊孔融，这年头要是有一副键盘的话，你要是不做营销号，不当键盘之王，可真是屈才了。”潘凤心中暗暗冷笑。

    紧接着，潘凤又把目光抛到了糜竺身上，淡淡道：“说完了的话，就自己挑个死法吧。”

    “啊？”糜竺惊疑的双眼一瞪。

    （未完待续......）

