    “怎么了？”

    王远闻言警惕的问道。

    虽然这只是一个简简单单的送信任务，但是以系统的性格，肯定不会像看起来这么简单。

    “他看我的眼神不对！”

    杯莫停道：“狗曰的看我像看怪物一样。”

    “切！”

    王远撇嘴道：“你不是说，NPC都看你像怪物吗？”

    “不一样！”杯莫停解释道：“我现在没有穿红衣服，只有修为高的NPC看到我才会有这种眼神。”

    “这么神奇吗？你到底干了什么让NPC这样看你？”王远甚是奇怪，好端端的怎么就会被人当成怪物。

    “你怎么这么多废话，快去交任务。”杯莫停黑着脸催促道。

    “……”

    王远无语的来到玄悲面前施礼道：“玄悲师叔祖，您十数日没有消息，慧轮师父恐生事端，特让小僧来一探究竟。”

    “原来是少林寺的晚辈。”

    听到王远的话，玄悲老和尚睁开了双眼，一脸和蔼的说道：“我奉方丈师兄之命特去燕子坞拜访慕容家，中途听说四大恶人齐聚大理，特来支援，所以耽搁了些许时日，你回去告诉慧轮师侄，无需担心。”

    玄悲和尚话音刚落，王远就接到了系统提示。

    系统提示：你完成了师门任务【千里寻人】，请速回师门禀报。

    这就完成了？

    见任务完成，王远有些不可思议，慧轮老和尚万里迢迢的把自己忽悠到这南荒僻壤之地，莫非真的只是让自己传个口信？

    不过想想也是，这到底只是个师门任务，刷师门贡献而已，应该也不会太过繁琐，看来是自己把系统想的复杂了。

    “既然如此，那小僧就回去了！”

    王远稍稍思索了片刻后说道。

    “嗯！”

    玄悲点了点头，便不再理会王远。

    “这……”

    王远见状，忍不住皱着眉头看了玄悲身旁的胖和尚一眼。

    既然玄悲不再说话，看来任务是真的完成了，可是杯莫停明明说那胖和尚有古怪来着，难道杯莫停是在信口开河？

    不能啊，这小子虽然有些腹黑，可本质上还是个老实孩子，应该不是那种闲着没事就吹牛逼的人。

    就在王远盯着胖和尚胡思乱想的时候，那胖和尚似乎也感受到了王远的目光，转过头来嘴角微微一扬，冲王远露出了一抹不可名状的笑容。

    “果然有古怪！”

    看到那胖和尚的笑容，王远心中不由得一震。

    《大武仙》中，虽然绝大部分NPC都有极高的人工智能，可是那些无关紧要的低级NPC是不具备人工智能的。

    最直观的区分，就是言谈和表情。

    低级NPC只是具有固定的喜怒哀乐程序，而智能NPC则和真人无异。

    慧真慧观，这俩人俨然是一个档次的低级NPC，这种NPC基本就相当于一个摆设而已，是绝对不可能有这么传神的表情的。

    “准备战斗！”

    思及此处，王远给杯莫停发了个消息，随后猛的往前一步冲到玄悲身侧，抬起右掌对着那胖和尚就拍了过去。

    “呵呵！”

    谁知王远一掌拍过去，那胖和尚丝毫不见慌乱，只是往后退了一步，便轻松躲开了王远的攻击，而王远的胳膊伸到一半就停了下来。

    显然，王远这一掌只是虚招，并没有攻击那胖和尚的意思，只是为了试探。

    低级NPC，只要不被攻击到就不会还手，而智能NPC，则懂得趋吉避凶，规避玩家的伤害。

    这慧观胖和尚是智能NPC实锤了，而且看他闪避的身法，实力应该相当不弱。

    “哈哈！露馅了吧！”

    王远哈哈一笑，右臂再次前伸，手掌五指一屈如鸡爪一般对着慧观的胸口就抓了过去。

    【恶龙掏心爪】

    谁知那慧观和尚修为极其恐怖，见王远伸手往自己身上抓来，也不闪避，左手轻轻一抬，两根手指点在了王远的手背上。

    “叮！”

    只听得一声轻响，王远抓向慧观和尚的手突然一个转向，对着自己就打了过来。

    “啪！”

    王远还没反应过来是怎么一回事，王远已经一爪子抓在了自己脸上。

    “我日！”

    如此诡异的一幕，惊的王远冷汗顺着后颈就流了下来。

    王远本就根骨卓绝天生神力，自习得金刚不坏神功以来，更是力大无穷，出手判定之高无人可及，即便是BOSS级别的存在，在王远面前亦是相形见绌。

    可眼前这慧观胖和尚竟如此邪门，只是手指轻轻一点，就轻描淡写的把王远的攻击给打了回来，如此强悍的修为简直闻所未闻。

    “哦？”

    见王远抓到自己面门竟然没有受到太大伤害，慧观也是微微一怔，有些诧异的问王远道：“这是什么功夫？”

    不等王远回答，王远身后的杯莫停也已经杀到，手中长剑一举直刺慧观喉咙。

    慧观依旧神色淡然，大袖一挥，“哗啦”一声裹向杯莫停。

    杯莫停身形一转，以极其诡异的身法躲开慧观的袖口，手中长剑如毒蛇一般刺向了慧观的肋下。

    “你这又是什么功夫？”

    慧观再次一怔，身形微微一侧躲开杯莫停的攻击，同时左右手隔着三尺之外，分别对着王远和杯莫停面门屈指一弹。

    “砰！砰！”

    两声闷响，王远和杯莫停齐齐倒飞了出去，重重的摔落在地。

    “他攻击不高！我们搞死他！”

    杯莫停见自己还活着，起身就要再次往前冲，却被王远伸手拉住。

    “怎么了？”杯莫停纳闷的回过头问道。

    王远一脸严肃的摇摇头道：“不要去送死了，这家伙我们绝对打不过！”说着，王远指了指脑袋上的血条。

    也不知那慧观和尚是手下留情还是不屑于杀二人，王远和杯莫停脑袋上的血条只是被一击打掉了一半。

    看到王远脑袋上血条，在看了一眼自己的血量，杯莫停顿时傻住了。

    要知道，王远和杯莫停的功夫走的完全不是一个路子。

    杯莫停身法快，攻击高，气血和防御却是极低。

    王远身法不怎么样，可是攻击高防御高，气血也高。

    这慧观和尚双手齐出，一招打在二人身上，二人气血不多不少都是掉了一半，可见此人对攻击力道的控制之精准，已经达到了随心所欲无往不利的境界……