 张玄一席话，让七星北斗那脸色就跟吃了苍蝇一样难看。

    “黄口小儿，只会呈口舌之利！”

老大天枢将手放在身后，做欲拔剑之势。

    张玄满不在乎的吹了声口哨，“怎么，想对我动手？

我保证，你在这里出手，我绝对不反抗。”

    张玄一边说着，一边扫视着周围往来的人群。

    天枢只感觉一股闷气憋在心里，想要发泄，却根本无处发泄。

    张玄伸出右手小拇指掏了掏耳朵，“我说，你们七个老家伙，这半只脚都迈进棺材里了，今天可别在这把自己气死了。”

    玉衡厉声道：“姓张的，你好歹也是光明岛之主，只会在这叫嚣么？”

    “切。”

张玄撇了撇嘴，“你们七个老货来找我，不就想打架么，行啊，这人太多，等半夜咱们约到城郊，看我不把你们七个屎都打出来！”

    七人不禁嘴角抽/搐，他们七人，年龄都已经大了，而且实力高超，平时不管遇到是敌是友，都有一定的高手风范，但像张玄这种满嘴糙话的，还是第一次见。

    如果是平时，见到这种满嘴糙话的人，挥手就抹杀了，可偏偏现在，碍于规矩，想动手也不行，再者，他们也没遇到过有张玄这种实力还满口糙话的人，真单对单，谁赢谁输还说不好。

    至于约架？

真听张玄的去城郊约架？

就凭张玄今天所作所为，他们百分之一万的相信，这个人嘴上说着约架，绝对不会去！    老大天枢气的吹胡子瞪眼，却是一点办法都没有。

    七人中排行老末的瑶光，深吸一口气，“好小子，就暂且让你呈口舌之利，如同你这般狂妄自大，早晚有一点要付出代价！”

    “靠。”

张玄一点都不讲究的比了个中指，“说我呈口舌之利，你们还不是一样在这叫嚣，过来找麻烦的是你们，不敢动手的也是你们，垃圾！”

    张玄说完，一脸傲娇的转过身，大步走向小区内。

    看着张玄的背影，老二天璇气的是浑身发抖，忍不住仰天长啸一声，抒发心中的怒意。

    “喊什么喊！老东西，脑子有泡啊！”

旁边一道叫骂声传来。

    “我们走！”

天枢气的脸色涨红。

    七人满心怒气而来，怀揣着更多的怒气而归，可以想到，他们今晚，恐怕是睡不着了。

    张玄走到小区内，突然顿住脚步，笑道：“看了那么半天热闹了，出来吧。”

    “哈哈，师叔，你这感官真灵敏啊。”

小区的一个角落里，白袍客挠着头，大笑着走了出来。

    张玄翻了翻白眼，“你这藏了半天，不会就为看热闹吧。”

    白袍客脑袋摇的跟拨浪鼓一样，“不是不是，当然不是，主要是有三件事给师叔你说下。”

    “嗯，你说。”

    “第一件，地宫有些新发现，但暂时无法确定其性质，我得回去报告完才能把结果告诉你，第二件事，是七星北斗七位前辈将今天你戏耍他们的事报回去了，大概就是说你目无尊卑，侮辱他们人格一类的。”

    “呵。”

张玄轻笑一声，“他们这告状的本事倒是有一套，第三件呢？”

    “哈哈。”

白袍客大笑一声，搓了搓手，“第三件事嘛，就是想跟师叔你商量一下，借那辛凯酒店一用。”

    银州辛凯酒店，在当初张玄宣布退位的时候，已经被费雷思买了下来。

    张玄疑惑，“用酒店？

你们九局的人没地方住了么？”

    “不是，主要是因为这次银州地宫生变，师叔你也知道，全世界发现了不少这样的地宫，可发生变化的，银州还是第一个，虽然九局已经想办法掩盖消息了，不过这件事有人在暗中推波助澜，全球很多势力都已经知道，现在来自全国各地的隐藏势力都赶来了银州，九局没法阻止，就只能引导了，这些人总不能让他们混入普通人群，所以就想着全部安排到辛凯酒店去。”

    “呦，这是拿我的地方当战场了呗。”

张玄撇撇嘴，“我有啥好处啊？”

    “师叔，上面的意思是，暂时能拿的出手的好处，你估计看不上，你能看上的，上面也不会拿出来，所以因为这件事，可以给师母的家族一些扶持，你看怎么样？

而且外面那些势力来聚集到你的地方，本身也算是一种好处了。”

    “靠。”

张玄一脸不爽，“知道从我这没法下手，就从我老婆那下手是吧！”

    白袍客谄笑一声，“这也是上面的意思，我就来传达一下。”

    张玄略微思考了一下，“行吧。”

    九局这个请求，张玄没有理由不答应。

    首先，这本身就是一个双赢的局面，让外来势力住到张玄的地盘上，让九局实现了社会稳定这一局面。

    而对于张玄来说，现在有很多世界各国的隐藏势力都冒了出来，光明岛没有其余势力那么深的底蕴，说的直白一点，张玄甚至都不清楚外面隐藏的势力到底有多少，这次让人聚集到他的地方，本身就是给他提供了一个收集情报的机会。

    见张玄同意，白袍客露出欣喜的表情，“师叔，那我就把这件事报上去了，明天上面就会安排些人来配合你，我就先走了，地宫里面的事太多，都不敢直接网上汇报。”

    张玄点了点头，随后开口道：“其实按照你分内职责的话，有些话我没必要给你说，但你怎么也是我师兄的徒弟，我还是要奉劝你一句。”

    白袍客脸色变为郑重，“师叔你说。”

    “关于地宫，我不建议你们再继续探索，甚至彻底封存起来，才应该是最正确的选择，那里面太诡异了。”

    白袍客苦笑一声，“师叔，你知道的，这种建议，只能是建议，上面不会舍得将那地方封存的。”

    张玄耸了耸肩，“所以我说了，只是建议，你自己小心点就是了。”

    “多谢师叔。”

白袍客冲张玄抱了抱拳，随后转身离开。

    张玄看着白袍客的背影，摇了摇头，叹了口气。

    “我也该准备一下了，一群土匪聚集到银州，如果不给他们点下马威，恐怕能给酒店都拆咯。”

 