    “加入你们？”

    江秋不自觉反问，旋即又补充道：“路前辈总不能什么都不让我知道就让我加入吧？”

    “你加入了，我自然会悉数告知！”路捕快又恢复喝茶随意模样，一副不急不躁的模样，只是静等江秋的回应。

    “好，我加入！”江秋不假思索的回应。

    这果决的样子反倒是让路捕快有些始料未及。

    “现在可以说了吧？”

    江秋耸了耸肩。

    “咳咳！”路捕快轻咳了两声，旋即神色微凝肃然道：“你可听过镇抚司？”

    “无论是何妖魔鬼祟，在这大楚我镇抚司说了算！先斩后奏，皇权特许这便是镇抚司！”

    说着路捕头面含笑意看向江秋，仿佛想从对方脸上看到惊诧激动之色。

    然而江秋表情颇为古怪。

    擦，你以为你将前世锦衣卫的台词搬出来我就认不出了！

    “你似乎........不惊讶？”路捕快一脸困惑，他其实想问你就不激动。

    “惊讶！”江秋依旧不假思索道。

    然而这让路捕快更加心塞了。

    这年轻人有点不对劲。

    “好了！”路捕快摆摆手对江秋的敷衍很是不耐烦，“既然你入了镇抚司，那有些事你须得谨记！”

    闻言，江秋点点头开始老老实实聆听。

    “镇抚司不同于其他衙门，你不会以为咱们镇抚司和其他衙门一样须每日点卯吧？”路捕快看向江秋。

    然而他再次体会被噎住的不适感。

    “咳，镇抚司之人大多分散至各地，一般负责上级所下达的命令，分为几个方面。其一为暗子，这类基本会分派某地长期隐藏，平时负责收集情报传递情报。其二为明子，一般坐镇各地州府等机要之地，负责震慑宵小。

    而我们则为第三种，明暗子！

    无须长期驻守某地，而是随时根据任务更换地方，负责调查暗杀清理门户等任务。”

    说着路捕快再次看向江秋，想要看看江秋的反应。

    好在这次江秋的表现还是让他比较满意。

    江秋皱了皱眉，沉吟片刻道：“我想知道你如何帮我解决眼下的麻烦，而且为何是我?”

    “帮你干掉刘老虎是不可能的！一来我和刘老虎实力相当，二来我的身份特殊，这次也是临时伪装入城的。现在暂时借助衙门身份行事，冒然出手很容易坏了大事！”

    路捕快没有卖关子，旋即用指节敲了敲桌子笑了笑：“至于为何是你......”

    “很简单，你够狠！”

    “够狠？”这个理由明显有点不够，江秋完全不信。

    “够狠这说明你锐气很足！咱们武夫进阶要的就是一口锐不可当的气势，武夫没了这口锐气也就断了前路。杨开山如此，城里的李老三刘老虎亦是如此！这些人早年倒是有着一口锐气，时间磨灭了它们。

    李老三刘老虎现在看似够狠，不过是色厉荏苒罢了。

    而你身上这口锐气很明显，而且你的天赋也不错，你的事我从老杨那提起过，很不错短短一月不到便有这般实力就算放在州府也很罕见。”

    这番话江秋信了一半，但并没有全信，脸上依旧带着狐疑。

    “不要这么看着我，如今世道混乱，咱们镇抚司这些年高品低品武者都损失不少。有天赋的年轻人已经是如今镇抚司优先考虑的目标。

    这要是放在十年前，你哪怕天赋再高，没经过镇抚司数次考验想都别想。”

    路捕快摊了摊手倒也不隐瞒有些无奈。

    “那你要我做什么？帮我钳制刘老虎不会这么简单吧！”

    江秋不认为天上会掉馅饼，对方既然做出了许诺，那必有所求。

    至于这会不会是镇抚司的福利，江秋是不信的。这世道没有利益的关系都是不牢靠的。

    “你很聪明！”路捕快眼睛微眯，这让本就不大的眼睛更加小了。

    “这事以后再说，大刀门那边的事我会帮你留意。但我只能暗中出手，这几天我会巡视附近几条街。

    武馆内出事我会出手，暗中的一些手段我也会帮你挡下来。但你该小心还是得小心，我还有任务在身不能时时刻刻帮你盯着。”

    这点江秋没有意见，对方既然肯答应帮忙那就可以了。

    他主要是担心自家老娘，至于自己他倒是不用担心。除非入劲武夫亲自对他出手，但那样的话以他如今的实力也不至于被秒杀。

    路捕快的承诺毕竟是外力，而突破后的山岳决便是他如今最大的依仗。

    “山岳决突破后我的气血已经达到15，已经达到资深从三境水准。”

    江秋暗自想着，而且他开山掌早就突破至第三层，已经可以百分百发挥开山之威。

    “我现在倒是可以尝试寻杨师观阅观想图了。”

    从三境便可准备观想，这个时候就是以观想图体悟劲力的时候。并不一定需要从三境巅峰才观看。

    当然江秋也不打算直接和杨师露底，他决定等能量收集一些后再说。

    “也不知道入劲能不能用能量直接升级？”

    就在江秋想着，路捕快从怀中掏出一物递了过来。

    “此物乃是我镇抚司的信物，你且暂时收着，待我将你的卷宗上禀在册，再行更换。”

    接过信物，江秋看了看。

    这玩意是一块入手冰凉的木牌，然而这玩意刚一入手面板便弹出汲取能量的消息。

    “法具？！”

    见此，江秋暂时终止能汲取。

    “此物乃是法具，法具你可知....”

    果然，看到江秋一脸漠然的神情，路捕快又感觉被噎住了。

    “此物有些许小用处，能识别其他体系的异常之处，也算是常人所不能得的小物件。”

    “对了，你的绰号是什么？”

    “绰号？”

    “哦，我等镇抚司差人皆是以绰号代称，我的绰号是路鬼！”

    路鬼？

    江秋了然，原来这路捕快的姓氏是假的，看样子杨师是被这镇抚司差人给骗了。

    从两人的关系来看，似乎骗了很多年。

    只是绰号？起个什么绰号呢？

    沉默良久，江秋想到一个绰号轻笑道：“那就马大师！”

    “马大师？”路鬼一脸古怪的看着江秋，这人是不是和姓马的有仇？

    江秋当然不是和姓马的有仇，前世他甚至天天叫马爸爸，只是有一位网红大师很出名。

    既然在这世界习武，那起个绰号起码得弄个鼎鼎大名的武道宗师名字吧？

    要不要哪天琢磨个闪电五连鞭？

