    第65章 吴立峰

    吴立峰的出现瞬间让谢宁都跟着舔了起来。

    其他同学也是纷纷符合，想要取得吴立峰的好感。

    毕竟人家可是有自己公司的人！

    现在打好了关系，以后说不定关键的时候能求到人家帮忙呢！

    史志勤：吴总您这总经理的位子是板上钉钉的，跑不了！

    张倩：就是，你爸爸的公司不给你还能给谁？

    谢宁：我一直都说，吴总将来肯定是咱们班上最有前途的男人。你们看我说的对不对？

    吴立峰却说道：你们都过誉了。在咱们班要说风云人物，那还得提张奕啊！

    张奕一直坐在罗马进口的价值50万的沙发上看热闹，并没有参与进去。

    因为说实话，跟他们聊收入这方面的话题，张奕有些不好意思打击他们。

    可要是一直撒谎，装作他也是一个月几千块的社畜，他又没那个兴趣去敷衍配合别人。

    所以他都在潜水，看大家聊天，以及看某些人装哔。

    不过，吴立峰却没有打算放过他，而是主动问起他来。

    张奕看到他的消息，嘴角露出了一抹充满深意的笑容。

    当初在班上，吴立峰的确是一直都拿他当竞争对手来看待的。

    可是没办法，上学期间，即便他是个富二代，可依旧只能被张奕死死压着。

    论颜值，张奕是当之无愧的校草。

    这是天生的，即便吴立峰也每天都用高级的化妆品，穿潮牌衣服。

    可是跟穿地摊货的张奕比起来，他无论是颜值还是身材、气势都差了一大截。

    关键是张奕少年早成，处理班级事务的时候能力出众，很得人心。

    这又是他吴立峰无法媲美的。

    而最让吴立峰无法释怀的一件事，其实是关于女人。

    张奕在学校里最后谈的一个女朋友彭莉，吴立峰曾经苦苦追了三年。

    然后，他被彭莉当了三年的备胎。

    最后反而是高兴的投入了张奕的怀抱。

    当吴立峰捧着玫瑰花，质问彭莉为什么宁愿选择一个海王也不选择自己的时候。

    彭莉只是淡淡的回答了他一句：“张奕又帅，能力又强，你跟他比得了吗？”

    就是这句话，让吴立峰心中恨上了张奕，把他视作自己必须要击败的男人！

    吴立峰一提起张奕，同学们立刻嗅到了一股不同寻常的味道。

    他和张奕之间的那点事大家都听说过，班级里从来没有什么秘密可言。

    谢宁顿时很懂事的吹捧道：吴总您说的什么话啊，张奕也就是给别人打工。哪里比得上您做老板啊！

    吴立峰有些得意：哎~你这话说的我就不爱听了。我只是运气好，有一个有钱的爹而已！

    吴立峰：而人家张奕，那是真正凭自己的本事吃饭。这个我羡慕不来啊！

    谢宁说道：吴总您这话我就不同意了。生的好也是本事啊！谁要是不服气，让他也找个有钱的爹去！

    谢宁：在这个世界上，最重要的是结果，而不是过程。

    谢宁：你看，有些人在大学里面的确是混的风生水起。可是毕业之后上了社会还不是一个月三四千工资？也没什么用嘛！

    这两个人同在一个宿舍，谢宁一直都是吴立峰的狗腿子。

    所以看到吴立峰要出来diss张奕，他立刻心领神会的跟着吹捧。

    两个人一唱一和，把张奕说的一无是处。

    同学们虽然知道他们俩的目的，可是也无话可说。

    因为话糙理不糙，他们所说的的确就是这个社会的现实。

    你再有能力，长得再帅，可是也比不上人家有一个好爹。

    别看张奕在学校里风生水起，被那么多女生视作男神。

    可是走上社会之后，他和吴立峰之间的差距只会越来越大。

    甚至连谢宁这样靠关系找工作的人，他都未必比得上。

    张奕笑眯眯的看着这两个人在那里聊天，只觉得像是在看两个有趣的小丑。

    吴立峰见张奕不说话了，急忙说道：@张奕张奕，你不要想太多。我只是就事论事而已！

    吴立峰：外面的社会的确是太过复杂了。之前在学校里风光无限，可毕业之后找不到好的工作，真的啥也不是。

    张奕笑了，这家伙看到自己不说话，没有让他爽到，竟然还特地艾特自己。

    张奕微微勾起嘴角。

    张奕：没错，你说的的确是有道理。看样子吴总现在混得不错啊！

    吴立峰终于看到张奕回复他了，心中大喜。

    吴立峰：一般般吧！也就过两年继承家里公司的水平。

    吴立峰：哼哼，顺便告诉你们一个大消息。你们知道海鸥1号吗？

    谢宁：海鸥1号？你说的就是最近爆火的那款电力汽车吗？哇塞，那个我超级想买的，可惜现在到处都缺货。据说网上排队都排到半年以后了！

    张奕有些好奇，这家伙怎么突然提到自己公司的产品了？

    吴立峰有些得意的说道：我们家的公司最近刚刚拿下了海鸥1号在南华市的代理权。你们以后谁要是想买汽车的话跟我说一声就行。

    此话一出，不少人都立刻开口。

    史志勤：哇塞，吴总太牛了！海鸥1号现在一车难求，据说在二级市场都被炒到30-40万一辆了！

    程梦兰：那可不！我听公司的同事说，海鸥1号的性能比那些上百万的汽车都好！买到就是赚到！

    廖志：可惜啊，虽然这辆车性价比超级高。可我们还是买不起！

    谢宁恭维道：吴总您真是太厉害了！能拿到海鸥1号的代理权，那还不是赚的盆满钵满？

    吴立峰显然对于此事特别得意。

    他说道：不谦虚的说，只要能够拿到海鸥1号的代理权，肯定是大赚！每一台车子我们拿到手都可以加到很高的价格。最起码一辆可以赚5万！

    吴立峰：嘿嘿，实话告诉你们。其实只要玩一下饥饿营销，那些买车的人甚至愿意多掏10万来买！你们算一算能赚多少？

    一群人都大吃了一惊。

    史志勤：这么说起来，代理海鸥1号汽车岂不是赚爆了！

    吴立峰：那是当然。你们知不知道，光是拿下这个代理的资格，托关系就花了500万。而且每年都要交100万代理费。即便这样，我们都大有赚头！

    (本章完)

