    “我们还要继续么？”

    源稚生轻轻的整理着袖子，第一轮的交手结束，他的衣服都没有乱一丝一毫。

    他早已断定凯撒不是自己的对手，准确的说，现在年轻一辈的都不可能是他的对手。

    经过强化的源稚生有这种自信。

    凯撒紧紧握拳又快速松开，强制让轻微颤抖的手稳定下来。

    但源稚生的强大在凯撒的心中已经蒙上了一层阴影，准确的说这层阴影并不是源稚生一人来带的。

    而是谢宸、楚子航、源稚生这几个能和凯撒抗衡的同龄人一同带来的。

    源稚生的碾压式战斗是压倒凯撒的最后一根稻草。

    加图索家族从小为凯撒灌输的思想就是‘你是最优秀的, 肯定也会一直优秀下去’。

    凯撒也是这么认为的。

    任凭哪个心高气傲的天才遇到这种接二连三的打击心态都要崩，更何况是凯撒这种在之前几乎站在年轻一辈顶端的人物。

    “继续！”凯撒的内心显然没有那么脆弱，短暂的自我调节后还是强行振作了起来。

    此刻，一名穿着简单运动短袖的青年来到了铵铂馆门口。

    他的头发微微湿润，脸颊立体若刀剑削成，目光冷峻, 细看还有一丝淡淡的金色光晕。

    青年的头发微微湿润，不难看出他刚刚洗过头, 身上带着一股清新好闻的柠檬洗发水的味道。

    门口值班的二人见到这名青年，目光都出现了短暂的呆滞。

    以这名青年的身份，此刻根本就不该出现在这里！

    楚子航，狮心会会长，是凯撒乃至整个学生会的心腹大敌。

    这位平日里根本就不会参加派对，更是和学生会的作风完全格格不入，怎么会来这里？

    两名值班的学生显然还不知道里面发生了什么，他们还想着一会时间到了进去一起狂欢呢。

    “我能进去么？”楚子航微微低垂眼睑，这是他之前收敛黄金瞳留下的习惯。

    “哦，要邀请……”其中一人下意识说道，却被另一人一脚踢到了屁股上。

    “欢迎欢迎，您直接进去就行。”

    “谢谢。”楚子航轻轻点头致谢，说罢便直接踏进铵铂馆大门。

    整个过程中门口值班的两人没有与楚子航对视任何一刻，就像是猎物对凶手潜意识中的避让。

    待到楚子航的背影彻底消失，刚刚出脚的那人才恨铁不成钢的又补上一脚。

    “楚子航这种人还要什么邀请函？你是不是疯了……”

    另一人揉着屁股委屈道：“我不就是习惯了嘛……”

    “收起你的习惯，你现在才大二，在这个学校里的路还很长, 不像是我，已经大三快要离校了。”

    男人坐在铵铂馆门前的台阶上, 点燃了一根烟，另一人也凑了上来，坐到一旁。

    “我加入学生会已经三年了，比凯撒这个会长还要早一年，值班的次数也不少，总结出了一个道理。”

    说罢，男人横了一眼身旁的学弟，吐出一团烟雾，“你想不想学？”

    二年级猛地点头：“想，肯定想啊！”

    “往常你要是想听，肯定要贡献出点东西的，但今天心情好，就免费告诉你。”

    见二年级学弟听的认真，男人深吸一口气，将烟雾吸入胸腔中。

    “咱们值班看门的虽然不是啥好差事，但肯定能锻炼到的一个能力是什么呢？是察言观色。”

    “这门能力也能用在生活中，看门不是枯燥无味的分辨身份后放行，而是人情世故啊。”男人唏嘘道。

    烟雾弥漫了他的脸，让他的表情变的更加朦胧不可视。

    “就打咱们学院中来说, 学生中有几个不能拦的，别说拦住，你想都不要想就直接放行。”

    二年级小心翼翼问道：“都是谁？”

    “楚子航，狮心会会长，你看到了。还有那位大魔王，想来你也知道。”

    男人将烟送进嘴里，掰着手指头继续道：“还有那几位A级，但他们平日里都很好说话，人也很和气。”

    二年级突然想起一人，“那新来的这位S级呢？”

    “S级……嘶……这我还真没研究过，这位几乎不出现在大众视野中，听说最近他和大魔王走的挺近的，能不招惹尽量不招惹。”

    男人正想继续说话，却听见头顶传来声音。

    “您好。”

    二人连忙起身，但在看到来人时还是不由得倒吸一口凉气。

    值班二人都是一米八左右的身高，在普通人中算是挺高的，但在来的二人面前却还是矮了半头。

    最让他们目光聚集的是二人如同铁塔般的体型。

    “这是我们的邀请函，我们能进去么？”

    路明非当然不好意思说他是来蹭饭的，但他拿出了凯撒发给他的派对邀请。

    看着拧着青筋的粗壮小臂，看门两人不由自主咽了口口水：“可以可以，请……”

    路明非和芬格尔他们认识，但芬格尔平日里捂得严严实实，性格也像是废柴，路明非两个月前也不是这幅模样，瘦的像是小鸡崽子。

    现在二人都穿着背心大短裤，那肌肉猛的让人怀疑人生。

    活脱脱乔纳森·乔斯达从漫画里蹦出来的模样，说他们两个是人形白金之星都有人信。

    二人一直呆滞目送路明非和芬格尔离开，直到那支烟燃到嘴边才回过神。

    “师弟，你想让所有人看到你的训练成果的心情我能理解，但凯撒是什么人，去他那种高档派对蹭饭，咱们两个穿这个真的合适么？”

    芬格尔走在路明非身旁满脸纠结，穿着大裤衩子和背心参加学生会的派对，就是他这种不要脸的人都有点接受不了。

    就算不弄一身燕尾服，也要穿一件差不多的礼服才对吧？

    穿成这幅模样站在满是礼服的人群中，就像是一只乌鸡站在鹅群里，想要安静蹭饭根本就不可能。

    “谢宸师兄说过，只要你够强，就算是穿裙子出门也只会被崇拜的目光包围，而不是其他人的嘲笑。”

    “好好……你快被谢宸那小子洗脑了，他说什么都是对的……”芬格尔无力的说道。

    他敢用自己学生卡中的余额保证，谢宸虽然这么说，但他参加这种场合绝对不会这么穿。

    脸皮厚也要有个限度。

    谷恒

    实际上路明非这么穿也是无奈之举。

    因为这两个月体型的迅速蜕变，让路明非以前的衣服一批接一批的退休，能穿的只有几件宽松的短袖和执行部新发的战斗服。

    就连校服都小了不止一号。

    谢宸一个电话打的路明非有些猝不及防，他又不能穿执行部的风衣参加派对，那会让其他人的目光更怪。

    无奈之下路明非只能穿这一身来了，所谓谢宸的说法不过是他选择性麻痹自己的一种想法罢了。

    “前面就是会客大厅了，师兄，你有没有听到什么东西砸碎的声音？”

    “你别吓我，已经到了砸香槟庆祝的环节了么？”

    砸香槟庆祝说明宴会已经接近尾声，他们的蹭饭大计还没开始就要流产了。

    但芬格尔其实也听到了路明非说的声音，是玻璃落地碎裂的声音。

    “见鬼，我真的听见了。”芬格尔再也无法欺骗自己。

    怀着忐忑的心情，二人推开了会客大厅的厚重大门。

    绚丽的灯光随着门缝间隙的增大逐渐溢出，照耀在二人的脸上。他们的视野也瞬间开阔，首先映入眼帘的不是狂欢的众人和满是美食的派对。

    而是一个倒飞过来的人影。

    那道人影是正对着路明非的方向来的，路明非下意识伸手接住。

    ………………

    楚子航有些大意了，他还记得源稚生，但却从未见过对方出手。

    双方上一次富士山的任务中只是简单的一个照面，最后各回各家，甚至连交谈都未曾有过。

    但如今的首次交手就让楚子航被打了一个措手不及，对手强的可怕。

    他和凯撒联手对敌，而他却因为一瞬间的疏忽，直接被对方一脚踹离了战场。

    所幸楚子航的身体很坚实，这一脚他也用双手格挡了，并无大碍。

    楚子航甚至已经做好了飞出去砸在墙上或是某个桌子上受些轻伤的准备，却不曾想自己落入了一个垫子上。

    再抬头看去，楚子航这才看清，这哪里是垫子，分明是一个人的怀抱！

    路明非下意识动作伸手一捞，将飞来的楚子航接住，巨大的冲击力让他也免不得倒出去几步，直至后背顶在门上才停住脚步。

    但很尴尬的是，路明非此时抱着楚子航的动作，是最暧昧的公主抱。

    经过锻炼的路明非身体早已比楚子航壮硕的多，这也导致在路明非怀中的楚子航要显得更小鸟依人一些。

    这还不是最尴尬的，最要命的是，众人的目光始终跟随着倒飞出去的楚子航，此刻自然都看到了这一幕。

    “哇偶，苏茜苏茜！快看！再不看就没机会了！”

    诺诺唯恐天下不乱，猛的抓住自己好闺蜜的胳膊，指着楚子航和路明非的方向。

    苏茜的一张清冷漂亮的脸蛋都皱成了容嬷嬷，她很不想看到自家英明神武的会长窘迫的模样，奈何好奇心在心底作祟，还有诺诺不断的怂恿。

    一眼，就看一眼……

    苏茜心中嘀咕，看到一眼后就再也挪不开了。

    这画面，也太太太……赤鸡了？

    “师……师兄，你没事吧？”路明非低头，刚好与楚子航的目光对上。

    “没事，放我下来。”

    “哦哦哦，好的。”路明非连忙松开手。

    楚子航从路明非怀中落地，微微皱眉再次确认问道：“你是……路明非？”

    不怪楚子航不淡定，实在是谢宸的训练太神秘，而楚子航又很守规矩的完全不偷看，寥寥几次见到路明非也是再他穿着整齐却累的像死狗一样的虚脱模样。

    这一次近距离观看，路明非已经高出了楚子航半头有余，身上的肌肉块……

    楚子航沉默了，这身肌肉别说是夹死苍蝇蚊子，就是夹死一只鸡他都信。

    在高台上始终关注下方战斗的昂热直接呆滞住了，世界上能让这位老人惊讶的事情已经不多了，近些年能让他如此惊讶的或许就只剩下这一件事了。

    昂热有些泛蓝的眸子瞪的都要凸出来，怔怔半天说不出话。

    “这……是路明非？”

    憋了许久，昂热就只能憋出这么干巴巴一句话来。

    这是路明非训练结束后第一次在所有人面前展露出他的全貌，就像是幼年雄狮成长蜕变后的第一战。

    他让所有人看到了那个体型像是弱鸡的青年成长为了一个锋芒外露的兵器。

    “他现在去参加健美大赛，妥妥的入围吧？”谢宸半开玩笑道。

    “就你贫嘴！”昂热狠狠瞪了谢宸一眼，现如今他依旧觉得不可思议，继续问道：“你是怎么办到的？”

    “往死里练，然后加点小佐料。”

    谢宸说的很模糊，轻松地一笔带过，但任谁都知道这简单一句话中包含着多么恐怖的训练量。

    “能量产么？”

    “屁，还量产？抛开那几个还算看得上眼的不谈，稍微弱一点的一天都扛不下来。”谢宸没好气的说道。

    “那可惜了。”昂热咂咂嘴，又问道：“实战怎么样？不会是死肌肉吧？”

    谢宸诧异道：“我以为你对路明非多关心呢，他那么多的任务报告你没看？”

    昂热有些汗颜，每次路明非的任务都有谢宸同行，他下意识以为都是谢宸主力解决，所以没有太多关注。

    但从谢宸的话中不难听出，路明非此时已经完全被锻炼成了一个能独立解决任务的合格专员。

    S级独步卡塞尔倒是称不上，但肯定不会逊色于那些A级。

    “师兄，这是什么情况？你和凯撒打起来了？”

    路明非很疑惑，不是说好的派对么？怎么改成角斗会场了？

    因为第一次任务，路明非现在对角斗场都有心理阴影。

    “不是，是日本分部的成员，他们要带走谢宸师兄的妹妹。”

    “啥玩应？”路明非简直要怀疑自己的耳朵是不是出了问题，他想起了那个在谢宸身后的红发小姑娘。

    让人欺负到大本营来了？还要对谢宸师兄的妹妹动手？

    作为谢宸师兄亲手调教出来的铁粉，他路明非第一个不答应！

