    厉景琛透过手机镜头，严肃的看着她道：“晚晚，这是我最后的让步，如果你不答应的话，我不介意直接在公司给你安排个职务，当我的贴身秘书，你看如何？”

    陆晚晚头疼道：“你这人怎么这样啊！我怎么知道厉氏集团附近都有什么公司？”

    “我现在就发给你。”厉景琛说完，俊脸一偏，离开了手机屏幕。

    “……”陆晚晚。

    ……

    厉氏集团，总裁办公室内。

    秘书看着厉景琛在键盘上飞舞的双手，迟疑了下后，道：“厉总，要不还是我来吧？”

    他们刚才的对话，秘书都听到了，他认为自己可以给陆晚晚找一些轻松不费力的岗位，但又不能直接说出来，免得被陆晚晚听到了。

    厉景琛却还是发送了过去，接着对手机那头的陆晚晚说：“今晚我过去，跟你讨论下哪家公司适合你。”

    “可以听我说一句吗？”陆晚晚举起了手，道：“我已经找好了几家公司，准备改天去面试。”

    “不用。”厉景琛抓住鼠标，潇洒一甩，从资料库里复制了一大堆周边的公司名，想要给陆晚晚发过去。记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    见状，秘书汗都下来了，他委婉道：“厉总，这么多公司都没有经过严格筛选，就发给陆小姐，她不是还得自己劳神伤身的去查吗？”

    看着黑掉的手机屏幕，厉景琛面色一沉。

    旁边的秘书搓着手，欲言又止：“厉总……”

    厉景琛一本正经道：“那我就更要过去看看，你找的那些公司靠不靠谱了。”

    “忙，不约。”语毕，陆晚晚便把视频关掉了。

    厉景琛像个小孩一样的把电脑护住，道：“不用，晚晚的事，我亲自办。”

    ……

    厉景琛抬头，朝他看去。

    秘书贴心的说：“厉总，不如让我来帮忙筛选吧？”

    砰——

    这时，对门被一只手用力的打了开来。

    玖熙天地。

    陆晚晚在关掉通话视频，吃完午餐后，把餐桌收拾干净，将垃圾拿去楼道里丢掉。

    陆晚晚朝右走，他便跟着向右移。

    终于，陆晚晚冷眉一掀，看着眼前这个不着调的男人，面无表情的问：“先生，你能让让吗？”

    从里面走出来一个年轻男人，在看到陆晚晚时，眼神顿时变得轻浮起来。

    陆晚晚朝左走，他便跟着朝左移。

    儿子？

    年轻男人摩挲着下巴，邪笑着问：“那你需要给你儿子找个爸爸吗？”

    年轻男人盯着陆晚晚的俏脸，低哑的问：“你是苗桃的邻居啊？”

    陆晚晚皱着眉，应了声：“是，我跟我儿子刚搬来。”

    见她生气，年轻男人很快明白过来道：“我开玩笑的。”

    原来是良家妇女啊，可惜了。

    他明显把陆晚晚当成了像苗桃一样的女人了。

    陆晚晚露出了触怒的表情来，这个小混混要是再说一句，她就把垃圾都扣到他的头上去！

    她转过身，正想回屋，却见苗桃穿了条单薄的睡裙，摇摇晃晃的走了出来。

    苗桃头发凌乱，一手捂着肚子，面色很不好。

    年轻男人走了。

    陆晚晚平复了下怒气后，把垃圾拿去规定地点放下。

    陆晚晚看后，眉头一皱。

    与此同时，苗桃见陆晚晚扔掉的是“明汇居”的餐盒，瞳孔顿时一震，紧跟着心中泛起了酸水。

    她也提着一袋垃圾，外露的手臂上有咬痕。

    垃圾袋是半透明状的，里面有用过的卫生巾和套套。

    这跟被包养有什么区别？

    她好歹是大大方方敞开门做生意，可陆晚晚呢？瞒着自己的儿子，深更半夜偷偷接客！偏偏还装作一副神圣不可侵犯的样子，把大家都给骗了！

    像“明汇居”这种高级餐厅，是普通工薪阶层消费得起的吗？

    可人家就是命好啊，总有帅哥来给她送吃的。

    陆晚晚莫名其妙的看着她，自己这是被迁怒了？

    而就在苗桃准备关上大门的时候，一丝血迹从她的大腿根部流了下来。

    见苗桃面无血色，陆晚晚不由提醒道：“苗小姐，你的脸色很差。”

    “不用你管！”苗桃吼了一声后，把垃圾袋丢到了陆晚晚的脚边，捂着肚子转过身，一瘸一拐的回到了自己屋子。

    陆晚晚强忍着心里不适，问：“你还好吗？”

    “你别过来！”苗桃低吼了声，抬头见陆晚晚目露悲悯，仿佛她是什么可怜人一样。

    苗桃身体下坠，疼的险些跪倒在地。

    种种迹象，无一不在表明，刚刚那个离开的男人，跟苗桃“浴血奋战”的事实。

    陆晚晚停下了脚步，摇了摇头后，转身朝自己的屋子走去。

    她随即想起，昨天在学校外面答应魏念的事，于是将刚才发生的插曲抛之脑后，拿起手机，打电话给厉元忠。

    “啪！”

    苗桃神情狼狈的把大门关上了！

    陆晚晚眼睫微垂，打听道：“我能问问您，白卿落葬在哪儿吗？”

    厉元忠声音微变：“晚晚，你突然问这个干什么？”

    片刻后，电话接通。

    厉元忠十分亲切的问：“晚晚，你找爷爷有什么事？”

    陆晚晚故意使出激将法：“您是知道的，我跟白卿落之间有血海深仇，您不让我打听，是不是因为您把她偷偷葬进了厉家的陵园？”

    厉元忠一听急眼，忍不住为自己辩解道：“怎么可能！我让人运走了白卿落的尸体，将她葬在了东南亚的某处极阴之地，死后不得进厉家的陵园拜祭，也不得进佛堂供奉，只能在异乡做孤魂野鬼，永世不得翻身！”

    陆晚晚没有正面回答他：“白卿落出车祸那天，是您负责给她收尸的，我当时只顾着担心傅朔和安安的情况，都忘了问您是怎么处理她的了？”

    厉元忠沉吟片刻后，道：“这个，我劝你还是不要打听的好，我怕吓到你。”

    闻言，陆晚晚表情一变：“您这也……”

    厉元忠沉声道：“我知道，我这么做有损阴德，但不这样做，我出不了这口气。”

    陆晚晚缓了一会儿后，才问：“那您怎么跟厉修齐交代？”

    “我需要跟一个毛都没长齐的小鬼交代？”厉元忠气哼哼的说：“这小子意志薄弱，一听说白卿落死了，就跟着要死要活的，一点出息都没有！我要是再告诉他实话，不得把他吓死？”

