    岚角族的仙玉、灵药、魔经等诸多宝物，被宁凡搜罗一空。

    岚角一族被奴纹所镇压，永世不得离开泰蚩魔城，就连鬼角、殷公两名炼虚，都被废去修为，囚于族内，生生不得离去，直至寿尽。

    曾经显赫一时的四大魔族，却一夕衰落，成了宁凡之奴，此事震惊了天下。对这种处置，苏颜并无异议，仅带着十二头银鳞角龙，随宁凡离开岚角。

    这一日，幽海百万丈之下，忽而遁出一道银光璀璨的木舟，冲天而起，飞入云端。

    此木舟乃是一件不可多得的古修遁宝，由12头角龙拉动，遁速无限接近冲虚。

    这自然是苏颜的手段了，身为曾经的岚角族长，弄到一艘极品遁宝，并不足奇。

    宁凡立在银舟船头，身后立着苏颜与小明雀，至于追随明雀的一队化神则负责驾驶银舟。

    十二头半步炼虚的银鳞角龙，飞遁之时声势何其浩大。

    沿途所遇修士遥遥便感受到银舟的强悍气势，根本不敢靠近，生怕惹怒了舟上强者。

    唯有少数老怪，认出了银舟来历，猜出苏颜、宁凡会在舟上，想要追上银舟拜见宁凡，却根本无法追上银舟。

    无意理会沿途修士，宁凡始终闭目不言，耳边听闻风声，心中则计划着下一步修炼之事。

    蛮魔中期的古魔修为，相当于金身第二境，却远比金身第二境强大，几乎直追金身第三境。

    虽说肉身突破蛮魔，但法力仍是半步炼虚，终究是需要真正突破炼虚期的。

    而在突破炼虚之后，宁凡还需做好打算，朝着碎虚一步步迈近。

    离开越国，已四十年。四十年能修炼至这一步，其中艰辛，唯有宁凡自知。

    当修为到了这一步后，想要再进一步，踏入碎虚级别，其难度远非常人可想象。

    在下九界之中，唯有碎虚高手，才是真正立于巅峰的存在，碎虚之下皆蝼蚁。

    突破碎虚，对宁凡而言还有些遥不可及...

    “丹药。道果，鼎炉...若想突破碎虚，这三样皆是必不可少的。许久未捉鼎炉修炼了，以我如今境界，起码要捉炼虚鼎炉才可修炼，只可惜，雨界之大，炼虚女修屈指可数，根本不足以修炼的...”

    宁凡睁开眼。斜睨苏颜，摇头沉默。

    对宁凡而言，苏颜便是一具绝佳鼎炉，无论修为与姿容都是上上之选。但宁凡是不可能采补苏颜的，只因苏颜是他的魔妃。

    感觉到宁凡的目光，苏颜莞尔一笑，优雅地捋了捋鬓丝。“主人眼中有欲念，是想要妾身服侍么？”

    那一霎采补鼎炉的欲念，并没有瞒过苏颜睿智的目光。

    “暂时不必。”

    宁凡轻笑摇头。他虽对苏颜有些好感，却还不是男女之情，又未将苏颜当做鼎炉，自不会与她轻率发生关系的。

    轰！

    遥远的云端之上，忽而传来巨大的崩碎声，一片片空间被人生生撕碎。

    那空间破碎处，传来三道问虚级别的强横斗法波动，足以让任何化神修士敬畏。

    立刻，银舟之上所有化神修士紧张起来，明雀亦小脸凝重、停止啃丹药。

    苏颜则立刻取出法宝，全副警戒地护在宁凡身前，秀眉紧蹙。

    宁凡目光一凛，散开神念，前方十万里之外，三名问虚老怪撕碎虚空，正一追二逃。

    起初感觉到斗法波动，宁凡还将这波动与之前锁定杀机之人联系起来。

    但细细一看，宁凡却发现，这三名问虚老怪与那杀机锁定并无关系。

    两名问虚老怪，皆是绿袍打扮，原本鹤发童颜的模样，此刻却狼狈之极。全身伤痕累累，气息衰弱，正拼命逃遁，慌不择路。

    追杀两位绿袍老者的，则是一名阴气森重的红发女子，肤色苍白，双唇却艳红如血，目光妖艳却凶残。

    那红发女子与两名老者一样，都是问虚境界，但实力却几乎要达到问虚无敌了，远非两名老者可比。

    加之两名老者重伤在身，若不出意外，红发女子追上二人、并击杀二人，一切只是时间问题，两名老者绝对无法战胜女子的。

    宁凡表情一收，下令调转银舟船头，并无介入这争斗的打算。

    两名绿袍老者之前本与红发女子在虚空中争斗，却并非女子对手，几乎陨落在女子手中，只得仓皇撕碎虚空逃出，却忽然见到宁凡等人在此。

    一见银舟之上有宁凡、苏颜两名问虚高手，只觉看到了救命稻草一般，自然想要求助一二。

    二人虽不认识宁凡，却稍稍认识苏颜这名雨界炼虚的，知道苏颜的厉害。

    二人不顾一切躲避红发女子的攻击，仓皇遁上银舟，气喘吁吁向苏颜求助道，

    “是岚角族的苏仙子么？‘岭南二老’有难，恰与苏仙子巧遇，还请苏仙子与这位道友援助一二，事后必有重谢！”

    二老不知宁凡实力，但自忖若有苏颜相助，对付红发女子应该不成问题了。

    “岭南二老？”苏颜微微一怔，似乎听过这二老的名号，但从表情来看，与二老并不熟悉。

    宁凡则眉头一皱，在岭南二老逃至银舟之后，那紧追其后的红发女子，也将杀机锁定在银舟之上，开始朝银舟不遗余力发动攻击，令银舟不得不停下飞遁。

    “护他二人者，死！”红发女子杀意森森。

    很显然，红发女子已将宁凡等人视为岭南二老的同党，决定一并抹杀了。

    红发女子持一根血月形状的巨大镰刀，每一次朝银舟发出的血红斩击，都堪比问虚无敌的一击之力，足以重伤普通窥虚了。

    苏颜莲步一迈，素手一扬，祭起一个紫铜龙角，散发出一道道紫红霞光，击散红发女子一次次斩击。俨然与红发女子平分秋色的模样。

    虽说宁凡并无救助岭南二老的心思，但红发女子攻击银舟的举动，却令宁凡目光一寒。

    他正愁没有鼎炉捕获，既然这红发女子不问青红皂白地攻击于他，他倒是不介意收一个炼虚鼎炉！

    “颜儿，你退下，我来。”

    “你怎叫我颜儿...”苏颜俏脸微红，杏眸微动，却将红晕悄悄藏起，乖巧退下。

    而宁凡则顺势一跃。从银舟之上腾空而起，迎着红发女子的斩击冲去。

    这一幕，大大出乎岭南二老的预料。

    岭南二老是雨界散修，常年外出寻访古修士遗迹，寻找各种机缘。

    他们很少关注外界传闻，自然不知道宁凡在雨界炼虚之中声名鹊起。

    虽说看出宁凡有问虚级别的气息，却也看出宁凡刚突破‘问虚’不久，根基稍浅，故而二人并不认为宁凡有多么强大。更不认为宁凡可与红发女子争锋的。

    在他们心中，在场能与红发女子争锋之人，唯有岚角族长苏颜。当然，二人消息闭塞。连苏颜离开岚角的情报都还不知道的。

    二人之前见苏颜与红发女子势均力敌，大松了口气，正准备从旁出手协助苏颜反击红发女子。

    岂料在这个时候，宁凡却一句话唤退苏颜。独自迎战红发女子，这在岭南二老看来，无疑是极其愚蠢的举动。

    “这位道友。这红发女子实力极强，几乎已是问虚无敌的地步，绝非你可抗衡...”

    二人话音未落，忽然愣在那里，目瞪口呆。

    却见宁凡面对红发女子的镰刀斩击，比苏颜的举止更加轻松。

    仅仅是平抬手掌，便可借肉身之强大按碎一道道血月斩击。

    仅仅是拳芒挥动，便可发出堪比问虚无敌的攻势，令红发女子左支右绌。

    从这份实力来看，宁凡分明不弱于苏颜，完全有问虚无敌的实力！

    岭南二老再不敢小觑宁凡半分，他们皆意识到，之前太过低估宁凡的实力。

    只是二老有些不明白，若宁凡有着问虚无敌的实力，必定早已在雨界扬名，二人就算再不关心雨界大事，也多多少少该听过宁凡名号，何以对宁凡如此面生？

    “你敢阻我杀人？活腻了么！”红发女子勃然大怒，她发现自己的攻击竟完全奈何不了宁凡，反被宁凡处处压制中。

    盛怒之下，女子周身忽而浮现一层层血红煞气。

    煞气纷纷没入其红发之中，而其飘逸纤柔的长发，忽而好似活了一般，化作一条条血红的长蛇，张着血口，喷着血炎，朝宁凡打来。

    十万根秀发，便是十万条血蛇。

    女子言语冰冷，指诀一掐，十万蛇发喷出十万道血色火雨。十万火雨，蕴含了女子对宁凡的必杀之心，杀意惊天！

    “杀戮秘术，‘蛇发之术’！”

    十万火雨的合击，威力已无限接近冲虚一击，就算是岭南二老全盛去接，也无法接下这攻击。

    二人面对这蛇发之火，纷纷大惊失色，但宁凡面对这些蛇火，却是从容不迫，轻轻抬掌，掌心升起一个吞噬火焰的漩涡，将所有蛇火一一吸去。

    “采火之术！”

    那堪比冲虚一击的强横攻击，就这般被宁凡轻描淡写破去！

    “怎么可能！这位道友竟如此轻易挡下这些蛇火！就算是冲虚老怪，也未必能如此轻松吧？！”

    “不灭火体！一定是不灭火体！这位道友克制蛇火的姿态，就好似火中帝王，这定是因为他拥有不灭火体这种传说体质的缘故！”

    二人惊呼间，红发女子却是大惊失色，万万没想到自己施展的最强秘术，会被宁凡随手破去。

    一挥血月镰刀，正欲施展其他法术攻击宁凡，下一瞬，却见宁凡陡然召出黑火八翼。

    火翼一振，以堪比冲虚的遁速欺近女子身前，一指采阴，便朝红发女子酥胸点下。

    他出手太快，快到红发女子根本来不及防御，只能任酥胸被侵，一双冷眸恨不得将宁凡千刀万剐。

    但酥胸一旦被宁凡点中，立刻，一丝丝指力窜至红发女子全身，令她法力开始变得难以调动，全身开始麻软，娇躯开始燥热，哪里不知是中了宁凡魅术。

    “你竟敢...竟敢...”她面色在极端时间内娇红起来，气喘不已，连话都无法说清了。

    这魅术太过霸道，能一指降服问虚境界的女修，还是红发女子平生第一次见到。

    还来不及反抗，她的身子已落入宁凡怀抱，被宁凡接连点下一二十指采阴指，所有法力彻底被封印。

    “魅术又如何！杀戮秘术，‘杀念之术’！”

    一股股淡红色的神念之力从女子识海窜出，每一股神念都被杀气所覆盖，化作一道道血红的念刃，骤然斩向宁凡天灵，并同时斩向银舟之上所有人。

    这淡红的神念与剑念极为相似，若有人能窥探到女子识海，必定会发现，此女之识海，已全部修炼成为杀气形态。

    此乃杀识，杀念！

    此女能修出杀念，着实让宁凡诧异。

    此女以杀念攻击明雀、苏颜，却令宁凡有些动怒了。

    在女子释放杀念之时，宁凡同样散出剑念，护在所有人身前，与女子杀念一次次对轰。

    轰！轰！轰！

    每一声神念对碰之后，女子都会闷哼一声，而最终，所有杀念都被宁凡的剑念所斩碎。

    她不可置信地望着宁凡，还欲再逞手段对宁凡下杀手。

    但这一次，宁凡没有再给她出手的机会，直接一指点在她天灵之上，令其昏厥，以法宝绳索捆缚，抛入鼎炉环中。

    他许久没有再捉过鼎炉，但如今的手法可没有半点生疏。

    他或许不舍得采补苏颜，但对于一个一上来就要取他性命的凶残女子，宁凡可没有半点怜悯之心。

    此乃送上门的鼎炉！唯一让宁凡在意的，是这红发女子的来历与身份...此女的底牌手段，似乎来头不小。

    从宁凡出手，到生擒红发女子，前后不过十余息而已，一切出手都在电光火石之间。

    岭南二老已经彻底惊呆了，他们很难想象，令他们死命逃跑的红发女子，竟然被宁凡轻描淡写地擒下了...

    “说说吧。此女的身份，以及她会追杀二位的原因。若二位有半句隐瞒，休怪本尊翻脸无情！”

    宁凡目光一冷，扫视岭南二老，两名老者立刻心魂一颤，不敢直视宁凡目光，亦不敢对宁凡稍稍隐瞒。

    宁凡的实力太可怕了，连红发女子都能生擒，灭杀岭南二老更不会有多难的。

    “此事说来话长...都怪我二人搜索某处古修士遗迹之时，偶然发现一处杀气森森的界面通道，才引发这场杀劫的...”

    岭南二老一面对宁凡赔笑，一面将前情娓娓道来。(未完待续。。)

    ps：  暂时无法回家，最快也要17号才能返程，没电脑没网，能码字的时间也少，更新都得跟人挤电脑。所有欠更会在回家后补上，大家可以统计墨水的欠更。看到很多书友的关心，大家放心，墨水没有出事，就是条件不允许，码字有点困难。