
在浑身上下都完成了“妖帝之力”的洗礼，身体内外焕然一新之后。猴五和鹿六它俩空洞无神的双眼，很快就开始恢复了神采！

几乎是以肉眼可见的速度，渐渐变得灵活、锐利、有神起来……这就意味着，它们的智慧在飞速的回归！

傅洋有些惊讶：“这么快？！不是说，这一步最难的么。”

哼！

熊爷很不爽的用小爪子拍打着傅洋的膝盖：“啥意思？傅小子你啥意思啊？爷的小弟牛逼了，你还不乐意呗？信不信爷待会儿直接捡块石头削成鲶鱼形，给你硬塞进去啊！”

呃……傅洋赶紧举手投降，说自己没那意思。

阿黄哈哈笑着，勾住了傅洋的脖子，说出了他自己的看法。

“这有什么奇怪的？恢复灵智虽然是晋级妖帝最难的一步，但这种涉及精神意识层面的玄乎东西，反而最没有道理和规律可讲。也许对有的妖怪来说，本身就很容易。”

“它们的意志十分坚定，或者有什么极为牵挂之物。哪怕只残存一丝微弱的意念，也能够为此迅速的找回智慧。算是一种羁绊吧？就像在海里航行，有个灯塔的话，就容易找到目的地。”

不得不说，阿黄这二货虽然平日里吊儿郎当，但其实也是极有洞察力的。

他的一番话，实际已经是很接近真相了！

在这个世界上，智慧最高、魂魄最强大的生物，当然非人类莫属！万物之灵的称号，不是说着玩的。

同样的，人类也是修炼速度最快的。

当然，缺点就是肉身太孱弱、寿命比较短。这些都是题外话……

对猴五和鹿六来说，它们在当年在主人天惶陨落之后，跟随大姐头鹤一隐居在华北某地。创立了“天鹤观”这个小宗派，暗中低调的也接受一些人类修炼者。并且曾经在几次华夏遭遇外族入侵时，也抵御外辱。

如此一来，比起大部分的妖怪，其实它们的魂魄和思维方式更接近人类！也沾染了更多人类的气息。

这就意味着，它们的神魂比一般妖怪更强、智慧不容易消散。

所以在妖王晋级妖帝的过程中，看似最艰难的一步，对它俩来说并不难！

很快，猴五和鹿六彻底恢复了灵智，眼中神采奕奕。彻底踏入了妖帝境界！

现在的它们，已经不再是妖王巅峰大圆满。而是……地煞妖帝！只不过境界尚未完全稳定，还需要小心调养和巩固，方能算是真正的地煞妖帝初期境界。

但无论如何，这都是值得欣喜的事情。

“哈哈哈！俺老孙，是妖帝了？妖帝啊！《西游记》小说里的齐天大圣，不知道是什么境界？”猴五仰天大笑，激动万分。

鹿六是女孩子，稍微要矜持一些。但也激动得浑身发颤，一对美丽而强大的鹿角都轻轻摇晃着。

从狂喜中冷静下来之后，它俩都同时“扑通”一声，又在熊爷面前跪下了。

异口同声道：“多谢主……老大的指点，才能让我们有幸踏入妖帝之境。”

傅洋和阿黄眼睛都看直了。

尼玛这可是两尊妖帝啊！就这么跪在死胖猫面前？

而且说实话，它们能晋级妖帝，都是靠自己。熊爷有个屁的指点啊。

“不错不错！孺子可教也。爷很欣慰，很欣慰啊。”熊爷装模作样，一副大佬模样，接受着猴五和鹿六的跪拜。

阿黄眼睛都在发光，小声说：“这装逼的死胖猫！不过真的是羡慕嫉妒恨啊。啥时候我要是能有帝级强者这般恭敬的跪拜我，那真是一辈子都值了。”

傅洋笑了。

伸手拍拍阿黄的肩膀：“会有这样的机会的。你我二人的天赋，古来罕见。总有一天，同样会有帝级强者在我们面前恭敬跪伏。我相信，那一天的到来不会太久。”

猴五和鹿六顺利晋级妖帝之后，他们便准备一起离开这已经彻底废弃的地尊宫遗址了……

出去的路上，熊爷这才有机会好好的跟自己的两个小弟聊聊，这几百年以来的事情。

之前刚一见面，就是血戾子借助铁面的肉身降临，和它俩激烈大战！根本没有时间叙旧，然后熊爷和傅洋维可就被混沌灵根导致的空间裂缝吸入了闇界。

直到这会儿，熊爷和它俩才真正有机会交谈。

基本上都是猴五和鹿六在说，傅洋和阿黄都跟着熊爷一起听……在这个过程之中，熊爷关于自己九个小弟的记忆也越来越清晰了。

毕竟本质上天惶就是它，它就是天惶！

“爷记得，当年小白鹤也只是妖王巅峰吧？现在居然已经成了冲击玄黄妖帝的超级大佬了？真是很不错啊。小兔子也真是的，好像当年就和小白鹤不对付。现在竟然是彻底闹翻了？”

熊爷既高兴，又显得有些遗憾。

猴五和鹿六表情有些古怪，因为……大姐头和兔二姐闹翻，主要都是为主人你争风吃醋啊！尤其是您陨落之后，它们都指责对方，才矛盾彻底爆发。

不过这种事情，肯定是不能跟熊爷说的。这货也一直不知道，自己最先收下的两个小弟其实一直倾慕自己……

旁边的傅洋也是震惊到无以复加的地步，说到：“这样看来的话，不算那跟着兔二离开的石四目前境界不明，已经彻底确定达到妖帝境界的。都已经有五人了！”

嘶！

阿黄也倒吸了一口凉气，忍不住脱口而出：“一门五妖帝！死胖猫，你收的九个小弟，已经有五个都达到妖帝境界了？！这，这恐怕放眼整个华夏。都有算得上是很强大的势力了。除了你们中坚力量和底层弟子人数太少，底蕴比较薄弱，单论顶尖战力的话都不输道门巨头了。”

是啊！

足足五个妖帝啊！

而且还没算不确定的石四——如果它也已经晋级妖帝的话，那么实际上就是一门六妖帝！！！

道门三大巨头，龙虎山、茅山、崂山。至少在明面上，都没有这么恐怖的顶尖战力。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="43755233"  chaptername="第2526章  一门五妖帝！">加入书签</a>
</div>
