
张禹把话说完，脸上仍旧满是微笑，在这笑容之中，还透着一股自信。

对面众人的目光，全都凝聚在张禹的身上，他们在听了张禹的说法之后，有的心中踌躇，有的则是咬牙切齿。

当下，佛光寺的大和尚显能站了起来，他双掌合十，说道：“阿弥陀佛！张道长，你这话是什么意思？难道说，我们先前被雕刻废了的物件，现在由你重新补过，还要再给张道长你黄金吗？”

“当然要给……”张禹微笑着说道：“手艺的水准不一样，价格自然也是不一样的。此番贫道只是稍微加价，已经算是给诸位打了折扣，日后若是有什么物件，请贫道亲自出手的话，就得是议价。起码也得是二百斤黄金起步……当然，觉得吃亏了，大可以选择另外一个方案，就是当场将这里的物件作价，贫道照价收购……”

“这个……”大和尚登时无言以对，毕竟张禹给出了两个选项，如果不需要加工了，可以将桌上的物件留下，拿钱走人。当然，张禹先前说的也明白，拿钱走人之后，也就不用再来碧水庄园进行雕工了，恕不接待。

若说张禹到底有没有钱将桌子上的货全给买了，显然是不太可能的。这一点，大家伙都知道，所以没说让张禹当天结算。你张禹不是有无当集团、爱睡手机、大河汽车么，不是都可以来抵债的么。

可是眼下就不一样了，凭张禹的这手本事，估计愿意替张禹垫付这笔钱的门派多得是。蜀山派摆明不会袖手旁观，陶家也说愿意出钱帮忙，天师府和茅山派、大万寿崇真宫等正一教门派，要是知道了张禹有这个实力，难免也会出钱，全当入股了。日后碧水庄园的生意，就会被资助张禹的门派所垄断。

没办法，垄断就是资本！

以前天下间就一个刘公岩，跟着是妙手雷戈ꓹ  哪怕雷戈的手艺不如刘公岩，也照样是垄断。除了雷戈，别人都没有这门手艺。

张禹仍然面带微笑，原本是被动的局面ꓹ  硬是在这些人从进门的一刻起ꓹ  就让他化被动为主动。到了此时此刻，真正主宰一切的人ꓹ  已经成了他ꓹ  难题完全抛给了对方。

这时候ꓹ  知春子看了起来，说道：“无量天尊！张道友的提议，着实令贫道难以抉择。贫道并非云台观的住持ꓹ  万万不敢做主。要不然这样，能不能给贫道几分钟，让贫道打个电话ꓹ  请示一下敝派住持。”

“道兄请便。”张禹当即做出了一个请的手势。

知春子当即离席，掏出手机ꓹ  前往没人的地方打电话去了。

道场的这些人中ꓹ  是一派掌门的不多ꓹ  也就三分之一ꓹ  其中包括吕真人。那些不是掌门的，哪敢做主，纷纷学着知春子的样子，到没人的地方打电话去了。

吕真人和陆道人坐在一起，在吕真人的脸上，也露出为难之色。

陆道人低声说道：“师兄，你说这小子会雕工，得到了刘公岩在梦中传授，这是真的假的？”

“是不是在梦中传授，这个不好说。但是，张禹学会了这门本事，绝对是真的。”吕真人也低声说道。

“这么确定。”陆道人说道。

“借他八个胆子，他也不敢在这么多门派面前胡说八道。”吕真人说道。

“也是……”陆道人点了点头，说道：“这小子的运气，怎么这么好……”

吕真人咬了咬牙，说道：“运气这种东西，实在是很难说。不过眼下，到底怎么选择，也着实叫人为难。”

“我认为，咱们不妨直接要钱。”陆道人低声说道。

“拿钱容易，那以后怎么办……这种高级的玩应，一向赚钱最快，另外有些还能充作攻击性法器……张禹说的明白，这次拿钱走人，以后咱们就不用再来了……”吕真人皱眉说道。

“师兄，其实您想想，就凭咱们阳春观跟张禹之间的关系，又是都在镇海，存在香火的竞争，即便这次咱们掏钱让张禹给雕工了，以后他也不可能再接咱们的买卖。搞不好，这买卖以后只接正一教的。”陆道人说道。

“所以我才为难，担心张禹解决了这次的危机之后，就此变卦，不再接咱们的物件。可若是拿钱走人，又正好落下口实，能够让他光明正大的不接了。”吕真人说道。

“这个……”陆道人迟疑了一下，旋即说道：“师兄，要不然咱们再观望观望……料想肯定不止咱们阳春观一家有这个担心，其他家同样也会有此担心……等其他门派都回来，看看他们怎么说，咱们再做决断也来得及……”

“嗯。”吕真人点了点头，说道：“这话说的有道理，那咱们就先等一等……”

过了能有二十多分钟，各门派去打电话的人才陆续回来。

此番再次坐下，不少人的脸上都有些凝重，看得出来，这不仅仅是一道选择题，实在是张禹掌握的资源有些残忍，让人难免优点啊投鼠忌器的意思。

张禹在这些人打电话商量的时候，已经回到自己的位置上，跟薛老道闲聊起来。

这个世上，有些事情还真是有趣，当初张禹冒充柴一龙去蜀山派的时候，就是请蜀山派出面帮衬，得到碧水庄园。这本来只是一个说辞，目的是偷东西，甚至是暗算薛老道。

谁会想到，今时今日，薛老道真的出面来到碧水庄园替他张禹出头。

只不过，张禹并没有跟薛老道言明自己就是柴一龙，亦或是郑一元。至于说，人家有没有猜出来，这个就不得而知了。

张禹的门下弟子们，现在也都是扬眉吐气，站在那里，一个个是挺胸昂头。冷凌雪此刻也回来了，巡捕的事情，被她解决。眼下也听上官宁简单讲述了发生的一切，对于这个，冷凌雪一点也不意外。

看到冷凌雪脸上理所应当的表情，让上官宁又是一阵糊涂。搞不明白，冷凌雪到底是真知道其中利害，还是啥也不懂，怎么能够如此自信。

随着各门派的人再次坐定，云台观的知春子又站了起来，朗声说道：“无量天尊！张道友，适才之事，贫道已经禀明住持师兄，师兄倒是不介意一个物件补上几十斤黄金，只是担心，日后能不能跟道友长期合作。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="65264623"  chaptername="第4975章  长期合作">加入书签</a>
</div>
