    “我……”

    “铃铃铃……”

    这时，一阵响亮的手机铃声忽然从程功的口袋里响起。

    他废了好大的力气，才把电话从裤兜里掏了出来。

    看着屏幕上那串陌生的号码，他似是在回想着什么，过了十几秒，才机械地按下了接听键。

    “你到了么？”在电话接通的一刹那，一个低沉且带着微微怒意的声音忽然从另一头响起。

    “什……么……到……了？”程功轻轻的皱了皱眉。

    “将军墓。”对方简短的道。

    “将……军墓……是……”程功的表现很奇怪，好像第一次听说这么个地方。

    可还没等他把话说完，电话那边又直接打断道：“你听着，当你把那七枚镇魂钉给老夫拿出来后，就去城西区的皇城赌场，找一个叫婷婷的人。”

    “然后婷婷就会安排你和我见面，而我也会再给你次机会。”

    见程功半天都没在说话，电话的另一头似乎是想起了什么，又说道：“你放心，我既然叫你去取东西就不会置你的生死于不顾，让你就这么平白无故的死了。”

    “你听着，老夫这就传你一套能让暂时分裂灵魂的无上法诀，只要你依照此法，就能在你神魂离体的时候，仍在肉身里留有一缕神识……”

    此时的程功有点懵了，甚至完全都不知道这家伙在说什么。

    可下一秒，一句句晦涩绕口的咒语就从电话里缓缓的传了出来。

    “三魂七魄，为人之本，应变无停，保命护身，胎光极顶，可安识海，爽灵居内，可保心脉，唯与幽精，驱乃通真，倘存一缕，却邪卫真，心神丹元，内外澄清，七魄交彻，身有光明……”

    不知道为什么，这些乱七八糟的东西让艾拉听得一阵头大，但程功却一直在闪动着双眼，甚至边听着，还跟着一句句的念叨了起来。

    “砰。”

    直到电话挂断，程功的身子突然一软，接着便软趴趴的趴在了地上……

    另一边。

    在王长生精心的照料下，唐正和的身子一天比一天好，但随着他的好转，唐家却又开始传出了让王长生交出一家之主的呼声。

    尤其是近几日，这种呼声已到了快失去控制的程度了，甚至有少数心急的弟子，竟直接对位王族长，展开了一次次的偷袭。

    为了能稳住众人的情绪，做为唐家的两朝元老，唐正中、唐正和两兄弟只能召开了一场罕见的家族会议，把唐家的众高层都从各自的岗位上，一一的召了回来。

    可让唐小晴做梦的没想到的是，在会上，就因为她说了句二爷爷身子尚未恢复，还需要王长生再照顾一阵子的大实话，直接就引来了全场的暴走，不但指着她鼻子就是一顿臭骂，而且还把她和王长生均连推带搡的赶了出来。

    其实众高层的意思也很简单，无非就是一点，那就是让王长生赶紧交出他唐家的一家之主，并由唐家唯一的嫡子，唐不凡予以继承。

    面对着这帮人的众口一词，最终，唐家二老只能“勉强”的答应了他们的意见，并决定择日就带王长生前往圣境山……

    翌日。

    这是个风和日丽的上午，唐家人浩浩荡荡的来到了他们的祖地，圣境山。

    所谓几人欢喜几人忧。

    也许对他们来说，今天的确是个值得庆贺的好日子，因为王长生一旦进入唐家祖地，那就意味着他唐家的族长之位就又回到了唐家。

    可对一脸愁容的唐小晴来说，也许这只是她噩梦的开端……

    在众人祭拜完那些唐家埋葬在圣山的祖辈后，唐正和二话不说，忽然拉起了王长生的手，大步的走向了屹立在祖地正西面，那两尊威风凛凛的石狮前。

    那对石狮子分别坐落在一面石壁的两侧，中间只有个两米左右的大窟窿。

    “呵呵，长生啊，这两座石头石狮子就是我圣境的入口，只要你能经受得住它们的考验，你就能顺利的进入圣地了。”唐正和拍了拍他的肩膀，微笑着说道。

    说实话，尽管在他的骨子里，他也不希望把唐家就么白白的传到一个外姓人的手里，可通过这么长时间的相处，他已经慢慢的把这个勤勉、善良的小伙子，当成了真正的唐家人。

    对于今天的这个决定，其实他心里还是有着些许愧意的，可有些事就是如此，即便他再不愿意，当站在某种立场上的时候，他也必须得违心的为之。

    “考验？”王长生朝那两个狮子上扫了一眼，似乎没明白他的意思。

    “呵呵。”而唐正和则又是轻轻的一笑，解释道：“长生啊，其实这两座石狮子也是我是我唐家的一件至宝，是由我唐家的第一任家主亲手雕刻而成的。”

    “二爷爷，您，您说的可是那位唐叔虞前辈？”王长生眼神顿时一凝。

    若问他唐家的底蕴，他这个所谓的一家之主可能并不清楚，但若说到唐家的第一任家主，他却不只一次的在古书里见过。

    这唐叔虞可是个具有传奇色彩的人物，据古书中记载，唐叔虞，亦称叔虞、太叔，姬姓，名虞，字子于，为周武王姬发之子，周成王姬诵同母弟，母王后邑姜（姜太公吕尚之女 ），周朝诸侯国晋国始祖。

    根据西周“封邦建国”的分封制度，他被封到现在的晋中境内。

    因为他先是被封在了唐地，便以唐为氏，所以又被称为唐叔虞，国名大概也叫唐国。

    而唐家这一脉，则正是唐叔虞的传承。

    “没错。”一提到唐叔虞这三个字，唐正和的老脸上顿时闪过了一抹傲人的色彩，挺了挺身子，无比自豪的说道：“先祖所立这二狮，其实就只有一个目的，只是为了防止日后有奸佞的小人，偷偷的潜入我唐家的圣地，盗取我唐家祖辈们留下的传承。”

    “但你且放心，也许对别人来说，这两座狮子就是两坐阎王殿，无论是人是神，触之必死，可对你来说，却并有那么可怕……”

