    士兵看见谢瑶也在，心头一慌，到嘴边的话就卡住了。

    “什么事，直说无妨。”楚寒声音一沉。

    “启禀王爷，士兵已经召集完毕，请王爷下令！”士兵恭声道。

    “让他们先准备祭祀典礼，本王马上就到。”寒王命令。

    “是。”士兵退下了。

    楚寒的黑眸看向谢瑶，“本王先过去，一会儿郭副将会带着你和谢老将军一同过去。”

    “好的。”谢瑶道。

    等楚寒离开后，她的目光再次看向中军大帐的里面，就见所有人全都笔直的站了起来，朝着一个方向行礼，中气十足的喊道：“末将多谢谢老将军教诲！”

    整齐的声音，震的谢瑶耳膜嗡了一下。

    紧接着，那些将领鱼贯而出，动作很快。

    第一个出来的人看见谢瑶，主动躬身行礼，“末将见过王妃。”

    后面跟着出来的人，也都朝着谢瑶行礼。

    跟之前刚进军营时的行礼不同，这些将领的眼中少了许多冷漠，多了几分亲和。

    谢瑶明白，这是祖父刚刚那一堂课换来的成果。

    最后，祖父也迈步走了出来，看见谢瑶就在外面，眉梢傲然扬起，“瑶儿，我刚刚讲的如何？他们全都聚精会神的听着，我看有人要去茅房都忍着没去！”

    “多谢祖父。”谢瑶由衷的道谢。看着祖父故作轻松的样子，心头一酸，伸手扶住了祖父的胳膊，“祖父讲了那么久，一定累了，先坐下来歇一会儿吧。”

    祖父大病初愈，这么大声音，这么长时间的传道受业，并非是祖父的身子能够负荷的。

    谢老将军没有拒绝，走到一旁坐下，死不承认，“我不过一时嘴痒，就想说上几句，跟你有什么关系！”

    谢瑶连连点头，也不争辩，“是是是！您说的对！不过，您也要顾及自己的身子，不可过于劳累。”

    “一会儿王爷会召集士兵训话，邀请祖父您去。依我看，您还是在这里好好休息一下，哪也别去了。王爷那边我去说。”

    谢老将军立刻摇头，“那是我让寒王带我参加的，焉有不去之理！”

    谢瑶微怔，旋即心中一叹。

    只怕祖父又是为了她。

    她站在祖父身后，将手搭在祖父的肩头，劲道轻缓的捏着，“您不必管士兵们的议论，孙女自有办法解决。”

    谢老将军神色微顿，“什么议论？我不知道。”

    “您就别装了。在来时的马车上，您根本就没提过要给他们传道受业的事情。您这辈子也从没主动给别人讲过什么。如果不是听到别人议论我，您绝地不会给他们讲的！”谢瑶一边按捏着，一边戳破祖父的掩饰。

    “他们的议论并非无风起浪，不过我已经解决了，而且寒王也即将重启操练之事，很快他们应该就不会再议论了。”

    谢老将军的脸色一黑，“你既然都知道，就一定要戳穿我吗？而且，你就不能早点说？害的我说了那么久，口都干了！”

    谢瑶浅笑，“我这就去给您倒茶。”

    谢老将军直接拦住，“不用，你留下给我捏肩。对，那边再用点力。”

    谢瑶莞尔，手上的力道稍重了些，“这样就好了。再重的话虽然解乏，但对身子不好。按摩要循序渐进，不能一蹴而就。”

    “好，那你没事就回来给我按一按，那个什么烤鱼烤鸡的都不用做。”谢老将军大手一挥，道。

    “是，孙女遵命。”谢瑶勾了勾唇角，此刻融洽的气氛让她感觉很舒服。

    又按了几下，谢老将军的声音有些愤愤，“那些议论你的人，你是怎么处置的？有没有打一顿？”

    谢瑶淡笑，“祖父不必如此。谣言止于智者，打人只会加速问题的发展，有害无利。孙女告诉他们，会建议寒王重启操练，然后就把他们放了。”

    谢老将军想了想，微微点头，“放了也好，只要没装着听不见就行。不然就算这件事情过去，他们下一次也会变本加厉的议论你。”

    就在这时，郭副将走过来，主动行礼道：“王妃，谢老将军，王爷的训话即将开始，末将带二位过去吧。”

    “好，前面带路。”谢老将军起身，扭头看了谢瑶一眼，示意谢瑶扶着。

    谢瑶会意，立刻伸手，“郭副将，一会儿走的慢些，祖父有些累了。”

    郭副将满脸愧疚，“末将刚刚听的入神，忘了谢老将军大病初愈，身子弱的事情，都不曾让谢老将军歇一歇。谢老将军可否能骑马，末将给您牵一匹马来？军营中没有轿撵，就只有马匹了。”

    “没那么严重，走慢些就好。”谢老将军淡淡摆手，颇具几分世外高人的风范。

    郭副将没应声，询问的看向谢瑶。

    谢瑶微微点了点头，郭副将这才没再提牵马的事情，缓步去前面带路了。

    谢瑶扶着祖父，缓缓前行。

    虽说是缓慢前行，但也没慢到哪里去，只是不用那么急切的赶路而已。

    走了几步，谢老将军忽然开口，“你去见过明惠公主了？”

    “是，只是过去诊病而已，我之前答应的。”谢瑶没有否认，但只提了治病的部分。

    谢老将军神色凝重，“日后若非必要，尽量少跟她见面。她是一门心思只想着嫁给寒王的人，你不得不防！”

    谢瑶点头应承，“孙女明白，除了诊病，孙女少见她就是。”

    “此事寒王知道吗？”

    “知道。我临去之前，让人告诉他了。”

    “嗯，你做得对。”谢老将军赞许点头，然后语重心长的说道：“你能和寒王走到今天，实属不易，要懂得珍惜，不要以为寒王宠着你，就可以肆意妄为了。”

    “孙女谨记祖父教诲。”谢瑶垂眸，没去看祖父的眼睛。

    过了一会儿，三人抵达了目的地，校场。

    校场的四周旌旗招展，里面已经站满了士兵，一眼望去黑压压的一片，却鸦雀无声，颇具气势！

    楚寒正站在高台上训话，嘹亮的声音响彻整个校场。

    薛副将看见谢瑶，快步走了上来，脸上带着歉意，“王妃，王爷召集了所有士兵，孙建和孙国就在下面，末将只能等训话结束之后，再把他们叫过来了。”

