    

    话音一落。

    不远处就传来了小宋的声音：“这位先生，这是视频监控，我们已经掌握了证据，证明是你故意损坏了我们的房车。请问你现在是选择赔偿，还是选择报警？”

    江沫顿时朝着小宋的位置看了过去。

    就见小宋拉着小女孩的爸爸，要他赔偿损坏房车的损失。

    “这是怎么回事啊？”江沫小声问道。

    宴川低声回答说道：“我们刚到服务区的时候，我就看到他一直朝着我们的房车瞄来瞄去，估计是没安好心。我就让小宋一直盯着他，并且打开了车上的监控。果不其然，我们离开之后，他就悄悄过来，想要进去偷东西，结果就被抓住了。根据他盗窃财物的金额，足够让他判个几年了。”

    这个时候，小宋又说道：“你偷的这个水杯，是高端定制款，价值十五万。你刚刚损坏的这扇门，也是高端定制款，价值三十万。一共四十五万。你要是不服气的话，那就报警吧！”

    “什么破东西要四十五万？我不信！”那个男人顿时气的跳脚：“你们就是在讹人！”

    “看来你选择了报警。”小宋干脆利落的拿起电话报警：“喂，你好，我要报警。有人在我的房车上偷窃损坏了价值……”

    那个男人见小宋竟然真的报警，顿时慌了，一把抢夺了小宋手里的手机，朝着地上狠狠一摔——

    “我的手机是高端定制款，价值八万八千块。”小宋非常平静的看着他：“你需要赔偿五十三万八千元。根据这个数额，处十年以上有期徒刑或者无期徒刑，并处罚金或者没收财产。”

    男人一听说要判刑，顿时慌了：“我，我不是故意的！”

    这个时候，女人过来了，听说要判刑，顿时撒泼打滚的叫了起来：“你们这些有钱人这是要活活逼死我们啊！你们那么有钱，就不能放过我们吗？你们还有人性吗？”

    江沫冷笑连连。

    这种人，永远不值得同情。

    很快，警车过来了，调取了监控，证明小宋说的都是真的。

    证据确凿，人赃俱获。

    男人当场就被人带走了。

    女人披头散发的冲到警车前面，阻挠警车的离开。

    “你们不能抓走我老公！他不就是偷了点东西吗？以前也都只是关两天的，凭什么这次就要判刑！”女人在地上不停的打滚：“你们都在欺负我们穷人！”

    “这位女同志，你再这样妨碍执法，我们只能将你一起带回去了。”

    “我不管，我不听！”

    “来，给她上手铐！”

    女人一听手铐，顿时从地上爬了起来，一溜烟的跑了。

    她的女儿就丢在了原地，看都没有看一眼。

    警车离开之后，江沫走到小女孩的面前蹲下，轻声问道：“小妹妹你多大了？你叫什么？你还记得自己家在哪里吗？”

    小女孩点点头：“我叫招娣，今年七岁了，我们要去姥姥家，姥姥家就在前面的镇子里。姐姐，别担心，我知道去姥姥家的路。爸爸他还会回来吗？”

    “那你希望他回来吗？”

    小女孩犹豫了一下，点点头：“爸爸不回来，妈妈会打我的。”

    江沫一阵心酸。

    心疼极了。

    才七岁，就已经活的如此小心翼翼。

    “宴川。”江沫抬头看向宴川。

    宴川也蹲下身，对小女孩说道：“那如果不跟妈妈生活在一起，你希望爸爸回来吗？”

    小女孩果断的摇摇头。

    宴川说道：“我明白了。走，我们送你去见姥姥。”

    招娣的姥姥家，的确距离服务区不远，开车半个小时就到了。

    招娣的姥姥，一看到招娣，马上高高兴兴的抱了起来，亲了好几口，才反应过来：“你妈呢？是不是又跑了？”

    看来，这两口子都是惯犯了。

    江沫见老太太是真心喜欢这个小姑娘，便开口问道：“您既然喜欢这个孩子，想必也知道，这个孩子在父母身边过的什么日子，为什么没想过，把孩子要过来养着呢？”

    招娣姥姥叹息一声，擦着眼泪说道：“我哪能不知道招娣过的什么日子？可我有什么办法？我一个老太太，没什么本事赚钱，家里的儿子儿媳，也不乐意让我养着她。我只能哄着闺女和女婿，让他们定时带招娣回来看看我，只要我见着招娣，我就给他们五百块的红包。他们就算是为了这五百块，也得让招娣好好活着不是？”

    江沫不知道该说什么好了。

    宴川说道：“您确实是煞费苦心了。”

    “唉，这话也不知道该怎么说。我那个闺女，也不知道怎么就失心疯了，一门心思的听她男人的，嫌弃招娣是个女孩。其实我们家，还真没有重男轻女，我每个月给招娣钱，儿子儿媳都知道，只是装不知道罢了。只是，他们的日子也艰难，家里实在是养不起那么多的孩子。”

    宴川点点头：“我明白了。婆婆，这件事情既然让我们遇上了，我们就会管到底。您把儿子儿媳叫过来吧。”

    “啊？这……”

    宴川笑着说道：“我们愿意资助招娣读书上学。”

    招娣外婆眼睛一亮：“真的？”

    “真的。”

    招娣外婆掉头就出去了，腿脚利索的跟一阵风似的，大呼小叫着儿子儿媳的名字，就冲出去了。

    一会儿功夫，招娣的舅舅舅妈过来了。

    两个人身后还带着三个孩子。

    这一家人都是一脸的风霜，一看就知道，是朴实人家。

    招娣的舅舅第一次看到这么气度尊贵的人，紧张的都不知道站哪儿好了。

    招娣的舅妈倒是不停的打量着宴川和江沫，似乎想着什么。

    招娣的姥姥风风火火的回来了，指着宴川和江沫，对儿子儿媳说道：“这两位好心人，说是要资助招娣呢！”

    “真的吗？”招娣的舅妈急切的问道：“怎么资助？”

    宴川跟江沫对视一眼，开口说道：“我每年会给你们两万块，用来支付招娣的学费和生活费。但是，我有个条件，招娣的抚养权，必须在姥姥这里。我会把抚养权，从她母亲手里拿走的。”

