    徐冬青看着古灵精怪的娄晓娥，这么也联想不到她会和原著中的娄晓娥结合在一块。

    原著中的娄晓娥因为生不出孩子，可是没有少被许大茂给背刺，更不要说许父母，这么可能会给她好脸色。

    “走吧。”

    徐冬青还未答应，就被娄晓娥给拉出董事长的办公室，朝着娄家走去。

    那是一处独立的别墅, 徐冬青好奇的打亮着屋内。

    富丽堂皇！

    果然不愧是资本家。

    在这个都在竭力生存的劳苦大众中，当看见娄家住的房子，一水的红木家具，更是有松软的沙发。

    还都是进口的。

    屋内的装修风格，哪怕是在往后推六十年都是实兴的风格，又怎么能不引来众人的眼红呢？

    这也是还没有到了所谓的饥荒的时候。

    当这一天到来的时候, 就凭这富丽堂皇的屋子, 徐冬青若是没有鸡肋空间的支撑，都恐怕想要背后给他下黑手。

    “徐冬青, 你好！”

    娄父伸出手掌，招呼徐冬青坐在沙发上，娄母则是给两人到了一杯热茶，果然是一副大气派的人家。

    “不知道您让娄晓娥请我过来是为了什么事情。”徐冬青谨慎的看着娄父。

    带着金丝的眼睛，一副敬小慎微的样子。

    那里有半点资本家的气势，若是放在后世的话，徐冬青这样的山野小民，都不配和人家坐一趟车。

    咳咳~

    娄父组织了一下语言：“为去年的事情，谢谢你的帮忙。”

    都是聪明人，徐冬青自然也明白娄父的想法，可若是仅仅因为这样一点小事，其实明明可以在他查明之后。

    就可以找徐冬青。

    何至于等到现在呢？

    这娄父看来还是有所保留啊。

    “其实我也不过是误打误撞，那许大茂当时得罪了我，我就是想要让他难堪，可是没有想到竟然是真得。”

    徐冬青摆摆手。

    “时也，命也！”

    “哪怕是误打误撞，可因为你的操作, 不是让娄晓娥避免了一场灾难吗？”

    .....

    喝了一口热茶。

    清香润口。

    果然比街边上那几分钱一斤的茶叶末子好喝多了, 有些东西可不是有钱就能买到的，作为一个大资本家。

    娄家虽然暂时有些没落，可还是那一句老话，瘦死的骆驼比马大。还是有很深的底蕴的。

    不一会的功夫。

    只见娄母从二楼走下来，手里面还捧着一个盒子。

    放在桌子上。

    “打开看看。”

    娄父伸出手掌，将漆黑的木盒推到徐冬青的面前。

    徐冬青迟疑的打开看了一眼。

    金晃晃的小金鱼，映入眼帘。

    “大富之家。”

    徐冬青将盖子盖好，刚才随意的一瞥，盒子里面少数也有十根小金鱼，有这东西，无论放在何处，都是硬通货。

    若是现在他揣着金条去苏~联的话，少数也能换好多的工业物质，哪怕是生产线，估计也能给淘换回来。

    “这不过是其中的一部分。”

    娄父沉吟片刻，盯着徐冬青的眼睛。

    继续道：“我派人了解过你，你是一个有本事的人, 我想要将自己的女儿嫁给你, 你看怎么样。”

    啊！

    徐冬青一口热茶给喷出来，赶紧那一块纸巾擦拭着嘴角的茶垢，他怎么也没有想到这娄父这样的直接。

    你派谁查他的底细来。

    这么的不靠谱吗？

    他的花名也算是臭名远扬，就差说一句小蜜蜂了，竟然还找他，哪怕是找四合院的傻柱也比他强吧。

    “娄董事长，还是不要开玩笑了。我是什么样子的人，你既然查了我的底细，那就应该明白，我是一个花心大萝卜.....。”

    这那里是占便宜啊。

    分明是掘他的根基啊。

    原著中，娄家可是因为一些事情，全家都逃到了港岛，然后等了几十年，才敢回来，难道他也想成为逃命的鸳鸯。

    摇摇头！

    赶紧将脑海中乱七八糟的想法给摇出去。

    “我知道啊。不过大家同样作为一个男人.....。”

    呃！

    徐冬青看着娄父这是在给他洗脑吗？现在可不是古代了，还说什么他自己年轻的时候，也是一个花花大少。

    做了不少的错事。

    可你难道就没有注意到娄晓娥那瞪大的双眼吗？

    也幸亏娄母这个时候，在厨房做饭呢？要不然，他有不确定娄母会不会拿着一把菜刀出来。

    将娄父给劈成两段。

    .....

    风流趣事？

    那也要看周围有没有其他人啊，若是娄晓娥不在这里坐的话，那徐冬青或许现在就要跪下来，和娄父拜把子。

    尊称一声：前辈，赶紧给我传授一下经验。

    他很需要啊....。

    连什么如何处理她们之间的关系，都能给你说的明明白白的，娄晓娥实在是有些听不下去，索性也直接回到厨房。

    撇撇嘴。

    露出一丝的鄙视的目光。

    为老不尊！

    “冬青，你是怎么想的，我就这样一个闺女，这万贯家财到时候可都是留给你的啊，难道就不心动吗？

    娄父继续劝说道。

    可惜，嘴里面是没有一句实话啊。

    在这里和他打迷糊眼，这娄父再次之前，可是娶了好几房的姨太太，儿子都不止一个，只不过是一个个都隐姓埋名罢了。

    平常人，根本就没有接触道。

    何况，在娄晓娥的上面，也是有几个哥哥的。

    .....

    这是在给他画大饼吗？

    而起是有毒的大饼啊。

    若是他没有看过原著的话，那也就算了，为了以后的好日子，那吃一个软饭也未尝不可以，可实际上不是这样啊。

    这一家，那可是在电闪雷鸣、月黑风高的时候，一举坐船，全家都走了....到时候，他是不是也会被牵连啊。

    那许大茂也就是运气好。

    前脚和娄晓娥离婚，后脚他们家就出事了，关键是还让娄晓娥吐出了两箱子的金银财宝。可谓是‘人生赢家’。

    忘恩负义到极点。

    嘉庆年间。可是流传着一个关于和珅的传说。

    和珅跌倒，嘉庆吃饱！

    同样的道理，原著中是娄家树倒猢狲散，许大茂在后面捡漏啊。

    “这么不动心。”娄父眉头一皱，看着面无表情的徐冬青，心里面冷笑一声，这货是不是有些不知好歹啊。

    别人娶媳妇可是要花钱的，可唯有他是主动的将自己的女孩送给他，还给了一箱子金条，难道还不满足吗？

