    第5166章 即将到来的辉煌岁月

    无垢天域。

    萧逸与依依到来。

    二人再度开始了参悟修炼。

    一年后。

    萧逸手中又是一股混沌力量凝聚，“混沌神垢，成了。”

    哗…

    随着这股力量的爆发，天地，陡然间变得纯净无比。

    身旁依依，霎时间心境清明，舒服无比。

    混沌神垢，可谓心魔之绝对克星，乃是心灵力量之极致。

    ……

    雷霆天域，雷冢。

    萧逸与依依到来。

    一年后。

    萧逸手中一股混沌力量凝聚，“混沌神雷，成了。”

    轰轰轰…

    霎时间，天雷滚滚。

    随着萧逸的心念，雷冢之地，时而雷霆尽消，时而雷暴降临。

    “呼。”萧逸微微呼出一口气。

    至始，他已经掌握八种混沌力量了。

    混沌神土，混沌神念，混沌神元，混沌神冰，混沌神体，混沌神力，混沌神垢，以及混沌神雷，总共八种混沌力量。

    只差一种混沌力量，他便可踏入帝境十二重。

    当年在太幽冥地，他和冥帝整整鏖战了数年，方凭借转死为生，将轮回剑力修习到。

    但轮回剑力，属于第十一重的特殊力量。

    各种混沌力量，则属于帝境十重层次掌握的力量。

    故而，而今在各大天域禁地修炼，仅一年时间，他就能参悟掌握一种混沌力量。

    三年之间，掌握了三种混沌力量。

    算上之前便掌握的五种混沌力量，恰好九种混沌力量。

    萧逸摸了摸下巴，思索道，“七大天域，而今还有两方天域可去。”

    “太衍天域以及虚无天域。”

    依依问道，“公子想去哪方天域？”

    “嗯…”萧逸思索了一下，道，“去太衍天域吧。”

    “现在我到各方天域的禁地修炼，虽然不至于将整个禁地的所有混沌力量全吸收了，但多少会有些影响。”

    “虚无天域那边，凌界属于新天帝，还是免得影响他的修炼了。”

    “就太衍天域吧，反正太衍天帝在自家禁地修炼了漫长岁月，也没见他修炼出些什么来。”

    “噗嗤。”依依笑笑，也点了点头。

    ……

    太衍天域，禁地之内。

    萧逸与依依到来。

    不多时，嗖…一道身影闪烁而来。

    正是太衍天帝。

    “萧逸界主，黑暗冕下。”太衍天帝拱了拱手。

    “有事？”萧逸轻淡看着太衍天帝，直接问道。

    “额。”太衍天帝感受到萧逸轻淡的目光，苦笑道，“两位好歹是来我这方天域禁地修炼，我来打个招呼总是可以的吧。”

    “就打个招呼？”萧逸撇撇嘴，“那现在打完了。”

    “我和我家夫人修炼时，不喜欢别人打扰。”

    “所以，这天域禁地，便请太衍天帝暂时先借给在下了。”

    依依素喜清静，而这太衍天帝，有事没事就满嘴大道理，当年就让萧逸烦不胜烦，现在，自不让他来打扰。

    如果是寒境天帝那种可能在千百年都不会蹦出一句话来的冷漠之辈，萧逸倒是不介意。

    “额，呵呵。”太衍天帝讪笑几声。

    萧逸直截了当道，“反正太衍天帝你坐拥自家禁地漫长岁月，也没修炼出个什么来，而今暂借我几年，也不是什么难事吧？”

    太衍天帝闻言，脸庞一抽，“萧逸界主不必这般直言直语吧。”

    “成成成，禁地借你，本天帝不来打扰，也没时间来打扰。”

    这里明明是他自家的禁地，而今倒像是被人下了逐客令一般。

    但太衍天帝丝毫不介意，因为，他而今到来，是有事相求。

    “萧逸界主，本天帝有一事相求，不知…”

    “说。”萧逸直接道。

    太衍天帝笑道，“那我便直说了。”

    “这数年时间，都知道萧逸界主的血炎界在推动岁月的武道强盛。”

    “听闻武道体系，乃是由萧逸界主你亲自加以完善。”

    “你血炎界的太上，也已经开始到各方天域，直接与各位天帝商榷，打算联合天域，联手推动这武道强盛之事。”

    “本天帝想，能不能让你血炎界的太上先来我太衍天域？”

    说着，太衍天帝拍着胸膛保证道，“萧逸界主你放心，本天帝一定全力相助，务必将更完善的武道体系推广至全天域，造福天域生灵。”

    萧逸恍然，轻笑道，“我以为是什么事，原来是有便宜了，天帝想率先得到。”

    毕竟，谁都想自家天域变得更强。

    当然了，率先压过其它天域一头就更好了。

    萧逸看着太衍天帝，道，“我们家那八位太上，我可命令不动。”

    “他们先去哪方天域，我也不知道。”

    “额，这…”太衍天帝霎时面露苦涩和失望。

    “不过。”萧逸轻笑，“武道体系是我完善的，我传给天帝你也一样。”

    “哦，对。”太衍天帝闻言，脸色大喜。

    “如此，谢过萧逸界主了。”

    萧逸轻笑，不语。

    哗…

    手掌虚握，一份庞大的武道知识，以光团之状，缓缓凝聚。

    半晌。

    萧逸手掌轻动，光团漂浮到太衍天帝身前。

    太衍天帝接过，顷刻开始了吸收。

    半个时辰后。

    太衍天帝睁开了眼眸，眼中尽是光芒与欣喜。

    “好，很好，不愧是帝境十一重强者亲自完善的武道体系。”

    “远非我们这些帝境九重可想象的。”

    太衍天帝拱拱手，“我在此，带天域无数生灵，谢过萧逸界主之馈赠。”

    萧逸摆摆手，道，“武道体系，我加以完善，但我并不藏私。”

    “我也想看着这片岁月，迎来新的武道辉煌。”

    “想看到我们生灵一方，变得更加强大。”

    “想看到无数武者，在武道之路上的迷茫有所消减。”

    “与其说我造福生灵，倒不如说需要靠各方大势力的支持，才能更快地推广。”

    “太衍天域生灵，该谢的，是太衍天帝你。”

    太衍天帝连连摇头，“居功至伟，当属萧逸界主。”

    “不过萧逸界主你是那等不在乎这等虚名和功劳的人，本天帝便也不与你客套了。”

    “总之，谢过。”

    “本天帝，定当尽力而为。”

    太衍天帝拱拱手，“便不打扰萧逸界主修炼了，告辞。”

    “嗯。”萧逸点了点头。

    太衍天帝退去。

    萧逸和依依开始了参悟。

    ……

    与此同时。

    血炎界，界主府内。

    嘭嘭嘭…

    一连八道爆响声出现。

    那，不是战斗声响，而是…突破气势之音。

    八个老人睁开了眼眸，彼此对视了一眼，轻笑，“帝境九重，突破了。”

    嗖嗖嗖…

    “各位太上突破了？”夏一鸣、鬼一等人闪身而来。

    猎妖总殿主傲然道，“你说呢？你们这些小家伙都突破了，难道我们这些老家伙就无用吗？”

    八位总殿主，原本的修为境界一直停留在极限至尊层次。

    只不过是借助三千魔祖化身齐聚，方才拥有帝境十重的战力罢了。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

    (本章完)

