    阴阳两龙缠绕而来，卷动尘土飞沙，飓风呼啸，衣袍鼓荡。

    哗啦啦。

    地上的尸体、兵刃，断成两截的白莲大旗，无主的战马，以及修为稍差一些的士卒，通通被风浪扯上半空，直接扫开。

    法术，便是天威！

    “小心！”

    高老堂主将义军大旗往身前一立，全力鼓动真气，大叫道：“躲在大旗后面！”

    一众高家武堂弟子正自惊慌，闻言慌忙闪身过来。

    这千钧一发之际。

    却见那个擎着大戟的身影，依旧立在原地。

    高老堂主看得眼睛一睁，焦急叫道：“宁采头，不可莽撞，那是法术！”

    方休理也不理，只将神识放出，探入阴阳两股真气之中，寻找这道法术运行的轨迹脉络。

    “纵是你有铁甲在身，也要护好吴……”

    高老堂主着急万分，正匆匆叫喊出声，说还未说完，便见擎着大戟的身影忽而纵身一跃，迎向那两股阴阳纠缠的真气。

    高老堂主惊得嘴巴长开老大，却发不出一点声音来。

    而方休高高跃起，一手架着被几乎被风压刮晕过去的吴品，另一手将画龙戟往前一送，三尺长锋一往无前，当头刺向阴阳两龙的中心。

    呜——

    风声疾啸。

    阴阳真气果真如两条长龙，绞在画龙戟的锋刃上。

    只是很快……

    轰！

    忽有一股庞然大的风浪乍起，阴阳真气凝结不住形体，往四面八方冲荡而去。

    法术固然是天威难当。

    可画龙戟乃是如假包换的法宝质地，岂是一道寻常法术能够折损的？

    不仅如此。

    方休以《天魔策》推演《玉匣百炼剑道》，对剑道玄妙之处，颇有几分领悟。

    这一戟刺去，立时搅乱法术灵机，直接叫真气崩散。

    正是，一剑破万法！

    待这道不知名的阴阳法术散去，顺着方休手中大戟，立时见着方才藏身法术之中的那位白莲教阴阳上师。

    大戟长锋，已经刺入他喉间！

    阴阳上师俊美到雌雄难辨的面容上，是不可置信的惊诧。

    方休手腕轻轻一拧。

    画龙戟锋刃抖动，寒芒一闪而逝。

    又采一颗。

    “上师死了！”

    “上师死了！”

    场中残存的白莲教徒们，被这一番场面看得毛骨悚然，魂飞魄散，无不惊慌大叫，夺命飞奔。

    大旗斩断，主将死尽。

    这一局哪还有半点胜算？

    高老堂主回过神来，见此情形，也顾不得去想这采头摘首两兄弟怎会如此霸道绝伦，只将义军大旗拔起，纵身往前追杀而去。

    “杀！”

    高字旗亦是挥舞，一众高家武堂弟子争先恐后，紧随老堂主的步伐。

    原本两军对垒，双方都有军中气运加持，不分伯仲。

    而眼下白莲大旗被斩断，白莲教徒失了军中气运加持，气势一落千丈，颓势难止，自然便只有逃窜的份。

    就如此时城墙上。

    那位无加金刚与红袍和尚互拼大力金刚手印，原本还占着上风，甚至饶有余力分出手来，扫开城墙上的义军乡勇。

    而此时白莲大旗已破，义军大旗气运却仍在，此消彼长，这位无加金刚立时便被红袍和尚一个掌印打得七窍流血，站立不稳。

    四周义军当即一拥而上。

    这些修为平平的士卒，本来是无加金刚随手就能捏死的小货色，这会儿仗着义军大旗气运，却能与他硬拼一招，还安然退去。

    只方休斩断白莲大旗后，一戟破去法术，采走阴阳上师头颅的工夫。

    城墙上的几位白莲教宗师，已全部陷入围攻，全无反手之力，只剩催死挣扎的份。

    方休架着吴品落到地上。

    视线一扫，忽而发出咦的一声。

    地上阴阳上师的尸体，竟化作一个少女。

    虽说无头，但赤条条不着一缕，还是分得出男女之别。

    “替死之法？”

    方休抬头一看，远处那辆六马车驾上，红帘晃动，玉体横陈的年轻男女少了一个，而阴阳上师已显出原身，面色苍白，口吐鲜血。

    “好一位铁甲大宗师！”

    阴阳上师被年轻男女搀扶着，阴狠叫道：“待化骨法王来此，必叫你求死不得！”

    一边撂着狠话，他一边已经催动真气，驱赶六匹白马调转方向，飞奔而逃。

    “还想跑？”

    方休轻轻一笑，正要追。

    “不可！”

    吴品被方休提了一路，口鼻被风灌满，连气都喘不出一口，这会儿终于缓过劲来，当即叫道：“穷寇莫追，我们的首要任务是护住扬州城……”

    “吴典史说得对！”

    方休大喝一声，将他打断，叫道：“穷寇莫随，只有斩草除根，把白莲教赶尽杀绝，才能护住扬州城的安危！”

    他说着纵身一跃，扯过一匹无主战马的缰绳，将吴品丢上马背，自己也跳上去坐在后头。

    吴品一介书生。

    别说反抗的力气，就是他刚想开口反驳……

    方休抖开缰绳，真气涌入胯下马匹经脉。

    希律律——

    战马嘶吼一声，当即甩开蹄子飞奔。

    这一颠簸，又把吴品到嘴边的话给摁回去。

    金光左右掠动，元景玉胎连摘几颗脑袋，便也夺过一匹战马，直追方休而去。

    这一次不用元景玉胎暗示，高老堂主已经高呼一声：“高家子弟，听候吴典史差遣！”

    众人立时各自牵马跟上。

    大旗沉重，幸亏高千户那匹格外健硕的战马仍在，高老堂主才不至于扛旗跑路。

    方休纵马而行，遇上零散逃窜的白莲教徒，通通一戟扫去，采下头来，紧追着六马车驾不放。

    他却也不急着追上，只不紧不慢缀在后头。

    一路追赶，不多时，便听前方传来战阵厮杀之声。

    再一会儿。

    便看见，又一杆白莲大旗招展。

    旗下有数百白莲教徒，正尖啸不断，来回奔走，将数倍于自身的三支军队，牢牢围困。

    大旗之上，半空中有云丛聚集，化作白莲之形。

    莲叶翻动，云缕四溢。

    竟是一件云壁法宝——炼云成器，称之为云壁。

    白莲云壁上，端坐一位瘦骨嶙峋的身影，猩红瞳孔陷入眼眶之中，瞧着好像饿死鬼投胎一般。

    偏他身着白袍，又有一股飘然出众的仙风道骨。

    只是他左右各有一个俊美到雌雄难辨的阴阳上师，依偎怀中，暧昧旖旎，怎么都不像名门正派。

    “咦？”

    化骨菩萨扭头看向扬州城方向，见六马车驾正飞奔而来，不由疑惑道：“怎么回来了？”

    “料想是他有孝心，来请法王入城，享用白莲血食。”

    右边的阴阳上师将手伸进化骨菩萨怀里，一边轻轻抚摸，一边尖着嗓子娇声笑道。

    “法王，你看他后面！”

    左边的阴阳上师忽而伸手一指，惊讶叫道。

    此时才看清。

    六马车驾后头，正有十几骑紧追不舍。

    车上这位阴阳上师，哪里是来请化骨菩萨入城，是被这十几骑一路追杀而来！

    “当真是个不成器的废物！”

    化骨菩萨哼一声，便挥手道：“扬州城里已经没有高手，你们去收拾了吧。”

    “是，法王。”

    两位阴阳上师应一声，便依依不舍离开化骨菩萨的怀抱，跃下白莲云壁，迎向六马车驾。

