    南溪上车时，陆见深正在看电脑。

    他坐在后排，修长的双腿交叠着，白色的衬衣解开了领口的两颗扣子，露出性感的锁骨。

    从南溪的角度看过去，真的是美绝了。

    怪不得人家都说认真工作的男人最帅，真是一点儿也不假。

    现在的陆见深真是帅爆了。

    很帅很帅。

    南溪看着，忽然有些心动，忍不住想亲一口。

    这样想着，她也这样做了，放轻了动作，南溪小猫一样的凑过去。

    她一只手拖着下巴，侧着脑袋，正好能看见陆见深侧脸的弧度，线条清晰，硬朗有力，真是上天绝美的工艺品。

    这么美的工艺品，她不亲一口真是可惜了。

    看了好一会儿，南溪的目光落在某人薄润的红唇上。

    正好这时，陆见深看过来，薄唇轻启：“上车怎么这么安静？也不叫我。”

    “嗯，在酝酿一件大事。”南溪说。

    陆见深笑了笑，喉间溢出一声性感的低笑：“酝酿什么大事，弄的这么神秘。”

    “嗯，就是……”

    南溪说的一半，忽然觉得此刻是一个绝好的机会，她闭着眼，鼓起勇气，轻轻一个倾身向前，粉嫩的唇精准的凑向陆见深。

    然而，意料中的温软没有传来。

    反而是头被人轻轻抵住了。

    “这就是你酝酿的大事？”陆见深轻轻的笑。

    南溪立马小脸一红，不好意思的往后退了退，同时否认：“没有啊，你误会了。”

    “小笨蛋，你的行为早就出卖你了。”陆见深笑。

    “哪有？你知道我要做什么吗？”南溪故意嘴倔。

    抬头看了看车子所在的位置，陆见深放下电脑，然后伸手，一把将南溪拉到自己怀里。

    他的头，抵着南溪的额头，呼吸轻轻道：“小傻瓜，从你一进来我就知道你在贪图我的美色。”

    南溪立马心漏了一拍，连忙解释：“没……没有，哪有，再说了，哪有你这么自恋的人？”

    “嗯，没办法，长得太帅，太有实力的人就是这么自恋。”

    南溪笑着去挠他：“陆见深，你什么时候脸皮也这么厚了？”

    “嗯，某人脸皮太薄，我脸皮厚一点好，正好中和一下。”

    “说谁脸皮薄呢？”

    “还不薄？那时谁一被我亲就要脸红的。”

    “我……”南溪立马挺直了身体，不服气道：“我……人家是女孩子，当然有点儿害羞了。”

    “好，溪溪愿意害羞就害羞，我喜欢看你脸红的样子，也喜欢看你害羞的样子。只要你所有的样子都是给我看的，我都喜欢。”

    不得不说，陆见深这话说到南溪心坎儿去了。

    心里，就像蜜一样的甜。

    这一刻，她依偎在陆见深怀里，就像拥有了全世界一样，充满了温柔和力量。

    时光静好，其实很简单，不过有你、有我，你我相伴。

    陆见深也抱着南溪，她的身子很娇软，抱在怀里特别舒服。

    看着她嘴角温柔的笑意，他内心充满了愉悦和满足。

    如果可以，他真想再多抱她一会儿，多陪她一会儿。

    可是最近，公司业务量剧增，因为扩张，导致内部组织架构混乱，很多事情必须他亲力亲为，因此变得十分忙碌。

    好像自从两人真正在一起后，他还没有哪一天能完整的陪着她。

    想到一会儿又要离开出差，陆见深心里充满了愧疚。

    “对不起，溪溪。”

    他心里默默地说，低头在南溪额上落下一吻。

    正好这时，南溪抬起头，一双小鹿般的眼睛充满兴奋的看向陆见深：“我们一会儿去哪里吃晚饭？”

    “不是说想吃火锅吗？”陆见深问。

    “嗯，对呀，所以你是要带我去吃火锅吗？”

    见南溪一脸期待和开心的样子，陆见深不忍，沉重的点了点头：“嗯，去吃火锅。”

    “好，谢谢你，陆见深，其实我知道你不太能吃辣，谢谢你愿意带我去吃我喜欢吃的东西，下次我也陪你吃你爱的料理。”

    “好。”

    直到车子快到商场，陆见深就算有万般不舍，也还是要开口。

    “溪溪……”

    “嗯？怎么呢？是不是有什么事？瞧你一直皱着眉头，一点也不帅了。”南溪靠在他怀里，伸手抚了抚他的紧皱的眉毛。

    “对不起溪溪，我定了火锅，不过一会要林念初陪你吃，我不能陪你了。”

    陆见深说完话，南溪放在他眉毛上的小手骤然顿住。

    好一会儿，她才反应过来，垂下手，轻轻的问：“你又要出差了吗？”

    “嗯，国外的公司出了点事，我要亲自去一趟。”

    “很严重吗？需要多久？”南溪问。

    “快的话五天，慢的话可能要十天……”甚至更久。

    后面的话，陆见深没有说出口，他怕看见她眼里的失落，也怕自己会改变主意，再也不愿离开她分毫。

    南溪从他怀里起身，嘴角露出一个温柔的笑容，轻轻点头：“好。”

    “那你放心去，我在国内等你。”

    “对不起，溪溪。”陆见深还是充满愧疚。

    南溪伸手，再度抚摸了着陆见深的眉头，同时道：“你知道吗？我最不想听的就是你对我说对不起，这句话，我听过很多遍，以后再也不想听了。”

    “如果可以，我希望以后每天听见的都是，我喜欢你，我爱你。”

    “好。”陆见深眸色温柔道：“溪溪，我爱你。”

    “你乖乖的在国内等着，等我回来。”

    “好。”南溪点头：“那说好了，等你回来，你要再请我吃火锅，不许再让别人替你了。”

    “嗯！”

    这时，司机把车停在了商场旁边。

    南溪知道，即便再也不舍，也是要分开的。

    上次，陆见深也出过差，两人也分开过，不过那次时间长。

    这一次不知是因为时间长的原因，还是因为什么，她心里总有一种不好的预感。

    具体是什么她也说不清，就是女人的第六感告诉她不是很好。

    “那我进去了，你坐飞机时小心点，一平安到了那里就告诉我。”

    “好，快去吧，林念初在里面等你，我让她点了你最爱吃的东西。”

    “那我过去了，你保重。”

    说完，南溪恋恋不舍的转身下车。

    就在她刚要下去的时候，陆见深突然伸手将她拉进怀里，下一刻他的吻，疯狂的，炽热的，不管不顾的吻了上去。

    【作者有话说】

    今天七七这儿停电，所以更新晚了点，希望大家理解哈！

