    第13章 千年魂环

    巨型蜘蛛距陈落和朴司十多米远，它光是身体就已经有将近一米长，如果将它那八条长矛般的蛛腿算入其中，至少有两米五。

    这是陈落头一回见到如此大的蜘蛛，即便他知道魂兽的体型会相对于普通野兽大一些，却还是被前方的巨型蜘蛛给震撼到了。

    除了体格大，这巨型蜘蛛的模样也非常的有特色。

    一身黑色甲壳，泛着黑芒，八条蛛矛无比细长尖锐，轻松的没入土地之中，在它出现的那一刹那，陈落就看到了它的腹部。

    在那里有着许多白色的纹路，组成了一张极为丑恶的人脸，在其黑色的身体映衬下尤为夺目，还有着八颗拇指大小的眼睛，泛着紫芒，极为诡异。

    这标志性的特征，是人面魔蛛没错了。

    再联想自己随着朴司一路走来所看到的魂兽尸体，如果是人面魔蛛的杰作，倒也不足为奇，毕竟这家伙臭名远扬，有着邪恶杀戮者的称号。

    陈落望着前方的人面魔蛛，握住死神之镰的双手不自觉的又用力了几分，自嘲道：“才说到人面魔蛛，没想到这就碰上了！”

    “臭小子，也别太紧张了，这人面魔蛛最多千年出头，你只要跟在我身旁，绝不会有生命危险，最多半刻钟时间，我就能够把它拿下！”朴司自信道。

    陈落用力点头：“嗯。”

    没有过多的对峙时间，在人面魔蛛出现的那一刻，就注定了战斗即将打响。

    还不待朴司先出手，人面魔蛛倒是先行动了，这邪恶嗜杀的魂兽速度飞快，八只蛛矛灵活的运作，瞬间就将它与朴司陈落的距离拉近。

    朴司也没干愣着，立即出手，白色魂环闪烁，第一魂环发动。

    “回旋锤！”

    只听朴司一声低喝，便见朴司将手中的乌黑大锤用力的朝着人面魔蛛扔了出去，带着一股极为恐怖的力量。

    人面魔蛛的速度很快，反应更快，它径直朝着朴司陈落冲来，在见到朴司扔出的乌黑大锤后，它立即偏身，无比轻松的躲过了朴司的攻击，且还能够迅速调整身形继续前进。

    回旋锤之所以叫回旋锤，重点当然在回旋两字上。

    朴司的乌黑大锤与人面魔蛛错身而过，飞出一段距离后，又以更快的速度更猛的力量往回飞，这一次人面魔蛛根本来不及反应，被乌黑大锤猛地砸中。

    “砰！”

    “咔……”

    重物撞击的声音和骨头碎裂的声音几乎同时响起，朴司的乌黑大锤直接将人面魔蛛的三根蛛矛给砸断，最终又飞回到了朴司的手中。

    人面魔蛛在感受蛛腿断裂的痛苦的同时，身形不稳，狠狠的砸在了地上，翻滚了好几圈才停下。

    真正的战斗可不是回合制的，朴司才不会傻傻的站在原地看着人面魔蛛作出反应，在乌黑大锤回到他手中的那一刹那，朴司整个人就已经冲了出去，甚至都预判了人面魔蛛最终摔倒的位置。

    陈落的反应也很快，在朴司行动的下一秒，立即跟上，他可没有忘记朴司所说的，不要离开朴司三米范围，即便眼前的战况非常的好。

    在快速前进的过程中，朴司紧握乌黑大锤，身上的第二个魂环闪烁黄芒，第二魂技发动。

    “重锤直击！”

    刹那间，朴司手中的乌黑大锤变大了许多，朴司整个人也多了几分力量感，乌黑大锤被朴司用力的抡起，然后猛然往下砸。

    在这短暂的过程里，朴司已经拉近了自己和人面魔蛛的距离，乌黑大锤即将砸在人面魔蛛的身上。

    人面魔蛛也并未坐以待毙，其剩余的五根蛛矛在瞬间弯成了一个恐怖的弧度，然后将它整个身体弹射出去。

    “轰！”

    乌黑大锤落下，地面被砸出了一个直径三米有余的巨大凹陷。

    但人面魔蛛抢先一步从乌黑大锤下逃走，已经在十多米开外。

    朴司像是早就预料到了这一结果，没有丝毫拖泥带水，提着乌黑大锤就追了上去。

    陈落紧跟朴司身后，始终保持着三米的范围，即便他没有加入战斗，但如此近距离的观战同样令他兴奋激动。

    原来这就是魂师！

    奇幻！强大！令人震撼！

    朴司的实力毋庸质疑，对付千年左右的人面魔蛛完全绰绰有余，而朴司之前之所以说要半刻钟时间解决战斗，其实大半的时间都花在了追击人面魔蛛上。

    人面魔蛛非常的狡猾，嗜杀的它极为喜欢屠虐弱者，而遇到强者，它也会毫不犹豫且不顾一切的逃跑。

    即便只剩下五根蛛矛，人面魔蛛的速度也是飞快，但很可惜，它还是没能够跑得过朴司。

    没过一会，朴司就追上了人面魔蛛，在第三魂技[粉碎]的加持下，乌黑大锤重重落下，人面魔蛛瞬间就丧失了战斗力，整个身体布满了裂纹，凹陷进泥土之中。

    战斗结束了。

    朴司收起了自己的乌黑大锤，淡漠的看了人面魔蛛一眼，这种邪恶的魂兽，就该死。

    “臭小子，没想到你的速度还挺快，居然能够跟得上我。”

    从人面魔蛛身上收回自己的目光，朴司褶皱的脸上升起了一抹意外的笑容，微微偏头看向身后，但朴司却并没有得到回应。

    不等朴司反应过来，一道身影从朴司身边冲过，手握巨大的镰刀，充满着杀意，正是陈落。

    “噗嗤！”

    死神之镰被陈落高高扬起，然后重重的落下，极为精准的挑选了人面魔蛛身体上的裂痕处，死神之镰整个镰刃都没入了人面魔蛛的身体之中。

    原本已经“死”了的人面魔蛛，身体猛然颤抖，仅剩的五根蛛矛突然绷直。

    陈落像是早就预料到了这种情况，在完成攻击后，就已经提前后撤，恰好躲过了无比锋利的蛛矛，如果他稍微迟疑那么一分，他的身体都会被人面魔蛛的蛛矛给洞穿。

    人面魔蛛身体的颤抖持续时间很短暂，也就几息间便没了动静，但绷直的蛛矛却没有丝毫变化。

    一圈紫色的魂环自人面魔蛛的尸体上悄然升起，象征着邪恶杀戮者罪恶的一生彻底结束。

    “你这臭小子也真是的，这么危险的事情也敢做，要不是你后撤了一步，你就交代在这里了！”

    见证了陈落完成人面魔蛛的最终收割，后知后觉的朴司顿时变得愤怒起来，苍老嘶哑的声音中除了恼怒外还有着一丝后怕：“这也是我疏忽了，忘记这邪恶的家伙是个懂得装死极为狡猾的存在，刚刚就差一点啊……好险！”

    “臭小子……”

    朴司原本还要感慨几句，却突然发现陈落的动作有些不太对，立即喊道：“你在干什么？你该不会还打算吸收人面魔蛛的魂环吧？！你小子疯了吧？！！！”

    陈落这时已经盘膝坐在了人面魔蛛的魂环前，并也的确如同朴司所说的那样，开始吸收人面魔蛛的魂环。

    这是陈落最好的机会，陈落当然不愿意放过，即便这存在着很大的风险，但对他而言，只要收益足够，再大的风险都不算什么，人的一生能有几次机会啊。

    旁边又有朴司守护，不用担心吸收魂环的过程中受到外来事物的影响。

    这便是陈落如此果断的原因。

    陈落已经开始吸收魂环，朴司也察觉到了这一点。

    吸收魂环这件事只要开始，就没有中途停止的可能，除非真的到了无法逆转的情况下，才会强行终止吸收，但那样做的后果也会非常的严重。

    朴司没有再对着陈落发火，但他那难看到极点的脸色已经说明了一切。

    朴司将所有的情绪都压制在心中，努力的克制自己不要去影响到陈落，枯瘦的双拳握得非常的用力，手上的青筋暴起。

    “这家伙是真的不怕死啊！实在是太可惜了……”

    在刚刚的战斗过程中，朴司有留意到陈落的情况，对于陈落的各方面表现都非常的满意。

    如果换做一般的小孩，在遇见人面魔蛛如此可怕的魂师时，没被吓哭吓尿已经很好了，但陈落却很淡定，就是稍微有些紧张，光是在心态上面，陈落这孩子就已经非常的与众不同。

    随后的战斗里，陈落所表现出来的速度、反应也是非常的恐怖，能够跟得上魂宗的战斗节奏，就已经表明了陈落的非同寻常，即便这个魂宗刻意放缓了速度并让战斗的节奏变得更简单。

    朴司原本是对陈落这个人很满意，虽然陈落先天七级魂力为陈落加了不少分。

    但一番战斗过后，朴司对陈落的能力更加满意。

    在战斗时，朴司就已经想好，战斗结束后，一定要为陈落精挑细选一个好的魂环，而以后，就算再怎么死缠烂打也要收陈落为徒。

    只要不是瞎子，都能够看得出来此子将来定有一番作为！

    只可惜，一切都成了梦……

    朴司没有去影响陈落，并不代表着朴司对陈落强行吸收千年魂环抱有希望，第一魂环吸收千年魂环这根本不可能的事，哪还要什么希望啊。

    他之所以没有立即去对陈落采取行动，是因为这时并不是最好的打断时机，即便陈落才刚刚开始吸收魂环。

    这时的陈落就犹如一个空罐子，正在装水，而此时装水的速度最快，根本不可控制，如果朴司贸然行动，会让水一下子将罐子灌满，甚至挤爆。

    只有等到装水的速度变得平缓，才有着改变的机会。

    当然，即便等到了最好的机会，改变了眼前的局面，罐子也会受到巨大的影响，废掉说不定是最好的结局，炸裂照样是极为可能的事情。

    朴司默默的看着陈落，等待着打断陈落吸收魂环的时机，已经没有选择的余地，哪怕知道结果，也得这样去做。

    相对于陈落的命而言，这是唯一的希望。

    随着魂环的吸收，陈落的脸色开始变得难看，但似乎这一切还在陈落的承受范围内。

    时间一分一秒的过去，朴司始终没有找到合适的机会，他的脸色愈发古怪。

    而就是在这样的情况下，朴司震惊的发现，陈落快要完成魂环吸收了！

    (本章完)

