    次日清晨，沈穹再次开店，门外已经聚满了人，有些人是来算卦的，有些人则是来应聘的。

    沈穹今天上午根本就没有预约任何人算卦，这些人都是来碰运气的，他把这些人赶走，让来应聘的留下。

    有人想要在沈穹面前博个好印象，个站出来自我介绍。

    “沈大师好，我是……”

    沈穹一招手，制止了对方，他登录上微信在“附近的人”里一眼就看到了这家伙的资料，没有技能值是过4o的，直接pass掉。

    “下一个吧！抱歉，当我助理也需要讲缘分的，很遗憾今天我们没什么缘分。”沈穹开口道。

    那人还想要继续为自己争取，却被其余的应聘者挤了出去。

    “我，我来……”

    沈穹一抬头，他认得这个家伙，在“已打招呼的人”里面点开对方资料，“得了，这位小哥你酒量还不错，但不适合我们店。”

    “下一个，那个你介绍一下。”

    “我……我……叫……”

    得了，口吃也来应聘？沈穹一脚就把人给踹出去。

    好不容易有一个口才了得，滔滔不绝地介绍着自己。

    沈穹惊喜地一看，这家伙口才和沟通能力都比较好，数值都达到了五十，可惜有硬伤，健康值只有六十。

    “这个，很高兴你能来应聘，但我看你身体虚，双目无神，手心带黑，显然是身体有问题，我建议你去医院好好检查一下。”

    那人一脸失望地走出店铺，嘴里喃喃道：“怎么会这样，难道是昨天吃的隔夜饭有问题？”

    就在此时，一个浓妆艳抹的少女踩着高跟鞋走了过来，这个少女一抬头，确认眼前这间店铺就是天机阁后走了进去。

    “看，那个女的身材可以！”路人小声嘀咕道。

    “这长腿，这黑丝，可惜妆太浓了，看起来像三四十岁的样子。”

    一个老色鬼偷偷咽了一口水，“腿玩年啊！”

    沈穹将这群不成气候的应聘者全部赶出去，正失望地往回走，突然听到了对方的脚步声。

    这个浓妆艳抹的少女望了沈穹一眼，还没等沈穹开口就很自觉地找个位置坐下，然后才问道：“沈大师在吗？”

    沈穹皱了皱眉头，看身材对方明明是一个少女，但妆容却非常显老，让人感觉像常年出入在红灯区的小姐。

    他微微摇了摇头，回去喝杯茶压压惊。

    眼见沈穹不说话，这个浓妆艳抹的少女继续开口问道：“我爸昨天跟沈大师通过电话，我是来应聘的。”

    沈穹顿时想起了那个极力推荐自己女儿的父亲，难道她就是那位父亲的女儿？

    “我叫任天雪，如果沈大师不在，我就先回去了。”浓妆艳抹的少女开口道。

    沈穹抬手道：“等等，我就是沈大师。”

    “你就是？”任天雪仔细地打量着沈穹。

    这名字怎么那么熟悉，沈穹登录上“附近的人”一看，顿时一口热茶喷出。

    噗……喷的一地都是茶水。

    这，这也太夸张了吧！

    任天雪（百米以内）头像赫然就是素颜女神，肌肤白里透红，清纯无比。

    年龄：21健康值：88身高：167气运值：7(巧遇贵人)

    沟通：73口才：69理财：6o学习：6o生育：55……

    看到这里沈穹顿时满脑子都是大写的污，这妹子啪啪能力有点强啊！

    沈穹赶紧把心里头的恶魔驱赶出去，抬起头望着这个浓妆艳抹的妹子，苦笑道：“好好一个姑娘，咋就弄成这样了？”

    任天雪诧异地望着沈穹，心里嘀咕着难道自己的妆被看穿了？没理由啊！她可是特意花了两个小时才把自己化成这般模样的。

    沈穹觉得幸福来得有点突然，他张嘴道：“就要你了，你留下吧！”

    “啊？”任天雪眨着大眼睛，一脸懵地望着沈穹。

    不对啊！这个沈大师不是要求颜值的么？为什么自己化妆成这幅模样，还通过了？

    任天雪自然不知道她的小聪明对沈穹根本没有任何作用，沈穹一眼就看穿了她想要掩盖的颜值。

    “怎么？我说你面试成功了，开个价吧，你要多少钱。”沈穹这话一出口总觉得变味了，怎么感觉像要包养对方似得。

    他赶紧改口道：“额，我说薪酬，薪酬方面你想要多少。”

    任天雪一咬牙，化妆成丑八怪你居然也要，好！那本小姐就狮子大开口，让你知难而退。

    她伸出两个手指，“这个数。”

    沈穹低声道：“两千？”然后看她摇了摇头，顿时惊叹道：“两万？”

    “没错，两万……”任天雪看到沈穹惊慌的表情，内心沾沾自喜，两万一个月薪酬的助理，就是很多企业的经理都没这个待遇，这个破店怎么可能出得起。

    前面来应聘的失败者纷纷骂道：“这个女的疯了吧！两万……”

    “她值么？我看四五千都给多了。”

    “一直听说胸大无脑，今天又长见识了，我看也就B的样子，没想到脑子也不太好。”

    任天雪自然听到这些人在议论自己，她微微挺了挺胸膛，暗暗骂道：“这哪止B？看清楚点好不好？”

    若是平时有人这样议论自己，她早就气急了，但今天不一样，今天踩她的人越多，她就觉得自己的伪装越是成功。

    任天雪看着沈穹犹豫不决的模样，内心吐槽道：“连路人都知道我不值这个价，呸！是伪装后的自己不值这个价，他还在考虑什么？”

    沈穹确实很喜欢任天雪，当然不是那种喜欢，而是欣赏的那种。

    单纯看数据值，平均值很高，沟通甚至过7o，这点很重要，而且还有三样数据都过6o，整体非常优秀，即便不考虑对方的颜值，也是一个不可多得的人才。

    但对方开价两万，这个数让沈穹很是为难，他一个月也就赚四五万，这岂不是得分对方将近一半的收入？

    “考虑好了没有？赶快决定，要是觉得太贵就算了，别勉强……”任天雪得意道。

    勉强？一点也不勉强。

    “好！我决定了，两万就两万，但是你必须和我签合同，工作年限为三年，双方不得违约。”沈穹笑道。

    站在门口看戏的众人顿时看傻了眼，“这……沈大师该不会疯了吧！”

    “我起初还觉得这个女的疯了，我看沈大师也病的不轻，两万一个月的助理，还真不是一般人请得起的。”

    任天雪觉得脑子都要炸了，这个沈大师是不是傻？她认真复述道：“是一个月两万，不是一年。”

    沈穹已经想好了，现在自己生意一天比一天好，随着名声打出去，收入只会不断地增加，而烦杂事项也会越来越多，不请人肯定是不行的，任天雪颜值高，能力强，是不可多得的人才。

    而且有了前面那群庸才对比，沈穹更是觉得这两万不亏。

    “没错，一个月两万，放心，绝不拖欠你的工资。”沈穹还是觉得这单生意不亏。

    任天雪瞪大双眼，一副难以置信的模样……

    不对，肯定有诈！！！

    这样一间小店，就是生意再好又能赚多少钱？自己一个月要两万块工资，就是对方能付得起，那剩余的肯定不多，肯定是老爸提前打点好了，所以这个沈大师才会答应自己。

    好啊！老爸居然给自己挖了这么大的坑。

    任天雪一跺脚，用幽怨地眼神白了沈穹一眼，然后哼的一声跑了出去，她要回去找老爸算账。

    沈穹愣在原地，傻傻地呆，这是什么情况？为什么她要用充满怨气的眼神看自己，难道两万一个月还不够？

    “完了，这要变天了，沈大师答应给对方月薪两万，结果这个女的居然还不愿意，走了。”

    “靠，人比人气死人，我是没看出来这女的有哪里好，沈大师甚至都没问她别的问题。”

    “你懂个屁，没看到我们来面试的时候，沈大师都是一眼就看穿了我们吗？”

    “有道理，不过沈大师也是任性啊！”

    “你猜会不会是沈大师看上了那小妞的身材，毕竟抛开脸蛋不看，身材还是一级棒的。”

    “对啊！晚上灯一关……嘿嘿，喂，你们干嘛这样看着我！！！”

    沈穹苦笑地摇了摇头，果然女人的心思很难懂。