    第781章这人有背景

    今天一看却是惊呆了他，这世上竟然有这么好看，能力这么强的女人。

    看着周康藏不住的欣赏之色，赵青葵倒是很大方商业吹捧起来。

    “周先生年纪轻轻就能负责国际级别的会务也很厉害。”

    听到赵青葵也夸赞自己，周康不好意思地转了转手上的瑞士名表。

    “您过奖了，我不过是负责后勤工作部署罢了，组建这次进修班的是我叔叔。”

    周康还想继续跟小葵花说话，大门口又传来脚步声，四五个中年大叔和8个老外一起走了进来。

    金发碧眼的老外有男有女，他们全都盛装出席，相当重视今天的会议。

    而周康看到主角们来了，朝赵青葵笑了笑示意改天再聊，就迎上去招待嘉宾导师。

    大树这才凑到赵青葵身边嘀咕：“我看这周辅导对你有意思啊。”

    “？”

    赵青葵指了指自己：“不至于吧，见不到十分钟。”

    “你的名字普通人不懂，但同行的人懂啊！你的财力和实力摆在这里，说句不好听的若能跟你结婚，得多少好处啊，说实话不止周康，你看剩下那三个小哥看你的眼神也都炽热着呢。”

    赵青葵闻言扫了一眼刚才跟周康一块在门口迎宾的几个小哥，正好就跟他们眼神相撞。

    小哥们有的不好意思的笑了，有的心虚别开眼睛。

    赵青葵不由得皱了皱眉头。

    “那他们要失望了，我这人不爱分享，我的只能是我的。”

    大树听了不禁哈哈大笑。

    这时领导和老外们已经被周康邀请到台上就坐。

    周康蹩脚的英文外加灵活的肢体语言和老外们倒也算得上沟通无障碍，只是效率有点低。

    一众老学生们饶有兴趣地看着台上的人，眼见大会还没开始大树又忍不住嘀咕。

    “听说前段时间周康跟领导出国了，大领导有别的任务就把这个事情交给副手，副手和周康有亲戚关系，又把他带过来一起办事。总的来说这个周康也算是大领导和副手都很照顾的年轻人，说老实话他日必不同凡响。”

    “大树叔哪来的小道消息？”赵青葵有些惊讶。

    大树瞥她一眼有模有样的说道：“做生意的最重要的就是消息灵通，领导的信息都没摸清楚怎么跟他们打交道。”

    赵青葵听得兴趣缺缺。

    人再厉害再有背景也不是她的菜，颜值方面宁宁子狠狠拿捏住了，才华宁宁子也一骑绝尘，家世背景宁宁子也不输别人，而且那所谓的对周康挺照拂的大领导，应该就是把宁宁子当女婿的奇葩大叔吧？

    她家司宁可比他厉害多了。

    当然，就算周康是王子，她也不稀罕。

    她只想当米虫，对王妃没兴趣。

    就在商业精英们八卦闲聊之中商业进修班正式开始了。

    先是副手讲话，他代表负责人欢迎各位企业家的到来，同时也介绍了在舞台上坐着的八位老外身份。

    这才知道这些老外有做服装的、做农产品的、做日用品的、还有开超市的扥等，涵盖了衣食住行方方面面。

    (本章完)

