    那尖锐的刺芒灵巧的一握，以摧枯拉朽之势，轻轻一抓，那布料一下便被撕开一个巨大的裂口。

    ‘哗’海风率先灌进这狭窄的空间里头，将里面沉闷的空气吹走，带来令人反胃不适的血腥味儿，仿若地狱的感觉。

    今晚本来月华如水，昨日的一场大雨似是将天空清洗过，月光特别的柔和。

    可能是远离城市的尘嚣，头顶没有摩天大楼，仰望就能看到一片星空。

    宋青小进入帐蓬睡觉时，分明记得外面朦胧的星光，几个帐蓬隔得不远不近的距离，中间有人把守。

    此时一道阴影站在被撕裂的帐蓬衫，将所有光芒全都挡住，帐蓬里漆黑一片。

    那被撕裂开的帐蓬，恰好在她先前躺着的地方，一阵轻巧的咬合声响起，但她梦魇惊醒之后坐起身来，便将距离拉开了些许，恰好使得这个阴险的偷袭者目标落空。

    现在听到响动，宋青小本能的转头去看，一道‘哧哧’的呼吸声中，一只庞然大物堵在帐蓬外，带来压抑、绝望、血腥与恐怖。

    逆着光，看不清楚这东西的真面目，但黑暗之中，那双眼睛却闪烁着幽幽的光泽，残忍、狡诈，将锋芒摄入其中。

    浓郁的血腥味儿随着它的呼吸，将帐蓬内狭小的空间全充斥了。

    一击不能即中，它咧了咧嘴角，露出尖锐的獠牙。

    那是一只巨大的狼，浑身毛发在月光下呈银白色，此时正阴森森的看着宋青小，凶相毕露。

    这一刻宋青小竟然有些恍惚分不清是在现实，还是在梦中。

    但不管是梦是幻，她都绝不可能坐以待毙。

    那巨大的银狼似是没有想到她还清醒着，眼中波光流转，黑暗中这绿荧荧的眼睛带着勾魂摄魄的力量，它再次抬起前爪，以迅雷不及掩耳之势将帐蓬划破，硕大的身躯灵活的窜进帐蓬。

    前有狼，后面帐蓬封得严严实实的，危急关头，宋青小手中幸亏抓着匕首。

    空间实在太过狭窄了，并不利于她的行动。

    她想也不想便将匕首‘刷刷’往帐蓬上划了两下，那匕首极其锋利，刀刃划上去时，布料应声破裂，‘哗’的一下便掉落一块堪堪能容人爬出的破洞。

    趁她划破帐蓬要逃时，那狼已经偏头咬来，狰狞凶恶。

    宋青小抬腿去踹它头，‘砰’的一声她脚踹到狼的嘴侧。

    她睡觉之时，为了以防万一，身上衣服、鞋子都未脱，这一踹上去，只觉得那狼毛如钢针一般，头骨坚硬非凡。

    这一脚踹上去，并没有将它头脸踹歪，也没使它后退半步，反倒像是激起了它的凶性。

    它偏头一咬，试图将宋青小的脚踝咬住。

    白天时二号被那变异狼咬断脚踹的记忆闪现在宋青小脑海中，这一刻她身上寒毛‘嗖’的一下便倒立起来了。

    她急速缩腿，同时手肘撑地上半身往帐蓬的破洞处跃。

    一旦跳脱出去，将同行其他的人惊醒，众人齐心合力，才有可能将这只狼杀死或惊走。

    宋青小想得很好，可那狼的凶险远超她想像。

    她收腿的动作虽快，但那狼的速度比她还要快得多。

    ‘咚咚咚’的急促心跳声中，宋青小感觉到狼偏过头，尖锐的獠牙划过她鞋底。

    如利刃切割豆腐，‘哧拉’的声响中，那厚厚的鞋底被划出一条裂口，风吹灌进来，被冷汗湿透的脚底顿时透心的凉。

    身上鸡皮疙瘩乱窜，宋青小紧抿着嘴唇，鼻翼急促颤动。

    进岛之后因为需要长途跋涉，所以周先生为每个人准备的鞋都达到了军用级别。

    鞋底是特制橡胶，十分耐磨，可却在那狼的尖牙之下坚持不到一秒钟。

    但也正因为鞋子质量远超一般运动鞋的缘故，那狼的尖牙在划破鞋底四五厘米之后，一下便被鞋子的布料卡住。

    卡住之后那齿尖紧抵着宋青小的脚掌心，再前进片刻便要刺破她皮肉。

    她用力抽腿，但那鞋子绑得很牢，挣扎了一下没有甩脱。

    那狼牙将鞋卡住之后，一扬脑袋，轻而易举便将宋青小‘刷’的一下拖回来了！

    她身体在帐蓬的垫上拖拽发出‘沙沙’的声响，身边没有可以抓扯固定自己身形之物。

    宋青小回过神时，已经被拉拽到巨狼眼前。

    她急急仰头，那狼张大了嘴，唾液从它嘴角往下滴落，‘啪嗒’一声落在她脸上。

    这样近的距离，她能看到它嘴边的银白的毛都被鲜血所染红。

    它瞳孔收缩，眼中闪烁着妖冶的光泽，它抬起一只脚往宋青小胸口踩踏。

    千钧一发之际，宋青小一侧身，那爪子险险从她后背贴着往下落。

    ‘滋’的声响中，宋青小几乎能想像得到那尖锐的爪尖是如何轻而易举将垫子抓破的。

    这一爪如果落到她身上，不死也要脱层皮了。

    但她躲过了这一爪，情况并没有变得好许多，她翻身的动作，恰好滚进了巨狼的控制范围之内。

    那狼一击不中，低头便往她咬来。

    上岛之后，这不是宋青小第一次离狼如此近，也不是宋青小第一次面临性命攸关的时刻。

    但无论是她被四号阴了，还是两次试炼死里逃生，都远不如此时凶险。

    她第一次感觉死亡离得并不远，头皮好似都要炸裂开了，瘆人的感觉从脚底一波波往上涌。

    那巨狼的牙齿尖锐非凡，一旦咬实，怕是喉咙要被咬个对穿。

    第一次喉咙被捅破的痛楚仿佛又涌上来了，她甚至隐约之中生出一种幻觉，喉咙破了个洞，血‘汩汩’直往外流。

    恐惧、求生欲此时齐齐涌上她心头，她膝盖一曲双脚踩地，借着这力气身体往后飞快的滑。

    那狼仰头咬来的一瞬间，她缩着脖子低头，狼的齿尖擦着她头皮而过，‘咔嚓’的咬合声里，咬断了她数根头发。

    光这一下，便让宋青小身上的冷汗大股大股往外涌。

    紧张、刺激之下心跳如鼓，她忽略了头皮被扯动时的轻微疼痛，同时她手里拿着的匕首，往狼的肚腹上捅去！