    陈群想要给陈曦压力这种事，陈曦完全不知道，话说就算知道了也就呵呵两下，荀彧这个人陈曦会觉得很纠结，但是陈群的话，陈曦真的没有多少压力，聪明是聪明，但是也就那样了，和最顶层的那一撮还有一线之隔，话说回来就那一线之隔足够让陈群的光辉被荀彧遮盖的一点不剩。

    嘛，一个在荀彧活着的时候只能生活在荀彧阴影下的角色，陈曦表示完全没有资格和自己掰手腕的，毕竟就现在的形势，他陈子川的职位和荀彧才是对等的，至于陈群你还是和我陈子川左膀右臂的鲁肃去玩吧，兵对兵，王对王，你还不够资格啊！

    当然陈曦要是知道了陈群最近的小动作，那就更鄙视了，小动作要是能放翻荀彧，曹孟德除非不需要这个人了，否则的话别说荀彧为人正气，就算是像郭嘉一样经常找不见人，曹操也不会让人卸下自己的左膀右臂。

    至于陈群能不能放翻荀彧，陈曦只能叹一口气表示那是在做白日梦，陈群要是来的比荀彧还早，可能还能和荀彧扳扳手腕，当然最后被荀彧、荀攸叔侄两个放翻的可能性很大，但是不管是这一次还是历史上的陈群都比荀彧来得晚。

    一个能力不及对方，也没有和上司同患难的家伙，能放翻一个和上司患难与共，能力极其出色，为人正派，好友遍天下的人物？这简直比做梦还离谱！

    正因为这样陈曦在看到陈群加入曹操的情报，只能默默的为陈群表示悲哀，就算这次陈群以颍川诸县作为进身之阶，而且加入的时间远早于原本的历史，身后陈家也大力的扶持曹操，但是陈曦很清楚，就算这些手段全部奏效，陈群也只能保持一时之荣耀。

    没办法陈群和荀彧能力重合的地方太多了，更重要的是陈群治政方面，也就是曹孟德最需要的能力，完全就是缩了水的荀彧，你说遇到这种情况，曹操该怎么选择？大概不傻都会选择给陈群一个高位养上，实权依旧还是掌握在荀彧的手上。

    另一边袁术已经退回襄阳了，江夏郡则交给断后有功，斩敌三千，俘虏过万的孙策，并且也默认了孙策之前从船上带来的五千断后士卒，将其全部纳入孙策的部曲，自然孙策惊喜异常，表示自己一定会守卫好江夏，汉阳一带的城池的。

    “主公，豫州最新情报，之前占领了豫州四郡的刘备军已经全部后撤，除了中路的陈子川部现在还在豫州腹地其他两路已经到了豫州边沿一带，随时都会撤出豫州，而中路也在缓缓后撤。”杨弘低着头将最新的情报告知了袁术。

    “刘备撤退了？”袁术一愣，随即大喜，这么一说的话他并没有失去豫州老家，原本还以为自己回到南阳之后将有一场恶战，没想到刘备军居然退了。

    “主公，之前也是我们太过着急，忘记了刘玄德根本没有办法占领豫州这件事，他的根基在泰山，又新纳了青州，能勉强击败我们的留守部队已经足可见其强大，但是豫州的战线对于刘玄德来说太长了，而且主公于豫州素有民心，击败一州和占领一州需要的兵力完全是两回事，刘玄德除非愿意在豫州投入十五万到二十万左右的兵力，才能压住豫州本土势力的反弹。”杨弘苦笑着说道，而且他还有一些东西没说。

    “这么说的话，我们不应该撤退？”袁术盯着杨弘问道，怒火中烧！

    “主公，刘玄德的情况也出现在我们身上，我们豫州的实力根本没有办法完全吞下这么多土地，就算打下了江陵，我们也没有兵力去防守那么多地方！可以说我们现在的兵力已经捉襟见肘了！”杨弘无奈的给袁术解释道，他怀疑袁术现在根本不知道他有多少地盘。

    “我们的兵力捉襟见肘了？”袁术惊奇的问道，完全没有发现这个问题。

    “主公我们看似只占领了南郡还有江夏，但是原本南阳郡我们并没有彻底掌握住，刘表在里面掺了不少沙子，现在南阳已经全部被我方占领，并且在我们席卷荆襄的时候九江庐江两郡已经献土称臣了。”杨弘面上浮现出一抹得意，他之前往九江庐江掺沙子的时候也没想到会有这么好的机会，一举拿下两郡。

    “什么？”袁术一愣，随后大喜，“哈哈哈哈，果然我袁公路才是天命所归，子恒干得漂亮，有了这两郡我豫州之地和荆北之地彻底连成一片，再无有分割之险！”

    “恭喜主公！”杨弘也是一脸的喜意。

    “既然如此，那就暂且停兵，让他刘景升且多活几日，嗯，安抚一下孙伯符的情绪，别让他想歪了，对了，让奉先去给我教训一下曹阿瞒，顺带给我将陈家家主的脑袋提过来，居然敢趁我在不在抢我颍川！”袁术心情好的时候也是从善如流，新得了数郡之地，袁术也觉得有必要休养一番，不过他可没忘了要收拾曹操。

    对于刘备，从各个方面收集来的情报都传递着一个信息，这个家伙的实力完全不弱，而且在袁术看来对方还算是识趣，也没和他挨上，所以只能去收拾曹操还有捣乱的颍川陈家了。

    毕竟被人打了不还手可不是袁术的风格，刘玄德是追不上了，但是你曹阿瞒居然还敢在我回来之后依旧占着我的颍川，不给你一点颜色瞧瞧袁术觉得实在太对不起自己这个新任天下第一的诸侯了。

    “子恒，派张勋等人速速回豫州，重新整军，征召新兵就地训练，明年这个时候，我要见到十五万的新兵！”袁术傲气十足的说道，虽说豫州被刘备劫掠了一番，但是以豫州雄厚的根基根本不会有太大的问题，这一点袁术坚信不移。

    “喏！”杨弘快速的用书简记录。

    “善待桥蕤家人！唉，虽说他活着的时候有些吊儿郎当，但危难的时候还是靠着他挺身而出的，告诉他家人，桥蕤长子成年，即可接任桥蕤职位！”袁术又补了一句，虽说没有守好平舆，但是却奋死以保袁家老小，这对于袁术这种义气之辈来说，不给桥蕤摆平身后之事自己这一关先是过不去。(未完待续。)

