    第1188章也是无奈之举？

    快进堂屋的沈老大夫便纳闷的停下了，停在堂屋门口问道：“你家孩子们呢，怎么不见？”

    甄大郎陪着笑道：“出去玩了吧。”

    甄大郎媳妇更慌张了，但却附和：“应、应该是出去玩了。”

    不说甄大郎，甄大郎方才去平安镇找他了，但这媳妇在家，照顾婆母和孩子，孩子们是不是出去玩了，她能不知道？

    沈老大夫老眉皱起。

    大勇就不客气的多了，直接喝道：“你们是不是骗人的，根本没谁有病！”

    甄大郎一听，扑通一声，便给沈老大夫跪下了，声泪俱下：“老叔，对不起，这让我死后怎么去见我爹啊！我、我也不想的，那三人抓了我娘还有我的那几个孩子，让我将你诓来，我没办法，呜呜……老叔！你杀了我吧老叔！我是个黑心肝的！”

    话音未落，甄老娘屋里就已经出来三个拿剑带刀的劲装男子，趁大勇出声之前，已经刀架在了大勇脖子上。

    沈老大夫脖子上也被架了一把刀。

    “老叔！”见这情况，甄大郎更是悔的直给沈老大夫磕头。

    甄大郎媳妇也是愧的直给沈老大夫磕头，头都磕出血来了。

    “好孩子，快扶你媳妇起来，老叔不怪你。”沈老大夫宽慰道。

    “老叔……”甄大郎更是哭的不行。

    沈老大夫这才问那三人：“你们是什么人？为什么要将我诓来？”

    那三人正是镇北大将军段槐派来的人，他们其实早就来了，但辛垣县内太多人在盯着了，他们冒然去，只会被人发现，所以一直不敢入辛垣县，自然更不敢去平安镇，好在经过多方小心打听，才知道甄大郎家跟沈老大夫有些渊源，这才来了甄大郎家，绑了甄大郎老母和孩子，威胁甄大郎将沈老大夫给诓来。

    如今，沈老大夫已经被诓来，他们自然可以带着沈老大夫回去跟他们大将军复命了。

    而那三人，很明显那个拿剑的男子是为首的。

    另外两人则都拔刀了，不是用刀架着大勇的脖子，就是用刀架着沈老大夫的脖子。

    这他们是什么人，他们自然不会说的。

    只见那拿剑的男子跟沈老大夫抱拳，颇为有礼的道：“老大夫，我们也是无奈之举，别的老大夫都勿问，只用跟我们去给一病人看看就是了。”

    沈老大夫都这把年纪了，很多地方的人都见过的，口音也基本辨认的出来，看这男子有长榆一带的口音，他也没有表露出来他听出人家的口音了，只是镇定道：“你的意思是，只要我跟着你去给那病人看看，你们就会放过甄家一家和我的小厮？”

    “自然。”拿剑男子说道。“你可以问问这甄大郎，看我们除了将他老娘和孩子绑在房间里，不让说话，可有对他们做别的什么？”大将军只是派他们来将沈老大夫弄回去，不让别人知道沈老大夫是被请去长榆了，也不让别人知道沈老大夫是大将军的人来请去的，又没别的意思，再者他们也不是什么恶徒。

    沈老大夫看向甄大郎。

    (本章完)

