    由于翌日要参加校友会。

    陆丰当晚专程请了一天假。

    反正畜牧站那里也没事，他过不过去都无所谓，老刘在电话里同意了他的请假申请。

    不过，却另外提了个要求：“给你放假没问题，改天你小子要来给我打个下手！”

    “动物流感还没有解决好吗？”陆丰诧异问道。

    老刘语气沉重的说道：“基本已经确定是禽流感了，这玩意哪是三天两头就能搞好的？上面有指标，规定我们一个星期之内，必须控制住。”

    说到最后，他满怀无奈地叹了一口气。

    显然。

    这个时间，属实有些强人所难。

    陆丰也没有过度询问，他只不过是个见医兽医，老刘喊他过去的目的，打下手事小，最关键的，恐怕是想带他见一见世面，顺带攒攒资历。

    陆丰进入北海校友群看了一眼。

    聚会定在中午十二点，位于市中心的天韵大酒店。

    原本。

    参加校友会的人并不多，也就四五十个，不过，当群里的人得知，沈夏也会来之后，许多潜水的人，全都纷纷冒了出来。

    “消息可靠吗？沈师姐真的会来咱们的校友会？”

    “当然可靠，我都已经向校领导查证过了，沈师姐前几天就回到了北海，还去学校开了个演讲。”

    “哇！我怎么错过了，沈师姐一直都是我的偶像，毫不夸张地说，近十年来，咱们北海学子，也就她的成就最为耀眼。”

    “可不是嘛，人家可是获得了诺贝尔提名，哪像我们这些芸芸众生，只能当个普普通通的小医生。”

    ……

    围绕着“沈夏”这个话题，群里变得热闹非凡，说什么的都有。

    无论是男生，还是女生。

    甚至都已经将其神化了，从她们交流的言语中，感觉沈夏已经不是个人了，而是天仙下凡。

    “对了，咱们群里有谁刚见过沈师姐，她现在还是不是像以前一样漂亮，有没有男朋友？哈哈哈。”

    某个男生回复道：“我没见到本人，却看到了学弟学妹们拍的图片，比以前更漂亮了，不过，像她这么优秀的人，我们这些凡夫俗子，注定是一生无缘了。”

    “得了吧，能够亲眼瞻仰沈师姐的荣光，我就心满意足了，你们居然还敢有非分之想？”

    陆丰水了一下群，并没有参与讨论。

    他们以见过沈夏一面为荣，殊不知，自己早就与其碰过面了，对方还给了自己一张名片。

    当然。

    陆丰比较低调，并没有将此事披露出去。

    群主伍陌开始统计参加人数，当公布名单时，群里都沸腾了。

    一百三十五多人！

    群成员一共才两百人，几乎来了三分之二，创往年参与人数新高，由此可见，沈夏魅力之大。

    这时。

    赵灵珊发来了一条私信。

    “陆师弟，睡了没？”

    “还没有呢，赵师姐。”

    “明天你怎么去？”

    “坐地铁啊，你呢？”

    他倒是想开兰博基尼去装个逼，无奈没有驾照。

    赵灵珊沉默了几秒，随即发送短信道：“这样吧，你发个定位给我，我跟我闺蜜开车来接你。”

    “啊，这太麻烦了吧？”

    陆丰大吃一惊，多少有些意外。

    赵灵珊回答道：“不麻烦，校友之间互帮互助嘛。”

    对方好心邀请，陆丰自然也没有拒绝的道理，立马就将自己的定位，发送了过去。

    原以为，赵灵珊还会多说些什么。

    谁知。

    她却简单的回复了一句。

    “早点睡，明天见！”

    “好的，晚安。”

    陆丰心头一动，某个念头又开始死灰复燃了。

    天哪！

    赵师姐，该不会是真的对我有意思吧？

    不然。

    她为什么还要专程来接我？

    说是互帮互助，聪明人都看得出来，这只是一个避免尴尬的借口。

    这一晚。

    注定是个不眠之夜。

    陆丰躺在床上辗转反侧，难以入睡。

    最后。

    他索性也不睡了，爬了起来盘膝而坐，开始修炼起《长春诀》。

    黑暗中。

    微光萦绕。

    陆丰原本粗糙的面孔，变得愈发俊朗，脸庞轮廓也逐渐开始棱角分明……

    第二天一大早。

    陆丰换上了新买的范思哲西装，戴上了百达翡丽的手表，将自己打扮得人模狗样，气度不凡。

    一米八的个子，站在镜子前，简直是帅气逼人，堪比电视里大红大紫的男明星。

    “人靠衣装马靠鞍，这句话果然没错。”

    陆丰梳起背头，呵呵一笑，随后，转身出门了。

    张俪正在阳台搞洗漱，她刷着牙呢，目光漫无目的地四处望着。

    忽然。

    眼神停在了某个方向，并且，迅速聚焦。

    “我去！”

    “咱们小区什么时候来了一个这么漂亮的帅哥？”她目瞪口呆地念道，牙膏还在嘴里冒着泡。

    “俪姐，早上好。”

    陆丰面露微笑地打了声招呼，听到这个熟悉的声音，张俪顿时如梦初醒。

    “你是陆丰？”张俪猛然瞪大了眼睛，满脸的不可思议。

    “对啊，换了一身新衣服，是不是比以前好看多了。”陆丰笑道，露出了一口大白牙。

    眼前的男人。

    干净阳光。

    风度翩翩。

    宛如漫画当中走出来的人物。

    张俪脸蛋一红，竟忍不住一阵芳心萌动。

    一下子，连说话都不利索了。

    “确，确实……比以前好看多了。”

    “那你忙，我有事就先走了。”

    陆丰一说完，就径直下楼了。

    然而，

    张俪却傻傻杵在原地，看着对方离去的背影，眼神逐渐变得迷离。

    从小区到马路边的这一段距离，陆丰走了只不过一两百米而已。

    却引起了路人的频频回头。

    其中，年轻女孩居多，哪怕是一些被职场磨炼成老狐狸的职场女郎，也会多次侧目。

    陆丰站得笔直。

    一手插兜，一手抬起，低头看着手表。

    那翘首以盼的姿态，可谓是英姿飒爽，风流倜傥。

    “帅哥，我能加你个微信吗？”

    不多时，就有个女孩，满脸娇羞地上前搭讪了。

    陆丰摇了摇头，以示拒绝。

    倒不是他清高，而是过来搭讪的这个妹子，长得有点不尽人意。

    过了没一会儿，又来了一个女孩。

    短短的十几分钟内，足足跑来了七八个女孩，说想认识他一下。

    陆丰表面云淡风轻，心里却已然波涛汹涌了。

    他活了二十多年。

    头一次被女孩子搭讪，而且，还是组团搭讪！没完没了的那种。

    难怪，某些人拼了命都要整容。

    在这颜值至上的时代。

    无论男女，只要长了一副好皮囊。

    真的可以心想事成，为所欲为！

    陆丰寻思着。

    如果自己一出生就长这么帅，想必这前半生，也不会过得如此坎坷艰苦了吧？

    ——

    “灵珊，你该不会是真的喜欢上陆丰了吧？”

    一辆行驶的宝马mini，宋书雅一边开着车，一边脸色古怪的问道。

    “你别捕风捉影，没有的事！”赵灵珊否决道。

    “那你专程去接他干嘛，这不是此地无银三百两吗？”宋书雅说道。

    赵灵珊抿着唇，低声说道：“他是我师弟，我去接他也没问题啊。”

    宋书雅冷哼了一声：“呵，我认识你这么多年，就没见过你这么帮衬一个男的。”

    赵灵珊脸色一变，螓首一垂：“有么？”

    宋书雅见她这个样子，就知道自己猜得八九不离十了。

    既无语，又无奈。

    迷惑无比的问道：“灵珊，那个陆丰到底给你灌了什么迷魂汤，怎么见了几次之后，你对他的态度就发生了这么大的变化。”

    “他是长得帅，还是有钱呀？”

    “我以前又不是没见过他，普普通通，傻不拉叽，蠢得跟个铁憨憨一样，这种货色你都能看得上，真建议你去看看眼睛。”

    赵灵珊开口说道：“行了，我没说喜欢他，明明都是你瞎猜的。”

    宋书雅摇了摇头，懒得辩解，只是道：“导航已经显示到了，他人在哪了？”

    赵灵珊往外张望，并没有发现陆丰的踪影。

    “你先停一下吧，我打个电话问问。”赵灵珊说道。

    宋书雅将车停在路边，眼角的余光一瞥，突然发现对面有个帅哥，正在那儿站着。

    看到这个帅哥的第一眼。

    她眼睛就直了，发着璀璨的光。

    “哇！这帅哥好帅啊，简直是我的理想型。”

    宋书雅身为极品美女，看男人的眼光还是很挑的，并不是所有的帅哥，在她眼里都能称之为帅哥。

    必须是那种帅到无可挑剔，并且完美无瑕的男生，才能入她的法眼。

    也正是因为她这么挑剔。

    活了二十多年，还是个女光棍。

    “灵珊，要不你等我一下，我下去问那个帅哥要个联系方式。”宋书雅激动不已地喊道。

    赵灵珊正在打电话，她将手指放到了嘴巴中间，做了个嘘声的手势，示意赵灵珊不要出声。

    宋书雅将脸拉得老长，嘴巴一瘪，面露不忿的转过头，继续看着窗外的西装帅哥。

    “喂，赵师姐？”

    “我到了，你在哪呢。”

    “我就站在这里啊，你们开的是什么车。”

    “宝马mini，车牌号是XXXX。”

    “好的，我看到了，这就过来！”

    赵灵珊眉头一皱，仍然还在四处张望：“咦，那我为什么没有看到你啊。”

    宋书雅突然拉着赵灵珊的胳膊，低声喊道：“灵珊，那个帅哥朝我们这个方向跑来了，你说他是不是看我长得漂亮，专门过来搭讪的？”

    “哎呀，别发花痴了，我们是来接人的！”赵灵珊压根就没看到帅哥一眼。

    “陆丰那个傻蛋，有什么好接的，叫他打车好了！”宋书雅撇嘴道。

    话说到一半，她的声音就戛然而止了。

    整个人坐在主驾驶座上，当场呆住。

    眸子往上一抬，只见那个西装帅哥，已经从对面跑到了眼前。

    他满脸微笑，如沐春风。

    五官清秀中带着一丝俊俏，帅气中又有一丝温柔。

    散发出来的气质好复杂。

    既有一丝阳光大男孩的清新脱俗。

    又有一种坏男人的邪魅狂狷。

    宋书雅看呆了。

    长长的睫毛轻轻发颤。

    眼中更是波光粼粼。

    她确信！

    自己等待多年，苦苦追寻的白马王子，与眼前这个男人，正完美重合。

    “赵师姐，早上好啊。”

    陆丰弯下腰，对着车内的赵灵珊打了一声招呼。

    闻声。

    赵灵珊一脸懵逼，认真端详几眼之后，一股熟悉感随之涌上心头。

    蓦然，哭笑不得的说道：“你今天特意打扮一番，我乍一看还真没认出来。”

    陆丰嚯了嚯嗓子，回答道：“毕竟是校友会，有好多前辈都会来参加，大家都盛装出席，那我也不能太寒酸了。”

    宋书雅傻眼了。

    眼珠子一圈一圈的转着，她看着眼前的男人，既无比震撼，又匪夷所思。

    “你是陆丰？”

    陆丰目光一移，看着目瞪口呆的宋书雅：“你是？”

    赵灵珊主动介绍道：“我闺蜜，宋书雅！你们以前应该见过。”

    “哦哦哦。”

    陆丰如梦初醒：“原来是宋师姐，好久不见。”

    宋书雅表情僵硬的点了点头，也回了一句：“嗯，好久不见！”

    她表面强做镇定，心里头却已掀起万丈波澜。

    恍然间。

    她全都明白了。

    难怪，灵珊突然间对陆丰有意思了。

    搞了半天。

    原来是这家伙变成极品大帅哥了。

    换我我也喜欢呀！

    陆丰以前长得一言难尽，为何几年不见，就变得这么人高马大，一表人才了？

    宋书雅目不转睛的盯着陆丰，出声说道：“陆丰，冒昧的问你一个问题？”

    “宋师姐，您说。”陆丰笑道。

    宋书雅迟疑了一下，终于鼓起了勇气：“你是不是去整容了？”

    这个问题，当场就把陆丰给问懵逼了。

    停顿了几秒。

    他轻声一笑：“我的变化这么大么？”

    岂止是大？

    简直跟踏马换了个人似的！

    老娘刚才看着，口水都快流出来了。

    宋书雅心里嘀咕着。

    陆丰一本正经的道：“宋师姐，你听过二次生长吗，可能我就属于这类人吧，大器晚成！”

    宋书雅眉头一挑，将信将疑。

    大器晚成。

    难道，是用来形容长相的吗？

    如果连陆丰这种普通人，都可以二次生长，那自己是不是也可以啊？

    想到这。

    宋书雅低下头，看向了自己一马平川的部位。

    这儿。

    可一直都是她挥之不去的痛啊！

