一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千四百章巩固人心

    这听似无礼，却又那么甜蜜的要求，铁蛋听了心里很是感动。

    “我不会骗你的。”铁蛋用宠溺的目光看着蒋梦慧，起身说道：“那你自己先回去吧，我从这过去也不远。”

    蒋梦慧拿上包，关怀的嘱咐道：“那你路上当心，早点回去。”

    “你也是。”铁蛋答应了一声，转身向门口去。

    离开饭店以后，铁蛋的神情就冷漠了起来，眼中还着一种寒意。

    方涛他们都是住在一间出租房里，铁蛋去过几次，自己也认得路，所以把蒋梦慧给支开了。

    走了一段不远的距离，铁蛋转身钻进了一条伸手不见五指的小巷。

    背影也消失在黑暗之中。

    在小巷中七拐八拐之后，铁蛋来到了一栋民房前。

    这里是公司给方涛他们租的宿舍。

    五六个年轻人全部塞到一间出租房里。

    因为都懒散的年轻人，宿舍的环境是极其的恶劣。

    地上到处可用过的卫生纸，烟头，还有泡面桶等等，各种生活垃圾。

    当铁蛋第一次看过来这里以后，才明白蒋梦慧对自己的用心。

    “王炸，就剩一张牌了！”

    刚到门口，铁蛋就听到里面传来了打牌的声音。

    聚在宿舍里打牌，这就是这些外出打工的年轻人，晚上唯一的消遣和娱乐节目了。

    因为拿得工资不高，所以也消费不起高档的娱乐节目。

    铁蛋看见门虚掩着，直接就推开了。

    里面可谓是乌烟瘴气，气味特别的刺鼻。

    “咳咳！”

    铁蛋忍不住咳嗽了几声。

    方涛看见铁蛋来了，连忙迎了过来，拉着他就往里走，还笑呵呵的说道：“叶哥，今天怎么有空过了。”

    其他人看到铁蛋，也都惊喜的欢呼了起来。

    “叶哥，来跟咱们耍两把。”

    “对对，谁赢了请吃宵夜。”

    “小涛已经输的不少了，要不你搭救搭救他。”

    “……”

    看着他们喜笑颜开的样子，铁蛋此刻却笑不出来。

    “我不是来找你们打牌的，我来是有正事的。”铁蛋不苟言笑的望着他们。

    一个叫小安的小伙子，还没看明白铁蛋的脸色，嬉皮笑脸的说道：“叶哥，这大晚上了能有什么正事，打牌才是正事。”

    “严肃点！”

    铁蛋脸色一沉，厉声喝道。

    所以都被吓了一跳，笔直挺立的站了起来，就像是恭迎老师来检查宿舍的学生，个个神情惶恐不安，不敢开口说话。

    方涛也觉得铁蛋今天有点奇怪，怯怯的问道：“叶哥，你有什么正事？”

    铁蛋觉得他们太过拘谨了，摆摆手让他们坐下，缓缓说道：“我是来找你们商量个事情的，你们知不知道凯鑫装修公司？”

    那些人都不知道铁蛋问这些话的意思。

    最重要的也是他们根本就没听说过这个公司。

    相互之间诧异的看了几眼，都对铁蛋摇了摇头。

    发现他们都不知情，铁蛋有些着急了，再次问道：“你们都没听过吗？”

    所有人都把头摇得给拨浪鼓一样。

    铁蛋的神情立马就黯淡了下去，心里想着“连对方是啥来头都不知道，这还咋样把生意抢回来。”

    当时听蒋梦慧说这个事情的时候，铁蛋就暗下决心要把这单给抢回来。

    他没向蒋梦慧打听，主要是不想让蒋梦慧担心，也知道蒋梦慧对他一直处于保护的状态，根本就不会同意他去这么做。

    铁蛋在这里除了他们也不认识其他了。

    现在连他们都不知道，这让铁蛋一筹莫展。

    方涛发现铁蛋的脸色有些不对劲，好奇的问道：“叶哥，你干嘛突然打听这些事。”

    “哎，公司最近的情况不是很理想，梦慧刚谈了个单子，还被这个王八蛋的公司给抢走了，所以我要去抢回来。”铁蛋的这一声叹息，道出了很多的哀愁和无奈。

    听了铁蛋的话，方涛却联想到了另外一个问题。

    “据我所知，公司的情况不应该是这么悲惨的情况，我看蒋经理也挺有钱的样子。”方涛一脸困惑的望着铁蛋。

    铁蛋本来不想跟他们说这些事的，但他把这些人当成了真心的兄弟，就如实跟他们说了公司的情况。

    “梦慧虽然看着像是有钱，那都是表面上的东西，做生意嘛，讲究的就是面子和排场，谁也不愿意跟穷人做生意不是嘛。”铁蛋有些伤感的娓娓道来。

    这些话让所有人都很震惊，小声的议论开了。

    “原来公司这么不景气？我还以为很赚钱呢。”

    “我之前也是这么想的，这样下去倒不会倒闭吧？”

    “……”

    听了这些议论之声，铁蛋立刻就火了，一拍桌子吼道：“你们说啥呢，公司绝对不会倒闭的。”

    所有人的身体都跟着颤了一下，把头低了下去，不敢再说话了。

    刚刚那些道理，铁蛋也是从张铁森身上学来的，明白这个时候，要给这些人一些希望，这样才能巩固人心。

    “现在是公司危急的时候，不管哪样说，咱们都不能有其他的想法，我把你们当兄弟，所以你们要跟我站在一起，帮公司渡过这个难关。”铁蛋越说情绪越激昂，眼中发出了一种莫名的光亮，铿锵有力的说道：“你们要相信我，我一定会把这个公司给做好，到时大家都会过好日子。”

    不知为何？

    这些人都被铁蛋这个种激情给影响到了，个个满腔热血的样子看着铁蛋。

    “叶哥，你放心吧，不管有什么困难，我们一直跟随你。”方涛第一个站出来表明了自己的态度。

    其他的人也都说自己誓死效忠铁蛋。

    铁蛋露出了欣慰的笑容，望着大家感激的点了点头。

    可是，他这次来是要找他们办实事的，并不是在这里空有满腔热血的立誓约。

    “话说的再好听也没用，现在连对方的底细都不知道，还说啥去把业务给抢回来。”铁蛋激情退去以后，剩下的是一脸的惆怅。

    他的话也像是一盆凉水，把这些人刚刚燃起的希望之，全部给浇熄了。

    这时，门口传来了胖哥的声音。

    “今天这帮兔崽子怎么这么安静，不是说有打牌的吗？”