
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    威尔森生化基因公司地下800米深处，神秘生化研究部门。

    伪装易容成公司内部研究人员的纪由乃和路星泽，被源源不断涌入的安保人员，层层包围，困死在了密闭的实验室当中。

    实验室四面的隔离窗都是由防弹级别最高的钢化铝合金玻璃制成，子弹无法击穿，但是如果集中火力的话，那就不一定了。

    脚边，躺着研发人员的尸体。

    纪由乃和路星泽四目相对，相视冷笑，笑的高深莫测，意味不明。

    “路科长，外头冲进来的安保越来越多了，咱们今天不把这些人解决了，可就真出不去了，你一个特殊案件调查科的大科长在这，我都不敢乱杀人，你说说，怎么做？”

    用易容咒伪装成生化部门c区主管的路星泽，狂野不羁的摘下防护头罩，扔在地上，刹那间，双掌之间迸发出了两道如霹雳雷电般的蓝紫色闪电光，一股无形令人骇然的气势从他周身爆出！

    “纪小姐，此时此刻，我只是路星泽，而非路科长，这地方尽做些邪恶反人|类的勾当，留着也是祸害，若凭一己之力能做点什么，也不失为一件好事。”

    眼睫垂敛，纪由乃神秘勾笑，迷人至极。

    同样伪装成研究人员模样的她，随将插在棕色发髻上的一根毫不起眼的黑紫色发簪取下，伴随着一道诡魅紫光一闪，一把通体全黑泛着幽紫暗芒的黑笛显形。

    “啧啧，掐指一算，我有段时间没用这玩意儿了。”眼底惧色全无，而是闪着兴奋的毒光，“是时候祭出我的小笛子练练手了。”

    旋握黑笛，在眼见着门外全副武装，手握枪械的安保准备破门而入的刹那！

    将黑笛横于唇边，骤然吹响！

    伴随着刺耳如魔音般爆裂的笛音，门口齐齐朝着他们冲入的安保将枪口对准他们，集体开火！

    路星泽施咒法瞬间制造了一道能够隔绝子弹打穿的防御光罩。

    任由子弹密密麻麻朝着他们一通扫射，却无法伤及他们一丝一毫。

    刺耳的笛音，不断爆出单音节。

    盯着最先冲进来的一群安保，突然间口鼻流血，停止朝他们开枪，而是诡异的将枪口对准了他们身后的人。

    纪由乃唇边泛起一丝毒意尽显的笑。

    这便是黑笛的可怕之处。

    轻则使人丧失心智癫狂至极，重则自相残杀场面血腥。

    但凡是听到笛声的普通人，是绝对抵抗不了这声音的。

    随着笛声刺耳的响彻在整个生化研究部门的试验区域。

    不断涌入的近百名基因公司安保，突然间开始发狂的朝着自己的同伴开枪，一时间，血飞四溅，震耳欲聋的枪声不断，癫狂厮打互咬的残酷场景，有人疯了似的扔掉了枪，扑向自己的同伴狠狠咬下了他的耳朵，有人被打成了马蜂窝，浑身血淋淋的窟窿倒地。

    而纪由乃一边吹笛，一边和路星泽面不改色的踩在血流成河的地上，无视周围如炼狱般可怕的场景，一步步的走出实验室，遇人就杀，绝不留情。

    路星泽走在前，不断替纪由乃清出一条可以让她不用踩过尸体的路。

    两人刚想离开的时候，却在一处标有三个骷髅的生化标致冷冻库前停下。

    路星泽目不斜视，一手拧断了拿着一把军用匕首，朝着他们癫狂冲来的人的脖子，反正都暴露了，干脆就不再小心翼翼，将冷冻库沉重厚实的钢化门推开。

    扑面寒气袭来，整个冷冻库中，藏着上百支只是标注编码的蓝色试剂。

    纪由乃和路星泽并不知道这些是什么。

    不过……

    “看着也不像是好东西，毁了再走。”

    话落，纪由乃从冷冻库旁挂着的一排防毒面具中挑了两个，扔给了路星泽一个，然后自行戴上，接着，冲进一个门打开的实验室内，将大量的易燃化学制剂掺杂在一起，然后一股脑的扔进了冷冻库中。”

    伸手问路星泽：“打火机。”

    她记得路星泽是抽烟的。

    路星泽摸了摸全身口袋，才想起了自己伪装成了别人的模样，“没带。”

    白了路星泽一眼，纪由乃将自己的黑笛叼在口中，然后从一大堆的尸体中，捡了把冲锋枪，对着冷冻库里的所有生化试剂就是一通乱扫。

    子弹打出的火花和地上的化学试剂产生了连锁反应，发生了巨大的爆|炸。

    纪由乃和路星泽几乎被巨大爆|炸产生的冲击波给震倒，滚滚黑烟包围着他们。

    因戴着防毒面具，才未被呛到。

    当纪由乃和路星泽一脸乌漆墨黑狼狈不堪的通过长廊重新回到电梯前时……

    惊觉！

    通往地面的电梯，在他们没有按动按钮的情况下，正在自动下降，朝着他们这层而来，怕是又有人下来了。

    电梯前，四个红外**齐齐对准着他们。

    纪由乃和路星泽相视一眼，立刻就毁坏了所有**。

    就在两个人在思考应该怎么脱身出去的时候。

    纪由乃的手机响了。

    手机铃声吓得纪由乃一个激灵。

    一见竟是宫司屿打来的，她立刻接听。

    “歪？欸！宫司屿啊？嗯……我俩还在地底下呢，人都解决了，就是正在找出去的路。”

    纪由乃走到一边阴暗的角落处，蹲着和宫司屿打着电话。

    才没说几句，就突然听见电梯“叮”的一声，门缓缓打开。

    又有十几个全副武装的人冲了出来。

    这次的一波，完全和被他们收拾掉的不一样，他们训练有素，身上的装备全是军用级别，可是，才出电梯，就被路星泽逐一击杀，杀人不见血，有的人死时，连眼睛都未来得及闭上。

    路星泽在一边用负责扫除障碍。

    纪由乃则蹲在墙角和宫司屿通话。

    电话那头，宫司屿的嗓音微沉严肃，透着绝对的冷静。

    “心肝，我已经找到了这家公司地底的3d全方位构造图和防御部署图，你现在听我的指示，去随便找一只无线终端耳机连接手机戴上，我给你们指路。根据你目前手机gps的定位追踪，你头上有一个通风排气口，可以通向这座公司的废水排污系统，你们从那离开。”

    与此同时。

    威尔森生化基因公司的中央监控室中。

    戴着诡异白色面具的男人，阴冷的盯着被损毁生化部门监控画面。

    突然，朝着身后一群穿着白色大褂，戴着口罩的人，眸中闪现一丝阴笑。

    “放毒气，别让他们活着出去。”
