    清晨，阳光照耀大地，将四处照耀的一片明亮。

    这里是齐卡尔王国的北部区域，其中原本是一片城镇，不过到了如今却早已经废弃了，四周只有零散的流民存在，会来这个地方游窜。

    不过在今天，这里却莫名的热闹了起来。

    在外界，有大量的士兵冲入了眼前这个地方，将这片区域围的水泄不通。

    若是仔细看去，可以发现这些士兵与正常士兵并不相同。

    他们身上穿着铠甲，手上拿着精致的武器，但却并非是人类，而是一个个狗头人。

    对于这一点，四处游散的佣兵十分惊讶。

    在诸神世界之内，披甲与使用铁质武器，一直都是文明种族的象征。

    在过往的时候，真正能够大范围做到这一点的，也仅仅只有包括人类在内的少数种族而已。

    这可并不是什么小事情。

    披甲与使用铁质武器，意味着自身战斗力的极大提升。

    一个赤手空拳的人，纵使力量再怎么强大，只要不是职业者，便无法对抗披甲的锐士。

    同样的刀剑劈砍在身上，砍在血肉之躯的身上，与砍在铠甲上，这是截然不同的体验。

    前者足以撕裂血肉，将人砍成重伤，但后者可能就什么事情都没有。

    因而，身披铠甲，这不论在什么地方，都是精锐的象征。

    纵使在人类王国之中，那些人类领主所能够拥有的铠甲也是有限的，纵使只是最为简单的皮甲也同样价值高昂，算是一种珍贵的物资。

    一般而言，一个正常的实封子爵，其手下如果有一百披甲的战士，其实力便已经算是十分不错的了。

    但是眼前这里又有多少？

    纵使只是身披甲胄的狗头人，就有足足数千。

    如此多的数量，别说是在荒漠之中了，纵使是在齐卡尔王国之中，也是一股极其恐怖的力量。

    而且，这些狗头人行进之间，看上去队列颇为整齐，体格与普通狗头人相比也更加庞大，一看便是受过训练的精锐，其力量不会比正常的人类战士差上多少。

    这其中所蕴含的力量，就十分恐怖了。

    望着眼前这些狗头人所展现出来的力量，在场的人眼神闪烁，这时候都不由闪过了种种念头。

    “狗头人，这么富有的么？”

    站在城镇之外，几个中年男子望着前方战列的狗头人战士，这一刻心中闪过了许多念头。

    在这个世界上，狗头人一向是野蛮与愚昧的代名词。

    但是在荒漠之中的这个狗头人王国，却是一而再的给人们带来惊喜。

    此前的那些商品就是如此，现在这些精锐的狗头人战士，也是一次巨大的惊喜。

    “不过，如此庞大的力量........”

    站在原地，望着眼前阵容整齐，看上去十分精锐的狗头人战士，在场还是有人升起了些念头：“如果能够让他们成为助力的话........”

    眼前这些狗头人的力量，的确十分强悍。

    足足三四千披甲的战士，这个数量，恐怕纵使在整个齐卡尔王国之中，也算是极其庞大的了。

    在如今齐卡尔王国的乱局之中，这是一股足以影响局势的力量。

    尤其是在如今，齐卡尔王国之内，几名王子正在彼此征战，彼此都很需要外来力量的支持。

    如果能够获得这些狗头人支持的话........

    在这一刻，有不少人心中都闪过了这些念头。

    在实际上，这也是卡鲁奴所想要看到的结果。

    他这一次之所以费这么大力气，将手下这么多士兵调集过来，一方面是为了起到威慑，另一方面也是展现出自身所具备的力量。

    以狗头人王国如今的力量，已然足以介入到齐卡尔王国的乱局之中。

    相信他们只要展现出这些，之后就会有人来主动与他接触了。

    当然，若是没有其实也没什么关系。

    大不了，卡鲁奴之后主动去找他们，也就是了。

    站在原地，这些受到邀请而来的贵族们注视前方，眼神闪烁，随后才迈开步伐，一一走了进去。

    远处那些狗头人战士仅仅只是守卫前方的营地。

    至于具体展开接洽的地方，却并不是那里，而是在中心地带。

    这也是考虑到眼前这些人类领主们的想法。

    毕竟若是位于狗头人所控制的地方，到时候他们的生死将会任由那些狗头人所决定。

    不论是谁，想到这个后果，恐怕都会犹豫一下。

    这并不是什么太过严重的问题，所以卡鲁奴便照顾了一番这些人的情绪，将地点放在了这里。

    而在此刻，已经有一些人到场了，正在等待着卡鲁奴的身影到来。

    “来的人倒是不少。”

    一处宽敞的房间之内，其中有一张巨大的圆桌摆在那里。

    此刻在圆桌之内，已经坐着一些人了。

    作为会议展开的地方，这里的守卫由前来参与会议的人一同负责。

    因此在这个地方，不仅能够看见浑身甲胄的狗头人战士，还能够看见精锐的人类骑士，一同守护在这处地方的各个角落。

    不得不说，这一幕场面算是比较独特的，在过往应当十分少见。

    一向野蛮的狗头人战士与人类骑士并肩站在一起，负责守护这一处地方。

    这种事情若是说出去了，恐怕也没多少会人相信吧。

    在场的人想到这里，此刻心中都不由升起了一阵莫名的感觉。

    如果将时间向前推进，不用多久，仅仅只是两三年前，如果有人跟他们说眼前这一幕场面，他们一定会以为对方是在开玩笑。

    如果有人对他们说，狗头人不仅拥有文明，甚至还拥有强大的力量，他们也一定会感到极其荒谬。

    毕竟在这个世界人类的固有印象中，狗头人便是野蛮的。

    这种生命大多生存在野外，几乎在世界的各个地方都有着分布，就如同野兽一般，生命力格外顽强。

    几乎每一名习惯在野外行走的人，都会碰上狗头人这种存在，偶尔的时候，甚至还能杀掉几个。

    但是狗头人所具备的文明与素质，在过往的时候，却是真的没有人曾经见过。

    可想而知，卡鲁奴与狗头人王国的出现，给了这些人多大的震撼。

    只是纵使如此，不论他们心中如何觉得荒谬，如何觉得震撼，但事实便摆在这里，不容任何人质疑。

    狗头人王国的确出现了，而且拿出了种种让他们都觉得疯狂的商品，给出了让他们无法拒绝的利益。

    正是因为如此，他们才会坐在这里，与一群在他们过去看来与野兽一般的狗头人进行洽谈。

    “时间还没有到么？”

    宽敞的房间里，一个身材高大的中年男子望了望四周，此刻有些不耐烦的开口说道。

    与四周其他人不同，这个中年男子的身材显得十分魁梧，整个人看上去就像是一个蛮族出身的战士一般，看上去很特殊。

    在这种场合，他的身上还穿着全套的铠甲，看这样子，也不嫌重。

    在四周，听着他的话，周围的人转过身，视线在他身上注视了片刻，随后便转移了。

    在这里，不少人都是齐卡尔王国之内的贵族，而且绝大部分都市实封的领主。

    如果不是这样的话，他们也没有进入卡鲁奴视线，随后被邀请而来的资格。

    而这些人的领地所在，往往也十分接近。

    因此，这些人自然也是彼此认识的。

    当然，认识归认识，但是在现在这个时候，却也没有必要攀关系了。

    毕竟从之前了解到的情况来看，在场的人基本都是竞争者，彼此之间都有可能是潜在的敌人。

    按照卡鲁奴之前特意放出去的讯息，这一次的会议将会决定齐卡尔王国之后的代理商。

    不论是糖，烈酒还是纸张，这些东西都将会有几位代理商，一同负责狗头人王国在齐卡尔王国之内的利益。

    而这些东西的名额是有限的。

    能够拿到的人注定不会多。

    因此，在场的人，有一个算一个，基本上都算是潜在的竞争对手。

    对于这一点，在场的人心知肚明。

    时间一点一滴过去。

    在四周，随着一旁的沙漏慢慢流淌，其中的细沙慢慢落到尽头。

    随后，一些身影开始出现，从远处走来。

    踏.....

    一阵阵轻微的脚步声缓缓响起，在此刻从身后传来。

    听见声音，在场的人向着身后望去，随后便望见那里的一个身影。

    那是一个穿着黑色长袍的狗头人。

    狗头人看上去身材十分高大，大概接近两米左右，但是身材却并不算魁梧，只能算是匀称，看上去十分健美。

    与四周其他狗头人隐约带着的狰狞不同，这一位狗头人的容貌相对而言更加精致，整体的轮廓看上去也更加自然，充满了一种协调之感。

    尽管并不符合人类的审美，但却也同样带着一种独特的魅力。

    他从外界走来，脸上似乎带着笑容，给人一种十分放松的感觉。

    但尽管如此，在场的人却丝毫不敢放松警惕。

    因为在眼前这一位狗头人走到大厅之内时，他们的身躯便忍不住颤抖了一下。

    威严，恐怖的威严从四面八方扩散，就这么横扫四方，被他们所感受到。

    那是一种极其独特的感觉，有些类似于教堂之内曾经感受过的浩荡威严，也有些类似于其他的感觉。

    不过毫无疑问的是，这种感觉给人的体会都不会好受，就像是被一座大山压着一般，格外恐怖。

    在实际上，这一股威严不是别的，是血脉威严与神威结合所产生的感觉。

    身为狗头人王国的主宰，卡鲁奴在培养龙蛋之余，自身体内的龙脉也已然增长到一个极其强大的程度。

    在实际上，他体内的血脉与乌拉尔德相比，也丝毫不会逊色，甚至还要更加强上许多。

    若非他一直压制着自身血脉的力量，没有让体内充斥的龙威彻底爆发出来，恐怕此刻在场的人已经要晕倒了。

    至于神威，则是长期经受神力洗礼，因而慢慢蕴含出的一种莫大力量。

    归根到底，其实就是高等血脉与高等能量对于低等生命的压制。

    相对于眼前这些凡人而言，卡鲁奴此刻的生命层次实在是太过强大了些。

    也因此，才会给这些人产生这种感觉。

    巨龙所谓的龙威，其实也就是类似的东西。

    默默从远处走来，在场的这些人脸色都变得难看了许多。

    他们能够感受到卡鲁奴身上那一股浩荡的威严，而且感受到十分清楚。

    在这一股浩荡威严之下，他们感觉浑身都直接僵硬了，体内的血液正在逆流，感受到种种极端的感觉。

    刹那间，甚至有几人忍受不住，脑海之中变得一片空白，甚至无法思考了。

    不过好在，这种感觉来的快，但消失的速度也很快。

    仅仅只是片刻，当卡鲁奴坐到属于自己的位置上时，此前那一种浩荡的威严便至此而消失，就像是从来出现过一般。

    一阵阵的喘息声出现在原地。

    在那一股威严消失之后，在场的人脸色苍白，纵使是此前那一位穿着铠甲的中年男子也是如此，从来没有一刻觉得眼前的卡鲁奴是如此的恐怖。

    在此前的时候，他们对于卡鲁奴没有任何印象，只是通过一点零星的消息，来获得关于卡鲁奴的消息。

    这是个十分有智慧的狗头人，硬生生带领着荒漠上的狗头人建立了属于狗头人自己的城市，甚至发展商贸，一步步走到了如今的这个地步。

    这是十分了不起的事。

    而与他的智慧相比，更多的还是对于他力量的描述。

    在过去的一年多时间里，这一位狗头人之王也曾经出手，每一次出手都是惊人的，曾经展现过令人恐惧的力量。

    对此，在场的人或多或少也有所耳闻。

    不过尽管如此，但在今天之前，他们也并没有什么直观的感受。

    他们知道卡鲁奴很强，但却不知道究竟强大到了什么程度。

    直到现在，他们才彻底清楚了。

    这是彻彻底底的强大，远远凌驾于他们之上。

    从刚刚的感觉来看，若是这一位狗头人之王愿意，恐怕可以轻易的杀掉他们在场的所有人。

    想到这里，不少人脸上都露出了冷汗。

    大意了。

    在这一刻，已经有人对于自己冒然来到这个地方，感到有些后悔了。

    “至少二环........”

    在四周，有骑士望着眼前的卡鲁奴，脸色苍白，心中闪过这个念头。

    受限于自身的实力，他们没有办法看出卡鲁奴究竟位于什么层次。

    不过从方才的情况来看，至少也在二环以上。

    想到这里，不少人都感到一阵头皮发麻。

    齐卡尔王国的实力，总体而言要比卡罗王国强上不少。

    但是纵使如此，一位二环在齐卡尔王国之中，仍然是最为顶尖的战力，唯有最为顶级的家族手中才拥有这等层次的战力。

    而眼前这一位狗头人之王，此刻赫然便是达到了这个程度。

    甚至，还有可能不止。

    想到这里，他们的心情便不由有些复杂，不知道该说些什么才好。

    “让诸位久等了。”

    坐在属于自己的位置上，卡鲁奴转过身，望着眼前这些人，脸上带着微笑。

    他的态度看上去很好，没有一点属于强者的姿态，也没有表现出什么不好的地方。

    感受着卡鲁奴的态度，在场的人这才稍微放下了心，随后望向前方，注视向眼前的卡鲁奴。

    在他们的视线注视下，卡鲁奴缓缓开口，讲出了这一次的主题。

    “多余的废话，就不用多说了。”

    他笑了笑，随后开口：“这一次我们准备拿出来的东西，就是这些了。”

    在他身后，一些狗头人迈开步伐，将一些东西摆了过来。

    “这是.......”

    望着这些狗头人的动作，在场的人有些疑惑。

    在他们的视线注视下，一些盒子被拿了过来。

    将盒子打开，里面摆着的是两种东西。

    两种颜色不同的东西。

    “这是......糖？”

    望着眼前盒子中摆着的这两样东西，在场的人不由眼前一亮。

    “不错。”

    卡鲁奴笑了笑，随后开口：“白糖和红糖.......”

    “这就是这一次拿出来的两样东西了，每一种商品，都有两个名额。”

    “也就是说，一共四个名额了.......”

    在四周，听着卡鲁奴的话，有人皱了皱眉，随后望了望四周。

    此刻在周围坐着的人，仅仅只是简单一数，便有十几个人了。

    四个名额，相对于这里坐着的人来说，还不到三分之一。

    也就是说，有大半的人都会被淘汰掉。

    “既然是竞选，那么必然有着标准吧。”

    有人开口，随后望着卡鲁奴问道：“请问条件是什么？”

    这一次，卡鲁奴没有说话，只是拍了拍手。

    在一旁，自然有人走了过来，将一些文件交给眼前这些人。

    文件是用最新的纸张所书写的，与这个世界的皮纸有着十分明显的区别，让人一眼望去不由眼前一亮。

    对于眼前这些人来说，他们几乎立刻便能明白这东西中蕴含的巨大利润。

    这便是纸张，目前已经在齐卡尔王国之内少量出现，还没有大量抛售，便已经引起了许多人的注意。

    不过在现在，最为重要的还不是这个。

