    “杀汉狗！”

    洪亮的声音响起，一道血色的光芒浮现，一柄长刀已经当空斩下。

    凄厉的惨叫声传出，狗头高高的飞起，狗血飞溅，鲜红色的狗血洒落到战将的甲胄上面，猩红色的甲胄像是活物一样，贪婪的开始吸取着血液。

    汉狗，这真是汉狗，一点都不在掺假的，正宗的二哈表兄弟。

    窦长生目光看着村庄最后一条汉狗，成功的死在了战将的手中，村庄如今可谓是再也没有什么鸡鸭狗等活物了，只要能够发出声音的活物，全部都已经死在了战将的手中。、

    村庄一片寂静，悄无声息，如同一座死寂没有活人的村庄，但窦长生能够清晰感应到，每一处房屋中都有着活人存活，不少还和窦长生有着不小的瓜葛，都是窦长生的信徒。

    战魂杀人，有着规律。

    并不是冲入村庄后，开始横冲直撞，冲入一户户家中见人就杀，是根据着声音和视野判断。

    这就是鬼怪的局限，他们不死不灭却是要遵守一定的规则，实力是强横了一些，但要是寻找到鬼怪遵守的规则，鬼怪不一定要比鬼物来的要强。

    战将忙碌屠杀汉狗，窦长生也没有闲着，看着双眸清明，不复凶狠恶煞的战魂，心中默默的念叨了一句，欢迎战魂窦十五归位。

    最后目光看向战将，此刻战将身上蔓延的血丝，最后一丝随着战魂窦十五归位，不知不觉之间，已经消散一空，唯有那猩红色的甲胄，在夜色中较为明显，像是一盏霓虹灯在闪烁。

    没有一丝血线再勾连战魂了，丧失掉了血线，如今的战将依然不曾发觉。

    一股智商的优越感，不由的油然而生。

    不知道为何？

    就算是欺负小学生，窦长生都会产生一股快感，不，这一定是错觉。

    上一世自己玩农药胜利时，绝对不会认为对方是小学生。

    时机已经成熟，窦长生不再犹豫，神祇真身直接缓步走出，身上弥漫着光芒，淡淡的光泽自然而然的开始发散。

    充斥着神圣，高贵，不可侵犯。

    窦长生站在天地中，就是天地的中心。

    战将目光挪移，最后浑浊布满了血丝的双眸，炯炯的凝视着窦长生。

    “杀！”

    战将大手一挥，豪气干云的讲述道。

    身后列队整齐的战魂，却是不曾有一位动弹。

    寂静无声，战将不由的再一次挥手，爆喝一声：“杀！”

    身后战魂依然静止不动，如同雕像一样。

    战将双眸中目光闪烁，目光从窦长生神祇真身上面移动开，看向身后的众位战魂，双眸中浑浊减少，灵动了不少，浮现出疑惑之色。

    “上！”战魂窦一率先开口喊道。

    手持着武器率先朝着战将攻击，同时招呼着身旁兄弟讲道：“为了校尉！”

    “一定不要留情，尽全力动手。”

    “我们这都是为了校尉好。”

    “不错，一定不能留手，未来校尉会感激我们的。”接上战魂窦一的话，是刚刚被度化的战魂窦十五。

    窦十五身材纤瘦，双眸充斥着灵动，喊话的时候，目光不由的憋了窦长生一眼。

    众多战魂一起爆发，并不是单纯的单打独斗，战魂们配合默契，当战魂窦一动手，其他战魂也随之而动。

    战魂组成战阵，一起动手，声势不小。

    一股军气滚滚而出，汇聚到战魂攻击之上，这一击威力一下子增添了一倍。

    窦长生看着这一幕，双眸中浮现出满意之色，窦长生为何不辞辛苦的要度化战魂，还不是这一批战魂的品质很高。

    他们为百战精锐，死后化为鬼怪，不死不灭，一直横行天下。

    不知道被剿灭掉了几次，又成功复活几次。

    光是眼前十五位战魂联手，组成战阵就能够衍生出军气，这殊为不易了，要知道能够聚集军气的军队不少。

    如前朝大乾，张子易变法时的天雄铁骑，此等大军奉命南下，攻无不克战无不胜。

    是一支能够凝聚军气的强军，可就算是此等强军，如今也是不如眼前的战魂，毕竟他们百人聚集，才能够衍生军气，甚至是千人成军衍生军气者不在少数。

    眼前战魂他们数量实在是太少了，才十五位战魂，就能够凝聚军气，窦长生怎么会不满意。

    此等战魂，可谓是极为珍贵，这样的好苗子不多了，窦长生不由的想到了怜画好大姐。

    战魂动手刹那，方霓凰也动了，这一位早就已经有着战魂配合摸到了近前。

    相互之间配合默契，对此套路已经做了不下于十遍，早就已经是成竹在胸。

    双方实力，此消彼长，战将缺乏战魂的支持，实力已经下降众多，在窦长生的眼中本来有着战魂支持，能够布下战阵凝聚军气，至少应该是濒临正九品巅峰的战将，现在也就是正九品了。

    战将和毫无反抗之力的战魂不同，到底实力强大，战将怒吼一声，猩红色的甲胄上面爆发出了光芒，层层的开始抵抗神光，不断把方霓凰的神光驱逐。

    但随之猩红色甲胄的光泽，也正在开始暗淡，显然是并不是没有消耗。

    浑浊充斥的双眸，随着猩红色光泽减弱，开始恢复了一丝清明，这一幕被战魂窦一看在眼中，不由的大声呼喊讲道：“校尉！”

    “是我！”

    “快，再加一把力，校尉马上就清醒了，为了校尉好，不要留情。”

    一股煞气在此话落下，轰然的开始爆发，一丝清明化为了疯狂，战将双眸彻底被猩红色取代，犹如火药桶，此刻被彻底的给点燃了。

    一时之间，直接逼退了方霓凰的神光，手中血色长刀出鞘，直接朝着战魂窦一劈下。

    “校尉，我老家兄弟王三啊！”战魂窦一看着这一幕，不由的大声叫道。

    “一起吃过饭，扛过枪，上过阵的老家兄弟啊！”

    “我都是为了校尉你好啊！”

    “吾有你这样的老家兄弟，算是倒八辈子血霉！”愤恨的语气响起，战将猩红色组成的瞳孔，跳动着光芒。

    “校尉你要理解，我们真是为你好啊！”

    “哪怕你一时不理解，但未来终归会感激我们的。”