    桑晴嘟着小嘴，像是赌气的模样，两只小手一下一下扯着衣服上的流苏。

    来的艺人都是御风传媒和晴山娱乐旗下的，全部是超一线大咖。

    这种场合当然少不了影后的曼妙身姿。

    桑晴的眼睛一直盯在她身上。

    温温一身宝蓝色深V鱼尾裙，配上略显中性的妆容，整个人气场全开，颇有女王架势。

    怪不得说她是红毯杀手，就这样的外形条件，哪个女明星愿意跟她合影？

    桑晴越想越气，她的uncle一直都在跟那个影后讲话，是不是忘了还有她这个人了？

    而且他俩的话她都听的清清楚楚——

    就在刚才，聂昕见了温温先给她来了个大大的拥抱，温温也满脸笑意，甚至还碰了碰聂昕的脸颊。

    “聂影帝怎么还是这么帅！”

    “影后小姐依然这么美！”

    “听说你回来继承家产了？”

    “嗨，我家哪有家产！”聂昕勾唇，“我家只有军队！”

    温温被他这高级凡尔赛逗的合不拢嘴。

    可她的笑声在桑晴听来实在太刺耳！

    “喂，别拽了！”赫晋哭笑不得，“你看你这衣服……”

    桑晴猛然回过神。

    糟糕！流苏都给扯秃了！

    她气急败坏的跺跺脚，又着急又心疼。

    赫晋实在看不得她这明明喜欢又不肯说出口的样子，使劲儿憋着笑，安慰她说：“没关系，宫里有绣娘，你去更衣间等着，我马上安排！”

    “可是……”桑晴有些为难。

    “这怎么好意思呢……”

    “要是觉得不好意思，你就改天来皇宫里做玫瑰冰粉给我吃？”赫晋笑道，“我非得给聂昕改改这小气的毛病，一碗冰粉也跟我计较！”

    桑晴噗嗤一声笑出来，向赫晋行了礼告别，再由侍从带着去更衣室。

    赫晋安排完了绣娘，忽然听见身后一个尖细的声音：

    “弟弟，你这是什么意思？”

    赫晋脊背一僵，转过身，迎上赫雅愤怒的双眸。

    “为什么那个野丫头会在这？为什么她能跟着聂昕一起进来！”

    “还有……”赫雅气的脸色发白，狠狠咬着每一个字，“为什么，你也在这？你不是应该‘抱病’吗？”

    赫晋扬起下巴，微微一笑。

    赫雅不禁往后退了退。

    她极少见他这种眼神——淡然，坚定，透着不可冒犯的神圣。

    可在她的印象里，这个弟弟明明活的卑微而怯懦啊……

    赫雅定定神，想必自己刚才是看花了眼。

    “怎么，回答不了我的问题？”她面目阴冷，“弟弟大概是忘了，跟姐姐之间的交易了吧？”

    赫晋顿了一下，淡定回答：“我没忘。”

    “姐姐别急，你的问题我会一个一个回答。首先，我的‘病’好的很快。”他嘴角勾出一抹意味深长的笑，“快到出乎我的意料！”

    “你……”

    “其次，那个女孩不是野丫头，她的名字叫桑晴。咱们从小就学习宫廷礼仪，难道礼仪老师教过姐姐不尊重人？一个合格的君主，如果没有容人的气量，做不到尊重和自尊，那还坐什么皇位呢？”

    赫雅咬紧牙，嘴唇微微颤抖。

    “第三，桑晴的邀请函是我给她的，今天她是我的客人。”赫晋每一字都掷地有声，“姐姐如果想在这种场合对她动手，那就等于跟我撕破脸……”

    “在叔父心中那杆秤还没完全偏向姐姐的时候，你这样做很不明智，可以说是自毁前程！对吧？”

    赫雅尖叫一声：“赫晋！”

    赫晋笑意更甚，静静看着她。

    那种眼神不是挑衅，而是在对她说：你来，我不怕你！

    赫雅倒抽一口凉气。

    她有些惊恐，这样的赫晋让她感到陌生，脊背生寒。

    “哦，我忘记说最后一点！”赫晋笑了笑，“关于我们之间那个交易？”

    “姐姐，那个不算什么交易。”

    “你说什么？”

    “我喜欢霍知行，或者说，我喜欢的是男人，这没什么好隐瞒的。”

    赫雅瞪大双眼，不可思议。

    “我喜欢他，但我没有破坏他的家庭。”赫晋敛起笑容，字字铿锵，“我喜欢男人，这点我不否认。我只是这方面的取向有点问题，可我没有做过伤天害理的事，我没有害过人，更不是犯了什么十恶不赦的大罪！”

    他从没害过人，正相反，他从小就有一颗悲悯之心。

    南洋很多的福利院、慈善基金会，流浪动物救助站，都是他匿名出资成立。

    很多校舍翻新的工程，也是他亲自监督，不允许有一丝一毫的马虎。

    在他的提议和坚持下，南洋内阁出台了多项保障妇女儿童权益的法案。

    他不遗余力的为弱势群体发声，而他做的一切并不是为了拉拢人心，而是出自真心实意……

    赫晋深吸一口气，看着赫雅的眼睛，一字一顿：“如果世俗不能容忍我，我也无话可说。但是姐姐，你最大的障碍从来不是我，是你自己！你根本没想过怎样让你的子民过上更好的日子！”

    “你不拿出真心，又怎么能指望别人对你有诚意？”

    “你什么意思？”赫雅感受到了威胁，“你不怕我把你的秘密说出去了？你想跟我争皇位？”

    赫晋无奈一笑，“说了这么多，真是对牛弹琴！”

    “你……”

    “姐姐，”赫晋要离开，与她擦肩而过时冷冷丢下一句话，“皇位根本不用我争！就算真的争起来，你也不是我的对手！”

    赫雅盯着赫晋的背影，看他慢慢消失在视线中。

    她浑身发抖，手脚冰凉，偏偏耳边又传来婚礼上的欢笑。

    她尖叫一声，狠狠跺脚，整个人快要炸开！

    “殿下，您冷静点。”旁边侍从劝道，“这场婚礼是陛下证婚，您千万不能闹……”

    “你给我闭嘴！”赫雅甩手就是一耳光，“什么时候也轮到你来教训我？！”

    侍从慌忙低下头。

    “是，我不应该闹……”赫雅做了几个绵长的呼吸，“我应该给这场婚礼助助兴才对！”

    说着，她冷笑一声，看向身边侍从：“西边宫殿里那位被关的太久了……呵，把她放出来透透气吧！”

