    第840章 小白爷爷养的小棉袄漏风厉害

    “小白，你在秘境里认识的其他妖兽住的地方，也跟你们家这里一样吗？”苏辰问道。

    正躺在小床上吃丹药疗伤的小白狐用精神力跟苏辰沟通，“没有哦，主人，只有我们家是这样的，不过更远的地方我也没去过，秘境很大，我不是所有地方都到过哦。”

    “我见过的妖兽里，只有我爷爷是可以站着走路的。”

    “你爷爷可以化成人形了？”苏辰惊讶的问道。

    “算是吧，不过也不能全是，因为我爷爷跟主人你们长得不太一样，我爷爷的脑袋还是我们的狐狸脑袋，但是身体和一对后腿和前腿都进化成了跟主人一样，有手有脚的样子。”

    “爷爷说，只要我努力修炼，以后我也可以进化得跟我爷爷那样，可以直立行走的。”

    “不过我觉得直立行走速度好慢的，还是四条腿跑得快。”小白狐憨憨的说。

    听到这些话，苏辰惊讶到了。

    妖兽，可以幻化成人形！

    跟神话故事里的小说要接近了！

    还是说，龙国的神话故事，其实都不是故事，而是真实存在的？

    因为真的有人见过妖兽化形，所以才会这么传出来？

    就跟之前说过的仙人一样，进入修仙世界后，他知道，修仙世界的超凡者，便是人世间的人认为的仙人！

    可是，有点不对，在蓝星表面，并没有妖兽！

    虽然修仙界圈养了一些灵兽，但是那些灵兽基本上都是作为食材，而且级别也不会太高，不会成为超凡灵兽。

    都是超凡以下的灵兽。

    难道，以前，蓝星表面曾经，出现过人形幻化的妖兽？

    而他们龙国的祖辈们见过，所以写到了书籍中记载？

    但是因为后来，没人见过真正的人形幻化的妖兽，所以都认为那是神话故事，是夸大了的说法？

    越来越有趣了。

    他对蓝星文明越来越感兴趣了，他觉得这里有一个超级大的秘密。

    小白狐吃了一些药后，可以利索的跑动了，她就没再吃丹药疗伤了。

    然后把它房间里的一些重要的东西带上，苏辰看到它收拾东西的时候，还收拾了一面古老的铜镜，以及一把桃木梳子。

    好家伙，看来女性，不管是人还是动物，都是很爱臭美的。

    出了小白狐的房间，小白狐带苏辰去了另外一处地方，这一处地方，连通着小白狐住的地方，然后推开门后，进入的却是一处如仙境般的地方。

    这里的灵气更为的浓郁，已经形成了仙雾。

    仙雾袅袅中，有一片片的药田，药田里种了很多的草药。

    在月色下，它们都在吸收月光精华。

    这里的草药明显成色比之前在山谷里小白狐种的那些草药要好得多。

    不仅更为硕大，而且年份也看得出来，很老！

    营养都感觉要溢出来了！

    “主人，这里是我爷爷的药田，走，我们去拔几根萝卜，到时候给主人的妻子和父亲炖汤吃。”小白狐说起这个，口水都要流出来了。

    因为它最喜欢吃萝卜了，但是它爷爷只给它吃了一点点萝卜根须，就不给它吃了。

    说它现在吃多了，也撑不住。

    它不信，它已经很强了，厚厚，可以吃一整根萝卜！

    “萝卜？”苏辰微微有些疑惑。

    这些高级的草药里会有萝卜？

    当小白狐带着他来到‘萝卜’的地方的时候，他有些哭笑不得，“小白，这不是萝卜，这是人参！”

    “还是百年以上的人参！”

    “这一棵至少有三百年，这一棵有四百年。”

    “哦哦哦，人参，主人，那我们拔十根吧！”

    “你爷爷发现了怎么办？”这里一共才十五根人参，拔掉十根，到时候老头子回来，还不得炸天了？

    之前拔掉小白狐的一些稻谷和草药，小白狐都怒震了好久。

    它爷爷的脾气，可想而知。

    肯定不是好惹的。

    而且还是一头养生主境界的巨佬妖兽。

    小白狐灵动的眼珠滴溜溜的转了转，说道：“我，我就说被闯入秘境的人，偷了呀。”

    “这样爷爷就不知道是我们挖走的了。”

    “嘿嘿，主人，我是不是特聪明？”

    “叮……恭喜宿主面临选择。”

    “选择一，把这里的草药都搬空，奖励宿主勇士称号，宿主获得此称号后，在战斗的时候，整体战力值增加20%增幅，增幅时间半小时！冷却时间24小时！”

    “选择二，把这里的人参全部搬空，奖励宿主可以把这十五根人参，升级为天参的次数一次。”

    选择一的内容是都搬空……

    如果他真的敢都搬空，到时候老头子找上门，诱拐它孙女、搬空它采药园，肯定会找他拼命，他想顺利的离开秘境，估计都有点难。

    如果这次他是一个人进来的，那他冒险一次就冒险一次。

    但是这次他是带着老婆老爸进来的，凡事不能太过冲动。

    虽然这些草药可贵，但是，他有系统在身，以后肯定也会有这些东西。

    所以，他看向选择二。

    选择二的奖励是把这十五根人参升级为天参。

    天参是什么？

    不懂就问，“系统，天参是什么？”

    “天参是人参的年份达到了2000年之久，药力惊人，可以对羽化仙以下的人或者妖兽，起到起死回生的作用！”

    “不管受多重的伤，都可以起到起死回生的作用吗？！”苏辰问道。

    “是的。”

    牛！！！

    真不愧是系统的奖励，就是牛掰！

    这么说天参简直就是起死回生的神药啊！

    这种东西，他虽然一时半会用不上，但是真正如果需要用到的时候，那绝对是无价之宝！

    他觉得这个奖励跟选择一的奖励比也不差！

    当即，他就对小白狐说道：“小白，你的那个想法确实不错，不过，对方来偷草药的话，不可能只偷十根，肯定是全部偷走。”

    小白狐眨了眨眼睛说道：“对厚！还是主人聪明，那我们把整个药园子都搬走吧！反正主人的空间够大~~”

    苏辰：“……”

    不知道小白狐的爷爷听到小白狐的这话，会不会气到当场吐血生亡，养的小棉袄漏风漏的太厉害了。

    苏辰轻咳了一声，说道：“不用全部搬走，把这十五根人参挖走就行。”

    (本章完)

