    生死厮杀的战场，是极容易打出气势来的。

    首战大胜，自然能激发众人心头的自信心，也可以将自己一方的气势，提升到高点。

    当然了，五行天的人，毕竟也不都是菜鸡。

    有些人的大道，同样不凡。

    此时，有一名高级尊者，和白貂战在了一起。那人爆出五行万火障，出动秘法，爆发出尊者巅峰战力。倾力战下，竟烧得白貂后退连连。

    但是，白貂总归是韩非亲自挑出来的。

    此刻，白貂亦是凶性大发，大术离魂爪，拼着被烧掉了一身雪白皮毛，断了对方半截身躯，遁走虚空。

    但是，也很显然，在实力相当的时候，即便拼命，还是难以击杀对方。

    白貂环顾周围战局，发现别人多少有点斩获。自己这个脸，算是丢了。

    半个时辰后，大战落幕。

    因为有诸多半王和尊者巅峰在控场，所以这一战，韩非一方当然是不会败，但伤了一大片是必然的。

    而对方，从头至尾，只跑出去一个，就是和白貂对战的那人。

    片刻后，一群人抓着敌人的日月贝，收了五行天的大船，纷纷惊呼出声。

    有人诧异：“嘶！说出来，你们不信，我这里有极其罕见的问道鱼。”

    有人诧异：“我这里有极品灵石10余万枚。”

    有人骇然：“我似乎得了一件极品神兵。”

    有人一脸懵逼：“好多灵果……”

    当这些人归来，还沉浸在收获的喜悦之中，就听韩非发声道：“谁能告诉我，你们此战，都犯了哪些错误？”

    众人一看韩非要训话了，顿时就没了声，纷纷捏着日月贝，也不收起来，等着挨训。

    从韩非说话的语气，他们肯定是有不到位的地方。

    那白貂，此刻就面色涨红。怕是韩非要说，自己是唯一没能拿下对手的了。

    只听洛小白总结道：“此战，所有人，都用力过猛了。暴乱沧海之人，其实并没有想象中的那么强大。所以，在一开始，我们倾注了太多的力量在这些人身上。外界的强者众多，我们时时都可能面临危机，所以保留些实力是必要的。”

    说完，只听张玄玉道：“最重要的一点，所有人战斗都太拼了一点，不惜以伤换伤，也要干掉对手。但是，不论在哪种情况下，保命都是最重要的事情，没有之一。”

    韩非当即点头：“不错，在暴乱沧海，资源无穷。拼杀一人、俩人，都算不得英雄。保命，永远都排在第一位。白貂，你以为你手中的敌人跑了，会有人小觑了你？”

    白貂：“我……”

    韩非：“你做的，最不明智的选择，就是妄图和刚才那人搏命。但是，你有没有想过？你代表的不仅仅是你个人，而是兽族白貂一支。你和他搏命，你难道忘了兽族的未来了吗？刚才，既然有我在，既然还有其它半王境强者在，那人为什么能跑掉？”

    白貂似乎明白了什么，心说：是了，自己的实力或许拿不下那人。但是，人王何等实力？可以说，只要威压降临，那人就无处可逃。

    之所以那人跑了，显然是韩非故意为之。为什么故意放走这人？他倒是还有点不太明白，是人王不希望自己搏命？

    只听韩非道：“如今，在暴乱沧海，我们是海盗。劫掠资源，是我们要做的事情。但是，我们是有原则的海盗。阴阳天的敌人，有太清宫、无极天、金乌天、药王天、织梦天、五行天、狂尸天、封神天等诸多仙宫。反而，百妖族、海底人族、鲛人王族，他们并不是我们的首要敌人……我们要让它们以为，我们人族在内斗……哦不，说错了，三十六仙宫，本就是在内斗……”

    这一刻，韩非面露凶色：“囊外，须得安内。我提前跟你们所有人都交代一句，此行，我要做的是，打穿三十六玄天……至少，形成和太清、无极等仙宫，分庭抗礼之局面。只有这样，才能保我阴阳天……当然，如果能镇压三十六玄天，并统领他们。这才是我们最大的追求。”

    韩非双手摊开：“你们，在我布道之时，表现出色。在我看来，你们人人皆有成王之姿。22年后，本王会带你们探索帝宫。你们的成王之机，便是在那……在此之前，你们唯一要做的，就是成为半王。而成为半王，你们首先就得活着。”

    “嘶~”

    韩非此番话，讲的所有人心头摇曳。

    隐儿露出一抹笑容，曾经见到的那个哥哥，又回来了。张扬霸道，杀伐果断。

    她开心的同时，也有些难过。

    因为和韩非相处的时间久了，她就知道：其实，韩非也是很喜欢正常地生活的。但是，没有办法，韩非有他自己的选择，他要守护阴阳天和水木天，他要抗衡太清宫和无极天，他要面临海妖的威胁……他要承受的事情太多了。

    这么多的担子，压在韩非身上，使得韩非不得不如此霸道张扬。

    洛小白他们，自然早就明白了韩非所说的这些事情。在还没出阴阳天之前，他们就已经有了敌人，并已经无数次模拟过双方对战的场景了。

    此番一战，屠了对方20名尊者。

    这看起来，是一场了不得的胜利。

    但是，在此战中，总结经验也是必须的。他们意识到的第一件事情，就是暴乱沧海的这些人，并没有想象中的那么强。甚至，部分人表现出了战斗经验不足的情况。

    战斗经验不足，这只能说明一种情况：他们被各自强大的道统，给庇护着，他们的磨砺还是少了。

    单论战斗这一方面，试问妖兽联盟、人族不死城、恐怖之森、甚至是云海神树这些人，有哪一个战斗经验会少？

    哪一个，不是身经百战，打了几千年下来的？若非如此，今日，怎么会表现出碾压之势？

    白貂不禁低下头道：“惭愧！今日，众人当以我为鉴，万万不得轻易舍身。”

    韩非道：“好了，这只是初战，你们也莫要以为战斗就不能搏命。搏命当然可以，但要分清时候。如今，兵贵神速，你们身上的资源，实在是太少了。来到暴乱沧海，想要快速修行，首要的，就是各种资源。没有资源，你们什么都不是。现在，准备出发，这是我复仇者号复仇的第一步……”

    ……

    一年后。

    复仇者号出世的事迹，早已传遍了暴乱沧海。

    复仇者号出现后的第一个情报，就是韩非击杀了织梦天虞梦。诸多仙宫，表示此事绝不能姑息。

    但是，大多数仙宫，其实只是喊喊口号而已。

    大家心知肚明：韩非，为什么要找织梦天的人？你特么要是不蹲守人家，人家会找你？

    而且，阴阳天当年被逐入蛮荒深渊，具体是哪几家所为，人家韩非心里能没点数么？这时候，如果真跳出来，挑衅复仇者号？那才叫白痴了。

    记得当初，这个信息爆出来的那一刻，百妖族、海底人族，纷纷在嘲讽。

    百妖族，有王者大笑：“人族内乱，我倒是要看看，能乱到几时？最好这韩非，能够杀遍三十六仙宫，为好。”

    海底人族，更是直接对外表态：“只要复仇者号不对海底人族出手，海地人族绝不会与复仇者号为敌。”

    大家都不是白痴，对三十六仙宫曾经的恩怨，多少还是了解的。

    在随后的一年中，复仇者号，一下子端掉了狂尸天的两艘大船，干掉半王境强者一人，其他尊者多达40余人。

    复仇者号的第三次出手，出乎所有人的预料，直接对太清宫出手了。

    果断下手，端了一艘由太清宫去药王天的大船。

    当时，船上五大半王坐镇，五陨其三。船上尊者43人，最终以陨落19人的战绩，纷纷逃遁。

    出乎众人预料的是，韩非并未赶尽杀绝，而是放话出来：“凡是当初狩猎过阴阳仙宫的，请迎接复仇者的怒火。”

    第三次复仇者行动过后，复仇者号销声匿迹，足足四个月。

    第四次出手，用时38息，劫掠无极天大船一艘，屠尊13人。

    对于海盗来说，一年之内连续出手四次，这种几率简直微乎其微。

    先别说有没有那么多人给你打劫……单说人家，走的是内部的航线，你能不能准确地捕获到恰当的出手时机，都是一个问题！

    从第一次出手过后到现在，已经有一年的时间了。

    此刻，在通往武帝城的一条公用航线，其附近的非航线海域中，一艘孤零零的黑色大船，正在飘荡。

    这不是复仇者号，又能是谁？

    这会儿，所有人都在等待：星悦正在突破。

    “咔擦！”

    灵气风暴汇聚，只听有人笑道：“星悦小子，你可算是最慢的一个了。到现在，才突破巅峰探索者，不行了啊！”

    苏三千：“我们暴徒学院的巅峰探索者，不能以常理论之。”

    实际上，正如苏三千所言，他们的巅峰探索者，那都是修炼无垢玄体，修出来的！

    在到达这个境界之前，他们的实力，可是一度降到了初级探索者。

    之所以能够这么快地修回来，是因为每一天，他们都在战斗。

    在暴乱沧海，只要是非航线地带，那就是试炼场。各种品级的海妖，各种强劲的对手，想遇不到都难。

    仅一年光景，整个复仇者号上的所有人，可以用脱胎换骨来形容。这是一次次生死间的搏杀，才换来的。

    用韩非的话来说，这是基础试炼。

    这种训练，和对敌遭遇战，完全是两个概念。探索非航线，一个个根本就是在往死里作。

    这一年，张玄玉、乐人狂、洛小白，纷纷破境，实力可谓飙升了一个档次。

    此刻，韩非站在船首：“三日后，奇袭掠夺者海盗团。这一次，不讲究任何规则，不限制你们任何的实力，尽全力击杀任何一个人。为此，我找来了援兵，六名半王。”

