    “……？”

    陈双张了张嘴巴，目瞪口呆地看着这一幕，下意识地丢了手里面的水壶，直接跳了进去拽陈恬。

    “陈小甜——”

    他大喊一声，可惜在这道声音落下就被水旋卷了进去。

    正儿八经的买一送一，救一赔一！

    江枫所在的树木距离水潭不过十数米，水潭不大，直径十米左右，看起来不像是很深，可是此刻，像是变魔术一样，没有底了！

    江枫望着这一幕，双目骤然一沉，闪身便抓住了陈双的胳膊想要带他上岸，可是下一秒，他就被来自陈双的一道大力，给活活拽了下去。

    三个人，直接被水旋卷着，不断深入了下去。

    水潭底部，一个可以容纳两个人穿过的洞口处，明晃晃地闪烁着一点蓝色的光芒，像是一种无形的召唤，让水旋旋转的速度都提升了一倍不止。

    三个人陆续穿过了那处洞口，突然水痕消失，像是从未出现过一样。

    “嘭！什么情况？”

    水流消失，沉闷的湿润空气扑鼻而来，三个人落地后，望着眼前的这一幕，都震惊不已。

    眼前，幽蓝色的光亮充斥满目，好像一片蓝色的水晶宫一样，晶莹剔透，漂亮极了，可是没有一点水的痕迹，仿佛刚才出现的水都是他们做梦一样。

    只不过，这里没有宫殿，反而是一个像房子又不是房子的空间。

    而这个空间里面，除了漫无边际的蓝色，啥都没有。

    江枫扫过周围，目光落在了身后的洞口处，洞口已经消失了，也就是说目前三个人处于地下的一处密闭空间，如果不及时出去，氧气耗光便会憋死在这里。

    “好漂亮啊。”

    陈恬伸出手摸了摸周围的蓝色墙体，在感觉到墙体上的湿润后，陡然瞪圆了眼睛。

    什么鬼？

    墙是水墙？

    “教，教官，你看我的手！”

    陈恬把自己刚才摸了墙的手递到江枫的面前道，“我刚刚舔了一下，跟水潭里面的水一个味道，墙是湿的！”

    江枫扫过他的手，只凝着周围的蓝色沉思。

    这种蓝色，像是附着物，如果墙上的是水，那只能说明现在眼前的这么多蓝色物，都是水了。

    可是水不是透明色的吗？这种蓝色是不是有点奇怪？

    江枫伸手拂过墙上的蓝色，突然手掌定格在了墙体之上，然后猛地一握。

    “叮……”

    一颗小小的蓝色液态球体，就这么出现在了江枫的手中。

    这是他手掌拂过墙体的时候带出来的液体球！

    江枫晃了晃掌心，液态球外像是包裹了一层物质般，圆滚滚地随着他的晃动而晃动了一下。

    “还能这么玩？”

    陈恬咧嘴一笑，直接伸手就去刨墙，一颗又一颗的蓝色液体球凭空漂浮着，晶莹剔透，格外漂亮。

    而随着陈恬拨完了一整面墙体上的蓝色后，墙体突然轰然倒塌了，数不尽的湿润泥土带着窒息感覆盖了整个空间。

    与此同时，其他墙上的蓝色物体以及空中的那些球体，突然像是被什么吸引了一样，晃动了一下之后化为了气态，蓝色盈盈间融入了江枫手中的那颗球体之中。

    球体变的越来越大，而整个空间也在迅速地崩塌着。

    “嗡——”

    一道震动声响起，江枫掌心的那颗蓝色球体突然旋转了一下，化为了乌有。

    与此同时，江枫感觉到自己身体里面突然蹿进了一道寒流，让他直接打了一个哆嗦。

    “没，没了？”

    陈恬一边躲着泥土流，一边震惊地望着渐渐变黑的空间，发出了一道尖叫声，“我们要被活埋了吗！”

    这种担心，不是假的！

    周围的泥土已经将三个人逼到了一起，如果再十几秒，怕是三个人都要被活埋了！

    “动手！”

    江枫冷喝一声，双拳一握，直接朝着方才的洞口处砸了过去。

    “嘭！”

    一道巨力将覆盖着的泥土都轰飞了起来，溅射出十米之远。

    随着江枫动手，陈双掌心一握，木色护盾直接沿着那道攻击范围而去，撑起了一道微小的空间。

    而两个人身后，是用冰异能护住三个人为数不多的空间的陈恬。

    三个人的配合不可谓不默契，不过瞬间，江枫和陈双就打造出了一条可以离开的通道来。

    微弱的光芒，像是救赎般，让陈恬一阵感动。

    整整三分钟，三个人才从那通道里面跃了出来，而一出现，就看到了两个队伍正打得不可开交，鲜血染红了一片土地。

    “嘭嘭嘭！”

    三个人落地，吸引了所有人的目光。

    谁都没有想到，会有人突然从土里面冒出来，就这么赤果果地站在了两个队伍的中间，格外显眼。

    “那个，你们继续，我们路过。”

    陈恬望着眼前的两个队伍，头皮发麻地挥了挥手。

    他没有看错吧？

    那个不是科德家族的六脉强者吗？还有昆仑山宗门的林天剑？这两个队伍怎么好端端的在这里就打起来了？

    陈恬不惹眼，江枫的气势强横，瞬间就被人认了出来。

    “江枫！”

    林天剑身负长剑，跳出战场盯着江枫，双目闪烁寒光。

    没有想到，进了秘境这么久，今天终于见到江枫，却是在这种场合之下。

    左手是一个科德家族刚跨入六脉之境的强者，右边是一个江枫。

    打起来谁也不好过！

    林天剑冷哼一声，扫过科德家族一众，沉声道，“今日之事我林某人记下了，你们最好护好那个小子，否则死无全尸都是轻的！”

    他冰冷地扫过一侧奄奄一息的科德立，说完就带着一众弟子离开了。

    昆仑山宗门的人离开，科德家族的人瞬间就盯着江枫，严阵以待。

    而科德家族刚踏入六脉之境的科德万约，扫了一眼江枫后，回身抱起树下奄奄一息的科德立，转头就走。

    方才在树林之中，科德立战胜凶兽后残留着恐惧，在这种情况下误杀了一名想要偷袭的昆仑山宗门弟子，结果引来了林天剑的报复。

    如果不是他来得快，怕是科德立要直接死在昆仑山宗门的手里了！

    这份仇！且先记下了！

