    太原。

    华北方面军司令部。

    “将军！根据东北兵工厂的消息，我们之前捡拾到了钢壳子弹确实出自八路军的手笔，而且经过技术验证之后，我们发现此类子弹缺点很多，并不适合大规模的装备。”

    冈村宁次点了点头：“他们有没有考虑过，一种结构简单，火力强大的武器使用这种钢壳子弹呢？”

    “将军，根据他们的汇报来看，这种武器目前并没有掌握，他们已经开始尝试设计冲锋枪，但是他们的主要精力还是放在了九九式步枪的改良之上。

    他们认为，钢壳弹最起码也需要镀铜才能够使用，这样会使得生产成本增加不少。

    所以他们坚持认为，目前所使用的铜壳子弹是最适合大日本蝗军的子弹。”

    冈村宁次点了点头，没有继续说下去，转头看向了其他的与会参谋：“晋西北地区的八路军目前已经没有动静，晋东南，晋南地区的晋绥军也停止了进攻。

    东京方面对于我们此次的治安肃正作战表达了不满，不仅牺牲了大量的皇军和蝗协军士兵，更使得我们丢失了六座县城，这是前所未有的失败。”

    “将军！请恕我直言，我并不认为这是一次失败的战斗。”

    冈村宁次点了点头，示意他继续说下去。

    其他的一些师团长甚至恶狠狠的盯着这个作战参谋，想要知道他的狗嘴里面能够放出什么新鲜屁。

    “第一，将军，根据战报来看，我们至少歼灭了支那军主力部队三万人左右，我们的损失不过几千人，皇协军士兵的损失数较多，但他们是支那人。”

    “第二，我们目前对八路军所谓的晋西北根据地的封锁计划进行的相当成功，据悉，他们目前的部队已经食不果腹，战斗力极差，甚至一些百姓出现了逃难的迹象，估摸撑不过这个冬天。”

    冈村宁次点了点头：“小山君的意思，晋西北的八路目前只差最后一击了吗？”

    这个作战参谋一咬牙，立正点头躬身一气呵成：“是的，将军，职下认为我们应该趁此发动一场大规模的战斗，继续向晋西北地区发起进攻，这样能够有效歼灭其有生力量。”

    冈村宁次的手一压，这个参谋看到之后闭上了嘴巴。

    “我们目前组织不起战役级规模的战斗，我们的粮食补给也不足，目前的扫荡任务重点还是河北，山东，江苏，河南等地，这些地方是产粮大省份，是重中之重。”

    “可是，将军，之下不得不提醒您一句，按照情报人员和科研人员的预测，因为蒋匪炸开了黄河，河南等地今年极有可能不适合耕种，到时候我们的粮食征集一定不如预期。”

    冈村宁次心里苦，叹了口气：“所以我们的治安肃正作战还需要继续，小规模，成建制，小批次的对其他地区展开扫荡，至于晋西北地区，就不要考虑了！

    一定要完全封锁住晋西北地区的贸易行为，私下贸易军法从事，这方面你们特高科一定要及时发现，组建一支军官巡视团队，不定期的去到各地巡查。”

    “哈依！”

    ...........

    视角转向张伟。

    史大凡第二天一早就找到了张伟汇报黑风山土匪的情况。

    张伟错了错自己的脸庞，吐槽道：“胡一刀？怎么起个这么奇怪的名字。”

    “原名叫什么不清楚，这个胡一刀的刀法不错，那老乡说起来，胡一刀一刀一个，之前也是个狠角色，不知道什么时候去到了黑风山当土匪，以前好像是当地的一个保安团连长。”

    “已经找到了山寨位置，规模和火力清楚吗？”

    史大凡摇了摇头：“目前还不清楚，这帮土匪每日只是躲在山寨之中，也没有下山。前不久首长你解决的那几个毛贼和土匪，他们似乎也不在意，人没回来也没有派人寻找过，估摸着在等给养。

    不过这黑风山的地形地势确实十分显要，比咱们之前对付的黑云寨的地理位置还要好上许多，居高临下不说，上山的路也就那么一条，一旦埋伏在道路两侧的伏兵动手，我们的伤亡会很大。”

    张伟点了点头，思索了一下：“他们可等不到鬼子和伪军给他们送给养了，根据情报来看，就是这两天他们就要动身，命令部队，整理装备，半小时之后出发！”

    “是！”

    战士们很快动员了起来，三中队和迫击炮连准备伏击黑风山上的土匪。

    当然了，如果这帮土匪不出来，那就暂时放过他们一马，山上没吃的，迟早下山。

    一中队和二中队伏击运输队。

    运输队也就是大猫小猫三两只，现在后勤部队也就一个加强连，还要负责炊事班的事情，所以打完仗之后一中队和二中队还要打扫战场。

    晋西北已经入冬。

    战士们整理好了武器物资之中整装待发，好在战士们身上都穿上了棉衣。

    “出发！”

    对付一些提不上把子的土匪，实在是没有必要做什么战前动员，如果说打这些小毛贼什么的还要慷慨激昂的说上一段话，张伟很怀疑这样的部队战斗力究竟如何。

    张伟带着两个中队，来到了伏击位置。

    因为地形的原因，只能够埋伏一个中队的战士，不过即便是这样也足够了。

    按照原本的情报，就是今天，伪军连会给山上的土匪送给养。

    所以战士们也非常有耐心，纵然寒风刺骨，冻的直让人搓手。

    可是打完仗之后的缴获，可都是给养，全是吃的，没有什么比这个更让人兴奋的事情了。

    山上枯死的树木无序的倾倒在了地上，早就泛黄的野草也早已经失去了生机。

    狭长的山道远处，慢慢的行进来一只歪腰斜挎的队伍。

    “首长，伪军来了！在那边！”

    张伟使用自己的望远镜看了过去，张伟带着部队在这里等了足足半天，张伟的脚指头都冻的快没了知觉，这帮二鬼子这时候才来。

    按照张伟的计算，这帮伪军的行军速度甚至不如正常行军速度的一半水平，十分摆烂。

    “连长，歇会吧！弟兄们都累得不行了！”

    “是啊！连长，胡一刀他们的给养根本就吃不完，歇会吧！”

    伪军连长看了看自己的这帮废物下属，叹了口气，将帽子摘了下来：“行，都歇会吧！”

    说完一屁股就坐在了石头上。

    旁边的狗腿子立马拿着水壶来到了伪军连长的旁边：“连长，走了这么久，口渴了吧，来喝点水。”

    伪军连长接过，仰头一饮，当即吐了出来：“娘的，都冷了！生火，咱们喝点热水暖暖身子！”

    这狗腿扫了一眼车上的给养，下意识的吞咽了一口口水。

    “连长，咱这车上可是有小米来着，咱们弄点出来烧个米汤？连长，咱们就弄一带小米，他们土匪肯定不知道。”

    伪军连长转念一想，好像是这么回事。

    拍了拍这个狗腿的肩膀：“说的没错，胡一刀他们肯定不知道具体什么情况，去，卸下来一袋小米，让弟兄们都补补，反正今天一时半会也赶不到黑风山，不如明天早点。”

    张伟等众人看着伪军就在他们不远处开始支锅架火，甚至已经开始准备原地做起饭来。

    毕竟现在这个地方属于八路军的根据地，这帮伪军的警惕性还是蛮不错的。

    这时候已经有三五个伪军开始占领制高点准备警戒。

    望远镜里面看去，这帮伪军手中的装备还算不错，几乎每个人的手上都有一把枪，而且甚至一些伪军的手里面装备着一些八路军部队手中都没有的中正式步枪。

    战士们已经做好了战斗准备，随时准备进攻。

    但是张伟却没有着急下达命令。

    时间一分一秒的过去，庄焱来到了张伟的身旁小声嘀咕道：“首长，咱们啥时候动手啊，这帮鬼子的小米汤都快熬好了，给我都看饿了来着。”

    “这是什么话，说的老子不饿一样！”

    张伟没好气的回话。

    “你自己看看这帮伪军，咱们的攻击距离差不多有三百多米，伪军很容易反应过来，万一出现什么伤亡，我可是心疼啊，不如再等等，不差这一会！”

    “首长，要不我带队直接上，我保证把伤亡压缩到最低！”

    “你小子，老子想要的是零伤亡，不是最低伤亡！”

    庄焱见张伟态度坚决也没有多说什么，回到了自己的战斗岗位上面。

    差不多一个多小时，架火的大锅里面才将小米粥熬开，伪军们将枪放到了道路中间，拿着饭盒，排着队准备盛汤。

    狗腿子排在了最前面，小声嘱咐道：“给连长打的，多给点！”

    “你小子，就知道讨好连长，给你打的厚实一点，快端过去吧！”

    狗腿子动作飞快将窝窝头和小米粥递到了伪军连长的身旁。

    “连长，我给你盛过来了！”

    连长笑着点了点头：“不错！去，让那几个弟兄别在上面杵着了，这地方不会有八路的！”

    狗腿子一听，有些迟疑，小声提醒道：“连长，咱们现在毕竟在八路的根据地边缘，没人警戒的话！”

    “让你去你就去！”

    “是是是！那边站着的弟兄们，都别望风了，都下来趁热吃点！”

    张伟等人正盯着这些伪军的一举一动，见到高处的警戒哨直接撤掉，几个伪军飞快的跑下小山头，干饭。

    “命令部队，摸过去，小心一点，靠近一点再进攻，能活捉尽量活捉回去！”

    “是！”

    庄焱，强晓伟，史大凡三人带着二十几个战士小心翼翼的摸了过去，邓振华也带着几名神枪手向前压缩随时准备支援。

    现在不是在小王庄根据地驻扎了，他们的战斗消耗弹药起来非常恐怖，距离也不近，子弹还是省着点用好。

    原则上是这么说，突击组还是全员胜利式冲锋枪。

    二十多个战士缓慢靠近了伪军们，这帮伪军三三两两的在道路两旁吃着窝窝头和小米粥，现如今的他们几乎么有了什么警惕之心。

    将近一百多名的伪军就扎堆的围坐在了一起，外围警戒的士兵都没有。

    庄焱等人对视了一眼，各自分成了两队将这帮伪军包围了起来，突然暴起，冲了出去。

    反应快的伪军丢下手中的饭盒就想要摸枪。

    “砰！”

    邓振华扣动了手中的扳机，那个伪军尚未拿起放置在一起的步枪便被打倒在地。

    “不许动！都不准动！谁动打死谁！”

    望着这些战士手中漆黑的冲锋枪，这帮伪军瞬间将双手举国了头顶。

    伪军连长嘴巴里面刚刚咬上了半口的窝窝头，甚至都忘记了嚼。

    “你们的军官是谁？”

    庄焱朗声询问道。

    伪军连长好半天还没反应过来，还是这个小狗腿子机灵，连忙将伪军连长手上的饭盒拿了过来，推了一把伪军连长。

    “连长，叫你呢！”

    伪军连长这时才反应过来，连忙将嘴巴里面的窝窝头吐了出来，回头瞪了一眼这个小狗腿。

    “长官，小人就是这只伪军连连长。”

    庄焱转头看向了远处，大部队已经运动了过来：“等着吧，咱们首长马上就到。”

    “哎，好的长官。”

    伪军连长连忙答应，颤抖着双手不知道说些什么好。

    其他的伪军双手举过头顶，规规矩矩的蹲在了地上，甚至一些伪军连头自始至终都埋在了两条腿中间，都没抬起来过。

    很快，张伟也带着大部队赶到。

    “将他们搜身，将身上除了衣服所有的装备都取下来。”

    “是！”

    战士们动作迅速上前，坚决执行张伟的命令。

    “你就是这只伪军队伍的连长？”

    伪军连长点了点头：“是，小人叫侯才，是这队伍的伪军连长。”

    张伟接着又问道：“你们是要去黑风山送给养没错吧？”

    候才接着点了点头：“没错，蝗..鬼子的命令就是这两天将这批给养送到黑风山上去。”

    “那就好！这样，让你的人将外套全部脱下来！”

    “长官，这？”

    “让你脱你就脱，费什么话？”

    张伟接着看向了众人：“换衣服，咱们直接给他来个鱼目混珠！”

    “是！”

    耿继辉等人瞬间便明白了张伟的意图，伪装成这帮伪军直接进入山寨，就省的费工夫伏击黑风山上的土匪。

    毕竟谁也不知道现在山寨里面情况如何，要是这帮土匪山寨里面还有其他的余粮，三中队和迫击炮连也不能就这样一直等着他们。

