    从浴室中出来，凌幼圆双腿发软，她缩进了被子里，不好意思看他。

    展卿博抱住她，手伸进她睡衣的底部。

    凌幼圆把住他的手，脸色通红，“明天还要上班呢。”她怕明天脑子里都是这件事情，不能让他再次得逞。

    “适当的运动有助于灵感的爆发。”展卿博修长的手指在她的腰间肆意摸索着，身体再次有了反应。

    凌幼圆紧紧咬住下嘴唇，忍住不出声，可还是没有坚持住，房间里都是她的声音。

    第二天凌幼圆看到镜子中脖子上的那个红色印记气势汹汹地走到展卿博面前，“你看你做的好事，我这样怎么上班？！”

    由于现在已经是夏天，不能像冬天那样好遮掩。

    “没关系的，不会有人看到的。”展卿博忍着笑说道。

    凌幼圆捂着那个红印，满脸焦急，“怎么不会？都这么明显了，下次可不可以别亲这里了。”

    “嗯，下次换个地方亲，我发誓，好啦，没关系的，谁敢议论你，我就让他失业！”展卿博手比着发誓的姿势。

    凌幼圆撇了撇嘴，“每次都说得好好的，结果呢，没有一次听话的。”她叹了口气，从抽屉里翻出了创口贴，贴在了上面。

    她刚坐在工位上，小助理就跑了过来，“凌编剧，你的脖子怎么了？贴着创口贴是受伤了吗？”

    小助理也刚毕业没多久，对于为什么要贴创口贴，她不想解释，“嗯，不小心划破了。”

    一旁的姚锐听到，马上抬眼看她，“幼圆姐，没事吧，要不要带你去医院？”

    凌幼圆捂着脖子一脸尴尬，“真不用，我真的没事。”

    过了一会，姚锐拿着一瓶碘伏和包扎用的东西，拉着凌幼圆的手腕坐下，“我帮你消一下毒，别小看这些小伤口，如果感染了后果不堪设想。”

    “姚锐，我真的没关系。”凌幼圆心悬在了胸口，她要怎么跟这个单纯的孩子解释这不是伤口。

    许嘉成走了过来，看到他手边的碘伏还有凌幼圆脖子上创口贴的位置摇了摇头，“姚锐啊，你就别管她了，有些事情你不该管，也不要管。”

    听到这话，姚锐的表情严肃，“什么叫我不该管？只要是幼圆姐的事，我都会管到底。”

    他用棉签沾了碘伏，刚伸出手想要揭开她脖子原本贴着的创口贴，却发现创口贴的一边已经翘起。

    他快准稳地通过那个翘起的边缘，将创口贴撕了下来，看到了凌幼圆脖子上的红色印记。

    此刻，办公室里瞬间变得安静，许嘉成不忍心看下去，赶紧离开了那附近。其他人也低头假装工作。

    “你，你没受伤啊！”姚锐说话有些磕巴。

    凌幼圆低着头，不知道要怎样面对他。

    “我来处理就好了，不麻烦你了。”展卿博不知什么时候走到她身边，为她重新贴上了创口贴，拉着她朝着自己的办公室走去。

    姚锐愣了片刻，将手边的稿子握成了一团。

    拉着凌幼圆的展卿博，嘴角上扬。

    *

    自从父亲进监狱之后，林清美就不断联系父亲当律师时候的同事。

    “刘叔叔，我爸最后做律师的那段时间有什么异常吗？有谁威胁过他吗？”林清美问道。

    对面的林清美爸爸的同事摇了摇头，“我只知道他接了最后的那个案子，然后就不再做律师了，当时我们也很震惊。”

    林清美回到父亲的家，想要找寻线索。

    翻柜子的过程中有东西掉落在地上，林清美蹲下身去捡，看到爸爸床底下有一个小型的保险柜。

    会有什么东西需要放到保险柜里？林清美满脑子的疑问。

    她将保险柜移了出来，试图解开上面的密码，却怎么也打不开，不是爸爸的生日，也不是她和妈妈相关的数字，林清美绞尽脑汁。

    她最后尝试地输了一下父母的结婚纪念日，箱子咔嚓一声，锁被解开了。

    林清美小心翼翼地将保险柜打开，看到里面的文件袋。

    她拿出文件袋，从里面翻出了文件。

    文件上面竟然都是关于王氏集团的财务报表，林清美全身汗毛竖起，难道这件事情和展卿博家有关？

    她将文件塞进包内，再次联系了父亲的同事刘叔叔。

    刘叔叔看到文件大惊失色，“这个就是当年你爸爸经手那个案子的文件，可是你爸爸当时指控的是对方做假账，但是这份文件上已经很明确地能够证明挪用公款、做假证的人就是王氏集团内部的人，也就是你爸爸辩护的那个人。”

    “我爸爸说自己被威胁了才做出这种错事，难道威胁我爸爸的人就是王氏的人？”林清美没有想到这件事情居然和展卿博的家人扯上关系。

    “既然我们找到证据了，可以上交法庭，也能够抓到真正的罪犯。”刘叔叔激动地说道。

    林清美顿了一下，将那份文件收了回去，“刘叔叔，这件事情毕竟和我爸爸有关，我想去问问他的意见，谢谢您的帮忙。”

    “清美，叔叔也希望你爸爸没事，毕竟你爸爸以前是一个很好的人。”刘叔叔微笑着说道。

    有了证据之后，林清美反而不知道要怎么办才好，那个威胁爸爸导致他们家这些年支离破碎的人真的是王氏的人吗？难道是展卿博的妈妈？

    “清美！”凌幼圆出现在她的面前，“你去哪了？给你打电话也不接，我买到了好吃的糕点，第一时间就想到你了，够意思吧！”

    林清美接过凌幼圆手里的东西，“你在这等多久了？脸都被晒红了，也不知道找个不晒的地方等我，傻不傻。”

    她看到凌幼圆不是滋味，不知道要怎么开口和她说这件事情，如果真的和王氏有关，她以后要怎么面对展卿博，怎么面对凌幼圆。

    “清美，你想什么呢？”凌幼圆搂着她的胳膊寸步不离。

    “当然在想你了，你热不热贴我这么近。”林清美想要把手抽离，却被凌幼圆紧紧搂住。

    “热也愿意。”凌幼圆傻笑着。

