
　　“黑煤窑人贩头子？？鹤熙，你这说法就有一些过分了！！那些天渣，从古至今，是如何对待我们的？？”

　　“他们从始至终把我们当作人对待过一次吗？？”

　　“当然，我们这些就例外，可对于其他的战士来说，就像天使沐花这一类的人,这一类人为什么会对所有男人都有歧视，一口咬定，不仅仅梅洛星，只要是男性，就一定是渣滓这个思想！！”

　　“可不就是这些天渣遭就的吗！？？这一类的人，没有杀他们已经给他们足够的仁慈.....让他们帮帮忙,采采矿,探探险有何不得？？”凯莎还没有说话，雨桐就跳出来，一副嫉恶如仇的表情，似乎对于这个结果。

　　雨桐很满意。

　　甚至认为凯莎还有一些仁慈。

　　让这些家伙探探险....天籁小说网

　　还喂食。

　　如果是自己当女王，自己来处理这些渣滓....别说探险，用他们填海，填坑，不给饭吃，一天饿三顿，长达数年下来，将其饿成皮包骨，那都不为过。

　　对付渣滓，就得充当恶势力，用恶势力的操作来收拾。

　　若宁也直点头，道：“凯莎这个主意不错.....咱们现在梅洛星，依然还没有回复元气！！有许多破损之口，依然没有修复。”

　　“大多数,就是因为人数不够，以及过于疲惫，很多战士,虽然咬牙坚持，可也会有不少偷懒之人。”

　　“让这些本该死的渣滓，来完成这个任务，在合适不过.....”

　　“这.....好吧！！可，我总觉得，这样压榨他们.....是不是有一些过，就像曾经他们压榨我们一样，这样下去，轮回无止尽。”

　　“这些男天使肯定会找机会反叛的.....”鹤熙依然有一些担忧。

　　但更多，鹤熙担忧的是，凯莎这一波操作，极有可能是引狼入室。

　　即便现在男天使们早已经没有战意。

　　一个比一个废物。

　　失去华烨和苏玛利两个顶梁柱。

　　他们就是一盘散沙。

　　苏玛利倒是不惧。

　　可华烨....

　　这是一个问题啊！！！

　　还一直在外，没准哪天回来，而这一群人一直常驻梅洛星，如果华烨回来，绝对会再一次成为华烨的信徒，为他而死,为他而战。

　　这些男天使们一直都有这个信念.....

　　鹤熙并不是过于善良。

　　而是顾虑很多因素。

　　但，凯莎似乎早有预料，微微一笑，道：“当然不残忍.....我会给他们一个期限！！劳动改造嘛.....”

　　“一百年，付出一百年，如果一百年，他们并没有出现罪行，有改过自新的机会.....那就还他们自由！！我会亲自派送他们前往其他的土地.....给他们定居！！”

　　咔！

　　一鸣惊人，此言一出，现场的所有人无一不明白，凯莎这话另有所指。

　　什么叫亲自派送他们前往其他的土地。

　　这相当于将其赶出梅洛星。

　　而是还是四分五裂的赶出。

　　几乎不给其团聚的机会。

　　这让沐玄再一次对其竖起大拇指，不枉费是女王脑回路，和资本的脑回路差不多，用完就扔，扔了还将其扔远远的。

　　将其舍弃，不给其他企业在崛起的一个机会。

　　闻言，雨桐顿时露出笑意，道：“还是凯莎姐会玩...那，凯莎姐，接下来.....你准备什么时候登上王位？？？”

　　“现在，所有的战士都支持你，那些反对的声音不攻自破，甚至已极端为主的天使沐花群体，因为神圣知识宝库的原因....也不得不放下仇恨。”

　　“不再小题大做....这可不就是一个机会吗？？”

　　“登基为王吗？？有想过....但，我觉得当前不是时候.....神圣知识宝库还没完工，等待完工，让神圣知识宝库模拟我们之中，谁最适合当王....在做打算吧。”凯莎摇了摇头，并没有马上答应。

　　虽然她很想坐上王位，因为此时此刻她脑海中已经有很多可以让天使文明再一次发展，再一次质变的主意。

　　只有当王才可以实施....

　　可当王不是那么容易的。

　　需要经过各种推敲。

　　而且....将会从一名战士，变成一名谋士。

　　这才是最大的问题。

　　凯莎很清楚，自己并不适合当一名谋士，自己智慧不足。

　　所以，需要提高更多智慧。

　　可智慧的提升，常规设定是只能根据经验来成长。

　　但，凯莎当前并没有那么多经验。

　　为此....

　　需要一个有经验的来指引她。

　　那便是神圣知识宝库。

　　就像华烨的天宫号一样。

　　她们依然缺少一个完工的天体计算机。

　　只有天体计算机诞生，才会有明路。

　　不然，以自己的思维来决定天使文明的下一步，凯莎依然不敢，非常胆怯，毕竟稍微走错一步，那可就是万劫不复。

　　鹤熙神色稍稍一怔，道：“对了.....比起这个，凯莎，有一件事你需要注意一下！！最近，很多战士都在询问。”

　　“什么事？？”凯莎一头雾水。

　　鹤熙瞥了一眼沐玄，以及那凉冰空缺的位置，道：“大家都在询问.....你和玄木结婚之日，定格在几时.....”

　　“都等着你通知的.....”

　　“对对对，还有好几个人说，如果你结婚，她们就相信神圣知识宝库的匹配问题，这几日，咱们门口堵得水泄不通，全是询问多久可以吃喜糖什么的。”雨桐急忙煽风点火，虽然她很反感当时突发情况下，若宁灵机一动。

　　直接把凉冰的老公抢走，并且对外宣称这是自己的老公。

　　雨桐看不惯沐玄，但更看不惯凉冰。

　　你要知道，之前雨桐可是好几次差一点和凉冰打起来的。

　　这一次，是一个迫害凉冰的机会，她当然不会错过。

　　当然....

　　雨桐更多是煽风点火，看乐子。

　　毕竟她很好奇，若宁当时的宣布，让凯莎如何收场......

　　“......”此言一出，凯莎沉默了。

　　“咳咳.....”而沐玄正在品着早茶，也险些将口中的茶水喷溅出来。

　　若宁没好气的瞪一眼，道：“别咳咳了，你就偷着乐吧！！”

　　“我偷着乐？？我乐个锤子啊？？这不就是逢场作戏？？而且....凉冰能答应吗？？对了，这几天我到处找她....都发现她不见踪迹！”

　　“凯莎，你妹.....不会离家出走什么的吧？？”沐玄小熊摊手，虽然娶凯莎这个操作，有一些雷电感，可还是过于魔幻。

　　毕竟这家伙，未来，眼比天高。

　　而且也没有几个能够和她平起平坐的.....

　　算得上是一个彻头彻尾的孤寡。

　　性冷淡。

　　娶她，还不如买一个充气娃娃有意思。

　　当然...

　　现在不是未来，也许凯莎还是有一些情感，但应该不是自己，毕竟自己和她，没有想象中那么熟悉。

　　最多不过战友情而已。

　　凯莎不以为然的说道：“谁知道呢.....谁让你们背着我和凉冰，突然搞这么一出闹剧？？还你喜欢我.....”

　　“为了洗白你，对外宣称天设一对，地造一双，只需要解决一切，过多几日，便会双宿双飞，走入婚宴的殿堂.....”

　　“说实话，咱俩根本八竿子打不着.....”

　　“啥意思？？你这话是说我配不上你？？”闻言，沐玄当时就不乐意了，这话说的，未来的你，我可能高攀不起，但现在的你，我都懒得搭理你。

　　丫的....

　　可真会给自己长脸啊！！

　　凯莎也不当一回事，继续说道：“不然呢？？你配得上吗？？从能力上来说，确实配得上！但从素质来说，还有梦想来说，咱们差的可远了。”

　　“我呢.....我有家，而且我可以为了我的文明付出一切。即便这个文明无比落后。而你，是神河文明，但你并不住在神河文明，反而各地周游.....”

　　“咱俩三观就不和好吧！！”

　　“可这神圣知识宝库，偏偏表示我们速配率100%！！而且还是两次....鹤熙，你确定这真的没问题？？”

　　“没.....一次有可能有问题，但两次绝无可能！！而且.....凯莎，你这说的，未免有一些夸张了吧。”

　　“虽然，玄木四处旅游.....不顾家乡，可不代表他不爱家乡，而且，他也为了文明作出不少基础，尤其是本该与他无关的文明。”

　　“你这样说，未免会不会有一些过于伤人！！”面临凯莎这一番有攻击性的评论，鹤熙都有一些看不下去，帮沐玄说几句话。

　　而沐玄却不屑一顾的说道：“少来.....我还纳闷呢！！匹配率100%！！正常情况下，你应该是我心仪的....可是呢？？性格不好，自以为是.....而且身材大减折扣！！真不知道这数据匹配看什么来决定的！”

　　“要说能力，我一只手可以吊打你，打得你叫爸爸！”

　　“要说发明，我已经学会制作烈焰之剑时，你还穿着开裆裤呢！”

　　“要说思想.....思想不知道比你多几个档次！”

　　“根本不和！！”

　　“你......少！！”沐玄的一阵贬低，险些让凯莎爆粗口。

　　碍着于形象，她只好把这一股气憋进去。

　　别的不说。

　　沐玄举出来的例子，无一例外，都是事实。

　　自己确实不如。

　　可她就是不服气！！

　　雨桐看着凯莎受气，顿时怒斥道：“可把你神气得.....你不就是比凯莎姐出生的早，出生的地方比较好而已！”

　　“咱们梅洛星，凯莎姐可是白手起家.....而你们神河，你可不是白手起家，少在这里显摆自己！！”

　　“显摆？？这不是你们挑事吗？？这说上结婚，逢场作戏....她来一句不配！这合适吗？？”沐玄没好气的反驳道。

　　可凯莎并不会低头，认错。

　　因为她这一番话，别有深意。

　　只不过没有挑明罢了。

　　而鹤熙见状，看势头不好，急忙转移话题，道：“咳咳，你们俩都还没结婚...就开始学到新婚夫妇的精髓....吵架了！！不过，现在可不是说配不配的问题，咱们话已经放出去.....咱们就随便定一个时间，把这一场戏演完吧！！”

　　“至于凉冰.....这几天你找不到她，是因为她在天宫号上，估计受到那天的刺激，一心搞科研去了！！”

　　“你去哄一下，应该没事的。”

　　“现在，咱们先定下日子，把外面那些好奇，以及喜欢八卦的战士们打发掉，然后把戏做足....”

　　“可是，咱们这样一直欺骗下去...真的有意义吗？？真相不是迟早浮出水面的？？总不能，真让凯莎和玄木当夫妻吧？？”流月担心的询问道。

　　若宁回答道：“当然不行.....不过，暂时能骗一天算一天，等某一日有机会，再对外宣布就行了。”

　　她若宁当然不答应，凯莎是她的，可当前只有这么一个万全之策啊！！

　　其他的策略，都不通用.....

　　非常无奈。

　　看来，只能等这一批战士退休之后，新一批战士上线，再做一些思想工作，改变这些人的看法吧。

　　唉....

　　没想到，我若宁也有搬起石头砸自己脚的一天。

　　若宁郁闷的想着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第810章：两夫妻的精髓！免费阅读。https://xs.23sk.com 