    两人重新上路了。

    不同的是，凌天“穿”上了第二分身，打算以第二分身的形态活动一段时间。

    这么做的目的是为了好好磨合磨合这具身体。

    就像新买的拖拉机，刚买回来肯定要好好磨合一番，车子才不容易出故障。

    凌天磨合的目的自然不是担心分身出故障，而是出于熟悉身第二分身的打算。

    知己知彼，方能百战不殆，如果对自己的身体都不舒服，还打什么仗？

    这其实和打王者时，练新英雄是一个道理。

    你韩信玩的再溜，也不代表就能玩好蔡文姬。

    一句话：得练！

    “8点钟方向，距离我们3800米的地方，发现了一对犀渠！”宋华忽然道。

    “3800米？你能探查这么远？”凌天有些惊讶。

    之前宋华探测时，可从没探测这么远过。

    “这都要感谢我的强化异能啊！”

    宋华得意的很：“经过强化后，我的探测异能最远可以探测方圆5公里！”

    “好能力！”

    凌天忍不住赞道：“像你这样的探测类异能者，绝壁是各个荒野猎人小队争相抢夺的香饽饽啊！”

    一个荒野猎人小队，一般由3~6人构成。

    当然，不同的荒野猎人小队，人数并不固定，配置也不一样，不能一概而论。

    但配置最完美的荒野猎人小队，一般是6人小队。

    从游戏的角度讲：

    有抗伤害的坦克。

    有神出鬼没的刺客。

    有远攻的射手和法师，还有正面硬刚的战士，以及远距离探查妖兽的哨兵。

    一般来说，战士、坦克、法师类异能者是最多的，而哨兵和射手最为稀缺。

    尤其拥有探查类异能的哨兵，是非常稀缺的。

    物以稀为贵！

    因为稀缺，拥有探查类异能的哨兵，在荒野猎人市场非常吃香，给出的报酬是非常高的。

    宋华的异能经过强化，探查效率和准确率比一般哨兵强得多，只要他愿意，很多荒野猎人小队都会抢着要他。

    “还是算了吧，我对成为荒野猎人的兴趣不大，家里的钱早就多的花不完了！”

    宋华兴趣缺缺：“不过，等分身孕育完成，夺舍了新的身体，我会很乐意进入荒野区猎杀妖兽，拿妖兽练手！”

    “也对！”

    凌天笑笑：“到时候咱俩可以组成一对，闯荡荒野区，与妖兽厮杀磨炼，猎杀的妖兽尸体可以归我，我缺钱！”

    “好啊！”

    宋华痛快答应了。

    对他来说，能猎杀妖兽磨炼实战能力就行，卖不卖钱无所谓，反正家里钱多的花不完。

    十分钟后，两人赶到了发现犀渠的地方，结果发现这对犀渠被人捷足先登了。

    “竟然是她！”

    凌天有些惊讶。

    捷足先登的不是别人，正是那位来自漂亮国的奴役异能者——苏珊娜·潘多拉。

    此时此刻，苏珊娜正站在一条紫色大蟒头顶，居高临下俯视着那对倒霉的犀渠。

    这大蟒体长超过20米，腰围直径超一米。

    浑身遍布紫色鳞片，肋骨两侧长着一对羽翼。

    一块块紫色鳞片整整齐齐排列着，就像紫色宝石，浑身散发着凶厉、阴冷的气息。

    在它的威慑下，犀渠夫妻被吓得瑟瑟发抖，别说战斗，站起来的勇气都没有。

    “两翼腾蛇！”

    凌天看着紫色大蟒。

    妖兽：两翼腾蛇！

    腾蛇，是民间传说中，一种能飞的蛇。

    《荀子》记载：螣蛇无足而飞，鼯鼠五技而穷。

    意思是螣蛇虽然没有腿脚，却比多肢的鼯鼠更擅长腾云驾雾，游走空中。

    两翼腾蛇被人类发现后，觉得它与传说中的腾蛇很像，因此称其为两翼腾蛇。

    两翼腾蛇是发现的最为强大的蛇类妖兽之一！

    其中最强大的腾蛇，是人造卫星在太平洋深处的一座岛屿上发现的一条十级腾蛇。

    九级腾蛇也被发现了数条，其他各级腾蛇无数。

    毫不夸张的说！

    蓝星很难找到比腾蛇进化更成功的蛇类妖兽！

    苏珊娜·潘多拉奴役的这条腾蛇有20米长。

    显然是条三级腾蛇，但实力绝对不可小觑。

    “你们来做什么？”

    苏珊娜转头看着凌天和宋华，一双碧眼中闪过一抹妩媚，眼睛就像会说话一样，水汪汪的，看得人心里痒痒的。

    她的普通话不是很标准，带着很浓的英语腔，但说的很流利，应该专门练过。

    “当然是为了这对犀渠啊，难道你以为我们专程跑过来，是为了看你？”

    宋华道：“我们不打女人，你赶紧走吧！”

    特训进行了这么多天，岛上的犀渠被杀的差不多了，任何一头犀渠都很珍贵。

    所以，必须抢！

    “走？”

    “你笑什么？”

    宋华有些不爽，别人怜香惜玉，他可不会，他一点儿都不会惯着这些女人。

    “笑你自不量力啊！”

    苏珊娜摆了摆手，有些不耐烦：“赶紧走吧，我没功夫和你们瞎逼逼！”

    “瞎逼逼”三个字咬的格外重，再配合她那怪异的口音，听起来格外刺耳。

    宋华舔了舔嘴唇：“既然你敬酒不吃吃罚酒，那就别怪我用棍子抽你了！”

    话音落下，宋华就要发动精神攻击，结果却被凌天阻止了：“我来吧！”

    “好！”

    宋华自然不会反对。

    他明白凌天是想借腾蛇，试试新身体的战斗力。

    凌天没有废话，朝苏珊娜和她脚下的腾蛇走去。

    苏珊娜好奇看着凌天。

    她不明白凌天为什么长这个样子，觉得凌天可能拥有某种金属化异能，所以才会是这样。

    “自讨苦吃！”

    苏珊娜轻哼一声，喝道：“雷吉尔，给我上！”

    “嘶嘶嘶——”

    得到她的指令，脚下的两翼腾蛇高昂着脑袋，吐着舌头，发出嘶嘶的嘶鸣声。

    一双血宝石般的竖瞳冷漠盯着凌天，其中闪烁着嗜血的光芒，似要择人而噬。

    就在凌天走进攻击范围后，两翼腾蛇嘶鸣一声，脑袋闪电般扑击而下，同时张开血盆大口，一口撕咬向凌天。

    “轰——”

    一股恶臭夹杂着腥风扑面而来，熏得凌天差点把早上吃进肚子里的早餐吐出来了。

    凌天一下子对苏珊娜的评价顿时降到冰点，长得这么好看，就不知道给奴役兽刷刷牙吗，这口气也太重了！

    “唰——”

    凌天脚下微动，犹如鬼魅般向右横移了两米，完美避开了两翼腾蛇的撕咬。

    不等两翼腾蛇收回脑袋，凌天闪电般轰出一拳，正中两翼腾蛇的脑袋。

    “轰——”

    恐怖的力量轰然爆发，两翼腾蛇就像被高速疾驰的火车正面撞中，侧飞了出去。

    一直飞出五六米远，才被几棵大树拦了下来。

    可怜的大树，直接被拦腰撞断，巨大的树干在咯吱咯吱的脆响声中砸落地面。

    “FUCK！”

    苏珊娜从草丛中窜出，显得有些狼狈，她愤怒盯着凌天，漂亮的脸蛋上布满冰霜。

    “你死定了！雷吉尔，给我撕碎他！”

    “嘶——”

    两翼腾蛇从草丛中窜出，双翼猛地一振，凭空滑翔一段距离后，再次扑向凌天。

    凌天不闪不避，在两翼腾蛇扑来的瞬间，又是一拳轰出。

    “砰——”

    两翼腾蛇一声惨叫，再次飞了出去，毫无还手之力。

    “该死！”

    眼见两翼腾蛇完全被吊打，苏珊娜又惊又怒，她意识到两翼腾蛇不是凌天的对手，果断又放出了一头奴役兽。

    这是一头身高10米，强壮无比的庞然大物。

    浑身长着钢针般的白色鬃毛，胸前的肌肉仿佛岩石般隆起，脑袋比磨盘都大。

    双脚却呈鲜红色，仿佛鲜血浇灌而成似的。

    “泰坦朱厌！！！”

    看到这头庞然大物，凌天瞳孔一缩，惊呼出声。

    朱厌！

    传说中的凶兽！

    《山海经·西山经》记载：“又西四百里，曰小次之山，有兽焉，其状如猿，而白首赤足，名曰朱厌，见则大兵。”

    翻译过来的意思是：

    向西四百里，有一座名为小次之山的山，山中有兽，身形像猿猴，白头红脚。

    传说这种凶兽一旦出现，天下就会发生战争。

    这种凶兽便是朱厌！

    泰坦朱厌，和《山海经》记载的朱厌非常像，因此夏国人将其命名为：泰坦朱厌。

    欧美人并不知道《山海经》，更不知道朱厌为何物，他们也给泰坦朱厌起了一个名字：泰坦金刚。

    无论是泰坦金刚，还是泰坦朱厌，都是同一种妖兽，这种妖兽天生神力，力大无穷，是妖兽界力量最大的扛把子。

    除了盘古蚁等寥寥少数几种妖兽外，单纯的比力量，没有比泰坦朱厌更强的妖兽。

    苏珊娜奴役的这头泰坦朱厌，只有十米高，显然是一头幼兽，等级并不高。

    可即便如此，也非常骇人了，它一出现，周围的空气似乎都凝固了，弥漫着一股无比暴虐、无比狂暴的摄人气息。

    “靠！这女人竟然奴役了头幼年泰坦朱厌！”

    宋华感到不可思议。

    泰坦朱厌的母兽是非常负责任的，生下幼崽后会时刻带在身边养育，直到幼崽成年，才会将其驱逐，逼迫其独立。

    眼前这头泰坦朱厌显然是头幼兽，苏珊娜竟然在母兽的看护下，奴役了一头幼年泰坦朱厌，她到底怎么做到的？

    宋华忽然意识到，他对苏珊娜的了解太少了，这女人的来头比他想象中的更大！

    “塔瑞特，给我揍扁他！”

    苏珊娜愤怒指着凌天。

    塔瑞特，在英语中是“暴君”的意思，给泰坦朱厌起名为暴君，很贴合泰坦朱厌的身份。

    “吼——”

    泰坦朱厌仰天怒吼一声，巨大的拳头用力捶打着胸膛，发出砰砰砰的雷鸣之音。

    它的鼻孔中陡然喷出两道气流，一双硕大的眼珠子锁定凌天，然后就像一辆不可阻挡的推土机，轰隆隆碾压而来。

    它太高了，一步几米，几个大踏步就跨越了十几米距离，冲杀到了凌天面前。

    然后，举起比磨盘还大的拳头，轰然砸向凌天。

    这要是换个其他人，绝对被一锤给捶成肉酱！

    “来得好！”

    凌天却是不闪不避，决定正面硬刚这头泰坦朱厌。

    凌天沉腰立马，右拳猛地攥紧，浑身肌肉隆起，心脏就仿佛超高速运转的引擎，全身的力量轰然聚集在右拳上。

    “杀！”

