    一巴掌呼死黎渊，李根看了看自己打人的手。

    儒家旧学修行者，虽然本身血肉体魄不如何强健，但那浓墨般的阻碍，却有些烦人。

    “轰！”

    一旁传来巨响爆炸声。

    赵三他们拿炸药，爆破付越家的地窖密室。

    不知道该说如今的炸药威力仍有些欠缺，还是该说付越家布置太精心。

    赵三他们第一炸，居然没彻底将入口炸开。

    只是出现一道歪斜缝隙。

    不过，对李根来说，到这一步也已经够用了。

    他走上前去，双手用力。

    嘎吱作响声中，歪斜的大门被他彻底扳开。

    “砰砰！”

    从里面响起枪声。

    付越等人在内射击。

    但黑火药枪弹，伤不了黎渊，更伤不了眼下的李根。

    枪弹打在他身上，就跟那大鼓的木条刺在他身上一样。

    衣服虽然破损少许，但李根本人半点事都没有。

    扳开门，李根也不废话，冲赵三招招手。

    赵三当即再点燃一个瓦罐，扔进地窖密室里。

    下一刻，更闷沉的爆炸声，从中响起。

    里面硝烟弥漫，有人哭爹喊娘。

    赵三等人这时再冲进去，枪响几声后，很快拖着一个人出来。

    原本养尊处优的中年男子，这时灰头土脸，满面惊恐。

    他身上伤势倒是不致命，但人已经晕头转向。

    正是这付家大宅的主人，付越。

    李根从赵三手上接过付越，将其拖到黎渊面前。

    看着已死的黎渊，付越更是浑身上下一个激灵。

    “谁让你，扣下我的货和人？”李根问道。

    付越咽了咽口水，看着李根手下其他人，从后院抢了齐晨出来，他强行镇定：“我也是为人所迫……”

    “说得对，所以冤有头，债有主，我在问你，是谁？”李根淡然道。

    付越忙说道：“是钱塘城何副秘书长，还有省学的观海先生！”

    李根点头：“他们未来会下去陪你们。”

    付越大惊：“你不是说……”

    “我说，冤有头，债有主。”

    李根一把拧断对方脖子：“你们几个都是。”

    解决了宅子里的人，救了齐晨，李根一行人当即快速撤离。

    本就被诡物搞得焦头烂额，此刻又是多处枪响。

    东山县巡捕局已经忙不过来。

    偶然一小队人赶来，马上就被赵三等人几枪打得抬不起头来。

    李根一行人，快速出了东山县城，扬长而去。

    另一边小心翼翼步步为营的向进赶回付家，不禁气得七窍生烟。

    听说李根一行人出城，他当即追了出去。

    “按原定撤退路线离开。”李根冲赵三他们吩咐道。

    赵三应道：“先生放心，路线我已经踩过好几次了。”

    不管谁先惹谁，这一趟他们算是大闹东山县城了。

    消息传开，周边各地都会拉响警报。

    东山县巡捕局也定然向驻扎在附近的东海卫求援。

    正常路径，很容易被围堵。

    一来正应了那句话，冤有头债有主。

    二来李根这次出来所带弹药终究有极限。

    没必要跟无冤无仇的人硬碰，杀穿突围。

    眼下攥紧拳头，盯着何长治几个人是正经。

    所以李根等人走一条特殊的撤退路线，从东山县新煤矿那边离开。

    煤矿新兴，并非付家生意。

    眼下倒是也听说了县城大乱，护矿队集结起来，纷纷戒备。

    但李根等人远远擦着山梁遛过。

    煤矿护矿队有人看见了，放两枪，如此距离也根本命中不了。

    大家互相鸣枪致意。

    我告诉你我不是好惹的。

    你以目光欢送我离去。

    谁知正在这时，李根右眼忽然生出剧烈灼烧刺痛感。

    诡物吗？

    距离很远……

    按经验，自己右眼的感知范围其实有限。

    这个距离早超出了。

    但刺痛感如此强烈，说明这诡物远超寻常的凶狠！

    ……在煤矿方向？

    李根诧异转头望去。

    就见不知是煤灰还是烟雾的黑气，在煤矿上方弥漫，久久不散。

    一切都在突然间发生。

    但刚发生时，便已经颇见规模。

    煤矿护矿队的一群人，还没察觉。

    他们只是忽然发现，矿井那边，似乎起了骚乱。

    转头望去，隐约可见四个人影，两两捉对厮杀较量。

    有醇厚的光芒亮起，从中隐约传出梵音禅唱。

    也有扭曲的黑雾弥漫，竟像是隐隐凝结成两朵黑莲，漂浮在半空。

    矿上矿工见状，都诧异不已。

    好奇心驱使下，大家或远或近围观。

    但那两朵黑莲，只是教人看了，就心头狂躁不安，恨不得殴打旁人发泄。

    望着那片佛光，心情又似乎安宁几分。

    两相交替，让人更是感觉头痛欲裂，自身像是要被撕成两半。

    一众护矿队持枪汉子，原本离得较远，感受还没那么强烈。

    但忽然间，一株古怪枯树，毫无征兆，破土而出。

    眨眼功夫，这枯树就拔地而起，屹立在人群当中。

    枯树上没有树叶，孤零零的枝头却直接悬挂上百果实。

    只是这些“果实”，分明是一个个人头！

    每个首级面孔上，都挂着既扭曲又欢喜的笑意。

    然后猛地张开嘴。

    一条条舌头，似藤蔓又似毒蛇，飞扑而出，将那些护矿队成员卷住，并拖向枯树。

    护矿队的人吓一跳，开枪射击。

    打在枯树树干上虽然碎木四溅，但并没有当真造成什么有效伤害。

    挂着上百人头的恐怖枯树，依旧大肆杀戮。

    笼罩煤矿上方的黑尘越来越浓郁。

    从远处望去，仿佛形成一朵巨大的黑莲。

    黑莲成型后，煤矿上的矿工，便再也无法抑制，一个个都仿佛陷入疯狂，齐齐向矿井中涌去。

    有佛光想要阻挡，但马上被两朵黑莲干扰。

    于是就见一个又一个人，投身矿井之中。

    漆黑的矿井，仿佛巨兽张开大口。

    其中开始传来浓郁血气，并隐约震动。

    像是有什么要从中出来。

    李根登上一个小山峰制高点后望去，看见这一幕，不禁眉头紧皱。

    “先生，我们……接下来怎么办？”赵三神情略不安。

    “发报机拿出来，立即给钱塘城那边发报。”

    李根从小山峰上跃下，沉声命令道。

    赵三等人不敢违背，有两人忙把身后背包卸下。

    李根开始就地组装。

    很快，一部比他记忆里，前世蓝星影视剧中见过要大不少的发报机摆在面前。

    除了发报机本身，旁边还连着一台同样体型不小的手摇发电机。

    先前，高泰成功搞回来几台小型发电机。

    李根的神诡工厂在经过一段时间尝试后，终于高出无线电收发报机的雏形。

    时代原因，个别材料尚不完全达标。

    所以眼下生产清单上甚至还未将机器列入生产指标。

    但对李根而言，当下已经可以应急用一用了。

    几个人轮流尽自己全力摇动发电机。

    李根本人则快速敲击：

    “滴答，滴滴答，滴滴答……”

    远在省城边的河口镇上，一间毫不起眼的房间内，有人被声音所惊。

    他连忙定下神来抄录。

    确定无误，他忙交给助手。

    助手则第一时间，赶去见高泰。

    高泰神情自若接了纸条挥手示意对方可以离开。

    只剩下他一人后，他忙按照李根当初教导，翻译电文内容：

    “何长治向进与白莲勾结，东山县煤矿大劫，通知木家速来。”

    看过电文内容，高泰悚然而惊，忙去见木婷。

    …………

    东山县煤矿边上，李根叫人收好发报机后吩咐：“你们照原计划撤退，我在这里处理善后。”

    赵三等人忙道：“先生请多小心。”

    目送他们离去，李根背着自己的大铁箱，朝煤矿方向走去。

    PS：看见有朋友说喜欢加点方言，有朋友说不喜欢，这个不涉及剧情与设定，所以如果不喜欢的朋友多，那之后剧情中就不再出现了，喜欢、不喜欢的朋友都可在这句话做本章说留言，我做个统计比较。

