    那女护士已经被那个跨时空追踪而来的变态杀手控制住，身体完全动弹不得，而那家伙并没有直接挖出核心，而是上下其手的准备先啪一场然后在杀。

    既然见到了，当然不可能让这种事发生，即便是女护士只是个机械生化人伪装的，可还是冲击了上去，直接上前一巴掌拍飞。

    虽然也没怎么用力，不过那被拍飞的变态杀手，撞到墙面后，还是被震碎了全身骨骼。

    不过这家伙的恢复能力简直比金刚狼还强悍几分，落地后吐了两口血后转眼间复原了。

    惊讶的看着笼罩在隐隐中的李逍，却是露出了极为鬼魅的笑容，却是突然激活了身上的一个小装置，刹那间四周出现了雷鸣电闪，空间都出现了弯曲。

    貌似对方要借助那神秘设备逃走，见到这情况李逍也没有丝毫的犹豫，玄天剑突然出现在手中，玄天剑中存储的剑气能量直接被激活。

    一挥手一道青芒瞬间斩向了那变态杀手，那杀手的胳膊直接被斩落，那神秘的设备瞬间被李逍抢了过去，收进了储物空间。

    有点可惜的是那神秘装置激活的空间位移，还是成功的把那诡异的杀手传送到了别处，留下了些许不稳定因素。

    那位女护士成功的脱困后，竟然直接跳窗而逃，倒是让李逍微微的愣了下。

    “……难道我的形象，看起来也像个变态杀手？”嘀咕了句，直接消失在阴影中，随之从那窗口飘了出去，远远的跟上了那为跳窗逃走的女护士。

    倒不是要为难对方，只是那特殊的机械生化结合的身体构造确实极大的分析研究价值。

    最最关键的根据依稀记得的一些剧情来看，这几人也是穿越时空逃到这个世界的。

    到底是用了什么办法穿越时空的，确实很想弄清楚，所以必须得请对方去自己的基地做几个月的客才行。

    至于为什么没有第一时间抓人，当然是让这位免费带路，把另外几人找出来。

    这几位貌似在这个世界已经活了十几二十年，体内核心能量反应极低，因此大范围的神识感知根本无法发现。

    ……

    那位逃走女护士很快开着一辆摩托车，迅速逃离了医院，当然这么点速度肯定摆脱李逍的悄无声息的追踪。

    甚至直接悄无声息的落在了摩托车的后座上，当然开了隐身术的同时，还借助那超导装置激活了引力场屏蔽，因此并没有给电动车增加任何重量。

    果然没等多久那位令人印象深刻的女主角现身，那位女护士正要下车时，那位女主却是飞身坐到了电动车后座上，吓的李逍迅速的向后一闪躲开了被对方坐到的尴尬。

    “怎么了百雾？”那位女护士疑惑的问了句。

    “快走我被人盯上了。”那位百雾急切的说了句，那位女护士也是赶紧的一拉油门迅速的离开了现场，迅速的向着郊外开去。

    “百儿先前给你打电话为何不接？你可知道百依已经被那个该死的浑蛋害死了。”直到确定没人追踪过来后，百雾才询问起情况。

    “先前我遇到那该死的浑蛋，而且差点就死了，不过正好遇到了另一个神秘人，好像和那个浑蛋有大仇，一下子就重伤了那个浑蛋，所以我就趁机跳窗逃走了。”百儿大概的解释了当时的情况。

    “那神秘人竟然可以重伤那个浑蛋？”

    “是的，甚至还抢了那浑蛋的时空定位控制器。”

    “……这下真的完了，虽然摆脱了那个浑蛋渣渣，却又遇上了一个更难缠的浑蛋渣渣。”

    “我说两位，我好歹也出手救了人，怎么就成了浑蛋渣渣了？”李逍的声音在两人耳边响起，着实把两人吓的够呛，摩托车瞬间失控，冲向路边悬崖冲去。

    眼看着就要车毁人亡，一直飘在空中的李逍也是迅速的冲了过去，连人带车拉回了路上。

    两人相互对视了一眼，瞬间扑向李逍想要拼命，不过瞬间就被一根牛毛细针刺入神经中枢从而失去行动能力。

    随之连人带车提着飘到了路边的小树林中，找来块平坦的地方降落后。

    取出地毯铺好后才把人丢在那地毯上，两位动弹不得的姑娘，也是露出了相当绝望的眼神。

    有点意外的是，并没有诅咒谩骂，甚至都没有一点怨恨。

    见对方那绝望的眼神，李逍也没有继续吓唬人的打算，迅速的收回了刺入两人中枢神经的细针，恢复了两人的行动能力。

    两人并没有尝试着反抗或是逃跑，因为刚才已经试过，根本没任何机会，因此也是一动不动的躺在哪里，任由这个神秘人在身上发泄欲望。

    “两位就别装死了，放心我不杀人的，当然你们也得识相些好好的配合下才行。”

    两人对视了一眼后，却是直接脱下了身上的衣服……

    “呃，误会了，我不是这个意思。”赶紧制止了两人动作。

    “……要我们永远都成为你的奴隶？”

    “不用，只要你们配合我做些相关的检测即可，最多几个月，你们就可以重获自由，到时候不但不会有性命之忧，我还可以给你们一大笔资金保证你们以后活的自由自在。”

    “好，我们和你去。”

    “不错不错，去把你们的另外几位同伴也一起叫上吧。”

    “……算了，你还是杀了我们吧。”两人对视了一眼后，却是非常坚决的拒绝了李逍的提议。

    因为到现在为止还不清楚李逍的目的是什么，万一做这一切的目的，只是想把另外两位同伴找到好一网打尽……

    “其实我是在保护你们的同伴，那个变态杀人狂还没死，说不定会找她们麻烦的。”李逍解释了一番，不过先入为主的两位姑娘却并不相信。

    坚定的认为如果对方有恶意，那告诉对方同伴的下落，只会害了同伴，若是没有恶意，那也不会因此而杀了自己。

    至于说那个变态的杀人狂逃走的事，既然那个带有追踪功能的空间跳跃控制器，被眼前这这个人类抢走，应该很难找到另外两位同伴。

    “……算了，你们既然不管你们的同伴死活，我又何必自寻烦恼。”说着直接取出了两个特殊的传送回程腰带，系在了两人腰间。

    或许是两人对这东西有点误会吧，那眼神显得相当绝望，应该是认为带上了这东西后，也就彻底失去了自由，以后只能沦为眼前这位泄欲的工具。

    虽然想反抗只是根本没有任何反抗的能力，唯一希望的是，眼前的这个神秘人，并不是一位喜欢折磨人娶乐的变态，以后可以少受点苦。

    感受到对方的一些想法，李逍确实郁闷的很，怎么都没想到自己的形象会如此之差，这以后还怎么从对方的口中获得想要的资料？

    即便是问道了资料又如何可信？

    难道真的要读取出芯片读取数据？

    “算了，还是慢慢来吧，所谓日久见人心嘛……”嘀咕了句，直接激活了两人身上的回程传送，当然激活了自己身上的回程传送。

    一阵剧烈的空间弯曲后，直接回到了远在几千公里外的蜂巢小基地中。

