    “啧啧，原始宇宙内的宇宙之主和宇宙至强者都来了一小半……这些家伙就那么的想让我死吗？或者说两大圣地开出了那些族群都无法拒绝的价格？算上两大圣地宇宙和部分第二轮回时代的强者，两日内，就会有六百名宇宙之主和十名宇宙至强者前来……”

    通过宇宙海版本虚拟宇宙秘法感知到那些强者之后，李衍嘴角微微翘起。

    第一轮回时代和独行宇宙至强者不会出手。

    他们还想要李衍挡枪。

    因此，两大圣地能够联合到的强者中，数量最多的反而是本身最弱的第三轮回时代，也就是原始宇宙内部的强者。

    也有少量第二轮回时代的宇宙之主被两大圣地开出的条件吸引。

    在能够超越轮回的传承的吸引下，很快，就有大量的宇宙之主汇聚。

    那是连李衍都承受不住的数量。

    若是联手攻击，李衍那一雷之法则分身，必然会陨落。

    “人数太多，惹不起，溜了溜了。”

    掌握着绝对的信息优势。

    李衍才不会让自己陷入必死的绝境。

    察觉到炎冰域这一绝境之中聚集来的宇宙之主达到一定数量后。

    他果断的将自己的神体收缩到自己的宫殿至宝之中。

    开溜。

    “这人类……”

    北真星主咬牙，联合攻击的队伍马上就要到齐了，这人类宇宙之主却溜走了。

    他们东帝圣地当真是白白付出了大量的资源，至宝都拿出来了不少。

    他们若是要去追杀，自然可以轻易追上那人类。

    毕竟那人类的神体太大了，移动的速度太慢太慢。

    但他们却没有时间去追……

    被挡在门前浪费的时间就已经够多了，继续浪费时间，夺得断东河传承的概率就会更小。

    “真是太无耻了！”

    那些聚集来的原始宇宙宇宙之主心中也有些可惜：“就是，胆小的神渊之主，既然有本事堵门，那有本事就别跑啊！”

    没能杀死李衍，这让第三轮回时代的强者相当遗憾。

    “哼，这件事情没完，墓陵之舟中，犀皇局解局最快的似乎就是他们人类的银河领主，呵呵，这人类神渊之主如此卖力的阻挡，所想的恐怕也就是增加银河领主获得传承的概率。”

    紫月圣地的至强者冷声说道：“等我们的人全都到齐后，也要让那银河领主知道被干扰的滋味。”

    “对，这次断东河的传承，不管我们能不能得到，绝对不能让人类族群得到！”妖族的宇宙之主咆哮道。

    对于没有急迫的闯轮回需求的第三轮回时代强者来说，断东河传承或许很珍贵，但没必要竭尽全力。

    他们唯独恐惧的便是，同为原始宇宙族群的人类得到那些。

    到时候，人类实力变强后，大肆扩张，最先受害的就是他们！

    人类神渊之主溜得快，但他们绝对不会白跑一趟。

    惹不起神渊之主，还惹不起名不见经传的银河领主？

    与此同时，墓陵之舟中。

    一大批只有十几厘米高、背生六对晶莹剔透翅膀的小人突破断东河传承的第一关，越过怪物奎洛的阻拦，来到犀皇局解局之处。

    这些小人气息都只是不朽级别，若是出现在宇宙海，瞬间就会被混沌气流碾压成灰烬，根本无法生存。也就是现在他们在墓陵之舟中，混沌气流的压迫少了许多。

    小家伙的数量却是极多，足足有十几万！

    这些实力很弱的小家伙是李衍在临走之时做出的最后布置。

    “罗峰大人。”这些小人中为首的一个向着罗峰行礼说道。

    “你们是？”罗峰问道。

    他感觉到这些小人的气息很弱，虽然是不朽，但神力非常少。

    人类不朽的神力便已经极少极少。

    但和绝大多数人类相比，这只有十几厘米的小人在神力上还要少千倍！

    这样的不朽，能够突破奎洛的阻挡简直就像奇迹一般。

    “我们都是父神创造出来，为了在这传承之中保护罗峰大人。”那小人说道。

    说罢，这小人瞬间便化作一团水流，变化成一张薄薄的水幕，覆盖到罗峰的宫殿至宝之上。

    李衍知道，在他做出堵门这样的动作之后，两大圣地宇宙以及其他被他拦下的族群，一定会拿罗峰撒气。

    攻击罗峰干扰罗峰解犀皇局。

    罗峰手中虽然有至宝星辰塔，但现在他不过是宇宙尊者，若真是集中了太多的宇宙之主和宇宙至强者对他发起灵魂攻击，他绝对也会非常麻烦。

    这些小人便是李衍用来解决那些麻烦的事情。

    “你们这是干什么？这种防御根本不能对我的防御有丝毫的增强。”罗峰不解。

    这水幕非常的薄弱。

    罗峰分明感觉，稍微强一点的不朽就能戳破这水幕。

    同时，他又感觉这水幕似乎与这小家伙的生命相连。

    若是戳破水幕，这小家伙恐怕也会死亡！

    “的确如此。”

    那小人认真的说道：“我们的神体非常弱小，即便我们都已经将八大基础法则全部领悟，时空法则也有极高的造诣，但战力也只是坎坎达到封侯不朽，若没有父神专门给我们准备的套装重宝，我们根本不可能闯过第一关。”

    “将八大法则都领悟？”罗峰难以置信。

    绝大多数不朽只是擅长一种法则。

    在成为不朽之后，除却自身已经悟透或者得到本源法则承认的法则，想要感悟其他的法则都非常的困难。

    他自身在金、空间和金空法则上都极为突出，但其他的基础法则还不敢说已经全部悟透。

    全都悟透了八种基础法则不稀奇。

    有不少宇宙之主都能做到这一点。

    但听着小家伙的语气，似乎是，他们这群小家伙，全都都已经将八大基础法则彻底悟透……

    这就有点惊人了！

    罗峰却不知道，在李衍改造的废弃小型宇宙‘田地’之中，播种收获的法则果实早已经堆满了仓库。

    当初他改造小型宇宙的时候，只能参考斗破苍穹世界的异火相互吞噬规则，培育出火属性法则的果实。

    只能让某一人类从火属性上突破为不朽。

    在盘龙世界回归之后，参考了灵魂剥离法则的能力与盘龙世界的神格结构后，金木水火土风雷光八系果实都可以制造出来。

    培养出任何属性的不朽。

    而且法则果实完全可以叠加，只要服用者资质稍稍好一点，就可以培养出封王不朽。

    每一颗果实都可以造就出一名不朽。

    不朽级别的强者可轻松造就出数以亿万。

    这些进入到断东河传承空间的生命是李衍新创造出来，第一批诞生也只是在十年前，当然，若是算上巨斧创始者小型宇宙的加速时间，这些小家伙的年纪倒是算不上小了。

    每一个小家伙都吃了上百颗法则果实。

    每一个小家伙都是八项基础法则全都悟透。

    而时空法则与八项基础法则也有不小的联系，悟透八项法则，在时空上其实也会有不浅的认识。

    论法则感悟水平，这些小生命绝对超过了绝大多数的封王不朽。

    但他们神体非常弱。

    堪称神体最弱的生命！

    或者说，李衍创造出这些生命的原因就是，他们的身体足够小，成为不朽后的神体足够弱！

    ——死起来很容易。

    复活这些小家伙的时候也不需要消耗多少神力，随随便便就能复活几百万。

    “我们被父神送来的时候，一共有五百万，可惜在生死廊道中，我们通过的概率仅仅只有三十分之一！比正常的不朽小太多了，故此只有十几万人来到了这里。”

    那小人没心没肺的说道：“任何一个宇宙尊者都能轻易的杀死我们，宇宙之主吹口气就能让我们死一大片。”

    “但正因如此……我们才能成为罗峰大人你的护盾。”

    “能够在断东河的检测之中被认可成断东河同族生物，能够通过生死廊道，这也就代表着我们就是断东河的传承考核者之一。”

    “根据我们的测验，断东河传承过程中不禁止互相厮杀，但若是杀死对方，同时也会被断东河使用墓陵之舟的禁制杀死，灵魂奴役也会被视为杀死。”

    说着，为了演示，十几万小人之中，一名站在前方的小人拿出一把剑，捅在另一个小人的身上。

    他们都知道自己死后立刻就会被复活……杀人的，被杀的都没有一点心理负担。

    动手的时候非常利索。

    他那同伴根本没有感受到丝毫的痛苦。

    而那个出手的小人紧随其后，被断东河高调的利用墓陵之舟之中的禁制杀死。

    罗峰十分清楚的看到，那断东河在出手的时候，面色极为古怪。

    想来，那等强者被宇宙海之中的小辈如此利用，心情或许会无比复杂。

    不过，断东河既然在出手的时候依旧无比果断，无比高调，那便说明，这种策略并未违背他的意志。

    这是符合断东河所制定的规矩的！

    人肉盾牌可以，但前提是人肉盾牌先需要在身体、灵魂上通过断东河的考验，需要在种族上符合断东河的标准。

    这一点就可以让虫族母皇制造出来的战士之类的生命淘汰掉。

    其次还要经过生死廊道的考验。

    这一关更难，法则感悟不够，秘法强度不够，根本不可能通过。

    而能够做到这两点的，本身去参与断东河传承就有一丝希望能够胜出。

    这样的存在当成人肉盾牌，无疑是一件极为奢侈的事情。

    但，人类族群似乎能够支撑这样的奢侈……

    那小人继续说道：“同时，根据我们的测验，被杀死之人在被复活之后，依旧拥有继续参与传承考核的资格，当然，还要继续闯一次生死廊道，和奎洛战斗一次。杀死其他传承者的人被复活后也无法再次参加考核。”

    罗峰点了点头。

    这十万小人当真是将断东河传承的规则研究的非常透彻。

    而这种考核的规则都被他们利用了起来，用于保护他。

    他笑着说道：“那就多谢各位了……”

    他虽然不怕外界的干扰，但有人保护也会让他更省心一点。

    “不过，各位也不要放弃研究犀皇局，这犀皇局对悟性有不小的帮助。”

    “罗峰大人，接下来一段时间就由我们几个环绕在你周围，不过，你可要保护好其余的人，等我们几个死亡之后，你再派出其余人。若是真有一些族群想要阻止你，说不定会找出一些有分身的宇宙之主，主动袭击，批量杀死我们，这样我们最多只能和一个宇宙之主同归于尽了。”

    “虽说我们被父神复活之后，还能赶过来，但从原始宇宙赶到这宇宙舟的内域，那就需要一定的时间。”

    罗峰点头：“诸位便进入我的宫殿来吧，哈哈，有我的宫殿保护，其他想用歪门邪道的家伙可没那么容易杀死你们。”

    片刻之后。

    一堆身影乌压压的来到了犀皇局广场。

    其中几道身影在看到罗峰之后，竟然不假思索一般，直接出手。

    于是。

    东帝圣地宇宙，两名宇宙之主陨落；

    原始宇宙妖族，一名宇宙之主陨落。

    几名战力极弱的不朽，坑死三名宇宙之主……且不朽可以被复活，损失的其实也就是复活这些小家伙所消耗的宇宙之主的神力，片刻就能恢复过来。而宇宙之主，死了，便是彻底死了……

    一时间，连罗峰都为那死掉的三名宇宙之主感到悲哀。

    太惨了。

    死的一点价值都没有。

    倒是紫月圣地宇宙，他们得到了第一批进入的强者鹿虫之主的提醒。

    没有傻乎乎的发起攻击。

    见到这一幕后，一时间，罗峰的身边成了禁区。

    万一被碰瓷了怎么办？！

    另一边，墓陵之舟所在的绝地炎冰域外围。

    李衍的宫殿至宝化作微尘，找个地方躲了起来，同时借助虚拟宇宙观察着周围的情形。

    他并未溜太远，依旧在宇宙舟炎冰域附近。

    “现在来到炎冰域的宇宙之主恐怕都是受到两大圣地邀请，要杀死我。”

    “现在我已经撤退，两大圣地宇宙的强者都已经跑到墓陵之舟之中，接受断东河的传承，有几个至强者虽然未曾进入墓陵之舟，但现在的主要目标却变成了堵门，不让其他的族群进入，他们也不会离去。”

    “原始宇宙内的宇宙之主们既然跑来追杀我了……那么，我反杀他们也没什么关系了。”

    望着那群撤退的宇宙之主，李衍嘴角露出笑容。

    不是每个强者都想去接受断东河传承的考验。

    参与者那么多，能够得到传承的却只有一个，其余强者都会被灵魂抹杀。

    第一轮回时代的强者即将灭亡，所以务必渴望传承。

    两大圣地的强者则是接到了始祖的死命令，不得不参加。

    反倒是原始宇宙的强者们，他们倒是扔下了不少不朽、宇宙尊者乃至宇宙霸主参加断东河传承的考核。

    但宇宙之主的数量却极少极少。

    至于第三轮回时代的宇宙至强者，一个参与的都没有！

    这些没有参与断东河传承考核的家伙在知道李衍溜了，他们不必出手对付李衍后，并未着急回到原始宇宙，反而饶有兴趣的在宇宙舟的内域探索起来。

    来一次宇宙舟内域对绝大多数宇宙之主来说并不容易。

    来都来了，不探索一段时间，搞到一些至宝，那岂不是太吃亏了？！

