    珑珠地产的人，失魂落魄的离开了长河庄园。

    尤其是吴海，他甚至不知道是怎么走出的会议室，怎么走上了车……

    而留在会议室中的佟伶、刘影，则是瞪大眼睛，不敢置信的看着周扬！

    “周总，你太厉害了啊！”

    “竟然和桓太达成了交易！”

    “哈哈哈，那个吴海，脸都绿了！”

    “太好了！本来我还有点担心，这一次，什么都不用担心了！”

    “佟伶，你这一次可是报仇了！”刘影看着欢呼雀跃的佟伶，心情也是格外高兴。

    而在高兴之余，对周扬也是非常敬佩：

    “周总，你是不是早就料到了珑珠来者不善啊？”

    说者无心，听者有意！

    佟伶一下子冷静了下来，目不转睛的望着周扬！

    她清楚的记得，周扬之前说过，他找珑珠买地，是看重珑珠的实力。

    固然，她今天也说了除了珑珠之外，其他的地产商也对天仙湖有兴趣，还和周扬保证能以50亿的价格打成交易。

    可是……

    周扬怎么会那么快就和桓太达成交易？

    除非，周扬一开始就没有打算和珑珠交易！而是……要给她报仇？

    虽然这个想法有些离谱，可是没有理由，佟伶就是觉得事实是这样。

    这也是……她的直觉。

    只不过……

    周扬只是摇了摇头，淡淡的说道：“今天上午许亚军给我打电话说了珑珠联系他下面的副总裁，想要共同对我施压。”

    “许亚军为人还是可以，没有施压，反而帮我卖地。”

    “我就想着，不如给珑珠一个惊喜。”

    说完，望着佟伶的眼睛，轻声说道：“对不起，我骗了你。”

    这一句对不起，他的心都在滴血！

    因为……

    他是真的很想对佟伶说一句对不起！

    对不起，我骗了你！

    对不起，我不能照顾你……

    对不起，我不能爱你……

    对不起……

    周扬的心中百感交集，甚至有些想要哭的冲动！

    “说什么对不起嘛！”知道周扬不是因为自己才和珑珠交恶，佟伶的心中松了一口气，哑然失笑：“该我谢谢你才对，让我狠狠的出了一口恶气！”

    “哈哈哈哈……”

    笑了一半，佟伶的脸色一僵，瞳孔猛地瞪大，死死的盯着周扬！

    一直把周扬盯的心中发慌，她才一拍自己的脑门儿，身体都因为激动，而有些颤抖：“我的天哪！七十亿！”

    “七十亿！”

    “七十亿啊！”

    “周总！你一个人，都比一个上市公司还有钱了啊！”

    “我的天哪！”

    这时候，刘影也后知后觉！

    之前，只顾着吴海丢人以及周扬和桓太达成交易的事情，两个人都忘了这一笔交易为周扬带回来多么惊人的收益。

    一时间，情绪彻底引爆！

    两个女人，蹦蹦跳跳，兴奋了好一会儿，才勉强冷静下来。

    “这一次的事情，也要谢谢你们。”

    趁着她们俩欢呼雀跃的时候，周扬已经调整好了自己的情绪，轻声说道：“等到交易完成的时候，你们俩都有一笔丰厚的奖金。”

    “有多厚？”刘影下意识的问了一句。

    周扬正要开口，佟伶忽然发出一声轻咦，有些诧异的看着自己的手机屏幕。

    听到她的声音，刘影凑过去看了一眼，旋即笑吟吟的说道：“周先生，我想帮佟伶请个假！”

    “怎么了？”周扬心中忽然有些紧张。

    “我弟弟突然回来了。”佟伶有些诧异的说了一句。

    一旁，刘影补充道：“什么叫突然回来了，中秋假期，你弟弟回来一家团聚，多好的事情。”

    听说是这件事情，周扬的心中松了一口气，当即说道：“我都忘了要过中秋了，那就从现在开始放假，佟伶你快点回去吧。”

    他得把佟伶支走，他能感觉到，自己的心志又开始不坚定了。

    佟伶犹豫了一下，并没有拒绝周扬的好意。

    一来，好多天没有看到弟弟，她有些想念。

    二来，很长一段时间，家里的日子过的都有些苦，逢年过节，也没有什么庆祝的。

    哪怕弟弟几个月前高考之后，也没有机会和同学出去旅游，只能去做暑假工，给自己赚学费。

    这一次，倒是可以趁着这个时机，一家人庆祝庆祝。

    “我能不能开那辆Rapide回去，我最多明天就回来。”佟伶离开之前，小心翼翼的提出自己的请求。

    “嗯。”周扬不假思索的答应下来。

    那一辆车，本来就给佟伶买的。

    说完，他又跟着说道：“不用着急回来，假期三天，节后再回来就行了。”

    “谢谢周总！”

    佟伶满心欢喜，笑吟吟的谢过周扬，喊上刘影，和她一并离开。

    看着那一辆Rapide带着轰鸣声渐渐远去，周扬眼中闪过一丝难以形容的低落，回到了自己的房间，坐在沙发上，看着那一碗变得更坨的面，他忽然很想吃。

    一时间忍不住还是端了起来，一口一口，细嚼慢咽。

    当熟悉的味道在口腔中流转，他的嘴角微微上扬，眼圈却是不争气的红了……

    吃过了面，周扬放下面碗，拿起手机，给佟伶的账户转了五万，以及一句留言：“提前祝你中秋快乐，一万是过节费，剩下的是之前买衣服的钱，我一直忘了给你报销。”

    佟伶在开车，没有办法看手机，一旁的刘影替她看了。

    看过之后，一脸幽怨的看着佟伶：“我太羡慕你了，有这么好的老板。”

    “不像我，好好的假期还要加班。”

    “人比人得死啊……”

    “为什么，为什么我就不能遇到周扬这么大方的老板呢……”

    然而，她的话，却让佟伶的眉头又皱了起来：“学姐，你说，周扬的心理，真的没有问题吗？”

    刘影短暂的沉默，心中仔细回忆今天周扬的表现。

    想了又想，轻声说道：“应该是没有问题。”

    “我觉得，我们之前的看法，可能是因为你的小名‘囡囡’，让我产生了先入为主的想法。”

    “而且，他如果还是把你当成他的前女友，怎么会才给5万嘛，就算是给50万，都不多啊。”

    “而且，我今天看他心情很平常啊，70亿的大项目，依然那么淡定。这个心态，实在是太令我佩服了！”

    “那就好，那就好。”佟伶松了一口气，可是紧接着眉头又皱了起来：“可是这样……我欠他的就更多了啊！”

