    领队的战将满脸严肃，林逸的强悍显然已经出乎了他的预料！

    　　

    　　“我承认你的身手不错，但这里是梧桐大洲，哪怕你是裂海期甚至破天期，打了人也要留下！”

    　　

    　　“去把我的话传给你们大堂主，让他滚过来给我个解释！”

    　　

    　　林逸摇了摇头，淡淡的看着领队的战将：“你，还不够资格处理这件事！”

    　　

    　　不够资格？

    　　

    　　领头的战将脸色十分难看。

    　　

    　　但他不得不承认，林逸的实力出乎了意料。

    　　

    　　他们这些人，再上也是送死。

    　　

    　　之前，林逸已经手下留情了，第二次再上，林逸还能不能手下留情就未可知了。

    　　

    　　“你很强！我承认！但听我一句劝，乖乖束手就擒，还能保留几分颜面，等我们大堂主真来了，你肯定会后悔！”

    　　

    　　领头的战将留下一句话，就迅速转身，飞掠出驿站。

    　　

    　　林逸负手而立，也没有为难留下来的战将。

    　　

    　　战斗协会的战将基本上都是对抗黑暗魔兽一族的中坚力量，林逸多少还是考虑了一些大局。

    　　

    　　剩下的战将虽然没走，但却堵在了驿站门口，警惕的瞪着林逸。

    　　

    　　“司马院长，这次的事情闹得有点大，接下来该怎么办？要不咱们跑吧？”

    　　

    　　施恬采实在是想不到什么别的办法了，留在这里就是死局。

    　　

    　　逃回凤栖大洲，那就是自己的地盘了，多少还能有回旋余地。

    　　

    　　林逸有些无语了：“跑什么跑，这么点小事用得着跑吗！”

    　　

    　　施恬采愣了一下，不怒反笑：“司马逸啊司马逸，你也太能装逼了！原本我觉得我就挺能装逼了，没想到你比我还能装，你真是个装逼头子啊！”

    　　

    　　“此话怎讲？”

    　　

    　　林逸一愣，这都啥时候了，施恬采居然扯到装逼上面来了。

    　　

    　　而且，到底是谁告诉这家伙自己失传已久的外号的！

    　　

    　　“你还不装逼？原本这只是一件小事，如今你越闹越大，连武盟大堂主都惊动了，莫非你觉得你还能对抗一个大洲的武盟不成？别太狂妄了！现在不跑留在这里继续装逼等死吗？”

    　　

    　　施恬采气懵了，你装逼行，但是也要分场合吧？

    　　

    　　“谁装逼了，我从来没装过逼！”

    　　

    　　林逸懒得解释，对施恬采甩了甩手。

    　　

    　　施恬采直接气疯了，他觉得自己是好意，结果林逸不接受也就罢了，居然还继续装逼！

    　　

    　　从此以后，论装逼，施恬采只服林逸。

    　　

    　　这是真敢装啊，而且是拿命装逼啊！

    　　

    　　……

    　　

    　　之前离开的战将首领匆匆回到了武盟，求见大堂主。

    　　

    　　“大堂主，参加阵道宗师试炼的人中，有两个外来的小子在驿站闹事，其中一个嚣张至极，仗着手底下有几分实力，不把我们梧桐大洲放在眼里啊……”

    　　

    　　这战将添油加醋的叙述了经过，末了又道：“……如今他已经伤了我们许多弟兄，还嘲讽我们梧桐大洲都是窝囊废！不仅如此，他还让大堂主你滚过去给他道歉……这是他的原话，不是属下说的！”

    　　

    　　这番话，听得大堂主脸色早已阴沉如水。

    　　

    　　堂堂一个大洲的最高领导，被人说滚过去认错？

    　　

    　　“别说了，本座这就去会会他，看看到底是何方神圣，居然敢如此嚣张，至于战斗协会的其他人就没必要出动了，本座会亲自让他知道，藐视我们梧桐大洲的后果！”

    　　

    　　这战将心中暗喜，觉得自己口才相当了得，成功挑动了大堂主的怒火。

    　　

    　　那个嚣张的小子这次肯定是要完蛋了！

    　　

    　　两人不再多言，直接出门前往驿站，大堂主只是带了两个护卫。

    　　

    　　但这两个护卫，却是大洲武盟的底牌。

    　　

    　　少顷之后，大堂主来到驿站大堂。

    　　

    　　大堂主率先进入驿站大堂，顺着身边战将的指点，一眼就看到了人群中的林逸，心中顿时一突突。

    　　

    　　为什么，会是这位小祖宗？

    　　

    　　他怎么回来了？

    　　

    　　难怪，会用这么嚣张的口气让我滚过去！

    　　

    　　小祖宗让我滚过去，我现在是不是应该在地上滚过去呢？

    　　

    　　大堂主陷入了深深的深思。

    　　

    　　门口那些战将看到大堂主来了，却没有发现什么异样，纷纷兴奋的恭敬行礼问候。

    　　

    　　然后，就是告黑状了。

    　　

    　　“大堂主，就是那两个小子，太嚣张了，以为自己是钻石级阵道宗师就可以为所欲为了，行事一点顾忌都没有，必须严惩不贷！”

    　　

    　　“不错，他们一个当众杀人，一个暴力反抗，打伤无数，必须马上把他们抓起来处以极刑！”

    　　

    　　“大堂主，那小子居然还叫你滚过来给他认错道歉，简直无耻！一定不能放过这种嚣张之辈！”

    　　

    　　和大堂主一起来的拿着战将首领此刻无比意气风发，左手叉腰右手指着林逸大笑道：“小子，看到我们大堂主亲至，你怕了没有？现在可还敢叫我们大堂主滚过去向你道歉？”

    　　

    　　林逸似笑非笑的看了他一眼，随即转向大堂主：“你觉得我敢不敢，叫你滚过来？”

    　　

    　　此言一出，全场震惊。

    　　

    　　所有人都觉得林逸是不是活的不耐烦了，想要找死！

    　　

    　　当着大堂主的面，还敢如此嚣张挑衅，绝对是寿星老上吊啊！

    　　

    　　现在就看大堂主会如何反应了。

    　　

    　　是当场暴怒，直接打死这嚣张小子，还是为了风度暂时隐忍，先抓起来之后在大牢里慢慢折磨？

    　　

    　　可，所有人都没想到的是，大堂主忽然笑了。

    　　

    　　随后，纵身一跃，在空中连续翻滚了几圈，然后稳稳的落在林逸面前。

    　　

    　　“你让我滚，我这不是滚过来了么！之前手下不懂事，做事没规矩，我这个大堂主当的确实有问题，我在这里郑重道歉！”

    　　

    　　虽说，大堂主没有显得特别谄媚，但那超低的姿态依然震惊了所有人。

    　　

    　　这货，真的是梧桐大洲的大堂主么？

    　　

    　　没有被人掉包吧？！

    　　

    　　人家让你滚过去你就真的滚过去了？

    　　

    　　虽然不是地上滚，而是天上翻滚，但也差不多了！

    　　

    　　至此。

    　　

    　　所有等着看林逸倒霉的人眼睛掉了一地。

    　　

    　　打死他们都想不到，大堂主不但没有追究林逸的罪责，反而真的依言道歉了。

    　　

    　　这是假的吧，还是这个大堂主其实被什么东西附身了？<!---->

