一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第472章灵脉！

    去看看！能让本少心动的宝物定然不会是凡品！

    东方白连家也没回，一个人调头向西月山方向掠去……

    还未进入其中，许多回忆涌上心头。令狐小涵的欢声笑语，玲珑身姿，执着的性格，鬼灵精怪！

    以往的场景好似在眼前一一呈现，脸上不自觉露出舒心的笑容。

    东方白摇摇头散去一些美好回忆，进入西月山之中。

    西月山并不大，也不高，由十几个大小山头组成，面积范围倒是不小。

    此时山上还飘荡着淡淡的雾气，缥缈虚幻，配合远处高高的树木丛林，若隐若现，美不胜收。

    东方白跃过大概五六个山头，停下快速的步伐皱眉展望。

    应该就在前面那两座山了，不会有错。

    于是再次向前，越靠近，心中的悸动越明显！

    ……

    东方白停下身子，望了望四周。

    好像这个地方是布置了迷踪大阵……

    在几个月前，东方白帮令狐小涵来此抓凤翅雏鸟，被西月山的迷踪大阵困在其中，转了许久没有出来。

    由于当时修为低微，无法强行打破。

    现在却不同，想去除阵法轻而易举，不费吹灰之力。

    东方白单手一挥，阵法随之破碎崩塌，宛如玻璃屏障被击打裂开的声音。

    阵法一打开，一道白芒冲天而起，气势磅礴，灵气瞬间爆炸，浓郁稠密。

    “果然有好东西！”东方白双眸精光一闪，手掌化指，在胸前来回缠绕，混沌之气化作细线跟随手指的转动而转动。

    两手双指挡在双眸前方，慢慢拉开，顿时变成了金黄色，显得十分妖异。

    灵脉！！！

    居然是灵脉！！！

    东方白没有看错，在西月山下确实隐藏着一条灵脉。这条灵脉不是很大，只能算小型灵脉，更不比仙界那般延伸千里。

    可它毕竟是灵脉，若是吸收想必定然突然至尊高阶，或许进入入微之境。

    东方白心中狂喜，观察一阵，拿出帝霄神剑一跃到了高空。

    随之俯身而下，速度极快，冲击力大的惊人。在远处看去，好似一道火焰冲之下去。

    “嘭！”一声响动，东方白钻入底下。

    由于有帝霄作为前锋，钻入其中轻松至极。

    地底下，东方白又挖了一段距离，隐隐白芒闪现，照的人睁不开眼睛。

    灵脉！东方白费劲全力开始挖掘，仅仅半个时辰便已见雏形。底下被挖出一个广泛的大洞。

    只见整条灵脉大约百米，晶莹剔透，流光溢彩，浑身上下散发着磅礴气息，比混沌珠内的灵气还要浓厚许多。

    这可是天生灵脉，天道形成，好东西哇！

    不仅如此，灵脉旁边还有大量数不清的玄石。数量之多，无法想象，堪比三大联盟的总和，最少有十个亿。

    好像品质也高了不少，应该是极品玄石！

    发了！这次绝逼发了！

    弄走，全部弄走！

    东方白想到就做，等会来人了就不好办了，闷声发大财才是上上之策。

    许久，东方白才将灵脉套牢在手中，用尽全身力气，意念微动进入混沌珠。

    胡乱放下，也没多管，接着又出去装极品玄石。

    ……

    烈日联盟总部！

    韦莫笑正在闭关练功，这些时日他感觉到自己进入破镜境界就在眼前，所以接连几天几乎没有出门，也未有任何举动，一心一意在密室之中练功。

    只有达到了破镜阶段，他的计划才可实行，才可称霸大陆。

    到时可以毫无顾忌的打压关流月，甚至灭了他！

    正在紧要关头，韦莫笑似乎被什么心事打扰，突然吐出一口鲜血。

    “本尊的阵法被人破了，灵脉被动！”韦莫笑咳嗽几声，不顾身上的伤势，在原地一闪而逝。

    其实这条灵脉在很久以前便被韦莫笑无意之中发现，那时候他还是小小的天玄境，蝼蚁一样的存在。

    大概在几百年前，韦莫笑奉师父之命前去游历大陆，由于得罪了一个三流门派，被人追杀，深受重伤。

    所受的伤势岌岌可危，随时都能死掉，在逃过敌人的追杀时，他也摸不清方向胡乱逃走。

    在那个黑夜，他再也支撑不住晕倒在地，可是到了第二天，身上的伤势莫名其妙的恢复了大半。

    很是奇怪！

    于是韦莫笑开始寻找缘由，不可能无缘无故好起来，肯定有问题。

    浪费多时之下，他便发现了灵脉，鉴于当时灵脉没有成熟，玄石也很小，几乎没有成型，所以他没有乱动。

    而是利用自身最大的能力布置了一个阵法，名为：迷踪大阵！

    这个阵法是在他师父密藏的一本古书中看到，并偷偷背了下来。

    韦莫笑深谋远虑，且有深远打算，到了如今他也没去动。

    一来时机不成熟，二来他想利用这条灵脉突破最高境界，也就是打破正阳大陆最高极限，进入韩阳天域。

    几百年来，韦莫笑再也没有去过，随着身份的提高，一举一动都会引起别人的注意。为了不出意外一直按兵不动，默默等待。

    在十天前他已知晓灵脉成熟，可以随时启动挖掘，但他没有动手。

    留着这条经脉乃为了自己踏入韩阳天域用的，现在还未进阶破镜之境，用掉太可惜了。

    所以也就导致了韦莫笑这几天疯狂修炼，想早一点进入破镜的原因。

    事不从人愿，在突破的紧要关头，阵法的轰踏让他神识一动，之前的努力全然白费，毫无进展，也没有突破。

    ……

    东方白收拾极品玄石的速度那叫一个快啊，一挥手一大片玄石进入九龙戒中，到了最后直接下手去抓。

    过了半晌时间，东方白伸伸懒腰，眼看庞大且数量居多的玄石全部被收拢，心里乐开了花，一对星眸眯成一条线。

    蓦然，神识一紧，感觉远处有一人极速而来。

    是谁？难道刚才破开阵法之时的那道冲天光芒引来了其余强者？

    极有可能！

    甚至还会源源不断的赶来高手。

    东方白眼珠乱转，片刻嘴角一咧，发出阴损笑声。

    他没有选择逃跑，而是去了下来时的洞口，在九龙戒中拿出数十颗较大的极品玄石放下，接着又钻入洞中。