    大队长朱长安虎着一张脸，坐在最前面的椅子上，面对着所有的村民：“人都到齐了，咱们今天就好好的说说刁老太的问题。”

    “刁老太不要脸！”

    “这么大岁数，还打人家孩子！”

    “这种人一定要狠狠地批评斗争！”

    “这种老鼠屎，要把她赶出咱们靠山屯！”

    “没错，我们大队是优秀大队，不能因为刁老太这种害群之马，给拖后腿！”

    朱长安刚说了一句话，下面的村民就开始嚷嚷了。

    开批评大会就是这样，谁不表现的积极点，谁就是落后分子。

    “好了好了，都安静点！一条条的说！”大队长摆了摆手，村民们立刻就安静下来了。

    朱长安又接着说道：“刁老太的问题我觉得有三个。第一个就是消极怠工，村里的人基本都是到生产队干活挣工分的，刁老太天天在村里闲逛，走西街串东家的，你为啥惹事儿，那就是闲的！”

    刁老太苦着一张脸，大喊了一声：“大队长我冤枉，队里不干活的不止我一个，宋桂兰不也不下地吗？”

    宋桂兰还能让刁老太给拖下水？

    她立刻就站了起来：“刁老太，你可赶紧闭嘴吧！我下不下地的跟你有半分钱关系吗？吃你家粮食了？我可是生了四个儿子，我男人，我三个儿媳妇那都是一等一的干活好手！我们一大家子将近十口人天天在生产队干活出力，这是我们给队里做的贡献！你们家去干活的有几个人？不就你家沈大强和你儿子沈旺！你还敢跟我比？你比的了吗？”

    “再说了，我不干活，我也没满村子的乱逛啊，我自己家的活都干不完呢！我可不会去别人家抢东西，偷东西！我也不会打别人家的孩子！可你刁老太呢？你不干活可不止是偷懒呢！我看你是指望着从别人家顺手牵羊过日子呢！”

    宋桂兰的这一番话，也是引起了不少人的共鸣。

    可不是，刁老太天天不下地干活，在村里乱逛，人人都觉得碍眼。

    “刁老太，我家菜地里的南瓜跟土豆是不是都是你偷的？”

    “前天我家还丢了好几根大萝卜呢！”

    “我家的鸡蛋也丢了好几次，肯定都是刁老太干的！”

    刁老太被这么多的人围攻，当然也得为自己争辩几句了：“你们胡说，少往我身上泼脏水……”

    宋桂兰还能让她洗白了，她赶紧冲朱长安说：“大队长，您看看，这就是群众的呼声啊！刁老太倒行逆施，大家都能作证的！她不但挖咱们集体的墙角，还占人民群众的便宜！伟人说过，不能拿老百姓的一针一线！可刁老太倒是好，天天去邻居家偷东西！这样的人咱们可不能轻饶了她……”

    “我不是，我没有！宋桂兰，你别在这胡说八道……“

    “行了，都闭嘴！”朱长安觉得太阳穴突突的跳，好好的批评大会，开着开着，又差点成了泼妇吵架大会了。

    他赶紧把歪了的楼给掰回来：“刁老太的问题咱们接着说。第二条……”

    下面坐着村民对朱长安露出了倾佩的目光来。

    不愧是靠山屯的大队长啊，真是厉害了。

    宋桂兰的那张嘴，一开口就跟那决堤了的大坝似的，谁也挡不住。

    被她带偏的节奏，大队长还能给拉回来！

    “第二条，刁老太指使小孙子干坏事儿。孩子是祖国的花朵，要好好的教导才是对的！可刁老太你呢？你自己的孙子你不好好教导，你还教他去抢东西，去打人？你想把你孙子给教成劳改犯吗？”

    刁老太不肯认罪：“我没有……我……”

    上一条她还能申辩一下，可这一条是不争的事实，刁老太都找不到借口喊冤了。

    朱长安鄙夷的看了刁老太一眼，继续说道：“刁老太，你也挺大岁数了，天天还不干正事儿呢！你不觉得丢人，你家人也不觉得丢人吗？沈大强，你出来，别缩在墙根！”

    被大队长这么一吆喝，躲在最后面跟鸵鸟一样的沈大强，这才不情不愿的站了起来。

    “大队长，我在这……”

    “你回家好好的管管你老婆！自己婆娘都管不好，你还能干点啥？”

    村里人不知道谁喊了一声：“沈大强怕是不行吧？要不是能连老婆都管不好？”

    “原来沈大强不行啊！怪不得刁老太每天在村里瞎逛，老去别人家乱串，我看她不仅仅是偷东西，还想偷别人家的汉子啊！”

    “真是不要脸的老货，这么大的岁数了，还想偷别人家的男人！”

    “大家以后都小心点，看好自己的汉子！可别让刁老太给偷去了！”

    村里大多数都是粗人，也不管孩子们在不在，说起话来也都是荤素不忌的。

    沈大强被大队长拎出来就觉得自己够丢人的了，这会儿听了众人的嘲讽，他一张脸直接涨成了猪肝色。

    他心里那个气啊！不气别人，就气刁老太！

    他娶了这个老婆，没得什么好处，天天就给他惹事儿丢脸！

    现在还闹出他不行的话来，他莫名其妙就觉得头顶一片绿，这让他以后在村子里还咋混？

    不行！等回去了，他一定得狠狠的揍刁老太一顿……

    沈大强一边想着，一边在群嘲声中缩回到墙角。

    批评大会还没结束的呢，朱长安再一次把歪掉的楼给掰正了：

    “咱们继续说第三条，刁老太以大欺小的事儿！这一条就更可恨了，刁老太，你多大岁数了，沈家的小孙子小孙女多大岁数？还都是几岁的娃娃啊！你长得这么壮，欺负沈家那些个小娃娃，你的良心不会痛吗？你怎么好意思下的了手？”

    “大队长，我这是真冤枉啊！那几个小兔崽子的毛我都没碰到呢，不是我打他们，是他们欺负我啊……我还被他们给弄到猪圈里了，沾了一身的大粪啊，谁给我做主？宋桂兰和她儿媳妇还把我家人一顿打啊……”

    宋桂兰哪能看她反咬一口？

    “刁老太，你打我家娃娃你还不承认？我的孙子小孙女们被你打成啥样了？今天整个村子的人都看到了，大家都是证人呢！你还敢提大粪的事儿，你偷我们家大粪你还有理了……”

    “宋桂兰，谁偷你家大粪了？”

    “是你是你就是你！”

    眼瞅着批评大会，又要变成屎尿官司，朱长安的脸色都黑了。

