    云老太爷揉了揉思思的脑袋。“把银票还给他们吧。”

    “不还。这不是银子的事，这是他们对咱们有恩还是他们求着咱们，让咱们带上他们一起飞黄腾达的事。刚才我都挑明了王老太爷的人还说这银子是王家资助咱们的。”

    云清慧眨了眨眼。你哪里挑明了？算了，我还是等她们一老一小说完了再问吧。

    云老太爷脸上的表情僵了一下。

    思思接着说道：“还有，咱们云家这条船可不是谁都能上的。我要不是看大表姐喜欢那小子，那小子也是真想接我大表姐回去，我才不让他们上船。”

     云老太爷被思思的囗气逗笑了。“别那小子那小子的，那小子是你表姐夫。”

    “好吧。”思思朝云清慧看了过去。“二堂姑，你现在懂了吧？”

    “……没有。”

    “……”思思朝云老太爷看了过去。意思：你们是怎么教孩子的？怎么还不懂？

    云老太爷：“……”你以为谁都像你似的？小人精。“咳咳！王老太爷要是不点头，奕承是跑不出来的，就是跑出来了也会被捉回去。”

    云清慧：“……”对啊！她怎么没想到？承儿又没有小六的本事，怎么能从家里跑出来？“你们的意思是王家觉得咱们云家还能东山再起？”

    思思：“嗯。”

    云老太爷：“就是起不来也没什么？要是我没记错的话那孩子既不是长孙，也不是王家最有出息的孩子。”

    确实。

    云老太爷接着说道：“还有，要是过个五年六年咱们家还起不来王家再把那孩子接回去也不迟。”

    确实。

    “那……那等过两年月儿大了还让月儿跟他成亲吗？要是咱们家起不来，王家又把承儿捉回去，月儿不就……不就没相公了吗？”

    云老太爷朝思思看了过去。

    思思拿着银票朝云清慧递了过去。“那你把银票还给他们吧，我让老黑把那小子打晕。”

    “这……你表姐跟承儿打小就认识。你表姐为这事已经偷偷哭了好几回了。”

    “那怎么办？”思思看着云清慧的眼睛说道：“世上没有万无一失的事。”

    “这……你能不能让你表姐夫一直留在咱们家？”

    “不能。”田微月又不是她亲姐姐，又不像九郎和小八那么黏她，她才不费那么多心，她还有很多事。

    云清慧朝云老太爷看了过去。“爷爷？”

    “小六说的对，世上没有万无一失的事。”

    云清慧犹豫了很长时间，最后，云清慧揭开马车车窗上的帘子朝外面看了看。

    外面，两个小鸳鸯正在互诉相思。

    罢了！

    云清慧放下帘子看着云老太爷和思思说道：“就让她们两个在一起吧，以后王家要是把承儿捉回去了我再给月儿找一个。”

    云老太爷：“行。”

    思思：“这钱你拿着吧。”

    “我不拿。爷爷已经跟我们说了，是你让人守着我们我们才没被火烧死，才没被土匪劫了去。再说，王家也是觉得你和爷爷有本事才让承儿追来的。”

    “你跟爷爷聊天吧，二堂姑去给你月儿表姐和那小子立规矩去了。让他跟着是让他跟着，该守的规矩还得守。”

    说完，云请慧就去找田微月和王奕承去了。

    思思拿着银票朝云老太爷递了过去。“太爷爷，给。”

    云老太爷闭了下眼睛。“好，你要是用就跟太爷爷要。”

    “嗯。”思思把银票放到了云老太爷的手里。“太爷爷，水至清则无鱼，人至察则无徒。你一直斗不过张贵妃和七皇子跟你的清廉也有很大的关系。大部分官员都不希望君王身边有一个既不贪污，也不徇私的亲信。”

    “……”也是，皇上身边的人要是都是铁面无私的人，大部分官员的日子就不好过了。

    云老太爷把银票收了起来。

    思思歪着脑袋看着云老太爷说道：“太爷爷，您说，大皇子是不是也想到了这点，所以，您一被皇上治罪，一不能给他冲锋陷阵了他就对我大姑她们痛下杀手。”

    “……”

    云老太爷对大皇子的最后一点忠心也被思思说没了！

    另一边，云清慧把田微月和王奕承叫到另一辆马车上后先跟她们说云老太爷和思思同意让王奕承留下来了。

    田微月和王奕??还没有来得及高兴云清慧就开始给她们立规矩。

    立完规矩，云清慧看着她们问道：“能不能做到？”

    田微月、王奕承：“能。娘/伯母，您就放心吧。”

    “嗯。承儿，你还没见过你三舅母，我带你去跟你三舅母打个招呼。”

    “好。”

    云清慧带着田微月和王奕承去跟凤婵打了个招呼后就放她们去说悄悄话去了。“弟妹，你这段时间没觉得不舒服吧？”

    “没有。这俩孩子的感情真好。”

    “是啊。承儿打小就喜欢月儿，就说要娶月儿当媳妇。”

    “真让人羡慕。”

    “是啊。希望她们俩的感情能一直这么好。”

    “指定能。我跟你说，打小的情份最牢靠。”

    “但愿吧。小六这你有什么打算？”她还有个儿子，要是能跟小六凑一对也挺好的。

    “我没打算。小六的事归她师父管。我只要别让她冻着、饿着就行了。二堂姐，那孩子家里还有些什么人？”

    ……

    另一边，王奕承和田微月说了会悄悄话后就想起了他第一次从云家的车队旁边过去的时候为什么没发现他的心上人？

    他去前面的驿站问前面的驿站说云家还没过去他才返回来的。

    “月儿，我第一次从你们身边过的时候你们不是都坐在车里吗？怎么我返回来的时候你们都跟着马车跑？”

    “你说这个呀？”田微月把她们这段时间的经历跟王奕承说了一遍。

    王奕承听完对思思很好奇。“你六表妹这么厉害？”

    “嗯。我太姥爷和我姥爷，还有我舅舅他们解决不了的事我六表妹都能解决得了。刚才我娘不是一直劝你回去吗？后来我娘去跟我六表妹说了会话就改主意了。我猜，是我六表妹劝我娘让你留下来的。”

    “啊？！”

    “咱们以后得对六表妹好点。要不是六表妹，我娘肯定不让你留下来。”

    “噢。我还以为是你太姥爷让我留下来的。”

    “我太姥爷才不会让你留下来。我太姥爷做事都是按照圣贤的标准来的。”

    也是。“那咱们以后是得对你六表妹好点。”

    “嗯。”

    到了驿站，王勇就看到田微月和王奕承一直围着思思转。

    王勇时不时就瞄思思一眼，时不时就瞄思思一眼。

    这个小丫头太坏了！

    收了他们王家两万两银子还拿他们家少爷当小厮使！

    第二天，思思把王奕承也编到了练功的队伍里。

    王勇的心情好了点。

    可是，刚吃完饭思思就让王奕承跟着老黑去山里打猎去了。

    王奕承很兴奋。

    王勇很郁闷。

    孙兴尧和云瑞博很羡慕。

    云瑞博走到孙兴尧身边小声说道：“尧表弟，你去问问她咱们什么时候就能跟着老黑去山里打猎去了？”

     “好。”

    孙兴尧凑到思思身边问完后，思思送了孙兴尧一个笑脸。“等你们不是累赘的时候。”

    孙兴尧不服！“六表妹，王奕承现在也是累赘。”

    “他是客人，客人来了你不得陪人家说说话，玩一玩呀？”

    孙兴尧心里舒服了。“也是。那表哥去忙去了。”

    “去吧。”

    孙兴尧刚走了两步就想起来思思把他们身边的下人都送走了的事了。（第32章）

    孙兴尧又返了回来。“六表妹，你跟表哥说，你让老黑带着王奕承去打猎去是不是还有别的目的？”

    思思笑了笑。“不错，有长进。”

    真有啊？“六表妹，你还有什么目的？”

    “自己想，想明白了你就又进步了。”

    “……”你个小坏蛋！你这是在考我还是在吊我胃口？

