    王小宝也上了山顶，跟他们见了面，当然没有说出叶少阳，只说是四宝和吴嘉伟参与的战斗，后来椒图跑掉了。

    叶小木听说椒图跑了，不免有些担心，但也没什么法子，当下跟王小宝和苏烟一起回到山上去。

    陈晓旭自打之前回山之后，一直就在自己房间里吐纳修炼，但自信定力极强的他，今天却怎么也静不下心来。

    试了几次不行，陈晓旭干脆就静静坐着，一直到天黑，门被人从外面用钥匙打开，是元夕。身后还跟着元辰。

    “你怎么不开灯？”元夕笑着说道，把灯打开，问他：“你吃饭了没有？”

    陈晓旭摇摇头。

    “就知道。给你带了饭。”元夕把餐盒放在桌上，招呼他过来吃。

    “出去走走吧。”

    陈晓旭自顾走到房间外面去。元夕和元辰看了一眼，两个人一起跟着走出来。

    元辰道：“妹夫，有什么事你就说，别憋着。都是自家人，没什么不能说的。”

    陈晓旭不理，径直走进了对面的松林里。

    元夕冲元辰点了点头，跟了过去。

    松林中间有个花坛，四周修成了能坐的平台，中间一棵非常大的松树，枝叶如伞盖压下来，形成一个十分幽闭的空间。

    有小松鼠在树下找榛子吃，被陈晓旭惊到，赶紧跑了。

    陈晓旭在石台上坐下，元夕也跟上来，坐在他身边，说道：“你有什么想说的，直说好了。”

    陈晓旭道：“是你有话想跟我说吧。”

    “我……还是你问吧。我保证实话实说。”

    陈晓旭吸了口气，道：“人神官是假的。

    元夕没做声。

    陈晓旭道：“你别不承认，她说的那些在须弥山的见闻，根本不对，能骗得了别人，但骗不了我，因为我去过须弥山。”

    元夕叹了口气。

    陈晓旭接着说：“你这么做，是为了什么？”

    “为了掌控法术界。”不等陈晓旭开口，她接着说道，“我们选了你做人神官，一来的确是为了规避风险，因为你身份特殊，建明他们不敢贸然对你们动手，二来……也是把你当做自己人，因为人神官一旦选出来，就连我们也掌控不了了，总不能将来再宣布是假的吧，所以必须找个可以绝对信任的人。”

    “小木呢？”

    “他……”元夕犹豫了下，道：“他是个障眼法，看似个添头陪衬，建明他们不敢对你下手，就一定会找他，但他的背景，你知道的。建明会自取其祸。”

    “你知道他是叶少阳的儿子。还有我上须弥山的经过，这些我都没跟你说过，你怎么知道的。”

    元夕低着头不说话。

    陈晓旭双手抱起她的脸，凝视她的眼睛，说道：“如果你这辈子只说一次真话，我希望是这次。”

    元夕深吸一口气，说道：“好吧，我在你衣服上装了窃听器，我听到了你跟老郭还有叶少阳的交谈，所以我什么都知道……我知道叶少阳回来了，也知道叶小木是他儿子，也知道你去须弥山经历了什么——你后来跟叶少阳汇报过。所以……”

    元夕摊了摊手，“我利用了你。但我对你是真心的，这一点，我相信你也明白。”

    陈晓旭很愤怒，也很伤心，但脸上仍然是一副痴呆的表情，说道：“还好，你总归告诉了我。”

    “从选出人神官那一刻，我就知道你会发现了，没打算瞒你。”

    “但你还是那么做了，你知道这么做会伤害我，你还是这么做了……你压根不在乎我的感受。”

    “我……我只是觉得，可以跟你解释，而且你会理解我。”

    “理解你从一开始就布局算计我吗？”

    陈晓旭逼问她，“只怕白薇也是假的九天玄女吧。”

    元夕不说话。

    “果然啊！”陈晓旭笑起来，“我从一开始就怀疑她的身份，但我没证据，而且我一直说服自己，你不会骗我的，结果，从一开始你就在骗我，你让我帮你要玄素绣球的时候，就开始算计我了，不，从你一开始接触我，就在算计我！”

    “我……不是这样的！我对你是真心的！”

    陈晓旭大笑起来，元夕看着很惊悚，因为陈晓旭一向都很安静，从来没有这个样子过。

    “你到现在，还抱着希望我能原谅你，是因为我在会场上没有拆穿你，让你觉得有希望把我哄好。你想掌控我，做你跟你哥哥的枪！”

    “不！”元夕哭了出来，道：“我要嫁给你，我爱你！我做这一切，都是为了我们将来，你也是我们的一份子，是我最亲的人，只要你——”

    “只要我能接受你那些阴谋诡计！”陈晓旭打断她，冷冷说道：“我只问你一句，你有没有想过，你这么做，对法术界是巨大的伤害，甚至会影响到三界格局，你想过没有？假的人神官永远是假的，骗得了法术界，骗不过诸神，我们拿什么去接受诸神之力？”

    元夕一下怔住，咬着嘴唇说道：“只要我们掌控法术界，齐心协力，就算没有诸神之力，也一样可以对付最强的敌人！”

    “你大言不惭！！你知道鬼王有多强大？就算我师祖都不敢正面为敌，你们凭什么……你怎么敢说靠你们就能对抗鬼王和冥河老祖？”

    “还有你啊，我一直觉得你是当时最强的，你天赋超过叶少阳，你将来会超过他的！”

    陈晓旭无奈苦笑，“元夕，你原来也跟他们一样，把我师祖看的太不值钱了，再说，我们也没时间了。”

    他站起来，将自己的玛瑙手链解下来，丢还给她，情绪也冷静下来，淡淡说道：“以后咱们不要再见了。”

    元夕跟着他站起来，失声道：“什么意思！”

    “我不揭穿你们的阴谋，算是最后的情分了，以后，咱们不要再联络了。”

    元夕上来拉他，陈晓旭敏捷躲开，见元夕还想追上来，于是作法结了一道虚印，推了过去，等元夕击碎法印追上来，陈晓旭已经消失在松林里。