    咸阳城内，热闹非凡。

    一名黑冰台的哨探，飞速返回，径直入城来到黑冰台署衙，递上了最新传回的前线情报。赢三拆开书信查看，脸上露出惊愕的神情，便连忙把书信收好，径直往宫中去。

    进入宫中，赢三见到正处理政务的赢九霄，躬身禀报道：“陛下，太子送回前线的最新战报。”

    说着话，他递上了战报。

    赢九霄搁下奏章，笑问道：“前线已经击败齐国大军，如今的任务是和齐国交割，迫使齐国履行约定。同时，再确保我秦国的士人进入冀州主持局面。难道现在，又发生了什么大事吗？”

    赢三恭敬道：“林帅斩杀了齐国皇帝田和。”

    “啊！！”

    赢九霄听到后，也是愣了下。

    他很是震惊。

    林丰击败齐国的大军，生擒田和，已经着手和齐国谈判，要让齐国割让冀州，赔偿粮食和钱财。现在突然发生林丰杀田和的事，莫非出了意外？

    赢九霄催促传递书信的太监，迅速接过书信，还在拆开书信时，就问道：“难道齐国反悔了不成？”

    赢三说道：“陛下，是好消息。”

    赢九霄听得云里雾里的，连忙拆开书信，迅速浏览。当赢九霄看完书信的内容，忽然朗声大笑起来，笑声欢欣鼓舞，更是无比的欣喜。

    没想到，林丰这小子，竟是再度算计了齐国。甚至这一次斩杀田和，也是齐国咎由自取。

    这不是秦国背信弃义。

    一切责任，尽皆在田和，而不是在林丰，不是在秦国。

    赢九霄捋着颌下的胡须，有些苍白的脸上，布满了赞许，夸奖道：“林丰这一次的事，安排得极好。秦国如约释放田和，达成约定，是仁义之师。齐国擅自背叛盟约，这就怪不得我们，是齐国的问题。”

    赢三正色道：“这都是仰赖陛下英明。”

    “朕有什么功劳呢？”

    赢九霄摇了摇头，缓缓道：“当皇帝做主君的人，要清醒认识到自己的不足，要知道自己的优势和劣势。如果这一点都分不清楚，认为自己什么都厉害，最终的结果，就是刚愎自用，自以为是。这一战能取胜，是仰赖林丰、白策军、王烈他们这些人。”

    赢三站在下方，没有接话，他只是禀报消息罢了。

    “咳！咳！！”

    赢九霄忽的咳嗽了起来。

    这一咳嗽，好一阵后赢九霄才缓过劲儿。

    他喉头一甜，瞬间又咽了下去。

    赢九霄吩咐道：“前线的情况，朕已经知道。你立刻传书给太子和林丰，战事结束，接下来我秦国的重心，应该做出调整，继续休养生息，稳定地方。所以，让太子和林丰撤回。至于边境如何安排布防，让林丰全权安排。”

    “喏！”

    赢三转身就退下。

    赢九霄沉默一阵，等大殿中又空荡下来，他看向一旁的汪顺，询问道：“汪顺，你说朕还能活多长的时间呢？”

    汪顺听得心头一颤，连忙道：“陛下您多虑了，您肯定长命百岁。”

    “怎么可能啊？”

    赢九霄摇了摇头，叹息道：“朕也想长命百岁，可惜天不假年。这些日子，朕时常感到精力不济，甚至午夜梦回，总能梦到父皇和列祖列宗。”

    “朕的身体，愈发的每况愈下。即便各种调养身体，也难以稳住了。”

    “你一直跟在朕的身边，熟悉真的身体情况。你老实说，朕大概还能活多长的时间？”

    “朕需要明确的结果。”

    赢九霄眼神锐利，那目光灼灼，明亮得吓人，说道：“朕当年就患病，得亏林丰施救，把朕从鬼门关拖拽了回来，能多活这么多年，能看到秦国蒸蒸日上，朕这一辈子值了。只是朕这里，还有很多事没有安排妥当，朕要有充足的时间布局安排。”

    一口气说完，赢九霄呼吸都有些急促。

    咳！咳！

    赢九霄又咳嗽了起来。

    剧烈的咳嗽下，使得赢九霄苍老的面颊，也是变得潮红起来。

    噗！

    一口鲜血，自赢九霄口中吐出。

    斑斑血迹，洒落在案桌上，更飞溅了一些在衣襟上。

    赢九霄吐血后，整个人的状态更是下跌，脸色很是苍白，呼吸略显急促，神情更是萎顿。

    “陛下，老奴安排人请御医。”

    汪顺看到后，连忙准备喊人去通知。

    “慢着！”

    赢九霄直接吩咐。

    汪顺神色急切，他一直跟在赢九霄的身边，几十年的感情。所以汪顺看到赢九霄这般的状况，内心无比的悲怆，很担心赢九霄的身体状况。

    汪顺连忙道：“陛下，身体要紧啊。”

    赢九霄擦了擦嘴角的鲜血，看着案桌上的血迹，摇头道：“人终究有一死，有什么好怕的？更何况朕的身体，也不是一天两天的毛病。只是开始入秋，冬天要来了，老毛病要发了。”

    “如今的秦国，实力前所未有的强盛，我们灭夏国，败齐国，即便朕现在死了，也能瞑目。到了地下，朕见到我大秦的列祖列宗，也是可以向祖宗交代的。”

    “朕没什么好担心的。”

    “这病情，一时半会儿也不会有什么，你不必大惊小怪的。朕询问你身体的情况，只是希望了解情况。”

    赢九霄反倒很是洒脱，他状态虽说有些低迷，却打起精神，再度道：“你说朕去了，太子登基继位，能稳住朝政吗？”

    汪顺道：“陛下，您没问题的。”

    赢九霄瞪了汪顺一眼，呵斥道：“朕问你关于朕身体状况的事，你个老东西给朕装傻。朕问你太子继位，能否稳住朝局，你还是顾左右而言他。”

    汪顺静静站在一旁，没有插话。

    他在宫中的地位很超然，原本他踏入大宗师后，作为一个武道大宗师，地位很是不一样。甚至，他也不需要再亲自伺候赢九霄，汪顺依旧留在赢九霄的身边。

    赢九霄沉声道：“朕的身体状况，不能传出去。另外，太子和林丰要回朝，你传旨召王棠和章逸来议事。”

    “喏！！”

    汪顺迅速安排了下去。

    赢九霄重新更换了龙袍冕服，案桌也收拾干净。

    时间不长，王棠和章逸联袂进入，两人躬身行礼道；“陛下。”

    “赐座！”

    赢九霄吩咐一声。

    等王棠和章逸两人坐下，赢九霄直接询问道：“之所以请你们来，是朕刚得到太子的消息，前线再度取得了一场大胜。林丰这里，灭了齐国的皇帝田和。”

    赢九霄阐述了战事的情况，说了齐国一败再败的事情。一切的情况说完，赢九霄说道：“林丰和太子即将回朝，你们认为该怎么嘉奖呢？朕一向赏罚分明，有过必罚，有功必赏。如果不赏罚分明，恐怕难以令人服众。”

    章逸眸光转动，缓缓道：“陛下，军中的将士，立下功勋，自然要封赏，该封侯的封侯，该晋爵的晋爵。不过镇国公这里，再进行嘉奖，只能是封王，毕竟已经是国公爵位。这，是当下的难题。”

    王棠点了点头，附和道：“陛下，臣也认为国公这里的安排，不怎么好封赏。一旦现在晋升王爵，就赏无可赏。而且我秦国历来，还没有异姓王。未来，该如何赏赐呢？”

    赢九霄缓缓道：“这一安排，你们认为该怎么办最合适呢？如果不封赏，就会凉了功臣的热血，会让将士心冷的。”

    章逸、王棠两人相视一望。

    一时间，两人也没有什么思路，毕竟关于林丰的赏赐，实在不怎么好办。

    王棠沉默半晌，忽然道：“陛下，镇国公本身不好安排。老臣认为，我们可以换一个思路，嘉奖镇国公膝下的儿子如何，镇国公膝下两个儿子，尽皆封爵，赐予子爵的爵位。”

    章逸眼前一亮，赞许道：“陛下，臣赞同王尚书的分析。镇国公满门公侯，那是朝廷的赏赐，是陛下的重视。如此一来，也就不亏镇国公。”

    赢九霄摇了摇头，说道：“这样的赏赐，远远不够，如果仅仅是这样，军中万千将士谁会信服呢？”

    王棠眼珠子一转。

    他顿时明白了，皇帝是要进一步嘉奖林丰，否则不至于如此。

    只是，皇帝会如何嘉奖呢？

    王棠快速地思考，再看了眼赢九霄，他忽然想到如今的林丰，不曾入仕为官，而是游离于官场之外。如今皇帝提及这些，难道是要让林丰进入官场吗？

    王棠这个念头升起，心中立刻浮现出无数的想法。

    他更是确定了心中所想。

    极可能是这样的。

    皇帝就是要培养林丰，使得林丰进入朝廷做事。皇帝的安排，是提前为林丰铺路。而且林丰曾经在地方上担任官员，又曾经接连率领大军取得胜利，如此大胜之势，安排林丰的官职，那就是顺理成章的。

