    这个问题根本没有存在多久，花狗用实际行动告诉了人们。
    他看上去无比的衰弱了，俊美的小脸已经全是一滩血，都糊了，看不清哪里是哪里。
    可他还是在进攻，用他那仅有的一只右手拳。
    人们无法得知那拳头的力量，只是看到黑狼每中一拳，就会痛的乱叫狂吼，四肢乱挥，快速翻滚，离开花狗老远。
    而花狗已经很累，他的动作非常慢，他都走不了路了，必须趴着才能靠近黑狼。
    黑狼被打的懦弱无比，不断的叫喊着，因为疼痛。
    并且他看不见，这让他非常害怕。
    他身体靠在墙上，而墙似乎提醒了他，他开始转圈摸墙，他在找大红花！
    人们意识到了，接着又证实，黑狼大喊出声，声音里带着哭腔。
    “不打了！红花呢？我投降！我看不见了！我不打了！”
    他给自己的投降找了个理由，因为他看不见，他已经没办法去主动攻击，只能被动挨打，而此时他也受伤很重，他的鼻梁骨也被花狗打塌了。
    人们忽然觉得这场比赛已索然无味。
    当然是因为黑狼。
    他竟然真的选择投降，而花狗已经把他的退路堵死。
    花狗终于又趴到了黑狼的身边，然后挥动他的右手拳。
    即使他看上去已经没有力气，可是他的拳力还是那么坚挺。
    人们这回甚至听到了“咔嚓”一声。
    “啊！”
    黑狼惨叫跌倒，那腿竟然已经变形。
    花狗这一拳竟将黑狼的腿给打折。
    黑狼跌倒在地后就拼命的爬，他不知道要去哪里，他只是要逃，他看不见敌人，他无法还击，他已经奔溃。
    这一下他就爬到了竞技场的另一面，距离花狗有十米远了。
    花狗慢悠悠的趴着转身，然后再慢慢的向黑狼爬。
    黑狼呜嗷喊叫，花狗却一声没有，他在蓄积力量，准备再给黑狼一拳，他相信这次他的拳头一定更有力气，他有这个信心，也有这个决心。
    人们渐渐都觉得毛骨悚然。
    从没见过这样的而竞技，那黑狼的力气明明还比花狗充足，可是他却被吓破了胆。
    花狗分明只能爬了，可是他却成为了这场比赛的主宰。
    人们原本以为这场比赛最终就会这样结束，黑狼被杀，花狗胜利，却没想到下一刻又出现了意外。
    找不到大红花，全身都是伤，双眼已经瞎了，意志奔溃的黑狼竟然用他那只好腿下跪，双肘支撑在地面上，开始拼命的磕头。
    “我输了！我输了！我认输！花狗我认输！我以后再也不找刘婷的麻烦了，我认输！”
    他的声音很大，前排的观众都听到，他们把消息传给后排，之后全场哗然。
    天啊！
    黑狼竟然跪地求饶。
    这是竞技场上最无耻的事情，黑狼彻底丢掉了他的尊严，从今以后他没办法再做角斗士，他会成为人间最卑微的奴隶，在这座城里，没有任何人会再把他当人看。
    而且这有什么用呢？
    花狗已经将四朵大红花送了出去，他又怎么可能接受对方的投降？
    花头本来在爬，趴在了圆形竞技场的中央，他听到了黑狼的投降。
    慢慢的抬起头，花狗看了他一眼，然后停止了向前爬，开始努力的要站起。
    这真的很费力气。
    不过最后他还是站起来了，然后高举他的右手。
    这一下，全场的气氛再次被带动！
    按照规定，摘下大红花投降，无论敌人是否接受，都是可以投降成功的。
    而如果没有大红花，跪地求饶，那么就需要敌人举起一只手，高高的举过头顶，代表着接受投降。
    花狗到底是怎么想的？
    他为什么要举起了手？他把四朵大红花拿出去不就是为了不让敌人投降吗？而他现在竟然接受了对方的跪降，这是为什么？
    人们全都呼喊起来，高声叫着，问为什么。
    主持人这时候已经弄了新的话筒，一看事情竟然变成这样，他急忙进入竞技场，走到了花狗身边。
    “亲爱的观众朋友们稍安勿躁，大家保持安静，让我来采访一下这个小子，我其实对他很生气，他抢了我的话筒，并且弄坏了他，但我此刻更想做的不是找他的麻烦，而是要知道他的想法，因为这也是所有观众想要知道的，花狗，你还能说话吗？花狗。”
    主持人把话筒送到了花狗嘴边。
    “你已经胜利了知道吗？可是你为什么要接受他的投降？你弄掉了四朵大红花，难道不是为了杀死他吗？”
    “嗯，杀了他！”
    花狗说话了，声音很轻，并且有些含糊不清，不过话筒在他嘴边，所以这句话被传出去，被所有人听到。
    “是啊花狗，你要杀了他，可你为什么接受了他的投降？”
    “我要变强，三个月后再打一次，我要杀了他！他现在活着，我就能变得比他强！”
    这番话一出口，全场鸦雀无声，人们都有些不寒而栗。
    这个小子竟然有这般见识？
    留着敌人的目的是要知耻而后勇？
    花狗知道实力比不上黑狼，所以明明已经占据优势的情况下，竟然接受了他的投降，因为他要真正的超越他，然后再战胜他！
    这太可怕了！
    一个不到十岁的孩子啊，他怎么能有这种心智？
    主持人近距离看着花狗已经糊了的一张血脸，竟也觉得有些心悸。
    “那花狗，既然你是这样想的，为什么之前又把四朵大红花弄出去呢？”
    “四朵红花是规则，不是我！他向规则投降，我为什么要放他？他现在向我投降，我又为什么要杀他？他活着，其实对我才更好！”
    花狗说完这番话，终于跌倒，晕了过去。
    而全场依然是鸦雀无声。
    最后终于有人说话了，他喊着花狗的名字。
    然后带动了全场，所有人都开始呼唤花狗的名字。
    邓玉华愣了好久好久。
    她忽然觉得或许这是个永远无法被奴役的孩子。
    他向规则投降，我为什么要放他？
    他向我投降，我又为什么要杀他？
    他让自己生于忧患，他或许根本都不知道“生于忧患”这样的词，但是他懂得这样的理论。
    而且他看不起规则，从这么小就不被规则束缚，那么想要奴役他的方式，怕是只有要了他的小命吧？
    邓玉华的目光落到了竞技场看台的另一边。
    奴隶主光头正眯着眼睛向下看。
    哼。
    木秀于林，风必摧之。
    花狗这一次太出彩了，太过锋芒毕露。
    邓玉华估计以后花狗的日子绝对不好过，光头一定会让他明白，到底什么是规则！
    他必须这样做。
    在这个奴隶营地里，没有人能挑战他与规则的威严。
    而光头一定也不会要了花狗的命。
    毕竟花狗是自己家的奴隶，而且看看四周的呼声，如今花狗太值钱了，估计下次有花狗参加的比赛，门票就要涨价了吧？
    “奶奶！奶奶！快走快走！我们去看看小奴隶。”
    邓婉莹拉着邓玉华的手，要向外走。
    “哼，你这小丫头，不是要舅舅吗？现在终于想起你的小奴隶了？”
    “我都好久没见他了，他可真不容易，被打成那个样子，最后还赢了。”
    “嗯，去看看吧，奶奶这一年多没让你见他，如今见了他你这么快又全身心的在他身上，看来你们之间还是有点缘分的，好吧，以后你可以跟他接触接触，这孩子是个可造之材，你和他接触会成为他的护身符，让他在以后的生活里不会太惨，希望他能明白这一点，然后对你感恩。如果日后他真成才了，对你也是一件好事。”
    邓玉华想通了。
    她无非就是想要给孙女选两个不错的保镖，日后陪着她。
    那么想要这保镖衷心，或许还真的必须让孙女多和他接触。
    婆孙两个这就离开了ViP室，那白娜还在疯狂叫喊呢，邓玉华心情不错，又给花狗的表现加了几分。
    十分钟后，他们在一间治疗室见到了昏迷的花狗，光头胖子也来了。
    看到邓玉华，他微笑道：
    “三姐，你家这个小奴隶这次可露脸，只不过他貌似有些不太听话啊。”
    “哈哈，慢慢来，毕竟还是个孩子，可塑性很强的。”
    “怕是要用些手段。”
    “手段可以用，反正有黄色石撑着，不过胖子，你记住别让他少胳膊少腿，五官容貌也别给毁了，这孩子的模样我喜欢。”
    “放心吧三姐，不过是些皮肉之苦，我要让他明白，规则要比他大，而不是他能战胜规则，否则我永远不能让他成为你家的奴！”
    “呵呵，是啊，你看着办吧，只要记住我的话就行。”
    “嗯，放心。”
    两个大人说话，邓婉莹已经跑到了花狗身边，皱眉看着他。
    有医护人员正在为他清理伤口，被打的太惨了，都没法看了。
    邓婉婷皱眉回头，对奶奶道：
    “我能把自己的黄色原石给他吗？”
    “你的可是六级，你确定舍得？”
    邓玉华觉得自己的孙女还是不够聪明，尤其是见到花狗，她平时没这么大方的。
    不等邓婉婷说话，就听到那本应该昏迷的花狗开口了。
    “我不要你的石头，既然你不要我，我也不要你了！我知道做小奴隶不好，没人想做小奴隶，我也不要做，我要像老鼠和野狗一样自由，你们没人能让我成为小奴隶，花狗，永不为奴！”
