    “看起来这里很热闹嘛，哈莉。你还记得这辆货车吗，是我把它借给你，然后还给了你足够的资金去买烟火，更重要的是我提供给你关于他回来的重要情报——”

    “够了！黑面具！”

    哈莉大声打断了黑面具的话，脸色不善地拖着棒球棍走到黑面具面前。

    “原本我们就打算去找你的，没想到你居然自己找上门来，那就太好了。”

    “桀桀桀。”

    这种难听的沙哑笑声原本杰昆以为只有在网文才会出现，没想到黑面具竟然能发出这种经典的反派阴恻恻怪笑。

    “这太让我痛心了，哈莉奎茵小姐。我是生意人，最看重的是诚信——原本约定好无论你带回了什么，都要向我报告并且偿还债务，但没想到你竟然光明正大地赖账，这样的话，我可不得不向你讨回高额的违约金哪......”

    哈莉奎茵眉头一皱，发出一声冷哼。

    “你给我的是假情报，我到那里什么都没找着。再说了，你现在破坏了我们基地的大门，这笔账我还没跟你算呢。”

    说到这里，哈莉奎茵环顾四周，看到小丑装束的人都气势汹汹地围了上来，顿时露出自信的灿烂笑容。

    “现在是民主社会，罗曼·西恩尼斯先生。我觉得谁是谁非应该由人数较多的一方来判定，这样没有问题吧——认为这位带着黑面具的家伙该死的请举手。”

    哈莉和她身旁的黛娜都自信满满地举起手来，然而她们的笑容很快就僵住了。

    因为她们很快就发现，旁边的那些小丑装束家伙一个都没有举手，反而都用诡异的目光上下扫视着她们，露出邪恶的笑容。

    被包围的，竟然是她们自己。

    啪啪啪。

    黑面具用力鼓着掌，然后走到一个前小丑帮成员身旁，用一副友好的模样搭上他的肩膀。

    “说得太好了，哈莉奎茵小姐——正如你所说的那样，这种情况应该是人多的一方说了算。不过，现在看来好像是我这一边人数占优啊。”

    哈莉眉头紧锁，凌厉且恼怒的目光扫视向周围的前小丑帮成员。

    “你们这些家伙......都已经被黑面具所收买，背叛了我，不对，背叛了你们曾经的领袖小丑了吗？！”

    “啧啧啧，你这话说得就太难听了。什么叫收买，什么叫背叛——应该说，和你这种只会卖弄风骚玩过家家的花瓶相比，他们都能清晰地判断出，我，罗曼·西恩尼斯，才是真正的哥谭犯罪之王的继承人！”

    黑面具说话的同时，周围的前小丑帮成员都开始抽出小刀、铁棍等武器，一步步靠近哈莉奎茵和黛娜两人。

    面对步步紧逼的前小丑帮成员，黛娜脸上却露出了自信的笑容，湛蓝的美丽眼睛中甚至闪烁过兴奋和期待的光芒。

    “哈莉姐，这些家伙我下重手没关系吧。”

    “当然了亲爱的——既然投票的人数差距有些不利，那么就让我们动手把人数的差距抹平吧。”

    看见两个女性镇定自若的样子，黑面具的眼睛闪过一丝寒意，正当他举起手准备挥下时，突然一声犬吠从他身后传来。

    “啊！！！这混蛋畜牲！快给我放开！”

    只见哈莉的宠物鬣狗巴德飞扑过来，死死咬住黑面具的脚，正当其他小丑帮成员的注意力短暂被转移的一瞬间，哈莉和黛娜同时动手了。

    砰！砰！嘎啦—嘎啦！

    哈莉的球棒每一记都威力十足，而且命中的地方要不就是头部，要不就是男人最脆弱的地方，猝不及防之下，几个壮汉被瞬间击倒。

    而黛娜的战斗方式更加优雅且干脆利落，所有朝她挥下武器的敌人都被她躲开并顺势反击抓住手臂，然后在清脆的骨折声中，这些家伙就只能在地上痛苦地翻滚无法再站起来。

    “别管她们！先回来帮我把这畜牲处理掉！”

    黑面具那看起来很高档的西装裤脚已经被巴德咬得鲜血淋漓，而且这条鬣狗似乎很有灵性，看见其他小丑帮成员赶来黑面具这边之后，就立即松开口并且灵敏地穿梭过前小丑帮成员脚旁，回到哈莉奎茵身边。

    “你做的太棒了，好狗狗，今晚一定给你加餐。”

    哈莉宠溺地揉了揉鬣狗的脑袋，然后站起来看向黑面具及其周围脸色慌乱的前小丑帮成员，露出了灿烂的笑容。

    原本大概二十来个反戈的前小丑帮成员，在短短不足一分钟的交战内，竟然就已经被哈莉和黛娜放倒了十几个，只剩下刚好十个围在一瘸一拐的黑面具身旁。

    远处趴在地上远远观察情况的杰昆见状不禁有些咋舌，这就是这个世界里超级英雄/反派和普通人的差距吗？而且哈莉奎茵和黛娜还没有使用任何超能力，仅凭体术就足以碾压普通人。

    这么看来，他的恶魔小丑技能说实话有些上不得台面。

    看来这场战斗的胜利者是哈莉奎茵和黛娜了，杰昆判断出这一点之后，开始尽量静悄悄地往门口的方向爬去，并且随时准备着万一被人发现就用欺诈魔术逃走。

    你们这些大佬就自己慢慢玩吧，我这种只想过平静生活的普通人可不打算掺和了。

    而此时，确实没有任何人注意到杰昆的举动，因为腿部血肉淋漓伤口而喘着粗气的黑面具，目光扫视过傲然伫立的两个女性，以及她们身旁东倒西歪的前小丑帮成员后，突然发出两声阴恻恻的冷笑。

    “不愧是小丑曾经的老相好，果然有两把刷子......不过，我到这里也是有备而来的。”

    黑面具话音刚落，就把手伸向西装内侧——并不只是他而已，其他前小丑帮成员见状交换了眼神之后，也不约而同地把手伸向裤袋或者身后。

    哈莉和黛娜见状都神情严肃起来，警惕地摆出临战架势进行应对。

    然而黑面具和他的手下们拿出的东西，却不是什么武器，而是一个小型的呼吸过滤器。

    “好了，哈莉——你之前不是说我盗取了小丑毒气的配方，要找我要回专利费吗？”

    听到黑面具的话，哈莉瞬间瞳孔微缩，脸色剧变。

    “不好，黛娜，我们要立即找到——”

    “那么你就亲自感受一下吧——我生产的新型毒气，可不是小丑那种过家家玩意可以相提并论的！”

    嘶嘶嘶——

    伴随着黑面具的话，他身后货车的车厢两侧突然同时打开数个洞口，浓烈的绿色气体喷涌而出，迅速充满了整间废旧仓库。

