    两个西装男看着林天一脸诧异，怎么也没想到这么重要的任务，竟然真的来了一个年轻人？

    一个西装男实在忍不住，用疑问的口气，向高司令问道：“高司令，这位年轻人就是来执行任务的同志？”

    高世魏点了点头，笑道：“同志，你别被这个家伙的外貌给欺骗了，这小子厉害的很，他就是我和你所说的战神，他一人可以绞杀100多名毒贩，他不是一般的小伙子……”

    唰！

    两位西装打扮的家伙，听着高司令的话，眼神变得火热起来，满眼的不可思议。

    这个看起来才20来岁的家伙，竟然会这么厉害？

    20来岁的家伙就被司令员称为战神，这是多大的认可？

    在炎国这么多军人中，恐怕没有第二个人能得到这样的称赞。

    他到底有什么样的实力，可以得到如此高的评价？

    按理说，他这个年龄最多是入伍两三年不到吧，现在当兵的，就那么容易成长起来吗？

    还是现，在的年轻人就这么不一样了？

    俗话说，眼见为实，但是亲眼所见的也不一定真实啊。

    两人内心感叹不已，但也不敢再质问。

    高世魏哪里看不出这两人心中的疑惑，其实他要是第一次见到林天，估计也不敢相信这个家伙看起来斯斯文文的，竟然有如此大的能耐。

    林天的成长确实恐怖，完全超越了全国所有的军人，只能说这个家伙太优秀了，甚至可以说是兵王中的兵王。

    他一身聚集所有优秀军人该有的优点，单兵作战，带人训练，科研……样样精通，而且恐怖的是，似乎样样都是他的专业，都是他的拿手好戏。

    总的来说，只有这个家伙想做的事，没有做不好的事。

    还好这小子还是老子的兵，不然看着也难受。

    高世魏微微一笑，伸手拍着林天肩膀，对着那两个西装男道：“你们不用多想了，有他在这事绝对没问题，保证能帮你们把东西带回来，还有，这个小子可是你们老板正儿八经的姑爷。”

    什么……姑爷？

    虽然只是简单的一句话，两个西装男却犹如受到一道闪电劈到一般，身形猛然一震，同时一个趔趄。

    买噶，这小子竟然是老板的女婿？

    他真是老板的女婿？？？

    没搞错吧，找个人来执行任务，竟然会是老板的女婿，这个世界怎么这么小？这叫什么事？

    那两人都以为自己听错了，恨不扇自己一个耳光，看看自己是不是清醒的。

    没错，老板确实有一位千金，人长得漂亮又聪明，但是很少听说她的私人事情，没想到她竟然看上这个年轻的家伙，而且还是一个战神。

    东南市首富的女婿竟然是炎国的战神？

    自己岳父这么有钱，还来当这个兵，冒险干嘛？

    要是按照司令员的说法，这个家伙如此优秀，确实有实力当老板的女婿，毕竟老板本来就喜欢有能力的人。

    可是，老板，你竟然有这么厉害的女婿怎么不吭声？这样派我们过来，这不明摆着挖坑给我们跳吗？

    要不是不小心得罪了，怎么办？

    两个西装男胸口憋得鼓鼓，脸上就差没写上憋屈两个字。

    因为刚刚要不是高司令的话说得早，他们真有可以，把控不住说了什么不该说的话。

    还好，没有很大失误。

    不过，这事确实让人匪夷所思。

    两个西装男，互相对视，面面相觑，瞬间无言以对。

    能说什么呢？再怀疑吗？

    开玩笑，这话可是从高司令口里说出来的，绝对没有误差，没办法，只能说对方真的很厉害。

    果然人不可貌相！

    在这两人诧异不已时，而林天马上就明白过来。

    这两个西装男，估计是自己的老丈人梁建国手底下的人。

    只是这次的任务竟然会与老丈人有关，还真是个意外。

    呵呵，老丈人的手还挺长的，竟然都伸到特种部队来。

    可以啊，老丈人不但能与特种部队有联系，而且还能找到了亡灵，果然不是个简单的人。

    不过，就不知道老丈人怎么做有什么目的了？

    林天压着心中的疑惑，向对方伸出右手，自我介绍道：“你们好，我叫林天。”听到林天的话，两个西装男才反应过来，立刻收回情绪，纷纷过来握手。

    “你好，我是王英。”

    “你好，我叫李兵。”

    两个西装男想林天自我介绍，打过招呼后，比较年长的王英开口道：“林天，我给你介绍下具体的任务情况。”

    林天点头，道：“好。”

    王英接着道：“具体情况是这样的，我们在飞洲的那个公司，其实是关于一种稀土开采，稀土里面有一种非常稀少的元素，提取出来后，价值无量，一克粉末，能卖到100万米金，而且有价无市……”

    听到王英这些介绍，林天的嘴巴咧了一下，瞳孔猛然收缩，似乎发现了新大陆，一脸的兴奋。

    好家伙，1克，100万米金，什么概念？

    特么，这个玩意，比黄金还贵两万倍啊，真特么，够恐怖。

    也难怪，老爹那个贪得无厌的家伙，会如此关注，那都是钱啊，哪怕弄到一斤，都不得了。

    果然是，让很多雇佣兵发疯的东西。

    林天感叹道：“这玩意也太贵了，稀有物种啊。”

    高世魏一脸严肃，说道：“不要怀疑，那个东西的价值经我们炎国核心认定过的，确实价值无量。”

    林天点了点头，深吸一口气，道：“所以，你们的目的，就是让我过去，把这个东西带回来。”

    王英立刻点头，道：“不仅是要带东西回来，你还要帮我们守住那个地方，因为我们发现，戴恩军事公司的人也在打这个东西的主意。”

    林天点头，一脸严肃，道：“还用说，比黄金还贵将近二万倍的玩意，谁不眼红啊。”

    “至于戴恩军事公司，接触过一次，也不怎么样，就不知道他们背后还有什么力量？”

    也不怎么样？！

    王英两人对视一眼，感觉这个年轻的姑爷吹过头了，在装逼。

