    “你要是让我住在太子府，家里不就不是客栈了？这难道不是你的问题吗？”周素素有理有据。

    怀王：……竟然无法反驳！

    众人憋着笑，周素素把怀王拿捏得死死的。

    “也好，白芨和明悦住在这，也能陪着你，其他事情，你就不要操心了。”陆惑道。

    沈眠知表面上答应了下来，心里可不这么想。

    想让她不管？做梦！

    西威国，皇宫。

    五皇子白枫，六皇子白楚河两个人都有自己的势力和暗卫，得知白元桀也被抓了之后，同时进了宫。

    西威国皇帝此时正焦头烂额。

    太子被抓，二皇子也被抓！偏偏现在南国也没有消息或者使节过来，他根本摸不清楚对方到底有什么目的。

    “参见父皇。”两位皇子行礼。

    皇帝抬了抬手：“你们也知道了吧？这件事，你们有什么想法吗？”

    不仅仅是白枫和白楚河，其他皇子也基本都在皇帝御书房待着。

    有些纯粹是看热闹，有些是想听听太子是不是真的回不来了，他们好上位。

    白枫撇了眼白楚河，两个人眼神交汇，都知道对方心里打的什么主意。

    后开口的肯定更容易占到主动权。

    见两人不说话，皇帝冷声道：“枫儿，你是兄长，你先说。”

    白枫只好拱手道：“父皇，儿臣认为，南国不敢对两位皇兄怎么样，肯定会留到战场或者其他时候，拿来做人质。”

    “皇兄，你说的不是废话吗？”白楚河嗤笑一声：“抓了他们当然做人质，不然闹着玩吗？”

    白枫气结，并不想和他在御书房争论。

    “那你有什么好办法？”

    白楚河道：“父皇，儿臣认为，太子被抓或许是某些地方冒犯到了南国，不然也不会直接把他关起来。这么久了都没有消息，说不定，南国是想看我们的态度！之前，鲁国不是送了一位公主去和亲吗？和亲之后，战事便停止了，依儿臣看，我们也可以送去一位公主和亲，代表我们的敬意。”

    白枫还以为他能说出什么话来，嘲讽道：“可鲁国还是来找我们和亲，说明他们和南国闹僵了，和亲并不是优选。”

    白楚河摇摇头：“皇兄有所不知，那是鲁国自己自作自受，派人追杀南国太子，南国自然是正气的。只要我们摆正态度，告诉南国，我们并不想生事，既然他们不愿意嫁公主，那就我们来嫁。”

    西威国目前适龄的公主只有一位，那是白枫的亲妹妹，他怎么可能答应！

    “父皇，儿臣觉得不妥。”白枫道：“儿臣觉得，我们应该先弄清楚到底发生了什么，然后再决策。”

    “皇兄，你觉得这件事等得下去吗？说不定，你还在查的时候，南国已经带兵打进来了。”白楚河不屑地看了他一眼：“况且，我们送公主过去，不也可以打探消息？还是说，皇兄不想让自己的妹妹嫁过去！”

    此话一出，白枫便皱紧了眉头。

    皇帝闻言，也觉得这是最好的办法：“楚河说得不无道理！鲁国虽然和我们和亲，但他们不过是找个靠山，想要他们出兵，并不简单。南国的国力，我们都知道，硬碰硬没什么好果子吃，既然如此，不如试试和亲。”

    “父皇，儿臣愿意去南国走一趟，查清楚情况，到时候再定夺也不迟！”白枫衣摆一掀开，跪了下来：“如果儿臣能说服南国和亲，把他们的公主嫁过来，就请父皇为嫣儿赐婚，选一桩好的婚事。”

    白嫣儿便是白枫的妹妹。

    白楚河很会拿捏，他知道白枫不会轻易放她的妹妹去和亲。

    “朕给你一个月的时间，若是办成，朕答应你。”

    “多谢父皇。”

    白楚河唇边勾起一丝得意的笑容。

    他简直太聪明了，这件事谁去估计都没有什么好果子吃，白枫去了，西威国的皇位只有他最合适了。

    离开了御书房，白楚河唇角的笑意止都止不住：“皇兄，一路顺风啊！”你不死，我也会送你一程！

    白枫知道他想做什么，根本不屑说什么，转身就走。

    白楚河阴暗的双眸眯了眯：“拽什么拽！有你哭的那一天！”

    白枫没有直接回府，而是去了公主殿。

    “嫣儿。”

    “皇兄，你怎么来了？”白嫣儿穿着素色的衣裳，神态温婉。

    “我想带你去南国！”

    “南国？”白嫣儿诧异道：“去南国做什么？”

    “今日，白楚河在御书房提议让你去和亲！我拒绝了！我向父皇请旨，只要我弄清楚太子之事，摆平南国，让他们同意和亲，父皇便会为你赐婚，找一个良配。”

    白嫣儿眉心一跳，好看的眉眼沉了几分：“皇兄，你知道的，我现在并不想婚嫁。”

    “我知道，但是我有另一手打算。我同样不希望你嫁给不喜欢的人，但如果你去了南国遇到了心怡之人，岂不是更好，我们和南国便是亲上加亲。”白枫叹了口气：“母妃去世得早，我们兄妹二人在朝中又没有什么势力，如果能完成双向和亲，岂不是一件大好事！”

    白嫣儿低眸沉思了片刻：“如果能帮得上皇兄的忙，嫣儿自然是乐意的。”

    “我不会强迫嫣儿嫁给谁，全看嫣儿你的意思，你随着我去了南国，比在西威国更安全。”

    “都听皇兄的安排。”

    “好，就这么定了。”

    ——

    五日后

    杜延收到了城门那边传来的消息，立刻回去禀告给陆惑。

    “太子殿下，城门有消息，说是有几个不知来路的人进了皇城。”

    “来了。”陆惑挑眉，嘴角勾起笑意。

    “这次来的是谁？”沈眠知问道。

    “眠眠，都说了你不要管，不许问，回房去休息。”陆惑捏了捏她的小手。

    沈眠知腹诽：不说就不说，不问你，我还不能问别人吗？

    沈眠知气呼呼地走了，但是出了门，便躲在门口偷听。

    “来的有几个人？”陆惑问。

    杜延回答：“属下看不止一个，骑着马的人穿着华丽，不像是普通人，后面的轿子里坐着一个姑娘，看那穿着，十分尊贵。”

    “有意思，盯着他们，有任何异动都过来禀报。”

    “是。”

    门口，沈眠知偷听完之后，提着裙摆就跑了。

    叫上了明悦和白芨，三个人直接溜出了太子府。

    “殿下，不好了。”杜延刚出去一会儿又跑了回来：“太子妃带着公主和白芨出府了。”

    陆惑无奈地摇了摇头：“这个小家伙，就是闲不住。”

