    顾青山身形微蹲，摆出架势，双手如残影一般隔空挥拳。

    蕾妮朵尔身边顿时涌现出数不清的拳影。

    但见一个个魔虫被击得粉碎，残骸上还带着黑火的余焰，朝下方的暗河坠落而去。

    蕾妮朵尔得了解围，顿时精神一振，挥舞着手中星辰长刀，将剩下的魔虫一一砍死。

    “你们怎么来了？”她隔空喊道。

    “整个万神殿都快塌了，我们到处找你们，现在终于找到了。”顾青山也大声道。

    这时老大睁开了眼睛。

    “不行，越来越多的六道碎片正在掉落下来，估计再过一会儿，就连无穷源力之主也撑不住了。”他说道。

    众人齐齐变色。

    顾青山悄然传音道：“先别说其他，老大，我问你，你有没有什么办法，让我们立刻退出这个时代？”

    老大道：“不行，除非获得六枚封印之章，把历史彻底稳定下来，否则我们是无法返回未来的。”

    “第五枚封印之章的获取条件是战胜一切敌人，我猜你当初并未把蕾妮朵尔设置成敌人？”顾青山问。

    老大微微点头。

    “那第六枚封印之章的获取条件是什么？”顾青山又问。

    “历史不会受到任何影响，将会一直保持原本的进程。”老大说完苦笑起来。

    ——结合当前的情况来看，这太难了。

    顾青山心中一沉。

    生死存亡只在瞬息间，现在没有更多的时间去考虑了，必须把所有情况都问清楚。

    他再次传音道：“假如我们集齐六枚封印之章，你我回归未来，现在的幕会怎么样？”

    老大道：“这个时代的我将会突然醒来，并且什么都不知道——就像做了一场梦一样，那个我会再次恢复对这具身体的控制权。”

    老大继续道：“至于你跟我——我已经无法再回到时间孤岛，可能要想办法跟你签订一些契约，将我的灵魂暂时寄托在你的附属之物上，跟你一同离去，就像你的那些剑一样。”

    “——而想要解决目前的局面，”他翻动命运之书，当着几人的面飞快说道：“罗德，我查遍了所有力量种类，发觉我所知道的各种侧的力量，都无法解决目前的困境，唯有你当时轰碎玉质巨手的那一拳，蕴含着某种特殊力量，能将大地上那些六道的碎片彻底打飞，让它们散落到虚空乱流之中去。”

    顾青山微怔。

    老大说的是空劫的力量。

    没错，这种力量连六道轮回都可以击碎，自然能做到这一点。

    可是自己对这种力量掌握的太粗浅，而且自己的实力也不足以调动大量的这种力量。

    顾青山解释道：“可是——我的实力有限，恐怕对付不了太多的碎片。”

    老大在命运之书上点了一下。

    命运之书急速翻动，最终固定在某一页上。

    这一页画着某种苍白的骨骼，让人一看就觉得心中生出一股恐惧，几乎要坐倒在地。

    老大注视着那副骨骼，脸上露出犹豫之色。

    顾青山轻轻拍拍他肩膀，传音道：“现在不行，我们不能全力出手。”

    “为什么？”老大问。

    顾青山把自己所知的事情说了一遍。

    老大陷入沉思。

    ——蕾妮朵尔身上有末日？

    不仅如此，就算解决了六道垃圾的问题，还有无穷源力之主在一旁虎视眈眈。

    “我们分工。”老大断然道。

    “怎么分？”顾青山问。

    “我得先准备一下，以求获取某种力量，来对付六道碎片。”老大说道。

    “那我呢？”顾青山问。

    “你管其他一切。”老大道。

    顾青山瞪着他道：“这样分工难道公平吗？”

    其他一切，包括六枚封印之章、无穷源力之主和它控制的万神、蕾妮朵尔身上的末日。

    ——甚至连六道碎片，老大也只是引动某种力量，最后还是要依靠顾青山的空劫之力。

    老大神色如常，说道：“放心，绝对公平，中间我也会出手。”

    “那好。”顾青山道。

    两人快速说完，忽见前方飞过来一位神灵。

    这神灵后脑插着一根黑色触手，神情呆滞的看着几人，出声道：“……留下……光辉之主……”

    蕾妮朵尔哼了一声，身上涌现无数星辰之光。

    她站出来道：“你们走，我殿后。”

    话音刚落，只见众人四周的地下暗河之中，冒出来数十名神灵。

    ——原来无穷源力之主早已设下了埋伏！

    这些神灵齐齐念动咒语，喝道：“封印之界，传送！”

    霎时间，一道光芒将众人裹住，带着他们消失不见。

    ……

    风雪连天。

    传送法阵的符文在半空盘旋，最终落在冰雪覆盖的大地上。

    众人的身影随之出现。

    这是一片死寂的冰雪世界，除了呼啸的风雪之外，什么也看不见。

    “我们这是到了哪里？”赤鹄问道。

    她放出火焰，将众人周围护住。

    “可能是有利于对方对付我们的地方。”小夕说道。

    顾青山神情微凝，蹲在地上，用手抹开积雪。

    只见大地是一片深不可测的冰晶。

    在冰晶深处似乎有什么东西存在，但又无法看清楚。

    是了。

    这里是拉克茜斯曾经展现过的地方，是无穷源力之主诞生的所在。

    无穷源力之主……应该拥有这个地方的进出权。

    它这是彻底把自己这些人关起来了。

    “快看！”赤鹄喊道。

    顾青山抬头望去。

    风雪之中，天空之上出现了一道道黑影。

    “神灵！还是完全被操控的神灵！”蕾妮朵尔低喝道。

    众人抬头望去，只见密密麻麻的神灵站满了天空。

    他们身上散发出各种法则的光辉，神情呆滞的望向下方的四人。

    “……交出……光辉之主……”

    所有神灵齐声说道。

    “看来我们必须要打一场了。”赤鹄握紧拳头道。

    顾青山侧目道：“你好像很有把握？”

    “作为一名辅助职业者，我觉得把握这种事情主要还是看你们几个。”赤鹄道。

    说完，她毫不犹豫的躲到顾青山身后。

    老大出声道：“罗德，你处理一切事情，我要开始呼唤力量了。”

    说完他就退到顾青山身后，将手按在命运之书上，闭着眼，开始默默念颂咒语。

    顾青山无奈的摇摇头。

    ——两个靠不住的。

    他再去望其他人。

    蕾妮朵尔……

    很好，这个还不如刚才那两个靠不住的。

    小夕倒是神情肃然，随手从虚空中抽出一张卡牌，抛出去。

    一柄闪烁着耀目红芒的长枪随之出现，被她抓在手中。

    真赤魔枪！

    顾青山看得眼皮子一跳。

    ——这是无物可当之枪，想不到在这个时候就被小夕创造出来了。

    这时候，蕾妮朵尔看了幕一眼。

    幕闭着双眼，似乎在唤醒什么力量。

    就算想做什么，现在并不是合适的时机……

    她又望向漫天神灵。

    所有神灵的背后，都有一根细细的触角，深深插入他们的后脑。

    神灵的数量大约有近百名。

    这要怎么打？

    天空中，已经有神灵抬起手，挥出一道蜿蜒飞行的绿光。

    蕾妮朵尔神情不变。

    无穷暗影从她身上的战甲冒出来，形成一片昏暗之幕，将四人笼罩住。

    绿光从天而坠，撞在暗影之幕上，无声无息的消失了。

    但是很快，更多的神灵抬起了手，开始念颂咒语。

    “战斗的事交给我，你们守好幕。”蕾妮朵尔淡淡的道。

    ——不管怎样，幕是绝对不能交出去的。

    她伸手凝聚星光，化作两柄长刀，整个人冲天而起，迎向天空中的那些神灵。

    顾青山心中忖度了一息。

    蕾妮朵尔拥有两件命运神器，众神之泪，命运终止战甲。

    这都是百千万神灵全力铸造而成的，应对眼下局面应该不算太难。

    怕就怕无穷源力之主突然偷袭。

    此外，这也是自己最后的机会了。

    ——不计后果、不择手段变强的最后机会！

    如果不抓住这个机会，恐怕根本没有资格谈回去的事。

    “小夕。”顾青山开口道。

    “恩？”小夕望向他。

    顾青山道：“我把黑犬放在这里守护幕，任何神灵如果摸过来，黑犬会出手，你也不用犹豫，直接杀掉神灵。”

    一团黑火凝聚成形，化作黑犬，默默蹲在老大的身边。

    “我守着幕？你呢？”小夕吃惊的道。

    顾青山前踏一步，身上涌动起无穷黑雾。

    赤鹄这时也开始出手。

    她口中飞快的念着什么。

    只见一道道星辰之光接连从虚空降临下来，落在顾青山身上。

    顾青山心有感应，冲着赤鹄一笑。

    “这是我的两种庇护之力，很厉害的！加油！”赤鹄挥舞着小拳头道。

    “恩。”

    轰——

    顾青山拖着无穷的黑暗雾气，猛然冲天而起。

    下一瞬，他的身影消失在庞然的黑雾之中。

    所有黑雾却突然凝实，化作一条数百米长的黑龙！

    吼——

    黑龙发出震动天地的咆哮，朝着漫天神灵冲去。

    小夕呆住，忍不住大叫道：“赤鹄，你的辅助能力居然能让他变成这样强大的物种？”

    “不不不，不是我。”赤鹄结结巴巴的否认道。

    这时却有一片阴影突然出现，在幕的身后凝实，化作一位全身着甲、手持短钩的神灵。

    他竟然直接穿过了蕾妮朵尔设下的暗影屏障，看来是一个拥有罕见穿透与隐匿能力的偷袭者！

    可他还来不及出手，黑犬吐出一个字：

    “睡！”

    只听“嘭”的一声闷响，神灵倒在地上，陷入沉睡。

    黑犬抹了抹狗头上的冷汗，急忙朝小夕挥挥爪子，大叫道：“妈呀，吓死我了，快，快用你的枪戳死他！”