    【副本结算中……】

    【主线任务是否完成：是】

    【评价：全场最佳，经验加成5o%，游戏币加成5o%】

    【恭喜，人物等级升至6级，生命值体能值上限增加，请自行查看】

    【人物属性未升级】

    【技巧：e】

    【冷兵器：e】

    【热兵器：F】

    【防具：F】

    【耐力：e】

    【探索：e】

    【您获得了全场最佳评价，可随机抽取一件装备，请抽取】

    与个人副本不同的是，团队副本结束后，评价的体系更改为选出一名全场最佳表现的玩家，此玩家将得到个人副本中五星评价的奖励。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    当然了，为了避免刷‘全场最佳’奖励的行为，两人组队碰巧碰上两人副本的时候，还是用个人副本的奖励方法，而多人副本中，也不会出现其他玩家不作为，约定好只让一个玩家作为，从而取得全场最佳评价的现象。

    心跳领域的副本设定一般都为玩家齐心协力才能通关的模式，就像刚刚的4人副本，为什么那么巧烛火心就有一本针对幼狐的技能书呢？这显然都是一早系统就计算好的，从而让每个玩家都有表现机会，也几乎是系统的种种进度都必须要靠每个玩家的努力才能继续的，如果只让一个玩家作为，最终结果就只有副本失败。

    副本一旦失败，是任何奖励都没有的，没有人会冒这个险，所以说全场最佳的奖励，是有能力者得之，刷是刷不出来的。

    虽然最终的Boss是刘铮干掉的，但从副本一开始降临到林中所出的一系列指令和分析，到最终杀狐妖的战略部署，都是由风焱完成的，风焱在此副本中，多次扮演了关键性的角色，所以当之无愧为全场最佳。

    【刘铮来语音连接】

    刘铮：怎么样，全场最佳毫无悬念的就是你了喽。

    焱风：是啊。

    刘铮：得到什么装备了？

    焱风：还没抽你就语音过来了啊。

    刘铮：时间还早，刚刚那个副本折合成现实时间，只耗费了1o分钟不到，但你今天已经玩了3个副本了，我昨天玩了3个，系统就不让继续排了，你有没有接到精神疲劳值过高的警告？

    焱风：没有啊，我测算一下吧。

    说完风焱来到大屏幕，点击了测算当前精神疲劳值的选项。

    【测算中，请稍后……】

    【您的精神疲劳值为：良好】

    焱风：疲劳值测算结果为良好啊。

    刘铮：恩~果然是异于常人的大脑啊，我看你已经6级了，我也6级了，要不咱们再冲一个副本，直奔7级好了，到时候困难模式和对抗模式都解锁了，我今天才第一个副本，精神力肯定达标，怎么样？

    焱风：可以啊，我先抽奖吧。

    风焱来到老虎机旁边，看着拉杆心道：来点儿有用的吧，最好是防具什么的，哥们儿我现在就缺这个。

    使劲一拉拉杆，风焱就开始期待起来，尽管已经两次拿到不合心意的奖励，但这从来都不会影响风焱每一次的惊喜期盼，因为奖励本来就是很美好的存在。

    【名称：猫耳头盔】

    【类型：防具】

    【品质：稀有】

    【攻击力：无】

    【特效：当遭受到致命一击时，免于此伤害，改为生命值降为1%，此特效单次副本仅可触一次】

    【装备条件：防具e或耐力e】

    【说明：喵星人有九条命这个说法是不是真的，不可考，但戴上这个头盔，真的可以救你一命】

    风焱打了个响指，心道：终于来了一件像样的防具了，特效基本上可当做一块免死金牌来用，和敌人玉石俱焚的时候使用最佳，撇开特效，摩托车头盔戴脑袋上后，也可以保护头部。

    风焱将猫耳头盔拿在手中看了看，表面上这就是个摩托车头盔而已，与一般头盔不一样的是，这个头盔的顶部被做成了突出的两只猫耳形状。

    “这玩意儿应该是女摩手（女性摩托选手）戴的吧，我要是戴上的话，娘气十足啊。”

    话虽这么说，风焱还是选择将猫耳头盔戴好，截了个图给刘铮，恶心一下他。

    刘铮：卧槽，这什么玩意儿，太娘了吧。

    风焱将防具属性贴了过去，看完之后刘铮说道：“特效相当霸道，就是外观有点儿让人接受不了啊。”

    焱风：怕什么，可以隐藏外观的嘛。

    刘铮：那倒也是，你准备的怎么样了？

    焱风：等会儿，我买点补充剂，你的手枪的子弹要补充了吧，钱够不够，我这儿又多奖励了5o%的游戏币。

    刘铮：我刚刚充了点RmB，换算了一些游戏币，买了两梭子子弹还有一格背包，足够了。

    焱风：万恶的RmB玩家，下一个副本就抱你大腿了。

    风焱的弩箭只剩下4支了，他不是不想补充，这弩箭和子弹一样，也是论袋卖的，一袋1o支，不零售，他的威望值不够买一袋弩箭，索性只能作罢。

    刘铮：对了，我刚刚还从秋白璃那儿顺了点儿附魔过来，看了看商城，那玩意儿卖的老贵了，这回真是赚大了。

    【名称：北帝伏魔符*7】

    【类型：3星附魔】

    【品质：稀有】

    【特效：对自然存在的怪物增加2o%的伤害】

    【装备条件：无】

    【说明：此符真正火起来并为众人所周知，是在《古剑奇谭》热播的时候】

    【提示：将附魔贴上武器之后，将得到2o分钟的武器附魔时间】

    刘铮将附魔的名称贴过来之后，风焱将游戏商城打开，翻到了附魔列表一看，3星附魔高达3ooo金币一张，刘铮刚刚说赚大了风焱还不以为然，现在一看，确实有一种捡了大漏的感觉。

    附魔一共五个等级，从1星到5星。

    1星附魔不增加额外的伤害，但附魔之后，附魔的武器将具备攻击灵异类怪物的能力，永久性的，1星附魔也是需求量最大的，所以价格非常的平民，1oo金币一打，一打2o张，诚意满满。

    从2星附魔开始，就具备对自然怪物的攻击伤害增加了，这里就不仅仅针对灵异类怪物了，什么狼人啊、哥布林啊、僵尸啊，等等自然存在的怪物，都有效，而需要注意的是，从2星附魔开始，都是有附魔时间的了，统一2o分钟。

    2星附魔加1o%伤害，3星附魔2o%，4星附魔3o%，5星附魔4o%，价格也是越往后越可怕，从2星开始也就不论打卖了，论张卖，因为要是再一打2o张的卖，估计没多少玩家买的起。

    2星1ooo金币/张，3星3ooo金币/张，4星5ooo金币/张，5星7ooo金币/张。

    焱风：我靠，眼镜你可真是鸡贼啊，我刚看了下价格，这回还真是赚大了，3星附魔啊，刚刚你怎么弄来的，我怎么不知道啊。

    刘铮：秋白璃拿出附魔的时候我们看不到物品属性，但系统提示的是那附魔可以对狐妖造成重创，当时我就在想，这种附魔肯定不会是便宜货，秋白璃那小子一拿一大把出来，这应该是个系统隐性提示，就看玩家有没有本事从npc那儿要到了，于是我在找伏击点的时候跑到布阵的秋白璃那边和他聊了会儿，说自己从小就崇拜驱魔人，又说了许多拍他马屁的话，都快把他捧上天了，接着又说自己想要几张附魔贴身收藏、辟邪之类的，他一高兴就给了我7张，说这玩意儿也不好画，他自己还要留一些，就这样白弄到7张3星附魔。

    焱风：心机boy，换算成金币，这可是不少一笔钱啊，但是……我怎么有种感觉，你带着这7张附魔，待会儿咱们排到灵异副本的几率会增加啊。

    刘铮：呃……你这么一说，倒还真的有可能，心跳领域就是这个尿性的，不过这3星附魔加持过的武器就不再局限于灵异类怪物了，而是对所有自然存在的怪物都附加额外的2o%伤害啊，这么好的东西我们既然有，那排本是不可能不带的，副本中碰见自然存在怪物的几率本来就十分的高，额外增加2o%伤害，有时候甚至能决定一个副本的成败，再说了，你又不怕鬼，我心理素质也比较强，灵异类副本咱们就当普通副本玩儿好了。

    焱风：我只是不太喜欢和鬼魂打交道，他们通常都被系统设定的脑洞较大，还总喜欢用一些看上起很弱智的方式来吓唬我，让我稍显无奈啊。

    刘铮：行了，废话少说，开排吧。

    【玩家：‘刘铮’‘焱风’组队成功】

    【正在匹配团队模式（普通）随机2~6人】

    【匹配成功，正在进入……】