    沉睡了整整数万年之久的阿尔法王，之所以选择苟延残喘，为的就是活下去。

    活下去，是他唯一的动力。

    就算是强如神帝那般通天彻地的存在，最终也只会随着时间的流逝，而化作星空之中的尘埃，彻底的消失在时间长河之中。

    所以，即便他曾经是一位神王境强者，此刻，他仍旧可以选择放低姿态，认叶萧为主。

    他只是想活下去。

    什么神王的尊严，他通通都可以不要。

    再者，就算他是神王级别的强者，以前，不也是经常给那些神帝级别的存在下跪吗？

    跪，总比死要好得多。

    可惜叶萧仅仅只是淡漠的开口道：

    “这么容易就选择下跪，难怪你当年会叛国，被神帝镇压封印。”

    阿尔法王心里一咯噔，惊恐到了极致。

    对方竟然会说出这句话，那他几乎已经知道对方要怎么对待自己了。

    事实果不其然，就在他刚刚有想法的那一秒，叶萧的大罗神念，就直接撕碎了他的神魂。

    “不——！”

    阿尔法王发出一声不甘的怒吼，下一秒钟，他神魂直接就被叶萧彻底撕碎成渣，再无法复活。

    其实他的确是一个非常不错的手下人选，但是很可惜，他天生反骨。

    早在太古时期，就是因为背叛太古神国，所以才被封印。

    现在好不容易才复活过来，经历了无数个岁月，骨头仍旧是这么软，叶萧收他，保不准哪天他就反叛了。

    叶萧可不想给自己留一个大麻烦。

    而且还有一点非常重要原因。

    就像他想要叶萧的神血，叶萧，也想要他的神血！

    比起一个不靠谱的属下来说，哪有提升一下自己的实力来的更好？

    此时，远处已经有人感知到这边的异样，正在快速朝着这边飞奔过来。

    叶萧眼神微动，直接把阿尔法王的尸身，收入空间戒指，然后将棺材群中的另一口巨大棺材收走。

    根据阿尔法王的记忆，这里面，是另外一个王境强者的棺材。

    炎龙王！

    他的体内，同样还残留着大量的神血。

    叶萧又扫了一眼地面上死亡的诸位宁家高手，弹指一射，数道不死宝术光华施展，没入众人体内，将众人救活。

    姑且算是对拿走宁家两具神王尸体的补偿吧。

    这一切，全部都是在一瞬之间完成。做完之后，他他则是转身消失在原地，离开这里。

    等到他离开，很快，宁家的数位高手，转眼即至。

    恰逢之前被阿尔法王灭杀的众人复活。

    “这是怎么回事？”

    那几人摸了摸头脑，有些迷惑不解。

    “我们记得这里突然出现一个从未见过高手。我们还没来得及出手，他就已经把我们斩杀了。

    怎么我们又复活了？”

    “我们也不知道。我们刚刚来到就看到你们从地上爬起来。我们也是一头雾水。”

    这个时候，已经有人发现了异样。

    “你们快看，这里有一个棺材破碎了。另外，它旁边的这个棺材也消失了！”

    “你说什么？”

    “该死！是那两个封印着神王的棺材，快通知少主！”

    ...

    过了十分钟之后，整个江海城，都陷入了一片混乱之中。

    警报声迭起，守备队在大街上开始巡逻，江海城的老百姓，被强制回家。

    而叶萧，则是早已经回到了自己的家中。

    他从阿尔法王的灵魂记忆中，已经搜寻到了自己想要的记忆。

    一切都是关于太古神国覆灭之前的。

    因为太古神国陨落之后，他早都在封印中待了不知道多久。

    在阿尔法王的记忆中，那个太古神国，曾经极尽辉煌。

    它拥有整整十三位神帝，疆土一度曾经蔓延到数百个星域之中。

    其中的神王强者，更是多的数不胜数。

    这让叶萧忍不住的想要感慨一声。

    这么强大的太古神国，最后竟然也会被时间泯灭，可想而知，时间是多么的残酷！

    除了这一点之外，叶萧倒是察觉出一丝异样来。

    因为，按照阿尔法王的记忆，在太古时期，那么强大的太古神国，竟然远远不止一个！

    也就是说，当时的星空数量，是远远超过现在的星域。

    可是不知道为什么？

    叶萧从宁家带来的书籍中，能够感受的到，现在整个星空的领域，已经没有那么大了。

    这让叶萧不由得感到格外疑惑，星空世界，难道是在缩小？

    还是说，发生了什么变故？导致星空分成了很多个宇宙？就像前世的那种...大陆板块漂移？

    看来这个星空，还有很多奥秘是自己不曾知道的。

    可惜阿尔法王的记忆，最多只有这些，后面的全部都没了。

    估计只有等到自己打开神国宝库的时候，才有可能知道这其中的原因！

    叶萧微微叹息一口气，仿佛自嘲般一笑。

    “我现在想是不是有些太远了？我现在只是一个连神王境都不是的垃圾，想这么多做什么？还不如早一点提升自己的修为。”

    说完这句话，他施展驭空宝术，瞬间移动到地窖里面。

    兽尊们看到叶萧突然出现，都吓了一大跳，当即避开远远的，生怕和叶萧撞到一起，被这家伙盯上。

    这个时候，叶萧把阿尔法王的尸身，从空间储物戒指里拿出来。

    虽然已经死亡，可是阿尔法王曾经毕竟是一位神王境的强者！

    他的尸体上，自带一股儿，诸位兽尊，未见到过的威严！

    那种力量，压制的让他们无法呼吸。

    兽尊们都开始忍不住的瑟瑟发抖起来。

    “我的天，这股威压，好强！”

    “他是弑神境的强者吗？”

    “不是！如果仅仅只是弑神境的强者，是不可能有这样的威严的！他是神王！他是神王！”

    “卧槽！”

    兽尊们已经石化了，他们完全没有想到，叶萧竟然连神王都给宰了？

    难道说这家伙已经达到了神王境的修为？

    老天，这才多久的时间？他就已经突破了这个层次的修为了！

    这进步速度，妖孽的已经无法用语言来形容了。

    但是很快，龙鸟就发出一声疑问。

    “不对劲。他的修为现在还没有突破到神王境。他的气息，依然只有弑神境。如果我猜的没错的话，这个神王，可能是一个尸体。”

    “哦！原来如此。我就说嘛！他怎么可能会在这么短的时间之内，就成功突破到神王！那未免有些太不合常理了。”

    叶萧懒得搭理这群沙雕，直接将阿尔法王体内的神血，全部抽出来，继而融入到自己的身体内，开始炼化。

    阿尔法王的尸体之内，本身是具有一定的血蝶的。

    但可惜的是，血蝶虽然很强大，可碰到叶萧体内的不死宝术，瞬间就被碾压的溃不成军，转眼间就变成了营养成分，被叶萧吸收，为他提供能量。

    叶萧体内的修为，顿时就开始疯狂上涨。

    很快，他的修为，就提升到弑神境四重最巅峰的状态，只差临门一脚，就能够轻易突破到弑神境五重。

    叶萧扫了一眼后面的诸多星兽们，星兽们当即吓得一哆嗦，连连往后躲。

    龙血虎踩在幽冥狼的头上，水仙花躲在龙血虎的双腿间，龙鸟紧贴着墙壁，一只爪子狠狠的踹着想要朝他靠近的其他兽尊。

    “滚开，这地方是我的，别过来！”

    叶萧微微摇摇头，不禁有些无语。

    他从储物戒指里面，掏出来另外一个黑玉棺材，将其掏出来。

    一众兽尊，顿时松了一口气。

    还好，他们暂时是安全了，看叶萧这样子，应该是不会再砍他们的血肉了。

    不过很快，当叶萧打开这个墨玉棺材的时候，他们就忍不住再度无语起来。

    “我靠！这气息，又是一个神王？他到底挖了多少个神王？”

    墨玉棺材的封印解除，灵气进入其中，很快，就唤醒了其中的那一道身影。

    一道略带沙哑，仿佛从干涸的没有一丝水分的嗓子里喷出来的声音，传入众人的耳朵之中。

    “封印...解除了！是阿尔法破开了封印吗？

    呵呵呵...我等，终于迎来了这重见天日的一天！”

    话音刚刚落下，他那一双干枯的双眼，就看到一只修长的大手，从棺材外边伸进来。

    下一秒钟，那大手就卡住了他的脖颈，一股巨大而且粗暴的力量，直接将他从棺材之中扯出去。

    炎龙王：“???？”

    当瘦骨嶙峋，好像变成了一具干尸一样的他，被叶萧单手提出来，看到叶萧，还有他身后的那几只兽尊，当即忍不住疑惑的开口道：

    “你谁啊？阿尔法呢？让他出来见我。”

    “让他过来找你，恐怕不可能了。不过，我这就送你去见他。”

    话落，叶萧施展裂星拳，强大的灭世宝术附加，一拳轰穿了他的胸膛，当场轰爆了他的魂魄。

    直到死亡的这一刻，他都还没有想明白，到底发生了什么事情？

    叶萧是谁？

    他在哪？

    阿尔法呢？

    ...

    伴随着这一连串的疑问，他彻底陨落消失。

    兰心水仙：“（⊙.⊙）！”

    幽冥狼：“（⊙.⊙）！”

    龙血虎：“（⊙.⊙）！”

    大鱼：“（⊙.⊙）！”

    龙鸟：“（⊙.⊙）！”

    ...

