
　　张恒没有下狠手，同样只是将目标敲晕了事儿，之后对站在一旁发呆的韩璐道，“走了。”

　　韩璐这才如梦初醒。

　　她发现自己每次和张恒接触，都以为自己对于对方更加了解了一些，然而到头来，张恒却又总是会证明她所谓的了解永远都只是冰山一角。

　　眼前这个男人的身上藏着太多的秘密。

　　韩璐每窥到一个秘密，还有更多的秘密在后面等着她，韩璐甚至怀疑这个世界上是否真的有人可以完全了解张恒。

　　酒店的楼层并不算高，两人很快就来到了楼下。

　　依旧是走的侧门，由张恒先解决掉了守门的三个人。

　　如果说之前那场战斗发生的太快，韩璐还没有看的太清楚的话，那这一次她总算是看到了张恒是怎么出手的。

　　张恒先是通过潜行接近了一个目标，那个目标的站位比较靠内，有半个身子都留在走廊里，而且和他的两个同伴相距稍远，张恒趁着对面的目光转向另一边的时候绕到了目标的身后，整个过程一点声音都没有发出。

　　安静得就好像一只波斯猫踩在地毯上一样。

　　等他接近目标后就伸手捂住对方的嘴巴，将目标拖进走廊里，打晕了过去。

　　再然后张恒故意弄出了一点声音，吸引了另外的两人，而等他们转过拐角的时候却只看到趴在地上的同伴，两人顿时紧张了起来，举起了手中的武器，面对对面的楼梯间，却浑然不知，危险来自他们视线以外的地方。

　　之后的剧情简直和在楼梯上时如出一辙。

　　张恒又解决掉了一个人，剩下的一个人才发现他的所在，想要凭借近身搏斗能力压制他，而双方之间也的确在近身战斗能力上存在着相当的差距，只不过占据优势的一方是张恒而已。

　　等守门的三个人都被放倒，张恒带着韩璐顺利的离开了酒店。

　　…………

　　“我们怎么离开这座岛屿？”等两人来到一个稍微安全一点的地方后韩璐问道。

　　“机场。”

　　“机场？可是与那国岛的航班不是很少吗，都在白天。”韩璐不解，“而且现在在下暴雨，就算还有航班也没法飞吧。”

　　“不要担心暴雨，等我们找到飞机，它就会停的。”张恒道。

　　韩璐不知道张恒怎么找到飞机，因为她之前也打开过手机搜索过，结果显示今明两天都没有航班，实际上在接下来的一周里，只有一趟去往石垣岛的航班，是在三天后。

　　但是韩璐不觉得他们可以等到那个时候。

　　与那国岛并不大，就算他们逃出酒店，而张恒也可以利用野外的食材解决吃饭的问题，但只要自卫队下定决心搜岛，他们基本上都无处可藏。

　　所以比较现实的离开岛屿的方式是乘船，最快的停靠地点当然是隔壁的台湾省，然而想必现在码头已经被自卫队重兵把守，另外除了签证方面的问题，走海路还有可能再次遇到那些生活在水下的怪物。

　　事实也证明了韩璐的看法，机场这边根本没有什么人，候机大厅都是黑着的，故而自卫队也没安排太多的人手。

　　张恒翻过了外围的铁丝网，然后接住了跳下的韩璐。

　　后者现在披上了张恒的雨衣，不过因为暴雨过大，导致她的头发依旧是湿漉漉的，雨水顺着雨衣的袖子和下摆滴落在地面。韩璐擦了把脸上的雨水，环顾了一下四周，问道，“我们接下来怎么办？”

　　张恒指了指远处一架私人飞机，“我们坐那个离开。”

　　韩璐闻言茫然，“可是我们上哪儿找飞行员啊。”

　　随后她就听张恒道，“没关系，我来开。”

　　“你有飞行执照？”

　　“曾经有过，不过是上世纪的，我猜有效期早就已经过去了，不过不用担心，我开过很多飞机，内部的控制系统都差不太多，我会把我们安全送回去的。”张恒道，说完他又看了眼手表。

　　距离零点已经很近了。

　　张恒没有再停留，用一根曲别针打开了飞机的舱门，之后爬进了驾驶位上，而韩璐则坐上了一旁副驾驶的位置，看张恒系上安全带，张恒的运气不错，驾驶舱的左下方就挂着一把备用钥匙。

　　张恒并没有说大话，和战斗机相比私人飞机的操控系统简单的多，即便已经过去了几十年，但是各种仪表盘和关键的开关并没有太多的变化。

　　那些在普通人眼中看来无比头大的操纵系统，在张恒眼中却并不复杂。

　　他熟练的进行着各项检查，打开主电门和航行灯，让燃油泵开始注油，等待三秒后给上油门，之后转动钥匙，紧接着韩璐就听到了发动机的轰鸣声。

　　韩璐简直不敢相信自己的眼睛。

　　她望着正在开启电子设备的电门，控制飞机在跑道上滑行的张恒，想了很久才问出了一句，“你妈知道你会开飞机吗？”

　　“你知道她的，如果让她知道我会开飞机，肯定会缠着我让我带她到处乱飞的，搞不好还要我带她去北极看极光什么的。”张恒一边说着一边不断让飞机在跑道上加速，“所以，这件事情还请你务必帮我保密。”

　　这时候自卫队安排在机场的人手也发现了这架正在跑道上狂奔的私人飞机。

　　他们显然也很难相信，张恒和韩璐中居然可以直接驾驶飞机离岛，而且还是在这样恶劣的极端天气下起飞。

　　此刻天空中的狂风和闪电就好像永远也不会停歇一样，暴雨将私人飞机的挡风玻璃砸的劈啪作响，张恒就是在这样的环境下将飞机缓缓拉升，离开了地面，因为空中混乱的气流，在最初的时候张恒不得不小心翼翼的控制飞机在空中保持平衡，这让他们看起来一副摇摇欲坠的样子，也让韩璐一颗心提到了嗓子眼上。M.23sk.com

　　但是很快就像张恒之前所预言的一样，这场看起来来势汹汹的暴雨忽然戛然而止了，仿佛有什么人按下了暂停键，那些呼啸的狂风全都消失不见，头顶的乌云散开，夜空重又恢复了平静，而张恒已经驾驶着私人飞机飞过了与那国岛的上空。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第二百八十一章 冲向风暴免费阅读。https://xs.23sk.com 