    叶天雪听到这话后，心里是咯吱一声，仿佛已经预料到自己接下来的命运，完了，一切都完了，她面如白纸，是目光颤颤的看向了太子，一时也是不知所措。

    这眼神中充满了哀求之色，现在唯一能够救她们母子的人，也就只有太子了。

    可是她不知道现在太子愿不愿意护着她？

    太子这时接到她的眼神，一时间也是心情复杂，他都不知道这叶天雪居然会怀有身孕？

    只是叶天雪竟然都没有告诉他，在接收到叶天雪那哀求的眼神时，他是神色冷漠的将视线移开，现在他自己都不知道该怎么办，哪里还顾得上叶天雪的死活？

    虽然曾经他对叶天雪很满意，是他理想的太子妃，但是近来得知了叶天雪的一些心思后，他就对她很失望。

    但令他更觉得可气的，还是叶天心呢！

    这个该死的贱人，真后悔没有早点杀了这个冒牌货！

    皇后此时似乎并没有一点因为叶天雪怀孕的事情而高兴，反而还显得是忧心忡忡的，只能说这个叶天雪怀孕的时机实在太不对了。

    而就在这个时候，程御医是匆匆的赶到了这里。

    “微臣参见皇上。”

    皇上一见程御医是立马就说道：“程御医快快请起，你来得正好，快来帮相府大小姐看看，她到底是不是有了身孕？”

    程御医听到这话，虽然还有些懵，很快就按照皇上说的去做了，来到了叶天雪的身旁，“劳烦相府大小姐将手伸出来，老朽给你把把脉。”

    叶天雪听到这话，看了看周围的皇上和皇后还有冥王，是战战兢兢的将手给伸了出来。

    程御医见状，也是将手覆上了叶天雪得脉搏之处，立马就开始替叶天雪诊治了起来。

    很快结果就出来了，程御医是转头对着皇上汇报道：“回禀皇上，相府大小姐确实是有喜了，而且怀有身孕近两月。”

    他这话一出，皇上脸色当即一沉，是目光凌厉的看向了叶天雪，“相府大小姐朕真没看出来你竟然是这种人？一个未出阁的少女，怎会未婚先孕呢？快点从实招来，这个孩子到底是谁的？”

    叶天雪听到这话，整个身子都软了下去，双腿不住的颤抖着，一时也不知道该如何回应皇上了，“臣女肚里的孩子是……”

    “慢着，相府大小姐，这个孩子到底是谁的你可要想清楚了，本宫刚才听说你肚里的孩子是太子的？但以本宫认为你一个未出阁的少女，如此的不知羞耻，竟然是一个水性杨花之人，谁知道你肚里的孩子到底是不是太子的？如果你敢污蔑太子，你可知道那种后果？”叶天雪的话还没说完，便是被皇后冷冷打断。

    叶天雪被皇后这么一说，整个人都快傻眼了，她感觉自己在人的眼中就成了一个荡妇一般，还有什么清誉可言？

    一股羞耻的感觉，瞬间是包裹着她，这也就罢了，皇后这么说显然也就是在怀疑她肚子的孩子是不是太子的。

    她这一刻也笑了，笑的是如此的凄凉，她不傻，很明白皇后和皇上现在都不想承认她，更不想认可她肚子里孩子。

    叶天心看到叶天雪的下场，心里也在感慨着，这就是皇家的无情，这不就是叶天雪心心念念想要嫁入的皇家吗？不惜谋害这身子的原主也想要顶替的位置，只是现在被狠狠的打脸了吧！

    不过叶天心也明白皇上和皇后的做法显然就是要叶天雪一个人背黑锅吧！

    这怎么成呢？那不就便宜了渣男太子？

    所以叶天心自然也不想这么办，毕竟这渣男太子也是谋害这身子的原主之一，怎能就安然脱身了？

    叶天心是敛了敛神色，看向了皇上和皇后道：“皇后娘娘此言差矣，天心一直待在相府，所以对于大姐姐也是比较了解的，天心也可以作证，天心除了看到大姐姐和太子接触外，并没有跟其他男子接触过了，所以这个孩子就是太子殿下的无疑。”

    她这话一出，皇上和皇后脸色都是黯然一变，真没想到这个叶天心竟然如此的不识抬举，居然到了这个时候还帮着叶天雪说话，她到底是什么用意？

    难道她就不恨自己的姐姐吗？

    不仅是皇上和皇后看不懂，就连叶天雪和墨子麒都有些不明白这叶天心的意思。

    叶正德连连的擦了擦额上的冷汗，好在这个女儿的证词，算是保全了他们相府的名声。

    虽然他也有点生气叶天心把这件事情给告发了，可是现在听到叶天心这么说来，他也觉得她是在替叶天雪说话的，如果这件事情不捅破，那也是瞒的过初一，瞒不过十五。

    如此想来，这个女儿还是为了他们相府着想的。

    是此时他心里对叶天雪是越来越失望，对叶天心反而是器重了起来，看来这个女儿恢复了之后，真是令人甚是欣慰。

    冥王墨北冥一直对此事是保持沉默的态度，冷眼旁观着这场好戏，这个女人似乎早就已经打算好了，所以他想看看她到底想要做什么？

    皇后被叶天心的话说的也是心头一堵，是越来越烦眼前这个冒牌货了，她就是打定主意要让太子出丑吧？

    皇后敛下情绪，是蕴意深刻的看着叶天心道：“相府大小姐是你的姐姐，你当然要帮着她说话了，所以你说的话也不足为信。”

    叶天心也是被皇后的话给逗笑了，“皇后娘娘，虽然她是我姐姐，可是现在她怀了太子的孩子，而太子是我的未婚夫，你认为我有什么理由还要帮着她说话呢？我现在不过就是实话实说罢了，如果皇后娘娘不相信那可以问问太子，我姐姐肚子里的孩子到底是不是他的？”

    她不卑不亢，也是丝毫不惧皇后，仿佛是从骨子里透出的一种刚毅，令人无法忽视。

    “你……”皇后娘娘本来是很生气的，可是碍于皇上还在这里时，她又不得不收敛了起来，最终是转眸看向了太子道：“子麒你来说相府大小姐肚子里的孩子到底是不是你的？”

