    “要喝吗？”女子没有在意夏子辰的话，而是继续问道。

    声音依旧冰冷无比。

    “谢谢。”夏子辰点了点头，刚好觉得嘴皮有些干。

    夏子辰直接就接了过来，喝了一口。

    感觉这水还真是有些好喝，夏子辰直接就直接喝完了。

    那女子见到夏子辰喝完了。

    皱了皱眉，没在说什么。

    而是淡淡开口，道：“你就是说害怕，我也不会说什么，因为不止你一个，已经习惯了。”

    闻言，夏子辰愣了一下，道：“我说的是真心话，你不可怕，相反，我倒是觉得，你很善良。”

    “是吗？”那女子闻言，直接回头，坐在篝火旁，淡声道：“或许吧！”

    善良这个词对于她来说，简直太久远了。

    夏子辰也不知道这女子是什么意思。

    然而，看到他干裂的嘴皮，夏子辰也是愣了一下，连忙，道：“不好意思，这水太好喝了，我就喝完了。”

    女子闻言，没说话。

    夏子辰见状，活动了一下身体。

    感觉可以活动，也没什么大碍。

    夏子辰站了起来，道：“这样吧！你告诉我，这水在何处，我去帮你取。”

    闻言，那女子眼皮抬了一下，看着夏子辰道：“你果然不是这个世界的人。”

    闻言，夏子辰愣了一下，什么意思？

    自己说什么了吗？

    这时候，那女子才开口，道：“生在这个世界的都知道，这个世界能喝的水少之又少，几乎没有，你刚刚喝的，是我抢回来的。”

    “什么？”

    夏子辰闻言，直接愣住了。

    抢回来的？？？

    这到底是什么世界，居然喝水也要用抢的？

    夏子辰没说话，思索片刻之后，才开口道：“你说的没错，我的确不是这里的人，我也是误打误撞来的。”

    夏子辰虽然不知道这是什么地方。

    但他肯定，这可不是神荒大陆。

    因为，神荒大陆绝不可能是喝水都要强的地步。

    “之前救你的时候，就看出来了，你穿的衣服，不是这个世界能拥有的。”

    女子淡淡撇了夏子辰一眼开口。

    闻言，夏子辰苦笑，原来，这女子之前还不确定。

    刚刚是框自己的。

    “你能和我说说这是哪里吗？”

    夏子辰皱了皱眉，而后，还是问道。

    他必须要知道一些事情。

    毕竟，他如果离开神荒大陆太久的话。

    必然会大乱。

    魔族可不是什么好东西。

    还有其他人。

    夏子辰必须要想办法回去。

    “这是什么世界？”夏子辰的话，似乎是把女子问住了。

    她也是愣了好久，这才开口，道：“这个世界没有名字，不过，大部分人都叫这里为地狱。”

    “地狱？”夏子辰愣了一下。

    夏子辰突然想到自己是经过虚空风暴而来的。

    该不会真的搞到地狱来了吧！

    这是什么鬼？

    “并不是你想的那个地狱。”女子似乎看出来夏子辰的心思。

    解释道：“之所以叫地狱，那是因为，生活在这里，比之地狱也是差不多，每天都是在生死边缘徘徊。”

    夏子辰闻言，愣了一下，有些皱眉。

    他没出去看过这个世界。

    根本不明白叫在这里生活 ，都是在生死边缘徘徊。

    但，夏子辰知道，这女子没有骗他。

    这让夏子辰更加疑惑了。

    这到底是一个什么世界。

    他都想出去看看。

    “你现在还有伤，至于这个世界是什么样的，我想你应该会知道的，毕竟到了这里，不死，根本没法出去。”

    女子看着夏子辰似乎跃跃欲试的感觉。

    直接开口呛了夏子辰一句。

    闻言，夏子辰也不说什么。

    他确实需要恢复。

    不过，依靠自己的实力，恢复是迟早的事情。

    不需要多久。

    等一等也无妨。

    之后，夏子辰又了解了一番。

    这才知道，原来，这个世界的水源，确实很多。

    但大多都无法食用。

    并不是有毒。

    而是，只要人碰到，就会化成水。

    就是这么可怕。

    所以没人敢喝。

    而一些能喝的水源，也是有固定的人守着。

    所以，他喝水，需要抢。

    夏子辰理解的，大概就是这么一个意思。

    但至于更多了。

    说了，夏子辰也不明白。

    还是等自己伤好了。

    自己出去看看。

    而聊天从始到终。

    这女子也没有告诉夏子辰她的名字。

    随后，山洞陷入了一片寂静。

    夏子辰也不知道说点儿什么。

    只好躺回去，暗自运功疗伤。

    那女子则是一个人坐在哪里。

    冰冷冷的，也不说话。

    看起来很是孤独。

    也不知道时间过去了多久。

    夏子辰突然睁开眼睛。

    因为，他感觉到一阵杀气袭来。

    那女子这时候也是站了起来。

    看着夏子辰，淡淡开口，道：“没事，不要出来。”

    说完，她直接转身而去。

    而在一旁，一柄散发可怕寒光的长剑被她拿在手中。

    一股可怕的戾气从她身上散发。

    这让夏子辰瞬间明白。

    这女子，根本就是手染鲜血之辈。

    而且还不少。

    不然不可能有这么可怕的杀气。

    难怪这女子在刚刚自己说她善良的时候，那副表情。

    原来如此啊！

    夏子辰苦笑。

    不过，也是没打算出去。

    他倒是要看看这女子要怎么做。

    魂力被他无止境散发了出去。

    山洞之外的一幕，落到他的脑海之中。

    ……

    山洞外。

    女子持剑站在那里，冷冷注视前方。

    在他的前方，树木全部是紫色。

    似乎是中毒了一般。

    不过，却是散发磅礴生机。

    这就很怪。

    一道道身影忽然落到这山洞之前。

    各个身穿的衣服 ，都是破烂不堪。

    身上血腥气息十足。

    杀气凝然。

    这些人之中，有男有女。

    实力，夏子辰也是看了出来。

    才区区圣者境界，有一个才侃侃大圣者境界。

    不是很强。

    至少夏子辰看来不是很强。

    然而，那群人落下，便直直看着那女子。

    “交出来，否则，别管我等手下无情。”

    一名男子淡淡看向女子，杀气肆意。

    “你要什么？”冷淡女子淡淡撇了一眼这男子，淡淡开口。

    声音依旧冰冷，但怡然不惧。

    “冷霜颜，你不要太猖狂。”

    这时候，一名满脸狰狞的女子走了出来，死死看着冷淡女子。

    杀气森森。

