    400万，承包一个只有1150水域面积的水库……

    这事情要是传出去，估计很多人认为陈放是人傻钱多。

    红岩水库如果只是距离陈放家近，陈放也不会承包这个水库。陈放看中的是红岩水库的水质……

    一个高山深水水库，水质清澈，能见度高。而且远离人烟……

    可以说是无污染的纯净水库了。

    将水库承包下了，正好可以给水库里投放空间里的鲢鳙，鲤鱼等等来自空间里的鱼。

    说实话，四百万的价格，确实高了很多。可是想要承包一个清水水库，水质接近红岩水库或者更好的……那样的水库，太少了。或许有，但也肯定在大山里面，人迹罕至的地方。

    回去包房，里面的气压，有些低。都没人在说话，全都各自看着各自的手机……

    “刚才那位是红岩水库的廖老板？”周柏问。

    “嗯。”陈放点了下头。

    “你们聊什么呢，聊那么久。”

    “问廖老板他的水库转让不……”陈放笑着道：“之前红岩水库开钓，你去过没？”

    “去过几次，里面全是小杂鱼闹窝，闹得很凶。大鱼很少见……感觉还不如仙女湖水库的鱼好钓。可能是先前气温低的原因，在那边很少钓到大鱼。不过上了大鱼，那些鱼都特别大。”周柏说。

    “嗯……”陈放笑着点了下头。

    “红岩水库的要价六百多万了，估计至少也要四五百万才能承包下来。”张晨说。

    陈放耸耸肩，他现在还不想说自己要承包红岩水库。而且，张晨还不知道自己卖了细鳞鱼的独家销售权……

    他准备等将红岩水库承包下来，之后再给他们说。

    上菜了……

    先送来一个蛋糕。

    “妈，吹蛋糕了。”周柏起身唱道：“祝你生日快乐……”

    周柏将气氛活跃了起来，陈放也笑着跟着唱起来，随后大家都唱起了生日快乐歌。

    周柏妈这个人不怎么样，可是周柏，人很不错的。不给周柏妈的面子，但周柏的面子，一定得给……

    在生日歌中，周柏妈吹灭了拉住，一群人鼓掌起来。

    切蛋糕，分蛋糕……

    “妈，祝你生日快乐，天天快乐。”周柏说。

    周妈终于收起来了尖酸刻薄的嘴脸，露出笑容……

    “阿姨，祝你生日快乐，青春永驻。”陈放也哈哈笑着道，接过周妈递来的蛋糕。

    分享了蛋糕，开始上正菜了。

    先上来一大锅爬鮡鱼汤。大砂锅，里面是雪白的鱼汤，鱼汤上面飘着些金黄的油珠子……

    周柏起身给他妈妈盛了一碗鱼汤，再给他老爸盛了一碗：“爸，您尝尝，这是爬鮡鱼，特别美味，也特别营养。”

    周爸吹了吹鱼汤，喝了一口：“嗯，好喝，味道不错，鲜。”

    周柏放下汤勺，陈放起身给老爸，赵叔，老妈盛了一碗，再给赵吉阳和他自己盛了一碗……

    “小放啊，昨天阿姨说话不好听，这里给你道个歉，希望你不要介意。”周妈站起身来，提着酒……

    陈放有些懵，也站了起来：“您昨天说啥，我……不用的……”

    周妈一脸慎重，推开陈放的手，给陈放倒了杯啤酒：“我昨天态度不好，再次跟你道歉，希望你不要介意。你和小柏的生意，我也已经知道的，挺好的。小柏今后在这边，希望你们能多多的相互帮助……”

    周妈的这一手变脸，陈放愣是没有看懂。究竟发生了什么……

    周柏赶紧给陈放一个眼色。

    陈放讪讪笑着，一口干了杯子里的啤酒，放下杯子，推着周妈回去主席位坐下：“我和周柏是好哥们儿，这些事情您完全不用放在心上。”

    陈爸和赵叔看着陈放，不知道昨天究竟发生了什么。

    “来，喝酒。”周柏起身给陈爸，赵叔还有陈放和张晨倒上酒，给他老爸也倒了一杯，说：“陈叔，赵叔，我来云山投资茶山，这事情多亏你们的照顾，要不然我不一定能拿下茶山土地。这杯酒，我敬你们……”周柏说着倒了第二杯：“爸，妈，第二杯酒敬你们，你们养育了我，包容我的叛逆……”

    周柏连着喝了好几杯。

    “少喝点。”李雪道。

    “对，少喝点。”陈放笑着说：“不然待会儿满肚子的水，吃肉都不香了。”

    这顿午饭，开饭之后，气氛不像之前那么沉闷了。

    陈放也和张晨，周柏喝着酒，小杯的喝，一顿饭，也就喝了一瓶啤酒的量。

    他这边饭局结束，廖老板就打来电话，喊陈放去看水库。

    陈放拉着老爸一起过去，让赵吉阳开车……

    喝酒不开车，即便在乡村没有人查酒驾，也应该自觉遵守。

    回去大竹村，车子经过周柏家的门口，继续……转向了下坡路，沿着土路走七八百米一段盘山公路爬上山顶。

    在山顶能看到仙女湖……

    右转，跟着山顶的土路走两百三米，进入一个山谷。

    山谷两边是高耸的山头，山坡陡峭。

    山绿绿葱葱，山林里鸟儿的叫唤声悦耳动听。

    土路沿着山谷七拐八拐的，有好几公路碳灰铺设的土路，这才看到红岩水库的大门。

    铁栅栏大门，外面挂着红岩水库的牌子。门口还立着一个水库水深的警示牌……

    进去大门，道路两边是果园，不知道是橙子还是椪柑之类的柑橘属果树。

    柑橘果树整整齐齐一排一排。走几十米，就到山坡边缘了……

    这里的山又高又陡，能见宛若河流的水域。红岩水库和仙女湖水库，地形环境一样的……

    红岩水库在外围，水要浅一些，水域中露出的山头也更多。那些就是一个个的小岛……

    从山顶到红岩水库，估计有两三百米落差，视野极好。能见水库宛若河流，这个河流最宽的地方也就百来米……水域和蜘蛛网似的，里面有一座座小岛。

    如果将红岩水库围绕一圈，计算水库内的面积……水库中的岛屿面积，肯定大于水库的水域面积。这就是山体水库，水库中多露出水面的山头，边缘一个个山体延伸出去山角形成的半岛……

