    “安娜，我最后悔的事情就是之前没有把你解决掉，你伤害我可以，但是你不能伤害我身边的人，这一次我绝对不会再心慈手软，好好享受你任性所带来的后果。这个世界一直都是公平的，你种了什么因，就会有什么果。”莫安凉说完就直接挂了电话，起身离开。

    “莫安凉，你给我说清楚，你把我老师怎么样了？你给我回来！”安娜起身用力的拍着玻璃，想要把莫安凉给喊回来。

    只是狱警却立马上前，直接架起了她离开了会客室。

    从监狱里出来后，莫安凉抬头看了一眼头顶的天空，眼底的神情变得有些复杂。

    “安凉姐，要不要我找点关系，让人给她一点教训？”小胖看着她这个样子，当即出声说了一句。

    “不用了，刚才我已经打破了她全部的信任，在这种地方暗无天日，如果没有信念的话，压根就活不下去，心理上的折磨比身体上的折磨要更无法承受。”莫安凉缓声。

    小胖看了一眼莫安凉，好一会儿都没说话。

    他这话说的没错，在那样的地方绝望无助的活着，没有一丝希望，这绝对比杀了她还要痛苦。

    “怎么了？是不是我害怕？”这小胖一直都没说话，莫安凉扭头看了他一眼。

    “没有，我觉得她是罪有应得，咎由自取。”小胖当即摇头。

    他只是觉得，刚才那一刻的莫安凉，有点像是司北辰。

    “走吧，我们回家。”莫安凉觉得时间差不多了，司北辰该回去了。

    “安凉姐，你真的把那个老师给逼出国了？”小胖有点好奇的问道。

    “我哪有功夫去做这个事，你不会是骗她的。”莫安凉这段时间一直都守着司北辰，就算她有心这么做，也没有时间啊。

    “嗯，不过我觉得这件事也不需要你亲自动手了。”小胖点了点头，忽然开口。

    “什么？”莫安凉有点没听清楚他的话。

    “没什么，我说我们这会儿回去正好可以吃晚饭。”小胖收敛起了眼底的情绪，挤出一丝笑意。

    “嗯。”莫安凉应声，随后扭头看了一眼车窗外的天空。

    阳光明媚，风和日丽。

    从此之后，大概就再也不会有阴霾了。

    莫安凉收回视线，突然想起还有一件事，当即拿出手机给s先生发了一封邮件。

    “很抱歉，我可能不能来见你了。”

    莫安凉发完之后，心总算是彻底的沉了下来。

    司北辰此刻正在已经破旧的仓库里，他的面前匍匐着一个衣衫褴褛的男人，此刻正拼命的抱着头哀求。

    “我不是故意的，都是那个女人，是那个女人诱惑我，让我这么做的。”这个人就是安娜之前的老师。

    之前事情败露后，他就想要逃出国。

    但是司北辰已经事先做了准备，他压根就没办法办理签证，最后只能在国内闪躲，今天终于被会子行给抓到了。

    司北辰冷冷的扫了他一眼，是不是完全没有听进去他的哀求。

    “作为一个老师，你侮辱了这两个字，作为一个前辈，你更是侮辱了这个行业。像你这样的人，只要在这个世上都会让这个世界丑陋一分。”司北辰薄唇轻启，先给带着一丝刺骨的寒意。

    “我真的知错了，我以后再也不敢了，只要你放了我，我这一辈子都不会再出现在你们面前，我以后也绝对不会从事设计有关的行业，我会消失，消失的一干二净。”男人哀求。

    只要能够保命，他什么都能够做。

    “哼，你觉得我会相信你说的话吗？”司北辰居高临下的看着他。

    如果他能够有骨气站起身子，那么说不定他还会饶了他。

    可看着他这么匍匐在地上的模样，简直就如同最卑微的蝼蚁。

    “你不是想要毁掉我妻子的手吗？你自己废了你这一双手，我就放过你。”司北辰启唇，言语就好像是冰冷的利剑，震的地上的那个男人身子都抖了抖。

    “我……”男人有点迟疑，如果他的手废了，那么以后他要如何生活？

    “不愿意吗？那么就让我的人动手，可是你要想清楚了，我的人有时候不知轻重，说不定这一刀下去，砍掉的就不只是手了，有可能会是整只手臂。”司北辰风轻云淡的说道。

    那话更是让男人都动得越发厉害。

    “我……我自己来……”男人迟疑了再三，最后还是选择自己动手。

    毕竟这样他还能够控制力度，说不定能够逃过他们的眼睛，给自己留一条活路。

    他这话一出，司北辰当即看了一眼会子行，后者直接丢了一把匕首到男人面前。

    男人颤抖的拿起刀，迟迟不肯行动。

    “我可没有太多的时间跟你耗，如果你不敢的话，我的人可以代劳。”司北辰眼里已经没了耐心。

    “我……我可以……”男人脸色一片苍白，额头上也布满了一层薄汗。

    只是会子行却一点都不同情，像他这种人渣，如果不给他教训的话，说不定以后还会再犯。

    而且他家总裁就是因为他手才会受伤，这笔账他一定要跟他好好算清楚。

    男人看了一眼司北辰，随后咬了咬牙，举高了匕首，用力刺了下去。

    啊-

    仓库里响起一阵痛苦的哀嚎，那匕首直接戳穿了男人的手掌。

    “另外一只。”然后司北辰却没有就此收手。

    “司先生，我已经废了我一只手，能不能……能不能开恩……”男人想要给自己留一条后路。

    “你不想再说第二遍。”司北辰声音豁然那么吓人。

    “我……”男人痛得脸色苍白，怎么也不敢再次行动。

    就在司北辰准备说话的时候，手机却突然来了一封邮件。

    但他看到莫安凉发过来的信息时，眼底划过一丝幽光。

    一时间，他也忘记眼前的这个男人了，低头回了一封邮件回去。

    “为什么？”

    “因为我已经找到了答案，谢谢你这段时间的陪伴。”莫安凉回的很快。

    看着邮件里的内容，司北辰眼底的情绪渐渐缓和了下来。

    他很清楚她说的那个答案是什么，他也知道，s先生这个身份从此以后将会彻底消失。

    就在下一刻，司北辰的手机忽然响了起来。

    看着屏幕上闪烁的来电显示，司北辰原本冷冽的神情就好像是被三月的春风拂过，彻底的温和了下来。

    “你忙完了吗？”电话那边传来莫安凉的声音。

    “差不多了。”司北辰应了一句。

    “那你早点回来，今天晚上我下厨。”莫安凉开口。

    “你下厨？”司北辰有点意外。

    “嗯，这可是千载难逢的机会，你可不要错过了。”莫安凉语气飞扬。

    “自然不会，只是为什么好好的想要自己下厨？”司北辰出声询问了一句。

    “因为……我高兴。”莫安凉定声。

    听到她这话，司北辰低声笑了笑，随后开口：“我会准时回来。”

    “好。”莫安凉应声。

    然而就在这个时候，我俩却突然听到了一阵哀嚎声。

    “你在哪里？为什么我好像听到了有人在哭喊？”莫安凉出声询问了一句。

    “有吗？你大概是听错了。”司北辰示意了一眼会子行，后者当即让人捂住的那个男人的嘴。

    “嗯，这个好像又没有了，你记得早点回来。”莫安凉也没有怀疑他的话，最后嘱咐了一句。

    “嗯。”司北辰应声。

    挂完电话后，司北辰才扭头看了一眼地上的男人，随后才冲会子行说的：“后面的事情交给你了。”

    “是。”会子行当即应了一句。

    司北辰交代完后，转身朝着门口走去，相比起在这里听他的哭喊声，他更想要回去看一看莫安凉在厨房里为他忙碌的身影。

    ……

    在回去的路上，莫安凉特意去了一趟超市，挑选了一些新鲜的食材，准备晚上大展拳手。

    莫安凉的手虽然不能画画，但是拿刀子却是什么问题都没有的。

    回家后就一头扎进了厨房，有人想要帮忙都被她给拒绝了。

    小胖在外面看着她那悠然自得的声音，直直的摇了摇头。

    果然恋爱中的女人都是不可理喻，以前莫安凉绝对不可能进厨房，现在居然还忙得这么开心。

    人生啊。

    小胖觉得自己深深的受到了伤害，他觉得他也应该要尽快去找一个女朋友，不然总是吃别人的狗粮，他都要怀疑人生了。

    莫安凉忙得差不多的时候，屋外忽然响起了一阵门铃声。

    “小胖，去开门。”莫安凉出声喊了一句。

    “好。”小胖当即从沙发上起来，转身朝着门口走去。

    他原本以为是司北辰回来了，可是打开门却发现站在门外的居然不是他。

    “回来的刚刚好，赶紧去洗手，马上就可以吃饭了。”莫安凉也以为回来的是司北辰。

    毕竟现在莫言川也回去了，来这里的就只剩下司北辰了。

    “怎么了？”莫安凉喊了好一会儿都不见有人回应，当即放下手上的东西，转身朝着门口走去。

    只不过当她看到站在门口的人，眼底也划过一丝诧异。

    “你是？”莫安凉看着面前这个美艳的女人，脸上带着一丝疑惑。

