    叶少阳和老郭听见这几个字，当场就懵逼了。八一中??文网  Ｗ≤Ｗ≠Ｗ≥．≈８１ＺＷ．ＣＯＭ

    不周山……传说中的通往天庭的仙山，轩辕神族……这些都是道门乃至整个汉民族的传说。

    “不周山……不是传说么？”叶少阳喃喃说道。

    “传说跟现实是用差距的，不周山轩辕氏，不是人间流传的那样。”青云子沉吟道。

    “那现实中的不周山是什么样子？”叶少阳问道。

    青云子很干脆地吐出三个字：“不知道。”

    叶少阳一头黑线。“师父你……”

    “真的不知道，我一向不爱考证这些，茅山的古典籍里也没有记载这个，只有只言片语口耳相传……不周山不在这个世界，至于在哪，我也不知道。”

    老郭听他这么说，急忙问道：“师父，那小师弟杀了法术公会的人，会不会有什么麻烦？我曾经听说有一个小的门派，因为得罪了法术公会的人，直接被屠杀了……”

    青云子道：“以讹传讹，法术公会屠杀门派，不是因为被人得罪，而是这个门派是邪修，做了十分犯禁的事，当时民国战乱，民不聊生，人间法术界根本就没人能管得了这桩事，法术公会因此才出手，灭了这个门派。”

    叶少阳震惊道；“师父的意思是，这帮人还是替天行道了？”

    青云子冷声笑道：“替天行道，说的也没错，关键是行的是什么道……小兔崽子你也是，得罪什么人不好，得罪他们做什么，真是难为……”

    叶少阳道：“那有什么法子，当时我已经雨晴被他杀了，别说是什么法术公会，就算他说是大帝门人，我也得怼死他啊。”

    老郭听了这话，还有点担心青云子生气，解释道：“小师弟不是这个意思……”

    话还没说完，青云子却说道：“那当然要往死里怼了，怕什么，你当时要是怂了，你就不是我徒弟！”

    叶少阳嘿嘿笑道：“我就知道师父会支持我，话说师父，万一人家找上门来怎么办，按你们这说的，轩辕氏啊，我有点怵。”

    青云子道：“找上门来，你就打回去啊，不然还能怎样？”

    叶少阳嘴角抽搐了一下，“不是吧师父，你说的这么横，敢情你不帮我点什么啊？”

    “我一个死了的人，我能帮你什么，你已经出师了，你自己能应付的。行了行了，我继续喝酒去了，走了走了。”

    当下就要遁走，叶少阳一把拉住他。“我说师父，你就这么走了？”

    “不然呢？”青云子想了一想，说道，“对了，关于这个什么法术公会，你要是想去，就去找道渊，当年那件事，他是参与过的，对法术公会略知底细，估计人间也只有他了。”

    “道渊真人……民国时候，他已经成名了？”

    “当然，不然怎么能是法术界的活化石。”青云子嘿嘿笑道，“龙虎山的确是一代不如一代，到张无生这一代，真的是不行了，不过道渊是真有料的。”

    叶少阳想到道渊真人当初与阿修罗王子南宫影一场大战，从人间打到鬼域，仍然不落下风，实力简直恐怖，心中盘算了一下，点头说道：“将来再说吧，法术公会还未必会来找我呢，等找到我再说。”

    青云子道：“随你，不过你要是想找道渊，就早一点，他很老了，估计也活不久了。”

    叶少阳苦笑道；“师父你这话要是让他听到，估计得找你打架。”

    “打呗，我在鬼域等他就是了。”

    青云子推开叶少阳，走了几步，又看了他一眼，犹豫了一下，暗暗叹了口气，说道：“少阳，天劫快要开始了，你要小心。”

    天劫……叶少阳已经好久没听说过这两个字了，当场有些震惊，喃喃道：“真的有天劫这回事，跟我有什么关系？”

    青云子道：“我若是能说，我早就说了，我现在说出来怕只是害你……”

    “师父，你说的这么玄乎，天劫到底跟我有啥关系？”叶少阳听的心里虚。

    “天劫跟你有关，但并非跟你一个人有关。天地混元大道，机关变数，连大帝都看不清，你师父我怎么能看清，而且关我鸟事？我说的是……天劫降临之前，也自己也许渡劫，能不能渡过去，也是未知之数。”

    青云子两只眼中透出复杂的神色，深深看了叶少阳一眼，然后朝前方走去。

    “师父……”叶少阳想要走过去，青云子摆了摆手，身影越来越淡，没人看见他两个眼窝子里噙着泪水……

    青云子撕开虚空，原地消失，进入鬼域。留下叶少阳怔怔呆，仔细一想也挺郁闷，本来自己找他上来，是想打听有关法术公会的事，结果这件事还没搞清楚，青云子又给自己填了一个新的苦恼。

    “小师弟，你要去找道渊真人问个清楚吗？”

    叶少阳想了想，觉得还是不去了，一来去龙虎山路远，二来自己之前在悬空观跟龙虎山的张无生也打过，虽然后来也和解了，自己当上掌教，张无生也送来拜帖祝贺，不过毕竟还是有些芥蒂，自己不太想贸然去龙虎山。

    “算了，万一法术公会的人真找上门来，再说吧。我倒也不怕他们。”叶少阳皱起眉头，“就是师父说的渡劫，不知道是什么意思。”

    老郭说道：“我是不知道你要渡什么劫，不过我的七尾蜈蚣要渡劫了，你什么时候方便了帮我一下。”

    叶少阳惊道：“这么快？”

    “当然快，你也不看是谁养的，你说吧，什么时候方便。”

    “就今天吧，你去准备准备。”

    老郭答应下来，于是自己去好生准备了一下，两人挨到晚上出门，老郭开车带着叶少阳，来到附近的一个公园，已经快十一点，公园里一个人都没有了。

    老郭找了一个靠近湖边的地方，在地上挖坑，然后铺上准备好的桃木枝，在下面垫了一层，然后拿出陶罐，将七尾蜈蚣放出来。

    七尾蜈蚣从陶罐里爬出来，叶少阳看去，有两根筷子那么长，浑身黑的透亮，身后分叉，一共有七条尾巴，泛着幽蓝色的光，叶少阳看着都觉得有点瘆的慌。

    (本章完)