    原来这宗派和苗凤所在的寨子原本就是一家。

    而因为一些原因，苗寨老祖将弟弟驱逐出了寨子，最后被驱逐出寨的男人便建立了这五毒宗。

    而他们这次被派来的任务就是将苗寨毁灭，还有就是拿回先祖传承的五毒经。

    当时被驱逐的弟弟建立五毒宗后，靠着自己的天赋亲手攥写了这本五毒经。

    最后却是被苗寨老祖，也就是哥哥，亲手杀死，最后将这恶毒至极的五毒经给封印起来。

    随即林宇便打开了那骨灰盒，确实如面具男所说的，有着一本古籍，还有着一个小盒子！

    将小盒子拿出后，林宇开口道：“这里面是什么？”

    那面具男摇了摇头，用嘴指了指崔长老那边，开口道：“这个我真不知道，这可能要问他了，他是五毒宗的四大长老之一！”

    林宇转头看去，便放弃这个想法，崔长老现在已经嘴角留着哈喇子，眼神中没有了一丝光彩。

    显然已经疯了！

    沉吟了片刻后，林宇还是决定自己看看，不想将这疯了的崔长老治好。

    以防万一，林宇还是调动起了灵力，护住全身。

    打开盒子后，只见里面放着一颗丹药，还有着一张纸条。

    看了下那纸条，林宇也不认识上面的字，便将东西收了起来的，准备到时候问问苗凤。

    随后林宇又继续了盘问，终于将事情的来龙去脉给了解清楚。

    两人先是布局，让苗凤的阿叔中毒，然后再告诉了他历史的渊源，让他拿到这五毒经。

    不光是答应给解药，还能让他提升实力，更是给出了苗寨先祖留下的秘籍这等报酬。

    这才让苗凤的阿叔不惜先是对侄女动手，后又是对哥哥动手。

    更是不惜哄骗自己的女儿，说自己是为了寨子，让其成为了自己的帮手。

    可先前两人给予的那解药其实是一种毒药，吃下后确实是能大幅度的增强实力。

    可不付出就能得到实力，哪有那么简单的事情，最后他只会丧失理智，最终成为一个杀戮机器。

    到时候他们俩只需要坐山观虎斗，根本用不着出手，苗寨自然会灭亡。

    听完后，林宇也是不禁感叹两人的阴毒。

    而面具男已经将自己知道的所有消息全部都告知了林宇，林宇也是没有对他动手，而是直接打晕。

    当林宇回到苗凤家的时候，屋内还开着灯，原本林宇只是以为这是苗凤为了方便自己回来后留的。

    可没想到林宇进屋后，苗凤竟然还坐在屋内等待。

    看到林宇推门进屋后，苗凤也是松了口气。

    赶忙开口道：“事情办的怎么样了？”

    林宇白了苗凤一眼，举起了手中的骨灰盒，并没有说话。

    苗凤也是有些尴尬，刚才注意力全部在林宇的安全上去了，都没有注意到林宇手中的盒子。

    既然盒子都拿到了，那肯定是完美的解决了。

    这才糯糯的道：“我这不是注意力全在你安全上了嘛！至于这么鄙视我吗？我不瞎！”

    林宇嘿嘿一笑，也没有开口，他实在是不敢接苗凤的话茬。

    只听苗凤继续道：“那我阿叔呢？”

    林宇看了眼苗母和苗父的房间，开口道：“进房说吧！”

    林宇生怕等会苗凤一惊一乍的把她父母吵醒。

    苗凤连忙点头，拉起林宇的手就朝着自己房间走去。

    来到了房间后，林宇这才开口道：“这盒子不是从你阿叔手上拿回来的！”

    “这盒子被你阿叔交给了别人！”

    “什么？他给了别人？”，苗凤惊道。

    果然，幸好林宇先将苗凤带到了房间才说，这才是在客厅的话，苗父苗母的房间本就离客厅不远，绝对要被吵醒。

    林宇点了点头，继续道：“他教给了两名面具男。”

    然后林宇便将先前从面具男口中问出的消息全部告诉了苗凤。

    听完后，苗凤也是生出了怒意。

    为了自己的利益，不惜加害哥哥和侄女，更是将全寨人的安全都处于了危险之中。

    看着苗凤生气的样子，林宇本想着怎么劝说一下，忽然想起了盒子中的那张纸条，赶忙将其拿了出来。

    递给苗凤后，开口道：“你看得懂这上面的字吗？帮我解答一下。”

    苗凤点点头，便解读了起来。

    半晌后，苗凤的表情越来越精彩，随即开口道：“这是一颗爆灵丹！”

    爆灵丹？林宇立即在脑海中的传承里寻找起来。

    很快便找到了踪迹。

    爆灵丹，如名所说一样，通过压缩爆炸体内的灵力，可让服用者在极短的时间内很大幅度的提升实力。

    不过这丹药也分品质，品质不好的话会对服用者造成很严重的后遗症，品质好的则不会有事，甚至还对身体机能有好处。

    脑中传承也有记载怎么炼制这丹药，可里面那些药材配方，别说见过，林宇真的是听都没有听过。

    随即林宇开口道：“难道你先祖还是一名药师？”

    苗凤连忙摇头，“不是，这上面记载了这丹药的来历”

    “据说这是我先祖花好大代价从一名药师手里求来的，为的就是保命逃亡时候用，不过最后偏居这一隅之地，便没有用上”

    “之后他就留给了我们这些后辈，用来化解寨子危机的。”

    林宇这才恍然，怪不得苗凤最开始和自己说的那个传说，想来能救寨子的就是这颗药了。

    点了点头，林宇看着苗凤无精打采的样子，便开口道。

    “要不先睡吧！至于你阿叔的事情，要不等明天你爸起来再议！”

    苗凤也是点了点头，这才开口道：“我早就困了，就等你这句话呢！那睡吧！”

    ？

    林宇有些懵逼。

    看着林宇不动，苗凤疑惑道：“怎么了？你不睡吗？”

    “我睡哪？”，林宇反问道。

    “睡床上啊！”，苗凤指了指床。

    “那你睡哪？”，林宇再次问道。

    “我也睡床啊！”，苗凤理所当然道。

    ......

    看着林宇又沉默，苗凤再次开口，“怎么了，那不然你睡哪里？”

    “还是说你嫌弃我？”

