    “大师兄好。”

    “见过大师兄。”

    陆长青来到混元宗演武广场，一些经过他身边的弟子热情的问候着。

    陆长青微微笑着点头。

    混元宗有外门弟子数百人，实力最强者为大师兄。

    陆长青今年刚刚二十岁，占据外门大师兄的位置已有数年之久。

    他能有如此实力，是因为修炼了一门功法，龙象般若功。

    陆长青抬头望了望天空，思绪不由回到了十年前。

    那是他刚刚穿越来到这个世界的时候。

    ……

    “我穿越了。”

    带着一丝惊骇的目光，看着缩小到十岁左右的陌生身体，陆长青很快明白了自己的处境。

    “没想到我也成为了起点孤儿院孤儿之一。”

    大量记忆如同浮光掠影般在脑海中闪过，陆长青对于这个世界有了一些了解。

    这是一个名叫天武界的武道大世界，其广袤无垠，万千宗派林立。

    “大周王朝治下，青元州四大宗派之一，混元宗。我现在的身份是混元宗外门弟子。”陆长青口中喃喃说道。

    通过记忆得知，天武界并不是一个安稳的世界。

    传闻天武界乃是由无数武道小世界强者成为当世天花板后，破碎虚空进入此界，开宗立派，延绵无数年形成。

    这个世界武道强盛至极，也充满了无数纷争和不尽杀伐，武者受到宗派庇护。

    一些强大宗派，也时有覆灭，民生多艰，想要在这个世界生存下去，必须拥有强大的实力。

    “这是一个强者为尊，弱者为蝼蚁的世界。”

    即便是身在同一个宗门，也充满了竞争，内卷严重。若没有实力，也会受到欺凌。

    陆长青的前身，成为混元宗弟子刚刚半年，急切想要出人头地，贸贸然进行突破，未能成功以至遭受功法反噬而亡，刚好被穿越而来的陆长青夺舍。

    “这个世界不好混啊。”陆长青微微叹了口气。

    他一个从未接触过武道修行的现代人，该如何在这个世界生存下去。

    “叮，新人金手指大礼包到，请接收。”

    这时一个声音突兀的出现在陆长青的脑海中。

    “我的金手指到了。”

    陆长青大喜。

    他立刻明白，身为穿越者福利的金手指出现了。

    “接收。”陆长青声音中带着一丝期待和急迫。

    “穿越者新人，赠送九阴真经，九阳真经，太极功，易筋经，龙象般若功五门功法之一，你可以在其中任意挑选一门功法修炼。”

    陆长青欣喜不已。

    做为一个武侠小说爱好者，对于这五门功法他再熟悉不过，这可都是来自金庸武侠小说中最顶级的神功。

    只要修炼成其中任何一门，放在金庸武侠小说中，都可以成为最顶尖的高手。

    九阴真经，修炼者郭靖，身为射雕神雕后五绝之一，最终成为一位宗师级强者。

    而前五绝，东邪西毒南帝北丐中神通，也无不都是因为阅览过这门功法并从中得到领悟，触类旁通，实力得以精进，踏足宗师层次。

    九阳真经，修炼者张无忌，倚天屠龙记中除了空前绝后大宗师张三丰外最强者，堪称最年轻的绝顶高手之一。

    太极功，由大宗师张三丰所创，张三丰以一人之力威压当世六十载，空前绝后，高手寂寞。

    易筋经，传闻由达摩祖师所创，天龙八部中少林寺扫地僧修炼至当世巅峰，寂寂无名却天下无敌。

    龙象般若功，修炼者金轮法王，以绝顶天赋修炼至前无古人第十层，成为当世宗师强者。

    这五门功法无不是能够达到宗师境界的强大功法，且宗师不是上限。

    ……

    “选择龙象般若功。”

    经过一番深思熟虑，陆长青最后选择了这门功法。

    对此他有几个理由。

    其一，功法因人而强，同样的功法，不同的人修炼，修为境界都不一样。

    而越是强大的功法，越是需要绝顶的天赋资质匹配。

    一般人，就算有幸得到了顶级功法，也难以修炼大成。

    陆长青并不认为自己修炼九阴真经，九阳真经，太极功，易筋经能够达到郭靖，张无忌，张三丰，扫地僧的程度。

    其二，在这五门功法中，陆长青其实隐隐认为上限最高的正是这门龙象般若功。

    龙象般若功乃是密宗至高无上护法神功，共分十三层。

    关键之处就在这十三层后三层。

    此乃理论上的层次。

    或许根本就不存在。

    因为从来没人能够修炼到这个境界。

    神雕侠侣中，金轮法王乃是不世的武学奇才，潜修苦学，进境奇速，最后也只是将龙象般若功修炼到前无古人的第十层，已然成就宗师境界。

    若是有人能够将其修炼到十一层，十二层，乃至十三层，不知道将是何等强大。

    而这个世界，存在远超宗师的强者。

    最重要的一点，和其他四门强大功法不同，修炼龙象般若功，并不需要什么武学天赋。

    纵是下愚之人，只要得到传授，一二年中即能练就。第二层比第一层加深一倍，需时三四年。第三层又比第二层加深一倍，需时七八年。如此成倍递增，越往后越难进展。

    武学资质不错者，往往一两年内可以修成前三层，苦修数十年可以修成第七层，成为一流高手。

    其三，虽然龙象般若功后三层只是理论上的武学理念，即便是天赋绝顶之人，想要修成，往往也需要千百载岁月。

    放在其他武道小世界，这是根本不可能存在的情况，武者就算达到宗师之境，亦是只有百余载寿命。

    然而此方世界，却是存在寿达千载的强者，并蕴含一些天材地宝，可以延年益寿。

    ……

    此后，陆长青日夜不缀，修炼龙象般若功。

    他的天资比不上金轮法王，却也属于上佳。

    加上天武界天地元气充足，无比浓郁，修行环境远不是金庸武侠世界可比。

    进境不错。

    短短数年时间，他便将龙象般若功修炼到了第六层。

    龙象般若功可以修炼出龙象巨力。

    陆长青以天生神力掩饰，倒也没有人发现他的秘密。

    同时，陆长青身为混元宗外门弟子。

    亦是修炼了混元宗内功，混元功。

    混元功是混元宗可以修炼达到宗师层次的两门最强功法之一。

    混元功分为七层。

    外门弟子只能获得前三层功法。

    修炼到第四层的武者，可以成为内门弟子。

    若是放在一般武道小世界，已经算是一流高手。

    而这等人物，在天武界，不过是刚刚入品成为九品武者。

    天武界武者以实力划分。

    共分为九品。

    一流高手为九品。

    超一流高手为八品。

    绝顶高手为七品。

    宗师级强者，也只是六品而已。

    ……

    数年修炼。

    陆长青将龙象般若功修炼至第六层，混元功修炼至第三层。

    都是只差一层便可踏入九品武者之列。

    借助龙象般若功第六层修成的龙象巨力，陆长青实力远超其他混元功第三层的外门弟子。

    凭此成为混元宗外门弟子中第一高手。

    九品以下第一人。

    号称不入品弟子中最强者。

    此后数年，陆长青一直占据这个位置，混元宗外门弟子无人可以撼动。

    只是混元功不修炼到第四层，终究只是不入品武者，难以成为混元宗内门弟子。

