    <!--go-->    余小树吓了一跳。

    他差点以为刘芊芊连自己睡苏东女儿这事都知道了呢。

    好在只是气话。

    毕竟刘芊芊可不知道苏东是有一个女儿的。

    这边，余小树还没有说什么呢，又一个人敲门而进了。

    “余老师，我…咦，刘总，您也在呢。”

    原来是宣传部的李阳到了，毕竟现在热搜上可都是苏东批评余小树的言论呢。

    和其它人不同，苏东的话在圈子里份量还是相当重的。

    所以，李阳身为宣传部的老大，他不由得不慎重。

    毕竟9月28号，这《都挺好》可要跟另外两部片子直接竞争了。

    这两天，《都挺好》都快被两部片子给挤压的彻底无视了，这个时候苏东还站出来炮轰《都挺好》，那么对于《都挺好》是极其不利的。

    恩。

    相当不利。

    为此，李阳同样想要来找余小树问问看怎么办。

    毕竟外界都觉得余小树只是一个编剧，然后最近剪辑部的祝之朝又发了一张图片说余小树是编剧里最懂剪辑的，可是李阳想说余小树可不仅仅只懂这些。

    在李阳看来，宣传这一块，余小树才是真的牛逼啊。

    “行了，不就是苏东批评了一下我们嘛，至于一个个这样不？？”

    余小树一摆手说道：“刘总，您不需要操心《都挺好》的故事，您现在就把水军的号养好，同时呢，这些号接下来都给我使劲的夸赞《无敌姐妹》。”

    刘芊芊一楞：“啊？？？为啥？？？”

    但说完，刘芊芊不等余小树解释就道：“好的，余老师，我一定照办。”

    余小树：“？？？”

    这肿么刘芊芊最近一段变性了呢？？

    不管了，反正是好事。

    余小树转身朝着李阳道：“明天晚上就是《一起同过窗》的大结局了，你现在的工作重心放在《一起同过窗》上边，最后大结局的时候让这部剧再冲几下。”

    李阳也道：“好的，余老师。”

    “行了，都跟下边叮嘱一下，不用理会苏东的话，我们不要有任何的反击。”

    余小树一摆手：“如果没有别的事，你们就去忙吧。”

    从余小树办公室里出来，李阳有些错愕：“刘总，这余老师怎么想的？如果按照余老师从前的脾气的话，他现在早就开炮了，这次怎么忍了呢？？”

    “余老师怎么吩咐的，你就怎么做就行，而且别动不动就开炮，你只想到了一层，余老师说不定已经在第六层考虑了。”

    刘芊芊说完就离开了。

    李阳有些错愕。

    我也没有说什么啊。

    这怎么刘总也感觉不对劲了呢？？？

    网上，各大媒体都在报道着苏东说《都挺好》这部电视剧不行的新闻，同一时间，洛远朝着苏东有些感动的说道：“老苏，你不用这么为我出头，不值当的，依那余小树凌厉的性格，他早晚还会摔根头，我们直接无视他就行，哪怕骂他，我们都是给他热度。”

    苏东摇头说道：“老洛，我不是为你出头，我是真的烦他，我说过，我苏东在娱乐圈里最烦的就是余小树。”

    洛远：“？？？”

    洛远想不明白，这苏东不是为自己，那么为什么这么烦余小树呢？

    对此，苏东也没有解释？

    咋解释？？

    不过下午的时候，苏东听得助理说网上的报道的时候微微摇头：“媒体还真的是瞎报道，你去说一下。”

    如今的苏东并没有自己的社交平台，他只是有自己的工作室而已。

    所以，在苏东吩咐了助理之后，10分钟后苏东工作室发表了最新动态。

    “希望媒体不要添油加醋的报道，苏导说了，他对《都挺好》并没有任何看法，因为不了解，他只是对余小树这个人不喜欢，因为他人品低下，毫无担心，自私自利。”

    ……

    好家伙，这苏东工作室的辟谣还不如不辟谣呢。

    还媒体添油加醋？

    媒体可是没有他这么犀利啊。

    一时之间，网上真的热闹了啊。

    “我了个去，我是想不明白苏东怎么这么讨厌余小树呢？？

    “对啊，这么多年了，两人好像从来没有任何交际啊。”

    “是真的没有交际啊，苏东一直都是在电视剧圈里混，余小树自从出道就在网剧圈里混了，两个人就是平行线啊。”

    “苏东一直以来在圈子里口碑极好，而且也向来不屑炒作的，所以想不明白怎么回事？？”

    “难道余小树人品真的不好？？”

    “我觉得吧，如果一个人说余小树或许是抹黑，那么这么多人说余小树人品不好，现在连苏导都站出来了。”

    “对，所以这一波我站苏导。”

    ……

    这就是路人缘，苏东属于大器晚成的导演，和他同时期的大导黄俊、刘群25岁的时候就已经执导自己的第一部作品了，而苏东25岁的时候仅仅只是剧组跑腿的。

    十年时间，苏东在剧组呆了十年，这十年苏东自学了导演，同时一个人把灯光助理、灯光师、摄影助力、摄影师、剧务、剧务主任、外联制片、生活制片，制片主任等等。

    最后，才干起了执行导演，然后当导演。

    十年磨一剑，最终苏东在35岁的时候凭借着自己执导的处女作《死间》大获好评，要知道那个时候还没有什么谍战剧呢，这部《死间》一出直接让无数的人为之侧目。

    因为《死间》是苏导自编自导的。

    这部成功之后，接下来谁也没有想到苏东一头扎在了都市剧中。

    《贤妻》、《婆媳一家亲》、《嫂子》等这些剧以现在的目光看可能不怎么样，可在当初可都是爆款。

    就在很多人以为苏东就这么一直吃老本拍都市剧的时候，五年前，苏导的一部军旅剧《特战冲击》再次大获成功。

    这么说吧。

    苏东是这么多导演中惟一一个不按套路出牌的人。

    在拍完《特战冲击》后，如果是其它导演肯定会乘胜追击的，结果苏东却是去拍古装去了。

    这么说吧，苏东拍的题材是最杂的，也最乱的，但他同样算是最成功的一个了。

    如今已经66岁的苏东可以说依旧激情十足。

    再加上他向来提携新人，脾气又好，并不像他的那几位好友那样炒作，安安静静的拍片，用作品说话，他连社交平台都没有，除了为剧宣传，平常你都找不到他。

    结果这么一个在媒体、在同行中都是非常不错的人如此去骂余小树，而且还骂的这么狠。

    你说，这说明了什么？？

    ……

    百芊传媒，余小树办公室。

    “这苏东还真的是恩怨分明啊。”

    余小树望着‘苏东工作室’的这最新表态笑了起来。

    这话很清楚了。

    《都挺好》这部电视剧我没有看过，不了解，所以我并不评价。

    但你余小树是个渣男。

    没错。

    在苏东这看来，这句话并没有什么毛病。

    你余小树把我闺女给拱了，拱完之后直接撒手不管了。

    不是渣男，不是自私不负责任是什么。

    这个，余小树觉得人还真没说错。

    所以他才不让大家去解释。

    没有必要。

    可以理解。

    接下来当务之急还是《都挺好》的宣传，以及《一起同过窗》的宣传。

    次日，也就是9月14号，《一起同过窗》迎来了大结局，这一下直接冲散了《无敌姐妹》和《士兵请就位》两部电视剧的宣传。

    没办法，《一起同过窗》太猛了。

    虽然是网剧，但不管是剧情还是其它方方面面都丝毫不弱于电视剧了。

    不能说不弱于，应该说比一些电视剧还要强。

    豆乎上，对于《一起同过窗》的称赞一直都没有停下来……

    “我认为这是近几年我看过最感动的校园剧，没有之一。”

    “走心，不煽情，没有任何狗血与所谓的误会桥段，有的只有同学间的友情与爱情，更重要的是主角也没有装逼，更没有开上帝视角。”

    “余老师牛逼，此时已经喊破嗓音了。”

    ……

    很多人因为看完了《一起同过窗》的大结局，然后就来豆乎给一个评分，同时说上几句话。

    而在这些人中，一些剧评人说的要更多一些。

    可是作为余小树在豆乎的第一吹粉‘鸡鸡两米八’却是并没有对《一起同过窗》进行任何剧评，她是发了另外一则动态。

    “如果你们对《一起同过窗》非常感动，那么就一起期待9月28号余小树的首部电视剧《都挺好》，想一下《一起同过窗》直接是近年校园剧中的一股清流，那么我们有理由相信《都挺好》同样会成为一股清流。”

    ……

    你还别说。

    鸡鸡两米八的号召力在豆乎是相当强的，这不，几乎在她发完这个贴之后，然后无数的人则是开始纷纷跟贴。

    “哈，想起来了，《都挺好》确实值得期待一二。”

    “没错，余小树的首部电视剧希望不要翻车啊。”

    “个人认为电视剧和网剧并不是一回事，我还是觉得余小树暂时不应该涉猎电视剧，他在网剧这多好。”

    “话不能这么说，目前的余小树在网剧里已经没有对手了，那么总应该去电视剧里闯荡一下吧。”

    “那是不是闯荡完就要去电影圈了？再或者拍综艺？？”

    “楼上，你倒是挺敢替余小树想的，还去电影圈？还拍综艺？他怎么上天呢？？”

    “哟，急了？你是不是急了？是不是羡慕嫉妒余老师的才华。”

    ……

    话题成功跑偏了。

    从本来《一起同过窗》挺不错的，大结局暖心了，我们要看第二部到大家可以期待一下《都挺好》，这部剧肯定也不错，再到余小树要窜天吗？？

    讨论，讨论，有热度才有流量。

    一夜的时间，《一起同过窗》大结局的讨论度独占热搜四个，其中关于《一起同过窗》这部网剧的9大主演之中，最招人待见的还是钟白、路桥川、任逸帆。

    不。

    确切的说最有争议的是任逸帆这个角色。

    一派认为任逸帆这个人别看是渣男，但是其实他滥情是和原生家庭有关系的，毕竟他的设定是单亲家庭，富二代，而且内心一直是孤独的。

    这些人认为‘别看任逸帆滥情，渣男，可他是一个好人。’

    毕竟连路桥川和钟白都是不知道任逸帆的家庭情况，而且任逸帆也从来没有说过，他其实有一个破碎的家庭，同时这个破碎的家庭又重新组了两个不同的家庭。

    如此一来，任逸帆就尴尬了。

    可有可无。

    尤其是放烟花那一段，钟白和路桥川给路逸帆放了烟花，但因为所有人都在放烟花，所以就尴尬了，但是任逸帆却哭成了泪人。

    “我没有家，也许会一直没有，但那有什么关系，我有家人。”

    这句话确实是一个泪点。

    为此，不管咋说，任逸帆这个人物确实获得一票人的喜欢。

    还有更重要的一点，那就是帅气。

    为啥那么多人喜欢渣男？

    你真以为那些女人傻啊？？

    不是的。

    可不是所有人能成为渣男的。

    渣男都是有本钱的。

    就像为啥那么多男人喜欢绿茶一样。

    但还有一些人觉得这种风气并不好。

    妈的，什么时候渣男待遇这么好了？

    是。

    你任逸帆是家庭不幸福，是委屈，可是你特么这么滥情可伤害了不少姑娘，你他妈不幸福就去霍霍人姑娘吗？？

    在这么讨论声中，《一起同过窗》的评分并未冲到9分，最终止步于8.5分。

    但哪怕止步于8.5分，这《一起同过窗》依旧是青春校园剧里评分最高的一个了。

    想想今年的校园青春剧，大部分评分都是3分左右，可以说垃圾的不行不行的。

    结果哪里想到啊，《一起同过窗》直接把评分给提高了一个台阶。

    可以说从今之后《一起同过窗》算是青春剧的又一个标杆了。

    在这么一个情况之下呢，更多的人当然开始期待起了《一起同过窗》的第二部。

    而三日后，《都挺好》的宣发正式开始了。

    百芊传媒本来就一直在等《一起同过窗》大结局后再进行宣发的。

    这一下，大家也终于算见识到了百芊传媒的凌厉。

    ……

    ……

    <!--over-->

