    两支战队的成员正在做着赛前准备的时候，徐子枫的手机铃声却响了起来，他拿出手机一看，来电显示，小白脸。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    徐子枫接通后骂道：“妈的，我都差点把你们给忘了，我说你们几个是怎么回事啊？不是一早就信息跟你们说过开赛时间了么？小组赛都已经打完了，现在才来？”

    “枫哥，恭喜你们进八强啊。”小白脸兴奋的声音从手机了传了出来。

    “怎么现在才打给我？”徐子枫问道，他们刚到韩国的时候，他就已经信息给小白脸几人，告诉他们开赛的时间了，好让他们可以提前过来，可是，后来比赛正式开始以后，徐子枫却不小心忘了这件事，但，他一个人忘了，小白脸几人应该不会忘才对啊。

    “枫哥，我们第一天就来了啊，不过...不过...”小白脸支支吾吾半天，徐子枫问道：“怎么了？”

    “让我跟枫哥说吧。”电话里突然传来猴子的声音，接着，又传来董小军的声音：“猴子，这样不太好吧？”

    “不说怎么办啊，鬼知道门票卖的那么贵，我们攒的钱都花光了，连宾馆都快住不起了。”

    “算了，还是别跟枫哥说了吧，毕竟我们是过来现场支持他们的，如果开口跟他说我们有经济困难，真的不太好。我想想办法，实在不行的话，我就打电话给我爸妈，让他们汇点钱过来。”

    最后这句话是小白脸说的，虽然徐子枫听到了，不过，手机里传来的声音很小，而且有些断断续续的，很明显，小白脸故意把手机拿开了。

    徐子枫听到猴子，小白脸，董小军，潘大明四人的对话后，才猛地反应过来，自己竟然忽略了一个很关键的问题啊。

    小白脸他们几个人的家庭都不是特别富裕，当初他们住一个宿舍的时候，就已经了解过了，这也是为什么后来冯兰翔一再找他麻烦的时候，猴子几人不敢跟冯兰翔对着干的原因。

    没家庭背景。

    换言之，他们其实都是一群穷学生，然而，为了到现场看他们打比赛，小白脸几人却请假坐飞机来到韩国，又住宾馆又买门票，然后四人还要吃吃喝喝，这加起来绝对是一笔不小的开支啊。

    当初小白脸等人要求到现场看全球总决赛的时候，他只忙着一股脑的答应，却把他们的经济状况的问题给忽略了。

    于是，当小白脸再次开口说话的时候，徐子枫心里有些惭愧的打断他，问道：“小白脸，你们几个现在在哪？”

    “我们在现场看比赛啊。”小白脸回答。

    “你们在现场？”

    “对啊。”

    “别骗我了，说吧，到底在哪。”徐子枫又不是傻子，现场足足有八万多名观众啊，可是电话那边却异常的安静，这怎么可能呢？

    “枫哥，我们真的在现场，没骗你。”

    “最后问一次，不说就当我没问过，以后哥们也没得做了。”徐子枫的语气突然变了。

    “我...我们在宾馆看比赛直播...”小白脸弱弱的回答道。

    徐子枫听到小白脸的回答以后，心里更加惭愧了，他不但忘了这件事，更忘了小白脸几人的经济状况，这是他的一个重大失误，于是他说道：“你们几个现在到神话电竞馆门口，我出来接你们。”

    “好。”

    挂了电话，骚猪开口问道：“枫哥，是不是小白脸他们来了？”

    “嗯。”

    “我靠，我竟然把这茬给忘了。”骚猪拍了拍自己的脑袋。

    “我也是。”徐子枫苦笑一声。

    “他们现在坐在哪呢？”

    “他们在宾馆。”

    “宾馆？不是到现场看我们打比赛吗？”

    徐子枫只好把原因解释给骚猪听，听完后，骚猪说道：“枫哥，这事确实是咱们考虑的不够周全，委屈小白脸他们几个了，等他们过来了，应该好好请他们吃几顿大餐弥补一下。”

    他和徐子枫之前好歹也是小白脸几人的同班同学，室友兼哥们，这件事确实是他俩考虑不周。

    虽然后来因为冯兰翔的事情，有一些小隔阂，不过那也都无伤大雅，并且已经是过去的事情了，一直记着也没意思。

    十分钟后。

    当skg和T2的比赛已经开始的时候，小白脸短信给徐子枫，他们到了，于是，徐子枫和骚猪到门口接他们几个，张亿恒也跟着一起。当他们三人来到门口看见小白脸几人的时候，徐子枫主动走到几人面前停下，然后一一跟他们来了个大大的拥抱，这才满脸歉意的说道：“哥几个，让你们受委屈了。”

    骚猪也跟上说了句：“你们几个狗日的，来了也不知道给我们打电话，好让我们给你们几个安排一下啊。”

    张亿恒站在一旁没说话，虽然他们之前是同一个班的，不过当时的关系并不是特别要好。

    “本来我们只想当粉丝到现场给你们加油，可是...”潘大明挠了挠后脑勺，一脸尴尬，似乎后面的话很难启齿。

    猴子几人站在一旁也是满脸尴尬。

    小白脸捏着兰花指，委屈道：“枫哥，许云，我们其实不想麻烦你们的。”

    “我们是哥们，没什么麻烦不麻烦的，而且你们来也是特意为了给我们加油的，这次是我跟骚猪的失误，走，先进去看比赛，等今天的比赛结束以后，晚上好好去大吃一顿。”徐子枫说完便伸手搂着小白脸和猴子俩人，小白脸眼睛有些红红的看了徐子枫一眼。

    至于猴子，倒是有些尴尬的低下了头。

    以前一个宿舍的，就他跟徐子枫有过几次矛盾，当然，其实也算不上什么矛盾吧，就是他单纯的不服徐子枫的技术比他好。

    说难听点就是嫉妒。

    现在徐子枫的身份地位不一样了，s7全球总决赛八强战队之一的队长，不说名气什么的，单论赚到的钱，都是他这辈子想都不敢想的，那时候在一个宿舍的时候，他根本没想过，徐子枫能走到今天这一步。

    徐子枫知道猴子心里在想什么，便用搂着他肩膀的手拍了拍他，笑道：“猴子，上次喝酒的时候不是跟你说过了吗？过去的事就让它过去，老放在心里也没什么意思，还有，千万别在心里面觉得我跟骚猪现在出名了，脾气就会变了，我跟他以前是什么样，现在也是什么样，从未改变过，这次是我的错，我跟你们道歉。”

    “枫哥，我也要跟你道歉。”猴子把头抬了起来，然后认真的说道：“以前是我嫉妒心太重了，老是觉得你比我厉害，然后我心里就会很不爽，我现在很认真的跟你道歉，枫哥，对不起。”

    “行，我接受你的道歉，那事就算是正式揭过去了，以后不准再想了。”徐子枫说完，猴子重重的点了点头，这时候，徐子枫看向小白脸笑道：“你可别哭啊，在我心里，你一直都是很娘的美男子，哭了就不好看了，哈哈哈。”

    “哈哈哈。”

    骚猪几人闻言也都跟着笑了起来。

    小白脸“噗嗤”一声破涕为笑，看他捏兰花指捂着脸的样子，几人又忍不住笑了起来，等收起笑声后，徐子枫才说道：“走了走了，先进去，八强第一场对决已经开始了，再不进去就会错过精彩的比赛了。”

    “嗯。”

    徐子枫和骚猪带着小白脸几人走进神话电竞馆，出示选手证件以后，根本不需要买票。

    来到选手休息区坐下后，徐子枫把刘艺等人介绍给小白脸几人认识，然后又把小白脸介绍给她们几个认识，当小白脸几人看到林美珊的时候，顿时瞪大了眼睛。

    因为由始至终，他们都不知道林美珊加入了枫云俱乐部的事，只知道林美珊辞职离开了昆大，而这件事徐子枫也没跟他们提起过，并且，林美珊和李梦婷的职位跟刘艺和王伊诺不同，林美珊就跟其他俱乐部的幕后团队一样，都是默默付出，几乎没什么机会出现在镜头面前。

    所以，小白脸几人压根就不知道会在枫云战队选手休息区看见他们以前的辅导员林美珊。