    第119章暂且不去了

    忠勇候最近告假去了江南视察江南粮仓，的确没有在帝都，这女官说的没错。

    只是没想到，他竟然还带回来了这么一个消息。

    永宁帝有些意外。

    小李子：“将人抬下去。”

    金吾卫将人抬走了。

    永宁帝则带着小李子一行人来到了椒房殿，再一次跟皇后证明此事。

    此事非同小可，不能单单只是听一个后宫女官的说辞。

    皇后得知永宁帝的来意后，将忠勇候写给她的信给了永宁帝看，顺便将一直以来忠勇候和她帮忙在民间查找公主下落的消息说给了永宁帝听。

    永宁帝听完后，确定了皇后和江黎的说法一致，基本上没有太大出入。同时也确定了他的亲生女儿找到这件事。

    下人送了茶水过来。

    皇后亲自将其中一盏茶端到了永宁帝面前，递上去，又道：“圣上，臣妾父亲说这两日想要带着公主和公主生母进宫见圣上一面。圣上你看，要不要见？”

    永宁帝无视了皇后递到面前的那杯茶，道，“见。”

    皇后有些失落的将茶水放回案几上，道：“那臣妾马上给爹爹写信，让爹爹明日带着公主和妹妹进宫面圣。”

    原本此事永宁帝可以宣忠勇候进宫面圣的，不需要皇后写这封信。但是，永宁帝看皇后对此事如此上心，愿意代劳请忠勇候进宫。他便没有多说什么，由着皇后了。

    皇后去写信了。

    永宁帝没有多留，他回了御书房。

    心情略微有些复杂，无心再处理面前的一堆折子，坐着发了一会儿呆，回过神来后，他让小李子给他铺了纸，练习起了书法。

    在旁人看来，他能平静的练习书法，是根本没有把这件事放在心上。殊不知，他现在的那一颗心，用兵荒马乱来形容一点都不为过。

    要知道，他现在已经完全接受君柠就是他的小公主的事了。如皇后所言，他也对再找到亲生女儿基本没什么心思了。

    可突然，皇后又告诉他，他的亲生女儿找到了。

    亲生女儿找到了，那一一怎么办？

    他又将一一置于何地？

    暂且不知。

    心情乱糟糟的。

    也只有写写书法，才能让他短暂的平静一会儿。

    “圣上，晚膳还去未央殿里吃吗？”

    最近这些日子永宁帝忙着派人到全国各地粮仓巡视，争取做到秋收情况如何能够心中有数。

    他忙的是焦头烂额，都没什么时间陪他的宝贝小闺女了。

    但又不忍每天只有忙碌，看不到他的小闺女。

    所以，他定了一个规矩，最近一月晚膳都去未央殿里和君柠他们一起吃。快到晚膳时间时，小李子负责提醒一下。

    要是没有找到亲闺女这个变故的话，想来这晚膳永宁帝依然会去未央殿吃的。

    可是现在——

    永宁帝此刻的心情看上去非常非常的复杂，似乎没心思用膳。

    去不去未央殿，也是个未知数。

    小李子只能多问一句。

    永宁帝想了一下，道：“……暂且先不去了。”

    “…是，圣上。”

    …

    未央殿。

    晚膳已经上齐了，但琼华和君柠君御母子三人都没有动筷，他们都在等着永宁帝过来用膳。

    可是她们等了许久，菜都热了三遍了，也没有等来人。

    刚准备派个人去问问，结果等来了小李子来的人，卫林。

    卫林说：“圣上今儿个不来未央殿用膳了，请华嫔娘娘，公主殿下，十七皇子自便。”

    说完，他没有多留，转头就要走。

    君柠叫住了他，询问道：“卫公公，可是父皇那边突然发生了什么事，所以来不及过来用晚膳了？”

    卫林摇了摇头。

    大致原因是什么，他从他师父那里也听说了两句，但是他不敢乱说。

    君柠却以为他摇头是不知道的意思，她又道：“你既然不知道，那我也就不多问你了，我亲自过去看一看吧？”

    “那个…公主还是别去了……”卫林劝道。

    “为什么不去了？”君柠那双如葡萄一样水灵的大眼睛里满是疑问，“可是父皇那边不方便？”

    她猜测道：“难道是父皇生病了？”

    “公主不要乱猜了，圣上很好，只是最近可能都不过来用膳了。师父让奴才告诉公主和娘娘一声，以后用膳也不要等了。”

    卫林说完都不等君柠的回答就走了。

    君柠听出了他话里的意思，父皇不仅今天不来了，以后都可能不来了。

    “娘亲，这是为何？”

    问出这个问题的时候，君柠心里隐隐已经有答案了，但是不敢确定。

    父皇之前喜欢来未央殿用膳，是因为她在这里的缘故。他喜欢她这个小闺女，所以每天都会借着用膳的由头特意过来看她一眼。

    现在突然就不来了，难道是不喜欢她了？

    琼华摸了摸君柠的脑袋，“一一好好吃你的饭，别想那些乱七八糟的事了。”

    帝王恩宠，如水中花，镜中月，带着几分虚幻、不真实，稍纵即逝。

    经历过冷宫那漫长的两年多几乎三年时间，琼华已经看淡了。

    有没有都无所谓。

    不论在那里，她过好自己的日子就行了。

    至于女儿，她就算是没有永宁帝的恩宠，也还有太后的恩宠在。

    已经足够了。

    不必贪图太多。

    君柠倒也不是贪图太多，她就是想不明白，永宁帝为何突然之间就不喜欢她，还冷落她了？

    难道是她做了什么不可饶恕的事，惹恼他了？

    可是细细琢磨一番后，君柠觉得自己没有做什么不可饶恕的事。

    又或者是最近这一段时间，她常常跑去太后那里，都不怎么去父皇那里了，所以父皇因妒生恨，不想再搭理她了？

    想到这里，君柠冷笑了一声，有点想抽自己。

    想什么奇奇怪怪的东西呢？

    永宁帝可是堂堂皇帝，心胸怎么可能会狭隘至此？

    她多想了。

    夜色渐渐的深了，君柠还在想这件事，想不明白都睡不着觉。

    因为她脑袋一直在转，精神处于一种兴奋状态，所以就没什么困意了。

    “不想了，赶紧睡觉。”君柠自说自话，“想了这么多反正也想不明白，有什么好想的，呵！”

    (本章完)

