
　　第209章逃跑

　　这幅场景就如同影视剧中的万剑归宗一般，再次朝着剩下的那些活下来的人们，冲击而去。天籁小说网

　　一柄柄利剑朝着一个方向飞了过去，开始环绕着那爆炸的火光，利剑旋转的速度越来越快，逐渐形成一道道能量风暴。

　　林白操控着操控着那些利剑，随后又源源不断地输送着魂力。

　　火焰被彻底带动了起来，由于利剑旋转的速度实在是太快，还引动了一些不少的狂风，加大了火焰的燃烧，也让利剑的威力变得更加凶猛。

　　“看来已经差不多了。”看准时机，林白便从戒指中再次掏出了一枚魂导炸弹来，启动后，就朝着爆炸的中心丢了过去。

　　魂导炸弹融入到火焰漩涡的中心之后，魂导炸弹将火焰漩涡中的火焰进行压缩。

　　压缩成一片熔浆后，环绕在周围的那一柄柄利剑，迅速冲向那一团团的熔浆之中。

　　就在这时，魂导炸弹开始细微的震动起来，震动的频率越来越大，熔浆逐渐形成那些利剑的模样。

　　轰！

　　一声轰鸣声响起，最后爆炸的火光将那一柄柄利剑给弹射了出去，就好像从枪管里发射子弹一般。

　　砰砰砰……

　　无数道带着火焰的利剑朝着还活下来的人们激射而去。

　　随后冻穿了他们的防御，也洞穿了他们的身躯，仅仅只是在一瞬间内就死伤一大片。

　　原本有几百位魂师，现在只剩下了几十个人，而且还都是，八环魂斗罗以上的强者。

　　三字斗铠师虽然都活了下来，却被利剑给重伤了，根本就毫无再战之力。

　　那两位封号斗罗早就释放出了四字斗铠，所以也没受多大的伤，但是也让他们喝一壶的。

　　林白本来还以为已经解决了，本来林白还想装逼来着，看到还有两位完好无损的站在原地，整个人顿时被吓得一激灵。

　　“我去，这都能活下来，这可是完全相当于一位超级斗罗的全力一击啊！”

　　林白看着他们身上的斗铠，在数了数他们身上的魂环，嘴角便忍不住抽搐了起来，林白忍不住直接吐槽道：

　　“怎么随便走两步都能遇到这么强大的敌人啊！我靠，我回去之后一定要把那个传送阵给修改一下，差点害死我了。”

　　林白并没有在说任何话语，而是直接逃跑了。

　　林白可没有兴趣跟两位封号斗罗干架，再加上又不一定能打得赢，虽然自己有凌驾于整个时代的科技。

　　自己的战斗水平也算可以，但放到这个时代，那就不怎么样，毕竟人家也是实打实拼出来的，而自己却是靠技术模拟出来。

　　再加上他们身上的四字斗铠可不是吃素的，再加上魂师也发展了2万多年，所以自己还真的不一定能打得赢。

　　如果是放到2万年前的那个时代，那么自己绝对会二话不说把那位封号斗罗给摁在地上，疯狂的摩擦。

　　一个跳跃，林白身后的机械瞬间出现两双机械性的翅膀，机械翅膀开始扇动着，脚下喷射出蓝色的尾焰。

　　他现在的飞行速度，完全可以媲美一位极限斗罗穿着四字斗铠的速度了，这完全是林白身上的那件斗铠的原因。

　　两位封号斗罗看到前面的那个小孩二话不说就逃跑了，顿时一愣，实在不明白林白在搞什么飞机。

　　两人对视了一眼，并交换了一下眼神，他们似乎好像在说些什么，他们现在用眼神交流。

　　穿着蓝色四字斗铠的封号斗罗，给另一位穿着黑色四字斗铠的封号斗罗，给了一个眼神，‘宇，我们要不要追？’的眼神。

　　穿着黑色四字斗铠的封号斗罗，沉吟的片刻后，就回了一个眼神，‘本来我是不想让这小子怎么样的，现在少爷被那小子给重视，再加上少爷要突破。’

　　蓝色斗铠的封号斗罗，点了点头，又回了一个眼神，‘既然如此，那就没什么好说的，宇，我们上。’

　　两位封号斗罗瞬间窜了出去，两人以极快的速度，朝林白快速的追赶。

　　他们的飞行速度基本上与林白的飞行速度基本相当，所以想要我追赶上林白那需要，花上很长一段时间。

　　两位封号斗罗看到林白飞行的速度，他们也同样感觉到非常震惊，因为林白的飞行速度完全不输于他们。

　　他们也同样注意到林白身上的斗铠，与他们的斗铠截然不同，他们能从林白身上的斗铠感受到这个动态非常先进。

　　他们再次对视了一眼，现在的他们只有一种想法，那便是，此子不能留，否则后患无穷……

　　“第一魂技，魂棍一击。”蓝色斗铠的魂师，手中突然出现一根漆黑色的长棍，这根长棍并没有其他的花纹。

　　他身上的第一道魂环也随之闪烁起来，手中漆黑色的长棍，瞬间爆发出一道蓝色的能量，他就挥舞了一下。

　　就把手中起黑色的长棍，朝林白的方向投掷而去，长棍能瞬间增长到三四米，蓝色能量把漆黑色的长棍瞬间包裹起来。

　　林白突然在感应到身后传来巨大的威胁，林白并没有回头，用机架上的微型计算机，开始疯狂的计算着各种可行的方法。

　　【滴滴滴，已找到可行方案，正在开启防御系统。】

　　林白右手的斗铠瞬间，从手中分离开来，分开的那部分开始发生了细微的变化。

　　就在这时，分开的那部分的头部瞬间打开，一个炮口直接就对准那袭来的漆黑色长棍。

　　炮口瞬间激射出一束猛烈的光束，直接就让那袭击而来的魂技给拖住了，也同样减缓了它的攻击速度。

　　几秒钟后，分开的那部分检测到已经彻底拖住之后，瞬间变化成一个拳头。

　　尾部便喷射出火焰，直接推动了拳头朝着的漆黑色的长棍攻击而去。

　　“砰！”一声巨响，漆黑色的长棍瞬间被击飞了出去。

　　两人看到之后，也重新把自己的武器给召回到了手中。

　　而那名叫宇的封号斗罗，双手瞬间释放出无数道的能量攻击，朝着林白的四面八方攻击而去。

　　三人在空中急速的追逐着，一道道能量刃朝林白的方向攻击而去，林白一一躲过那些攻击。

　　就在这时，一道身影瞬间出现在林白的面前，也同样阻挡住了林白逃跑的路线。

　　林白及时停不下来，大喝道：“你是什么人，居然阻挡老子的去。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最强蓝银草之斗罗篇更新，第209章 逃跑免费阅读。https://xs.23sk.com 