    “好了，时候不早了，该去找长老们了。扶苏，走吧。”男子看了一眼姜唐，微微颔首后，看向华笙。

    华笙本来还想问一些问题的，见状只得万般不舍地离开。

    医门弟子放开嘴都被打肿的华清，跟着二人离去。

    华清捂着嘴巴，愤愤地瞪着四方嘲笑自己丑态百出的仙门弟子，又恶狠狠盯着姜唐。

    “臭小子，你别让小爷在外面遇到你！”华清放了狠话，迅疾服用一粒丹药，快速离去。

    姜唐耸肩。

    莫名其妙又拉了一波仇恨。

    “姜师弟如此天赋，合该拜入外门，甚至拜入内门的。我这做师兄的见你为宗门争光，心头也自豪。却还是要提醒你一句。”那值班弟子收起原先的不屑，对姜唐语重心长地说，

    “做人莫要太过高调。该收敛时，便要收敛。今日一事我也不替你张扬，省得惹来麻烦，讨不得好反弄一身骚，你且好自为之。”

    而后拍拍他的肩膀，换了班回了自己的院落。

    姜唐一脸茫然。

    他也没有高调过啊。

    罢了，还是快些回去看看空间里的灵植吧。

    姜唐回了院落。

    踏进篱笆小院的一瞬间，他踌躇一瞬，扭头在外面撒下一圈能将人毒晕低阶迷药，这才悠哉悠哉入了屋子，上上门栓。

    草草沐浴，随意啃了两个白面馍馍，姜唐便盘膝入定，进入灵田空间。

    彼时，二曜正抱着比自己长了不知几倍的锄头，一下一下地耕地。那两只小手瞧着软绵绵的，却可稳稳抱住锄头。

    倏倏然，二曜鼻翼翕动，目光顿时一亮。

    它抬眸望去，目光又亮了几分。

    “爹爹！”

    二曜顿时扔了锄头，飞扑进姜唐怀中。

    看着二曜抱着自己胳膊撒娇的模样，姜唐心头一暖。

    也许，二曜将是他在这个世界，为数不多的朋友。

    甚至是，亲人。

    揉了揉二曜毛茸茸的脑袋，姜唐从乾坤囊取出一把自己用灵草做的糖果，塞在后者怀中：“小孩子家家要多多睡觉，乖。”

    二曜乖巧点头，抱着一堆形状各异的糖果回了自己的屋子。

    姜唐拿起锄头，看了一眼大雾已经散的差不多的第三亩田，又看了一眼自己的丹田，不免长叹一口气。

    几时才能六重天啊，修炼也太难了吧。

    真羡慕别的穿越兄弟，有个挂直接起飞，不像他，还得老老实实耕地，坐等升阶。

    哎。

    又叹出一口气，姜唐不再胡思乱想，开始专心致志犁地。

    牛哥儿是个勤劳的主儿，见到自家主子犁地，不等他使唤便自己套上犁子，去往已经被二曜收了灵植的第二亩田，开始犁地。

    催动金身诀，又使用了灵器耕地，再有着牛哥儿的帮忙，不出一个半时辰，姜唐快速在两亩地撒上了种子。

    撒下灵水，目睹它们发芽后，姜唐一边卸了牛哥儿的犁子，一边咧嘴笑起来。

    这些，可都是白花花的银子诶。

    给牛棚添置了上好的灵草和灵水，给二曜换了一些干草和棉花做窝，姜唐这才退出灵田空间，开始继续修炼金身诀。

    在他入定的一刹那，身上无量古玉如同上次一般，开始散发吸纳四方灵力，转化为最是纯粹的灵气，使之游走在姜唐的每一寸脉络之中。

    一眨眼，已是翌日辰时。

    姜唐缓缓睁眼，眼中不见一分疲倦，反倒尽显清明之色。

    金身诀，大成！

    这边也就罢了，他居然还顺带着将仙门诀修炼到了中成之境。

    就很给力啊。

    姜唐心情颇好地起身下榻，随意洗漱一番，准备去司农那里采购一批品相上佳的种子回来储备，这才踏出了门儿呢，便被两个仙门弟子给阻住了去路。

    “他便是姜唐？”那仙门弟子看向另一人。

    这是……有事？

    姜唐皱眉。

    “正是他！”那另一人看了看手中画像，顿时目光冷厉下来，“拿下！”

    说罢，二人便同时捻诀出手，在姜唐身上灵力化绳，将他负手捆了个结结实实。

    姜唐就这么一脸懵逼地被带到了仙门水云峰。

    仙门杂学，宗主划分十二峰，分封十二长老，各自执掌一峰。

    其中，水云峰属剑道，女弟子云集，偶也有男弟子拜入，主修水云剑法。

    彼时，水云峰大堂内，却站着一群身着金色长袍，腰坠白色芍药圆佩的公子哥儿们。

    当然，还有几位水云峰内门弟子，以及那正坐大堂之上的中年美妇。

    这中年美妇乃是水云峰峰主，流月长老。

    此时，流月长老正一脸头疼地半闭着眼睛。

    医门华氏的弟子，到底要闹到什么时候。

    这厢，医门弟子也在闹着内讧。

    华笙愤愤地看着面色悠哉的华清，冷声质问道：“华清，为何要陷害姜兄？”

    “少主，弟子不敢陷害啊！”华清作揖，义愤填膺的模样让人下意识便会信了他的话。

    华笙咬着牙，就要出拳揍过去，旁边的男子拍了拍他肩膀：“扶苏，男儿郎莫要轻易动怒。要有世家公子雅量，不和狗斗。”

    说话的人，乃是昨儿护着华笙的男子，名唤华瑨，属华氏嫡系一脉，乃是族长长子。

    华瑨年过而立，却是年轻一代的弟子，因天赋甚佳，多年来位居华氏年轻弟子领军第一人，从无人超越。

    又因为他同华笙乃是同父异母的兄弟，虽然非是嫡出，却也得到了族长的宠爱和家族的追捧。

    可以说，华瑨说话的分量，和华笙是同等的。

    甚至，华瑨的权威还要隐约高过华笙一些。

    不过这些，华笙浑不在意。

    因为他一直将华瑨当成最亲的哥哥，自也无所谓那所谓的权力纷争。

    这少主也不是他生来就想要的，他只不过投胎投的好罢了。

    眼下听到华瑨出口，华笙权宜一番，冷哼一声，便不再启唇。

    索性扭过头去，再不看他。

    华清心头虽气愤华瑨骂他是狗，却只得憋屈地冷冷一笑。

    他就是陷害姜唐的，他要姜唐死无葬身之地！

    敢让他丢脸，活该！

    殊不知，华清面上这抹笑意，被华瑨看得一清二楚。

    华瑨目光一动，心中渐渐有了思量。

