    “比如……”沐瑾城的唇角微微勾起，他夹起一块虾仁，直接送入南鲤的唇中。

    “你……”想到他之前说什么食不言寝不语，南鲤气呼呼的看着他，生气的嚼着虾仁，这虾仁可真好吃！

    吃完了虾仁，她气恼的问道，“你干什么？”

    “我向顾瑄展示一下，特殊情况下会怎么做。”他解释。

    “什么样的特殊情况？”南鲤气呼呼的问。

    “面对喜欢的人。”他勾唇。

    南鲤顿时觉得心脏一阵猛跳，她的脸颊都控制不住的绯红一片！

    沐瑾城又勾引她，这么帅的男人，这么温柔的对她说着情话，这谁顶得住？！

    不不不，她要冷静，不能被美色所诱。沐瑾城不是说了吗，他这是为了给顾瑄演示而已，他总不能找别的女人来演示吧？

    所以这根本就没有别的意思，她没必要多想。

    可是接着，沐瑾城又将剥好的虾仁送到她的面前。

    南鲤忍着虾仁的诱惑，咽了咽口水道，“我不吃！”

    他的脸上依旧带着淡淡的笑容，“那你是希望，我用嘴来喂你，嗯？我倒是不介意。”

    南鲤的脸颊顿时更红了，这狗男人……

    他是行走的荷尔蒙吗？能不能停下来，不要再继续发散那该死的魅力了！

    南鲤气恼的咬下虾仁，可这之后，沐瑾城又开始不停的对她进行投喂。

    她终于受不了了，有些抓狂的说道，“沐瑾城，你够了没？”

    “没有，”他一副无辜的模样道，“我一直在喂你，可你却从未喂过我，我想，你这是希望我继续吧。”

    神特么希望他继续！

    南鲤夹起一块青菜，送到了沐瑾城的唇边，“给你，快吃！”

    他轻声一笑，咬住了青菜。将青菜咽了下去，他这才说道，“夫人真是疼我，知道我爱吃青菜。”

    “那有你不爱吃的吗？”南鲤问道。

    “不是你喂的，我就都不爱你。”他浅浅勾唇。

    南鲤：“……”

    这狗男人，又撩她！

    众人：“……”

    这狗粮，好撑！

    这之后，南鲤气的闷头吃东西，而顾瑄也放松了不少，他抽空问了沐瑾城一些问题，沐瑾城也都一一解答了。

    “总裁，真的很谢谢您，让我学到很多。”顾瑄感慨的说道，“您如此冷静自持，从容克制，想必，应该也不会有任何例外，能让您失控吧？”

    “有。”沐瑾城淡淡说道。

    “有？”顾瑄一愣。

    沐瑾城忽然捧起南鲤的脸，轻轻的帮她擦掉唇角的汤汁，他浅浅勾唇，“这就是我的例外。”

    南鲤只觉得大脑一片空白！

    沐瑾城这、这……这是在干嘛？！

    众人：“……”

    今天中午的狗粮，好撑啊！

    球球总裁和总裁夫人以后别来餐厅了，他们遭不住！

    他们已经酸了好吗，甚至想把民政局直接搬过来，让他们原地结婚！

    诶？他们不是已经结过婚了？

    那没事了！

    顾瑄更是神色复杂，他可是坐在他们对面，受到的冲击最大！

    而且他严重怀疑，沐瑾城就是借着他这个借口，故意调戏南鲤的！

