    从医疗室回到自己的宿舍当中。

    李言现在的身份已经出现了截然不同的变化——从实习期直接转变为了正式的老师。

    可喜可贺。

    而且，这还只是获得的一点好处而已，真正重要的在于，校长女儿，也就是音乐老师，也会顺着这条线找上自己。

    也算得上是收获颇丰了。

    伴随着职务得到提升，除了一些看上去很好的奖励以外, 李言也要去堤防着另外一人。

    教导主任。

    对方看向自己的眼神已经变得很不对劲起来了。

    那个眼神，李言在某个家伙身上见到过一模一样类似的。

    那便是死亡医院曾经的主任——绷带男。

    只不过，现在已经变成了一捧黄土，也许坟头草都已经三米高了。

    用着同样的眼神。

    作为一名强迫症患者，李言也争取给对方弄到一个跟绷带男同样的结局。

    只不过，想要彻底实现这个目标，似乎还得等待一段较长的时间。

    眼睛一闭一睁。

    渐渐的, 时间度过, 耳边响起学校催促学生起床的铃声。

    昨晚上的休息还算不错, 伸了个懒腰，简单洗漱了一番，李言从房间中走出，回到了自己的班级。

    走到班级当中。

    原本让人极为头疼的鬼学生，在这個时候表现出来超人意料尊敬。

    比起昨天来，态度甚至还要恭敬了许多。

    原本黑板上应该出现一副画着自己头像的简笔画，而后再用红色粉笔画上一个大大的叉。

    现在头像是有了。

    只不过原本表示着杀戮的叉号，在这个时候变成了一朵鲜艳的小红花。

    李言整个身子都楞了一下，转头看了看教室房间当中原本一个个桀骜不驯的学生。

    嗯...

    虽然相貌和外形都还是一样的丑陋惊悚，但整体却变得极为温和了，也不知道是因为什么原因产生了这种变化，李言竟然还在它们的大脑中感受到了一种“等待夸奖”的情绪。

    这特么画风根本不符合啊喂！

    虽然吐槽归吐槽。

    但学生的一片心意，自己作为一名老师, 尤其是一名为人师表, 内心透露着善良友爱的老师，自然不能够表露出不和谐的一面。

    沉吟片刻后，李言用棍子指了指黑板上面的那简笔画跟花朵, 声音显得有些低沉：“这是谁画的？”

    犹豫声音显得有些低压，再加上神情有些严肃。

    顿时。

    教室内的气氛在一瞬间就变得凝重了许多。

    一个学生颤颤巍巍的从凳子上站了起来，声音有些颤抖：“我...”

    李言点了点头：“画的不错。”

    表扬过后。

    便将那副画擦拭掉，开始了今天的教学。

    也不知道到底发生了什么自己所不知道的东西。

    这群学生们的态度好到简直令人发指的程度，一开始李言还认为使出反常必有妖，还打算让它们再叛逆叛逆。

    但无论使用什么方法，李言发现，自己好像特么挑不出刺来了。

    到底是什么打动了这群叛逆的学生？

    是因为我过于善良的内心？

    还是因为那蜡炬成灰泪始干的师德？

    又或者是因为太过于专业的素养？

    虽然不知道具体这些家伙是因为什么而变成现在这幅模样。

    但至少。

    谷昖

    这样挺爽的就足够了。

    虽然这些学生以前动不动就吃人，又或者折磨老师，但...它们是好学生！

    长相诡异了一点，但这并不重要。

    今天的教学进行的非常顺利，用了不到半个小时的时间，便立刻讲完了。

    按照常理来说，李言这个时候应该是要东扯西扯去说一些题外话，然后将这些话直接去过渡掉，但...

    教导主任那个老家伙还待在外边默默窥探着房间内的情况，所以，李言还是硬生生的多说了一些其他类型的医疗知识。

    下课铃声响起。

    从教室中走出, 李言并没有回到房间里，而是来到了操场边上。

    今天是大扫除的日子。

    也是自己的身份从老师变成副主任的日子。

    他将视线放在了操场上那位打扫着落叶的学生身上。

    在李言的眼中。

    这并不是学生。

    而是一个难得的经验包！

    对方手中拿着扫帚将落叶全部都堆积到一边，神情极为认真。

    李言便悄悄摸摸凑过去，将落叶扫到了水井边上。

    就这样。

    在自己的一步步循循善诱之下。

    该学生表情从一开始的极为警惕，到了后边，开始慢慢的出现了变化，小脚步的开始朝着那边靠拢，非常的警惕，始终隔着那一米远的距离没有进去。

    李言环顾四周，在确定没有人注意到这个偏僻角落的时候。

    肉芽悄然间从自己的身体后面弥漫，形成脚的形状，再以迅雷不及掩耳之势，猛地一踹！

    拿着扫帚的学生就感觉到身后传来了一股莫名的力量，整个人顿时往前移了几下。

    而后被水井鬼猛地推了下去——压倒骆驼的最后一根稻草。

    伴随着一声惨叫声从里面传出来。

    连续两天将人推进到水井当中的水井鬼，此时显得无比身心愉悦，上一次有人来救，这一次，还能有人再过来？

    正当她脑海当中冒出这样想法的时候。

    脚步声传出来了。

    水井鬼仿佛想起了什么，开始将视线朝着自己的身子后面转移。

    还是那个熟悉的角落位置。

    还是那件熟悉的染血大褂。

    还是那个熟悉的速度。

    还是那个熟悉的人。

    当见到那人从角落以难以想象的速度窜过来时。

    水井鬼特么楞在原地了。

    你特么！

    你特么又来？！

    自己好不容易弄成的两次业绩，你特么又来？！

    眼见着对方的速度开始变得越来越快，想要复制昨天那般情况，水井鬼是越想越气。

    人形诡异，猛男也不能这样不讲规矩吧？

    在沉思片刻后，水井鬼是越想越觉得不对劲，如果情况一直这么持续下去的话，那自己岂不是要变成这周边一带的耻辱了吗？

    不行！

    在犹豫思考了几秒钟后。

    她意识到，事情绝对不能够这样发展下去。

    在对方冲过来的时候。

    水井鬼深呼吸，全身能量在这个时候都灌注在双手当中，当对方出现在水井的领域附近过后，猛地冲过去奋力一推！

    “嘿咻！”

