    060：画协交流会

    顾峤回到学校的时候，已经是上课时分了。

    顾峤并没有去农学系教室，下午她并没有必修课。而是转头去了实验室的方向。

    一个中午的事情，足以让很多事情发生了。

    比如，大家忘却了顾峤与顾景的绯闻，只记得顾峤与时九渡的狗粮。

    比如，京大处理了一批造谣生事的学生，并予以警告和处分。

    而那位年轻的教授周教授，也发声了。他表示自己从未说过要因为顾峤解散实验室的话，只是挽惜顾峤不能进入自己的实验室。

    至于实验室延期，只是因为他突然接到了国外交流会的工作，临时搁浅。与顾峤无关。

    等交流会回来，实验室会照常启动。而想报名的学生，依旧可以照常报名。

    顾峤并不知晓这些事情，所以一到实验室。还没有看到实验室的那些老头，京大的姚校长和某位年轻的周教授就冒了出来。

    “顾同学，抱歉呀。是我们的失误，才导致了这件事情。”

    年轻的教授，也略微有些苦恼，歉意的看着顾峤。“抱歉，顾同学。我没有想到事情会变成这样。”

    顾峤挑了挑眉，并没有多说什么。

    与两人点了点头，附和了两句。将两人送出实验室，这才回到实验室里。

    一回到实验室，实验室的老教授就洋洋得意的走出来。

    “可以嘛，不亏是我的学生。连那位年轻教授都亲自来致歉了。”

    另一个老教授撇了说话的老者一眼。“别臭美了，人家小峤可不算你的学生。”

    “怎么不算了。用着我的实验室，就是我的学生。”

    “你可拉倒吧。人家小峤能看上你的实验室，不过是因为你的实验室最大而已，还真以为……”

    顾峤看着两位老教授又日常斗起了嘴，朝里面的学姐和学长无奈的点了点头，然后转身打开了里面最大的实验室的门。

    直接扬长而去……

    而身后的两个老教授还在为此继续争论不休。

    *

    另一边离开的姚校长无奈的叹了一口气。

    对于这位年轻的副教授，姚校长还是很喜欢的。不仅年少有为，而且还很谦逊。

    为人处事，也令人喜欢。

    所以一开始他提出很遗憾顾峤没答应去他实验室的时候，他也为此表示遗憾。

    “周教授，你也别气馁。我也没有想到，那两个老顽固，竟然会破天荒的让顾峤同学进了实验室。而且还是那间实验室。”

    农学系有两个不受农学系限制，不对，准确来说是不受京大限制的两位老教授。

    这两位老教授在京大的地位很特殊。

    两人在京大也有自己的独立实验室。

    如果不是今天出了这档子事，姚校长也并不知道，顾峤竟然已经进了两位老教授的实验室。

    周教授垂下眼眸，淡淡的轻嗯了一声。“没关系。之前顾同学说没时间。我还以为她是在敷衍我。看来不是。”

    姚校长想了想，也叹了一口气。

    据两位老教授所说，顾峤是在半个月以前进入实验室的。

    而且，她一空就泡在实验室里。据姚校长所知，顾峤除了必修课，和去音协以后，余下时间基本不见人。

    如今想想，大概就是泡在实验室。

    这样一想，也不难理解顾峤说她没时间。

    其实她的确挺没空的。

    京大的各科系的教授都抓着她，恨不得将她变成自己系的学生。

    京大外还有一个青老在。

    “周教授，你也别心急。农学系还是有很多很优秀的学生。”

    “我相信，你的实验室，一定会很成功的。”

    姚校长看着一脸有些淡漠的年轻教授安慰道。

    周教授点了点头，然后朝姚校长微微颔首，就告辞了。

    “校长，我还要回去准备交流会的事情。就不陪你了。”

    姚校长看着渐渐走远的年轻教授，心里也是一阵感慨。

    别人不知道周堂的身份背景，姚校长可是知道的。

    周堂可是曾经的八大世家周家的嫡长孙呀。现在周家倒了，这位年轻教授却并没有受什么打击。

    姚校长还是很佩服这位年轻教授的。

    *

    京大的处理方式，让京大有关于顾峤的传言终于安静了下来。

    “突然想起她刚入学没多久发生的事情。”

    是了，几个月前；京大也因为顾峤处理了一大批学生；如今事隔几个月，京大再次大动干戈，也让京大的学生认清了一件事情。

    顾峤，不能得罪！

    顾峤的事情渐渐安静下来以后，大家就开始关注元旦晚会的事情了。

    这次元旦晚会是和大一的新生迎新会一起举办的。所以还是以大一新生为主。

    而顾峤作为大一新生的话题人物，自然也是大家关注的焦点。

    可惜，大家看了一遍又一遍的节目表，竟然发现，没有顾峤的名字。

    就连幕后，都没有顾峤的名字。

    “顾峤没有报名参加晚会吗？”

    “我都想现场听她的神曲再现呢。”

    “是不是哪里搞错了。”

    于是元旦晚会的主办方几人，纷纷都收到了质疑声。

    直到人家亲口回答。顾峤并没有报名参加任何节目。

    大家这才死心。

    因为顾峤没有报名参加晚会的事情，倒是闹了几天，不过顾峤的态度依旧是，没时间。

    最后，大家也不敢再上次询问了。

    毕竟，他们的这位顾峤同学是真的很忙。不是在教室，就是在实验室。

    再者就是食堂和宿舍。

    这日下午，顾峤上了课回到宿舍，恰巧遇到了颜可和张梦晨在宿舍里面最后一次排练。

    “女神，明天晚上的晚会，你真的不参加吗？”

    顾峤拉开椅子，给自己倒了一杯水，摇头。“我没空。有事。”

    颜可凑上来，有些可怜的模样看着她。“什么事呀，比学校的晚会更加重要吗？”

    顾峤想起某个老头一而再，再而三的叮嘱。喝了大杯水，镇定的点了点头。

    “可能真的那件事情更重要。”

    颜可不知道是脑子一灵光，还是怎么突然异想天开，猜测道：“明天晚上，京都没有什么重大的晚会呀。”

    “哦。只有一个，好像明天晚上，有个画协的交流会。”

