    ‘恶魔’被先知带离了米德加尔特，原本它们以为已经没有任何事情，所以先知也离开了它们，让它们自己在那里生活着。

    期间，有一些别的物种来造访过恶魔，那就是……改造者。

    大多数时候都这么叫它们，主要是它们改造了镜世界。

    相对米德加尔特这种‘虚空巨体生物’，改造者的传说就要少的多了，倒不如说它们根本就没有传说。

    这些生物并不出名，不过它们也不想出名。

    但它们的所作所为，还是被一些别的生物知道了……简单的说，改造者就是一群执意进行旅行的旅行者。

    它们的想法，它们的任务全都放在——旅行到虚空的最远端的这个目标上，为了做到这点，它们一直都在努力着。

    制造巨大的世界飞行器，寻找适合的物种，如今，它们找到了恶魔这群生物。

    恶魔……准确的说来自米德加尔特管道内的生物要说有什么特点的话，那就是它们都有些‘连接能力’。

    它们被认为，偶然能够连接上‘凝固虚空’，这点偶尔会被体现出来，最明显的表现就是，在恶魔身边周围会出现一些来自凝固虚空的东西。

    像是一些……类似植物的东西，或者类似真菌的东西，以及一些类似……粉末的东西。

    当然，恶魔自己不清楚，它们根本不知道哪些东西是来自凝固虚空，哪些东西是本来就在这个世界上的自然产物。

    改造者找到恶魔的理由很简单，就是利用它们这些连接凝固虚空的能力，但……具体要怎么利用呢？

    那就不清楚了，可能要抓到它们能了解的更详细。

    改造者最初和恶魔接触的时间并不长，它们很快离开了，对恶魔也没造成什么影响，但是对恶魔造成最大影响的那件失去已经到来了。

    天空上出现了巨大的翻滚者，那颗被称为熔毁地带的世界……此时还是灰黑色的。

    主要是因为它表面的温度在这段期间一直都在下降，多数高温物质都在寒冷之中凝固，呈现暗淡的颜色。

    只有少数物种躲进了地下深处，那里还是很热的……在那里求得生命。

    但是，最重要的是，熔毁地带……本身的问题，它一直以来都发现，它的意志正在消失，随着世界变冷，它的思绪也慢慢沉入黑暗之中。

    此时，在恶魔的世界上，它们惊恐地看着这颗世界距离它们越来越近，于是它们想了很多方法，比如说逃跑，或者……把它炸离轨道。

    当时，恶魔都认为是不可能的事情，它们要怎么才能炸动一颗直径数千公里的世界？但是逃跑就更不可能。

    因为附近没地方可逃。

    于是恶魔就决定进行……赌博，它们先全力轰炸试试，如果不行再全力逃跑，至少……在那个时候，这一切都有足够的时间。

    它们开始行动了起来，无数的导弹飞射而上，炸在了熔毁地带上，这并没有对它造成什么伤害，反而让它变得……更加清醒过来。

    它发现，这些爆炸的导弹里，有着……火尘，它这时也注意到了前方的世界上，在那颗世界上居住的生物，是曾经在米德加尔特管道内的生物。

    于是，熔毁地带便后退了，不过它本来就没打算撞上去，而是飞到旁边绕开的。

    但是现在，它决定好好地观察这颗世界。

    恶魔以为它们的计划成功了，虽然对方没有从轨道偏离，但是却后退了，虽然不知原理为何，但是肯定是它们的导弹造成的。

    但它们的高兴只持续了一时，很快熔毁地带就再度接近，让它们不得不再次发射导弹。

    它们并不知道，熔毁地带在……观察着它们。

    在观察和研究的过程中，熔毁地带得出了一个结论，那就是‘火尘’并不在恶魔的世界上，它的产生时机非常的特殊。

    那就是在它们发射过来的导弹爆炸的时候，才会产生这种东西。

    熔毁地带也知道凝固虚空的传说，它认为这些恶魔制造出来的导弹在爆炸的那一刻会连接上凝固空间从而产生这种物质。

    至少它是这么认为的……因为它没从别的任何途径发现产生火尘的可能性。

    恶魔也不知道，自己是在给对方提供……‘能量’。

    接下来，这场……拉锯战，就这么展开了，轰炸一直持续着，恶魔一直都在强化它们的各种导弹，最后制造的威力越来越大。

    可惜熔毁地带并不是一个普通的翻滚者，导弹的威力如何并不是重点，重点是产生的东西……

    熔毁地带重新建立起了它的地表生态，所有的一切都变得如以往一般繁荣，这只需要它持续地接近和后退就行了。

    而恶魔也不断地轰炸，一直都不知道到底是怎么回事。

    直到恶魔的技术发展到足够高，出动了能够登录熔毁地带的部队进行研究，它们才发现，原来是它们自己造就了这片生态。

    然后，它们就开始想各种解决方案。

    但是……这又持续了很长的一段时间。

    这段时间它们想到了各种方法，比如说制造冷冻生态环境……这种低温生态的确引起了……熔毁地带的注意，但是它也只是注意了一下，没有太过于在意。

    它只是认为能够让少数这些生态维持在世界上也没关系，但要说把整个世界都转成低温的生态，它是不愿意的。

    于是，恶魔的计划实际上并没有效果。

    恶魔为了阻止它的接近，还是在继续轰炸它，慢慢地，熔毁地带发现了一件事情。

    那就是爆炸所产生的……火尘已经变得越来越少了。

    虽然爆炸威力越来越强，但是火尘却越来越少，这到底是怎么回事呢？

    熔毁地带自己得出了一个结论，可能是恶魔距离管道已经太远太久了，它们之间的联系……已经变弱了，在繁殖了很多代之后，可能恶魔已经没有那么能够连接凝固空间，所以……熔毁地带决定了一些事情。

    让恶魔恢复它们的联系。

    但是，这时……熔毁地带发现了另一件事……(未完待续。)

