    

    东风吹，战鼓擂，如今的世界谁怕谁？

    自古道兵贵神速。就在玉皇大帝金口御准百万天庭之兵下界降妖之后，勾陈大帝就急吼吼地带着天庭所有能打的战神，点齐兵马下了界。

    “锣鼓喧天，旌旗招展，人潮如织，兵强马壮，就差一个鞭炮齐鸣了。这帮人为了打赢这些魔物很卖力啊！”薛天嘲弄地笑了??，对天庭这帮饭桶没了兴趣。你们自己好好玩吧。

    就这耽误的两三天时间，乌思藏北方邻居，那些不可一世的匈奴人也遭了殃，十七八万匈奴人在吸入了魔种之后也都变成了妖魔鬼怪。而另一个接壤的国家，也就是大唐的西域都护府，整座城市也有很多人吸进了这被清风送来的可怕的“礼物”，几乎在短短一瞬内变成了人间地狱！

    乌思藏国，唐三藏和薛天正躲在一处幽暗的森林的狭窄而隐秘的山洞里，警惕地倾听着外界怪物的吼叫声和大地的颤抖声，山洞上方不时有沙石簌簌下落，让唐三藏很是不安。

    “法师，你渴吗？我这有水，喝一点吧！”薛天解开腰间水囊，递给他，这三天来两人在怪物遍地的乌思藏国夺命狂奔，为了逃命可以说是使出了全力，日夜不休地一路狂跑，在两人逃跑的第一天，唐三藏座下白马就被一只魔物的蛇尾张开血盆大口吞进腹中，这也使得两人一路险象环生，衣衫褴褛，鞋子也跑掉了，三藏的九环锡杖也被伊梦诺魔物一爪子给拍得粉碎。那一次要不是唐三藏体内放出佛光护住了他，他已经死无全尸了。

    直到一天之前，两人才跑进了这处狭窄的山洞，气喘吁吁地瘫倒在地上，爬都爬不起来。三天三夜不眠不休，换个人早就累死了，也就这两人都有点特殊才能险而又险地到了这里。

    累坏了的两人不管不顾地睡了一觉，直到半天前才醒了过来，薛天冒着生命危险悄悄出了趟山洞，灌了两个水囊回来。他告诉唐僧，这片森林里游荡着不少魔物，根本不能算作安全，他连采果子的机会都没有。两人只能喝水，等待时机，再出去采野果吃。

    “阿弥陀佛，多谢施主。”唐三藏双手合十称谢，跑了三天三夜，他的嗓子眼就冒烟了，腹中也是空空如也，着实让他难受。可是现在整个乌思藏国风云突变，到处都是魔鬼，这让唐三藏很是沮丧，自从踏上西行取经之路，他就受尽磨难，虽然他西行之心不变，反而更坚定，但也着实让他怀疑，到底这取经大业还能不能完成？

    喝完水，两人的肚子仍在咕咕作响，可外面的魔物仍在四处活动，山洞仍在颤动，谁也不敢轻易外出，寻找那虚无缥缈的食物。气氛一时有些尴尬。

    就在薛天准备钻木取火的时候，一道白烟腾空升起，一个身材矮小，拄着拐杖，一身员外打扮的土地公公端着哈密瓜和玉米饼出现。“圣僧，小神来迟，还望圣僧恕罪！”

    “阿弥陀佛！贫僧见过土地公！承蒙土地公搭救，我二人感激不尽，又怎敢怪罪你呢？”唐僧双手合十行礼称谢，薛天接过了土地的东西，把一半的食物拿给唐僧，自己也大口吃起哈密瓜来。“失礼了，老神仙，我二人实在是饿坏了。”其实他心里已经骂开了，这些狗屁神仙居然还敢出来，真是不知道死字是怎么写的！

    “冰刃术！”“冰霜咆哮！”“天罗地网！”“三昧真火！”“神光闪闪！”“三昧真水！”“三昧神风！”“看我法宝！”

    乌思藏国，百万天兵已经和数百万的魔物打成了一片，各种五颜六色，璀璨无比的神奇法术砸在这已经成了一片焦土的大地上，而那些同样可以使用颜色漆黑，透着邪恶的法术的魔物们也屡屡使用一团团黑色圆球，可以瞬间爆炸，卷起巨大黑烟的不知名法术伤害他们，双方语言不通，甚至无法交流，彼此都只能招呼着自己的同伴们想法子给予对方最大的伤害。

    “无敌风火轮！”一个穿着粉红色短裙，身上带着呼啦圈，披着红色彩绸，手持金刚长枪，脚下踩着一双风火轮的哪吒三太子正轻松惬意地穿梭在魔物之间，她那风火轮速度奇快，而且附带了三昧真火的法术，烧在魔物身上，引起了熊熊大火，再加上她枪法如神，在左冲右突之中已经刺穿了数百只巨大的魔物。

    那些被三昧真火烧伤的魔物往往不会去灭火，它们身上会涌出大量的黑雾，试着熄灭那些无法熄灭的火焰，让人心生畏惧的是，如果火焰面积较小，那些黑雾会直接“割下”被烧伤的部位，魔物也不会发出痛苦的嚎叫，而那些黑雾则附在被割下的部位，新的血肉乃至内脏器官都会重新迅速的长出来，魔物们会重新投入战斗。而带着怒气的魔物战斗力往往更强，破坏力更大，战场陷入了白热化。

    而火焰面积过大，已经无法治愈的魔物，黑雾们会让魔物在一瞬间自爆，巨大的爆炸往往会炸死炸伤周围正在打斗的天兵天将，打了这么些天下来，地表早已开裂，山峦被炸平，到处都是坑坑洼洼泥泞不堪的烂土，山河破碎，水流如注，岩浆喷发，硝烟弥漫，曾经熟悉的城镇都被抹去，说这里是人间地狱一点也不为过。

    “轰隆隆！”三十多枚迅如流星的黑色魔弹激射而来，那些魔物根本不管那里还有许许多多自己的同伴，只是本能的愤怒让它们恨不得马上杀了哪吒而后快。

    魔弹在击中哪吒的瞬间就产生了巨大的爆炸，这爆炸前所未有，一道半径范围足有上千平方公里的白光闪过，周边的一切都被冲击波摧毁，巨大的蘑菇云冲天而起，所有来得及反应的人都在大叫自己同伴小心的同时激发自己的保护符咒，这是太上老君亲手制作的符咒，防御的效果天下无双！

    蘑菇云带来的灰尘久久不能散去，许许多多咳嗽不止的魔物和天兵天将冲了出来，心有余悸地看着那遮天蔽日的“云朵”。许多实力低下的天兵天将死在了爆炸之中，当然，这极大的激怒了还在高空之中观战的托塔李天王，他大叫着让天兵天将回来，他要引入三千弱水，让这些无法无天的妖魔全都毙命！

    只有按兵不动的勾陈大帝还在沉吟，他隐隐觉得这些妖魔不一定会被弱水消灭，但眼下天兵天将损失惨重，人心浮动，如果不想点有力的报复措施，接下来的战斗就被动了。

    “托塔天王李靖！”勾陈大帝喝到。

    “微臣在！”李靖在大帝面前也是臣子，当得起微臣这个称呼。

    “立即撤离所有天兵天将，激发结界，灌入天河弱水，消灭这群妖魔！”勾陈大帝下令道。

    “遵旨！”李靖大喜过望，他一直期待已久的机会终于来了！

    “咳咳！”灰头土脸的哪吒也冲出了滔天的蘑菇云中，她处在爆炸的核心地带，虽然保护符咒及时激发，护住了她的要害，但她同样伤痕累累，三头六臂只剩了一个头，一只胳膊，一条腿，风火轮三尖两刃枪混天绫乾坤圈全被炸没了，一身衣服也被炸得破破烂烂，惨状羞愤。这可是她封神以来最大的败仗，这惨烈的程度让那些截教阵营的人看着直偷乐不已。他们甚至在心里恶意地诅咒，让哪吒彻底去死，以报往日大仇！

    “好机会！我一定要杀了她！”虚空中，一个被薛天用神力隐藏起来的人正死死地盯着已经被打得半死的哪吒，他手里正拿着一把锋利无比的宝剑，那是薛天为了奖励他毒死了数千万人口的西方诸国特别赏赐的魔剑，这把剑只要稍微吸到敌人的一点血液，敌人就会瞬间死亡，灵魂不复存在，是一把无人能敌的利器。用它来复仇那是再好不过！

    这人正是和阐教有着深仇大恨的截教弟子吕岳，他在完成了薛天交给他的任务后就潜伏在了战场，准备随时敲天庭的闷棍。

    “受死吧！”吕岳往魔剑里注入法力，对着只有五十公里距离的哪吒遥遥一刺！

    一道几不可见的灰光以近乎光速的速度激射而去，哪吒和众神甚至都没反应过来，那灰光就击中了哪吒。

    哪吒被击中的瞬间，吕岳清晰地看到了他的痛苦和挣扎，那手中的魔剑也变得炙热起来。而根本无法反抗的哪吒则在他迷茫和彷徨，带着一丝恐惧的目光中，彻底炸裂开来，成了颗粒状的粉尘，被风一吹，彻底消散！

    “哪吒！”“三太子！”许多与哪吒交好的人都失声尖叫起来，他们无法相信这个自封神走来的上古大神居然会陨落在这里，而愤怒不已的李靖更是失控地提前放出了三千弱水！

    失去了理智，敌我不分的李靖开闸放水，一时间，整片天空都成了黑色的海洋，弱水三千只取一瓢饮也成了最大的奢望，这些水一倒下来，就不分敌我的淹没了所有人，妖魔，天神，在这天灾面前都化成了血水！        

