
　　……

　　全场惊骇。

　　方成？

　　上周的沸腾新闻，还残留在众人的心头。

　　那一位纵横无敌、所向披靡，无可阻挡的武者方成，是眼前这个女人的儿子？

　　旁听席上，一百二十位旁听人，已经有人浑身颤抖，向后退去，想要离开法庭。

　　那一位杀神，可不是他们能够招惹的。

　　注册战武师，杀人都不犯法！

　　而且方成……早已不能用一个注册战武师词汇才形容。

　　在全球新闻热点中，方成是热血英雄，是无敌武者，是人类史上最妖孽的武道天才！

　　是为友大杀四方，为友挺身而出，为友力敌一国的杀神！

　　况且，都过去四五天了。

　　国际上，对于这次事件的处理态度，也还是暧昧不清。

　　但凡是有点智商的人，都能看出来……这次事件，方成几乎不会受到惩处。

　　顾丽栗眼神颤抖，被吓得蒙掉了。

　　高啸也浑身战栗……虽然方成，是他的偶像，但他也深知方成的无数传说，那可是一位杀神！

　　而眼前这个中年女人，是方成的亲妈！

　　一股恐惧、畏怕的情绪升了起来……高啸眨了眨眼睛，有了一种不好的预感。

　　法官席位上，本来还安然稳坐的法官，一下子站了起来，惊慌失措：“您，您是方成的母亲？”

　　其他审判员、陪审员也都急忙站起身。

　　导致他们慌张的原因有二。

　　其一，便是因为方成的赫赫威势。

　　其二，也是最重要的一点……他们心里有鬼，本来就知道自己的做法是不合法的，是对不起良心、对不起法律的。

　　陈蓉下巴一抬，抬脚迈出旁听席，走向挚友张夏至身边，紧握住张夏至的手臂，说道：

　　“夏至，你放心吧，我儿子方成马上就来了，这些人渣不作为没关系，我儿子为你主持公道。”

　　虽然前天就已经和张夏至见面。

　　但看见挚友的悲伤、哀恸，陈蓉如何诉说自己的荣耀？说自己的儿子是方成？

　　这么炫耀，只怕会伤了挚友的心。

　　陈蓉做了两手准备，如果法院判决公正，就按照判决，陪着张夏至好好修养身心，等到判决结果彻底下来后，再告诉挚友。

　　万一法院的判决，有所偏袒，不够公正……她就只能把儿子方成叫来。天籁小说网

　　据儿子方成所说，他是中央国安部荣誉中将，即使只是虚职，也有足够的权限，可以影响一场判决。

　　毕竟身为老百姓的陈蓉，心里还是相信法院、相信法律的。

　　张夏至心头颤抖，死死握着陈蓉的手，震惊而又狂喜：“小蓉，你儿子真是方成？”

　　她看到了希望。

　　陈蓉点点头，微笑说道：“恩。”

　　张夏至眼泪流了下来……大仇即将得报！

　　场务人员，早就不知道跑到哪里去了。

　　和工作比起来……还是生命更重要，万一方成来到这里，真的大杀一通，那可怎么办。

　　……

　　台上。

　　法官紧紧地扶住银边眼镜，慌张失措：“这位女士，您可要讲道理啊，我……我真没辱骂您！”

　　陈蓉抬起脑袋，冷笑一声：

　　“刚才你已经骂我了！我都听见了！呵呵，现在跟我讲道理，讲法律，刚才庭审的时候，道理、法律都去了哪里？”

　　“天上地下没人能救你，老娘就是陈傲天，你不是嚣张吗？还想把老娘赶出去是吧？”

　　“哼哼。”

　　陈蓉冷然一笑，面容冷酷，尊贵、雍容的气质显现。

　　全场目光聚焦。

　　旁听人员，已经走了一小半。

　　法官、与十位审判员、陪审员，还在勉强支撑。

　　这位秃顶法官，颤声道：“您不能这样啊……这次庭审，是我们副院长的指示，和我无关，您饶命啊……”

　　秃顶法官，心里满是恐惧。

　　那一位，可是世界闻名的杀神，杀人都不犯法。

　　陈蓉呵呵直笑，心中得意极了，她也没想到，自己儿子方成的名头，竟然这么管用。

　　不理会秃顶法官的话语，不理会顾丽栗、高啸的恐慌眼神，陈蓉握了一下张夏至的手，右手拿出电话，直接拨打出去：

　　“滴。滴。”

　　电话声音调成免提。

　　整个法院，一百多人，全部寂静无声，惊骇地望着陈蓉手里的电话。

　　诡异的气氛之下，顾丽栗差点被逼疯了，急忙疯狂的冲了过来：“你给谁打电话！这里是法庭！你公然扰乱秩序，快点出去！”

　　电话接通。

　　陈蓉望着被法庭场务拽住的顾丽栗，冲着电话大喊：

　　“儿子，有人要打你老妈！刚才还有一个男的，辱骂我，让我滚出去，你在哪里呢，快点来，你妈就快被人打了。”

　　顾丽栗呆滞了。

　　全场声音沉寂，如同一片死地。

　　所有人，眼睛死死地盯着陈蓉手中的电话……如同一场龙卷风，即将刮起！

　　风暴要来了！

　　天要打雷了！

　　秃顶法官身体一颤，直接跪了下来，被吓尿了。

　　视线聚焦的手机中，传出声音。

　　一个沉稳、冷然的声音在电话免提之中，响彻全场：

　　“哦？”

　　“我已经到了。”

　　话音落定，众人心里一颤。

　　还不待他们反映，封闭的法院大门，直接飞了起来，砸在旁听席位上，发出巨大的撞击声。

　　“砰。”

　　这一声，众人又是一哆嗦，颤抖地看向法庭门口。

　　一个年轻人踱步而来，目光冷冽，扫视全场，慢条斯理的问道：“我是方成，这里有人骂我老妈？还有人要打我妈？”

　　唾沫吞咽声，微微响起。

　　无人胆敢吱声，杀神方成驾到！

　　方成看了一眼法庭内，走向老妈陈蓉：“老妈，谁敢骂你？你指出来，我废了他。”

　　漠然的声音，敲打在众人的心头。

　　陈蓉目光一亮。

　　她昨天晚上就和儿子方成说了此事，没想到儿子竟然连夜赶来，来到帝都。

　　陈蓉伸出右手，指着台上跪坐着的秃顶法官：“儿子，就是这个秃头老男人，他骂我，还让我滚出去。”

　　秃顶法官眼珠子差点没瞪出来，心里充满了做恶梦的味道。

　　方成的老妈，怎么不辨是非，不分黑白，指鹿为马啊！

　　秃顶法官急忙哀声道：“方……方先生，我真的没有对您的母亲有什么不适的言语，您要明察啊。”

　　“哦。”

　　方成淡淡应了一声。

　　这秃顶法官，说的是事实。

　　但，自己今天过来，就是给老妈陈蓉撑场子，老妈说什么，就是什么。

　　经过翰国一行，方成才恍然发觉，何必搭理别人的看法。

　　自己过得好，家人过得好，才是真的好。

　　“嘭。”

　　“啪。”

　　身形闪烁，风声撕裂，巴掌声响起。

　　秃顶法官的左脸上，被狠狠地抽了一巴掌，半边嘴瞬间肿了起来，十多个牙齿，哗啦啦从嘴里散落了出来。

　　身躯也被方成的一巴掌，抽飞了三米多远。

　　秃顶法官脸色一凝，直接晕了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第一百六十七章 方成驾到免费阅读。https://xs.23sk.com 