    萧煌的毒要彻底解掉，需要连续施针七日，并且每日药浴一个时辰。

    这几天黎清玥除了为他解毒，闲暇时一直在琢磨一个问题。

    这个世界的习武之人，是要修内力的。

    从书中的描写来看，像萧锦明那样的顶级战力，威力可以达到可怕的程度。

    上次在万毒谷，她已亲身体验过鬼霄那最后一击。

    她醒来后去查看过，当时自己丢出去挡住那一击的，是一张仿古的圆桌，那桌面却是有一层强度很高的合金，竟然也被击得变形几乎断裂。

    若是她真的挨上那一下，怕是不死也要丢半条命。

    那么问题来了，她没有内力。

    她如今是个纯粹的力量系选手，看起来很强，但能量消耗太大无法持久。

    想来想去，还是觉得应该修炼这世界的武功，说到底自身的实力才是最大的安全感。

    正发着呆，一阵水声传来，片刻后，萧煌从屏风后走了出来：

    “玥儿在想什么？”

    他身上套着件轻衣，浑身散着药香，一头长发也是水气氤氲，是刚刚泡好药浴出来。

    黎清玥站起身，把他拉到桌边坐下动手给他擦头发，免得这病秧子不小心着凉了。

    心里却还在想着那件事，更坚定了修炼武功的想法，而且，一定要是一流的功法。

    只要她强大到能对抗神机阁，便不用再怕他报复。

    到时，便可以解了他的噬心蛊，从此再不相欠。

    正想着，手被萧煌握住，灰色浅瞳定定地看着她：

    “玥儿有心事。”

    他的手已不再像从前那样冰冷，却也远没有普通人的温热。

    黎清玥看了他片刻，突然反握住他的手，盈盈一笑：

    “殿下可还记得，你答应过分我一半神机阁的收益呢。”

    萧煌愣了片刻，忽然若有所思地看着她：

    “玥儿很缺钱？”

    黎清玥毫不犹豫地点头。

    从原书中的信息来看，她要去寻一流功法，最好的去处是日月拍卖行。

    但高级功法动辄十几万两白银起步，她可不是缺钱么！

    神机阁专门贩卖情报，而且都是些重要机密，想想也知道这收益肯定相当可观，当初也是因为这样她才专门提了这个条件。

    萧煌神色复杂地看了她一眼：

    “我等下就吩咐符金，你随时可以找他要。”

    黎清玥总觉得他的眼神不太对，似乎当初她提这要求时，他也是这么看着她的。

    却又不是不情愿的那种眼神。

    还没琢磨出个所以然来，萧煌已起身穿上外衣：

    “玥儿先跟我来一下。”

    说着拉起她的手便走。

    出了房门，却没往院门口去，反而朝着清漪苑的后院去了。

    萧煌直接拉她到了一扇门前，朝里面指了指：

    “打开看看。”

    黎清玥抬头看着他，一双浅瞳眸光潋滟，竟似很期待的模样。

    她眨了眨眼，走上前推开门。

    然后便发现这是一间巨大的仓库。

    一个个硕大的红木箱子排在地上，一眼根本数不过来，少说也有上百。

    这箱子她很眼熟，正跟当初萧煌送聘礼到黎府的箱子样式接近，一个个镶着金边，上面的红绸还没摘。

    她目瞪口呆地看了一会，心里突然冒出一个惊人的念头，转向萧煌：

    “这是什么？”

    萧煌满意地看着她的表情，淡然回答：

    “自然是玥儿的嫁妆。”

    他走到她身边，拉起她的手来到一个木箱前，唇角的弧度极为诱惑：

    “玥儿不想看看么？”

    黎清玥懵懵地打开了箱子，看着里面的金玉玛瑙相当无语：

    “……嫁妆？这一屋子全是？”

    她想也知道黎贺那个假爹根本不可能准备这些，只能是眼前这个妖孽干的。

    萧煌又打开旁边一个箱子，轻笑：

    “本王的王妃，怎么可能缺钱。”

    黎清玥看着那一整箱的金锭子，倒吸了一口凉气。

    她突然怀疑地看向萧煌：

    “你不是把神机阁的收入全砸在这上面了吧？”

    萧煌一脸无辜：

    “怎么会，玥儿不信，尽管去找符金拿账本来看。”

    黎清玥一脸严肃：

    “如果不是，那这些我自然不能收，还没听说过女方嫁妆要夫家出的。”

    她又不是没见过世面的古代女子，就算缺钱，也不打算白拿他的。

    萧煌听了她这话，顿时怔住。

    灰水晶般的眸子渐渐泛起受伤的神色，看得她眼皮直跳，有些底气不足地辩解道：

    “本来你我就只是合作，神机阁的收益是讲好的，我有那个就足够了……”

    话音未落，萧煌突然上前一步，揽过她的腰将人圈在怀里。

    低沉的嗓音如轻风撩动琴弦：

    “既然如此，玥儿再与本王做个交易，可好？”

    药香和着清冽的气息扑面而来，黎清玥的脸有些微烫：

    “什么交易？”

    萧煌的声音仿佛无奈的叹息：

    “玥儿，我的运气，向来很差。”

    “啊？”

    黎清玥眨了眨眼，有些没跟上他这跳跃的思路。

    然后便听到他低声说：

    “我经常……会遇到各种危险，说不定哪一天，神机阁也护不住。”

    声音很是低落，带着一股子委屈的劲儿。

    黎清玥好像有些明白了。

    谁让你是大反派呢，那倒霉的光环也是无奈。

    她心中有些发紧，扯了扯他的衣袖：

    “放心，我会保护你。”

    早就决定好了，她不会让他有事。

    萧煌却微抿着薄唇，凤眸无辜地看着他：

    “可玥儿说不愿白拿这些东西，难道，我就该白白让玥儿出力保护？”

    黎清玥：“……”

    她这是才两句话就又被他绕进去了？

    好想让这人把她的同情还回来！

    正无语间，萧煌却伸出一只大手，轻抚上她的脸颊，低下头与她额头相抵。

    声音越发低缓：

    “就用这些身外之物，换玥儿保护本王的命，好不好？”

    听着又柔弱又可怜的，竟还有些撒娇的意味。

    黎清玥心里纳闷，明知道他都是故意的，怎么就抵抗不住这副可怜兮兮的模样呢？

    感觉到怀中的小姑娘僵硬得连大气都不敢喘，萧煌眸华微闪，突然低声说：

    “若玥儿觉得这些还不够，那，再加上本王自己，够不够？”

