
（已抓虫）

“好，那我们就告诉你，我们确实说了谎，这里确实不是宝藏，而是一座古墓，这里葬着的是几百年前大显朝赫赫有名的梁王。”

王家兴的话让乔家兄弟大吃一惊。

这梁王在几百年前，可是赫赫有名的大人物。

梁王乃是异姓王，在他活着的时候，统领天下兵马，为当时的皇帝征战八方，杀人无数。

当时提到梁王这两个字，哪怕再凶残的罪犯也会吓得瑟瑟发抖。

这就是一尊人见人怕的活阎王。

梁王虽然很强，但因为常年征战身体大伤小伤无数。

到三十岁身体就完全撑不住了，终于在三十岁那年因病离世。

梁王死后，他的尸体由亲信亲自运送至梁王墓安葬。

而梁王墓所在的位置，直到现在也没有被人发现。

有人说梁王墓中，有大批梁王征战时所缴获的珍宝，里面的东西每一件陪葬品都价值连城。

而他们罗、马、王、赵四家，实际上就是当年梁王那些亲信的后代。

当年梁王下葬之后，四家先祖纷纷选择回到战场之上，为梁王完成他未完成的大业。

而梁王陵的地图，在四人离开的时候，被一分为四，由四家人分别持有地图的一部份。

做为钥匙的那块玉，则由当时职位最高的王家先祖保管。

四人本来约好待战事结束，就会回到梁王陵，然后归隐田园，做一个守陵人，世世代代守护梁王墓。

可天有不测风去，四人在战争结束的时候，竟没有一人存活，皆死于战场之上。

而这四人所持的那一部份地图，则由他们的后代继续持有。

四家后人，只有罗家人选择来到梁王陵附近隐居，从此成为梁王陵的守陵人。

虽然罗家成了守陵人，但因为后来发生的种种事情，罗家守陵人的身份并没有被传承下去。

中途发生了一点意外，罗家的传承在某一代出了问题，守陵人这个身份再也无人知道。

罗家那些后人，也只知道他们手中有一份不知真假的羊皮地图。

这张羊皮地图上所绘的地点，是一位大人物的陵墓所在。

至于是哪位大人物，这就无人知晓了。

虽然没人知道这份地图是真是假，但罗家每一代当家人，都会将这张地图碎片郑重传承给自己的儿子，并要求一代代传下去，绝不能卖出或损毁。

在罗家上一代的传承中，本来属于罗家的那块地图碎片，会由罗家的儿子，也就是罗老太太的哥哥所持有并保管。

哪知罗家出了罗老太这么一个贪心不足的老货，趁着自家哥哥没有回来，先一步霸占了地图，并向自己的亲哥哥隐瞒了地图的事。

而另外三家人中，王家因为生意出了问题，家族事业受到重大打击，想要东山再起，需要大把金钱投入。

就在这个时候，王当代最出息的王家兴，想到了家里传承了几百年的那份被珍藏起来的梁王墓地图。

以前虽然王家人也不是没有打过梁王墓的主意，但因为地图只有四分之一，他们就算想打主意也打不了。

现在王家走投无路，不得不指望古墓中的财宝翻身。

为了找到另外三家人，他们甚至去找了某位很有名的占卜师，通过星像占卜之术，终于寻到了另外三家人的位置。

赵家和马家这些年过得虽然还算好，但钱没人会嫌多。

两家人只是考虑了两天就同意与王家合作，共同拿到梁王墓内的财宝。

在他们三家找到罗家后人的时候，才发现罗老太太贪了本该由罗家长子继承的地图，并且对梁王墓的事根本一无所知。

三家人见罗老太太完全不知情，干脆编了个谎话瞒过了老太太。

并计划到时候他们三家联合，分出一小部份财宝给罗家人，随意打发了这个老太太。

所以什么合作寻宝能分到财宝的四分之一，不过都是三家人用来欺骗老太太的谎言罢了。

三家人早就已经计划好了要占大头，哪可能让罗家占到四分之一这么多。

“你们该不会一开始就打算要杀掉我们，然后三家人平分财宝吧！”乔山一脸怀疑的看着三家人问。

“怎么可能！”三家人闻言立马否认。

他们虽然想多占一份财宝，却从来没有想过杀人！

杀人这种事，他们哪敢做！

三家人虽然都否认了，但乔山还是不太相信。

所谓人为财死，鸟为食亡，为了钱财反目成仇闹出人命的案子还少吗？

为了几百万都能弄出人命了，更何况还是这么大的一个宝藏，他们就算想要杀人，也不奇怪啊！

“我们真没想过杀你们，最多就是让你们少拿一点罢了。”马家人站出来说。

“这谁知道呢。”乔山翻了个白眼，摆明了不相信他们。

今天要不是有乔安在，这些人会不会朝他们动手还真说不准。

“好了，我们什么都告诉你们了，现在是不是可以放我们进去了？”王家兴看着乔安有些急切的问道。

“行啊，你们进去吧，提醒你们一句，这里面可是有你们惹不起的东西，千万别太贪。”说完，乔安收回自己布下的精神力屏障。

屏障一解除，三家人立马兴冲冲的冲了进去。

乔山一见那三家人进去了，也急着想进去。

“二弟，安安，我们也快走吧，可不能什么好处都被那几个孙子占完了！”

“等会儿大伯，你真的确定要进去？这里面可不安全。”乔安看着乔山提醒道。

“当然要进去，别忘了我们三个本来就是来寻宝的，既然宝藏不是假的，我们为什么不进去。”乔山理所当然的说。

“可这是古墓啊！我们要是跟着进去，那不成盗墓贼了吗！”盗墓要是被发现，那可是要坐牢的！

乔海有些担心，看着深不见底的墓道，不确定到底要不要进。

“别说那么难听二弟，我们可是守墓人的后代，是最有资格拿走里面那些财宝的人，我们不拿难不成你真想便宜了那几个家伙！”乔山说。

他当然不想便宜他们啊！

乔海想到那三家人故意骗他们，还计划要占大头的可恶嘴脸。

真让他们拿走古墓里的好处，他怎么可能甘心。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66543690"  chaptername="第430章：寻宝（7）">加入书签</a>
</div>
