    十月十日，山海城。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    欧阳朔见到白雪的第一眼，就是惊艳，其人气质无双，让人不忍亵渎。

    北方有佳人，绝世而独立。

    “白雪小姐，欢迎来山海城。”

    欧阳朔站在正堂门口，亲自迎接这位白氏商社的少主人。

    此等优待，让白雪受宠若惊。

    在对映柚交待完采购事宜，欧阳朔下一步的目标，就是争取说服崔氏商会和白氏商社，在年底之前，将总部迁至山海城。

    因为一旦系统更新，取消级交易平台，王城的各大商会，除了泉州之外，暂时他们跟山海城之间，就无法取得联络了。

    尤其是咸阳，两地之间隔着【炎黄盟】的地盘，商路根本就无法打通。

    对此，欧阳朔自然要早作打算。

    崔氏商会不用说，早有迁居之意。崔家跟山海城的联系，是越来越紧密。崔家子弟当中，除了担任肇庆郡云安府知府的崔守嗣，还有两人官至县令。

    崔家在领地的政商两界，都有不容忽视的影响力。

    权衡之下，山海城对崔家而言，显然比大理更有吸引力。

    崔家在领地的未来，更加的充满想象力。因此，在欧阳朔透出话风之后，崔家家主当即拍板，立时开始家族迁移之事。

    崔氏商会在山海城经营最久，在西城区拿下了大片的土地。因此，崔家此番举族迁徙，并不算仓促。

    也许，崔家的家主，早就在谋划此事。

    当然，一个家族的迁徙，不算一件简单之事。留在大理的商铺，有些要转让，有些则保留下来，继续安排人经营。

    家族雇佣的成百上千的掌柜、伙计，也要一一安置好。愿意到山海城定居的，自然好说，一切照旧。

    不愿意的，也不勉强，大家好聚好散。

    崔家在大理的关系人脉，该经营的，还得继续经营。崔家家主目光深远，断定廉州侯未来的成就不可限量。

    也许用不了几年，整个大理，都要置于山海领治下。

    难办的，是白氏商社。

    白雪虽然是商社的少主，其上，还有她的父亲白圭。这位商祖，才是隐居幕后的真正掌舵之人，掌握着白氏商社的命脉。

    白圭，欧阳朔暂时是见不上了。唯一的办法，就是先说服眼前的白雪。在商言商，欧阳朔并不想用卫鞅的关系，来绑架白雪。

    正所谓，君子有所为，有所不为也。

    除此之外，白氏商社跟崔氏商会，性质又不同。崔氏商会是主地图的原住民势力，在大理的人脉，是盘根错节。

    当然，崔氏商会的影响力，此前也就仅限于大理。

    白氏商社不同，它是在春秋战国加入荒野进程之后，突然出现的。

    因此，对白氏商社的底细和根基，欧阳朔知之甚少。表面上看，白氏商社的总部位于咸阳，只是一个不太起眼的商会。

    真相到底如何，外人难以知晓。

    毕竟，历史上的白氏商社，可是一个庞然大物，兼贸易和情报于一体。

    欧阳朔估计，范蠡的消息，一定是白圭故意透露给他女儿白雪的，故意卖欧阳朔一个好。

    这其中，白圭又有着什么样的算计呢？是不是说，诸子百家之商家，也准备浮出水面，争取与之财富相匹配的地位呢？

    白圭和范蠡之间，又有怎样的默契和谋划呢？

    一切，都是一团迷雾。

    争鸣大会虽然已经落幕，但是百家的争鸣，却还只是刚刚开始。

    自秦以后，历朝历代，都有诸子百家的身影，活跃在历史舞台上。所不同的，只是春秋战国时在明，其后在暗。

    百家的纠纷，将伴随着整个游戏的进程。

    因为游戏的关系，此前历史上地位不显的学派，可能在荒野大放异彩。

    商家，就是其中的杰出代表。

    荒野之中，又岂是欧阳朔一位领主，注重商业的展。

    据悉，春申君经营的丹阳城，其商业氛围，比之山海城，有过之而无不及。毕竟，春申君的家族本身，就是商业世家。

    经商，才是他们最拿手的绝活。

    除了春申君，其他的领主也都不是傻瓜，不会受限于古代的思维，去做出什么“重农抑商”的蠢事来。

    因此，商家在荒野之中，可谓大有作为。

    而且，历朝历代，商家也算是人才辈出。沈万三、乔致庸、胡雪岩等人，在现代社会，都是如雷贯耳的存在。

    正是如此，白圭和范蠡他们，又怎么会一直沉寂下去呢。

    对历史人物之间的神秘圈子，无论是黑蛇卫，还是山海卫，暂时都渗透不进去。盖亚对此，显然也有计较。

    就是不知道，盖亚最终的目的，又是什么。

    欧阳朔此番召见白雪，一是商议白氏商社总部迁移之事，其二，也是想试探一下白氏商社的底，看看白圭他们的葫芦里，到底在卖什么药。

    两人在正堂分宾主入座，都在审慎地打量着对方，眼中充满探究。

    欧阳朔好奇的，是白雪身后的白圭，甚至还有范蠡。

    白雪好奇的，则是欧阳朔本人。

    对欧阳朔，白雪又怎么会不好奇。她非常清楚夫君卫鞅的品行，不是遇到旷世之明主，绝不会轻易出山。

    历史上，卫鞅就曾周游列国，拒绝了无数君主的邀请，最终出人意料地选定了彼时处境堪忧，羸弱不堪的秦国。

    其中的一个原因，就是因为秦孝公。

    眼前的这位男子，又有怎样的魅力，能让卫鞅死心塌地地追随左右呢？！

    表面上看，欧阳朔风轻云淡。连番的沙场征战，将欧阳朔脸上的稚嫩，消磨干净，取而代之的，是坚毅和刚强。

    脸如刀削，坚硬而冰冷。

    虽然有意控制，欧阳朔身上，还是隐隐散出逼人的杀气，还有一股浩大堂皇的皇者之气。

    两种截然不容的气质，竟然在欧阳朔身上，完美地融为一体。

    正所谓，雷霆雨露，俱是君恩。

    仁道和杀道，在君王而言，是可以互相转换的存在，并不相悖。

    因此，就算欧阳朔神情温和，也没人敢在他面前放肆。

    白雪，自不敢小瞧眼前之人。

    只是，对对方邀请自己的目的，白雪还不明就里。

    按理来说，作为客人，白雪定居山海城，理应来拜会欧阳朔这位主人。只是白雪来山海城时，欧阳朔远在肇庆郡。

    欧阳朔此番回归，也只有极少数人知晓。就在昨天晚上，都护府侍卫到卫鞅府邸通报，说领主大人明日上午，召见白雪。

    “不知白氏商社，对山海城的市场，是怎么一个定位？”略微寒暄之后，欧阳朔打开话匣。对欧阳朔而言，即便是要试探一个人，也不用再拐弯抹角。

    “山海城商业繁华，官府对商会，也是颇多支持，就算是咸阳，在商业的开放性和包容性上，比之山海城，也是有所不及。”

    白雪闻言，抛出早就准备好的“言辞”。

    见到卫鞅时，白雪曾戏言，要卫鞅帮她，让白氏商社在山海城立足。事实上，白雪又怎么会真的去劳动卫鞅。

    她实在太清楚，夫君是怎样的一个人。

    对卫鞅而言，一切行事，都要合乎法度，又岂会因她，而徇私情。

    因此，白雪在来见欧阳朔之前，就已经打定主意，要在他身上寻找突破口。只要欧阳朔这位领主开口，白氏商社，才能真的在山海城立足。

    否则的话，白氏商社怕是连一个商铺都拿不到，更不要去奢求拿地，重新按照商社的布置，建设作坊区了。

    现在的山海城，早就跟刚建城时，完全不同。

    在魏冉执政时期，为了加山海城的建设，吸引商会入驻。魏冉向各大商会，大开方便之门，要地有地，要政策有政策。

    正是如此，才奠定了山海城前期展的基调。

    现在不同了，山海城已经度过粗放式展的阶段。在臧文仲上任之后，对于土地的拍卖，已是开始收紧。

    等到九宫格城区规划的出台，商会再想拿地，就更是难上加难。整个山海城，只有东城区和西城区两大商业区，允许商会建设作坊区。

    至于中城区，就更是竞争激烈。

    各大商会，为了一段码头，能掐无数次的架。

    可想而言，白氏商社这个“新人”，要想立足，到底有多难。

    毕竟，诸如和泉记商会等老牌商会，都是在很早就支持山海城建设的，这些商会在山海城困难之时，都是慷慨解囊过的。

    雷州郡的建设，就有各大商会的一份功劳。

    因此，商业司对这些商会，是有一定优待的。

    而白氏商社呢？至少，山海城现在还没看出它的价值所在。

    白雪估计，如果不是因为她带来范蠡的消息，估计她连商业司的门槛，都踏不进去。除非，卫鞅出面。

    正是如此，白雪才非常重视此次会面。

    白雪对卫鞅的爱，自然是毋庸置疑的。但是同时，白雪又是一位独立的女性，她渴望在家庭之外，也能做出一番自己的事业。

    此番进入山海城，也许就是父亲白圭对她的一个考验。

    白雪，不想失败。(未完待续。)