    第115章 115。任务：斗宗升星。

    当第一缕阳光，照射在常昊的脸上时，他缓缓睁开双眼。

    感觉浑身不舒服的他，抬起头打量着周围。

    好家伙，原来是在地上啊，怪不得有股潮气渗入体内！

    幸好自己也是斗气充沛的强者，要是凡人的话，那还不得难受死。

    常昊缓缓站起身，活动着僵硬的身体。

    当他看见床上的彩瑶后，那表情瞬间丰富了起来。

    先是愤怒，又是震惊，随后便是眯眼笑了起来。

    大约还有三个月的时间，之后就会举行进入内门的测试。

    在这几个月时间里，常昊也准备好好修炼一下，到时候可以给众人一个惊喜！

    现在的常昊可是土豪的很，他掏出不少的灵药，按照修炼加速丹的丹方，开始放入电饭煲中，大批量炼制丹药。

    几天后，常昊炼制出不少丹药，各种各样的都有，这些都是为了防备以后，可能出现的突发状况，而准备的。

    就在常昊准备要修炼时，系统给他派发了一个新任务。

    任务居然是帮助彩瑶提升一星实力！

    “系统，你没开玩笑吧？”常昊问道。

    要知道，在这个能量匮乏的西北大陆，让一名斗宗提升一星的实力，那简直是难的一批！

    虽然常昊有修炼加速丹，但是那也是简化版的，就算给彩瑶吃上几十颗，恐怕作用也不会太大。

    看来也只能下血本了。

    “宿主，你认为我会开玩笑吗？”系统反问。

    “好吧。那...任务奖励得说一下吧。”常昊问道，这任务的奖励预计不会太低！

    “叮！老是奖励抽奖劵，估计宿主也会觉得没意思。所以，这次任务，奖励斗技本源五颗和秘术本源三颗！”

    “可以给斗技升级的那个？”常昊问道。

    “对，就是那个！”系统肯定道。

    “那...系统，升级以后可不可以换个名字？毕竟那护盾和身法的名字，属实有些...”常昊有些期待。

    “呵呵，既然你不喜欢本系统起的名字，那你以后自己起吧！”系统似乎有些生气？

    “那...可以附带个改名的工具吗？”

    “可以，任务完成后，奖励你一次改名的机会，如果你想改的话，只要是本系统出品的东西，可以都改一下。”系统妥协了，名字就让常昊自己看着办了。

    “感谢系统大大！”常昊真诚说道。

    系统没有传来声音，看来它已经不想搭理常昊了。

    常昊笑了笑，他等这个机会很久了！这次有改名的机会，一定要把任务完成！

    并且，把斗技和秘术升级一下！

    现在的常昊动力满满，他收拾了一些东西后，准备带彩瑶，找一处安静的地方，想办法给彩瑶升星！

    说干就干，常昊向着自己的院落走去。

    房间里，彩瑶依旧盘坐修炼，到达她这种境界后，在这个大陆上，已经是非常了不起的存在了！

    毕竟，整个加玛帝国才几位斗宗，虽然加玛帝国在西北大陆也是个渣渣...

    常昊火急火燎的推开们，向着彩瑶而去。

    “彩瑶！我们去修炼吧！”常昊说道。

    “你没看到我在修炼吗！”彩瑶闭着眼睛说道。

    她都懒得看常昊了。

    “我的意思是，我们两个出去，找个安静的地方一起修炼！”常昊解释道。

    “没兴趣，你自己去吧。”彩瑶说完后，不在理会常昊。

    任凭常昊在身旁说来说去，丝毫没有回应的意思。

    “你这个娘们！”常昊各种说服，彩瑶却一副不搭理他的样子，这让常昊有些火气。

    太不尊重人了！

    常昊上前，一把抓住彩瑶，微微用力把彩瑶拽了起来。

    随后，他也不看彩瑶那喷火的眼睛，直接抱起彩瑶，向着门外走去。

    “放开我！”彩瑶说道。

    “你给我老实点，我可是要帮你。”常昊说道。

    “帮我？就凭你个斗灵强者？”彩瑶嘲讽道。

    常昊也没说什么，抱着彩瑶出门后，展开双翼向着迦南学院大门而去。

    这次没有乘坐狮鹫，就凭斗气所化双翼飞行，需要消耗大量的斗气。

    不过，财大气粗的常昊，飞一会后，就服用一颗丹药。

    直到他找到一个，悬崖峭壁下，一处瀑布后，才停下身形。

    “可以放我下来了吧。”彩瑶说道。

    “嗯，我们就在这里。”常昊打量着四周。

    两人所在位置在迦南城外，和平镇内，也就是那段有魔兽的路程上。

    常昊所选的地方，有瀑布有水池，周围也是花草树木皆有，仅仅呼吸空气，就能感到身心一阵轻松。

    而常昊不知道的是，就在两人到达时，不少魔兽注意到了两人，开始向两人所在位置而去。

    彩瑶在常昊的怀里，默默放出斗宗强者的气息，直接吓退了这群魔兽。

    “怎样？我有品味吧。”常昊笑呵呵得对着彩瑶问道。

    “呵呵，品味太高了，我们普通人了没有您这种品味，这份觉悟。”彩瑶缓缓说道。

    随后她也不看常昊，向着距离瀑布不远处，一处石壁而去。

    她左手付后，右手对着石壁一拍。

     Duang！一声巨响！

    石壁被破开一个大洞，这个大洞，和一个卧室大小一样。

    随后，彩瑶如法炮制，在洞里又弄出不少大洞。

    “你去收拾一下吧，弄个舒服点的洞府。”彩瑶吩咐道。

    “额...好吧，正所谓：好男不跟女斗！”常昊给自己找了个借口后，向着大洞而去。

    他开始改造，准备弄个豪华洞府！

    ...

    时间很快就到了下午，常昊也是堪堪完成了彩瑶的任务。

    呼唤在外面修炼的彩瑶，让她来洞府里参观一下。

    “嗯，还凑合，勉强能住人。”彩瑶说道。

    “呵呵，你就睁眼说瞎话吧，你！”常昊在心里腹诽道，但是他嘴上可没有敢说。

    “能住就行，能住就行。”常昊面带微笑，点头说道。

    随后，两人收拾各自的物品，毕竟都有储物戒，有些东西，两人早都准备好了。

    常昊开始想着，怎么能给彩瑶升一星。

    先服用修炼加速丹，虽然没啥大用，但胜在现在有不少。

    常昊拿出不少丹药，给了彩瑶。

    彩瑶欣然接受，服用后，继续打坐，吸收能量。

    她不久前融合了七彩通天蟒的灵魂，才突破到三星斗宗。

    所以她现在如同和空瓶一般，没有一点储备能量。

    她想要升星，可能需要很长的一段时间。

    (本章完)

