    看嘉米恭敬的态度，和这一身服装打扮，显然这不可能是蛛俐本人，而是通过催眠术，催眠了原本的蛛俐，侵占身体的沙杜卢首领：维嘉！

    占据了蛛俐肉身的维嘉，面如寒霜，因为愤怒，她的身上在不断闪现电流霹雳，简直就是一个电人。

    摔了一堆东西发泄心中怒气后，维嘉对跪在地上的嘉米道：“把那套衣服给我拿来。”

    “大人您今天还去？”

    “难道你希望我一直用这个身体？”维嘉冷哼一声道“蛛俐的身体，除了风水引擎，其他简直是一无是处，比我原来的维加将军肉身，弱小的太多了。”

    结果嘉米递来的衣服，维嘉换上了黑红色的蜘蛛形束胸，宽松的白裤子，又系上黑色长腰带，在镜子前照了照，不悦的皱了皱眉毛。

    “只能先将就着用，不过很快我就能拥有新的身体了，一个年轻强壮，相貌英俊，富有潜力的身体。”

    “可惜，更好的目标是隆，或者那个击败沙盖特的少女，但一时间也找不到隆在哪。智代那个女子，一直都在元身边接受教导，我的目标也只能是王凌了。”

    微微叹了口气，维嘉的身形飞离地面，飞出了沙杜卢总部，从天空向拜森别墅的方向飞去……

    第10天——也就是街霸世界中，任务结束的前一天，早上元依旧带智代到山顶去教导暗杀拳。

    罗丝玫瑰已经离开，王凌一个人在别墅中。盘腿静坐，进行每天例行的灵媒术灵想，这时他突然闻到了一股清淡的少女体香。

    “有女人？没有脚步声，难道是那天的女子？”

    王凌立刻施展了阴阳眼秘术，眉心竖眼打开，看到面前的女子，他惊讶道：“啊。是你！”

    一个少女俏生生站在他的身前，紫眸粉唇，黑发雪肌。居然是在日本奈良时，曾经有过一次激烈战斗的蛛俐。

    “你……你怎么来了？”

    王凌神色顿时有些不自在，他并不想在街霸世界中。再次见到这名难缠的女子，而且智代就在山上，虽然离得不近，但如果突然回来，那可就糟糕了。

    毕竟是对蛛俐的恨意，智代才觉醒出杀意之波动。

    “你快些……喂……”

    王凌正在说话，面前的蛛俐却一下跳了过来，双手搂抱，两腿抬起上夹，八爪鱼般的缠在了他的身上。

    蛛俐的上衣。只是一件短小的蜘蛛形束胸，还没半个肚兜大，大片雪白滑腻的肌肤都裸露在外。王凌一被她缠住，立刻闻到了茉lihua味的体香，感觉到了紧紧贴住的柔软。

    “王凌。我要~~~~~”蛛俐满面春色，身上的温度烫的惊人，显然已经处在了发情状态。

    “我女朋友就在别墅外的山上，你这是……喂，那个地方不能乱摸！”王凌抬起双手想将蛛俐拉开，但动作很快就僵住了。因为他的要害，被一只柔软的小手，捏住了手掌心里。

    蛛俐脸上满是红晕，眼睛水汪汪的，嘴巴凑到了王凌耳朵边，吐气如兰的吹着耳垂：“没事的，6天前我们亲密了一番，不也没被她发现么？”

    “原来是你！”

    王凌额上出现了一个井字，那天他被点穴无法反抗，发生的事情，可以说是一生之痛。他还以为是春丽、罗丝、樱，没想到居然是蛛俐，这女人怎么摸到这来的？

    “有话好说，你先把手松开，啊！”王凌的面皮发红，蛛俐抓着他要害的那只手，用上了极大的力气。多亏他的身体数值很高，要是普通人，恐怕这一下就完蛋了。

    …,

    这还不是关键，关键是蛛俐用腿夹着他，左手抓住那个地方，空着的右手拉开了自己的束胸，两个雪白挺拔的肉球，立刻弹了出来。

    “给我嘛~~~~~”

    听到这软绵绵的声音，王凌的心中激烈斗争着，如果是不熟悉的女子，他肯定会立刻将其推开，但毕竟是熟人，要害还被对方掌握着……

    “和这个女人，有过两次肌肤之亲，即便再多做一次，也没什么吧……智代在山上和元习武，起码到中午吃饭时才会回来，还有5个多小时的时间……话说，这算不算偷情？”

    身上挂了一个性感惹火，光着上半身的大美女，又被控制了关键之处，王凌在经过激烈的心理斗争后，产生了自暴自弃的想法。

    于是，不一会，两人就光溜溜的缠在了一起……

    “嗯？奇怪，这次她怎么这么热烈和……温顺？和第一次在奈良山上时完全不同啊！”

    王凌心中很是有些奇怪，他还担心两人动作太激烈将这所别墅毁掉，毕竟上次战的地面都下陷了。可这次蛛俐索取的很厉害，却没有任何过激动作，只是拼命的挺身迎合，似乎和这名少女的性格不像。

    “不过这样的性格，比那个时候可爱多了，嗯嗯，好担心被智代看见啊……嗯嗯……”

    躺在地上战了一次后，蛛俐并不放手，王凌只得配合，两人在沙发上又战了一次，战着战又滚到了床底下，然后又到浴室战了一次……3个小时过去了，要不是梦想者身体素质过人，作为格斗家的蛛俐，也有着极高的身体柔韧性，恐怕两人都会累倒下。

    “喂，蛛俐，已经够了吧，都这么多次了……”

    “不嘛，我还要~~~”

    对于这名少女的哀求，王凌只得无奈的叹了口气，接着口又被堵住，带着体温的火热津液，跟随蛛俐的舌头度了过来。

    因为战斗的时间太过长久，根本没办法支持阴阳眼的持续开启，看不到任何东西的王凌，没有发现蛛俐在亲吻时，那满是灿烂艳红的脸上，一闪而过的阴狠之色。

    “怎么回事，难道是做的次数太多了？我怎么感觉脑袋晕乎乎的？啊……怎么回事，心里突然好热，忍不住了！”

    “吃了sin社特别研制的超级致幻剂和催情粉，你的脑袋当然会晕，心里当然会热啊。”

    蛛俐的口中，发出了阴测测的声音“多次结合的疲惫身体，恐怕你的精力已经到极限了吧，再加上这两样东西……那么……”

    这名少女，突然用足以施展奥义的力气，配合格斗家对肌肉的控制力，猛地收缩起了体内的肌肉：“喷发吧，王凌！”

    “啊，你……”

    “轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰………………”

    在几乎没有止境的爆发中，王凌大脑被剧烈的感觉淹没，变的一片空白，意识进入了失神状态。

    “就是这个时候！”

    作为受体，在激烈的触感下全身泛起红潮，完全变成粉红色的蛛俐，这一刻眼中突然闪过了一丝精光。她的身体猛地瘫软，一个肉眼看不见的灵魂，在电磁场的包裹下，瞬间离开身体，顺着连接处冲入了王凌的体内。

    罗丝只能占据没有灵魂的身体，维嘉的精神力更强，能占据有灵魂的身体，但无法占据清醒之人的身体。

    必须依靠催眠。

    蛛俐是维嘉的手下，嘉米复制人亮出真正身份后，不会对她这名首领有多少警惕之心，很容易就被催眠了。王凌等人，又怎么可能让她站在身前，施展催眠术？

    …,

    用精神力制造的电磁场，驱散蛛俐的灵魂磁场之时，维嘉能看到磁场包含的记忆，知道了蛛俐曾经和王凌发生的“苟且之事”。

    在结合到时，会有兴奋至极的意识空白阶段，虽然时间很短，但1、2秒的时间，也和被催眠术控制，意识无法反抗差不了多少。所以维嘉产生了利用身体，使王凌的意识空白，趁机遁出灵魂磁场，侵占他身体的想法。

    上次她来到这，王凌正巧被点穴，元和智代又离开了。

    在这个极好的机会下，维嘉使出了所有手段，累的几乎虚脱。可是梦想者神经坚韧，不到顶级根本不会失神，行动自然是失败了，只得拖着疲惫的身躯恼火离开。

    维嘉返回沙杜卢组织后，命令sin社的研究员紧急研制超级药物，一天之后药物生产出来，在第3天赶来时，却发现罗丝玫瑰这个女人在别墅中陪着王凌。

    罗丝一连待了五天，维嘉在这么长的时间中，眼巴巴的在外面守着，都没有能找到行动的机会，白白浪费时间，也难怪会在沙杜卢总部大发雷霆。

    不过现在总算成功了，长达3个多小时，多次的，使王凌精神麻痹。再通过唾液喂入超级迷幻药和催情粉，终于使他到了失神状态，早已做好准备的维嘉，立刻用精神力闪电制造电磁场保护灵魂，遁出蛛俐的身体，进入这名男子的体内。

    为了追求最大速度，自然是通过连接的地方进入了……

    “这个身体是我的了！虽然没有维加将军的身体强大，但发展潜力更大！这次沙杜卢组织，受到联合军队的攻击，恐怕会彻底覆灭。不过我有了这个身体，以后会有足够时间重新开始，在未来卷土重来，哦呵呵呵呵呵呵！”(未完待续。

