    第8157章生宝宝的风水（6）

    纪长慕很熟练地将花盆摆放整齐，甚至用剪刀修剪了一二。

    陶文兴站在一旁给他帮忙，顺便聊聊天：“纪先生，晚上还带大小姐出门吗？”

    “不出去了，今天逛了一天，她也累了。”

    “那……今年过年，纪先生留在京城吗？没几天就是除夕夜了。”

    “我打算带阿元一起去滨城，可她不是很乐意，说起来也是我的不对，去年在滨城惹了她不高兴，她现在不愿意去了。”

    “没关系，大小姐很好说话，纪先生你多哄哄她，她会乐意过去。”

    纪长慕苦涩地摇摇头：“不一样。”

    有些事虽然过去了，但却像一根刺扎在心里头，轻易不容易拔掉。

    纪长慕懂这个道理。

    陶文兴耐心劝道：“这么多风风雨雨都过来了，还有什么过不去的。”

    “琐事最磨人。”纪长慕倒是感慨了一句。

    很多时候打败感情的不是生死、距离，而是无穷无尽的琐事和细节，他和乔沐元也是如此。

    陶文兴明白纪长慕的意思，但依然坚持自己的想法：“纪先生，大小姐真得很好哄，你多哄哄她，别让她钻牛角尖就行。”

    “她最近可能总是想起乔大公子，情绪很低落。”

    “嗯，那也是人之常情。”

    别说乔沐元，陶文兴也会在年关这种时候想起乔乘帆，以往，就算再忙，乔乘帆过年时也会回到乔宅，这也是乔爷多年的叮嘱——在外事业再忙也得想着家，家才是最温暖的栖息地。

    陶文兴也知道，这个新年，乔家人再没有团圆。

    “陶管家放心，我会守着她，不会让她委屈。”

    “对了，傍晚的时候杂志社送来几本样刊，是大小姐投稿的设计图，纪先生给她拿过去吧，大小姐见了会很高兴。”

    陶文兴将几本样刊交给纪长慕。

    纪长慕翻到乔沐元的设计图，有给酒店设计的连廊，也有给茶楼设计的庭院，不管哪一款设计图，都融入了独属于她自己的风格。

    “好，我会交给她，阿元以后能在建筑设计这条路上走得更远。”

    “也感谢纪先生一如既往地支持她，不然，大小姐也不会去剑桥再深造。”

    “可别提了，因为这个事，我们闹得不轻。”纪长慕勾了勾唇角。

    “大小姐以后会理解纪先生。”

    “说起来我倒有些后悔，如果当初一结婚就让她在京城安安稳稳工作生子，我也不至于沦落到今天这个‘前夫’的地步。”

    陶文兴笑了，他也知道纪长慕是在开玩笑，纪长慕不会后悔当初的决定。

    “那纪先生现在可有要一个孩子的想法？”

    “说实话，一直都有，但阿元年纪太小，顺其自然吧，这种事也强求不来。”

    闲聊着，天色也渐渐黑了。

    夜幕拉下，京城陷入呼啸的北风中，室外愈发寒凉。

    晚餐时，乔沐元抱着土豆下楼，她没睡觉，只是一个人安安静静呆了一会。

    来京城这么多天，她始终没有敢回乔宅，她也逃不过骨子里的那些懦弱。

    (本章完)

