    

    人人都有好奇心，而追求刺激，是人的特质。

    当秋歌把百货楼装修完毕之后，找到许一凡，询问什么时候开业的时候，许一凡却想了想，没有说什么时候开业，而是拜托秋歌去做一件事。

    当许一凡把自己让秋歌去做的事情说完之后，秋歌一脸怪异的看着许一凡，显然，她对许一凡的做法十分的不解，但是，在许一凡强硬的要求下，秋歌还是忐忑不安的回到了日月斋，跟斋主说了这件事。

    原本，秋歌以为许一凡这是在瞎搞，在胡闹，毕竟，他年龄还小，而斋主不同，她肯定不会任由许一凡这么胡闹下去的，可是，让秋歌没想到的是，等到秋歌把许一凡的主意说出来之后，斋主想也没想，直接同意了，让秋歌直接去找贾有方，把这件事交给他去做。

    秋歌无奈，只好去了。

    虽然，秋歌表面上没有说什么，可是，心底里却在不断的腹诽，觉得斋主肯定是受到什么刺激了，许一凡胡闹就算了，怎么斋主也跟着胡闹起来了。

    不过，不管秋歌心里怎么想，她还是去找了贾有方，把这件事交给他去做了。

    贾有方对此到没有说什么，只是，当他开始开了这场奇怪的赌局之后，却根本没有什么人来下注，这让秋歌更加的觉得许一凡是在胡闹了。

    直到几天后，唐青竹再次化妆，拎着一大包现银，招摇过市去下注之后，这件事才正式在东海城传播开来。

    其实，赌局是什么不重要，重要的是，百货楼还没有开业，却已经有了偌大的名气，这对于百货楼来说，无疑是一件好事儿。

    随着许一凡让唐青竹下场，顿时，吸引了一大批的赌徒。

    在唐青竹下注之后，没多久，翁可心这个小魔女也来凑热闹了，她穿着一套粉红色的裙子，大咧咧的走进赌坊，直接掏出三千两银子，一半买了百货楼坚持不了一个月，另外一半买了百货楼可以坚持一个月。

    翁可心的突然下场，许一凡是不知情的，但是，效果却比唐青竹的现场要好的多。

    一来，翁可心的身份摆在那里，不说成名已久的翁浩淼，单单只说现在的翁家，也不是一般人可以招惹的，更何况，翁可心可不像表面看起来那么人畜无害，这小娘皮心黑着呢。

    二来，随着赌局的事情被越来越多的人知道了，而百货楼的幕后老板的身份也被人挖出来了，当他们知道百货楼的老板就是翁浩淼的嫡传弟子之后，顿时，就引爆全场，所以翁可心的出现，既是意料之外的事情，又是情理之中的事情，于是，越来越多的人开始下注。

    而更多下注的人，开始期待着百货楼的开业了。

    于是，就这样，在四月三十号这天，许一凡踩着四月的尾巴，百货楼正式开门营业了。

    百货楼的开业方式也跟其他的商铺完全不一样，开业这天，百货楼门口放置了两个小摊位，一左一右，正好在门的两边。

    左边是一群穿着艳丽衣服的女子，一个个长得都十分的漂亮，她们一颦一笑都无比的勾人心魄，而且靠近她们之后，都会闻到一股奇香，每个女子的身上的香味都不一样，让人闻到之后，如痴如醉。

    这些女子的身份，其实很好辨认，她们不是日月斋的人，而且潇湘馆的人。

    本来，许一凡是想继续薅日月斋羊毛的，想要让秋歌从日月斋带一批漂亮的少男少女，在百货楼开业的时候，充当门面，也顺便做一下推销小姐。

    然而，当秋歌把许一凡的这个想法告诉斋主之后，斋主没有同意，而是让秋歌告诉许一凡，让他去潇湘馆，去哪里找人。

    斋主就是斋主，对于人心的拿捏还是很有分寸的，日月斋虽然不缺乏少男少女，可是，毕竟日月斋只做情报生意，很多日月斋的人，外人都不认识，就算认识，见面之后也要假装不认识。

    自欺欺人这种事，无论在哪个世界，哪个时代，都是存在的。

    其实，许一凡最初的时候，也想过找潇湘馆的小姐姐们帮忙，可惜，他跟潇湘馆没有什么交情，自然只好腿儿求其次，继续薅日月斋的羊毛了。

    斋主虽然拒绝了许一凡，但是，却也帮忙给许一凡和潇湘馆的人搭上线了，而真正让潇湘馆同意帮忙，除了看在日月斋的面子上，更重要的是，许一凡去的时候，带了一份礼物。

    不用猜也知道，这礼物自然就是百货楼即将推出来的那些产品，香皂和肥皂这些东西不去说，反正，她们生活起居，吃喝拉撒都是有人伺候的，自然不用理会这些，但是，香水的出现，却让她们大吃一惊，而许一凡足足带了十几瓶香水，送给了潇湘馆的小姐姐们，于是，事情就这么愉快的决定下来了。

    潇湘馆这次不但来了好几个当红的青馆，还有了好几个小相公，在百货楼开业这天，负责在门口招揽生意。

    左边的摊子上，放置了三样东西，肥皂、香皂，当然，最重要的还是用上好瓷瓶装置的香水了，而在右边摊子上，放置的却是一个个酒坛，除了酒坛，还放置了酒杯，可以让客人品尝。

    除了这两个摊子之外，门口还放着两个牌子，左边的牌子上面写着：“今日百货楼开业，进行大酬宾活动，凡是购买一瓶香水的，附赠一块香皂，凡是买三瓶香水的，附赠一瓶，凡是今日消费满一千两的，就可以成为百货楼的白银会员，享受九折优惠，终生有效。”

    右边的牌子就比较简单了，只见上面写着：“凡是能够连饮三碗酒而不倒的，就送竹叶青一坛。”

    许一凡这一波骚操作下来，顿时吸引了东海城无数人的目光，很多做了一辈子生意的商人，在看到这一幕之后，都不由得有些傻眼了，他们哪里见过这样开业做宣传的。

    其实，不但他们觉得有些儿戏，秋歌、唐青竹也觉得许一凡这么搞，今天是要亏本的。

    面对她们的反对，许一凡却没有丝毫改变的打算，还是按照他自己的想法去做。

    不管许一凡今天会不会亏本赚吆喝，效果确实顶呱呱的，在百货楼还没有开门的时候，门口就已经聚集了不少人，其中很多都是之前在赌局上下过注的人。

    当他们看到那些从潇湘馆出来的小姐姐们之后，一个个都两眼放光，一双眼睛肆无忌惮的在这些妙龄少女的脸蛋、胸脯还有修长的大腿上来回扫视，都恨不得贴上去了。

    要知道了，潇湘馆可是东海城第一青楼，脂粉堆，销金窟，可不是说说那么简单的，想要进入潇湘馆风流一回，你首先的掂量掂量自己的钱袋子够不够重，平日里，想要见到一个青馆，就很难，而今天却在这里见到了好几个，还不花钱，多舒爽的事情啊。

    至于小相公那边，更是人头攒动，想要来白嫖百货楼酒水的酒鬼可不少，这些人除了一些平日里没钱买酒喝的酒鬼之外，还有很多家境不错的人，他们不是为了白嫖，而是想要来尝尝百货楼这里的酒水，先来验验货再说。

    百货楼开业了，许一凡却没有在这里，因为开业是在上午，许一凡还是雷打不动的出城去上课去了，开业的事情他交给了秋歌和唐青竹两个人来处理，当起了甩手掌柜，这让两女心中腹诽不已。

    本来，她们在开业的时候，还忐忑不安，担心今天生意不好，门可罗雀，然而，等到开业之后，她们才发现，其实她们想多了，外面的人很多，尤其是放置酒水那边，有不少人在排队挑战饮酒三碗不倒，白嫖一坛酒的事情。

    可是，到目前为止，还没有人成功。

    至于原因其实也很简单，许一凡放在门口的酒水，可不是一般的酒水，而是七十度的高度烈酒，别说之前没有喝过烈酒的人了，就算是那些喝酒如饮水的酒鬼，在连续一口气喝三碗高度烈酒，他们也扛不住啊，而且那些酒碗可不小，一碗就有小半斤呢，想想就知道，想要挑战成功那可不是什么容易的事情。

    想白嫖，不可能的，这个世界上只有许一凡白嫖别人的，哪有别人来白嫖他的东西的道理？

    而小姐姐们那边的香水，自然不用说了，就算不摆放那些香水，就这些小姐姐们站在门口，就是一个活字招牌，因为她们身上都擦着跟她们气质十分契合的香水，这些都是许一凡免费送给她们的。

    “青竹姐，没想到这才开业第一天，生意就这么好啊？”秋歌跟唐青竹站在一起，看着门口的两条长龙，还有不时进入店铺的客人，不由得感慨道。

    唐青竹苦笑一笑，摇摇头，说道：“我也没想到，生意会这么好。”

    说完这句话，两个人对视一眼，相视一笑。

    到了这个时候，她们自然想明白了，许一凡之前为何要做那些跟开业无关的小事情了，这就是宣传打广告的好处了。

    其实，秋歌她们不知道的是，这种在她们看来不可思议的宣传手法，其实，对于许一凡来说，完全是小意思，不值一提，而且还无比的粗糙。

    对于今天百货楼开业的事情，许一凡根本不上心，因为他知道，只要百货楼开业，那生意肯定是极好的，而结果跟他预想的差不多，甚至还要好一些。

    百货楼的内部设计的也很有意思，不大不小的店铺内，被分为了三部分，左边的是肥皂、香皂、白糖这些日用品，而右边则是一坛坛堆积在一起的酒坛，至于中间，自然不用说，就是那些用上好的瓷瓶包装的香水了。

    之前，许一凡让工匠做了很对货架，现在都用上了，那些之前秋歌不明所以的小木块，现在都放在货架上，小木块上面放置着颜色各异，香味各异的香皂。

    除了这些日用品之外，许一凡在香水上还做了很多功法，动了很多小心思。

    首先，香水种类繁多，有浓香型的，有清香型的，有单一的花香型的，也有混合花香型的，还有香料型的等等，总之，种类繁多，每个进入这里的女人，都能挑选到适合自己的那一款。

    其次，香水的瓶子，因为时间太短，许一凡还没有开始制作玻璃，他只能退而求其次，用最原始的办法，就是瓷瓶了。

    这些瓷瓶都是翁家名下的一个瓷瓶作坊做出来的，瓷瓶的质量和外观自然没的说了，而真正有意思的是，许一凡一共设计了四种青花瓷瓶。

    当然了，瓷瓶的制作和烧制肯定不是他来弄的，许一凡虽然知道很多东西，可是，在烧制青花瓷这件事上，他还是不如这个世界的工匠的，要知道，这个世界工匠烧制出来的瓷器，已经赶超了元明时代的工艺水平，直追清朝雍正康熙的水准，如果让许一凡来烧制的话，还不一定有人家做的好。

    虽然，许一凡烧制瓷器的水平不行，可是，他却把功夫花费在瓶子的外观上。

    许一凡一共给了四个设计图，分别是梅兰竹菊，这种图案没有什么新奇的，有意思的地方在于，许一凡在四种瓶子分别提上了四首诗，而这四首诗不是别的，正是唐宋八大家之一的欧阳修所写的《浣溪沙》。

    “云曳香绵彩柱高。绛旗风飐出花梢。一梭红带往来抛。束素美人羞不打，却嫌裙慢褪纤腰。日斜深院影空摇。”

    “灯烬垂花月似霜。薄帘映月两交光。酒醺红粉自生香。双手舞余拖翠袖，一声歌已釂金觞。休回娇眼断人肠。”

    “青杏园林煮酒香。佳人初著薄罗裳。柳丝摇曳燕飞忙。乍雨乍晴花自落，闲愁闲闷昼偏长。为谁消瘦损容光。”

    “翠袖娇鬟舞石州。两行红粉一时羞。新声难逐管弦愁。白发主人年未老，清时贤相望偏优。一尊风月为公留。”

    原本，翁家出产的青花瓷瓶就已经是难得的好东西了，再加上这四首诗，更使得这小小的瓷瓶，顿时身价倍增，更何况，它还是用来装香水的，其逼格自然高的离谱了。

    小小的一瓶香水，就价值五十两银子，而且这还是最常见的，也是许一凡制作最多的一种，另外，还有几种为数不多的香水，价值百两银子，这些都是许一凡亲手制作调配的。

    在刚刚制作出来之后，他就送给了唐青竹、秋歌、翁可心几个人，另外，他还多做了几瓶，让她们送人。

    许一凡很忙，真的很忙，所以这种香水产量不高，也因此格外的珍贵，今天，百货楼开业的时候，许一凡也只拿出来了十瓶而已。

    当初，秋歌问许一凡香水的价格的时候，许一凡开口就说一瓶怎么也要一百两银子吧，结果，被秋歌好是一顿的吐槽，最终，许一凡在一番妥协之后，定价五十两一瓶。

    当然了，还有一种最便宜的，只要十两银子就可以买到，不过，这种香水的持久性，还是包装上面，都没有那么精美，却非常小众，适合很多手头不宽裕的女人使用。

    说到香水的价格，就不得不提一件很有意思的小事情了。

    当初，秋歌在得知许一凡把香水的价格定价那么高的时候，她是觉得许一凡想钱想疯了，可是，当她用了许一凡送给她的香水之后，她反而觉得香水的定价太低了。

    而当许一凡带着香水去潇湘馆走门路的时候，秋歌看着那小小的一个箱子，可心疼了，那不是香水，那可是钱啊，每一瓶都价值百两银子，就那么一下子，被许一凡送出去那么多，想想就觉得心疼。

    不过，当她今天看到那些进店购买香水的女人们，为了那为数不多的十瓶香水争得面红耳赤，还在不停加价的时候，她突然觉得心情大好。

    从开门到现在，用了不到一个时辰，那十瓶香水就被人买下了，而其余的香水，也很快脱销，有的人不是买一瓶，而是一下子买了很多瓶，导致秋歌不得不让人多次取出存货来。

    看到这一幕，秋歌没来由的想起许一凡曾经对她说的一句话：“这个世界什么人的钱最好赚？当然是女人的钱了，女人买东西，男人买单。”

    当初，听到许一凡这么说的时候，秋歌还很是不满，可是，现在看来，许一凡果然说的没错。

    就这样，百货楼在许一凡这个大掌柜不在的情况，还是如愿以偿，顺顺利利的开门营业了，而且生意一片大好，之前还担心亏本的秋歌和唐青竹，已经彻底的傻眼了。

    不但香水推销了，那些度数不同的美酒，也都纷纷脱销，甚至连最不起眼的肥皂、香皂和白糖，都被人不断的抢购。

    很显然，许一凡放出来的这些东西，对于这个世界的人来说，杀伤力是巨大的。

    等到中午的时候，秋歌和唐青竹看着账簿上的数字，她们都有些发愣，彼此对视一眼，都想到了一件事，弄出来这些东西的是许一凡，他是怎么知道这些的？而且他还那么的年轻，才十三岁啊，太可怕了。

    两个人对视一眼之后，就低下头，各自想着各自的心事儿。        

