    有些东西，一时半会，也不可能说得清楚。

    但是现在说出来，至少可以让他们稍微有一些概念。

    “魂导器，你们应该是都能看到的，它的战斗力也显示在这里。”

    苏可拍了拍反唐三装甲那伤痕满满的胸前，有些感叹，“它只是和战魂师稍微碰撞了两三分钟，就已经是战损状态了，这其中当然有我个人的操作瑕疵在内，毕竟我不是什么战魂师，实战经验有限。但是你们也可以看到，就算是我这种没有什么战斗力，也可以轻易依靠它抵御强大的敌人。”

    “或许你们想知道这东西是怎么做出来，又是靠什么能够与强大敌人抗衡，但现在还不是时候，明天我会开设一门特别的课程，嗯，到时候我会从头告诉你们该如何制作、使用，反正现在也说不明白，你们也听不懂。”

    苏可摊了摊手，略带着趣味地看向众人。

    “我们....能学到制作方式？”朱竹清惊讶问道。

    “当然，这要看你们的天赋，在我看来魂导器的世界分为两种人，使用武器的人，制作武器的人，如果你们没有制作相关的天赋的话，那么学会使用那也是非常不错的。”

    “....为什么？”宁荣荣歪了歪头，眼瞳中满是不解。

    “什么为什么？”苏可回以同样的歪头。

    “苏可，你这个制作魂导器的能力，亦或者是秘技，不是应该很好的珍藏起来么？就算是要公开，那也是在自己的宗门、势力里公开啊，你为什么这么大方地就愿意将这些珍贵的魂导器的制作方式告知给我们？这完全是没有必要的啊！”

    宁荣荣不解，非常不理解。

    作为父亲最有天赋的孩子，作为宗门未来的继承人，她承认，在看到苏可的天赋和能力后，她心动了，脑海中已经闪过了数十次想要把苏可绑架回家的念头，她知道苏可是平民魂师，没有背景，如果能被七宝琉璃宗看上的话，不，是一定能够被供为座上宾，那将来完全是衣食无忧，大富大贵的。

    可是如果这种制作方法被公开的话，那岂不是意味着独有性，唯一性的价值也不复存在了？

    为什么苏可要这么作践自己啊！宁荣荣在心中不断咆哮，也就是现在吼出来有失淑女身份，否则她恨不得摇着苏可的肩膀，把他那惊世骇俗的言论与想法给摇出脑袋。

    “嗷，这个啊，因为我不追求个人的大富大贵，我追求的是改变时代。”似乎是有些理解了宁荣荣的不解，苏可不在意地晃了晃手。

    你不是现代人，没有经历过现代的繁华，你自然会这么想。

    但我不是。

    我体验过互联网那几乎将所有人都能面对面交谈的便利（视频通话、社交工具）。

    我曾足不出户，就能观摩无数我从未抵达过的美景的风光（高清摄像机拍摄图片）。

    我游玩过数不胜数的游戏，我倾听过优雅抒情的歌曲，我几乎体验过我自认为所有的美好事物。

    虽然许多东西因为自己的层次原因，似乎触摸不及（指游艇赛车豪宅美女旅游出国等），但是作为普通人的我却很满足，因为人就要知足常乐。

    可是斗罗大陆不一样，这里没有电脑，没有手机，没有无线网，没有游戏，什么都没有，他所能做的唯一的娱乐方式，居然是去索托城里偏僻的图书馆看那些无聊的传记书籍！

    斗罗大陆没有作者，没有小说家，他连传记都看不下去，干巴巴的，一点都不圆润。

    一到晚上，除了造人，似乎就已经没有什么娱乐方式了，斗罗大陆的斗魂场，也就是所谓的罗马斗兽场，居然是风靡大陆的游戏。

    真是讽刺。

    苏可承认，他回忆过去，因为那是记忆中最为美好的时光，以前他什么也做不了，因为他没有能力，可是现在，他有！

    他要创造一个有电脑，有手机，有游戏的世界。

    一个人不行，那就一群人，他要推动斗罗大陆的科技发展，开发魂力，提高民生，拔高社会发展，如果一群人还不够，那就再多，再多，直到他找到记忆中那熟悉的味道。

    他的想法是很疯狂，但是绝对是有机会实现的，也正因为向着这个理想与终极愿望前进，苏可才走到了如今的地步，有了钱，他就能做到更多....

    “改变....时代！”朱竹清瞪大了眼睛，哑口无言。

    宁荣荣更是一脸的鬼见了我的样子，你知道你在说什么吗？

    苏可，你清醒一点啊！

    这种事情不是我们这些小小的魂尊能够肆意畅想的，哪怕是强如封号斗罗，能够让历史记住自己，就已经算是名留青史了，你居然还妄想着改变时代？

    疯了，奥斯卡和马红俊只觉得苏可疯了。

    魂导器这东西又不是没有，如今遗留的这么多的魂导器，你以为是哪里来的？

    还不是别人做出来的！

    可现在呢，你猜猜看那些魂导器的制作者现在在哪里，还有谁记得它们？

    没有，一个都没有，如今魂导器的来历就是未解之谜，嗷，不对，现在可能这个未解之谜已经解决了，说不定几千年前还有个类似于眼前苏可这样的天之骄子呢，直接开创了魂导器的东西出来，可是现在，毫无疑问，都已经全部消失在了历史的长河之中。

    这注定是一条不归路。

    说不定几千年后，那些后人在挖出了苏可制作的魂导器之后，也会惊讶许久之前有过强大的魂导器现世呢，但这丝毫不妨碍苏可会被历史的滚滚车轮所碾碎。

    “哈哈，很疯狂吧？但我就是这么嚣张，我，肯定能够改变这个世界，让时代记住我。”苏可将这些人那溢于言表的情绪看在眼里，嘴角一咧，狂傲发出笑声。

    他是新时代的引领者，旧时代注定要被他改变。

    他一定，一定要在死之前玩到游戏，他想玩游戏了，他想操作鼠标和键盘了，手指都不自觉地动了起来，可是每一次面对现实，都是那些无聊枯燥的人生。

    何以解忧？

    唯有魂导器罢了。

    修炼有什么意思？越是变强，内心就越是空虚，他不想被斗罗大陆同化，不想变成只知道修炼的原住民蛮子，不想默默地被世界淘汰，他不想，他不愿意。

    除非他死去。

