
上午，十一点钟的时候，在罗斯柴尔德家族的帮助下，王宸等人乘坐一艘前往华夏的商轮，离开了台湾。

几个小时的海上颠簸之后，在傍晚五点钟的时候，商轮抵达了华夏海域，经过严格的检查之后，确定没有问题，商轮才被放行，顺利抵达码头。

抵达码头之后，王宸等人和罗斯柴尔德家族的人告别，准备离开码头，然后去一个偏僻点儿的城市，暂时低调二十来天的时间，同时为一月后的事情做下准备。

走到一处无人的地方之后，王宸停下脚步，说道：“现在开始，咱们暂时分开一段时间，二十五天之后，S市的那座公共墓地集合！天狐应该知道地点在哪儿。”

话语落下，天狐等人一愣，毒蜂问道：“分开？这是为什么？”

“人多的话，目标性就太大，同时容易暴露！分开行事，也安全的多！现在是特殊时期，幕后黑手这段时间内肯定会特意的寻找我们，所以这段时间里，大家都谨慎一些，最好找到落脚点之后，能不外出就别外出。”

毒蜂等人并不知道一月后核弹头的事情，王宸也没有告诉他们。

“谨慎一些总是没错的。”曼陀罗点头，说道：“一个人的话不太合适，就两个人一组吧，我和紫罗兰一起。”

“我和响尾蛇一起吧。”毒蜂点头，说道。

“我和黑鬼一起。”黑鹰开口，话语落下，爆熊紧接着说道：“我和天狐一起。”

“我和托马斯。”泰尔说完，瞥了王宸、零以及巴拉一眼，他们人数是十三个人，如果硬要两人一组的话，就会有一个人自己独行。

“零和巴拉一起，我自己。”王宸瞥了零和巴拉一眼，轻声说道。

“师父……”巴拉听到自己和零一组，有些别扭了起来，就算是让他和天狐等人一组，他也没这么别扭，毕竟这些人里面……他和零最不熟悉了！

最重要的是，零这个人整天板着个脸，一看就不好相处，巴拉一想到要和零在一块儿二十来天，他就别扭的慌。

“零是个不错的搭档，还有，这段时间，你也可以从他身上学些东西。”王宸拍了拍巴拉的肩膀，微笑着说了一句，然后抬头望向零，嘱咐道：“巴拉是我们里面最小的一个，多照顾一下。”

零没有回话，也没有点头，双手抱在胸前，仿佛什么事情都和他无关一样。

“好了，即刻分散吧，记得二十五天之后到S市集合。”王宸说完，便先行朝着一个阴暗的胡同里走去。

“S市的公共墓地在XX……”天狐说了一下地址，紧接着说道：“都记住这个地址，二十五天后……再会。”

说完，他和爆熊一起离开了这里，曼陀罗和紫罗兰也相继离开，很快……毒蜂他们也都走了，只剩下零和巴拉两人。

“走吧，别拖我后腿，如果有意外情况发生，自己保护好你自己，我可没时间腾出手来搭理你。”零说完，朝着反方向的走去，巴拉立即跟上。

……

与此同时，首都，一栋别墅中。

“老爷子，据罗斯柴尔德家族的人说，王宸他们已经抵达华夏了，只不过……一登岸，他们就分开了，至于去了哪里，我们也不知道，因为等我们去接他们的人到场时，他们已经都走了。”

一名中年人，对着洪门老爷子汇报道。

“是吗？”洪门老爷子笑了笑，说道：“无妨，这证明他足够谨慎！而且来到华夏，他没有来首都，也没有和据点的人联络，这证明他不想依仗我们的帮助！既然是这样，那我们也没必要画蛇添足，多此一举。”

“那老爷子的意思是……不找他们了？”中年人问道。

“不用了。”洪门老爷子点头。

“那要是出了什么意外……”中年人皱眉，洪门老爷子随口说道：“就算真有意外发生，他们应该也可以应付的过去，不然的话……这些人就回不到这里来了！”

“您说的也是。”中年人点头，没有再说什么。

王宸并不知道，罗斯柴尔德家族已经向洪门通知了他们的行踪，虽然通知了行踪，但却没有泄露任何关于核弹头的事情，因为向洪门通知王宸等人的行踪事情事小，核弹头……事情事大！

当天晚上，王宸吃了点儿东西之后，便找了一个宾馆住了下来，确定宾馆房间没问题后，他才去洗漱，然后休息。

第二天的一大早，天还没亮呢，王宸便坐上长途汽车，朝着首都赶去。

前往首都的目的很简单，既然这里是华夏的首都，那么幕后黑手的追兵再大胆，也不敢来这里闹事！毕竟……这里是天子脚下，以幕后黑手的谨慎而言，他们是不敢这样自毁长城的。

下午两点钟的时候，王宸在首都的一个长途汽车站下车。

同时，天狐、曼陀罗、泰尔、零、黑鹰、毒蜂等人都已经找好了落脚点，除了天狐和曼陀罗之外，泰尔、零、黑鹰、毒蜂他们都戴上了亚洲面孔的人PI面具，为的是在亚洲的人堆中不那么显眼。

时间一分一秒的过去了，眨眼间，三天之后。

这三天时间里，众人过的很是低调，对于他们每个人来说，扮演任何的角色……都不是那么的难。

首都，三坏内，一家修车厂。

“开饭了，开饭了！”一道吆喝声传来，众工人放下手中的活，开始洗手，然后聚在一起吃饭。

“新来的，拿着。”不得不说，老板人挺大方的，起码伙食不错。

王宸身上尽是油污，接过饭盒，然后吃了起来，他的眼神很平静，从他的眼神里……看不出任何的与众不同之处，在场的每个人都认为王宸是从其他修车厂跳槽过来的修车工。

“小王啊，好好干，干好了，我赚钱了，肯定不会亏了你的！还有啊……”

老板是个胖乎乎的三十来岁的人，人是不错，但是这啰嗦的废话嘛，是多了一些。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064796"  chaptername="第1425章  大道从简">加入书签</a>
</div>
