    “……煮得不好吃吗？”今天的早餐是玛丽莲精心烹饪的作品，没想到却在儿子脸上看见部分挑剔的客人的专属表情，让她心里有几分忐忑。

    时间是强大的万用稀释剂，不单亲密无间的青梅竹马变得有几分拘谨，连亲妈都担心亲子关系一碰就碎，正想方设法填补空白的五年，哪还敢像当年那样一言不合直接拽耳朵。

    “一如既往的好吃，很有童年的味道，我就是想加点奶酪而已。”罗森从巫师袍内侧魔法口袋取出一块奶酪，放在早餐上，施展魔法进行恰到好处的局部加热，软化的奶酪很快散发出独特的香气，“老爸老妈，奶酪我这里还有很多，你们要来一点吗？”

    “呃，不用了。”玛丽莲低头看了眼自己烹饪的早餐，作为一名厨师，她觉得不需要画蛇添足。

    汤普森奇怪道：“罗森，我怎么不记得你以前有特别喜欢吃奶酪？”

    罗森干笑一声，关于这个问题他也很郁闷：“巫师学院里所有人都喜欢吃奶酪，饭堂里的料理含奶酪的比例有点高，我在饭堂吃多了，口味受到影响，甚至还学会了品鉴奶酪的质量。”

    Magicka学院里的基础生活物资是从不同次元购入的，奶酪也不例外，奶酪品质存在差异是必然，毕竟原材料都不一样。

    顺带一提，供应商以奶酪获取巫师生产的魔法物品，利润不用说有多高了，但若是奶酪的品质不合格，巫师们可是会去找他们算账的，而巫师发泄怒火的常规方式是一个魔法把对方炸成肉碎，这门生意是风险与收益并存。

    汤普森对儿子的口味变化没有任何意见，奶酪又不是什么不健全的食品，随口道：“这么说起来，威廉和珍妮刚移民过来的时候，曾邀请我和你爷爷去他们家就餐，当时他们家的饭菜那叫一个难吃，后来口味也逐渐改过来了。”

    “这算是被环境改造了吗？”罗森自嘲一笑。

    他如今确实变得喜欢吃奶酪，但没有忘记刚入学的那段时间，自己还曾经以对奶酪没有特殊爱好而自豪。

    玛丽莲忍不住问道：“所以，被改造的地方……多吗？”

    每一次在儿子身上感受到陌生感，都让她感到很难受。

    “这个嘛，肉眼可见不是吗？”罗森耸了耸肩，没有试图以无谓的话语安慰母亲。

    “……也是。”因为是在家里，巫师帽还没有戴，但那件绝对与‘好看’扯不上关系的纯色巫师袍足以说明问题，她的儿子已然发自心底地认可了新身份。

    汤普森一半是安慰一半是表明立场地说道：“改变不一定是坏事。”

    “哈哈，你们若能这么想就太好了~”罗森不再多说什么，啃了口覆盖着浓浓奶酪的面包片，露出了幸福的笑容。

    若是要在‘过去’和‘现在’二选一，他一定会选择‘现在’。

    万幸，他不需要作出选择。

    》》》》》》

    “米莉，我能跟你一起去学院吗？我不认识路。”吃过早餐，罗森找上正要去上学的青梅竹马。

    米莉打量着罗森的完整巫师装扮，很在意其背后的法杖和长剑，但还是先询问道：“当然没问题……不过，你也要去学院？”

    “满足一下好奇心。”罗森同样打量着米莉身上的学生制服，心情有些复杂，“当年的选择权不在我手上，我没有必要说后悔，但我一度很接近这种生活是事实，有必要亲眼确认一下。”

    命运的分歧点在于罗森当时有没有认真回答那个问题，以他当年的性格，有可能为了炫耀自己的脑洞而给出真心的答案，也有可能为了省事直接抄前面的面试学生的零分答案。

    “……”听到罗森提及当年之事，米莉不禁神色一黯。

    罗森又不瞎，立刻发现米莉的异状，眼神一凝：“怎么了？难不成班上那群蠢货看我不在，这几年还在欺负你？”

    反应过来的米莉连忙摇头道：“没有没有！我们都分在不同的学科了，毕业后就没接触了。”

    她对此感到庆幸，全然不知道老同学们心里有多后悔，曾经有一个靠脸就有资格当偶像的精灵美少女摆在他们身边六年，他们非但没有跪舔，反而去霸凌对方，也不知道过去的自己眼睛是长来干嘛的。

    “那就好。”罗森松了一口气，但还是有点不放心，“被欺负了一定要告诉我，我会给你报仇的，别担心给我添麻烦，我可是天不怕地不怕的巫师。”

    主世界限定版-天不怕地不怕，某人前不久才在异次元被人用熔岩拳打死了两次，只有窝里横的资本，但他手上已染过海贼的鲜血，可不是嘴强王者。

    米莉闻言回想起当年罗森追着霸凌集团打的场景，只觉得鼻子一酸：“真没有人欺负我……我只是突然想到，上一次跟你一起上学是在好久之前了。”

    “这么说起来还真是，当年我们还天天坐着威廉叔叔的飞毯上学放学。”罗森突然醒悟过来，用力晃了晃脑袋，“我们这是在干嘛？怎么这个年纪就开始怀念过去了……不说了不说了，快去上学吧。”

    “……嗯。”在罗森的催促之下，米莉心中的伤感淡了许多，输入魔力激活魔法扫帚的内置术式，侧身坐了上去。

    想坐得稳，最好跨坐。

    想坐得美，还得侧身。

    虽然米莉没有勾引帅哥的打算，可不代表她不注意自己的外表和仪态。

    “你前头带路。”罗森可没有那种烦恼，施展飞行魔法，飘离地面。

    米莉眨眨眼，询问道：“这个是……飞行魔法？”

    “唔，这很奇怪吗？我记得飞行魔法不是什么罕见的魔法才对。”罗森反问道。

    罕见的魔法是传送术，飞行魔法早被吃透了，否则也不会出现魔法扫帚和飞毯这种物品。

    “……不，没什么。”米莉默默驱动魔法扫帚前行。

    就跟‘用血肉之拳撸倒一棵树’与‘用斧头砍倒一棵树’的难度相距甚远一样，‘工具’是能大幅提高效率的东西，魔法扫帚和飞毯的普及、术式的公开，不代表飞行魔法门槛低，其所需要的施法精度高得离谱。

    诚然，厉害的魔法师基本都能使用飞行魔法，但没听说过哪个17岁的学徒能‘飞行’的，最多就是以不成熟的飞行魔法实现数秒的‘悬浮’，防止从高处落下时摔伤。

