
　　“是啊，事情听起来的确是有些匪夷所思，但是他们的确是两个完全不同的人，各自拥有完全不一样的人生轨迹。在同一时间，两人可能在完全不同的地方出现过，并且有明确的证据证明对方出现过。”

　　“从小到大都有，而且指纹信息，瞳孔信息哪些都完全不一样。”

　　“所以综合下来，我们得出了这个结论，沈巍和沈放是完全不一样的人。”

　　陆翌然知道安澜的心里肯定很多疑惑，只连忙又接着道：“宝贝你先听我说完。”

　　“我们查到的沈巍，在华国一个叫做青川的县城长大，然后读了警校，而后被外派出国，在国外加入了佣兵组织，最后被我爸选中做了他的保镖。”

　　“但是沈放，是在华国一个边境城市，临近东南亚那边长大的。”

　　“他之前混迹在两国边境，贩卖过各种各样的东西，做过黑帮。生长环境和沈巍相比，更为复杂一些。”

　　“但是我们在查看了他们的诸多资料之后，我们怀疑，沈巍和沈放，应该是双胞胎。”

　　“双胞胎？”安澜愈发迷茫了几分：“这又是怎么回事？”

　　“你不是说他们两人的成长轨迹那些完全不一样吗？怎么又变成双胞胎了？”

　　“嗯。”陆翌然点了点头：“他们的成长轨迹完全不一样，几乎完全没有重合的地方，除了出生。”

　　“沈巍的母亲，是东南亚那边的人，被那边的人贩子卖到了青川县做了沈巍父亲的媳妇的。”

　　“但是在生下沈巍不久，她就跑了，后来下落不明。”

　　安澜紧蹙着眉头，有不少条件相对不那么好的地方的人会买一些东南亚小国家的女孩子做媳妇生孩子的事情，她倒是也听说过。

　　可是……

　　“我们猜想，沈巍的母亲当时生下的其实是一对双胞胎，她当时跑的时候，带走了其中一个孩子，也就是沈放。”

　　安澜抬起手来按了按额角，觉得事情太过复杂，让她脑子难得的有点转不过来。

　　她皱了皱眉，脑子里只剩下了一个至关重要的问题。

　　“如果，沈巍和沈放是两个人，但是他们是双胞胎，长得十分像的话，那……”

　　“那子清在盛雪敏家里见到的人是谁？十三年前，出现在你爸爸车上，做你爸爸保镖的，又是谁呢？”

　　安澜脑中闪过一个念头：“会不会是沈放，冒充了沈巍。”

　　“但是当时死在车上的，又是谁呢？”

　　安澜紧蹙着眉头，有些茫然。

　　陆翌然抿了抿唇：“这些的确都是问题，现在只有找到人，才有可能得到答案了。”

　　安澜应了一声，也只有这样了。

　　挂断电话，安澜坐在椅子上，脑中反反复复都是沈巍和沈放两个人的事情。

　　安澜紧蹙着眉头，盛雪敏说，她认识的人，是叫沈放。

　　如果是真的沈放的话，那事情会不会是这样？

　　有人买通了沈放，然后车祸那天，跟着陆翌然的父亲上车的人是沈放，沈放杀了陆翌然的父母。

　　但是同时，有人将沈巍也杀了，就等在他们出事的地方，车祸发生之后，用沈巍的尸体替代了沈放，两人交换了位置，沈放逃了。

　　安澜情不自禁地抬起手来咬了咬手指，如果是这样的话，那之前陆开全的话，也就有了解释。

　　为什么陆开全会说，他们肯定没有抓到沈巍，又或者说，即便是抓到了沈巍，也没有从他的嘴里撬出什么东西来。

　　她之前还以为，是因为，沈巍的幕后主使之人并非是陆开全，所以，如果沈巍开了口交代了，那她肯定不会去找陆开全。

　　陆开全才因此做了那样的猜测。

　　但是如果是这样的话，那事情就有了另外的解释。

　　因为她当时去找陆开全的时候说的是，他们抓到了沈巍，并且从沈巍那里得到了消息。

　　但是事实上，沈巍早就已经死了。

　　活着的人是沈放。

　　陆开全是从她说出来的名字，判断出来的。

　　因为沈放如果交代了，她不会以为，沈放是沈巍。

　　她可以再去试探试探陆开全。

　　但是经过昨天晚上的事情，陆开全对她肯定也已经有了防备，她如果再去一趟，说不定陆开全早已经准备好了说辞。

　　即便是她去，也套不出什么话来了。

　　可能真的，只能够等着将人抓到，才能知道，那究竟是沈巍还是沈放了。

　　不过好在，因为有她在盛雪敏那里拿到的线索，陆翌然他们那边查起来，应该会简单很多，能够得到的线索应该也会多很多。

　　安澜想着，心里倒是稍稍好受了一些。

　　但是，虽然他们已经得到了沈巍和沈放是两个人，而且极有可能是双胞胎兄弟的事实，但是要在茫茫人海中找到一个人，还是不容易。

　　一连三天，都没有什么消息。

　　倒是李婉柔那边有了动静。

　　“我们的人打探到，李婉柔联系了她的牌友，准备两天后的凌晨出发，做货轮直接偷渡离开。”

　　“安总准备怎么做？”

　　安澜舔了舔嘴唇笑了起来：“她自己要走，要送死，那自然是由着她了。”

　　“有没有办法，能够买通那个货轮，或者说是控制住那个货轮。”

　　“可以。”

　　得到了周钊那边肯定的答复，安澜神情愈发愉悦了几分：“那就好。”

　　“那就直接买通那个货轮，到时候我也登上货轮，等着李婉柔，自投罗网就好了。”

　　“毕竟，李婉柔既然打定了主意要跑，那肯定是会将所有的一切都处理妥当的，到时候可以直接让温明宇报案，报案之后，根据李婉柔留下的蛛丝马迹，警方只会以为，她是自己偷渡离开了。”

　　“到时候偷渡的货轮已经离开华国海域，警方也没有办法追回了，也就只能够由着她去了。”

　　“这样一来，李婉柔的失踪，也就变得合情合理，也不会有人追究了。”

　　周钊听安澜这么说，忍不住啧了一声：“黑还是安总黑。”

　　“嗯？”

　　周钊听安澜反问，轻咳了一声：“安总现在，和陆爷真是越来越像了，果然是准夫妻啊。安总刚刚这一反问，让我差点以为是陆爷。”

　　安澜笑了起来，周钊话说得委婉，但是意思却是很明确。

　　“你的意思是，我和陆翌然一样，都很黑吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成了残疾大佬的心尖宠更新，第八百一十四章 是谁？免费阅读。https://www.23sk.net 