 “接招！”

随着李朗的一声低喝，那两柄战刀，顿时斩出道道凌厉的光耀，向秦逸尘劈砍而去！而那战刀挥斩出的威势，或许在上官淼一众强者眼中，还算不得什么，可却足以令如孔浩这样的年轻丹师感到心神战栗。

“好强的精神力攻击手段……”“以李朗的实力，再施展此秘境，恐怕，至强境之下，根本找不出一合之敌！”

这以精神力凝聚战刀的秘技，乃是李朗跻身至强者丹师时，罗氏一脉为了栽培与他，给予的奖励，而已罗氏一脉的底蕴，再加上对前者的看重，可想而知这秘技的档次，绝非寻常！由李朗催动而出，望着那迎面袭来的战刀，秦逸尘都是星眸微眯，只不过那俊逸的脸上，却无丝毫惧意。

“出！”

一声低喝，便见秦逸尘眉心涌出道道光耀，眨眼间，便是凝聚为一柄锋锐霸气的战枪，那战枪本就金芒璀璨，此刻一瞬刺出，更是让不少人感到眼前的空气都好似为之撕裂！“轰！”

战枪虽只有一道，可在交锋的刹那，竟是赫然挡住了双刀的攻势！霎时间，精神力暴涌的同时，不过，在上官淼布置的护盾面前，只得泛起道道涟漪。

然而，上官淼感受着护盾传回来的反馈，那威严正气的脸上，都闪过抹细微的满意。

“不错，能在仙宗之外修行到此等地步，这秦一不简单，李朗也没枉费罗恒师弟的栽培。”

“轰轰轰……”短短几息，双刀与战枪，便是再次交锋，一道道精神力涟漪横扫开来，令大殿之内的诸多强者，都是忍不住眸泛惊艳，暗道不愧是榜首与第二的争夺，真可谓是龙争虎斗！尤其是两者出手间的干脆利落，更是让众人看出来，无论是李朗，还是这秦一，从一开始便都没打算试探客气。

此刻，两人虽都在掌锋轻挥，保持着炉鼎内的天武丹炼制顺利，不过谁人都知道，真正的交锋，是两人头顶半空的刀枪之争锋！而李朗一边控制着双刀，感受着那战枪澎湃凌厉的精神力，不禁是脸色微变，这一招，在首轮魁斗的秘境内，他便是领教过，自然知道其中厉害。

“看来，想赢这家伙，没那么简单啊。”

这精神力凝聚的凌厉战枪，毕竟在仙市时，被对方直接衡量为等同一道仙术的价值，虽有几分抬价之嫌，不过，能被红莲视为稳赚不亏，哪怕单独施展出来，也有其不凡之处。

正当此时，竟见秦逸尘的星眸之中，又是泛起一道如剑般的精芒，赫然间，眉心金耀再次暴涌，道道精神力，竟是越过半空中交锋的刀枪，向李朗赫然攻去！这一幕刚刚出现，便是令在场不少强者都是为之惊呼：“这是，一心三用！”

“这秦丹师年纪轻轻，对精神力的掌控竟是如此了得！”

一心多用，虽说到了仙宗这等层次的舞台，只要是厉害点的丹师，都能够施展出来。

不过，一心多用，那也是分档次高低的。

而在众人看来，秦一此刻的一心三用，颇为了得。

首先，便是其此刻，要始终专注于炼制天武丹，而天武丹，那可是人境尊丹，换做王懿白萱萱等其他丹师来炼制，哪怕是没有外界干扰或是分神，都是要失败的可能，必须要谨慎到极点。

而秦一不仅保持着炼丹，而且，还施展着由秘技凝聚的战枪，这乃是一心二用。

但谁成想，哪怕如此，秦一还能分出神来凝聚出双重攻势，向李朗主动发难！韦天峰看在眼里，微微眯眸，前几天叶风华跟他好一阵夸赞眼前的青年，他还有些将信将疑，但见到这一幕后，他不禁肯定，此子的精神力造诣，难怪能入叶师弟的眼界！单凭这一手，便足以证明，为何秦一的成绩，能够在李朗之上！身后的南潇湘和高挑女子，亦是忍不住赞许点头：“这位同仁的确不错，炼制自身同境的丹药，还可施展出双重攻势，怪不得叶师叔对其赞许有加。”

高挑女子也是微微点动白皙的下巴，虽说以他们两人的地位，在天罡仙宗丹殿内，足以傲视其他弟子，不过，能够占据魁斗榜首与第二的天才，他们并未表现出高人一等的姿态。

甚至对南潇湘而言，这精彩绝伦的一战，就犹如当初的自己，凭什么要去贬低？

而此刻，李朗望着那袭来的精神力，不禁赫然一惊，他是承认对方的造诣，在自己之上，可是，却也没有想到，在保持炼丹和秘技的同时，竟还能再起攻势！而且，这攻势所蕴藏的精神力强度，俨然不弱，匆忙之下，李朗催动精神力，凝于紫玉青木鼎之中，抵挡之际，身形却依然微微一颤。

“这家伙的造诣与精神力，竟都这般强横！”

李朗心底惊疑，可却也不敢多想，连连再次识海暴涌，半空之中的双刀，威势更为凌厉了几分！而罗恒在旁，见到这一幕，也是不禁微微握拳，暗道此子的造诣，领先李朗显然不止一星半点。

“李朗，你是聪明人，可莫要再让此子如此表现了！”

斗丹之际，罗恒无法传言，但正如其所预想的那般，李朗再稳住状态后反攻的同时，心底，也已盘算起了主意。

“论造诣，我的确不及这秦一，再让他一心三用的干扰我炼丹，不仅要陷于被动，还会让三位大人对他更为青睐……”当着上官淼三人的面，李朗自然不肯这般吃亏，当即，竟是眸光一振，将大半心神与精神力，全部用来催动半空之中的战刀！一时间，石台之上狂风骤起，台下的一众强者，看的也是暗暗咋舌。

“这李朗，好是凶悍的攻势……”更有眼见的丹殿长老，看出了其中玄奥，不禁微微惊呼：“这李朗此刻，对于炼制天武丹，看样子是想保证丹药不失败，重点，全部放在了进攻之上。”

“这样以来，秦一的压力，就明显骤涨，不知道他能不能扛得住。”

“没办法，今日斗丹，不同于上一轮魁斗，精神力的损耗，全部都压在这一战，说来，对李朗反倒是占了优势。”

 