
“这次来这里真爽啊，要是在外面的文明世界。我都不敢想有轮美女这么刺激的事儿！”

几个妖人都嘿嘿狞笑起来。

对着胡菲儿垂涎欲滴，那眼神里带着一种兽性。

很明显，他们也看出来胡菲儿的实力很强，起码相当于一箓真人巅峰或者二箓真人初期左右。这样的存在，在外界他们一般是不敢招惹的。

但是在这人迹罕至的深山老林的古墓之中，无人知晓！

他们可以肆意妄为，干所有平日里不敢想的事情。

人性恶的一面，在没有外界监视的情况下展露无遗！

“哼！就凭你们几个该死的妖人也想对打败我？待会我会把你们的脑袋全部一个个割下来！”

胡菲儿火冒三丈，感觉自己快要爆炸了一眼。

话音刚落，他手中的弩箭就发射了！

嗖！

一直精钢打造的黑色箭矢，后面带着鹰隼羽毛。射向那个最前面领头的光头壮汉。

他眼神一凛，嘴角露出一丝阴笑。

一直背在身后的双拳突然一下举了起来，居然硬生生的砸向胡菲儿的弩箭。

铛！！！

一声非常刺耳的金属撞击之音。

那一枚锋利的弩箭居然被这光头壮汉硬生生的挡了下来。

当然不可能是他的血肉之躯这么猛！

是因为这家伙的拳头上，赫然有一双同样精钢打造的拳头，还带着尖刺防护。非常狰狞。

“这……我的鹰羽箭居然被他挡下来了？就算是带着拳套，他的肉身力量也太大了吧。”

胡菲儿脸色一变！觉得不可思议。

旁边的熊爷使劲儿嗅了嗅鼻子，表情变得有些严肃起来。

“胡辣妹，这家伙是学习的道门炼体术！也就是丹道一脉中，专门研究横练功夫和肉身攻击方式的。说直接点，就是普通人所学的所谓气功和武术的源头。”

没错，道家法术，源远流长。

其中的北方全真教丹道一脉中，就有道门炼体术。后来被一些没有修道天赋的普通人学了一些，演化为后来的气功和武术……

但眼前这个壮汉，学的却是比较正宗的道门炼体术！

不但本身的力量堪比几头大水牛，而且因为长期用秘法修炼，身体本身还能硬抗一些比较初级的法术。<>

比如像一把道士施展“金针咒”想要攻击他的话，这家伙根本挡都不用挡，肉身就能硬抗下来！

“事情有点麻烦了……”

熊爷这时候也紧张起来。

它回头一看傅洋还沉浸在那种顿悟的状态之中，在那儿跟头人形凶兽一样一扑、一撞、摇头摆尾的。

这种“顿悟”的状态，是修道者梦寐以求的。所以一般轻易不会去打断。

“罢了！先拼一拼，实在不行，只能把傅小子从顿悟状态中叫醒了。”

熊爷也龇牙咧嘴，肉乎乎的手掌里弹射出锋利的乌黑爪子，上面血红色的妖气环绕。准备和胡菲儿并肩而战！跟这些暴露出内心阴暗面的妖人搏斗一番了……

“兄弟们，动手！先用法术干趴下这个美女，然后再用男人的象征把她继续干趴下……”

光头壮汉说着污言秽语，首先就冲向了胡菲儿。

“该死！”

她美目之中露出狠厉的光芒，再次搭弓上箭。赫然是一枚爆炸箭！

如果那些妖人距离近了，她就释放爆炸箭。大不了同归于尽，也不能让这些家伙的奸计得逞。

熊爷首先冲了上去。

“妖元一击！”

“铁拳撼山！”

熊爷锋利的爪子和那个光头壮汉的拳头撞击在了一起。

终究它的力量还是稍微小了一点儿，被整个打得倒飞出去，落在傅洋前方不远处，咕噜咕噜在地上滚了好几圈儿……

虽然没有受伤，但样子着实有些狼狈了。

也就恰好在这时，在傅洋眼中，六座石台上面的鬼道之力终于消散了。那作出不同攻击动作演示的神兽虚影，也瞬间消失不见！

“吼吼吼！！！该，死……”

傅洋的眼睛一片漆黑。显出凶狠暴戾的气息。

龇牙咧嘴，洁白森然的牙齿，居然有些微微发尖……

他猛然一转头，就看到胡菲儿正在被一群人围攻，眼看就要撑不住了。<>

“该，死……”

因为神兽虚影消失而导致心头憋满了怒火的傅洋一双漆黑的眼睛，如同凶猛的野兽盯住了猎物一般，死死看着那光头壮汉一群人。

“哟，小妞真的很火辣啊。别跟哥几个对抗了，放下你手里的弩箭，咱们一起爽一爽！保管哥的技术让你爽上天，要了一次还来一次……”

那光头壮汉依然说着非常邪恶污秽的下流言辞，刺激胡菲儿。

突然，他心头一跳。感觉到了一种巨大的危险。

往前方一看，就看到一个眼睛漆黑如墨，表情阴冷凶残的人。

而且浑身黑气缭绕，好像隐约化作一尊恐怖凶兽的形态，附身在傅洋的身体上。

“该死……”

傅洋动了。

他现在脑子里面全都是第一个石台上，那神兽虚影猛然扑击的动作。

也是“荒六式”中最简单的一个攻击招式……

鬼道之力的加持下，傅洋猛然一扑！

整个人仿佛变成了一只蛮荒凶兽，直接横越过二十多米的距离，和胡菲儿擦肩而过。扑向那光头壮汉！

“我草这是什么鬼东西？”

那家伙悚然大惊。

一下子乱了阵脚。

他感觉一股非常可怕的气息死死锁定了自己，眼前好像恐怖凶兽扑过来的这个人，让光头壮汉心里涌起了死亡的危机。

“快帮我拦住这个该死的家伙！！！”

光头壮汉发现自己居然动弹不了，只能愤怒地大吼起来。

于是四周一个个法术打向傅洋，却根本连他身体四周的鬼道之力形成的黑气都突破不了。

噗嗤！！！

傅洋扑到这光头壮汉身前，如同猛虎下山，右手一挥，黑光一闪。

对方整个脑袋就被切了下来！

而且最可怕的是，连一滴鲜血都没有留下来。就被黑气包裹，消失不见了。<>

一招！

一个实力堪比二箓真人的道门炼体者，就被傅洋给秒杀了。（第四更！这会儿只能两连更所以晚上还有一章加更，别忘了看！）

：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845946"  chaptername="第三百三十九章  被秒杀的妖道">加入书签</a>
</div>
