    日出日落，转眼便是一天。

    而我也在断刃谷里整整呆了一天，吃晚饭的时候，凌雪问我有什么收获，我告诉她，小青升到175级了，并且还打到了不少技能书。

    晚饭后，上线。

    “刷！”

    人物出现在断刃谷中，召唤灵儿和小青，一声咆哮之后，霸王龙巨大的身体出现在半空中，已然175级的小青体型张大了许多，已经比孤坟的风龙要壮硕了，可想而知，一旦逾越了2oo级这个坎，小青就会成长为真正的成年霸王龙了。

    “灵儿，带着小青去练级……”

    我随口跑火车的说了句，不曾想灵儿真的答应了，对着小青不知道说了什么，霸王龙居然真的跟着去了，就在不远处，灵儿强悍的击杀掉一头寒冰蜥蜴，经验与霸王龙共享，霸王龙并非人形系圣域级宠物，升级需要的经验可没有灵儿多，两个宠物平分经验之后，显然小青的升级度要快多了。

    我有些纳闷，会不会即使我离开了，灵儿也继续能带小青升级呢？

    于是，扯嗓门叫了声：“灵儿，你们在这里练级，我回城去了，记得爆出了技能书要带回来……”

    灵儿答应：“是的，哥哥！”

    狂喜不已，掏出回城卷轴捏碎！

    转眼回到白云城，再打开大地图，果然，灵儿和小青还留在外域的断刃谷里，看来我的猜测没错，灵儿或许是打开封印的关系，离开我之后依旧可以练级，只不过我分不到经验而已，事实上，那点经验对我而言可是可有可无的。

    打开包裹，整齐的排列着19本技能书，真别说，以我这种练怪的度和高的暴率，光靠打书来赚钱也算是一个不错的选择。

    极光剑6本，战士系高阶技能书

    多重箭3本，弓箭手高阶技能书

    地狱火海2本，法师系高阶技能书

    匕切割4本，刺客系高阶技能书

    怒火激2本，牧师系高阶技能书

    乱刃舞2本，剑士系高阶技能书

    ……

    寄卖在拍卖行里的装备全部已经卖出去了，恶龙巢穴一行显然是注定要财的了，包括淬火战斧和几套炎龙套装在内，共计卖出了1o4o万的高价，光是淬火战斧就卖出了七百多万，不知道是哪位有钱少爷买走了。

    没有召集几个mm，直接给他们每人网上转账了15o万，另外个信息通知一下就是了。

    结果几个mm都很开心，特别是雪见草，她开心的告诉我：“妈妈以后再也不会说我玩游戏不学无术了，这笔钱足够许多人赚一辈子的！”

    我笑着点头，这年头，撑死胆大的饿死胆小的。

    在东门广场的黄金路段摆下了小摊，然后将一本本技能书全部上架，战士系和法师系的群伤技能书籍全部上架两万一本，弓箭手和牧师之类的就一万一本了，这玩意目前就是有价无市，断刃谷外不少玩家组队练级打书，无非是为了一个钱。

    之前一段时间，千秋功业派了几个千人团在断刃谷包场练级，清掉了不少人，搞得天怒人怨，如今千秋功业已经散了，魂归战袍则远在西南角顾及不到这边，雪月、香草加冰、秋雨年华等行会提倡自由练级，并未包场，结果断刃谷反而闲了下来，这也是我选择那里作为练级地的原因。

    虽然我的摊位上只有寥寥几本书而已，比周围的摆摊者要寒酸多了，但是不出几分钟就已然成为了焦点，一名小战士惊呼一声：“我靠！这人好多高阶技能书啊，光是极光剑就有6本……”

    这一声吼，就引来了无数目光，“极光剑”这个字眼在战士系玩家里就好像是某些人群听到“女”字一样，都可以激荷尔蒙的加分泌的！白云城浩浩荡荡数千万玩家，其中至少4o%以上都是战士系，多少人梦想着成为绝世高手，而拥有一个群攻近战技能毫无疑问是成为绝世高手的要因素。

    我试着学习极光剑，结果无法学习，系统提示我该技能与神龙斩冲突，而我不可能放弃神龙斩，毕竟这是烈焰龙腾的加强版，其实是属于魔法伤害的，在对战士系玩家的pk中，神龙斩绝对比极光剑要犀利的多了。

    不大一会，一群人围住了我的小摊位，一个个面红耳赤的争吵着：“老兄，给我来一本极光剑，多谢了，多谢了！”

    话音未落，另一个人大喊：“我先来的，我要先买！”

    又有人大叫：“我出双倍价钱，先卖我一本！”

    我一见这架势，心中一动，商机来了，于是果断将书籍全部下架，只是摆在摊位上，然后举起了一本极光剑书籍，道：“战士系高阶技能书，极光剑！起拍价两万RmB，价高者得！”

    哼哼，不就是坐地起价吗？作为一个职业玩家，不厚黑一点是混不开的。

    一时间，场中风起云涌——

    “我出两万二，归我了！”一个小战士红光满面的挤在了最前方。

    又一个拎着战斧的大胡子狂战士声音粗犷的吼着：“老子出两万五，卖书的小哥，给个面子，卖给我吧？”

    “两万七！”另一个身穿s3的战士大吼着，似乎是秋雨年华的人。

    “两万九！”

    “三万五！”

    “四万！”

    “四万二！”

    “……”

    最终，一群疯狂的人居然将一本极光剑的价格抬到了55ooo的高价，我自然是乐得眉开眼笑了，迅卖出了五本，价格均在五万RmB以上，这一举就收获了3o万RmB，依靠着高幸运的高爆率，财如此简单！

    举起手中一本极光剑，我高声喊道：“最后一本极光剑了，还有谁要？价高者得，只卖两分钟了！”

    周围依旧一群情绪高涨的战士系玩家，有人抬着价格，大多数人则连连摇头，叹着世道不公，毕竟几万块钱不是小数字，一些小老板或者富二代可以嚣张的抬价，但是大多数的学生和上班族就只能望而兴叹了。

    这简直是个悲剧，许多学生玩家同寝室的一伙人在断刃谷混迹了几个星期甚至几个月也打不出一本极光剑，都是那可怜的o点幸运值惹的祸。幸运值这玩意实在太难得，要么是sL冠军或者是国战的mVp，又或者是大型主线任务，只有达到了这些条件才有可能得到幸运值，而事实上，放眼整个中国区，根本就没有几个人能够拥有幸运值，这也直接导致了每天万人刷断刃谷，所有人一个月打出来的极光剑也没有我一天打出来的数量多，极光剑已经注定是巅峰级玩家才能拥有的王者级技能了。

    却正在这时，一个战士mm挤进了人群，淡淡说了一句：“这本书我要，1o万RmB，够了吧？”

    我一看，顿时吓一跳：“小舞？”

    没错，来人正是郑璇舞/红绫舞，因为已经确定了朋友的关系，所以我必须要改变称谓了，否则继续叫郑璇舞就显得不礼貌了。

    红绫舞点头道：“嗯，我还没有群攻技能，这本书卖给我吧？”

    我想到了王俊杰对红绫舞的承诺，这个人虽然妒恨狭窄很不是东西，但是对红绫舞还算不错，至少在起初还不错，纵然有利用红绫舞的嫌疑，但是好歹算是让红绫舞尝到了初恋的美妙滋味。

    人就是这样，有时候明知道第一个恋人是个很操蛋的玩意儿，可就是一辈子也无法忘记。

    我沉吟一声，将极光剑递到了红绫舞手中，她也转给我1o万RmB，显然，现在红绫舞重新回到了杭州郑家，又有花不完的钱了，这十万对她来说简直是九牛一毛，就如同现在夏天mm不吝惜一个一块钱冰激凌一样。

    我问了句：“问题解决的怎么样了？”

    红绫舞道：“我现在跟爸爸住在一起，再也不乱跑了，呵呵……”

    我点头一笑：“去吧，早点把极光剑练到鬼神级。”

    “嗯，走了！”

    红绫舞转身而去，面对着一群没买到技能书的玩家，我连忙赔礼道歉说：“各位抱歉，货源吃紧，已经卖光了！接下来还有几本法师系的地狱火海、弓箭手的多重箭、剑士的乱刃舞、刺客的匕切割、牧师的怒火激，可以买来自己用或者送给女朋友啦，价高者得！另外，友情提醒，乱刃舞和极光剑同样属于战士系群攻技能，不能同时学习，有了极光剑的同学就不用再买乱刃舞了。”

    众人纷纷竖起了大拇指，这才叫良心商人。

    货物依旧卖得很火爆，13本技能书不到半小时就清仓了，共计获得五十多万，加上极光剑的钱，这一回足足的赚了1oo万RmB，凑足了整数，好兆头啊！

    撤了摊位，在人群中匿了，喜滋滋的看着账号人今天的进账数，假如不是为了争霸天下的话，其实老于山林，整天打打极光剑卖钱也是不错的，我这个账号拥有44点幸运值，这简直就是最大的财富，如果账号可以出售的话，光凭这44点幸运值，哪怕是装备和等级清空，也至少能卖到几千万甚至更高的价格，这种财富是可遇不可求的。

    没走出多远，忽然来了一条信息——

    红绫舞：“书生，可以帮个忙吗？”

    我心头一紧，红绫舞请帮忙，这会是什么事情？

    于是，我回复：“帮什么，先说说看。”

    红绫舞再次来信息：“我的一个朋友接了主线任务，但是T不够强力，所以想请你帮下忙。”

    “哦，你的朋友？”

    “嗯，是的，你有空吗？我会……给报酬的，呵呵……”

    “哎呀，你太客气了，朋友之间说什么报酬不报酬的，我帮忙就是了……呃，你能给多少？”

    红绫舞估计是无语了，过了半分钟才来了信息：“任务难度是一万五，共享上限是7人，连你我在内，共有4个战士，一个弓箭手，一个法师和一个牧师。依照难度收费的话，你当主T，任务完成了之后，我支付你5oo万RmB作为回报，即使任务失败，我一样会一分不少的支付费用。”

    我看得眼睛都直了，到底是杭州郑家的女儿，这出手大方的，可比咱冰茶要大方多了，前几天去吃冷饮，冰茶连几块钱的冷饮都要讹诈我，太欠扁了。

    当然，我心里也小心提防着，会不会红绫舞设计的结果？一旦我过去，她请出n个高手，用什么囚龙阵法之类的偏门技能来连杀我，爆出一身的装备？

    仔细想想，不太可能，如今的红绫舞根本就没有跟我为敌的理由，况且，什么样的高手能够挡住我？哼哼，如今我不但有无敌装备，还有光辉圣甲这等ImBa技能，就算是七星灯、晓风残月、暗影随风、一粒尘埃、勇敢的心这五大绝顶高手联手一起来，我也有信心全身而退！

    于是，我答应了下来，道：“ok，没有问题，什么时候开始任务？”

    红绫舞回复：“晚上吧！今天晚上八点钟，准时在白云城东门集合，我来组队，ok吧？”

    “嗯，行，就这么定了，我会准时来的。”

    “到时候等你，呵呵！”

    关掉通讯器，看看时间已经是下午晚上六点钟了，这时秦韵来了一条消息：“没有大事的话就下线来吃饭，确定就回复1，不确定回复2。”

    我不由一笑，回复了一个1，随后便把灵儿和小青召唤了回来。

    ……

    下了线，走出房间的时候便有一股香味扑鼻而来，工作室大厅里已经摆上了满满一桌美味菜肴了。人生的乐趣有很多，但是对于我而言，最大的兴趣就是三个：美女、美味、游戏，缺一不可啊！

    混迹在美女如云的工作室确实是人生一大乐事，眼看炎炎夏日就快溜走了，工作室里的mm们也抓紧时间享受最后的惬意，一个个穿得清凉之极，嬉戏间粉色、白色一片，似乎已经将我这个男人给忽略了。

    坐在桌旁椅子里，我回头看了一眼，夏天mm正翘着腿看杂志，我便说：“咳咳，小天啊！矜持点，走光了……”

    夏天瞧了一眼自己的短裙，道：“没关系。”然后，几乎看书。

    我瞪眼了：“没关系？这叫什么意思？”

    “就是没关系咯……”夏天依旧我行我素。

    冰茶捧着一杯清水走来，笑道：“她的意思是，你可以继续偷看，不用承担任何责任的……”

    我哼了哼，大义凛然道：“小狗才看。”

    “靠，那你还盯着看……”冰茶坐在我旁边，鄙视的瞧着我，又说：“算了，今天你都在什么地方混了，怎么不见人影，晚上咱们工作室有活动么？”

    我摇头：“你们自己活动吧，我有事情。”

    “哦，什么事情？”凌月拿着一把筷子，惊讶问道。

    我深吸了口气，道：“我答应红绫舞，有偿帮她的朋友打一个主线任务了。”

    “红绫舞？朋友？主线任务？”凌月睁大了一双美目，很难以置信。