    “师父，我看李博这小子是飘了，不如找人去烧掉他的工厂？”祁杰恶狠狠的说道。

    黄玉浪瞬间抄起桌上稿纸砸向他，怒道：“你是白痴嘛！我们找人烧掉他的工厂，然后他又找人烧掉我们的工厂？真当现在还是六十年代到七十年代初啊！可以胡来啊！”

    黄玉浪虽然做事卑鄙无耻，但他还是很清醒的，烧掉对方工厂这种事情，也只有蠢货才做得出来，真要是做了，对方恐怕也有借口报复，到时候大家生意也不用做了，直接拿刀干就是了。

    这么恶劣的事情，只要想做正经生意的人，绝对不会去做烧工厂的事情。

    “那我们接下来怎么办？”祁杰忐忑道。

    黄玉浪沉思片刻，冷冷说道：“这次就当我们输了，不过，我就不信李博那小子还能画出更好的漫画，一本《蜡笔小新》动摇不了我们玉朗国际在香江漫画界的地位。”

    ……

    距离《浪漫杂志——蜡笔小新第一季》发行已经过去一个月，而这一个月来，虽然有玉朗国际在推波助澜，一直在抹黑浪漫漫画社，可在李博的应付下，让黄玉浪偷鸡不成蚀把米。

    李博可不管外面闹得多大，他都没有多少关心，他现在正忙碌《西虹市首富》拍摄问题。

    主角定下秦培出演，那些配角李博也找的差不多，已经把名单和角色剧本给了方益华，让她通知被点到名的那些艺人。

    方益华也给出了答复，到时候开拍她会让艺人直接去片场报道。

    演员没有问题，那接下来就是道具和导演的问题。

    有关导演，李博心中早有想法，那就是王金，反正这家伙他也见过一面，最重要这厮现在是邵氏的人，方益华要是开口的话，恐怕王金就是想拒绝都难。

    至于道具，那就全部交给王金去搞定。

    事情安排的差不多，也刚好到了一个月财务汇报时间，李博抽出了一些时间，然后听着俐智汇报这一个月来的收益。

    一个月，将近一千五百万的收益。

    看到这一连串的数字，李博都不敢相信，一本漫画居然创造出如此巨大的利益，要是让外面的人知道自己赚了多少钱，恐怕他们会疯一样进入漫画圈，也跟着李博去投资漫画。

    赚的钱有点多啊！

    李博心中有些得意，不过，他知道这可不是纯利益，除掉所有开支，能落到他口袋的最多只有一半。

    就算是一半，也有七八百万左右，这样一来自己拍电影的钱也就有着落。

    公司赚了那么多钱，李博当然不是小气之人，先是召集所有员工，开了一个奖赏大会，一个个大红包发下去，最少的一人都拿到三千的红包，最厚的当然是属于黄远和俐智以及赵健，这三人都是李博非常看重的人和心腹，他当然会大方一点。

    俐智拿着一张十万块支票，乐的整个人都傻了，显然她从未拿过这么多钱。

    傻乐的还有黄远和赵健，黄远还好，毕竟他曾经也是一名老板，见过比这还要多的钱。

    而赵健就不同了，十万块，这在以前对他来说，那是神话。

    有了这十万块钱，赵健心想着这要是寄回老家，都能盖上一栋好的房子。

    跟着赵健的周明七人，李博也没小气，三万块，这也差点乐傻了他们。

    奖赏大会结束，那当然就要开庆功宴，老规矩，还是在工厂里，买菜自己做，喜欢吃什么都自己动手，大家一起做饭的场景，这场面还真是热热闹闹。

    见到如此不可多得的画面，李博让俐智用照相机拍摄下来。

    而这些照片，在未来的时候，可是造成巨大轰动，因为在场的人，基本上都已经是一方富豪。

    庆祝会完结，李博好好休息了一晚，第二天起来，他又要开始忙碌了。

    有了资金，李博电影拍摄计划就可以启动了，要不然他也不会拖那么久，主要是等着资金下来。

    在开拍前，李博打了一个电话，把王金给约了出来，毕竟他还想听听王金的对拍摄有什么想法。

    港岛酒店。

    李博和王金坐在角落里。

    王金感觉自己是在做梦，没想到之前遇到的李博，居然会有一天找他拍电影。

    哪天，他见李博救下赵亚之儿子，立即对他起了点兴趣，就上前想认识下。

    随着聊天，王金发现李博有点不简单，他看人眼光还是不错，感觉到李博的不凡，他就想结交一番，所以，他临走前死皮赖脸交换了李博的电话。

    可是他没想到，邵六叔枕边人突然找到了他，告知有人找他拍电影。

    导演了第一部卖座电影《千王斗千霸》，王金心中是非常得意，现在听到有人找他拍电影，他本来还想拿捏下，多要点好处。

    随后，知道找他拍电影的是李博后，王金第一时间愣住了，可随着方益华的述说，王金终于确认自己没有听错，这真是自己认识的那个李博。

    方益华开口，加上他又认识李博，王金当场就答应接下导演的职务。

    第二天一早上，王金就收到了李博托人给他的剧本。

    当看完《西虹市首富》剧本后，王金是懵逼的，作为编剧出身，没有人比他还懂剧本，可这算是剧本吗？怎么看都好像是一部拍完的电影对白啊！

    有了这种‘直白’的剧本，恐怕导演不是白痴，照着剧本拍摄，这部电影就不会出错。

    当然，懵逼的不是王金一个人，还有那些接到角色的演员，他们也是第一次看到如此‘怪异’的剧本。

    剧本里人格剖析都有了，这可省却了演员很多时间去揣摩角色。

    “我现在应该喊你金爷还是金哥？”李博眨眨眼打趣道。

    “嘿嘿，兄弟，我叫你大哥行不，不要打趣小弟了。”王金顿时怂了。

    之前和李博见面，他还想拿捏下身份，没想到李博现在做了他的金主。

    “好了，不打趣你了，以后就叫你阿金好了。”李博笑着道。

    “你高兴就好……”

