    李郸道又开始问，哪里可以采集煞气。

    “若是阴煞，凶煞，鬼煞之流。”当在鬼狱之中采集。

    “我修的是刀气，第一选择金煞，光煞，刀兵煞，剪刀煞之类。”

    “那就刀兵煞吧，长安为都不知道多少年，旁边还有咸阳，多少战争发生。”

    “折戟沉沙铁未销，自将磨洗认前朝。”李郸道心中默念。

    “古战场倒是不少，大部分亡魂被招去做阴兵神将，但是兵器折断和杀人产生的凶煞之气，还是在这些战场下面。”

    “不过多有引导的封印，或者疏散的法阵，你自己去瞧一瞧。”

    “人死有煞气自尸体和七魄中产生，兵器死了自然也有，何况兵器杀生都有煞气，但是凝而不散，折断之后，却是会产生“器鬼。”

    “这些器鬼十分凶戾，拥有生前主人使用他们的武功，只想着杀人，你要收集煞气，将这些器鬼打杀了，其核心一缕煞气，最是精炼纯净不过，一缕可抵用普通百缕，千缕。”

    李郸道听了田巫所闻，眼睛一亮，但是凡事不可能只有好处，没有坏处。

    又问道：“那坏处呢？”

    “普通煞气，若是不能好好降伏，就会影响人情志，叫人变得暴躁易怒，何况此种，容易叫人好战脱力，若是用于冶炼兵器，则会凶兵反噬。”

    李郸道点头：“如此倒不算个缺点了，刀兵之物若不能伤己，何能伤人？”

    李郸道想着普通煞气修炼三阴戮妖刀，百日就能小成，若是用这种，岂不是需要的时间更短？

    田巫道：“收集金煞，要用磁铁做容器，正好我之前得了一个磁铁小葫芦，就送给你了！”

    李郸道也不客气，接过小葫芦，倒也不大，巴掌大小，上小下大，只是看起来像葫芦，上面钻了个小孔。

    李郸道想着晚上还要给八戒和尚传法，就辞别了田巫。

    到了药铺，果然八戒和尚，寒冬腊月，也盘坐在门口，打坐修行，根本不躲避严寒。

    李郸道上前，八戒和尚才站起来：“师父你来了。”

    “你在此等候多久了？”

    “自天黑就在此等候了。”

    李郸道说道：“好，可见诚意。”

    又道：“你给我跪下，磕头，只要一个。”

    “咚！”八戒和尚这哪里是磕头，是以头抢地，脑门上都一个红包。

    李郸道摸着那个红包，运用真炁给他消了下去。

    “北帝法，在于紫薇帝君，你信他吗？”李郸道直直的注视着八戒和尚。

    “弟子不信。”

    “那你信什么？”

    “弟子信我自己，信法，信德，信善。”

    “好，可以学北帝法，北帝法主张的就是劝善行法，刑罚邪端不轨之徒。”

    “法有两部，一本天律，一本黑魔律，天律罚神，黑魔律罚鬼……

    李郸道说道：“酆都黑律可称严重律。夫律皆不可犯，行正法者当谨畏守持，先正己而后可以责伏鬼神。勿令累及九玄，斯可进秩仙班。”

    又道：“本此玄法，勿令见僧尼，否则不灵，且吾也有过，但你已经背离如来，自证本心，又拜我为师，且你名号八戒，自持戒律，心正身正，无有大不端，不法，又拜我为师，因此授予你此律，但万万不可搬弄是非。”

    李郸道顿了顿道：“你且发誓！”

    “弟子发誓！”

    李郸道说道：“若以戒律威能，伐山破庙，降伏巫鬼，不可该立佛寺。”

    “弟子若以北帝之法，行此伐庙之事，立佛门寺庙，或一切有关之事，则不得好死，斩首分刑。”

    “你且发誓，若无吾命，不可擅传他人。”

    “弟子若擅传他人，则蛇虫噬身，骨生腐肉，百病缠身，难得好死。”

    发誓言越是狠毒，李郸道头上的一把悬刀就越是往后退。

    李郸道可是冒着生命危险传法的。

    不过倒也值得，八戒和尚若是能改变佛门在此的姿态，成功转型，倒也不错，毕竟前世的经验教训，佛门是肿瘤，消灭不了的，只能转化，阉割。

    如果能以律宗严明，禅宗的心性，两相结合，成为中华佛法的主流，这样必然有不一样的结果。

    李郸道又道：“你且发誓……”

    李郸道给八戒和尚一共又加了八条誓言戒律。

    感觉脑后悬刀已经彻底消失，才松了口气，笑道：“如今你该叫十六戒和尚了。”

    八戒和尚此时身上玄光大作，都是这样的，无论佛门还是道门都有持戒修行，戒律越是严明，坚持得越久，威力就越是大。

    这也是为什么北帝黑律的法术，威力在诸法之上，除了飞剑和雷法可以比，其他连提鞋的资格都没有。

    李郸道便开始传授北帝戒律，天蓬大法的内容。

    “如行酆都大法，当于人世身佩黑律，手握宪章，即九泉号令符。心存北帝，目想诸神。酆都将吏。飞步七星，剑横台斗，又何患鬼魔不制，将帅不行乎。”

    “黑律乃法之条例也。本法者，乃法之仪格也。故酆都一法数宗，不同常法。然诸将遵行者，黑律为正也。埜须两存之。得黑律者，不传运令式法。无运令式法，非北帝之真妙，当以黑律运令为全法焉。今埜观黑律及运令式，修用不同。得法者，凡召将时祝云：依吾式行。或云：依吾格行。”

    ……

    一时泾阳之间，庙宇中神像动荡，知晓此时多了一位监督自己的人物，往后行事，若不符合规矩，便可被弹劾，甚至直接格杀。

    而阴冥之鬼更是有哭有喜，喜的是有怨屈的鬼，哭的是犯了恶行的鬼物。

    阳世之中未见玄奇，可是但凡修炼法术之人，就看见，泾阳城上空，有酆都鬼神许多，当场见证。

    “这个小子好大的胆子，如今仙佛之争如此激烈，冥狱之中地藏老和尚跟着酆都大帝打得脑壳都昏了，这个小子来这么一手，竟然震惊了两位，同时停手，叫我们来此见证此事，说此事，或许是一个契机。”

    除了酆都鬼神，还有佛门的伽蓝，揭谛。也在见证此事。

    “以退为进，或许为我佛门大兴之棋。”

