
    
    接下来又得给这些人安家，对于这种事情，陈公赞倒是比较有经验，不过根据唐学志的建议，将这些人以十户为一甲，百户为一村，其实也就是一堡的意思。

    每一堡，都聚集在一个小型的木堡中，这个时代，并不平静，唐学志不希望哪一天有人攻上来，这些民众连基本抵抗都做不了。

    不仅是编成堡这么简单，以后这些人都必须要全部组织起来，加入训练，鱼鹰几仗下来，也有不少伤残队员，他们将全部安插到这些堡垒中去。

    让他们来管理这些村堡，倒是不错的选择。

    这相当于，后世我朝利用退役军人一样，这些人受过鱼鹰军事思想的熏陶，对鱼鹰自然是没有二心，而且他们身上有一种别人没有的气质，更有利于宣导这些百姓对鱼鹰的忠诚度。

    再者，万一有什么心机不良的人混到岛上来，这些人是鱼鹰最好的眼睛，凡事都在唐学志的监控之下。

    经过两个多月的艰苦训练，原来招募的那八百人经过淘汰，还有近七百人被留在了鱼鹰队伍中，那些淘汰的人，少部分被调到上大陈岛种地，有的被编入两个村堡的自卫队中。

    剩余的七百人，商房、工房、户房各自要去了一些，大约还有六百五十人被编入到了兵房中。

    刘小刀的战兵队，扩充到五百人左右的规模，剩余的二百多人，则分配到各战船上。

    听说六百多人的队伍，战兵队就分走了近四百人，战船编队那些家伙一个个意见大的很，很快，以郭大牛、林风为首的几个人就找到唐学志闹了一下午。

    好在唐学志也不是泥捏的，先是一顿痛斥，再苦口婆心的详细开导，并且告诉他们，鱼鹰的新船也即将开造，铁炮也很快就会上马，这些东西都是为战船准备的，这才说服了这些家伙。

    战兵队扩充后，再用队的名称显然不合适了，战兵队改名为鱼鹰陆战营，下设三个连，每个连下辖两个大队，每个大队下辖五个小队。算上一个三十人的辅兵大队，三个连近四百人。

    唐学志亲任营长、刘小刀任副营长，这三个连长的人选，王石头父子和刘景同时三人自然没有悬念，这三人此前多次立下战功，带领百把人的队伍完全没有问题。

    对于一些十四五岁的少年，唐学志将这些人专门编成一个连队，作为自己的亲属卫队，其实还是有些私心的。

    这些人心智还未完全成熟，这时候将他们全部带在身边培养，再待上一两年时间，这些人成长起来后，对自己肯定是绝对忠诚，但就是这连长不好选。

    方子才这个人，其实比较机灵，训练也比较刻苦，就是来的时间比较短，再算上李大山和张三顺，眼下都还不错。

    他们三人在沈七围攻邳山岛时都表现的很勇敢，无论是选哪一个当连长，其实都可以，但是无论唐学志钦点哪一个人，除方子才外，或许都会有人说唐学志任人唯亲。

    为此，用武力解决，倒是个不错的选择。

    经过一番考虑，对于其他三个连队的一些队官们，这些人都是一刀一枪拼出来的，自然没有人说什么。

    少年连的一些队官选拔，唐学志干脆决定办一场比武活动，比武项目分为刀枪比试，和射击比试。

    刀枪，比的自然是枪术，这些人大都是在鱼鹰中学的拼刺技术，但是如果自己有拿手的武艺，也可以挑选兵器。

    射击，自然是指铳法了，不过眼下，鱼鹰的铳并不多，并不能满足所有人的需求，对于火铳训练，这些人练的并不多，只是做了一些统一训练，让他们知道这玩意如何操作。

    这比塞的时间，也定在了三天后。

    对于比赛参选人员，为了公平起见，只要选入少年连的所有少年，都有资格参加，当这些人知道将会有这么一场比赛时，包括张三顺、李大山、方子才的所有人几乎都为之兴奋。

    这些人，经过两个的训练，不管是性格，还是纪律、执行力方面，都有很大的提升，此时听说要选拔队官，他他们自然是摩拳擦掌。

    马上就有人到唐学志这里报了名，最后统计下来，一共有五十一人报名。

    为了应对比赛，他们有不少人在正常训练完毕后，还利用夜间时间在海滩进行练习，更有人要求唐学志增加他们队火铳的训练，为此，唐学志倒是显得很慷慨，从户房每人为他们拨下五十发弹药，火铳十杆，专门供他们练习。

    对于唐学志来说，谁当连队长并不是特别重要，这些人都是用教科书试的方法训练出来的，除了一些特别天赋以外，其实每个人相差都不是特别大，只要假以时日，唐学志有信心将他们每个人都塑造成一名合格的军官。

    但是眼下，为的还是营造气氛，不仅仅是这个少年连队的气氛，也是赋予整个鱼鹰的一种活力。

    在邳山岛训练场上，一支近千人的观摩队伍将训练场上的一小块区域围的严严实实。

    这些人里面，不仅有鱼鹰的战船编队、陆战营的队员，还包括一些应邀前来观摩的队员亲属在内。

    唐学志、王明虎、刘小刀等头目坐在点将台上，作为评委，而马林因双目失明，他则作为这次特邀嘉宾，坐在唐学志并排的位置，身边还有唐学志为他选的一房婆娘在一旁伺候着。

    倒是李大山这家伙跟随唐学志最久，一杆短枪尽得唐学志真传，其实各人几斤几两，唐学志心中还是有数的，特别是射击术，李大山更是甩其他人几条街。

    这个家伙，有着射击天分，年前和大陈山第一冲突时，他的本事就慢慢突显出来，随着年龄增长，特别是经历过台州事件以后，他和张三顺几个毛头小子反而更加刻苦了。

    几个月后，几乎令唐学志都刮目相看，并且在保卫邳山岛战役中都立下不小都功劳，唐学志之所以没有当面表扬他们，也是因为他们年纪太轻，还需再磨练磨练。