    苏牧深吸一口气，将小剑和剑林修行卡全都放到储物袋之中，他敢断定，以后进入剑冢，绝对要靠着这把小剑！

    剑冢，绝对不能错过！

    看到苏牧的动作，众人再度蒙了，又，又看出来了？

    不是，既然看出来了，就跟他们说说啊。

    众人的好奇心被苏牧彻底勾了起来，心痒难耐，但没人注意到苏牧腰间的储物袋，还以为就是一个装东西的普通袋子。

    苏牧不说，也没人敢问，只好看向第三个木盒。

    天家家主满脸询问的看了苏牧一眼，而后打开第三个木盒。

    “啪！”

    苏牧目光一扫，木盒刚刚打开一半，瞳孔陡然一缩，直接抬手过去一把按住了木盒！

    天家家主一愣，一脸懵逼的看着苏牧，第三个木盒不看了吗？

    “这次事情，就这么算了。”苏牧淡淡的开口，可他怎么压制心中的激动，他人也能听出他声音之中的激动！

    第三个木盒，是比剑冢更加珍贵的东西！

    杀人，从来不是最优的解决方案，这次，挣大发了！

    “多谢苏公子！”天家家主愣了一下之后，就满脸狂喜的抱拳感谢，总算是保住了老太君，保住了天家，他不用愧对祖宗了！

    苏牧点了点头，将第一个和第三个木盒收下，直接打包背在身上。

    扫了一眼场上众人，谁敢对他的东西起心思，他就算是燃烧一条暗脉，也要灭杀！

    “多谢阁下宽恕。”天老太君也长松了一口气，颤颤巍巍的过来对苏牧抱拳感谢。

    苏牧没有回应，转身坐下，压制自己激动的心情。

    “你们继续。”

    众人看着苏牧嘴角一扯，都拿了三件宝贝了，还不走，还想进入天家宝库？真是贪心啊。

    但他们谁都不敢质疑半个字，只感觉压力倍增，接下来进入天家宝库，他们就要与苏牧竞争，想想都是压力山大。

    田管事见状，就把信号烟花收了回去，走进大堂。

    看着田管事进来，苏牧目光一闪，转头问向天家家主：“贵族宝库，可否先允许单人进去？”

    嗯？

    嗯？？？

    在场的人一个个都是人精，听到苏牧这话瞬间就明白是什么意思，全都瞪着苏牧，要这么狠？

    “得了三件宝贝，他还想独占宝库，他也太贪心了！”

    “太过分了，有权有势就能为所欲为了吗！”

    众人气得不行，他们在这里等了半天，明争暗斗这么久，就全都做了嫁衣？可恶！

    可他们也只能暗暗咬牙切齿了，在场谁敢招惹苏牧？除非是活腻了！

    就连王明，此刻也只能低着头，连个屁都不敢放！

    “这个……”天家家主满脸迟疑，他们天家开放宝库就是为了结交各路豪杰，以求发展的，苏牧独占宝库的话，那他们计划就彻底泡汤了。

    至于抱上苏牧这条大腿，天家家主转头看了一眼天雨月，心中默默叹了口气，连他女儿之前求苏牧都没用，结交上苏牧就完全不可能了。

    况且发生了这种事，苏牧能放过他们天家就已经是万幸，结交这种事想都不用想了。

    “嗯？”苏牧眉头一皱，放过你们一次，就以为有了跟他谈条件的资格了？

    天家今天所为，充分诠释了什么叫做敬酒不吃吃罚酒，就不能跟他们客气。

    “苏公子，请跟我来。”天家家主见苏牧不悦，当即什么都不敢想了，急忙道。

    苏牧摇了摇头，开口道：“我不需要你的整个宝库，只需要把这几种材料给我送过来就行了。”

    接着苏牧就说着他所需的材料，只要把材料给他拿过来，什么宝库他都没兴趣去逛，就沧澜帝国境内，不可能还找出能让赤玄剑再度晋阶的材料了。

    从天家家主刚才拿出的三件宝物也可以看出，真正稀世珍宝，天家早就从宝库里面拿了出来，所以去宝库发财的想法就不用抱了。

    天家算计了这么多年，不可能输在他们这些人手上。

    天家家主听完苏牧所需材料，暗暗倒吸一口凉气。

    “这都是最顶尖的炼器材料啊！”

    这些材料，宝库之中都没有！

    正如苏牧猜想，他们的宝库之中，就只有一些高端材料，真正的宝贝，是不可能有的！

    这么多年下来，他们要是还把最珍贵的宝物放在宝库，那就是脑子出问题了。

    开放宝库，只是为了让这些人欠他们一份人情，顺便选出几支潜力股，然后暗下送更加宝贵的珍宝，这样就能牢牢拴住潜力股。

    就像是邱明，他们早就想好送什么东西了，可苏牧所要的材料，正是他们准备拿着送给潜力股的珍稀材料！

    “那些材料都可以打造多把上品天兵了！”天家家主心头都在滴血，这些材料要是送出，那他们的计划就直接泡汤了！

    “有问题吗？”看到天家家主站在那里半晌都不吭声，苏牧就知道自己没有猜错，淡淡开口。

    “没，没问题。”天家家主咬着牙道，现在，他只能认命了！

    “您稍等。”

    天家家主再度离开，大堂内其他都长松了一口气，赞赏的对苏牧点头，这才是年轻人该干的事情，捞自己的好处就行了，别影响大家嘛。

    殊不知，现在他们笑得出来，等他们进入宝库的时候他们就该哭了。

    等了良久，天家家主才回来，手上捧着五个木盒，满脸肉疼的交给苏牧。

    “苏公子，全在这里了。”

    苏牧将木盒一一打开，满意的点头，随后将木盒全部打包，提着直接离开。

    离开之中扫了天雨月一眼，并没有多少波动，虽然这次冲突皆是因为天家，但他以后与天雨月，应该没有多少交集了。

    天雨月对视到苏牧那淡漠的眼神，心脏莫名痛了一下，落寞苦笑。

    “或许，这就是我的命吧……”

    “苏公子，苏公子……”

    天家二爷还被钉在影壁上，见苏牧过来，满脸讨笑，是不是该放他下来了？

    “我走后你就可以自己下来了。”苏牧淡漠开口，加快脚步饶过影壁出去。

    “多谢苏公子，多谢多谢！”天家二爷劫后余生的呐喊道，感激涕零。

    “今天这事，就当作没有发生，记住了吗？”等苏牧离开，田管事冰冷扫了众人一眼，警告道。

    众人都忙不迭的点头，谁敢跟你们乐安堂作对啊，他们可想多活几年。

    警告完他们之后，田管事就赶忙离开了，他还要去和苏牧套近乎，可不会在这里浪费时间。

    天家二爷见苏牧离开了，就急忙拔出肩膀上的箭矢，被挂在墙上这么久，他实在是等不及了。

    可他刚刚拔动箭矢，就感觉肩膀后面一阵滚烫！

    脸色瞬间煞白！

    “完了！”

    “轰！”

