    “苏鸣，你可不要乱说，你的话，可能会影响我们接下来的布局！”

    荆治的样子很是严肃。

    苏鸣点头，语气笃定：“大人，我可以拿性命作担保，那个女子确实是哭了！不过到底是因为什么哭，这个我就不知道了！”

    荆治看着众人：“行，那么现在，你们结合手中的检验报告和寻人启事，猜猜都有些什么可能？”

    封子扬看看这个，又看看那个，最后自己小声的嘀咕着：“那女的不会是个替身吧？”

    荆治身为通幽期的大能，怎么可能听不到封子扬的嘀咕，当即开口问道：“谁说的？大点声！”

    “大人，你别吓我！”封子扬明显被荆治吓到了，但还是站出来说道：“大人，我觉得我们之前可能只是解决了一个替罪羊！”

    “大人，会不会这个名叫龚妙彤的女子，是被那群不法分子抓走，然后利用什么邪恶的手段控制了这个女子，让她成为了他们的替罪羊？”

    荆治：“以现在的掌握的情况来看，是这样的没错，苏鸣，这个龚妙彤和你认识吗？龚妙彤为什么就只攻击你！别说什么就你实力最弱，可以作为突破口这种鬼话，我不相信那群人会给一个被当作替罪羊的人留下活路。”

    苏鸣：“大人，我可以肯定不认识！”

    “苏鸣，你好好想想，在那天之前，你都和什么人有过接触。”

    苏鸣仔细的回想了一遍这几天的经历，并没有发现什么不对的：“大人，我没和什么人有接触啊！”

    “是这样吗？苏鸣，你忘了一件事！”荆治笑了笑，道：“到目前为止，你是唯一一个见过凶手行凶的人，并且与之发生了战斗。”

    被荆治提醒，苏鸣也想起来，但是苏鸣还是疑惑：“可是大人，与我交手的女子，我可以肯定她没有看到我的脸啊！”

    苏鸣并没有将自己当时戴着面具的事说出来，不然到时候顺着查下去，自己购买了大量异灵晶核的事不就让人知道了吗？

    而且荆治等人也是知道自己的异灵只有一个异能槽的，苏鸣突然有些担心了，到时候别案子没有查出来，反倒给自己惹了一身骚。

    毕竟自己的异灵惊鸿，苏鸣还不想暴露了。

    荆治：“看不看得到脸并不重要，有时候想要确认一个人的身份，并不需要看他的脸，而且看到的也不一定就是真的！一个人可以改名易容，更换无数个身份，但是……他的神魂气息却是不可能改变！”

    “这个世界上，有太多的方法可以锁定一个人的气息。”

    苏鸣不禁感到后怕：“这……大人是说，我的神魂气息被人锁定了？”

    “应该不是，以和你交手的那女子的实力来看，她还没有这个能力锁定一个人的神魂气息，当然，如果她有什么特殊的异灵装备的话，就不一定了。”荆治看了看苏鸣：“不过这种装备极其稀缺，想来应该是那女子在你身上留下了什么气息。”

    留下了什么？

    苏鸣想了想，惊呼道：“血，那女子逃跑前弄了些劳什子的血雾出来。”

    苏鸣道清原委，最终取了一些血去检验。

    而在这段时间，荆治也是开始部署计划，让这三队的人留下，自然不可能是留下来唠嗑的。

    等到检验结果出来后，看到检验报告的人，着实都被惊了。

    “苏鸣先留下，”荆治拿着苏鸣的检验报告，亦是被震惊到了：“其他人先去按刚才制定计划执行吧，记住了，不要给我打草惊蛇！”

    “是！”

    等到其他人都离开了，苏鸣这才问道：“大人，有什么问题吗？”

    “有什么问题吗？岂止是有问题，”荆治用别样的眼神看了看苏鸣：“你这是有大问题啊，你自己看吧！”

    苏鸣接过检验报告，也是明白荆治为什么这么说了，别说荆治了，就是苏鸣自己都震惊了。

    “大人，一定是那机器出问题了，这怎么可能嘛？一定是机器有问题。”

    “行了，机器绝对没有问题。”荆治看着苏鸣，突然间也是感觉不正常：“苏鸣，你说你一个大夏人，你为什么这么白啊？”

    苏鸣直接没好气的说道：“我怎么知道？天生丽质呗！”

    “一个人的体内居然有三种不同的血，神奇的是，这三种血间竟然没有发生任何排斥反应，更神奇的是，其中蕴含能量最强大的血，居然还是兽血。”说到这，荆治顿了顿，双目凝视苏鸣，似乎想要将苏鸣看个透彻：“苏鸣，你说，你到底是不是个人？”

    “大人，你过分了啊！”苏鸣脸突然间黑黑的：“我是纯血人族，大夏人！可不是什么妖魔鬼怪！”

    “苏鸣啊苏鸣，那你和我说说，你是怎么做到的？”

    “你问我，我问谁去啊？”苏鸣此刻是直接懵了，什么都不知道了：“这到底是为什么！”

    “苏鸣，你先在这慢慢想吧，我去看看他们的比对接过出来了没！”

    看着荆治走出办公室，苏鸣双眼中依旧全是疑惑。

    看着手中的检验报告，苏鸣低语：“这到底是为什么？”

    血煞诀？

    似想到了什么，苏鸣和荆治说了一声之后，便来到执法局的训练室。

    将训练室的门关好后，检查一下有没有监控什么的之后，苏鸣立刻盘腿而坐，运转起血煞诀！

    随着苏鸣运转血煞诀，苏鸣自身的血脉，以及丹田中如同众星拱月一般将龙珠围绕在中心的精血，也是有了动静。

    但是，却是还有一股血脉没有动静，虽然这股血脉极其微弱，但是此刻也是被苏鸣清楚的感知到。

    “留在我体内的东西，就是这个吗？”突然，苏鸣有犯难了：“这东西要怎么弄出来？”

    苏鸣才有想法，感觉瞬间就来了。

    只感觉这股微弱的血脉，先是被一股力量从苏鸣身体的各个部位集中起来，然后苏鸣竟是直接感觉这股血脉从体内消失了。

    紧接着，苏鸣又发现了魂海中的异常。

    如繁星一般的惊鸿，皆是发出轻吟，有的更是带着凌冽剑意，朝着苏鸣的第二异灵混蛋飞去。

    ………………

