    转眼间，半月时间已过。

    宫俊站在院子里着急地走来走去，时不时的停下来看一眼那紧闭的房门，在发现并没有任何动静之后，他又开始着急地走来走去，时不时的叹息一声。

    “今天就是屠妖大赛开始的日子了，老大他们怎么还在闭关？”

    “若是今天再不出来，这可就赶不上了啊。”

    宫俊一脸愁容，原先他想着老大和夫人在出发之前一定会来告诉他一声的，可今天他在铺子里一直都没有见到二人，不由得有些担心，所以便跑了过来。

    谁知过来一瞧，却发现两人都还在屋子里闭关，并没有半点要出来的意思，顿时心里就更急了。

    “吱呀。”

    就在宫俊思量着自己是不是要去敲门的时候，那紧闭着的大门忽然就打开了。

    紧接着，帝北宸和百里红妆的身影便出现在了他的视线中。

    宫俊蹭的一下就冲了过去，“老大，你们总算是出关了，今天屠妖大赛就开始了啊！”

    帝北宸点头，“我们知道。”

    “你们也太淡定了吧，这要是赶不上就错过了。”宫俊一脸郁闷。

    “出发吧。”

    “是。”

    一路上，宫俊也在介绍着屠妖大赛开始后的情况。

    “老大，我这几日从其他人那里也了解到了关于大赛的细节，据说这屠妖大赛的地点就在咱们席云城后方的一片山脉。

    平日里这山脉也是可以通行的，只不过除了佣兵工会的人会去之外，一般人都不会去那里。

    因为这些妖物的繁衍速度很快，所以必须每隔一年就得进行一次大的清洗，否则就来不及了。

    整个赛事为一个月，中途若是受伤也可以到外围来休息，在外围那里树立着一块排名榜，以及往届榜。

    这名次会根据身份牌上的分数而不停的变化，能够第一时间都显现出来。”

    “现在大家基本上都已经去入口处集合了，等到午时就正式开始。”

    帝北宸看了看天色，以他们目前的速度，想必正好还是能赶得上的。

    “宫俊，你和我们一起参加屠妖大赛，那仙宝阁的事情你可安排好了？”

    百里红妆眉梢微挑，以宫俊的实力，他想要打败席云城的万宝阁的确并非没有可能。

    只不过，一旦他去了屠妖大赛，仙宝阁就没有人坐镇，而关宏天可没有参加。

    “夫人，你放心吧，这件事情我都已经交代好了，应该是不会有什么问题的。”

    宫俊拍了拍胸膛，“这仙宝阁可是我们的心血，我绝对不会让它有事的。

    而且现在大多数修炼者都已经来参加屠妖大赛了，我若是在这里边做生意，生意一定比在外边更好啊！”

    瞧着宫俊挤眉弄眼一脸得意的模样，百里红妆和帝北宸立即就明白了这家伙所打的主意。

    原先他们还想着宫俊本身并不是很想参加这大赛，怎么后来忽然就改变了主意，原来这改变的原因竟然在这里……

    “宫俊，我忽然开始佩服你了。”

    百里红妆一脸感慨，果然做生意的人不论到了什么时候脑子里想的都是这件事。

