 长矛凶猛的杀入那流寇的腹部，吴达财冲势不减，推着那流寇朝着对面泥土墙撞去。

咄的一声闷响，手中的枪杆一滞，传来猛烈的阻力，穿出的枪头扎在泥胚墙上，枪杆微微弯起，死死将那流寇钉在墙上。

老毛竹制成的枪杆剧烈的抖动，吴达财双手被震得发麻，几乎要脱手。

那流寇双手握着枪杆，直直看着吴达财的眼睛，口中发出凄厉的惨叫。

屋中爆发出一阵呐喊，所有伏兵同时声嘶力竭的嚎叫，姚动山带头从吴达财的身边冲出，从被包围起，他们就一直被沉默和恐惧环绕，精神早已到了崩溃的边缘，此时都进入了疯狂的状态，两个屋的士兵跟着姚动山蜂拥而出，朝着官道冲杀过去。

吴达财两眼血红的一拖枪杆，竟然没拖出来，他处于亢奋之中，根本无暇留意枪杆被流寇双手抓着，一脚踩住那流寇胸口，像挖土时摇锄头一样，将枪杆摇晃几下，那流寇惊恐的面孔扭曲着，大张着的口中不停吐出大股的血水吴达财死命的往上一拉，流寇身体猛烈的一抖，终于将枪杆抽出，鲜血随之喷出，要是在平时，吴达财早吓得魂不附体，但此时在肾上腺素的刺激下，就像司空见惯一般转身就走，跟着身边那些白色的人影一起冲向官道。

废墟外的官道上混杂着大批流寇的步骑兵，他们都没反应过来，眼看着一群白短褂的人突然朝自己冲过来，没有想到会在这里受到攻击。

蜂拥的守备营长矛兵转眼即至，凶横的撞入混乱的流寇队列中，锋利的矛头刺穿皮肉，惨叫声连天响起，这截官道上的流寇遭遇突如其来的攻击，瞬间崩溃，两头都是拥挤的队列，逃散的流寇纷纷往西跳入水田，附近的流寇不明就里，炸窝一般跟着溃散。

姚动山身穿一件锁子甲，口中大声喝叫，手执长矛带领矛兵向北冲杀，步骑混杂的流寇混乱不堪，完全无法组织起有效的防御。

流寇的步卒大多由厮养组成，这些人衣衫褴褛，手持各种粗制滥造的兵器，既无战斗技能又无纪律性，平日搜罗民间物资，攻城时承担体力劳动，野战充当流寇群落中的炮灰角色。

有流寇管队的武力督阵时，可以勉强上战场凑人数，但一旦真正遭遇强敌攻击，往往一触即溃。

这一段官道上就有大量的厮养，很多还抬着竹制的梯子，原来是准备用于攻城，谁知道半路就被阻挡在官道上，这里虽然混乱，但毕竟离交战的地方还有些距离，还能维持住组织度。

此时遭遇突然攻击，附近的厮养瞬间崩溃，低下的纪律性与组织度，使得混乱一波波扩大，那面巨大的红旗被人扔在地上，方才高踞马上的那头目不知所踪，官道上密集的流寇队列如同推骨牌一般节节崩溃，朝着两侧水田四散奔逃。

冲出的长矛手大声狂喝，吴达财站在前排，不管是人还是马，只顾朝着一切能动的东西刺杀，什么训练什么木球什么要害忘得一干二净，唯一能记住的只有乱捅乱杀。

他已分不清方向，不知跟在谁的后边，看到不是白褂的就一枪桶去，不时被脚下的尸体绊得摔倒，也感觉不到疼痛，起来又跟着那些流寇的队尾追杀。

前方有几名流寇的马兵，被拥挤的厮养推挤着，马匹发出恢恢的嘶鸣，在人群中惊慌的打转，两个厮养被踩到马蹄下，那马兵在奋力控制坐骑，企图往北逃走。

吴达财已经追到最近的一名马兵身边，面对那五六百斤的马匹丝毫没有感觉到害怕，径自一枪朝着那马头杀去，长矛从马的侧脸刺入，马头瞬间往右偏转，鲜血顺着矛头喷涌而出。

那马长声嘶鸣前蹄扬起，落地时失去控制，整个马身倾倒下去，背上的马兵惊叫一声跌下马背，在地上翻滚一圈直接往田里跳去。

伤马四蹄在地面乱蹬，一个不顾一切冲杀的长矛兵经过它身旁，小腿骨被马蹄蹬断，跌在地上痛苦的扭动。

吴达财照着马头连连刺杀，其他矛兵也围着伤马一通乱桶，马身上鲜血四射，马腹的伤口流出大堆的内脏和肠子。

马蹄无力再蹬动，旁边一个人影踩着马身冲了过去，追赶前面崩溃的流寇，吴达财赶紧跟在后面，踩在马身上时一个不稳，跌在那堆肠子上，有股难闻的腥味。

身后的矛兵已经从旁边跑过，吴达财无暇清理，带着满脸血污赶紧跳起追赶。

他没有任何累的感觉，精神极度的亢奋，前面的人影很熟，是那个歪脸，他已经追上流寇队尾，这一段的流寇还没溃散，但逃窜的厮养和他们堵在一起。

歪脸第一个赶到，他的藤牌已经不见了，只剩一把腰刀，照着那些混乱的厮养乱砍乱杀，等吴达财赶到时，歪脸的腰刀刀刃只剩下半截，歪脸浑然不觉，挥动着那半截的腰刀还在疯狂砍杀，刀身血红，已经看不出本来的颜色，随着歪脸的挥动洒出串串的血水。

矛兵随后赶到，照着毫无抵抗的流寇排枪刺杀，这一小段官道成了杀戮地狱，混乱的步骑兵堆在一起，受伤的马匹在地上拼命挣扎，随着它们的挣扎，一道道血箭喷射而出，路面上血流成河。

废墟前后的流寇乱成一团，各自往反方向逃窜，但前后都有阻挡，南边的一些马兵前后受敌，慌不择路的策马跳入了水田中，有了带头的之后，后面许多拥堵的马匹跟着往水田中跳下。

大部分水田已经收割，有些多余的稻草漂浮在水田上，水下被农民踩出无数的泥坑，许多马匹跳下之后站立不稳，将骑手摔入田中，这些流寇多半来自北方，少有种植水稻的，对于水田毫无经验，徒步的流寇在水田中步履维艰。

……蒋国用脸上青筋暴起，又有一名第二局的士兵转身逃回。

“迎面来者，皆我之敌！杀了！”

蒋国用嚎叫一声，前排几名长矛兵齐齐出枪，将两名溃兵杀死在阵前。

这已经是杀死的第四名溃兵，前方官道上，人和马的头拥挤在一起，四周水田散布着双方的士兵，落水的马匹在淤泥中挣扎。

两名溃兵正从水田中往回逃，蒋国用朝着后面的箭队吼叫一声，一排弓箭飞出，水田中的溃兵大声惨叫，倒在水田中挣扎，周围的泥水很快现出了红色。

蒋国用已满头大汗，他能感觉到阵列周围士兵同样人心惶惶，他的视野有限，看不到前方全面的战况，只能听到喊杀震天，震撼着每个人的神志。

现在全靠平日训练出的纪律性约束，不知还能支撑多久。

后方还有第三局，同样得到了杀溃兵的命令，这狭窄的官道上无路可退，如果自己退回去，也照样会被杀死。

前面第二局的士兵还在坚持，有旗队长和队长在大声指挥，这些参加过桐城守卫战的老兵起到了中流砥柱的作用，最前面的惊马被挡住后，后面的马匹失去了冲击力，但双方堆积的尸体有一人高，完全堵塞了官道，第二局前进不得也无法后退，形成了一个僵局。

蒋国用不知道是否该带矛兵从水田绕过去，但又害怕一旦进入水田，第二局无人督阵，就会完全崩溃。

正在不知所措的时候，前方山崩海啸一般，蒋国用来到路旁一张望，官道上所有的流寇都在逃窜，密密麻麻的人影跳入两侧水田。

整个北峡关外的盆地人喊马嘶，无数流寇在水田中往北挣扎逃命。

蒋国用兴奋的一拍手，“下田绕过这段，上官道追杀。”

后方一通密集的鼓响，蒋国用回头一看，关门重新打开，守备营的将旗刚从门洞中出现。

…庞雨在将旗下快步行进，他带领的剩下的三个局，融资完成后他已新招募了两百多人，还未能完成训练，但此次都带来了桐城，总人数有九百余人。

按照史可法的安排，他带了近四百人进关城，其他都在关城之南，此次没有预备到大战，前面三个局出击之后，才调集其他五百余人进关城。

官道上的战况出乎意料，残酷程度超出了庞雨的预计，正面进攻的守备营主力被流寇阻挡了攻势，第二局伤亡惨重，不时有溃兵出现。

庞雨在城楼上看得心急如焚，特别是庄朝正的第三局，在进攻受阻的情况下依然留在官道上，没有让长矛兵从水田进攻，这部分兵力没有产生作用。

倒是不少士兵自发的跳下水田，从官道侧面进攻，但如此一来，军队编制已经混乱不堪。

城外的五百人在关门内尚未集结完成，那支小小的伏兵意外的击溃了流寇大队，庞雨立刻下城楼带兵增援。

此时他既亢奋又紧张，流寇大队已经崩溃，跳入水田的人速度肯定不会超过官道，东西两侧水田外各有一条河流，这些流寇来自北地，不识水性的占多数，他们已经无法逃脱。

关门外的街道很快走完，第三局的人已经和第二局混在一起，前面的人在清理路上尸体，把人马尸体推倒水田中，第一局剩余部分的人正在水田中绕过，庞雨心中怒火中烧，走到第三局的队尾，见庄朝正提着刀在最后一个。

庞雨大步走去，还不等他发火，却听旁边的庞丁低声喊道，“大人，咱们别追了。”

庞雨回头一看，见庞丁盯着后面道，“潘可大和许自强也出来了，咱们追过了的话，他们要抢马抢人头。”

庞雨一看，果然北峡关铁门没有关闭，两面红旗正从关门出来，前面都是骑兵，旗帜向后飘着，他看不到上面的字，但猜也猜得到是潘可大两人。

“徐愣子！”

“是，大人。”

“带人堵着街市路口，不准人过来，就说前面太乱了。”

徐愣子呆呆的点头，回头往最后面去了。

庞丁低声道，“要是史道台来了，这个徐愣子挡不住，要不然咱们不要追流寇了，把马和人头收了再说。”

庞雨瞥他一眼，“仗还没打完，我留着挡许自强他们，让第五局下田帮着追杀溃散流寇，第四局、第六局和辅兵沿官道进攻至小关铺驻守，先剿杀了这关城周围的流寇，明天本官要追到舒城去。”

 