    周雪莲脸色有些复杂的望着叶君临。

    她是不想要告诉叶君临，想要继续隐瞒下来，但是周雪莲也意识到，有些事情根本不是自己还能够隐瞒下来的。

    要知道现在叶君临可是连金泊瀚这样的存在都认识了，金泊瀚更是拜叶君临为师兄。

    接下来叶君临肯定还会认识更多像金泊瀚这样的存在，甚至比金泊瀚还要厉害的大人物。

    到时候叶君临绝对能够从他人的口中问出一些东西来。

    甚至是现在叶君临去找金泊瀚，询问金泊瀚，金泊瀚都可能会告诉叶君临一些事情。

    叶君临见周雪莲沉默不语，再次开口说道：“妈，你还不打算说吗？”

    “你要让我自己一点点的去问别人吗？”

    再次听到叶君临的询问，周雪莲满是无奈的长叹一声：“君临，不是妈有意想要瞒你，而是当初的事情太过复杂，我也怕你知道后会冲动，做出什么出格的事情出来。”

    叶君临也想到了周雪莲什么都不告诉自己，一直隐瞒自己，肯定是有什么难言的苦衷。

    对此，叶君临也明白，但周雪莲的隐瞒，让叶君临更加想要知道所有的一切。

    “如今你连金老这样的人都认识了，看来我想要瞒你也不可能了，不过你要答应我，知道事情后，你不能够冲动！”周雪莲无比严肃而又认真的盯着叶君临道：“你能够做到吗？”

    “妈，你说吧，我不会冲动的！”

    “其实我当年被赶出家门，不怪你外公，一切都是我的问题……”

    周雪莲的脸色慢慢变得有些暗淡了起来，目光也变得深邃了起来。

    这一刻，周雪莲仿佛回到了那个久远的年代中。

    “当年我未婚先孕，而周家又是书香门第，你外公更是桃李遍天下，我却未婚先孕，还闹得人尽皆知，让周家颜面无存……”

    周雪莲没有在对叶君临隐瞒什么，将事情的来龙去脉全部都告诉了叶君临。

    不过周雪莲只是告诉了叶君临她的事情，至于叶君临的父亲到底是谁，周雪莲一个字都没有提起。

    听完周雪莲的诉说，叶君临心中虽然对未曾谋面的外公不爽，但是考虑到那个年代，以及周家的名声，叶君临也没有那么大的怨气。

    “那我父亲呢，他当时在什么地方，他为什么不能够站出来……”

    “他？”周雪莲脸上慢慢的露出了一道浓厚的苦涩和悲痛：“他当初已经自身难保，若是站出来的话，我们娘俩都会被人给杀掉！”

    叶君临心头一颤：“他得罪了人……”

    周雪莲无奈的点了点头。

    “他得罪了人，凭什么让咱们跟着受罪。”叶君临显得有些愤怒的说道：“身为一个男人，连自己的妻儿都无法保护，他还去得罪人，他……”

    周雪莲见叶君临这幅愤怒的样子，轻声打断了叶君临的话，略显无奈的说道：“君临，其实这不能够怪你父亲，你父亲也是被逼的！”

    “你若是知道了事情的真相，你就会明白了……”

    “妈，那你给我说说事情的真相到底是什么！”

    周雪莲再次陷入到了沉默中，脸色也开始阴晴不定的变换了起来，仿佛在考虑要不要将这件事情告诉叶君临。

    叶君临没有再次催促，而是静静的等待着。

    大约过了五分钟左右的时间，周雪莲重重的叹息一声：“你父亲手中有一个东西，被其他人看上了，但是你父亲并不想要交出，对方便要对付你父亲，并且还蛊惑其他人一起出手对付你父亲一个人。”

    “当年他们为了对付你父亲，得到东西，完全是不择手段，若是知道我们娘俩的存在，他们绝对会用我们娘俩来威胁你父亲！”

    叶君临陷入到了沉默中。

    周雪莲说的很简单，但叶君临觉得事情应该没有周雪莲说的那么简单。

    周雪莲还是故意隐瞒了一些东西没有告诉自己。

    见叶君临沉默，周雪莲再次开口说道：“所以你不要怪你父亲，你父亲也是为了保护我们娘俩，所以才没有挺身而出，而且若不是你父亲的追随者保护我们娘俩从两广离开，我们也早已经死了！”

    “你父亲已经将自己能够做的事情，全部都做了。”

    “若是你父亲真的还有什么其他的办法，绝对不会委屈我们娘俩的！”

    听完周雪莲的话，叶君临心中对自己父亲的怨气顿时消失了不少。

    “那他现在人呢？”

    “可能死了吧！”周雪莲暗淡的脸上露出了一道伤心之色。

    叶君临身躯为之一颤，他怎么也没有想到自己的父亲可能已经不在人世了。

    本来叶君临还以为是他们母子被抛弃了，直到现在他才知道，他们母子不是被抛弃，而是他父亲根本不可能在出现在他们面前。

    以往，叶君临看着其他孩子都有父亲疼爱和陪伴，满是羡慕，叶君临也不止一次幻想过自己的父亲有朝一日会出现在自己的面前，自己也能够体会被父亲给疼爱是什么感觉。

    甚至叶君临也想过，等自己父亲出现的时候，他直接把他摁在地上狠狠的捶一顿，好好的气气他，以此来弥补自己这二十多年空缺的父爱。

    但现在一切都不可能了，他父亲可能死了。

    虽然叶君临没有见过自己的父亲，但在听到周雪莲说他可能已经死了，一股浓厚的悲凉立即从叶君临的心头涌现。

    “他是怎么死的？”叶君临的声音忽然变得有些沙哑了起来，脸色也很是不自然。

    “被人围攻而死吧！”

    叶君临心头一颤，几乎本能的问道：“那些人都是谁……”

    叶君临是没有见过自己的父亲，也没有体会过父爱是什么，但他的父亲毕竟给了他生命，如今得知自己的父亲是被人给杀死的，身为人子的叶君临，怎么可能会没有丝毫的反应呢。

    周雪莲在听到这话后，心头一颤：“君临，你想要干什么？”

    “虽然我没有见过他，我也知道，你肯定对我隐瞒了很多东西，但他终究是我父亲，他被人给杀了，身为儿子，我怎么可能不报仇！”叶君临重重的说道：“谁杀他，我就杀谁！”

