    林申是通过苏菲找到覃莹的，当然不可能是苏菲通知他的,林申觉着覃莹如果要联系的话,除开覃家的覃奶奶，孙父,大学的陈老师，甚至是他不愿意想的沈二爷,剩下就是苏菲了，但是他当然不会想到覃莹回来第一个联系的居然是孙贝贝，因此，林申其实是比他预想的要迟一些见到覃莹的面。

    冬季的第一场雪在傍晚的时候已经了无痕迹，华灯初上，整个城市笼罩在一片热闹欢腾的气氛中,已经有很多人开始置办年货,各个商场、品牌专卖店都开始标出打折的字样，吸引了无数前去购物的人群，饮食街晚上更是热闹非凡，麻辣烫、关东煮、火锅店、中餐店、咖啡厅、麦当劳、像是哪里都挤满了人群。

    大约只有这条奢侈品街略显清冷，连标志牌上那些画着精致妆容的异国模特脸上的表情都是冷冰冰的，奢侈品店大厦上面这间隐秘而高档的法国餐厅内就更加清冷了，来吃饭的大多是情侣，统共也没几桌，但是餐厅里氛围极好，钢琴手熟练的弹着舒缓而悠扬的曲子，侍者端着托盘安静的放下一两道份量极少却引人食欲的法国菜，又安静地退下了。

    “林先生，您好，没有接到您的预约，那么，还是老位置吗？”经理一眼认出是他，热情又不失恭敬的上前招呼。

    他身上还带着外头的冷气，高大的身材裹在一件经典的双排扣黑色大衣下，并没又扣上扣子，隐约露出里面材质冰冷的银灰色西装极西裤，一看就是急匆匆赶来模样，黑色发丝被吹得有些乱了，但是丝毫没有影响他的俊逸，仿佛他原本就该是这番不修边幅、桀骜而英俊的模样，只是粗黑的眉毛下，他狭长的眼睛像是始终沾染着冬季夜晚的凉意，带着一丝冷漠，很快让他身边警觉的餐厅经理察觉他的情绪。

    林申没有回答餐厅经理的问题，任经理礼貌而恭敬地替他外套，而他漆黑的眼睛，几乎从进来的一刹那，就牢牢的锁在了那个女人身上，下巴立刻紧绷，唇抿地非常紧。

    她坐在靠窗的位置，同样是黑色呢绒大衣，将她整个身体衬得异常消瘦，只露出一张粉白的脸，裹在浓密而漆黑的发丝里，餐厅奢华的吊灯将她的脸色衬得微微明亮，干净如同修竹的手指抚着高脚杯的一侧，正跟对面同样优雅的苏菲说着什么。

    宋清远比林申后几步，几乎进门的一刹那，就看见坐在窗边的那两个女人，他看着对面不怕死的跟覃莹聊得起劲儿的苏菲，再看一眼旁边林申的眼色，忍不住揉了揉自个儿的太阳穴。

    经理继续询问林大少是否要做老位子，林申道了一句：“不用了！”径直走到两个女人面前，“在这里加两个位置！”他对经理说，甚至并不征求两位女士的意见。

    苏菲正在喝酒，见到来人，一口酒差点儿没呛出来，极为失态，等看见来的人还有宋清远，两个人眼睛一对上，各自心照不宣地做了一个让对方立即去死的眼神。

    覃莹尽管惊讶，但是只是微微皱了皱眉头，几乎立刻将视线从他身上抽回来，只侧头冷冷的对旁边的经理说话：“我们跟这两位先生不熟，您还是重新安排位置吧，还有，你们已经打扰到了我们的晚餐！”

    经理一时左右为难，还真没见过那个女人这样当面落林申的面子的，覃小姐真是，居然说不熟......

    林申漆黑的眸子沉沉看着精致的脸颊，突然有想将这个女人立刻拖出去的冲动，事实上，他当然也是打算这么干的。

    但是宋清远这个人精怎么可能让这么尴尬的事情发生呢，几乎在覃莹话落的一瞬，立刻给苏菲使了个眼色，苏菲也不是一味固执的蠢货，人来都来了，再瞒也瞒不住，于是找了个借口：“我先去趟洗手间！”就跟宋清远两个一块儿消失了。

    经理很快加了一个位置。

    林申落座，银灰色西装在餐厅奢华的灯光里折射出微微泛蓝的色泽，他背打得笔直，目光自始至终没有离开过面前的覃莹，不是打量也不是眷念，几乎就这么面无表情的看着她。

    而覃莹从把视线从他身上抽回来的后，就再也没有看过她，仿佛可以无视，脸上的表情很冷，此刻，她将面前的红酒杯拿到嘴边，目不斜视地啜了一口。

    “我们谈一谈。”

    “我们之前能有什么好谈的，你找错对象了吧。”覃莹将酒杯放下，依然没有看他，嘴唇微微翘起，露出惯有的凉薄的嘲讽弧度。

    “覃莹，你在躲我？”林申将整个背脊微微靠在背椅上，眼睛依旧没有从她略显凉薄的脸上移开，只是忽然非常想要抽一支烟，修长且节骨分明的手指在桌上无意识的敲动着。

    这句话好像愉悦了覃莹，于是，他看见对方冷漠的脸上近乎已经微微笑起来：“躲你？为什么要单单躲你？林大公子，你未免也太自大了些。”仿佛实在可笑，她连唇角处都是抑制不住的笑意。

    林申丝毫没有变色，只是漆黑的眼睛陡然锐利起来，就那样盯着她，仿佛要在她满不在乎的脸上看出点什么，然后他突然说，声音带着一丝男性的沙哑：“你怀孕的事为什么没有告诉我？”

    覃莹嘴角的笑意越发扩大了些，忍不住一边嘲笑着说：“我怀孕为什么要告诉你？”一边对上对方狭长的眸子，接着，在看清林申眼睛里认真的东西后，她突然打了一个激灵，知道他问的是什么问题了。

    原来他问的是两年前......

    可是，知道了又怎么样，有任何意义吗？

    “因为觉得你没有必要知道，因为觉得无所谓，因为就目前为止，我都觉得那是我人生中做过的最正确的一次选择......”

    她还没有说完，已经突然猝不及防地被他抓住了手腕，那么用力，仿佛要捏碎她。

    “覃莹，你甚至觉得我连知情权都没有，对吗？”他抓得那样紧，漆黑的眸子黑沉地仿佛暴风来临的前夕，一字一句地审问她，仿佛她犯了什么滔天大错，仿佛他是那么的在乎。

    覃莹突然觉得可笑，真是再没有比这更可笑的了，于是她真的就笑起来了：“你知道了又怎么样？林申你摸着你自己的心问一问自己，如果告诉你，你会让我把孩子生下来吗？别忘了，那个时候你正在跟孙贝贝筹备订婚仪式！”。

    林申抓住她手腕的手忽然就松开，仿佛突然耗尽了什么巨大力气一样，纤长的睫毛微微垂落下来，遮住了他眼睛。

    覃莹从座位上站起来：“林大公子，你让我滚，我听话的滚了，也从来从来没有想过要回来，你说的很对，也许我真的在躲你，甚至有的时候跟你待在一起我都会觉得窒息，可是我想，我其实躲的并不是你，而是那个曾经爱过你，让我觉得羞耻的自己。但是，你放心，从今往后，我会表现得正常一点，毕竟，你也算是救过我一次，谢谢。”然后，她稍稍推开了凳子，最后扫了一眼垂下眼睑的他，拿上包包优雅的几步走出了安静的餐厅。

    覃莹坐在出租车后座，微微开了一点窗户，于是冷风从窗外哧拉拉灌进来，非常冷，将她秀气的脸吹得近乎麻木。

    大约难得遇上这样靓丽的女人，司机透过后视镜，悄悄打量了一眼后座的女乘客。

    她的眼睛放在窗外，像是打量着这座城市，但是仔细辨别的话，其实会发现瞳孔里半分焦点也无，城市夜晚的霓虹灯光线一盏一盏从她精致的面庞上掠过，明明灭灭中，带着难以言喻的沧桑感。

    “你刚刚为什么要故意绊倒那个侍应害得我被泼红酒？”楼道上，孙贝贝换了一条新礼服，不依不挠地质问她。

    她觉得荒谬，也实在没有心情跟她吵架，于是十分不耐地回她：“你妄想症越来越严重了吧，我故意？我为什么要故意让你出丑？”

    “因为你伤心，你难受，你嫉妒，因为跟林申订婚的是我！”孙贝贝漆黑的眼睛亮得刺眼，抱着手臂高傲而得意地说。

    覃莹终于觉得愤怒，忍不住握住了拳头，可是又能怎么样呢，她想，又能怎么样呢？她说的，其实一点都没错。

    想到这里，她把紧握的拳头松开，再也不想待在这样让人窒息的地方，冷着脸，转身就想走。

    “不许走！”孙贝贝却固执地将她拉住了，带着不死不休的架势，“没有说清楚你凭什么就这样走了！”

    她作势就想将她甩开，可是孙贝贝突然力气极大，嚷嚷着一定要让她保证以后不准接近林申，她觉得恐慌，忽然想起那个检查，她怀孕了，于是更想将离这场争执远一些，那个时候，覃莹想，那个时候她其实是想保住孩子的吧。

    可是，孙贝贝像突然发了疯一样，她甚至觉得她连眼睛都是红的，那样恶毒的想要伤害她，仿佛知道什么，一定要在今天将她推下去，然后，意外就发生了，她只知道为了牢牢护住腹部，挣扎中反推了孙贝贝一把。

    她看着孙贝贝滚下去的样子，整个人都惊住了，从脚底迅速窜起一股冷意，几乎冷得让人发抖。

    然后是什么呢，覃莹的记忆突然有些模糊，她突然想不起当时的站在楼梯口的林申是什么表情，只记得自己被上来的覃文馨重重一巴掌给彻底打醒，那大约就是覃莹第一次觉得绝望的时刻，她的亲生母亲，甚至不问清缘由，就用一巴掌坐实了她的罪证。

    后来就是孙贝贝去医院休养，林申让秘书给了她一张飞往英国的机票，像打发他众多女人那样，简单而粗暴，没有任何解释。

    她去找他时候终于被他的冷漠击溃地一败涂地，他甚至找了宋清远来，强制地想要送她出国，她从来没有觉得那么绝望、那么孤立无援过，甚至任何解释地机会都不给她，她终于清醒，终于知道林申对她的那些‘与众不同’不过是她自欺欺人，不过是她自己给自己编织的一场梦。

    而最后，她从这样一场令她自己都觉得羞耻的梦中醒来。

    手术是她自己坚持要做的，宋清远想要告诉林申，覃莹冷冷的看了他一眼：“没有必要！结果不会有什么不同！相反的，你可以再刺激一下我，看我是不是还能乖乖的这样听话的任你们摆布，真的出国？”

    宋清远默默的阖上手机，仿佛默认。

    其实那些冷冰冰的机器伸进身体的时候，并没有多痛，覃莹想，能有多痛呢，她自我折磨了十年，已经麻木得不知道痛了！

    可是出来的时候还是抱着宋清远哭，尽管根本都不知道自己哭的是什么......

    覃莹想到这里的时候，司机已经停下车，她付了车前，抬头看了一眼面前的高大而安静的公寓小区，这是有个傻瓜固执的想要给予她的一个家。

    覃莹微微一笑，缓缓地走了进去。

    而那一边，林申长久的坐在那间法国餐厅里，浓密而纤长睫毛垂落下来，遮住了他漆黑的眼睛，于是几乎看不出他是什么表情。

    隔壁桌坐着一家英国人，看起来像是一次家庭聚会，有个六岁大的小男孩睁着他漂亮的蓝色眼睛，突然走到林申面前。

    “叔叔，你在哭吗？”

    带着一口蹩脚的中文发音。

    作者有话要说：突然不知道可以说什么，我还是继续去码子精灵吧

