    相比起潘金莲，弟弟潘宴的生活过的还是比较滋润。

    那户富贵人家因为膝下无子，仅有一个五岁大的女儿。就打算把潘宴当成“童养婿”，长大之后迎娶自家的女儿，这样一来也算是肥水不流外人田了。

    潘宴的生活一直过着不错，本来他和潘金莲这辈子都无法见面，可前段时间潘宴和他的几个伙伴跟随二叔来到东京城。

    他的二叔不知道惹了谁，被人给杀了。

    潘宴和他的几个小伙伴都被人给抓走，现如今，被关在一处小黑屋里。

    孙二娘是通过黑道的消息才得知了潘宴的下落，现在对方开口要500两银子。潘金莲担心自己弟弟的安危，所以就擅自做主，把武植交给他的钱拿出了一部分。

    要知道，潘金莲现在是当家主母。家里的钱都是由她一个人支配的，她觉得自己在没有经过武植同意，就拿出了这笔钱是对不起武植，所以才有刚才和李瓶儿的那番对话。

    武植怜爱地看着潘金莲，用他的手轻轻刮蹭着潘金莲那精致无瑕的脸庞。

    笑着说：“你呀！无论发生任何事情都要跟为夫说。如果来不及的话，那就相信自己的判断去做。就算做错了，银子白花了也没事，大不了咱们再去讹大官，咳咳，再去赚呗。”

    说话的同时，武植也看着旁边的李瓶儿：“你们都是我武植的女人，咱们家里没有那些乱七八糟的规矩。你们只要知道，你们都是我武植的娘子，无论做出什么样的决定，我都是支持你们的！”

    潘金莲喜极而泣，明亮的眼睛含着晶莹的泪水，眼眸里流露出来的是无限的爱意和深情。

    武植的手很快就松开，他的脸色也逐渐变得严肃。

    武植说：“不过，这件事情没有那么简单。”

    “咱们那弟妹虽然是老江湖，但是在不明确对方是什么身份的情况下，带着500两过去，极有可能会发生别的变故。”

    “别到时候小舅子没有救出来，我这个弟妹也搭进去了。看来，我得去一趟！”

    武植的话音刚刚落下，窗户外面突然落下来了一个身影。

    那人伸手在窗户上轻轻地敲了几下，随后就传来了时迁的声音：“大哥！已经知道入云龙公孙胜的下落了。”

    武植立即起身走到窗户旁边，隔着窗门板，对窗外的时迁问：“他在什么地方？”

    “甜水巷。”

    武植的眉头微微一皱，因为孙二娘现如今人也在甜水巷。公孙胜乃是出家人，按理来说，甜水巷这个地方他是最不可能会出现的。

    可既然他会在那里，这事出反常必有妖！

    武植在沉默几秒之后，立即吩咐孙二娘和李瓶儿二女待在家中不要离开，自己带着时迁迅速翻墙而出。

    两个人刚刚从吴家府宅的后院离开，就见到前面站着一个硕大的身躯。

    单单看背影武植就知道来人是谁，笑着问：“二哥，这大晚上的你不去睡觉，杵在这里干嘛？”

    来的不是旁人，正是鲁智深。

    这鲁智深在大宅院里面待了个把天，觉得浑身难受。他抓了抓那光溜溜的头，对着武植笑：“哎呀！这富贵人家，洒家实在是待不住啊，浑身别扭。”

    武植哈哈一笑，过去拍了拍鲁智深的肩膀：“二哥若是觉得无聊，那就随小弟去一趟甜水巷如何？”

