    他吞咽了一下口水，对林阳说道。

    “你...你不能杀我。”

    “你要是杀了我，就是彻底打了柯家的脸。”

    林阳冷笑一声，朝汪超走去。

    汪超知道，这蹩脚的借口，并不能成为自己活命的理由。

    看着越来越近的林阳，他一咬牙大叫。

    “这是你逼我的！”

    就在林阳以为，他要有什么大动作的时候。

    汪超扑通一声，跪在地上。

    “我上有老，下有小，请您放了我吧！”

    “我愿意去柯家，当你们的内应！”

    看着跪地求饶的汪超，林阳觉得好笑。

    憋了半天，就放出这么一个大招来...

    “内应就不需要你去当了，你还是安心的上路吧。”

    说完，一剑封喉。

    屋内那些汪超带来的武者，想要逃跑。

    “走得掉吗？”

    林阳在原地消失。

    很快，一道道闷哼声响起。

    地上多了几具尸体。

    在座的股东见状，都将目光看向林阳，眼中尽是畏惧。

    他们就怕驱狼吞虎，林阳做的更狠。

    林阳扫了他们一眼，呵呵一笑，对魏颖说道。

    “这里的事就交给你处理了，我先走了。”

    “好。”

    看着林阳离去的背影，魏颖目光复杂。

    ......

    柯家自从在西南被林阳杀了几人后，就安静的派人将尸体接回去，再也没闹过事。

    林阳待在家里，看着金陵的新闻，不由皱眉。

    “这柯家还真是能忍。”

    “自己两个儿子死了，对外宣称心脏病突发和车祸死的。”

    此时的陆玲珑和安霓裳坐在左右，两女说道。

    “家丑不可外扬，对于自家儿子被杀这件事，他们不想让更多人知道。”

    林阳想想也是。

    柯家在金陵可是一流家主，他们的儿子被人杀了。

    他们还拿自己这个仇人没办法，当然不会宣扬出来。

    就在林阳想着时，安霓裳忽然拿着平板电脑，走到林阳面前。

    “林阳，你看，柯久明发话了。”

    视频上，柯久明对记者的采访说道。

    “对于车祸的凶手，被我抓到了，我一定会让他付出惨重的代价！”

    这话，让大家都好奇，车祸的凶手到底是谁。

    而心知肚明的林阳知道，柯久明这是在对自己放狠话。

    他冷笑一声，拿出纸笔来。

    “来年春暖花开，必取你项上人头！”

    “玲珑，将这段话给蒋国胜，让他带给柯久明！”

    “好！”

    陆玲珑拿着东西出门没多久，敲门声响起。

    林阳眉头一挑说道。

    “是她忘拿什么了？”

    安霓裳朝门口走去，笑道。

    “玲珑姐，你这是又忘拿什么了啊。”

    门刚打开，一个陌生的男人站在外面。

    男人身材高挑，穿着一身白衣。

    在开门的瞬间，林阳就站在了安霓裳身前。

    男子看着突然站在安霓裳身前的林阳，瞳孔一缩。

    他打量了林阳一番，点头说道。

    “果然是深不可测，怪不得能一人挑翻我们天武堂。”

    天武堂？

    林阳这才想起来，自己和天武堂有过节。

    不过，他们都销声匿迹有段时间了。

    怎么又突然出现了？

    “找我有事吗？”

    “我们堂主，想要邀请你今晚，去我们天武堂总部吃顿饭。”

    “让我们将以前的恩怨，一笔勾销。”

    林阳闻言，轻笑一声说道

    “好啊。”

    男人抱拳说道。

    “今晚，恭候您的大驾。”

    说完，转身就走。

    等到男人走后，安霓裳说道。

    “我听我爸说过，天武堂很特殊，是在编外的组织。”

    “就算是律法，也管不了他们。”

    “你之前将天武堂的面子狠狠践踏，他们叫你去一定没好事，你还是不要去了吧。”

    林阳闻言，呵呵一笑说道。

    “一个天武堂而已，问题不大。”

    “我今晚就不在家吃饭了，你记得和飞燕姐说一声。”

    见林阳已经决定要去了，安霓裳也不再阻止。

    晚上，林阳独自一人前往天武堂总部。

    此刻，天武堂总部已经换了一个牌匾。

    在门口的人，也是换成了两个中年人。

    中年人眼神凌厉，一般人看见都害怕，更不要说靠近了。

    林阳出现在门口，打量了一下天武堂。

    “了不得，天武堂还有人会布置阵法了。”

    “可惜，太过粗糙了。”

    林阳轻声一笑，朝大门口走去。

    “来人留步。”

    两个中年人，同时将手抬起来，阻止林阳进去。

    林阳看了二人一眼。

    “你们堂主邀请我来。”

    “请您将武器放下。”

    林阳反手一抓，将长剑猛地插在地上。

    “这下，我可以进去了吗？”

    两人额头流下冷汗，他们根本没看清，长剑是怎么出现在林阳手中的。

    二人犹豫了一会，伸出手来说道。

    “请进。”

    林阳走入天武堂总部。

    在他走进去后，二人来到长剑前。

    一人伸出手来，想要将长剑拔出来。

    但此刻的长剑，无论他们怎么用力，依然是巍然不动。

    哪怕是两人合力，依然不能将其拔出来。

    在他们拔着长剑时，林阳穿过花园，来到会客厅。

    此时的会客厅中，除了白天那个白衣男人外，还有三个中年人，一个老人。

    老人坐在主位，三个中年人坐在两侧。

    白衣男人站在老人身后，一言不发。

    在林阳进来后，四人同时将目光看向他。

    老人率先开口，大喝一声。

    “好，果然是英雄出少年，怪不得能一人压我们整个天武堂！”

    “小友，进来坐吧。”

    林阳进入屋内，看着老人，呵呵一笑，大马金刀的走进来，坐在桌前。

    他刚坐下，老人便朗声说道。

    “林阳，你杀我天武堂长老，压我天武堂威名！”

    “你意欲何为！”

    老人目光灼灼的盯着林阳，其余三人也是如此。

    林阳则是不慌不忙地喝了一口酒，对三人说道。

    “谁触我逆鳞，我就杀谁。”

    “就算是你们总堂主，我也照杀！”

    话音一落，屋内落针可闻。

    气氛瞬间变得剑拔弩张起来，大有一言不合，便动手的意思。

    老人盯着林阳，沉声说道。

    “你真有自信，同时对付我们四人？”

    “你们这些金陵来的外地人，有自信能对付我吗？”

    四人眼睛一眯，眼中寒光闪烁。

