    翌日。

    姜家主峰恒宇峰上，到处张灯结彩，宾客络绎不绝。

    神王姜太虚的婚礼，终于到了。

    一大早的时候，姜太虚便带着庞大的迎亲队伍，通过玄元台前往了太初圣地迎亲。

    恒宇峰山脚下，巨大的神玉牌坊前，有着一个大广场。

    为了收礼，登记造册，姜家人安排了近百个点。

    “紫府圣地，贺礼神源百斤、极品灵器三件、天蚕丝百匹……”

    “荒古姬家，贺礼神源两百斤、极品灵器两件、东海水灵神珠六颗……”

    “大夏皇朝，贺礼神源百斤、龙髓三十滴、战车四辆……”

    ……

    各方势力递上的礼单，姜家都会高声说出来。

    杨易等人来到广场时，这里已经汇聚了数以千计的人，大家在排队送上贺礼，然后才会上山参加婚礼。

    当然，最先进入的自然是各大势力的人。

    杨易站在人群中，看到了许多熟悉的面孔。

    比如说代表姬家来的姬皓月和姬紫月，代表摇光圣地而来的摇光圣子和圣女姚曦，代表瑶池圣圣地而来的瑶池圣女，甚至还有代表妖族而来的颜如玉。

    人族和妖族虽然关系颇为紧张，但总体来说还是和平共处，高层之间都有来往。

    看到杨易，原本要上山的瑶池圣女竟然转身，朝杨易走来。

    她穿着一袭白衣，如天山雪莲般圣洁。

    一路走来，不知道吸引了多少青年们的目光，带着毫不掩饰的爱慕之意。

    “杨公子，你也来了。”

    瑶池圣女走到杨易身前，她眨着美丽的眼睛，丹唇轻启。

    杨易微微笑道：“仙子，别来无恙。”

    瑶池圣女说道：“杨公子，上次回去后，我把你的事情告诉了王母，王母特意嘱咐我，希望在神王婚礼结束后，你能够随我去趟瑶池圣地。”

    杨易点了点头，说道：“可以。”

    瑶池圣女嫣然一笑，如明月清辉绽放，说道：“太好了，谢谢你。”

    “杨公子！”

    一个好听的声音传来。

    杨易偏头，看到颜如玉带着秦瑶走了过来。

    颜如玉穿着留仙裙，五官精致，带着不食人间烟火的气息。

    犹如一株青莲，出淤泥而不染，濯清涟而不妖，

    她真诚道歉道：“杨公子，上次是事情是我们有错在先，我在这里向你道歉。不过希望你能够相信，我对你完全没有任何敌意。”

    杨易微微点头道：“我知道公主你对我没有敌意，以前的事情就算了。”

    颜如玉惊喜，她美眸泛着异彩：“真的，谢谢你相信我，那我们之间的交易，是否可以继续？”

    杨易倒不失望颜如玉的功利，毕竟他们之间本身没有什么情义可言。

    公平买卖，互惠互利。

    他摇了摇头道：“交易就算了。以后我的丹药都会公开拍卖，如果公主想要的话，完全可以自己去拍卖。”

    颜如玉和秦瑶闻言都是很失望，不过却也没有多说什么。

    如果不是族内有人利益熏心，杨易也不会抛弃她们，而选择把丹药拿出来拍卖。

    以无极金丹和长生丹等丹药的重要性，肯定会让惹得各方哄抢。

    她们再想要拿到，就需要多花好几倍的代价了。

    “杨公子！”

    摇光圣女姚曦也走了过来，跟杨易打着招呼。

    周围的人纷纷侧目，震惊不已。

    无论是颜如玉，还是瑶池圣女、摇光圣女姚曦，那都是东荒一等一的美人，无数人心中的仙子，常人想要说上两句话都难得。

    可是现在，三人竟然全部围在一个十五六岁的陌生少年身边，实在是令人惊奇。

    “姚仙子。”

    杨易点头示意。

    瑶池圣女好奇问道：“杨公子也擅长炼丹么？我们瑶池圣地平常丹药需求量也挺大的，如果杨公子要交易的话，可以选择我们。”

    丹药这东西，各方势力都缺，但也都不缺。

    都缺是因为北斗星域炼丹师稀少，炼丹一道并不完善，但也正因为如此，大家都早就习惯了没有丹药修炼的过程，所以表面上反而没有什么需求。

    瑶池圣女这么说的本意，实际上想要交好杨易。

    毕竟瑶池可是圣地，炼丹师不缺。

    姚曦也微微笑着，她笑容让人如沐春风，说道：“我摇光圣地也缺丹药，杨公子如果有丹药需要出手的话，我们可以吃下一部分。”

    杨易说道：“多谢两位仙子好意，我丹药也不是很多，还是交给拍卖行算了。”

    叶凡和庞博站在旁边，他们看着杨易群芳环绕，都是羡慕不已。

    这样的仙子，他们也想要。

    可惜奈何，他们不是主角。

    小囡囡仰着头，好奇道：“小哥哥，我们不是要上山吃酒席么，怎么还不上去？”

    她不知道什么是婚礼，但对姜婷婷描述的吃酒席很感兴趣。

    姜婷婷也是点头。

    她和小囡囡一人抓住杨易的一只手。

    颜如玉三女这才低头看到了杨易身边的两个小女孩，都是长得粉雕玉琢的，非常可爱。

    “杨公子，这两位是？”

    “这是我妹妹小囡囡，这是我弟子姜婷婷。”

    杨易介绍着，然后拉着小囡囡和姜婷婷说道：“好，我们现在就上山。诸位仙子，请。”

    他们走到接待点前，各自拿出了贺礼。

    叶凡送的是九天神玉系列中的血钻，可炼制王者兵器；

    庞博送的是一块神源，足有人头大小。

    至于杨易，送了一件王者兵器。

    这样的法器，对于他来说已经没有多少作用了，而他身上还有不少。

    叶凡和庞博的礼品还好说，虽然贵重但不突出。

    但杨易直接送一件王者兵器，那就震动周围的人了。

    那怕是姜家人也被吓到了，因为这是今天收到最贵重的贺礼。

    很快，他们就激动的高喊道：“杨易贺礼，王者兵器一件。”

    洪亮的声音传遍了整个广场，所有人都哗然了。

    “这杨易是谁，竟然这么豪气，直接送上一件王兵！”

    “原来他就是杨易，那个天外来客，曾经在太玄门击败过姬家太上长老。”

    “怪不得，怪不得瑶池圣女她们会亲近杨易。如果我是她们，我也巴不得往杨易身边挤。”

    “年纪轻轻就至少是半步大能，未来成就不可限量。只是可惜如今大道不显，证道称帝的几乎不可能，但修炼成圣，估计问题不大。”

    ……

    议论声中，杨易牵着小囡囡和姜婷婷，跟众人一同上山了。

    黑皇跟在后面，他全程闭嘴，把自己当做一只灵宠。

    不然上山岂不是要送贺礼，他心疼。

    这才来姜家，他是蹭吃蹭喝的。

    恒宇峰上，沿途到处都是奇花异草，瑞彩万条。

    仙鹤起舞，五色鹿呦呦鹿鸣。

    整座恒宇峰，就宛若人间仙境，元气浓郁化雾，犹如仙气缭绕。

