    第11章 小孩子

    被胡列娜这么一问，菊斗罗脸上的笑容很快就凝固住了。

    “乖，乖，娜娜肯定乖。”

    菊斗罗连忙说道。

    “还真是小孩子。”一边的江离撇了撇嘴，对胡列娜这种争宠的行为表示鄙视。

    而胡列娜脸上的笑容也很快就凝固出来，生气的说：“你才是小孩子，我比你大！”

    “小孩子总是会说自己不是小孩子，这也太幼稚了。”江离淡淡的说道。

    “你...”

    胡列娜瞪了江离一眼，气的直垛脚。

    “好了好了，别吵了。”站在两人中间的菊斗罗只感觉头大。

    胡列娜撅着嘴，委屈的说：“什么嘛？明明就是我比他大。”

    “你也知道你年龄比我大？不知道让着点小孩？真丢人。”江离一脸嫌弃的说道。

    “你...我...”胡列娜顿时哑口无言，自己当大姐大的的确是应该让着这小弟弟才对。

    可是...

    可是...

    看着胡列娜那仿佛吃了黄连，有苦说不出的样子，江离突然安慰道：“好啦好啦，都多大人了，还跟个小孩似的。”

    “你...”胡列娜被气的说不出话来，漂亮的眼睛里立刻漫上一层薄薄的水雾。

    “玩大发了。”菊斗罗一拍脑袋，一时间只感觉五雷轰顶，整个人都恍惚了。

    “你别哭啊。”江离愣了一下，然后一脸紧张说道。他本来只是想逗逗胡列娜，打打她的嚣张气焰罢了，可没想到这家伙那么不经逗，不一会就快哭了。

    不过随后他又有些懊悔起来了，胡列娜这时候顶多也就是九岁、十岁多一点，还是个小女孩呢，自己怎么能够去刺痛她那稚嫩的心啊？

    虽然魂师比一般的孩子成熟多点，但归根结底胡列娜她还是个孩子，还不是在小说里的那个在全大陆魂师大赛上英气勃发的大女孩。

    想到这，江离一脸歉意的说道：“师姐，对不起你啊，我不是故意的。”

    胡列娜擦了擦眼眶里即将滴出来的眼泪，扭过头去冷哼一声：“我是大姐，我不会生小孩子的气的，我会让着你的。”

    “那就好。”

    江离倒是松了口气。

    见事态趋于平稳，菊斗罗连忙说道：“那我们就赶紧开启早上的课程吧，首先...”

    “菊叔，我要和师弟单挑。”胡列娜立即举起手来说。

    “呃...”菊斗罗顿时脸一黑。

    江离惊讶的看了胡列娜一下，这还是他第一次听到胡列娜叫自己师弟，哪怕是咬牙切齿叫出来。

    “唉，我突然忘了师弟连魂环都没有，还不算一个魂师，真可惜。”随后胡列娜又故作惋惜的说道，那黯然神伤的样子连江离都差点被骗了。

    “不，师姐，这次师弟就可要如你的愿了。”江离嘴角咧出一张笑容，紧接着心中一动，一个黄色的光圈缓缓从脚底升起。

    “你...”

    胡列娜呆住了，大大的眼睛里满是震惊。

    昨天才测的魂力，今天就有魂环了。

    这也太快了吧。

    “师弟你好快啊，你师姐我都没有想到呢。”胡列娜面色不变，微微一笑。

    “一般一般。”江离摆了摆手，淡淡的说。

    “麻烦菊叔你给我们当裁判了。”胡列娜扭头看向站在一旁的菊斗罗说道。

    菊斗罗：“......”

    我是来上课的！！！

    虽然内心拒绝，但看到两个小家伙身上战意雄雄，菊斗罗也只好万般无奈地走到一边当起了裁判。

    “我宣布，比赛开始。”

    等两人都准备好后，菊斗罗尖锐的声音传来。

    一声令下，江离和胡列娜同时动了起来。

    江离先向胡列娜冲去，同时右手橙光一闪，沐阳九霄剑悄然出现在掌间。

    而胡列娜则是轻移莲步，凭借着魂力的优势抢先来到场中间。一丝丝绝美的笑容从她的脸上露了出来，紧接着一只毛茸茸的大尾巴出现在她的身后。

    随着尾巴的出场，胡列娜整个人变得更加漂亮，原本漆黑色的瞳孔也变成了粉色。

    胡列娜脚底下飞速升起两圈黄色的魂环，第一圈魂环立刻亮起，胡列娜的身上马上浮现出淡红色的光芒。

    这是她的第一魂技，魅惑。

    江离一眼就看出来，随后立刻闭上眼睛，用魂力守住自己的心神，完全隔绝了与外界的所有接触。

    见江离这份架势，胡列娜微微有些震惊，他的这番操作直接令自己的魅惑技能暂时性失去了效果。

    江离往前一踏，右手握着的沐阳九霄剑骤然挥出。

    胡列娜也不知道江离是如何在闭着眼睛的情况下确定自己的位置的，面对破空袭来的沐阳九霄剑，胡列娜没有半点要硬扛的打算，连忙后退数步，拉开两人之间的距离。

    攻击虽然落了空，但江离动作却没有停下来，右手拖着剑向前冲去。

    沐阳九霄剑与地面的摩擦声就像是死神来敲门的声音一样，不断的催促着胡列娜作出选择。

    在此刻，面对气势汹汹袭来的江离，胡列娜毫不犹豫的用出自己的第二魂技。

    第二道黄色光圈立即亮起，第二魂技一一狐魅发动。

    胡列娜的一双眼睛已经全部变成了红色，身上粉光闪烁。

    正在高速疾行的江离突然被这粉红色的光芒打了一下，随后脚步一顿停了下来，双手向下垂，紧闭着的双眼张开，露出了空洞的眼神。

    “糟了，这小子被娜娜给控制住。”站在场外的菊斗罗哪能看不出这是什么情况，紧张的说道。

    “师弟，我美吗？”胡列娜把食指放到红唇，极具魅惑的舔了舔，妩媚的说道。

    “美...”

    江离站在原地呆呆的说。

    见江离已经被自己彻底控制住，胡列娜嘴角扬起一副冷笑，右腿脚尖点地瞬间弹出，直奔江离的胸膛而去。

    感受到危险将至，江离空洞的眼神瞬间变得清明起来，不过胡列娜的攻击已经是飞速而至，纤细的右腿重重的落到江离的身上。

    “呯。”

    伴随着一身闷哼，江离被踢出去了几米远，接连倒退数步才停了下来。

    胡列娜稳稳的落到地上，拍了拍手掌上的灰，扬起雪白的下巴，得意的说道：“怎么样学弟，知道学姐的厉害了吧？”

    (本章完)

