    晚上顾雪在外面吃过饭才回到四合院，刚进院子就看见李新年的车停在那里，没料到回来的比她还要早。

    一进门就闻到了一股焚香的气味，瞥眼就看见靠门口一张小桌子上摆着顾百里的骨灰盒，前面一个小香炉里插着几炷香。

    李新年坐在沙发上一边抽烟一边看手机，见顾雪走进来努努嘴，说道：“先给爸上香。”

    顾雪迟疑了一下，拿出三支香点燃，然后朝着骨灰盒拜了几拜，嘴里还念叨着：“爸，今晚在家里住一晚，明天老旦亲自送你去青龙观跟爷爷一起过年了。”

    念叨完，把香插进了小香炉里，然后扭头问道：“这一套是谁教你的？”

    李新年没抬头，说道：“我爸死的时候，我妈好像就是这套程序。”

    顾雪换了鞋子脱下外套走过来坐在李新年身边，歪过脑袋看看李新年的手机，只见上面是一张照片，疑惑道：“看什么呢？这男人是谁？”

    李新年把手机递给顾雪，说道：“这是刚才妙兰偷偷拍的一张照片，这个男人就是红红给我介绍的客户李东。”

    顾雪盯着照片看了一眼，说道：“挺年轻的嘛，看上去好像还不到四十岁啊，红红不是说人家想见你吗，怎么让妙兰去了？”

    李新年犹豫道：“我想让妙兰摸摸他的底细，顺便听听他究竟有什么意图。”

    顾雪嗔道：“妙兰一个黄毛丫头能看出什么？这人一看就像是老江湖了。”

    李新年点上一支烟，若有所思地问道：“你觉得这人相貌怎么样？”

    顾雪瞥了一眼李新年，嗔道：“怎么？你挑选合作者还要看相貌？”顿了一下，又说道：“跟你差不多吧，相貌堂堂啊，你只是比他年轻一点。”

    李新年眯着眼睛吸了几口烟，说道：“穆澄园发现金沙的那天妈正好在那里，记得她当时跟我说过一句话。”

    “什么话？”顾雪疑惑道。

    李新年说道：“她说如果这个时候有人出价想买下穆澄园的话，多半跟赵源有关系。”

    顾雪楞了一会儿，说道：“你怀疑李东是赵源的代理人？”

    李新年摇摇头，说道：“目前为止倒还没有查到他和赵源有什么瓜葛，不过，萍姨不认识这个人。”

    顾雪迟疑道：“萍姨不认识也不奇怪，他们都不是一个时代的人，现在不少暴发户都很年轻，甚至也没甚么名气，既然跟赵源没什么瓜葛，你倒也没必要疑神疑鬼。”

    李新年哼了一声道：“难道赵源会愚蠢到派他公司的一个副总来跟我谈生意？”

    顾雪没好气地说道：“那很简单，既然你怀疑李东是赵源的代理人，你不理他就是了，赵源的阴谋岂不是落空了？你有必要这么纠结吗？”

    李新年缓缓摇摇头，好一阵没出声，最后盯着顾雪说道：“如果吴中县源口村成为工业园区的话，那我需要五个亿的资金启动我的新项目。”

    顾雪惊讶道：“怎么？你想让李东成为股东？”

    李新年沉默了一会儿说道：“究竟以什么方式合作还要跟他具体谈，我这不是一直在等妙兰回来吗，看看他们都谈了些什么。”

    顾雪站起身来看看手表，说道：“那要等到什么时候，现在才九点钟，红红今晚可是唱主角，还要陪这么多的领导，一时半会儿恐怕回不来。”

    李新年哼了一声道：“难道领导晚上都不睡觉？既然有这么多领导在场，她还唱个屁的主角。”

    顾雪嗔道：“哎呀，不管多大的领导来，红红起码是地主吧，她不可能提前退场啊，不跟你说了，我要去洗澡，你自己慢慢等吧。”说完，站起身来去了自己的卧室。

    李新年又拿起手机翻开李东的照片看了一会儿，随即半躺在沙发上一边抽烟，一边闭目养神，大约过了二十几分钟，忽然听见外面传来汽车马达声，猜想肯定是顾红和妙兰回来了，一时还有点纳闷，因为时间确实还有点早。

    这么一想，站起身来走过去掀开窗帘看看，果然看见顾红的车停在了院子里。

    车灯熄灭以后，只见妙兰从驾驶室钻了出来，然后砰地一声关上车门，快步朝着屋子走过来，但却没有看见顾红的身影。

    “怎么你一个人回来了？”李新年见妙兰走进来疑惑道。

    妙兰一边换鞋子，一边说道：“顾阿姨叫我先回来，她那个包间的客人还没走呢，回来可能要晚了。”

    李新年呆呆楞了一会儿，说道：“我不是让你给她开车吗？”

    妙兰嗔道：“那我也要等得住啊，谁知道他们后面还有什么活动，反正顾阿姨让我先把她的车开回来，晚上有人会送她。”

    妙兰说着话忽然就看见了一遍小桌子上的骨灰盒和香炉，嘴里不禁娇呼一声，一脸惊惧道：“哎呀，你怎么真的放在家里了？”

    李新年没好气地说道：“不放在家里难道还放在外面？你赶紧去上柱香，爷爷晚上就不会找你了。”

    妙兰踢了李新年一脚，一脸害怕道：“小雪阿姨呢，今晚我要回青年公寓去住。”

    李新年帮妙兰点上三炷香，说道：“那也要拜一拜，这是礼节，你不是还给你太婆磕过头吗？”

    妙兰迟疑了一会儿，只好接过香来，站在远远的地方胡乱拜了几下。

    李新年接过香插进了香炉，正好顾雪从里面走了出来，疑惑道：“红红还没回来？”

    李新年哼了一声道：“看来不到十二点是不会回来了。”

    妙兰看见顾雪也在家，胆子似乎大了一点，不过，她没敢坐在客厅，而是跑过去拉着顾雪说道：“阿姨，我今晚跟你睡啊，我可不敢一个人睡。”说完急忙溜进了卧室。

    李新年嘀咕道：“还是警校毕业的呢，就这点胆量。”

    说完，站起身来走到顾雪卧室的门口，见妙兰刚刚把脱下的大衣挂在了衣柜里，于是问道：“怎么样？见到李东了吗？”

