    赛后，科尔根本无颜面对波波维奇，不知所措地站在原地。

    不过波波维奇并没有怀疑科尔的意思，反而主动上前抱着科尔说道：“我知道你的，不用内疚，接下来的两场比赛还没决出胜负呢，我可不是那么容易认输的。”

    拥抱完，波波维奇转身就走，他一刻也不想在这座让他恶心的球馆多做停留，他要赶紧去看看伦纳德的伤势。

    洗完澡，接受完采访，库里跟着周乓上了他的法拉利，周乓没有启动引擎，他知道库里有话想对他说。

    犹豫片刻，库里终于开口说道：“按照道理来说我不应该怀疑队友，不过滂臭，这球我总觉得没有那么简单。”

    “这件事不难理解，看看伦纳德受伤对谁最有利就行了。”当着库里的面，周乓没有藏着掖着。

    库里转头露出惊讶的表情，问道：“你的意思是斯蒂夫？”

    “不不不，说到底教练跟我们是同一类人，他以前是球员，现在是教练，都是在联盟的大环境下生存而已。”周乓不相信科尔会做出这种事。

    库里松了一口气，随后又问道：“既然如此，那肯定是管理层的问题，可我们的阵容这么强，他们为什么还要做这种事情为我们抹黑？”

    “可能是为了稳定吧，毕竟我们第一场差点就输掉比赛，他们都是商人，都想承担最小的风险去获得最多的利润，想要达到这种不符合经济规律的目的，他们肯定是要用一些手段的。”周乓很合理地分析。

    库里点点头，随后忍不住叹息道：“可惜了，也不知道伦纳德的伤势怎么样了，现在联盟的顶级锋线球员太少了。”

    周乓跟着唏嘘了一番，忽然想起了什么，说道：“斯蒂芬，你不觉得现在的联盟对球员太不公平了吗？”

    “什么意思？”库里露出了经典的困惑表情。

    周乓舔了舔嘴唇，正经道：“比如今天伦纳德这件事，就算我们都知道是管理层搞的鬼，却一点办法都没有，伤痛和后果全都由球员独自承担。他们要求我们打出漂亮的数据，获得更多的荣誉，但他们似乎完全不会对我们负责，我觉得我们就是商品，有价值了就放在收藏室保护，没价值了就挂在亚马逊上交易，毫无尊严可言。”

    “你说的这些我都想过，不过也没办法，这就是传统，不是我们能改变的，除非你收购所有球队。”库里倒是想得开。

    周乓继续说道：“我们不需要改变所有，只需要联合所有弱势群体，用集体的力量保护弱势群体。”

    眼看库里陷入了沉思，周乓接着说道：“你想想，你自己肯定会有衰老的一天，别说那一天了，说不定忽然某天你就被人给暗算了。再说了，等你孩子以后进NBA的，多让人揪心啊！”

    库里点头赞同，询问周乓具体的意见。

    终于等到这一刻了！

    周乓将WA的事情详细地跟库里讲了一遍，给库里听的呀，表情变化的比好莱坞演员都要精彩。

    “还有这么个协会？伊戈达拉和安东尼他们居然也在里面，实在是太让人惊讶了！”库里心动了，“那我也可以加入吗？”

    周乓求之不得，但还是稳住心态说道：“可以是可以，只不过你不是创始人，刚进来只能是一级会员，慢慢升级才能成为三级会员。”

    库里又有点犹豫了，自己好歹也是金州霸主，三级会员有点不像话了，万一别人听岔了，还以为自己是拍三那个啥片的。

    周乓是谁啊，距离人精就差岁数了，能看不出来库里的心思？

    “都是自家兄弟，到时候我找个机会提名你当委员，瓜哥和伊戈达拉肯定没有意见，到时候你的地位不立刻上来了吗？”

    库里喜笑颜开，当即表示没问题，还说待会回去就要把克莱也拉进来。

    这家伙你说的，莫名其妙就把库里给收进来了，伦纳德这伤的不亏啊！

    说笑归说笑，周乓还是赶紧给老赵打了个电话，让他抽空去一趟圣安东尼奥。

    毕竟明年他在常规赛能不能躺平，伦纳德可是要起很大作用的。

    此外周乓还给张大炮打了个电话，让他跟伦纳德提前打个招呼。

    小卡这人吧，不算坏，就是心思太敏感了，总觉得有人要害他。

    如果不跟他提前沟通好，老赵过去可能都见不到他。

    另一边，帕楚里亚回到家里立刻拨通了科拉布的电话。

    “加上这次，这些年我为你们做得够多了，希望你不要忘记承诺。”

    “放心吧，等你退役，勇士管理层绝对会有你的位置。”

    ……

    NBA总部，肖华安静地坐在电脑前，有节奏地用手指敲击着办公桌。

    “科拉布这老东西很有想法啊，竟然妄图通过毁掉有竞争的对手来建立勇士王朝，有点意思。”

    “只是，王朝这种东西完全没有存在的必要，让你们风光几年倒是还行，如果真让你一家独大了，那我这个总裁当得还有什么意思？”

    轻蔑一笑，肖华掏出自己的小本本，给勇士后面两年的衰败编写剧本。

    消息传到克利夫兰，泰伦卢等人很失望。

    当然，他们并不是为伦纳德惋惜，而是为自己惋惜。

    其实按照马刺的实力，就算这轮系列赛打不过勇士，那也能将勇士逼到绝境，打五场比赛那才是起步，抢七也是很有可能的。

    而且泰伦卢相信科尔没办法在短时间内解决马刺的防守战术，说不定马刺还能取得最终的胜利。

    相比较勇士，泰伦卢还是更愿意与马刺对战。

    可如今伦纳德受伤，马刺失去了翻盘的本钱，骑士不得不提前准备总决赛了。

    至于东部决赛的对手凯尔特人，泰伦卢完全没把他们放在眼里。

    有詹姆斯和欧文，小托马斯和霍福德只能靠边凉快。

    结果正如所有人预料的那样，失去伦纳德的马刺不堪一击，勇士在圣安东尼奥的主场再取两场胜利，以4:0的大比分横扫马刺。

    至此，勇士完成了季后赛以来的第三次横扫！

    在总决赛之前保持连续横扫对手的战绩，勇士的气势比上个赛季还要惊人！

    骑士保持了两轮横扫，可惜在东部决赛的第三场输给了凯尔特人，只打出了4:1的晋级比分，要不然也是可以保持连续三次横扫的战绩。

    五月二十五号，所有比赛尘埃落定，晋级总决赛的两支队伍分别为勇士和骑士，没有任何的意外。

    在媒体镜头前，双方核心球员都表达了对总决赛的信心，去年的战败让勇士充满了复仇的决心，而队史的第一座总冠军则给了骑士蝉联的信心。

