    魔都，白金汉宫小区三单元一号楼502室。

    叶媛正盯着电脑上的数据，一脸的紧张和兴奋。

    “《活着》的数字专辑预售销量已经突破302万了，还有三个小时，专辑就要解禁了，不知道解禁前能不能破310万！”

    “我已经动员身边所有喜欢不打烊乐队的朋友们买专辑了，真的一滴都没有了！”

    “哎，要是一个人可以多买几张，我们肯定直接买爆，这个预售销量可能还能翻一倍！”

    “诶诶，叶老师刚在金曲奖上说了不要盲目崇拜，要因为喜欢他的音乐，才支持他，别冲动上头哈，我们不打烊乐队可不是什么流量偶像！”

    “你这么一说，何尝不是一种鼓吹流量的行为？”

    眼瞅着魔都不打烊乐队的粉丝群里原本欢快的气氛，渐渐有些变的尖锐起来，又要爆发争吵了，叶媛连忙在群里转移话题道：“大家快看，彩虹计划公布的实体专辑预售量已经突破120万了！”

    她这一呼喊，效果非常的好，原本快要吵起来的粉丝群，立马就又转头关注起了《活着》的实体专辑销量。

    叶媛这才松了口气，一副化解了一次大危机的感觉。

    事实也确实如此。

    最近十天里，不只是不打烊乐队的粉丝，几乎所有明星艺人的粉丝圈里，都在进行着一场与“流量偶像”割席的闹剧。

    不管是哪个明星的粉丝群，只要有人提到流量二字，立马就会被口诛笔伐，好像这个词是什么禁词一样，提到就会有什么恐怖的事情，所有人都避之不及。

    所有粉丝都在为自己喜欢的偶像撇清“流量”，每个人都说自家的粉丝是实力派，并不是靠炒作和流量出位的。

    这，就是那天金曲奖上，叶未央打响了对流量的第一炮后，引发的后续震荡。

    介于叶未央的号召力，以及现在大流量时代刚抬头，传统粉丝们对炒作明星的天然抗拒性，导致追星圈排斥流量歌手和饭圈文化的事情愈演愈烈。

    甚至都有一些矫枉过正的感觉，什么事都能联系到流量上，什么事都能联系到饭圈文化，被各种骂。

    这已经违背了叶未央一开始的初衷。

    他只是想要呼吁粉丝们多关注关注艺人的作品，让艺人们多将心思放在作品上，而不是炒作与操纵热搜榜来获取曝光。

    结果发散到整个圈子里后，却变的矫枉过正了。

    任何一个明星只要上了热搜，就会被骂恰流量，买热搜，流量狗。

    任何一个明星只要有周边产品在卖，就被骂割韭菜，被骂圈养粉丝榨取利益。

    这搞得正常的娱乐圈生态都无法进行下去了。

    叶未央也只好站出来极力劝说大家理智，不要搞这一套风声鹤唳草木皆兵的行为，也不要过度曲解他的意思。

    这才勉强算是压下了这场歪风。

    好心办坏事了属于是。

    不过这场闹剧也不是一点好处都没有，至少圈内的明星们都看到了目前普通民众们对炒作流量的恶意有多大，在买热搜之前，也要好好掂量掂量自己会不会弄巧成拙了。

    像之前一个明星出街，能有十几个热搜挂在热搜榜上，从这个明星的衣服，到身上的饰品，再到明星的行程，甚至走路姿势都能有个热搜的事情，是再也没人敢做了。

    没点匹配的成绩和能够真的让人热议的事件，怕是不敢再明目张胆买热搜了。

    这也算是一次不错的清朗行动了~

    叶媛觉得是挺不错的，那种一打开微博热搜，全是这个明星今天去某某咖啡店喝咖啡了，那个明星逛街被偶遇了的热搜，她真的不想再看到了。

    回过头来，再次看向电脑上的预购页面，叶媛惊呼一声。

    不过开小差了几分钟而已，居然又多了四千多张预售量！

    按照这个速度，在晚上七点全专释出之前，《活着》的数字专辑预售销量真有可能突破310万啊！

    “媛媛，你阿公来了，快出来接一下阿公！”

    就在叶媛正想在不打烊乐队的微博粉丝广场上欢呼几句的时候，闺房外母亲的叫喊声打断了她的节奏。

    她只好起身乖巧的走了出去，与许久不见的阿公唠起了家常。

    ...

    彩虹计划总部。

    大年初四，一个全国人民都在放假享受欢乐的日子，但是彩虹计划的员工们，却依旧坚守在岗位上。

    还有不到一个小时，就要到京都时间的3月1号晚上七点了，而这个时间，正是《活着》专辑正式在数字音乐平台全专解禁的时间。

    届时，全国已经预购了这张专辑的300多万听众，就可以第一时间享受这张专辑的12首歌曲，以及三首主打歌的MV！

    而购买了实体专辑的用户，也将在未来两天内，陆续收到实体专辑的快递！

    如果说这次《活着》专辑的发售，是彩虹计划酝酿许久的一场战争的话，一个多小时后，这场战争就将会发起最后的冲锋号！

    这张专辑的口碑如何，到底会不会让万众期待的听众们满意，会不会让他们喜欢，就看今天晚上了！

    成功，那不打烊乐队将原地起飞，成为当前乐坛当之无愧的第一乐队，甚至将会统治整个华语乐坛！

    但是一旦失败，那后果同样也是不打烊乐队无法承受的，三百多万数字专辑和一百多万实体专辑的预购，一旦让这些听众失望了，那铺天盖地的差评将会将他们直接打入深渊！

    万劫不复，再也无法爬起来。

    有不少看热闹和怀着嫉妒心的国内其他音乐公司，可没少期待不打烊乐队失败呢！

    毕竟没有人希望这个时代出现一位统治乐坛的音乐人，这代表着所有华语歌手，从此之后都只能仰人鼻息，只能争夺第二。

    更要命的是，整个华语乐坛的市场，都将会被不打烊乐队当做基本盘收割！

    在彩虹计划上下一心，绷紧了一根弦，紧张的等待着《活着》全专释出倒计时的时候。

    燕京、魔都等地的无数音乐公司里，同样也有一群人在紧张等待着结果。

    只不过他们想要的结果，和彩虹计划完全相反而已。

    就在这业内业外都在紧张期待的时刻。

    燕京时间的晚上18.59分，《活着》专辑的预售销量正式突破310万张，实体专辑预售销量破125万张。

    下一分钟，企鹅音乐，网易音乐，咕眯音乐三大音乐平台上，《活着》的专辑页面，那12首全是？？？的专辑曲目表。

    解禁了！

