    “快到了吧？”

    多拉格推开舱门走出来，朝着正在甲板上看海的艾文少将询问道。

    此时，他所率领的五艘本部级军舰，已经从南海回到了伟大航路的前半段，算算时间感觉差不多了。

    “多拉格少将，受了那么重的伤还是多休息吧，和推进城方面交接犯人的事情交给我就行。”艾文少将笑道。

    “不，我之前说过，要亲手将奴隶王送进去！”

    多拉格走到艾文少将的身边，望着出现在远端的正义之门说道：“这对我来说意义深重。”

    “您都这么说了，好吧，那等会儿我押着汉萨上校和威尔上校前往司法岛受审，然后我们再在马林梵多聚一下，喝一杯怎么样？”

    经过图特摩斯王国一战，艾文少将对多拉格的态度变得更加尊重和敬畏。

    一方面，后者展现出来的实力令他心服口服，另一方面，这次回去后肯定会晋升为中将。

    “行。”多拉格也没有意见，他其实也挺爱喝酒的。

    就在这时，从船舱里悄无声息地又走出白衣面具人，这人来到甲板上只是默默站在角落。

    艾文少将瞥眼过去，低声问道：“这些CIPHER POL还要跟您多长时间？”

    他可知道，周围的另一艘军舰上，还有一个白衣面具人，这两人一近一远将多拉格死死盯住。

    “不用管他们, 该消失的时候，自然会消失的。”

    多拉格丝毫没有回头看一眼的兴趣, 因为他已经打消了叛离海军的心思, 准备再看看世界政府和海军的后续变化。

    不得不说, 这次的任务算是让他打爽了，也让他看到了一丝希望。

    半个小时后, 正义之门缓缓敞开，五艘军舰顿时分道扬镳，多拉格领着一艘从左侧的海流前往推进城, 艾文少将则带着剩余四艘，顺着右侧的海流快速赶向司法岛，然后再回到马林梵多。

    这就是由三道正义之门连接巨大旋涡形成的三角海流，它的流速相当快, 多拉格的军舰不到十分钟就以抵达推进城大门之外。

    紧接着，只见两名穿着正义大衣的本部少校，将塔克拉玛国王从舱内牢房带出来，押着他来到军舰的甲板上。

    这位原黑暗世界的奴隶王, 此时两手被海楼石手铐拷住, 走动的脚步看起来很是虚弱，毕竟他身上的伤还没恢复完好, 而且心情更加恶劣。

    “我和你说过, 正义必将战胜邪恶, 我会亲手把你送进推进城，现在, 都做到了！”面对塔克拉玛国王恶狠狠的目光, 多拉格面色平静地与其对视着说道。

    “.....”

    塔克拉玛国王咬牙切齿，但愣是说不出话来, 因此他此时的心情极其复杂，有种想说些什么，但又不知该如何开口的感觉。

    如果一定要简单明了地形容, 大概就是, 他想对多拉格咆哮一声：“你他妈的开挂！！”

    可现在，这位无比憋屈, 憋屈到肺都要炸了的奴隶王, 只能喘着粗气一言不发, 至于大骂什么的, 这几天来时的路上早就骂过了。

    他已经骂累了.....

    整个交接过程非常的顺利，因为这次的犯人身份特殊，由署长哥伦布亲自出来接受，而在他身后的狱卒队伍中，还能够看到月光.莫利亚的身影，他那巨大无比的体型也确实过于明显了。

    说到莫利亚这些日子，那是真的轻松了不少，因为前些日子也不知什么情况，署长阻止了他继续剪下地下前四层犯人的影子，还要求他将影子都放回去。

    说实话，一开始他很生气，也不愿意，那可是他辛苦工作了很长时间的劳动成果，现在要他全放了，那之前的时间不都浪费了吗，而且还有种被刷了的感觉。

    因此，他这小爆脾气当即怼了过去，一点没因对方署长的身份退缩，直接摆出你要是不给我一个交代就直接开打的姿态。

    月光.莫利亚的想法很简单，他是答应世界政府在这里当狱卒，但没答应不会揍署长啊，对不对？

    只要揍完了继续呆在推进城，那就没毁约！

    好在哥伦布对他说，谁有功夫耍你玩儿？

    是上面人对这些前四层的犯人另有他用，所以不能没有影子，而且这几十万的犯人你要剪到什么时候？

    不嫌累啊！

    月光.莫利亚当时一想，还真是，觉得有点道理，虽然之前的时间浪费了, 但以后的时间可不都省下了吗！

    所以他也就乐呵地接受了这个说法，所以他现在的工作改成了给地下五层极寒地狱和地下六层无限地狱的赏金上亿的重型罪犯剪影子, 但剪下的影子需要上交, 放在地下四层灼热地狱的署长办公室存管。

    这下工作量大减, 两天时间就完工了, 平常只需要来回巡逻, 时不时给牢里的同族伙伴送点食物过去，聊聊天什么的。

    这次他之所以跟着出来，主要是因为这个‘奴隶王’塔克拉玛国王，将会被关在地下六层的无限地狱，所以需要他顺手剪下影子。

    人交给了推进城后，多拉格转身离开，前往马林梵多报到，而塔克拉玛国王直接被扔进一百度的沸水杀菌消毒，即所谓的洗礼。

    不过以他的实力，咬咬牙也就过去了，相当于一般人洗了一个较烫的热水澡，然后换上统一的斑马纹囚服，再在脚上加上一条海楼石脚链，等莫利亚拿着大剪刀走过来切下影子后，基本流程算是揍完了。

    最后乘着内部电梯直接押往最底层的无限地狱，在身后哥伦布署长和几名狱卒的注视下，缓缓走入属于自己的牢房。

    就在这时，哥伦布署长抬起手摆了摆，让狱卒们自行离开，然后自行走进了塔克拉玛国王的牢房。

    “你？”后者转过身戒备起来。

    哥伦布署长呵呵笑道：“别紧张，我们聊两句吧。”

    “聊什么，我记得我们之前不认识吧？”塔克拉玛国王保持着警惕，前者笑问道：“你觉不觉得，我们这里的囚犯身上缺少些什么？”

    塔克拉玛国王一脑袋的问号，皱起眉头来，压低着嗓音，“你究竟想说什么？”

    阴暗的牢房内，奴隶王与推进城署长对峙着，只是气氛有些诡异。

    “我给你两个选择。”

    “一，继续在这儿当你的囚犯，二，跟着我出来，当狱卒，怎么样，应该不是一件很难的选择吧？”哥伦布署长笑道。

    “什么？！”

    塔克拉玛国王愣住了，顿时明白之前对方说的，这里的囚犯缺少些什么，是什么意思了。

    “你们是看中了我的宠物果实能力，想让我给这里的囚犯套上宠物圆环！”

    哥伦布署长点点头，“对，你的决定是？”

    “这确实是不难的选择题。”塔克拉玛国王笑了起来，相比起一直呆在牢房里看报纸，在外面的走廊上活动肯定更舒服。

    “我答应了，不过这影子是不是该还给我？”

    这没影子，他总觉得不太对劲，他不觉得推进城会无缘无故地剪人影子，肯定有什么用！

    哥伦布署长瞅了一眼他脚下空空如也的地面，笑道：“这个你得和同僚月光.莫利亚说，毕竟他才是影影果实能力者。”

    “月光.莫利亚......”

    这位奴隶王回想起了那个在海上一层减下自己影子的高大身影，看来要找个机会问问了。

