    “什么？！”

    “单，单手捏爆护寺大阵？”

    “老衲倒吸凉气！”

    一群武僧看到这一幕，全都下意识的后退一步。

    那可是连元婴境都无法击碎的大阵啊。

    就，就这么被单手捏爆了？玄奘的修为到底有多强？

    “……咕嘟。”

    有武僧吞了口口水，看向身旁的法明，道：“住持。”

    “我们还动手吗？”

    “现在动手，怕不是玄奘的对手。”

    “……住持，玄奘师弟既然要下山办事，还是让他先去吧。”

    “出家人以和为贵……”

    一些武僧，毫不在乎法明阴沉的脸色，开始窃窃私语起来。

    “够了！”

    “玄奘入魔已深，定要将他拿下，否则我金山寺声誉将毁于一旦。”

    法明大袖一挥，道：“拿下！”

    一众武僧纷纷无奈，玄奘很强，可他们也只能听命。

    “结阵！”

    一道道金色虹光窜出，瞬间将牛尊包围起来。

    “……玄奘，我们不想动手，此阵不是用来对付同门的。”

    “我们不想伤你。”

    “停手吧，向住持道歉认错。”一个光头中年和尚大喝道。

    啧！法明这老和尚，不见棺材不掉泪啊。

    想着牛尊也没了耐心。

    伸手对中年和尚招了招，道了声：“……来！”

    牛尊这一副轻松的模样，也惹怒了这些武僧。

    虽然刚才因为玄奘露的那一手，让他们很是震惊。

    可被玄奘如此轻视，

    他们心中说不怒，那是不可能的。

    “上！”

    一群武僧身上猛的爆发出璀璨夺目的金光。

    这些金光化作一道道佛光，悬浮于半空之上。

    见此，牛尊眯了眯眼，

    “一种类似于法天象地的，合体后才能施展的阵法吗？看这阵法的威力，已经有了天仙级别的层次。”

    “果然，佛门把唐僧安排在金山寺，不可能不给任何保障的。”

    “天仙级别的攻击阵法，足以镇压人间绝大多数修仙门派了。”

    “…”

    “……嗡！”

    一股澎湃的能量波动颤动。

    金光化作一尊身高二十几米的怒目金刚法身。

    一只金色的铁拳，

    朝着牛尊狠狠轰砸而下。

    一拳之威，空气因为承受不住这股压力，直接被打爆。

    “哼！”

    牛尊鼻尖发出一声轻哼。

    看着那砸落的金色铁拳，不紧不慢的抬起一只手。

    而后“唰”的握紧拳头！

    刹那间，白皙的拳头与金色巨拳相撞。

    “……轰！”

    一道灵力荡开，继而狂暴的能量爆发。

    “咔咔咔！”

    一连串的什么东西碎裂的声音响起。

    只见那二十几米的金刚罗汉的身躯开始寸寸崩裂。

    继而只听“轰”的一声巨响，瞬间四分五裂。

    一千多名武僧吐血从半空坠落，狠狠砸在金山寺的广场上。

    一个照面，

    一千武僧瞬间完败！

    不顾满地的呻吟，牛尊一步步走向法明和尚。

    “你，你要干什么！”看着身上不染纤尘，强的离谱的牛尊。

    法明和尚终于害怕了！

    刚才那尊法相，是他最后的倔强了。

    那可是天仙级别的力量啊，就这么一个照面都没有撑住。

    就被打烂!

    如果不是知道，我佛不会骗人，他都要怀疑，当初赐下阵法的佛陀，是不是在诓他了。

    “今日大闹寺院，实非我本意。”牛尊说着，轻轻一叹道：

    “但弟子忽然发现，凡尘缘法未尽。”

    “玄奘当皈依……”

    说着，牛尊脸上露出一个笑容，道：“皈依，秀姑娘！”

    说着，牛尊取下脖子上的佛珠，挂在浑身颤抖，也不知道是气还是害怕的法明脖子上，施了一礼后，转身便走。

    “今日，玄奘还俗。”

    说完，牛尊一步踏出，身形瞬间消失在原地。

    “啪嗒！”

    看着消失不见的玄奘，

    法明和尚脖子上的佛珠像是感应到了什么，瞬间崩毁。

    满地佛珠滚落，顿时将呆滞的法明和尚惊醒。

    玄奘还俗了！

    一时间，法明和尚只感觉眼前头晕目眩，身体不自觉的颤栗。

    上面让他培养玄奘。

    结果他倒好，竟然直接把玄奘给培养的还俗了。

    “不!”

    一声哀嚎，法明身体一软，连滚带爬的朝着禅房而去。

    玄奘还俗了，必须要上报！

    ……

    一片云海之上。

    牛尊御空而行，直奔昆仑山而去。

    之前那些人的闯关中剧情中有介绍，秀姑娘是昆仑派的弟子。

    昆仑。

    洪荒时代，三清分家之后，是元始天尊的道场。

    之后，封神之战，

    洪荒破碎成了诸天万界。

    而昆仑山，乃万山之祖脉，自然留在了人间。

    之后，道祖降下法旨，

    圣人不得滞留洪荒，诸圣只能在域外开辟道场。

    昆仑山也就留给了十二金仙。

    亿万年的演变，十二剑仙全部成就准圣之资。

    开始遁世，以期大道！

    门下大罗在传下道统之后，也尽数隐世诸天，体悟诸天大道。

    这昆仑山，也就留给了几位金仙的弟子门人。

    一代代道统传承，

    演变为如今的人间修仙门派——昆仑派！

    秀姑娘便是昆仑派，外门的一个普通弟子。

    “虽然昆仑名义上是圣人门下，传承玉清道统。”

    “可如今都过了多少代了。”

    “别说元始天尊了，就算是门下那些留下道统的十二剑仙中的几个。”

    “再或者是十二剑仙门下的弟子。”

    “也都不会承认昆仑山的这些凡人修士的。杨戬和哪吒就是例子。”

    “这二人承认的也是同为三代弟子的某些人。”

    “更何况阐教极为看中资质跟脚。”

    “……昆仑派这些凡人修士，基本上已经沦为凡间门派。”

    “唯一能与原始天尊扯上关系的，也就是一座早就被搬空的昆仑了。”

    “面对如今势大的佛门，昆仑派可没胆量硬抗。”

    “所以，这才是昆仑派，佛门的一个意思，就马首是瞻了。”

    “不是他们卑躬屈膝。”

    “实在是形势比人强，凡人面对神佛，天然的只能听命行事！”

    一边想着，牛尊已经来到了昆仑之巅。

    一座座殿堂楼阁，仙气飘飘。

    不时有仙鹤珍禽冲出云雾，发出啼鸣。

    好一派仙家福地的大派景象。

    虽然昆仑山，如今就是个空架子，但毕竟曾是圣人道场。

    灵脉汇聚，仙气自成，不是其他门派所能比拟的。

    也只有蜀山，长留等大派，才能一争长短。

