第一二三二章异样的情绪，脸红且心慌
至于其他的，女子说的那些话到底是什么意思，男子还真的不是很明白。
不过，现在不明白也不重要了，因为事情已经过去了，并没有出现什么意外。
此刻男子一直保持着之前的动作，就算是身体有什么异样，也没敢有什么其他的动作。
而赵凌雪，在休息了片刻，让自己冷静了一下之后，发现男子还是保持原来的样子。
在这个时候，赵凌雪有一种说不出来的异样情绪。
其实一开始的时候，赵凌雪不是没有想过，直接一招灭了男子，可是这个想法，很快就消失了。
因为赵凌雪知道，对方虽然行为很可恶，但也绝对不是故意的，再加上其他的因素在内，所以才有了后来的事情。
等到第一次来人离开之后，赵凌雪本想着，趁机教训一下男子的，但是意外总是那么不经意间出现。
之后的时候，她自己也发现了，男子是真的什么都不知道，完全不懂现在是什么情况。
赵凌雪虽然有些傲气，但却不会就这么去杀了一个什么都不懂的人，况且对方还是无意为之。
之后的事情，让赵凌雪觉得，男子虽然冒犯了自己，看了不该看，碰到了不该碰的地方。
可是，他能在之前的那种情况下，老老实实的配合自己，没有做出什么出格的举动，已经很不容易了。
毕竟，他现在什么都不懂，可能真的连自己说的是什么都不知道。
所以现在，赵凌雪对于这名陌生的男子，也不知道究竟是什么原因，产生了一些异样的情绪。
在这个时候，她的双腿，还和男子的双腿纠缠在一起，男子还在抱着自己的腰肢，想要直接离开是不可能了。
于是，赵凌雪强提力气，伸手把男子从水中扶了起来，而男子，也很自然的松开了她的腰。
就在两人逐渐坐直的过程中，男子的身体，再次跟赵凌雪触碰到了一起。
本来好不容易稳定了心神的赵凌雪，突然之间脸色绯红，因为她知道，碰到自己的是什么。
此刻的赵凌雪一咬牙，往后靠了靠，然后轻轻的推开男子。
就在推开男子的瞬间，两人的双腿也很自然的分开了，不再互相纠缠在一起。
不过，接下来的一幕，让赵凌雪完全没有想到，也完全没有准备。
因为男子在这个时候，竟然直接站了起来，就这么直勾勾的看着赵凌雪。
而赵凌雪，则是一直坐在水里的，现在男子刚好正面对着赵凌雪。
赵凌雪起先是楞了一下，下一瞬间就想要喊出声。
不过，好像突然想到了什么，愣是硬生生的憋了回去。
此刻赵凌雪直接把头扭了过去，赵凌雪觉得，现在要是自己能看到自己的脸，一定全是粉红色，甚至是深红色。
现在的赵凌雪，是真的感觉丢死人了，有一种想要嚎啕大哭的冲动。
自己这是怎么了，是不是上辈子欠了他的，怎么就会发生这样的事情。
赵凌雪现在，心慌，不仅感觉到脸上火辣辣的，就连身体都有些颤抖。
也不知道是气的，还是羞的，又或者是急的。
因为一旦被人看到这幅场景，之前吃的亏，那岂不是一点作用都没有，自己不是白白被占了便宜。
可是，无论赵凌雪是什么心情，男子是什么都不懂，就这么站在赵凌雪的身前。
赵凌雪最后，实在是没有什么办法了，银牙一咬，顿时自己站起身来离开了水中，走了出来。
下一刻，直接躲在了屋内男子看不到的地方，以最快的速度，慌慌张张的穿戴整齐。
等到赵凌雪自己穿戴整齐的时候，突然之间愣住了，因为，她这里并没有男人的衣服。
赵凌雪不是没想过，把自己的衣服拿给男子穿，可是，男子也得会穿啊，难不成，要自己给他穿？
想到这里的时候，赵凌雪觉得，自己真是造孽啊，怎么就遇到了这种事情。
赵凌雪清楚，现在就算是自己亲自，给他穿上自己的衣服都不行。
因为，自己一旦离开了，或者说男子之后被发现了在自己房间里，而且还穿着自己的衣服。
到了那个时候，怕是怎么都解释不清楚了，无论怎么解释，都不会有人相信，没有发生什么实质性的事情吧。
想到这里的时候，赵凌雪强迫自己冷静下来，然后想了想。
之后，赵凌雪也没办法了，只能豁出去了。
就这样，赵凌雪一脸羞红的走向男子，当她看到男子此刻的状态，差点就想要逃跑了。
不过，最终还是忍住了，走过去牵住了男子的手腕，把男子从水中拉了出来。
而男子呢，从一开始站着的时候，就一直保持一个姿态，不管是亲眼看着自己从水中走出，还是现在走过来，始终一样。
至少，表面上看起来是这样的，至于看到某些画面之后，心里有什么感觉，这些赵凌雪就不得而知了。
而男子，现在也不知道怎么表达，自然也是沉默的。
不过，对于赵凌雪走过来牵着自己的手腕，男子到是没有什么抗拒，至于是出于什么心理，这个就不好说了。
很快，女子把男子藏在了自己的房中，用了各种办法，男子才算是老实了点。
因为当赵凌雪让男子躲在一个地方不要动的时候，男子总是拉着她的手腕，一步也不想离开。
现在，好不容易安抚了男子，让他终于不再一直拉着自己的手腕，赵凌雪总算是松了一口气。
赵凌雪，一步一步的远离男子，直到看到男子没有什么动作之后，才放心的离开了房间。
而男子呢，此刻就蹲在一个圈圈里面，这个圈圈，是赵凌雪给他画出来的。
之前的时候，赵凌雪每一次想要离开，男子都会拉着她。
自从画了这个圈圈之后，男子每一次走出来的时候，赵凌雪就指了指圈圈，然后把男子重新带到里面。
现在赵凌雪离开了，男子则是老老实实的在圈圈里面待着。
男子在房间里安静的等待着，等待着赵凌雪再次出现。
为什么说再次出现，因为之前的时候，男子虽然不出圈了，可是看不到赵凌雪的时候，还是会走出来。
正是因为如此，所以赵凌雪每一次总是躲着一会，然后再出现，时间一点一点延长。
目前，就是为了给男子一个信号，那就是你虽然看不见我了，但这只是暂时的，我很快就会出现的。
在我没有出现之前，你不能离开这个圈圈，要等着我主动的出现。
现在这个时候，赵凌雪走出了房间，在走出来的一瞬间，赵凌雪松了一口气。
站在房间外，慢慢的等着自己的心情平复下来，脸色逐渐的恢复正常，这才开始朝外走去。
当赵凌雪，走到另外一处地方的时候，看到了妹妹赵凌霜，本来打算直接出去的，现在改变了主意。
因为赵凌雪知道，若是自己一直不出现，或者说妹妹突然之间去了自己的房间，到时候就有麻烦了。
所以，在她出去之前，要先保证赵凌霜，在自己离开的这段时间里，不要进入到自己的房间。
“霜儿，你好不容易才找到姐姐，现在先好好的休息一下，姐姐出去一会，很快就回来。”
“记住了哦，你的休息时间可不多，等到姐姐回来的时候，很快就要带着你离开这里了。”
“你不是一直想着，能够带着你去经历一些事情吗，现在也可以做一些准备。”
赵凌雪走到妹妹赵凌霜的房间，告诉赵凌霜，现在好好的待在这里，自己很出办点事情就回来。
时间呢，不会太久的，所以让赵凌霜千万不要乱跑，就待在自己的房间就可以了。
为了能够让妹妹，真的可以在房间里老老实实的待着，赵凌雪只能告诉她，之后带她去做一些事情。
之前的时候，一直想要做，但是却不被允许的事情。
正是因为如此，所以在自己离开的这段时间里，她必须要好好的准备一番。
这样的话，等到自己回来之后，就可以很快的出发了。
而赵凌霜呢，听到姐姐的话之后，顿时显得很兴奋。
“好的姐姐，霜儿砸这里等着你回来。”
“姐姐你快去快回，千万不要让霜儿等太久了哦。”
“嘻嘻，这一次，终于可以尽情的做一些自己想做的事情喽。”
对于姐姐赵凌雪的话，赵凌霜自然是没有什么怀疑的。
既然都说了，很快就回来，并且要带着她一起去冒险，那么就一定不会骗她的。
对于姐姐为什么要这么做，赵凌霜可不会想太多，反正跟着姐姐是不会错的。
在这个时候，多做一些准备，那是必然的了，总不能说出发，什么都不准备就出发了。
所以说，赵凌霜根本不会有什么疑惑的，现在开始就在准备东西了，也不再管姐姐要去做什么了。
现在对于赵凌霜来说，姐姐答应自己的事情，那就是最重要的，好不容易有机会，哪里会放过呢。
