
    此刻看热闹的这些人，无论是酒楼的客人，还是外面被吸引过来的，都用一种看好戏的态度，看着眼前失态的发展。

    在场绝大多数人，都是知道丰日超这个人的。

    此生晋升无望，偏偏又有无法让人小觑的境界在，于是成了这绿水镇的一块滚刀肉。

    平时小偷小摸，绿水镇里做生意的修士不愿意和他较真。

    有时候见到有生面孔来，他也会讹一笔。

    反正他在这里名声实在不怎么样。

    再加地元境的境界，也真的是让人不敢把他惹急了。

    于是每一次，丰日超都不会空手而回。

    而这一次，无论是现场的看客，还是丰日超自己，觉得这件事也和过去的种种一样，最后由这新来的人赔钱算了。

    反正这围栏也是普通的木头，值不了几个灵钱。

    为了几个灵钱，惹一个地元境的敌人，实在不合适。

    这笔账，谁都会算。

    所有人都等着楚言拿钱消灾呢。

    “让他赔。”片刻之后，楚言饮尽杯的茶水，眼皮子都没有抬一下，淡淡说道。

    “嚯！”

    在场众人不禁发出一声感叹。

    这个少年，有点硬气啊，竟然真的为了几个灵钱，和老板扛了。

    众人这么想，老板自然也不例外。

    他也觉得楚言这句话，是对自己讲的。

    于是老板笑眯眯地，打算在将一番道理。

    毕竟外来的人嘛，让他懂一懂强龙不压地头蛇的道理，这事也这么过去了。

    但在这个时候，众人惊讶看到，坐在楚言对面的那个少女，一下子站了起来。

    然后毫无征兆地，扬起一杆黑龙似的长枪，朝着丰日超刺了过去。

    “呀！”

    丰日超也没想到情况会突然变成这样，惊呼一声，急速后退。

    “抓住他，让他赔。”

    这个时候，楚言的声音再度响起。

    这是给沈晴下命令。

    现场众人顿时睁大眼了眼睛，反应了过来。

    原来刚刚楚言的那句“让他赔”，是对这个少女说的，不是对掌柜说的。

    他从一开始，没打算按掌柜的来。

    “浮光分身斩！”

    唰！

    瞬息之间，灵气如浪一般迫开。

    围观的众人一声惊呼，急忙朝四周退开，生怕被波及到。

    噼里啪啦！

    铺在地的石板连连碎裂。

    沈晴的身影，在这一刻一分为三。

    每一道身影，都在瞬间刺出数十枪。

    枪影盘绞，汇聚，从深处爆发出巨像的长鸣，朝着丰日超碾压过去。

    轰的一声，四五张桌子瞬间炸开，四分五裂。

    碎片仿佛是一朵朵花一样绽放，抛洒出来。

    掌柜的这一刻脸都绿了。

    周围众人也是惊呼连连。

    谁会想到这对男女，竟然真的出手。

    而且二话不说，直接动手。

    “凝脉境二重？你看不起我？”

    躲闪之后，丰日超瞪一眼沈晴，又惊又怒。

    他看看坐在那里岿然不动的楚言，脸满是愤怒的神色。

    “小子，今天我和你没完！”

    说完，他做出前冲的姿势。

    然后——

    飞速后退。

    这一幕，看得现场众人倒吸一口凉气，简直不敢相信自己的眼睛。

    那丰日超此刻满脸的义愤填膺，双手摆动，一副不死不休的模样。

    但是他的双腿，却带动着身子如风一般快速往后撤去。

    而他的声音，此刻还在远远传来。

    “我和你拼了！”

    现场众人呆若木鸡。

    大部分人都知道丰日超是一个无赖，是出了名的滚刀肉。

    但是这厚脸皮的一面，却是今天第一次见到。

    简直生平罕见。

    连沈晴，此时也不禁愣了一下。

    毕竟这个场面，谁会事先料到？

    于是这一愣神的功夫，丰日超已经逃得远了。

    “想走？”

    在这个时候，坐在桌前的楚言冷哼一声。

    下一刻，他已经在原地消失不见。

    “万里闲庭！”

    “七星乱风步！”

    再加雾云靴的加持，楚言的速度快若流星。

    现场众人，只觉得眼前一花，下一刻，听到远处传来丰日超一声惨叫。

    轰！

    紧接着，是街一声巨响，进而是鸡飞狗跳的混乱。

    等他们回过神来的时候，看到楚言已经提着丰日超的脖子，慢慢走回酒楼，然后将他掷在自己坐着的那桌旁边。

    这一次，不需要楚言吩咐，沈晴手臂一样。

    锁魂枪洞穿丰日超的大腿，将他钉在了地。

    滚滚鲜血，顿时仿佛不要钱一般涌了出来。

    现场众人倒吸一口凉气，再看向楚言和沈晴的表情，彻底变掉了。

    这两个人，真是狠人啊。

    酒楼掌柜脸色煞白，身子抖个不停，此时只能靠旁边的伙计搀扶着，才能勉强不摔倒了。

    看看丰日超腿血流如注的伤口，再看看重新坐下来，若无其事喝茶的楚言，掌柜感觉头皮阵阵发麻。

    这种时候，怕是再给他一百个胆子，他也不敢去管楚言要赔偿了。

    丰日超再一次被楚言下了禁止，此时动弹不得，但是眸的恐惧和慌乱，却是傻子都看得出来。

    他是地元境一重。

    楚言也是地元境一重。

    可是楚言两次抓他，都不费吹灰之力。

    实力的差距，显而易见。

    同境界的情况下，能达到如此碾压，那只有一个可能——楚言的身份绝对不简单。

    一念如此，丰日超感觉口发苦。

    自己今天出门真的应该占卜一下的。

    早知道会这样，打死他也不来这里吃白食。

    喝完杯的茶水，楚言朝沈晴使了个眼色。

    沈晴会意，走到丰日超身边，从对方怀取出一个储物袋，然后递到掌柜的面前。

    “他来赔偿。”楚言望着窗外，淡淡解释。

    掌柜抖了一下，连连点头。

    这种时候，他哪敢反对，只能伸出手来，想要接过储物袋。

    但是结果却是，沈晴将储物袋打开，从里面取出三枚灵钱倒在他手里，然后将储物袋送到楚言的面前。

    这意思很明显了。

    三枚灵钱陪你护栏和桌椅板凳的损失，剩下的东西，是我们的。

    掌柜苦着脸，默不作声接下了灵钱。

    围栏是普通的木头，桌椅板凳也是凡世常见的那种。

    三枚灵钱，算配十倍都绰绰有余。

    说起来，他还是小赚了。

    而丰日超此刻一双眼睛都瞪直了。

    要知道，虽然他是个每天混吃混喝的无赖，但是再怎么说，也是一个地元境的修士，是有一些家底的。

    要不然的话，他也不会横行这青丘门眼皮子底下的绿水镇，而没有人找他麻烦。

    但是现在，他所有的家当，都成了别人的了。

    ——内容来自【咪咕阅读】
