    这时一个非常精干的小伙子快步走进来，是他的心腹，他点头道：“少爷！您有何吩咐？”

    “秦安！你带人去外面买一百斤酒，然后再多买瓷瓶，越多越好！”

    秦安不住点头称是。

    “府里还有多少粮食？”

    “禀少爷，大概还有三五百斤！”

    “你另外再多买些粮食，高粱、小麦、水稻……”

    秦安听他吩咐，有些惊讶，明显少爷是想酿酒。他也不多过问，急忙带人出了府。

    秦阳又叫来十几个家丁，在西面一片空地上，安置了一个一人高的蒸锅，旁边又连接冷却塔等各种器皿。一道简单的蒸馏提纯工艺线已经搭建好。

    仓促之间，只能应付一下。

    这时秦安已经买回来酒及各种粮食。

    秦阳命人把酒倒进蒸锅里，吩咐两个家丁在灶下生火，拉动风箱。

    他又命令众人，用几只硕大的陶瓮，把那些粮食发酵。

    秦阳想先看一下，古代的低度酒提纯一下，是否也像后世的高度酒口感一样。

    等三两天后发酵好，他就决定完全用新粮食蒸馏酿造。

    众人忙碌完，都围过来。

    此时只见灶台下火焰越来越旺，蒸锅中水蒸气不住的溢出来，酒气远远的传开来。

    众家丁都不由得馋虫欲滴。

    有过了半个时辰，蒸锅内温度越来越高。只见出酒口连接的一根细竹筒上，不住滴下细细的酒水，流进竹筒下面盛着的一只大陶瓮里，酒香四溢。

    过了一会儿，酒水都流进陶瓮里，大概有五六十斤。

    秦阳拿一只木勺舀了一下，喝了一小口，觉得有二十多度，比这个世界的酒好喝得多了。但仍然比后世的酒相差甚远。

    而酒味仍然有些发酸，难以下咽。

    秦阳命人把蒸锅里面清洗赶紧，又把陶瓮里酒水倒进去。

    很快，酒水又蒸馏出来。秦阳用一只小木盆，盛接一开始的流出的三五斤头道酒，放在一旁，这才用陶瓮盛接中段酒水。

    接了三十多斤，秦阳见蒸锅里酒水不多了，又换过一个小木盆，接了尾酒，大约有五六斤。

    头酒与尾酒都都含杂质太多，对身体不好。

    秦安等人此时看着三个器皿中的酒水，都不住吞咽口水。

    此时的酒水呈现淡青色，香气扑鼻，可比以前绿色的浊酒诱人百倍。

    秦阳微微一笑，也不在意，他待陶瓮里的酒液冷却了一下，用木勺盛了一点，倒进一只瓷碗里，略微品尝了一口，只觉得有四十多度。

    比原来的酒水强多了，但仍然远远不及后世的蒸馏酒。

    酒中仍然隐约有一些苦涩味，但秦阳不敢再蒸馏了。

    这一百斤现在只剩下三十多斤，若在提纯一遍，只怕最后剩不下十斤。这个世界酿造的酒，浪费太厉害了，提纯得不偿失，他果断打消这个念头，以后自己用粮食蒸馏。

    “你们尝尝！”

    秦阳拿过一只只碗，分别给众人盛了一些。

    秦安等人举碗刚喝进嘴里，突然间都喷了出来。

    “少爷，你这酒……太……劲太大了……受不了……”

    秦阳呵呵一笑：“就想要高度酒！低了就没味了……”

    秦安等人虽然一开始不习惯，但此时口中却感到回味悠长，唇齿留香，而这酒没有杂物，酒液清澈，几乎所有人都拒绝不了它的吸引力。

    秦安等人这时都试探着小心翼翼的喝下，更觉得沁人心脾。众人都忍不住赞道：“好酒！好酒！”

    “少爷，你酿的酒比原来的酒好喝一万倍，简直就像神仙圣水一样好喝！”

    秦阳微微一笑。

    这时秦安等人突然一眼瞟到秦阳分两个木盆装的头酒和尾酒。

    “少爷，你这两份酒……”

    秦阳这才想起来：“你们拿去倒掉吧！不能喝！”

    秦安等人不由得眼珠一转：“少爷，要不，赏给小的们吧？”

    秦阳一愣：“非常难喝的！比原来的浊酒还差！”

    秦安等人都一拍胸口，道：“没事的！少爷！我们不怕！”

    他们都是穷苦人家出身，虽然每月工钱不少，但都要养一大家子，舍不得花钱买酒，有这种不要钱的酒，自然舍不得丢弃。

    秦阳知道头道酒虽然有些杂物，但还不至于出什么大事。嘱咐道：“那你们只能晚上喝，不能多喝！”

    “等本少爷过几天用纯粮酿酒，大家都可以喝到好酒！”

    众人轰然喝彩，两个家丁分别把两盆酒收好。

    这时一个家丁走过来：“少爷，外面有一个叫卫国公李靖的，求见！”

    “李靖？快请他进来！”秦阳没想到李靖居然来到访。

    他正要出去亲自迎接，这时一个高大的身影一闪，李靖已经进来。

    “秦大夫，冒昧打扰，还请见谅！”李靖连连作揖。

    秦阳急忙还礼：“李将军能等我秦府，是给小子面子！”

    他暗暗琢磨，李靖因何到来。

    这时李靖却哈哈一笑：“刚才在下见了秦大夫神医之术，竟然彻底治愈皇后娘娘顽疾，真是逆天之技！大夫文武全才，长江后浪推前浪，李某佩服直至，鲁莽来访……”

    “李将军谬赞了！小子不敢当！”

    李靖还要说话，可院中的酒香不住的往他鼻子里钻，他盯着那只陶瓮，终于忍不住问道：“秦大夫，这里是……”

    “酒！小的自酿的一点酒水……”

    秦阳说着，又打开盖子，用木勺盛了一碗，递到李靖跟前。

    “李将军尝尝！”

    陶瓮刚一打开，便酒香扑鼻。待秦阳端碗过来，更是沁人心脾。

    李靖见那酒水淡青透明，更与原来浑浊不同，更是惊讶的瞪大了眼睛。他急忙接过去。

    “李将军慢点饮！此酒有些烈！”

    李靖略一迟疑，相信秦阳，慢慢的喝了一小口，刚一到舌尖，只觉得一股辛辣传过来。

    李靖不由得一阵咳嗽。幸好秦阳早做提醒，他又留了神，才没有出丑。

    可愈发如此，李靖更是由衷赞道：“好酒！”

    他又端起碗，慢慢的喝下。一口气喝进肚内，只觉得好像吞下一大口炭火，腹内火辣辣的，一股劲气从腹内直冲头顶，李靖额头大汗淋漓，却觉得异常的舒畅。

    他痛快的赞道：“好酒！”

    “想不到秦大夫竟然还会自酿美酒！”

    “和那些绿油油的水比，简直是云霄之别！”

