    随着风老的神色严肃，随着他向着苏铭抱拳一拜，立刻四周那些从恍惚中恢复过来的修士，一个个在听到了这句话后，立刻错愣起来。

    蛮族、风蛮、蛮神，这三个词语代表着什么他们并不知晓，但从那风老凝重的神情可以看出，这显然不是寻常之修可以听到的隐秘。

    可如今……他们听到了，但凡是有些聪明之人都可以刹那间判断出来，一旦听到了不该听到的隐秘，下场是什么！

    甚至已经有的修士开始慢慢后退，但有烈山家族拍卖场的防护大阵存在，他们……无法离开。

    风老这一拜，更是让四周烈山家族的族人，一个个神色全部起了变化，他们是烈山家族，自然知晓自己所修的是什么功法，更是明白家族中的来临，只不过在他们的血脉里有封印，使得外人就算是展开一切搜魂的手段，也无法知晓具体。

    且此事的隐秘程度，是烈山家族族规的根本，无数年来不是没有人出过差错，但任何一个差错最终都被无形的化解，该死的死，该灭的灭，使得烈山家族无数年来，始终在外人看去，只是一个中等家族。

    如今在风老那一拜之下，这些烈山家族的族人面面相觑，烈山康九心神震动，他忽然明白了自己之前面对苏铭时为何会出现那种失态，他深吸口气，在烈山族人中第一个，向着苏铭抱拳一拜。

    “烈山康九，拜见蛮神！”

    “拜见蛮神！”

    “我等拜见蛮神！”

    一声声话语从四周烈山家族族人口中陆续传出，此起彼伏，回荡整个拍卖场内。

    苏铭脸上的笑容此刻也收起，化作了威严，他站在半空，平静的看向风老，此刻的他不再是风蛮的身份，而是……等级森然的蛮族的四代蛮神！

    “风老请起，苏某是第四代蛮神。”苏铭淡淡开口。

    风老闻言抬头看向苏铭，那目中有慈祥，有明亮，也有一种深深的关爱，自从看出苏铭是自己的传承者后，他就认定了苏铭，是自己此生唯一的传承弟子。

    尤其是找到了苏铭身上那让自己迟疑的地方，竟是来自蛮族大地的认可，来自蛮族苍穹之念的凝聚下，来自无数蛮族之人心目中寄托的蛮神之意后，他的关爱，变成了一股自豪。

    “已经传承了四代……当年老夫随着大人离开，一晃已是多年。”风老摇了摇头，神色很是感慨，带着追忆。

    他在摇头时，右手抬起向着一旁挥去。

    “烈山家族听令，展开阵法，灭杀此地所有参与拍卖之人。”风老话语传出，顿时一片森然，四周那数千修士更是一个个神色大变。

    “你们……”

    “我愿意发下誓言，绝不透漏今日之事半点，你们……”

    “区区烈山家族，我们数千人在这里，你们如何来杀！”

    阵阵杂乱的声音顿时回荡，但很快的，就化作了一声声凄厉的惨叫，这拍卖场的大阵光芒无尽，轰轰之声回荡间，一道道烈山家族的身影在四周展开了灭杀。

    但烈山家族的族人毕竟人数不多，从道理上讲的确无法灭杀这数千人，可……随着阵法的运转，竟也数千气息轰然间降临，这数千股气息化作了数千大汉，这些大汉一个个身体上蛮纹扩散，双目呆呆，但却有磅礴气血爆发开来。

    一时之间，这拍卖场内惨叫无尽，片刻后，随着声音的消散，这里的数千修士一个个全部死亡，鲜血染红了近乎所有位置。

    这场杀戮来的突然，更是快速，让太慈家族的客卿老者与那青年，已经完全的震撼在了那里。

    “至于这太慈家族的二人，蛮神要如何处置？”风老看向苏铭。

    “这里是烈山家族，风老处理就可。”苏铭神色如常，但内心也依旧被方才的杀戮所震动，风老的轻描淡写与如今满地的鲜血，形成了鲜明的对比。

    “冒犯蛮神者，一向处死！”风老转身，第一次将目光放在了那太慈家客卿老者与青年身上。

    太慈家的客卿老者面色苍白，此刻一把抓着那青年，就要后退。

    但他几乎刚刚起步，风老抬起了手，轻轻一挥。

    “烈山家族你们敢！！！”

    “杀了我，你烈山家族要陪葬，我身上有家族的命玉，一旦身亡家族立刻知晓是在烈山拍卖场出了意外！”

    那青年尖声开口，但几乎是话语刚刚说完，立刻那吐出的声音变成了鲜血，在风老这一挥之下，他的身体外顿时出现了无尽的风，急速的呼啸间，仅仅是片刻就失去了血肉，化作了骨头，刹那粉碎。

    至于那太慈家族的客卿老者，在这生死危机之时爆发出了全部修为，一根根青色的巨木环绕在其身体外，死死的抵抗四周的风。

    但也只是抵抗了数息，在风老一声冷哼中，这客卿老者身体外的九根青木齐齐粉碎，连同这老者的身躯，在一声不甘心的嘶吼下，四分五裂。

    这一幕，让赤火侯双目一缩。

    玉柔那里也是凝神看去，沉默不语。

    至于冥龙与秃毛鹤，则是一个紧张，一个无所谓一切的懒散摸样。

    “灭杀了太慈家族的族人，会不会对烈山家族造成影响？”苏铭沉默片刻，看向风老。

    “四代蛮神刚来黑墨星，许多事情还不知晓，也罢，我们一起看看，如今的烈山家，真正的实力。”风老微微一笑，右手抬起一挥，立刻四周轰鸣间，一片巨大的虚幻光幕顿时浮现出来。

    这光幕扭曲闪动间，慢慢清晰，其上出现的是整个黑水城的鸟瞰图，能看到那庞大的水潭，看到其内无数的建筑，也能看到诸多建筑中，烈山家的拍卖场。

    拍卖场内如今很是安静，那数千大汉身影模糊，渐渐消失，至于那些烈山家族的族人，则是在这拍卖场内展开了清理，他们时而抬头看向苏铭与风老，每个人都沉默，随着清理，这里的血腥气味慢慢的少了很多。

    苏铭平静的看着光幕，对于烈山家族的实力，他很是好奇，一代蛮神烈山修能凭着一己之力崛起，甚至创造了蛮族的王朝，这样的人物，在这黑墨星数万年，那么他创造的若仅仅只是一个中等家族，苏铭会有些失望。

    但从风老的举动与言辞来看，似乎烈山家族根本就不在乎太慈家族，甚至……不在乎这黑墨星上的所有家族。

    在苏铭凝望光幕的片刻后，他忽然发现，整个黑水城仿佛一下子安静了，一座座石桥上的所有修士，竟全部都抬起头。

    在这安静中，在所有人都抬头中，苏铭在这光幕上立刻看到，黑水城内正中心之处，那磅礴的建筑上，有一声声钟鸣之音，蓦然的回荡开来。

    随着钟鸣的出现，天空扭曲，一道道身影随之幻化，风云色变，卷动八方之时，一股庞大的威压轰然的降临在了黑水城中。

    紧接着，随着天空出现的身影越来越多，在那风云间，有一座足有数万丈的大殿，缓缓的降临下来，那大殿上有清晰的字迹，写着……太慈殿！

    “太慈令下，烈山家族所有族人，抹杀在黑水城，烈山家族……从此黑墨星除名！”一个威严的声音从那天空的太慈殿内如雷霆般轰鸣而起，在这声音回荡的同时，天空上已经出现的数百身影，瞬息疾驰，直奔黑水城中的烈山家族拍卖场而来。

    “黑水城是外域巫道降临分支的太慈家族掌控，墨麒城是神源星海的墨家所有、星凡城是四大真界扶持华家所建。

    他们是黑墨星上，三大巅峰家族，但……黑墨星，是我们的。”风老声音平淡，可却有一股无形的霸气，在这话语间毫不掩饰的外散开来。

    随着风老话语的传出，立刻苏铭在那光幕上看到整个黑水城在这一刹那，强烈的震动了一下，紧接着，那一座座石桥竟扭曲起来，一声声嘶吼蓦然回荡的同时，让苏铭呼吸一顿的，是那无数石桥，竟在这扭曲中，化作了一条条石龙！

    齐声嘶吼，天地震动，那些石龙在这嘶吼下，全部冲向天空。

    “太慈家族在黑水城已经很长时间，三大巅峰家族，也该换一下了，玉家不错，可以代替太慈成为新的巅峰家族。”风老淡淡说道。

    他话语间，光幕内的画面再次一变，却见随着无数石龙嘶吼而去，整个黑水城内所有建筑，竟在这一瞬，于屋顶之处全部散发出阵阵幽光，在那幽光中，所有屋顶如分解般，赫然出现了一座座复杂的阵法。

    整个黑水城，竟被这密密麻麻的阵法，全部占据！

    轰的一声，一道道光柱赫然从这阵法内，陆续的爆发出来，直奔天空上的太慈殿！

    光芒万道，石龙万条，黑水城中风云色变！

    （未完待续）

