
　　房间的大门紧锁，窗户也完全关闭，厚厚的窗帘将外面不多的光线彻底阻挡，屋内倒是还算明亮。

　　迪恩躺在里屋，浑身放松，就跟睡着了一样。

　　周围已经布置好了露欧娜所准备的仪式，外面的办公室，狂獒坐在椅子上，默默看着放在身前的坩埚。

　　里面布丁般的漩涡散发着诡异的幽绿，‘门徒’已经配好了。

　　呼——

　　他做了几个深呼吸，让自己的精神状态完全放空，里屋的迪恩，彷佛也受到了影响。

　　狂獒双手捧起坩埚，望了不远处的露欧娜一眼。

　　后者给了他一个鼓励的眼神。

　　阴冷的气息拂面而来，这是神药飘荡的能量。

　　狂獒注视着坩埚里面，眼神倏然变得坚定！

　　成功，则成为中序列超凡者，正式踏入这个世界强者的行列。

　　而失败...

　　不！

　　我绝不可能失败！

　　额外的尝试，也不知道会有什么效果。

　　‘干了！’心中吼了一句，狂獒摆出‘大碗喝酒’的架势，昂着头将神药灌入嘴里。

　　看似会噎住人的‘漩涡布丁’，其实入口即化。

　　狂獒眼前骤然一黑！

　　“卡米迪艾尔...卡米迪艾尔...卡米迪艾尔...”随着无比清晰的呓语疯狂涌入大脑，刻骨的阴冷倏然包裹全身。

　　狂獒觉得自己此刻就像是置身于无尽深渊之中，还隐隐伴随着窒息，需要很用力才能呼吸起来。

　　眼睛睁不开！

　　‘我在哪？！’

　　阴冷裹挟着湿润和压力，两者给狂獒的感觉越来越强烈！

　　呃...

　　他忍不住想要掐自己的脖子。

　　好难受啊！

　　咕噜...咕噜...

　　就在狂獒想要说话的时候，一张嘴，却如同溺水者一样传出无法呼吸的呛水声。

　　双脚并没有踩在实地上面，整个人像是在悬空。

　　‘怎么回事...’这种跟以往完全不同的晋升体验，让狂獒心里疑惑万分。

　　呓语的呢喃越发频繁，让他心里开始烦躁起来。

　　‘不行！不能被影响，这一切肯定都是幻觉！’关于此次晋升狂獒早就做好了心理建设，尽管处境艰难，但他依旧保持着理智。

　　‘我要睁开眼！’

　　终于，眼皮打开了一条缝。

　　压力猛然袭来！

　　僵持的状态不过短短数秒，但对于狂獒来说，却彷佛经历了几个世纪。

　　眼前一片昏暗，视野之中模糊不清，他强迫自己开启了灵视。

　　自己果然悬在半空中！

　　‘是在海里吗？’

　　这种窒息的感觉跟溺水者无异，但情况似乎又不像是那么简单。

　　他艰难的移动着脖子，总算看清了周围的情况。

　　‘自己正位于某个万丈深渊的崖壁正中！’

　　‘看上去又像是巨大的海沟？’

　　‘可这水...这触感...有些奇怪...’

　　在能够稍微活动身体之后，窒息的感觉稍稍减弱，自己真的像是在某处深渊海域的大海沟之内，两方都是绝壁！

　　可是这水...

　　狂獒触摸着自己的身体，又将手缓慢地伸了出去。

　　‘这水不对！’

　　尽管给狂獒的身体带来了巨大的压力以及窒息，但它根本不像是水，或者说江河湖海之水的触感。

　　倒更像是...

　　浓郁到极致的雾！

　　可雾又怎么能将自己‘夹’在半空中呢？

　　狂獒看了一眼身下...

　　深不见底！

　　抬头仰望...

　　只有混沌黑暗！

　　对身体的掌控开始慢慢恢复，疯狂的呓语早已被狂獒无视。

　　在准备晋升之前，他可无时无刻不在进行这方面的历练。

　　狂獒尝试着蹬腿，打算‘游’两步，靠近某一方的绝壁。

　　他选择了感觉上更近一些的右边。

　　可就在狂獒刚刚挪动一步，怪异再起！

　　原本只有无尽黑暗与陡峭的右侧绝壁，突然出现了无数的框行光亮。

　　它们就像是两、三岁小孩用画笔勾勒出的简单线条，歪歪扭扭的，凑成一个个简单的闭合环形。

　　既不方也不圆，仿若边缘被咬得参差不齐的饼干，可狂獒，没有从中感受到哪怕一丁点童趣。

　　它们在他的眼中，此刻更像是...

　　深渊窥视的眼睛！

　　‘好多啊...’

　　狂獒视野之中，绝壁上全是这种诡异的光亮，它们时明时暗，彷佛某种深渊巨怪正在眨着的眼睛...

　　无数的眼睛！

　　而在另一边的绝壁，也几乎是同时出现了这种诡异的情况。

　　无数的光亮串联在一起，但狂獒的视野反而被限制了。

　　窒息的感觉又开始加深！

　　‘不行！自己得想个办法！’

　　尽管他一直在脑海里告诉自己，这只是晋升的幻觉，但五感的体验却是真实无比，若是再不做出什么应对，可能会真的‘窒息’而死的。

　　狂獒一边抵御着脑海中的呓语，一边开始飞速地转动大脑。

　　‘克劳斯先生说过，每个序列的契合仪式都是下一次晋升的钥匙，这其中肯定有什么关联。’

　　最初的时候，狂獒对契合仪式的认知，不过是提升‘熟练度’这个层次。

　　‘快想想...快想想...’

　　...

　　窒息的感觉越来越言重，身体似乎又要再次陷入僵硬...

　　看着两方绝壁上密密麻麻的诡异光亮，狂獒突然想到一句话：

　　“对复眼生物使用复眼。”

　　‘对！复眼！’

　　他感觉自己好像抓住了什么，就在视野快要被完全压制的临界点，狂獒发动了复眼！

　　目标是绝壁！

　　这副身体可是没有视野死角的，两方绝壁瞬间被无数的眼睛所注视。

　　复眼VS复眼？

　　快要被‘闪’瞎的狂獒视野中的景象顿时变化！

　　绝壁上的光亮依旧存在，但他...

　　能够看清它们到底是什么了。

　　那是一扇扇造型诡异的石门！23sK.com

　　光亮之所以忽明忽暗，那是因为亮光在门框的缝隙出来又进去。

　　‘这么多门？！干什么用的？’

　　每扇门都完全不一样，不仅形状各异，上面的纹路也迥然不同。

　　有看上去老鼠洞一般大小，门上则是简单的勾勒了几根线条。

　　也有一眼望不到边缘，上面满是繁花锦簇的复杂纹路，彷佛巨人族中贵族的宅邸大门。

　　没有一扇门是重复的。

　　‘这什么意思啊？’

　　开启复眼之后，视野算是恢复了正常，之前莫名的窒息感也已经消失。

　　可如今这种状态他难以行动，周围的压力是依旧存在的。

　　而与此同时，房间内...

　　露欧娜看着双眼紧闭浑身却冒出无数眼睛，此刻宛如雕像一般的狂獒...

　　眉头紧锁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第391章：门徒免费阅读。https://xs.23sk.com 