    歌朵拉十分关注这个新闻，纳戈金早已报告过韩萧的个人能力，所以高层关心的主要是另一个问题——韩萧通过记者向星际放出了海蓝星与龙坦绑定的消息。

    龙坦虽是一个没有政治因素的中立势力，可影响力非同凡响。

    顶着龙坦的名头，即使海蓝星位于他们歌朵拉掌控的嘉顿星系，他们也难以再管理海蓝星，这颗星球可能会变成辖区内的一个特殊区域。

    而拉拢龙坦的价值远远超过海蓝星，海蓝星只是一颗低级星球而已，只要不在政治层面上有冲突，歌朵拉决定睁一只闭一只眼。

    当然，与黯星相比，海蓝星只是一个小问题，在新闻出炉以后，歌朵拉官方发言部也跑出来凑热闹，大力推广，再度提高新闻的热度，无论是谁打赢了黯星，只要能打击黯星的气焰，他们就愿意宣传。

    ……

    龙坦浮岛。

    珍妮看完新闻，脸色铁青，立即联系艾默丝。

    艾默丝此时正在星际里旅游，通讯器上方出现她的虚拟投影。

    “怎么了？”

    “你看新闻！黑星又在外面惹事了！”珍妮按了一下通讯器，把新闻链接发送过去。

    艾默丝看了一会，淡淡一笑。

    “不愧是我看重的人，挺厉害的。”

    “这不是重点啊，他还没有征得我的同意，就对外公布海蓝星是龙坦的分基地！”珍妮一脸抓狂。

    “可是我同意了。”艾默丝眨了眨眼。

    珍妮的脏话顿时憋回了肚子里。

    “我最近收了两个徒弟，她们也来自海蓝星，过段时间，黑星会把她们带到龙坦，你安顿一下她们。”

    说完，艾默丝直接挂了。

    “啊——黑星——”

    门外的办公人员突然听到办公室传来珍妮愤怒的尖叫声，齐齐吓了一跳。

    ……

    破碎星环某地，某位超A级的势力范围。

    “硬扛主炮……有我的风采，艾默丝也有了厉害的干部。”

    阴影中，一个足足有七八米高的健壮巨人端坐在宝座，望着眼前虚拟屏幕的新闻画面，一脸沉思状。

    “龙坦开始扩张，艾默丝终于对势力感兴趣了，唔……找时间再向她求婚，这次说不定能成功。”

    ……

    袭击海蓝星的黯星母舰正在宇宙中漂流，灰烬三人也看到了新闻。

    “放屁，他什么时候殴打我们了？！”

    德古利什勃然大怒，气道：“明明是黑星没有丝毫还手之力，这帮记者就会胡编乱造！”

    泰瑞无奈道：“无论如何，我们的确没能杀死他。”

    灰烬哼了一声，不予置评，暗暗思索什么手段才能干掉韩萧。

    “他一定有弱点，在他的佣兵团安插奸细的事情要提上日程了，近距离接触他，才能发现他的弱点。”

    “那我们下一步该做什么？”泰瑞问道。

    德古利什皱眉，缓缓道：

    “黑星的能力出乎意料，没能杀死他，这次行动失败了，领袖说这不是我们的错，谁也不知道黑星隐藏了多少能力，他让我们与大部队集结，准备下一步计划。”

    “下一步计划？”

    “具体细节还不知道，但既然集结母舰，一定是一次大规模行动。”德古利什道。

    黯星还在筹划着下一轮的袭击。

    然而黯星不知道，韩萧在他们泉水里插了个眼。

    所有匿踪的母舰都暴露在瑞斯达的监控之下，黯星的倚仗已经形同虚设，他们依然蒙在鼓里。

    ……

    新闻传播发酵，破碎星环许多地方都有人讨论着黑星的名号，声名远扬，给韩萧带来许多额外知名度收益。

    黯星被击退两次，似乎终于消停下来了。

    不过这只是暴风雨之前的平静，一场由韩萧推动的风暴正在暗中酝酿。

    瑞斯达监控着黯星母舰的位置，每过一段时间，韩萧就会通过纳戈金向战事局高层透露坐标，歌朵拉抱着一网打尽的打算，暗中调遣着军队，暂时没有贸然行动。

    歌朵拉继续雇佣大型佣兵团作为保障，不过没有透露具体行动，只是让天环、紫金、刀锋等大型佣兵团暂时待命。

    韩萧依然留在海蓝星，重点进行着招募玩家的计划，计划已经到了关键阶段。

    借着这次袭击事件，韩萧通过阵营面板与佣兵联盟用户界面，更改了阵营名字。

    【黑星佣兵团】更名为……

    【黑星军团】！

    敢以“军团”为后缀的，基本都是大型佣兵团。

    由于大量玩家加入，韩萧的阵营规模扩大到几十万人，单论人数的话，早已跻身于这一行列，改成这个后缀，佣兵界没人会有异议。

    对于这个决策，韩萧向全体玩家发表了一次演讲，强调了正是由于玩家的加入，阵营才改了名字，让玩家觉得他们的行为帮助了阵营成长。

    以这种原因替换一个名字，更容易培养出玩家的集体荣誉感与归属感，让玩家觉得这是属于他们的阵营，养成情怀。

    同时这也是给出一个信号，暗示他们即将离开海蓝星，很快就要开启下一阶段，先让玩家有个心理预期。

    在玩家看来，这次阵营改名，就是即将进入星际的转场事件！

    这种类似培养企业文化的行为，只有搭配实质性的利益才能起到更好的作用，韩萧适时推出了新产品。

    他通过星际线上交易所，购买了两个新的武道系、异能系进阶知识，花了十多万伊纳尔，放在了阵营商店，让玩家震惊的是，这两个新知识竟然不像其他知识一样收钱，只要经验！

    同时也没有购买的阵营好感度前置条件。

    对于这件事，韩萧通过菲利普进行了解释：

    ——黑星军团会“免费”提供两个进阶知识，培养、训练麾下的新晋佣兵。

    这一举措顿时引爆了玩家的兴奋之情！

    韩萧贩卖自身机械系知识是用【传授技能】的方式，而另外两系的知识，则是通过【阵营商店】贩卖，意味着玩家只要加入黑星军团，就能立即学习这两个不要钱的进阶知识！

    这登时成了阵营专属的新手福利，就像加入歌朵拉累积足够功勋可以换取职业知识一样，只不过韩萧直接去除了那些限制，不用花钱购买，可以直接消耗经验“学习”。

    无数玩家大喜过望，纷纷觉得赚爆了！

    1.0进入星际的高玩团队分享过职业知识在星际里的价格，如果不加入阵营，单纯用金钱购买，进阶知识都要几万伊纳尔。

    相比之下，黑星军团的待遇简直是良心中的良心！

    在玩家看来这是他们的功劳，正是因为他们让阵营规模扩大，改名为【黑星军团】，阵营商店才更新了这种新福利，不愧是成长型阵营！

    不收钱只收经验，正是韩萧故意为之，目标客户是另外两系的玩家，为的是快速积累出升到140级的经验。

    韩大技师的账户现在有一千万出头伊纳尔，为此烧掉十多万，根本不放在眼里，他甚至懒得收点象征性费用，就算只收1点伊纳尔，效果也远远不如免费。

    进阶知识是刚需，买家的数量基本涵盖机械系以外的所有海蓝星玩家！

    付出十多万伊纳尔的成本，不收割一波海量的经验，那都对不起自己的良心！

    这么便宜实惠的进阶知识，仅此一家别无分号，玩家毫不犹豫，纷纷踊跃购买，这一举措效果显著，韩萧面板上的经验以狂暴的速度飙升。

    三亿……六亿……十亿……

    “免费”的影响十分恐怖！

    看着经验上涨的速度，韩萧心情愉悦。

    “这一波赚取的经验，恐怕不止能升到140级，还能用上一段时间。”

    ……

    仅仅过了一天，面板积累了海量经验，已经足够升到140级。

    为了先升到A级，韩萧连机械军团都还没来得及修，这次袭击让他明白，韭菜成熟了就要尽快割掉，如果面对灰烬三人围攻的时候，自己已经是天灾级的话，绝不会这么惊险。

    韩萧来到二号基地的修行室，封锁了房门，打开属性界面。

    深吸一口气，经验投入升级。

    “终于可以晋升天灾级，正式踏入高级战力的层次了！”

    韩萧暗暗兴奋。

    ————

    （今天写的少了点，需要整理一下后续剧情）

