    

    黄佩茹担心的问题，陈二狗其实也有考虑过。

    现在清远县的海鲜市场，已经被水产大王周祥明给近乎垄断，以至于价格高出其他地方不少。

    不过，陈二狗并不觉得，这和他有什么关系，他按真正的市场价卖鱼，只要有人愿意买，难道周祥明还能阻止他卖鱼不成？

    “没事儿，我卖我的鱼，我就不相信那个周祥明还能把我怎么样。”

    陈二狗笑呵呵的摆摆手，在黄佩茹略显担忧的目光中，开车离去。

    他没走太远，先一步来到了那家名为蜀来香的川菜馆。

    川菜馆的曹峰夫妇原本决定昨天营业到最后一天，今天房租到期就走人的，可是昨天被陈二狗说动了心思，就犹豫了起来。

    等到陈二狗昨晚回家，给他把鱼塘的鱼拍了几张照片以后，曹峰夫妇当即决定，和房东拖延两天，等陈二狗把鱼拉上来，亲眼看看，问好价格再说。

    陈二狗将车停在餐馆门口，推开车门就走了进去。

    而在蜀来香川菜馆对面，此时正有一个贼眉鼠眼的中年男子，坐在马路牙子旁边百无聊赖的抽着烟，徒然见到陈二狗，先是一愣，随即便是一脸狂喜！

    这个中年男子，不是别人，正是昨天听到陈二狗打算进城低价给曹峰夫妇卖鱼后，跑到水产大王周祥明那里，汇报消息的毛帅！

    周祥明得知有人竟然打算违背他定下的市场价格，私自低价卖鱼，打破清远县水产市场的行情，也是心中盛怒，决定只要陈二狗敢真的低价卖鱼，他就要给陈二狗一个厉害瞧瞧。

    然而见过陈二狗的人，就是毛帅，所以周祥明便让毛帅来蜀来香川菜馆这边盯着，见到陈二狗出现以后，就通知周祥明！

    毛帅从今天一早，就在这里苦等，足足等了大半天，没想到竟然还真的等到了陈二狗。

    这毛帅满肚子鬼主意，脑子很灵，倒也没着急给周祥明打电话，而是先来到了陈二狗的皮卡车旁，来到马路牙子上，垫着脚往里面瞧。

    抓贼抓脏，想把这事办成了，必须见到陈二狗拉来鱼，卖给曹峰夫妇才行。

    这一看之下，毛帅就发现，皮卡后兜里的大缸里，满满当当的都是各色鱼虾蟹，甚至还在里面见到了一个脸盆大小的老鳖，着实被吓了一跳！

    毛帅也是个爱吃海鲜的主，这里面的鱼虾蟹鳖，个顶个的肥美，个顶个的精力旺盛，一看都馋人！

    “好小子，养的鱼品相倒是好得很！”

    毛帅嘴里正嘀咕着，陈二狗和曹峰夫妇就一起走出了餐厅门外。

    “曹哥，你们看看，我的这些鱼咋样？”

    来到皮卡车旁，陈二狗指着后兜子的水缸，笑呵呵的对曹峰夫妇说道。

    曹峰夫妇趴到水缸旁边，一看之下，全都是大惊失色！

    “我的妈呀，二狗兄弟，你的这些鱼，也太大了吧？”

    “还有那个老鳖，这么大，这得是百年老鳖了吧？”

    曹峰夫妇大呼小叫，全都满脸震惊。

    陈二狗呵呵笑道：“怎么样，想要哪些，你们尽管挑，价格都好说。”

    “这些鱼品相这么好，价格恐怕都不低吧？”

    曹峰惊讶过后，心里却是有些忐忑起来，叹息道：“说实话，二狗兄弟，你的这些鱼，个顶个都是好东西。

    只不过，哥哥我开的就是一个平价小餐厅，一般烧的就是草鱼、黑鱼这些，你的这些刀鳅、石斑，都是些贵重的淡水鱼，我这小店也卖不起这些好东西啊！”

    陈二狗呵呵一笑，道：“你看这里。”

    说着话，陈二狗把后排车门打开，提下来了三个水桶。

    只见水桶里面，全都是两到三斤的草鱼、鲤鱼和黑鱼这些平价鱼，也是个顶个的精力旺盛，游来游去。

    这些都是陈二狗昨天下午从城里买回去的一些小鱼苗，到了今天已经长得不错了，其实再过两天，这些鱼还能长得更大一些。

    不过陈二狗考虑到，曹峰夫妇可能更需要这些平价鱼，所以也都网了一些，装进水桶里，带进城。

    曹峰夫妇见到这些平价鱼，心中更加开心起来，连忙问陈二狗价格。

    陈二狗这两天已经上网了解过了一番水产市场，清远县周围的市县，鲤鱼的售价，一般都在每斤8元左右，草鱼贵一点，一斤11元左右，黑鱼稍贵，一斤15元左右。

    而清远县的这些鱼，价格比外地都高出了每斤三到五元不等。

    陈二狗对上曹峰夫妇希冀的眼神，笑呵呵道：“鲤鱼一斤六块，草鱼一斤九块，黑鱼一斤十三。”

    他比外地的市场价，又各自降了两块钱，算给曹峰夫妇。

    这也不是他当烂好人，而是曹峰夫妇毕竟是开餐厅的，购买量大，不能按零售价走，适当的优惠是应该的。

    曹峰夫妇听了陈二狗的报价，终于把最后一点担忧，给压了下去！

    这个价格，和清远县水产的价格，完全就是两个范畴，如果陈二狗真的能用这个价格，以后长期给他们提供鱼，他们的生意，自然能够一直好好做下去！

    曹峰是个实在人，惊喜过后，有些不好意思的问道：“二狗兄弟，这个价格，会不会低了点，你不赔钱吧？”

    “我做生意的，怎么会赔钱呢？”陈二狗摆摆手，哈哈大笑。

    这些鲤鱼、草鱼的鱼苗，他购买的价格都是一毛、两毛一条，转天就算是最便宜的鲤鱼，都能卖十大几，二十块钱一条，又怎么会赔钱呢？

    “那就好，那就好！这些鲤鱼、草鱼和黑鱼，我们全要了！”

    曹峰开心的不得了，当即就把这些平价鱼全都定了下来，与此同时，他还在皮卡车后兜子里，挑了几条野生的石斑和大青虾。

    这些他都不愁卖不出去，剩下的，他们这家小店，也实在是吃不下，不敢多要。

    陈二狗拿出昨天买的一个二手称，当场给曹峰他们把鱼都称了一遍，算下来合计卖了1058元。

    陈二狗原本还打算给曹峰抹个零头的，谁知道曹峰不仅不让陈二狗抹零，还给陈二狗多付了两块，付了1060元。

    能用这个价格买下这么新鲜肥美的鱼，曹峰夫妇在昨天之前，是想都不敢想的，最主要还是送货到门口！

    陈二狗在他们夫妇二人的眼里，都成了恩人了。

    不仅多给陈二狗付了两块，两夫妇还拉着陈二狗进店里，要给他炒个菜，请他吃个便饭。

    陈二狗拗不过两人的好意，便只能跟着走了进去。

    而这一切，都被一旁站着的毛帅，给看在眼里。?

