    他人这么往这一站，彻底解释了什么叫做器宇轩昂、风神俊秀，这种俊朗中间还隐然透着一种不可一世的感觉，仿佛对世上的一切都不关心。

    “真是说曹操曹操到。”老郭朝苏烟努了努嘴，“你要看的人来了。他就是道风。”

    “卧槽！”

    苏烟喃喃叫了一声，感觉浑身的血液都在一瞬间凝住了。

    道风看也没看他，对老郭说道：“神谕的事我听说了，很可能是晓旭？”

    “怀疑，但不确定。”

    道风想说什么，余光扫到苏烟，道：“她是谁。”

    “我……”苏烟定了定神，刚想介绍一下自己，道风轻轻拂袖，一道黑光飞来，将她全身罩住，封住了她的六识，简直……容易地就像对付一只蚂蚁。

    现在的她，什么也看不见听不见了。

    “喂，你当心点！”老郭跳起来，“他是小木的准媳妇！你把她弄坏了，小心小师弟找你拼命！”

    道风又看了苏烟一眼，道：“她法术天赋极好，你应该多教她点法术。”

    “我知道，但我哪会什么法术。”

    道风沉吟了下，找老郭要来一章灵符和朱砂笔，酝酿了一下，在上面看似很随意地画了两笔，老郭定睛看去，是个八卦，但是画的实在太抽象了，其中似乎透着一种很玄妙的意味，老郭看了一会，眼睛有点发晕，赶紧移开目光，对道风说道：“这个有什么用？我怎么看不明白。”

    “所以你天赋不行。”

    道风说道，“把这个给她，能不能看懂，在于她的机缘了。”

    老郭将符纸收起来，问道风找自己有什么事。

    “最近，人间有传闻你听说没有，玄素绣球现身了。”

    “那是什么？”

    “是传说中女娲的信物，我们都以为这东西是不存在的，但它一直在须弥山，今天，它被众神从须弥山抛了出来，已落到人间某处，并有神谕传出，能有机缘得到绣球并能操控它的人，便是九天玄女。”

    老郭呆呆地看着他，半晌一句话也说不出。

    “你……是怎么知道的？”

    “谛听说的。”

    “谛听？”老郭不敢相信。

    道风告诉他，谛听在被他们用叶小木套出神谕之后，回去之后就清醒了，大概是须弥山诸神在他神魂打下禁制的时候，做了什么手脚——就好像在他身上装了个窃听器，谛听之后的经历他们了如指掌，大概是觉得既然神谕已经传出去，于是通过禁制，给谛听传达了有关玄素绣球的信息。

    老郭听完，沉吟道：“所以是徐文长告诉你的？”

    “不，诸神已经通过谛听，将这个消息带到人间，他们要的，就是要让大家去争抢玄素绣球，真正的九天玄女很可能也在其中，他们也等不及了，需要用这个办法来唤醒九天玄女。”

    老郭更是瞠目结舌，叹道：“他们为啥不相信我们呢？”

    “他们谁都不相信，因为他们输不起，他们只相信九天玄女。”

    “就算这法子能把九天玄女找出来，可也容易引起混乱，甚至战斗和死亡。”老郭一下子就想到了这件事的可怕之处，忧心忡忡说道。

    道风冷笑道：“三界众生，皆为蝼蚁。他们要的是维持规则和平衡，至于人间死多少人，人家根本不在乎，甚至法师死的越多越好，这样就有更多灵气重归自然，用以维持他们的规则。”

    老郭望着他，道：“那我们怎么办？”

    “这消息一旦扩散开来，必然会有大批法师前去争抢绣球……”

    老郭抢着回答道：“我们不能动手，不然就算抢到手中，我们依然不知道九天玄女是谁。”

    道风的意思也是这样，让老郭通知叶少阳他们，暗中关注这件事的发展，实在有必要的时候再出手，最好能九天玄女找出来。

    老郭答应一会就电话给叶少阳说，然后想起什么，问他为什么不自己去说。

    “我来不光告诉你这个，我听说那几个孩子都在这边，我想看看他们。”

    老郭一听就明白了，道风这是想看看陈晓旭，毕竟他如今是大帝转世的最可能的对象，最主要是拿他跟叶小木对比，正好两个人都在。

    “他们都在房间里，你去吧。”

    道风走了几步隐身了，穿墙出去，过了半晌回来了，老郭忙问他怎么样。

    道风摇头，连他也看不出藏在他们背后的东西。

    “这几个家伙，都有极强的天赋，但侧重不同，需得好好调教。”

    “我明白。”

    “那我走了。”

    道风跟他打了招呼，立刻就离开了。

    苏烟好像冰雪融化一般，整个人突然松懈下来，用力喘了一口气，跌坐在地上。“发生了什么？”

    老郭如实相告。

    （很多书被封禁了，为了不被封，我已经改了一天了，要从第一章开始审查，巨大的工作量，但大家还能看到这本书已经很走运。坚持正能量。这段时间比较艰难，希望大家陪我一起努力度过。）