    直播间内的所有人，都为秦风和张麒麟捏了一把冷汗。

    好不容易磕上的一对甜蜜CP，谁也不想就这么被拆散了。

    熊猫电视总台会议室。

    导演王涛气的捏紧拳头。

    身为一个熊猫国人，他忍受不了佐藤希这一番话。

    九爷也在这时开口，“直播间全程记录，有了佐藤希的这一番话，咱们熊猫国现在插手也不会落人话柄。”

    “所以找个机会，把这些败类杀了，尸体丢出国境吧。”

    导演王涛点点头，“我马上把这里的情况通报给上面，只要上面点头，我就派人赶去禁地。”

    “好，到时候我愿意跟你们一起去。”

    “真的吗九爷？”

    好多人沸腾了。

    九爷可是一位探秘专家，曾经闯入过无数禁地。

    可惜现在金盆洗手不干了。

    留下的只有九爷那些传说。

    如果九爷能够重出江湖，那对于直播间的观众们来说，绝对是一件幸事。

    《全球禁地大冒险》这档综艺节目，热度也会随之达到顶点。

    …………

    秦风也被佐藤希这番话气得不轻。

    上来便是一句回怼：“红点国的人都很不要脸。”

    “你更是其中之最。”

    “若要人不知，除非己莫为，你借着参加节目的便利，来危害我们熊猫国，不会有什么好下场的。”

    “现在只想送你一句话，看你几时完。”

    佐藤希冷哼一声，“牙尖嘴利的小子，死到临头了还敢这么嚣张。”

    “张麒麟加入幽灵组织后，就是我们的人了，至于你，我是不会轻易放过的。”

    “张麒麟，你想要加入幽灵组织的第一个考验，就是干掉这个可恶的家伙。”

    张麒麟低着头，他正在沉思。

    佐藤希给鬼青使了一个眼色，他立刻掏出笛子，吹响笛声。

    张麒麟体内的麒麟邪念，又一次受到激发，他倒在地上，整个身体都在扭曲着，看起来极为痛苦。

    “怎么了闷油瓶？”

    “你这家伙没事吧？”

    秦风满脸的担忧，很想上去帮帮张麒麟。

    可他现在也被捆绑住，根本帮不上什么忙。

    佐藤希用来绑住他们的绳子，也不知道是什么材料做的，极为坚固。

    秦风试了好几次，也无法挣脱开。

    “飞机场，你有什么事情就冲我来，别为难闷油瓶。”

    佐藤希冷笑道：“就凭你？还没有资格值得我对付。”

    “张麒麟，只要有鬼青在我身边，你随时随地都会受到这种痛苦折磨，现在你已经感觉到，自己正在被麒麟邪念一点点掌控吧？”

    “估计要不了多久，你就会彻底沦陷了自己，到时候的你，就不再是现在的张麒麟。”

    “也只有鬼青的笛声，才能帮你压制住麒麟邪念，所以我奉劝你一句，乖乖听话吧。”

    “你根本没有第二条路选择。”

    佐藤希满脸得意，她早就已经把一切规划好了。

    张麒麟痛苦的双目血红，他正在和体内的麒麟邪念做斗争。

    这种痛苦，只有他自己才知道。

    秦风看得愈发心痛，体内一股恐怖的力量正在沸腾。

    “敢欺负闷油瓶，我今天跟你们拼了。”

    砰！

    一声巨响。

    秦风直接把绑在身上的绳子，给挣脱开。

    佐藤希躲闪不及，被秦风一脚踢中。

    她身体倒飞出去，重重的撞在壁画上，当即喷出一口鲜血，整个人的气息都有些萎靡。

    “你这家伙……你怎么可能挣脱开？”

    佐藤希满脸的不可思议。

    直播间的观众们也被这一幕震惊到了。

    “卧槽！”

    “蒙面小哥这是要发飙了？”

    “我听说人在受到极大刺激的时候，就会爆发出最大的潜能，蒙面小哥应该就是如此了吧。”

    “看到冷漠小哥受到伤害，蒙面小哥已经崩溃了。”

    “蒙面小哥牛b！”

    “杀啊！把这些欺负冷漠小哥的人，通通都杀干净。”

    “蒙面小哥，快点为你老婆报仇吧。”

    “我的天！蒙面小哥也太帅了吧。”

    “屌炸天哟！”

    “……”

    “快拦住他！”

    突如其来的变故，让佐藤希内心中充满了不安。

    她一声令下，张家人张峰第一时间挡在秦风面前。

    “滚！”

    秦风也不跟他废话，爆发能力，一拳直接轰出。

    张家人张峰同样打出一拳。

    砰！

    两个人的拳头在此刻对碰，就好像两辆高速行驶的汽车撞击在一起。

    碰撞的周围空间，都好像颤抖了一下。

    张家人张峰直接被秦风这一拳打飞，秦风则是纹丝不动。

    他现在浑身充满了力量。

    夭夭也挡在秦风面前，释放一双魅惑眼，想要迷惑住秦风。

    毫无作用。

    啪！

    秦风一巴掌就将她抽飞。

    五个幽灵组织的人，此刻竟然还拦不住秦风一个人。

    完全陷入一场吊打。

    “蒙面小哥好强！这才是蒙面小哥真正的能力吗？”

    “我的天啊！这简直无敌了好吧。”

    “等了那么久，终于等到蒙面小哥施展全部力量的时刻了。”

    “蒙面小哥真是疯狂了。”

    “果然，能让蒙面小哥疯狂的人，只有冷漠小哥。”

    “这尼玛才是真爱呀。”

    “羡慕了，羡慕了。”

    “甜哭我了！”

    “太好磕了！”

    “我看了一眼旁边玩游戏的男朋友，上去就是一脚，老娘要你何用啊？”

    “这叫什么？冲关一怒为蓝颜吗？”

    “……”

    这一顿狗粮管饱。

    眼看秦风拦不住，佐藤希威胁道：“姓秦的，就算你今天把我们都杀了，张麒麟也没办法活。”

    “别忘记了，他体内的麒麟邪念除了我们，谁也压制不住。”

    “用不了多久他就会被麒麟邪念主导，到时候连你这个亲密无间的队友他都记不得，说不定你都会死在那时候的他手上。”

    佐藤希这番话还是有些作用的，秦风果然不动了。

    这会儿功夫。

    张麒麟也挣脱开绳子，一步步对着秦风走过去。

    秦风看着张麒麟，能够明显感觉出来，他如今的气息对比之前，有了一些改变。

    这都是他体内的麒麟邪念在作祟。

    “闷油瓶！”

    秦风呼唤了一声。

    张麒麟拿着黑金古刀，盯着秦风的眼中，竟然带有一抹杀意。

    “闷油瓶，你这是要做什么？”

    “你不记得我了对不对？”

    “我是秦风啊！”

    张麒麟并未回答，他已经来到秦风的近前，握着黑金古刀的手，不停的在发抖。

    内心更是纠结。

    只是所有人都在盯着张麒麟的面容，并没有注意到这一点。

    随后。

    张麒麟还是下定决心，在众目睽睽之下，一刀狠狠的刺向秦风。

