    “楚小子，你这是在搞什么？”

    藏经楼中，楚天策埋头苦读，四面八方都是堆砌如山的典籍。

    浓郁而驳杂的丹香弥散，散落的丹鼎和随处堆积的药材，每一件都是品质绝佳的珍品。

    金砖趴在楚天策肩头，游目四顾，目光有些类似久睡未醒的疲乏与迷蒙。

    楚天策闻言一愣，感受着肩膀上金砖的重量，惊声道：“你已经出关了？感觉如何？”

    “依旧是老样子，我没有把握在突破星域极限的过程中，不会引发特别的后果，所以依旧停留在净土境中期，不过本源要比之前更加平和沉静。想要更进一步的恢复，需要一些特别的东西，在这方星域中大概是很难寻觅了。”

    金砖微微摇头，目光渐渐聚焦，望着楚天策手中的丹书，疑声道：“你在重学神纹丹道？”

    声音中充满疑惑，却没有责怪和不悦。

    金砖一向了解楚天策，其性情谨慎、并不贪多，既然一贯习练长生丹道颇为顺遂，并无难以突破的瓶颈，远未到达旁征博引、触类旁通的地步，贸然改修神纹丹道，必然有其不得不然的缘故。

    “不算是学习神纹丹道，只是遇到一件事，长生丹道似乎没什么办法。”

    楚天策苦笑着摇摇头，迅速将天兽宗所遇死劫神纹细细介绍了一遍。

    金砖目光闪烁，愈是听楚天策讲述，眼中的好奇与凝重便即愈是深刻。

    “这是我刻画的神纹，以此神纹，只要境界压制、便可以破解死劫神纹，只是这个过程极其繁琐、消耗剧烈、耗时良久，天兽宗如今死劫遍布、生灵湮灭如风卷残云，纵然我有无穷精力、天兽宗也等不得这样慢慢处理，我思之再三、或许只有神纹丹道。”

    楚天策声音充满了无奈。

    这确实是他能想到的最好办法。

    生死交织的神纹，固然品阶不必全部维持在天阶上品，但本质却是极其高绝。

    唯有以腾灵境的生命剑灵与死亡剑灵为根基，才能够绘制出极致的神纹，破解死劫。

    这枚神纹，大概率茫茫星域，只有楚天策自己能够绘制。

    哪怕其悉心教授，将神纹种种细微的奥妙尽数传授，缺乏生死大道的理解，亦绝难成功绘制。

    一如天兽宗弟子本源深处的死劫神纹，哪怕其品阶不足，但本质高绝，绝非寻常丹药可以救治。

    “你这个思路倒是没有问题，神纹丹道最初、其实就是这个思路，神族观想天地万灵、宇宙生灭，创制神纹，继而以天地万物为纸、以神纹为笔，勾勒万千。刻画在药材上，便是最初的灵丹，刻画在刀剑伤，便是最初的灵兵，刻画在门窗上，便是最初的灵阵。”

    “其后无穷岁月发展，亿万先贤推演，方才渐渐形成了三条大道，灵丹，灵兵，灵阵。”

    “这三条路，本质虽依旧与创制之初相仿，但各自生出无穷灵妙，已经远不是神纹镌刻这枚简单了。”

    金砖自楚天策肩头一跃而下，一面说，一面随意翻阅着楚天策正在阅读的典籍。

    《七星丹谱》。

    这卷丹谱的核心，在于引导星辰之力辅助炼丹，使丹药拥有一种高妙深邃的力量。

    在天兽宗的丹道传承中，算是屈指可数的佳品，在远古时代、大概可以炼制天阶上品灵丹。

    只是如今星域封印，群星灵韵不全，莫说是天阶上品、纵然天阶中品，都颇为艰难。

    “七星丹谱，引星辰之力辅助炼丹，这是布阵的手段，用来炼器尚且勉强，炼丹就有些胡搅蛮缠了。纵然能够炼制出天阶上品灵丹，也只是炼丹师境界高深、药材品阶绝佳罢了，不值得特别费心。”

    金砖随手将丹谱抛在一旁，目光继续扫过其他一卷卷丹谱。

    这些丹谱，都是天兽宗的珍藏，一大半修炼到巅峰、都至少可以炼制天阶中品灵丹。

    还有一部分虽然难以炼制高阶丹药，但其中却多有妙悟，蕴藏着种种并不完善的灵思。

    显然是创制丹谱之人受限于境界、难以触摸到更高境界，或者半路崩卒、身死魂灭，才只留残本。

    这些品阶不高、甚至并不完整的丹谱，反而有时候能够给楚天策一些奇妙的启发。

    正因为境界不足，所以天马行空，并无束缚，颇有些无知者无畏的神妙。

    “神纹丹道，归根到底、是神纹妙用，药材在其次，所以往往可以化腐朽为神奇。但凡事有利有弊，神纹愈是神妙非凡，药材的力量、便愈是受到限制，然而须知神纹终究是生灵观想天地而得，灵药却是天地孕育，优劣尚在两可、但终究是隔了一线。”

    “长生丹道的本质，其实并不是激发药材的本性药效，而是激发药材蕴藏着天地灵妙。”

    “唯有天地本真的灵妙，才是最为珍贵的奇瑰至宝，所谓高阶灵药、无非是蕴藏天地灵妙更多更纯。”

    “而神纹丹道，则是以炼丹师的高妙手段，勾勒天地玄奥，与药材本真药性贯通交融，互相激荡。”

    “其实炼器师中，亦有舍弃神纹、追求天地自然的分支，只是相对逊色而已。这倒并不是因为这些炼器师手段不足、境界不高、眼界不广，主要是兵刃战甲自身的特性，使之需要更加精微和契合的力量，天地自然固然精妙，却很难特别适合修者搏杀。”

    金砖语气从容，细细为楚天策解释着。

    很显然，这一段时间的闭关，金砖的灵魂记忆明显明澈了许多。

    许多往昔记不清楚、说不明白的关窍，尽皆娓娓道来。

    楚天策默坐精听，心中对照着这段时间以来阅读的典籍，不断反思。

    金砖并未真正提及任何炼丹手法、神纹绘制，但却是高屋建瓴、解释着神纹的本质。

    一时之间，无数灵思妙悟、模模糊糊、若隐若现，不断在楚天策魂海翻滚。

    “我传你长生丹道，自然是存了私心，以你的手段、想要靠参悟天地玄奥、绘制神纹，为我炼丹治病，耗时之***本无法想象。唯有长生丹道，激荡灵药本身的天地玄奥，我才能够尽快得到恢复。只不过你修炼长生丹道，却别有妙处。”

    “你修炼长生丹道，在炼器和布阵两道却是专修神纹，实际上却可以互相印证。”

    “神纹大道，一脉相承，炼丹、炼器、布阵，本质上足可圆融贯通，传闻太古时代、神族大能，并不分割三条大道，神纹勾勒、便可震荡宇宙洪荒、绘制天地法则，言出法随，可堪神明。”

    “你若兼修三道，实在是平白浪费许多心力，不如在最适合的丹道直接参悟天地精粹。”

    “待到有朝一日，你当真达到极高境界，便有可能霍然贯通。”

    “到得那时，神纹大道一通百通，更兼可以直接体悟天地玄奥，前途广大、是胜过专修一门的。”

    “当然，这是基于我对你天赋极高的预估，如若修行不顺，两道并进、互不干扰，也不是坏事。”

    金砖目光闪烁，似乎想到了一些往事，却是不曾提及。

    虽然灵魂本源恢复了些许，但金砖依旧极其谨慎，绝少思量有关自己的往事。

    不断整理着的，亦只是一些修行法则，或者是用来指点楚天策和鬼舞秋，或者是辅助自己恢复。

    楚天策沉思片刻，方才缓声发问：“若说神纹丹道，只是灵药镌刻神纹，那么这两种炼丹法、其实可以共存，譬如以长生丹道炼制灵丹，再辅以高阶神纹，岂不是可是事半功倍，药效叠加？”

    “道理似乎合理，但实际上绝非这么简单。”

    金砖深深望着楚天策，眼中恍惚间有种古井月影的飘渺与幽森，嘴角勾勒起一抹苦笑。

    沉默良久，方才说道：“星海之中，类似长生丹道的炼丹法门，虽然良莠不齐、但总量其实并不特别稀有。相当一部分灵丹师，都会在修行生涯的某个阶段尝试习练，一则用来体悟药性、反思天地玄奥，以期有助于神纹丹道，另外亦是心中有些不甘。”

    “这个思路，自然是有无数前辈先贤尝试，但总体而言，成功者寥寥无几、蜕变者史料无存。”

    “你若是有心尝试，需要专注在天地玄奥的理解和体悟上，不要太拘泥成丹品质和效率。”

    “烈苍星域封印，远古遗存的典籍品阶不足、多有遗散，再加之这本来就是小道，你不知晓也正常。”

    楚天策闻言，略一思忖，终于微微点头，说道：“既然如此，我大概明白了。天兽宗的灵丹师十不存一，而且妖兽本就缺乏炼丹的天赋，我会请桓昱宗门安排人去药王谷购买足够的生命灵丹，我来尝试刻画神纹，如此有些类同联合炼器，或许成功率高一些。”

    看着金砖目光中没有反对，楚天策取出一枚传音玉符，迅速将需求向玄武星传递过去。

    天兽宗虽然死亡极重，但剩余的门人仍旧不是一个小数目。

    这样的丹药需求量，整个烈苍星域，只有药王谷可以接下。

    至于天兽宗早先库存的生命灵丹，早已经消耗一空。

    甚至不只是生命灵丹，但凡是有可能绵延寿元、抵抗死劫的灵药，都在早期便被尽数服食炼化。

    “给我看看你刻画的神纹。”

    待到楚天策将通讯完毕，方才开口。

    楚天策取出一枚丹丸。

    远古灵丹，天阶上品，只是随着时间流逝、精元难以存留，只剩下了天阶中品。

    与先前给灵丹师吞服的灵丹相比，这一枚的神纹刻画更加激烈强横，天阶中品的灵丹神韵、在神纹的强行激荡下，几乎重新突破极限，再次晋升天阶上品。只是楚天策刻画的神纹，与灵丹本源力量并不完全契合，丹灵稍显凌乱，药性显得并不纯粹。

    也正是因为这个原因，楚天策才没有选择让灵丹师吞服这枚丹药。

    “生命与死亡真意，都达到了腾灵境，而且彼此之间竟然隐隐调和，这场死劫对天兽宗如何或许难言，但对你来说、看来确实是一场机缘。”金砖双眼一亮，旋即小心接过丹药，细细检查着，“这个思路倒是没有问题，只是太过激烈、太过急切了。”

    “多人炼丹，刻画神纹，虽然比例不高、但其实并不罕见，一般是以圆融契合为主，少有中宫直进。”

    “你这神纹刻画，就如同你的战法，凌厉霸道、不舍昼夜。”

    品评了片刻，金砖一抖手，直接将丹药抛入口中。

    良久，方才摇头道：“这是你的问题，但不是你眼下的问题，你给药王谷传讯，让他们的丹药在这个位置留下一个空间，专门给你刻画神纹，唯有如此、才能够最大化调理生死本源，使神纹的力量极致运转、同时不影响丹药自身的生机和药性……”

    金砖一面说，一面随手勾勒，似乎凌空炼丹一般。

    突然，金砖指尖与声音同时停顿，疑声道：“你一直说死劫神纹，死劫神纹，可是这个样子？”

    手腕轻抖，先前的丹纹突兀消弭，虚空中缓缓呈现出一枚纯黑色的神纹。

    恍惚之间，静室之中，好似九幽地狱，处处充盈浓郁至极的死气，全无半点生机。

    深沉而厚重，幽森而凶戾，光影幢幢、楚天策只感觉一阵窒息般的压抑，如同被太古凶兽盯住。

    本源深处，血脉奔腾、真元呼啸，几乎是本能般催动到极致。

    “大概就是如此！只是无论邵永安、或者其他人本源深处的符文，都远远不及如此强横诡异。”

    楚天策一张口，声音竟然锋锐如剑，赫然是被这枚神纹压制到了极限。

    若是再强横一丝，楚天策甚至极有可能直接爆发戮血剑、燃烧天妖圣体，保全自身。

    “这是缠心鬼纹，曾经在星海中威名赫赫，杀生夺魄，匪夷所思，有种种难以揣测的灵妙。”

    金砖目光闪烁，虚空中的神纹缓缓消散。

    四面八方，似乎在一瞬间旭日东升、扫出阴霾，在楚天策心灵中竟然升腾起光明与温暖。

