    

    田韶想探一探张蕙兰的话，于是故意说道：“建乐哥工作是还不错，就是学历太低了，小学都没毕业；而且家还是农村的，那么多兄弟关系又不好。那些有工作家境好的姑娘哪看不上他。”

    张蕙兰想也不想就说道：“学历低家境差有什么关系，男人最重要的是有本事。田建乐那么有本事，这些人看不上是她们有眼无珠。”

    田韶听到这笃定的口吻觉得好笑，张蕙兰为何如此笃定田建乐以后有大出息？难道她能预知未来。

    想到这里她的心突然跳得厉害。难不成、难不成张蕙兰是重生的。嗯,她都能穿到这儿来，再来个重生女也不是什么稀奇的事。

    为了不让张蕙兰发现她的异样，田韶装成埋头继续吃东西的样子。

    张蕙兰并没起疑，等是继续问田建乐的事。

    田韶一概表示不知，她还好心地说道：“蕙兰姐，我跟建乐哥接触不多，你若是想了解建乐哥的事应该找田灵灵。她跟建乐哥是亲兄妹，肯定知道很多事。”

    倒不是坑田建乐，就算她不提醒田建乐的态度一直这般冷淡，张蕙兰也肯定会转变策略的。而且她的猜测要是对的，那这个女人对田建乐应该有所了解。嗯，很可能她了解的是二三十年后的田建乐，不是现在的。

    张蕙兰有些失望。

    田韶想了下又故意说道：“建乐哥非常讨厌他二嫂许小红，你可千万别找那个女人。”

    张蕙兰脱口而出：“我肯定不会去找她。”

    几年后田建民会跟许小红离婚，据说是田建乐要求的。都说宁毁一座庙不坏一桩婚，两人还有几个孩子都被他搞得离婚，可想而知有多厌恶那个女人。

    吃完饭两人走出了国营饭店，田韶问道：“蕙兰姐,今天的大盘鸡跟回锅肉真好吃,咱们什么时候再来吃。”

    这是将她当冤大头了，张蕙兰压下心头的不屑说道：“行,等下次我来县城再请你吃。”

    田韶要回厂里，到了一个分叉路口两人分开。走在路上，田韶脑海回想起这段时间跟张蕙兰接触的细节。越想，越觉得自己的猜测没有错。

    想着张蕙兰上门看到她时那不可思议的神色，田韶有了一个推断，张蕙兰重生前那一世原身死了。只有这样，才能解释张蕙兰古怪的行为跟态度。

    田韶自言自语道：“若真是重生的，可真白瞎老天给的机会了。”

    重来一次，这是多大的福气啊！靠着预知未来，随便干点什么都能过得很好了。可张蕙兰明显不这么想，重活一世不想着提升自己规划好未来让自己早日实现财务自由，只想通过嫁人坐享其成。

    不过通过她的行为可以看出，田建乐将来肯定是个富豪了。只是田建乐有成就又如何，张蕙兰不自己努力赚钱还不得看他的脸色过活。两人地位一旦不平等，男人在外花天酒地都没胆色离婚。

    回到办公室，田韶脑海还是张蕙兰的事。

    孟杨有事叫她，叫了三声才让她回过神来，他奇怪地问道：“田会计,你怎么了,看起来心事重重的？”

    田韶叹了一口气,说道：“没什么心事,就是在想一件事。为什么总那么多人想走捷径呢？通过自己努力得到想要的东西不好吗？”

    她一直都觉得靠自己赚到的才是最稳妥的，别人给的说不准哪一天就收回去了。

    孟杨一愣，转而笑着说道：“怎么好端端的突然发出这样的感慨？”

    田韶感慨道：“我认识的一个人，明明自己努力一把就可以吃穿不愁，可她却什么都不做只想嫁个男人过好日子。”

    孟杨也没去问谁，他说道：“女人最终的归宿就是嫁人生子，她这样想也没问题啊！”

    若是土生土长的姑娘这样想没问题，毕竟受环境影响。可张蕙兰都多活了一世竟还抱这样的想法。她就不明白了，老天为什么会让这种人重生。就这心胸跟脾气，若是没能成功嫁给田建乐肯定会搞事。

    赵晓柔嗤笑了一声，不过什么都没说，可因为她这一声嘲笑话题终止了。

    下班后田韶去食堂打了一份饭，然后邀了汤圆圆一起回宿舍吃。

    看到一饭盒的土豆烧鸡，汤圆圆惊喜不已，知道是中午去国营饭店打回来的不由说道：“玲玲，你工资虽高但还要养家，以后还是别这么大手大脚了。”

    田韶笑着道：“我也就周末会打个荤菜带回家，一个人哪舍得去吃这个。这是我们公社一个女知青请客，点的菜比较多我就带回来了。”

    听到是别人请客的，汤圆圆就没心理负担了，愉快地吃了起来。

    吃完饭两人去洗饭盒，田韶听到女工在说李爱华的事：“真不明白李干事怎么想的？就她的条件想嫁什么样的人嫁不着，怎么就偏偏对那姓闫的死心塌地呢？”

    另外一个女工不赞同了，说道：“闫技术员长得好了，而且性子温和又有能力。除了家里差点，其他还是很好。”

    刚开口的那人不屑道：“其他还好？姓闫的父母将两个女儿当货物一样拿来换钱换工作，你觉得他们会将儿媳妇当人看？嫁进他们家肯定得当牛做马了。”

    田韶走进去，一边洗饭盒一边听他们议论这事。发现她们虽热切地讨论这个话题，但重点在像闫家这样的能不能嫁，对于李爱华跟李家评论的倒并不多。这样挺好的，让年轻姑娘警醒别轻易被骗了。

    回到宿舍，汤圆圆问道：“玲玲，我之前一直都想问，李干事跟那位闫技术员现在到底怎么样？”

    田韶将闫家人分别去找李爷爷跟李母的说了一遍，说完后道：“爱华姐原本事想等他们气消了，慢慢地做工作，没想到他們竟跑到家里跟单位去闹。前两日阿姨跟我说，她就是养爱华姐一辈子，也绝不会让她嫁去闫家。”

    汤圆圆想也不想道：“用这种方式来逼迫，也太恶心了。也亏得李家人心疼李干事，不然她这辈子会被毁了。”

    哦，现在不同意婚事就跑家里厂里闹。这要将女儿嫁过去，闫家人想要李家帮忙办事，李家人要不愿意岂不是得拿捏李干事。

    田韶说道：“若李家人不心疼爱华姐，闫家人也不会想方设法地想让爱华姐嫁给闫耀宗了。不过我相信，爱华姐会想通的。”

    “希望她早日想通了。”

