    “怎么还没回来？”

    黑龙以后腿直立起身体眺望远方，龇着牙、气鼓鼓地想，从他的鼻子里，两道悠长浓重的白气被喷出，身体像是燃烧的熔炉。

    说起来，近几天这家伙变得越来越疲倦暴躁，因为之前赤金奖励附件中的“基因强化药III型”，为恺撒提供了足够的养料，让黑龙的身体得到滋养、蓄势待发，迫不及待要进入新一轮的沉眠。

    而恺撒的意志正与身体反应互相对抗，所以精神也就变得烦闷易怒。

    算起来，自从上次在幽暗地域改造身体后，黑龙再没陷入过长时间的沉眠期，如今已过整整了七年。

    而在艾拉迪亚，根本没有像他一样会在少年期如此活跃的真龙，即使是当年的最强红龙，地狱领主昆古狄迪乌斯，它的少年期也大多是在沉眠中度过的，历史上也鲜有那头红龙幼年期外出活动的记载。

    不过要说恺撒独一无二，却也并非如此。

    龙类千百万年的历史中少不了怪胎，在远离艾拉迪亚的外层界，有一头以嗜法癖和奇怪邪性闻名的、名为霜翼·疯嚣的白龙，在少年时期同样非常活跃，不过那头白龙近段时间行踪不定，已很少再向外界传出消息。

    当然，由于黑龙目前层次还不够高，恺撒是不晓得那些龙族异常体的存在的，何况即使知晓，以他微末的实力也根本无法接触。

    而这时候他之所以生气的原因，在于当下困得要命，还不得不强打精神，耐着性子等待眷属的回归。

    毕竟，只有等到霍格加尔璐娜回归，将地精、牛头人的工作、霍格重新接手管理等等一切事宜安排好，恺撒才能安安心心进入一次长时间沉眠。

    可是到现在为止，无论霍格还是加尔、亦或是璐娜，仍没有一个回返黑翼之巢，连影子都看不到。

    “让这些家伙都被魔鬼给抓去吧，这样我就不用再惦记了。”

    恺撒恼火地咒骂两声，放下身体，往前迈步，爬下树冠堡垒，准备去看看掘地虫开拓地下湖泊和暗幕蝎狮莽野放牧的情况。

    ……

    “蒂亚罗佩先生，你好。”

    看到妖精从小树屋里出来，双头奇美拉露出一个笑容，虽然它的身体是不折不扣怪物，外表模样极其丑陋，但眼神和语气却很温和。

    这是典型的善良阵营奇美拉。

    “您好，玛古希尔大人。”

    很明显，在这之前奇美拉就已经提前在此等候了，璐娜的父亲微微躬身，发自内心的说道，感谢它的耐心和善意。

    可是真的好丑喔……

    璐娜仰头看着这头体长超过十米的奇美拉，虽然同为精灵之森族裔，她早在就见过奇美拉氏族，从前没觉得有怎么样，但这次不知道为什么，看到奇美拉，璐娜却觉得它们丑陋到甚至扭曲畸形的地步了。

    感觉跟大黑龙比起来差好远。

    奇美拉好奇又仔细地打量了她，随即侧过头，对璐娜的父亲说：“这位就是你的孩子？很难想象，一位森林之子竟然会对外出游历产生强烈的兴趣。”

    “让您笑话了。”

    蒂亚罗佩尴尬的笑了笑，然后将璐娜往前拉了一点儿，介绍道：“这是我的女儿，璐娜·白兰薇·蒂亚罗佩·奥夫克尼斯坦·兰芙尼·克莱匹希雅·斯汀尼奥……”

    蒂亚罗佩说得很顺口，奇美拉也没打断他，一直耐心得等到对方把名字念完，才对妖精少女颔首致意：“你好，璐娜小姐。”

    “玛古希尔……大人，您好。”

    想到父亲之前的循循告诫，璐娜不得不这样称呼对方，然后又赶紧说道：“其实不用麻烦您的，我要去的地方很近，离精灵之森不到一天的路程。”

    这种解释其实是隐晦的拒让，璐娜实在不想和这头奇美拉一道，若是真让它和自己一同前往黑翼之巢，这家伙恐怕会被生怕坑死。

    是真的会死的！

    璐娜知道自己的大黑龙是什么德性。

    可惜奇美拉根本没听懂小妖精话语之间含义，还以为那是少女的敏感和羞涩，听说森林妖精小时候都像猫一样好奇而又胆小，于是玛古希尔温和地笑着说：“没关系，既然只需要一天的时间、毫不碍事，那我就更应该送你一道前往了，庇佑弱小是一切守护者的职责。”

    可是还是好丑啊……

    看着它侃侃而谈，璐娜脑袋里再次冒出这个想法。

    “况且，我也正巧要前往外界查探，听之前回归的守护者同胞说，在与我们毗邻的西方森林出了一件大事，一头强大的黑龙不知是囚禁还是杀死了一头老年绿龙，声势煊赫。”

    “听说北地诸国的人类都称它为龙之王，我对那个地方很感兴趣，想要去看一眼。”

    “那您可得小心些。”

    璐娜父亲听完，脸上露出忧心忡忡的表情，几乎没有妖精见过真正的恶龙，不过仅凭这个名头，对他们来说就不亚于天灾。

    “我会的。”

    玛古希尔应道，又将话题转向妖精少女：“璐娜小姐，不知你打算前往哪个方向，我觉得我应该先送你安全抵达之后，再行前往那片森林。”

    “也是……西方。”璐娜莫名尴尬。

    “真是一个美妙的巧合。”玛古希尔笑了笑：“我们完全顺路。”

    “是的，情况的确如此。”

    蒂亚罗佩先生插嘴，这位父亲心情不错，看样子女儿和守护者的接洽相当顺利，不过这也难怪，对于强大而温和的奇美拉，精灵之森的生物们必然也是抱着一定好感的，同时玛古希尔大人的年纪并不大，女儿和它路上应该能聊得来。

    于是蒂亚罗佩顺水推舟的说：“大人，我们已为这孩子收拾好行装，你们随时可以启程。”

     “你的意思呢？璐娜小姐。”虽然模样畸形，但奇美拉依旧翩翩有礼，先是询问妖精少女。

    “好……好吧。”

    璐娜小脸揉成一团，在纠结和迟疑中答应了，她实在不擅长拒绝别人，况且这头奇美拉的目标本就是黑翼之巢，这总不能算自己坑它吧。