    “一场超级大爆炸，世界既是如此创造而成！”

    阿豪自信的说出了这句话，这可是目前阿加迪学术界最前沿的学说！他还是在奥法图书馆里，才第一次了解到了这种理论。

    没想到他的真理之门不给学术界面子。

    门上的纹路闪耀出了红光，清楚明白的告诉阿豪，这不是它想要的答案。

    和上次一样，答错之后，一道小小的镂空纹路在门上形成。

    阿豪赶紧凑过去感受着门中溢散出来的气味。

    非常玄妙的气味，闻了之后他好似在星空之上漫步。各种梦境般的奇怪记忆伴随而来。

    除了身体内的能量增长之外，他没有收获到知识。

    红光消退，真理之门的光芒却还是相当明亮，看来今天还能有再次尝试的机会。

    阿豪颇为高兴，继续高声念出了他早已想好的另一个答案：

    “维度分解，世界既是如此创造而成！”

    连大爆炸都失败了，阿豪本来也没抱太大希望，他只是想蹭点气味而已。

    但是这次的结果，却让他有点没料到。

    代表维度与分解的两个词同时游向了门正中的空白处。

    一阵闪烁之后，“维度”灰溜溜的回来了，“分解”却安之若素的待在了那儿。

    真理之门，半扇发出了红光，半扇发出了绿光。

    这是，半对半错？

    阿豪惊喜的看向了门中，“分解”这个词正牢牢占据着空白处的中心位置。

    因此谜题也发生了变化：

    “_____分解_____，世界既是如此创造而成。”

    原来还能部分答对！

    接下来，他用最笨的办法，把不同的词语填进去，也能慢慢解开这个谜题。

    红绿的光芒渐渐熄灭，整扇门又变成了不起眼的灰石色。

    看来只能等门重新积蓄力量，才能再次解谜了。

    阿豪满意的拍了拍门，他感觉今天还是颇为成功的，起码对了三分之一！

    看来这次给门起名，起到了很不错的效果嘛。

    还知道给个提示了！

    “干得好，我的真理之门！下次再来找你！”

    重新在床上睁开眼睛，阿豪又重新思索起了谜题，他暂时没有什么头绪。

    看着仍然相当明亮的天色，阿豪对今天的下一步行动陷入了一丝纠结。

    他很想马上就出发，找一个海岛度假，在悠闲的时光中，凝聚出足够制造西瓜酮素的美好记忆。

    但是这个念头一起，他就马上想起了沉重的工作压力。

    甩了甩头，管他呢，他决定任性一把。

    他要再去下城一趟，最好能拉上温德一起出发。

    他可是诺森庄园的少爷，他肯定知道哪个海滩才最适合度假。

    说道度假，他又想起了银发飘舞的伊莉雅。

    如果能和伊莉雅一起去度假，那就更好了。

    把辛勤工作完毕的榨汁机重新藏回了隐蔽的角落，阿豪背上了他的背包。

    想了想，他干脆直接找出了换洗的短袖短裤，装进了背包里。

    也许今天就能出发呢！

    虽然他也不敢相信一切会如此顺利，但他还是做足了准备。

    ......

    伊莉雅的花园洋房前。

    阿豪走上台阶，礼貌的敲响了门。

    “谁啊？！来了来了来了！”

    一个大呼小叫的声音由远及近地传来。

    门被极有气势的完全打开。

    “你谁啊？”

    门后，一个酒红色头发，扎着短双马尾发型的少女，正用怀疑的眼神上下打量着阿豪。

    阿豪压下自己的讶异，温和恩迪说道：“你好，你可以叫我阿豪。我是来找伊莉雅的，请问她在家吗？”

    “哦，伊莉雅啊，她不在，你有什么事情和我说就好了。”

    “是这样啊，那能请教一下你的名字吗？”

    “你叫我宝y，啊不是，雪莉就好了。”

    阿豪敏锐的感觉到，她前半句似乎是想讲自己的称号，她估计也是一位奥法师。

    “好的雪莉。是这样的，我想邀请伊莉雅，一起去海滩，短暂的度假两日。”

    “什么，你竟然想约伊莉雅去海滩玩？不行，我不允许！”

    面前的红发少女一听到这话，竟突然生起气来了。

    “是谁在敲门啊，雪莉。”

    伊莉雅的声音突然从雪莉背后传来。

    雪莉突然砰的一声把大门给紧紧关上。

    “不认识，发传单的吧。”

    阿豪愕然的看着面前紧闭的白色大门，这一通操作属实把他迷惑到了。

    伊莉雅原来是在家的，为什么雪莉要说伊莉雅不在？

    他赶紧敲了敲门：“伊莉雅，是我，阿豪！”

    “呀，是豪斯先生！”

    伊莉雅重新打开了大门，她银色的发丝间飘出了花园般的香气。

    “快请进来坐吧，今天来有什么事情吗？”

    伊莉雅旁边的少女雪莉，正用相当恐怖的眼神看着阿豪，做着噤声的手势。

    他的话语都被噎在了喉咙里。

    伊莉雅好似发现了什么，转头看向了雪莉。

    雪莉当即变脸，用明媚且纯真的笑容面对着伊莉雅。

    阿豪立马趁机说道：“伊莉雅，我最近调香遇到了点难题，想去海岛度假采风，不知道你愿不愿意陪我一起去？”

    雪莉对着伊莉雅，用微弱的幅度，高速的左右摇头。

    伊莉雅伸手捏住了她的下巴，制止了她的抖动。

    随后满面笑容的对阿豪说道：“可以啊，什么时候去呢？我也挺想去海岛的呢。”

    “呃，原谅我的冒昧，越快越好，如果能今天去就最好不过了。”

    “什么，你这个无耻无礼之徒，不止敢约伊莉雅，还想今天就出发？！不可能！”

    雪莉怒目圆睁的看着阿豪，随后她奋力挣脱了伊莉雅，大声喊道：“开！”

    刹那间，一扇璀璨的蓝色石门在阿豪面前升起，结结实实的挡住了他所有的视线。

    他只能被迫看向了这扇门。

    粗糙的外形难掩它夺目的光泽。晶体状的蓝色簇状物装点着这扇门扉。

    这竟然是一扇通体由蓝玉原石形成的门！

    她果然是一个奥法师！

    “住手，雪莉，你赶紧收起这扇门。”

    “不，除非你答应我，别和他一起去海岛旅行！”

    “我答应你，让你陪我一起去海岛旅行，这样如何？”

    雪莉像是突然被雷劈中一般，呆呆的说不出话来。

    随后，她的嘴角不自觉的勾起了一丝奇异的笑容。

    “那你，那你会穿泳装吗？”

    伊莉雅奇怪的看向了雪莉“当然了，毕竟是去海岛度假不是吗，总得带套泳衣去吧。”

    “好，同去！同去！”雪莉突然兴奋了起来。

    随后她又露出了相当英勇的表情：“就让我【宝玉】雪莉随行守护你吧，伊莉雅！”

