    “海神阁？”

    “什么是海神阁，你们说清楚啊！”

    看着费无极、王成、大司马三人一脸沉肃凝重的模样，姜鹤年和冷红玉两人都有点懵逼！

    你们3个都在说什么啊？

    怎么我们2个什么都听不懂？

    你们是隐瞒了什么重大的世界真相吗？

    费无极转身看了懵逼的姜鹤年和冷红玉一眼：“老姜你才刚突破到九品，所以还来不及跟你说。”

    “一般这个秘密，只有晋级到八品御海师以上才能知晓。”

    姜鹤年急道：“那你现在快点说说，这海神阁到底是什么东西？”

    费无极没有急着回答姜鹤年，反而是忽然问道：“老姜，我问你，陶冶子是妖族，为什么却出现在咱们人族国度中呢？”

    “呃，”这个问题直接就把姜鹤年给问住了：“不是他比较喜欢人族的生活吗？”

    “不是。”

    姜鹤年挠挠头，自己一时也有点尴尬：“我擦，我和他相处这么多年，却一直忘记问他这个问题……”

    费无极缓缓道：“陶冶子所在的熔岩巨蟹妖族被其他妖族吞并，他无路可去，海神阁便安排他来到咱们人族国度。”

    “事实上，咱们炎国境内的很多妖族高手，大部分也都是通过海神阁过来的。”

    “众多周知，妖族当中并非所有的妖族都对咱们人族敌视，也有一些愿意和咱们人类和平相处的。”

    “这些对咱们人族亲近，或者中立的妖族，都是属于那种喜欢和平，不喜欢争斗的妖族。”

    “这些妖族组建起来的组织，就叫做【海神阁】。”

    “海神阁当中的成员，都是各大和平阵营妖族的族长，因为我们称这些妖族为灵兽，圣兽，所以有时海神阁又被称作圣兽阁。”

    姜鹤年和冷红玉两人瞬间恍然大悟。

    这些它们平时都有想到，结果没有想到这些善良中立阵营的妖族竟然会联合起来，组建成一个组织！

    仿佛是知道他们的疑惑，一旁的大司马缓缓说道：“海神阁的组建也是迫不得已，毕竟它们不团结在一切，就很容易被其他的妖族入侵屠杀。”

    费无极继续语不惊人死不休的说道：“海神阁是咱们人族的盟友，事实上，咱们人族御海师一开始的修炼方法，就是海神阁暗中授予和传承的！”

    “否则咱们也不会在短短两百年之内就出现了这么多的高品强者！”

    “什么？！”

    费无极这话一出，冷红玉和姜鹤年两人彻底惊了！

    但是细想一下的话，又惊觉这极有可能！

    灵力的修炼是一个极其困难的过程！

    一个天才从一品到九品，正常修炼都至少好耗费几十年的光阴！

    当然，张小剑、冷红玉这些变态天才除外。

    但是就算是小剑、冷红玉这些变态想要这么快速的晋级，修炼到高品，也是需要正确的修炼方法作为基础。

    人类从零开始，一穷二白，假如没有正确的修炼方法，天资再高也是白塔！

    在这种情况下，每一次探索更高品级的修炼方法的难度，都是呈几倍，数十倍增加的！

    人类能够在200年之内就探索完成，其实十分的夸张！

    这个疑问，之前在课堂的历史书上也经常有专家提起，说这简直就是人类的奇迹，天佑人族！

    如今冷红玉费无极万万没有想到，原来这不是奇迹，而是有妖族在偷偷教导人类修炼的结果！

    我擦，这真相实在是太让人始料未及了！

    “等一等！”

    这时，姜鹤年也猛地想起了一个重要的问题：“老费，大司马，那咱们御海师的诞生，灵物的突然出现，是不是也是【海神阁】传承授予的？”

    费无极没有说话，转身看向了大司马。

    大司马一脸苦笑：“这么机密的事情，我也不知道啊，你得问华司令。”

    “华司令？”

    华司令的声音缓缓的在耳机里响起：“你们的权限不够，暂时不能告诉你们。”

    众人：“……”

    ……

    战场中。

    小剑成功隐死那一位四品巅峰的肌肉男子，成功变身，再度缓缓的朝刘春花靠近而去。

    而几乎是小剑刚一靠近刘春花的时候，让他始料未及的一幕出现了。

    刘春花猛地闪现到小剑面前，张开双臂，笑话灿烂的将他紧紧抱住！

    刘春花体积强壮，身高两米，小剑变身的半妖虽然也还行，但是身高只有一米八多而已。

    所以刘春花这一把，立即犹如抱着小鸡一样将小剑紧紧的压在她强壮的胸膛上。

    一股极其强烈的强壮女人的气息，立即将朝小剑全面包围！

    “小宝贝，你怎么受伤了？！”

    刘春花大惊尖叫的看着小剑身上的伤口，长满横肉的脸庞挤在一起，心疼无比的说道：“我不是给了你几件防身的法器吗？”

    “你怎么不用啊，你看看你这美丽的皮肤都被划烂了，我都心疼死了！”

    “来，乖，咱们到一旁洞穴里，我拿金创药给你擦一擦啊！”

    看刘春花这一脸花痴的模样，小剑都惊呆了！

    到底是你给我擦一擦，还是我给你插一插啊！

    我淦，这个肌肉男和刘春花有一腿！

    小剑也终于猛地明白过来了，这个肌肉男为什么选择北极雪暴熊这种难得一见的特殊妖族血脉了，只怕……也是为了讨好刘春花啊！

    两人肌肉爱上肌肉！

    而最让小剑有点无语的时，此时刘春花不仅用犹如铁钳一般的双手紧紧的抱住他，一张蒲扇般的大手还在他的后背上下其手！

    小剑大惊，欲哭无泪！

    他……他竟然被一个女人给非礼了！

    我……我淦啊！

    场上，只见刘春花一边摸，一脸双眼放光的看着小剑，十分饥渴的说道：“宝贝，来，咱们去洞穴里面好好的休息，放松一下！”

    刘春花一边说着一边对小剑挤眉弄眼，那美丽的色咪咪的模样，差一点就让小剑昨晚吃的隔夜饭直接就要吐出来了！

    尼玛，老子我为了完成任务，这牺牲也太大了！

    眼看着刘春花抱着他一步步朝一个深渊洞穴当中游出，小剑忍着！

    这个臭女人，等我们进去洞穴里面就让你尝一尝我的厉害！

