    这五株参天巨树，每一株都有着上千米的高度。而

    每一株覆盖的范围也都是达到了几百米。

    它们的根系，密密麻麻，几乎将玄金蛟皇的身体表面全给覆盖住了。

    看起来，玄金蛟皇身上，就像是长了五个不比它的身体小的巨大树木一样。

    这让它发出凄厉无比的惨叫，在空中疯狂的挣扎着，疯狂的惨叫着。它

    已经根本顾不得别的了，那巨大无比的痛苦，让它精神几乎崩溃。灵

    魂几乎都要崩裂开来啊！看

    到这一幕，陈枫也不由心中一跳。

    这毒刺的攻击，竟然是这样的！别

    说是他，下面那些，各大势力之人，也都是惊呆了。

    这些玄冥五海界的武者，虽然早知八方风云狂弩之威名，但是却也从来没有看到过其真正发威的一幕。因

    为，没有值得八方风云狂弩发动的敌人！

    此时，终于见识到了，一个个都是发出不敢置信的惊叹！

    而那五颗参天巨树，则是很快则是从碧绿之色变成了枯黄。然

    后，它们的树叶，开始掉落。它

    们的枝条，开始枯萎。它

    们的躯干，开始干枯。它

    们，在迅速的老化。

    就像是在这短短几十个呼吸的时间里面，便走完了几千年上万年的生涯一般！

    很快，这五棵树木，便是朽烂的不成样子了。

    但是，它们之前的养料，却也是吸了的。而

    此时，那玄金蛟皇，已经是被它们吸得血肉几近全无，只剩一层薄薄的，干枯的皮肉，包裹在骨头上。衰

    老不堪，干枯不堪，脆弱不堪！下

    一刻，砰砰砰，这五颗巨木，忽然开始疯狂的，崩碎！朽烂！有

    一棵生长在玄金蛟皇后背之上的巨木，终于朽烂了。它

    那巨大的根部也终于掉落了。而

    带给玄金蛟皇的，则是一个方圆数百米的巨大伤口，几乎将它的后背都给硬生生的切掉了一半。一

    颗缠绕着玄金蛟皇后面两个爪子的树木也崩碎了。

    随着它一同崩碎的，是玄金蛟皇那两颗巨大的爪子和两条后腿！其

    中有两根毒刺，击中的是它的那土黄色以及漆黑色的两根脖颈。此

    时随着那两颗巨木的断裂，两个巨大的蛇头，也是狰狞着，呲牙咧嘴的向地面之上落去！瞬

    间，这五棵树木便已经是全部崩碎。

    而玄金蛟皇也只剩下不到刚才三分之一大小的一段残躯。

    甚至，在刚才，它连鲜血都没有流出来。

    它体内的血肉，似乎已经被吸收殆尽。它

    的蛇头，则是只剩下了那赤红和雪白两个。它

    的身体，干枯无比，脆弱异常。

    就如同已经在阳光下暴晒了几十年的一棵干花一样。给

    人的感觉，似乎触碰一下，就会破碎。此

    时，它的样子，让人只想到了一个词：枯朽不堪！

    此时的它，比重伤濒死还要差，甚至只剩连一口气都说不上，只能够说是勉强活着，随时都有可能死！

    陈枫也终于见识到了这八方风云连弩，那强横毒辣，而又诡异阴狠的攻势。

    这一幕，让他都是不由得起了一身冷汗。不

    过，陈枫也并不怎么惧怕。

    这巨型毒刺，能击中玄金蛟皇，却未必能击中他。此

    时，下面所有人也都是被震撼到了失声。好

    半天之后，方才回过神来，纷纷发出巨大的惊呼声：“这就是八方风云狂弩的威力吗？太恐怖了！”

    有那青炎世家之人，更是倒吸一口凉气：

    “虽然咱们的浮萍巨舟之上，装着八方风云狂弩，但是这还是近这些年第一次见到八方风云狂弩真正恐怖的威力！”连

    司空景龙都是颤声道：“能够有今日这一幕，也不枉人生这一遭了。”

    却也有见识颇广，心思灵透之人，不屑冷哼一声说道：“这算什么，你们看到的只是八方风云狂弩的威力，我看到的却是陈枫的实力。”

    “若是没有陈枫之前那一番，这八方风云狂弩怎么可能从容发射？又怎么可能命中玄金蛟皇？”“

    若是连命中都命中不了的话，又谈何威力？”众

    人听了，都是点头，深以为然。陈

    枫轻轻吁了口气，嘴角露出一抹微笑，看着下面的那八方风云狂弩。

    此时，那八方风云狂弩，周身之上，光芒极度收敛，气势已经是极度衰微。之

    前给陈枫的那种极其危险的感觉也是彻底消失不见了。

    显然，一次性发射了这七根毒刺，对八方风云狂弩也是造成了极大的负担。现

    在基本可以说，这个浮萍巨舟之上的镇船至宝，已经算是毁了。

    不过，陈枫看向那黑炎噬心兰：“还有这张底牌没有动用，现在看来，似乎也不需要再动用了。”

    陈枫的两张底牌，只用了一张。不

    过，他也没什么遗憾的，如果两张底牌都用完了，结果发现自己还没取胜，那才是真正的悲哀。陈

    枫宁可自己的底牌少用一点。

    更别说……他

    眼中光芒一闪：“我还有一张最大的底牌，没有动用啊！”

    此时，玄金蛟皇给人的感觉已经是衰微到了极点。

    似乎一碰就能够将它打碎一般。

    甚至，下面有不少人，都是蠢蠢欲动，想要替陈枫出手，将这玄金蛟皇击杀了。

    毕竟，这可是玄金蛟皇啊！这

    可是恐怖无比，只存在于传说之中的存在啊！如

    果能够将它杀了，那得是多大的面儿，说出去得是多大的名声？但

    陈枫却是站在那里，一动不动，只是远远的盯着玄金蛟皇。他

    心中隐隐约约有一股颇为怪异的感觉。

    他感觉，事情似乎不可能这般容易！而

    此时，玄金蛟皇的反应，也很是奇怪。

    它呆呆的僵立在那里，似乎是呆住了，好半响都没有反应。

    但唯其如此，陈枫便越是知道，事情可能有变。好

    一会儿之后，等的许多人甚至都忍不住想要将这玄金蛟皇杀死的时候。忽

    然，那玄金蛟皇动了。它

    仅剩下两个蛇头，而其中一个便是那纯白色的舌头。

    这也是保存得最为完好的一个，甚至表面都是有着明亮清晰的光泽，一如之前那般。 

