    拜伦提出的这个建议让在场所有人都有点疑惑，尤其是赫蒂，她直接就问了出来：“以市价三成的价格购买奴隶？而且还是以发布佣兵委托的形式？这样怎么可能有人愿意接受？别说这低到不正常的价格了，佣兵们的酬金恐怕还得从这三成里面抽吧……这对于那些佣兵而言完全是赔本买卖。”

    面对这个疑问，拜伦只是淡淡地说了一句：“所以我们要额外加上一条：不要求奴籍和契约。”

    赫蒂与瑞贝卡面面相觑，而琥珀则已经明白过来，这位半精灵盗贼刚想说些什么，却没想到是高文在她之前开口：“这样的话，佣兵们就会掳掠流民充当奴隶卖钱。”

    琥珀有些惊讶地看了高文一眼，似乎是没想到这位公爵竟然会了解这种事情，而拜伦骑士则在惊讶之余点了点头：“一个健壮、有完备奴籍契约手续、有明确出身的农奴或奴工通常需要二十到三十个镶花小银币，或者十六七个银盾币，而其中最大的成本其实就是他们的奴籍，因为是有身份造册的，所以必须从正规的渠道购买，除了购买奴隶本身的钱之外，奴隶主、领主的税务官、地方教会、奴隶市场甚至地痞无赖们组成的‘奴工协会’还会在这中间层层抽成，那是数倍甚至十几倍的价钱，但流民……流民是不需要成本的，没有任何人会保护他们，他们也没有任何身份信息，失踪或是死亡都不会引起任何关注。”

    说到这儿，拜伦停顿了一下，似乎是给赫蒂与瑞贝卡一些思考的时间，接着继续说道：“正常情况下，贵族们不会购买没有奴籍契约的奴隶，因为这样的奴隶既无出身保障，又会显得贵族吝啬、穷酸又品位低下，而且这种奴隶一旦被别的奴隶主杀掉或者抓走，也没法得到赔偿。但即便这样，仍然会有人发出购买廉价无籍奴隶的委托——这是一种默认的黑规矩，其实指的就是……流民。”

    赫蒂捂着胸口，尽管她已经是贵族中与平民走得很近的典范，但她还从未接触过这种最深层的黑暗事实：“竟然还会有这种事？”

    “不但有，而且年年都有，处处都有，夫人，”拜伦骑士嗓音低沉地说道，“在一些不道德的佣兵圈子里，这种流民被称作‘长腿的钱’，他们甚至会把流民的聚集点庇护所当做有偿情报在暗地里流通，就像鲨鱼和鬣狗一样盯着那些流离失所的人们，只等着有谁要购买廉价无籍奴隶——通常都是大量购买——他们就会一拥而上。”

    瑞贝卡下意识握紧了手中的铁法杖，指节甚至因用力而有些发白，她低声仿佛自言自语般地说道：“佣兵……我在酒馆里听他们的故事，听他们剿灭强盗，杀死怪物，在古堡和秘境中探险的故事，我以为那就是佣兵的生活，可是……”

    “子爵大人，当您在酒馆里的时候，酒馆里的佣兵就不是佣兵了，”拜伦骑士深深地看了瑞贝卡一眼，“并不是所有佣兵都会做我刚才说的那些事，您说的那些也确实是一部分佣兵的生活，但还有一点——佣兵的手注定是不干净的，无非作恶多少的问题罢了。”

    随后这位中年骑士抬起头，看向高文：“大人，您的意思呢？关于发布委托……”

    高文似笑非笑地看着这位骑士，对方把那些最黑暗的真相当着所有人的面说出来，其实潜台词就已经很明显了，但他并不想戳穿这位似乎很有过去的半路骑士：“我不打算省这笔钱。”

    赫蒂与瑞贝卡都很明显地松了口气。

    “我们并不缺钱，宝库中的金银足够整个领地花用很久很久，但如果用助长邪恶的方式省了钱，我们灵魂上要背负的债务可就不是那么容易赎清了，”高文不紧不慢地说道，“就按照正常的流程，去临近领地张贴告示并派人宣读，去和能搭上线的贵族们交涉，去租借车马筹备干粮，如果购买农奴，就按照正常渠道去买，不用吝啬钱财，我只有一个要求：要保证每个即将来到这片土地的人都明白一件事：不管他们以前做过什么，他们都必须服从这里的法律。”

    拜伦抚胸低头：“这是他们的本分。”

    高文点点头：“你擅长和这方面的人打交道，所以这件事就全权交给你，需要多少钱就去找赫蒂支领，但要有明确的账目和支领计划。另外，如果你有渠道的话，最好能打听到流民们的聚集点。”

    由于基建工作步入正轨，人手方面也有了点余量，领地的铸币工作已经小规模展开，高文前些日子设计并命人铸造了最初的几种货币，并将这些货币送到临近的坦桑镇以及另外几座较远的城镇中，在商人和贵族那里进行了公证，现在这些货币已经可以使用了。

    等到拜伦等人离开之后，帐篷里只剩下了高文和琥珀，后者一直用古怪的眼神上下打量高文，把高文弄的浑身不自在：“你又看什么呢？”

    “让那些只认钱的佣兵去抓流民送过来，显然比你自己派人又是宣传又是搜寻，而且还得筹备车马干粮要省事省力省钱多了，我还以为你肯定会选更实际的方案——你不是一向说自己是个实用主义者么？”

    “我确实是个实用主义者，但我不是恶棍，那些佣兵会用什么方式抓捕流民充当奴隶，我用后槽牙想想都能想象得到，在这个过程中有多少人会被当场杀死？有多少人会妻离子散？有多少人会在那些佣兵粗暴的‘运输’过程中死于饥饿和疾病？即便我在委托中刻意强调必须保证‘奴隶’的健康，但你觉得有多少佣兵真的会听？而这些事情或许不是我亲手做的，但却是我促使的，这有违我的行事准则。”

    “但你知道么，即使你不做，也有别人在做，吝啬的农场主和黑矿山每年都会找佣兵们购买无籍奴隶，他们购买的量，足够填满你这片小小的营地好几次。”

    “所以我准备摧毁这种现状，建设新的秩序，不只是我自己的行事要遵照这些准绳，在我所建立的每一片土地上，都必须遵照这些准绳——不管他们是奴隶主，佣兵，地痞无赖，盗匪奸商，还是什么世袭贵族职业强者，都要如此。我不作恶——他们也不准。”

    琥珀张着嘴巴，愕然地看着高文，半晌才开口：“你口气挺大……但你为何会这么执着于保护弱者？真的是因为那些所谓的‘古典贵族美德’或者‘骑士精神’？”

    “不，这只是基本的道德。”

    琥珀就好像故意赌气一样非要挑出点毛病来：“你这样简直天真，你一个人怎么能改变这么多？要知道在这个世界上，弱肉强食是规矩，强者凌驾于弱者本身就是道德啊。”

    高文看着琥珀，突然忍不住笑了起来：“没错，弱肉强食，这确实是这个世界的规矩，甚至是自然界的规矩，强者是应该制定规则的，而弱者只有服从的份。”

    琥珀眨巴着眼睛：“那你……”

    高文的笑容更加不可抑止：“所以我这不是已经开始制定规则了么？”

    琥珀：“……还可以这样操作！？”

    而在同一时刻，在已经远离塞西尔领、正扬帆航行在白水河面的白橡木号上，维罗妮卡正待在自己的祈祷室里。

    她仍然是一身朴素的白色修女服，淡金色的长发柔顺地披在脑后，不带一点奢华装饰，她跪在圣光之神的神像前，双手交叠放在胸口，模仿着圣徽上两道圣光交叉的形象，而充盈的光元素便在她的身边盘旋飞舞，仿佛一个个半透明的小天使一般围绕着她，拱卫着这位虔诚无比的圣光信徒。

    她虔诚地祈祷，让光辉逐渐笼罩在那尊面目模糊、无法用肉眼分辨容貌的圣光之神雕像上，当结束了一节祷词之后，她才张开眼睛，看着雕像前正在燃烧的粗大蜡烛。

    那粗大蜡烛的火焰跳跃了几下，突然从橙黄色变成纯粹的白色，火焰也一下子扩大了好几倍，变成一束纯粹的光焰，这光焰抖动收缩，渐渐形成了一位老者的形象。

    老者坐在一把椅子上，看上去虽然颇有威严，但却明显的苍老虚弱，而如果有任何一位圣光之神的信徒在这里，恐怕都会第一眼认出这正是目前圣光教会最高的统治者，教皇圣·伊凡三世。

    维罗妮卡微微垂下头：“教皇冕下。”

    从光焰中传来了教皇略有些失真的声音：“圣光眷顾的孩子，你已经返程了？”

    “是的，我已离开塞西尔领，如今船队应该快要靠近多尔贡河的河口了。”

    “此行一切是否顺利？那个高文·塞西尔是否吾主之敌？”

    维罗妮卡沉吟了两秒，嗓音柔和地回答：“一切顺利，高文·塞西尔确系七百年前那位传奇，而非窃取了英雄躯壳、苟存人间的恶魂，他在圣光照耀下谈吐自若，并且是一位品性高洁的人。”

    “那么，便好。我近年来频频听到主的声音，祂要我将圣光的正道教与世人，而高文·塞西尔在此时复苏，着实是一件令人在意的事，但现在你确认了他并非主的敌人，那我就放心多了。”

    维罗妮卡双手交叠，深深低头：“吾主的正道定然会传遍整个世界。”

    蜡烛正在渐渐燃尽，神术的力量也到了尽头，从光焰中传来的声音变得微弱下去：“尽快回来吧，不要在路上耽搁，以防污浊的世人影响了你纯粹的圣光，回到圣光大教堂……”

    光焰消失了，蜡烛只剩下一些苍白的灰烬，教皇的气息也远离了这个地方。

    维罗妮卡又等了几秒钟，这才慢慢站起来，静静地注视着圣光之神的神像。

    她轻声开口，仿佛自言自语：

    “那其实是个无信仰的人，对么？”

    “是啊，不但没有信仰，而且抵触着圣光之道。”

    “他似乎只是在抵触神，而非圣光……”

    “总之既不是圣光的仆人，也不是黑暗的爪牙。”

    “很有趣……”

    “很有趣。”

