    身处南岩石窟内的林梓等人，见罗康被风卷向高空后十分焦急，可是一干武当弟子却完全不把他们的叫嚷当回事，毕竟他们来此的目的只是为了安葬逝去的老掌门而已。

        见道士们七手八脚在热气球和洞口间拉起绳索，将张之禄的棺椁一点点拽进洞窟，十公主凑到林梓身边轻声细语说：“这洞窟有些古怪，好像有动物的气味。”

        林梓闻言四下环顾，果然在洞窟的尽头发现了一个脸盘大小的窟窿，她转身问着十公主：“这气味是不是从这里飘散出来的?”

        十公主吐着信子，点头言是。

        “相传诺亚方舟搭载过许多动物，或许这气味就是它们发出来的！”徐家有兴奋的说着。

        “你终于承认玛雅宝船就是诺亚方舟了?”林梓微笑着言道。

        徐家有面红耳赤，没有理会林梓，他转身对黄四说：“你进去，看看里面到底有什么?”

        黄四倒是听话，扭着身子一溜烟便钻入了洞中，但许久未曾回返。

        “它到底在干什么？”徐家有急得如热锅上的蚂蚁。

        突然，洞中传来一声凄厉的惨叫，而后便是淡淡的血腥味从中飘散而出。

        “我去看看！”

        “我也去！”

        可能是动物之间惺惺相惜，十公主和神鳌担心黄四的安危，未等林梓、徐家有说话就进入了洞里。

        这洞阴暗潮湿，不时有阵阵阴风吹过，显然是联通着某个较大的空间，十公主靠着敏锐的嗅觉头前带路，神鳌则奋力挣扎，避开岩石的棱角跟在后面。

        大约一炷香的功夫，一个宽敞的溶洞便进入两只动物的眼帘。

        靠着数以千计萤火虫的辉光，十公主这才看清了溶洞的全貌，这洞顶密布四五米长的钟乳石，密密麻麻绵延十几亩，洞底是一条徐徐流淌的地下河，河水从东侧的地底涌入，又从西侧的石缝流出，不知何往。而在河岸上，十公主终于发现了动物气味的来源，那是不计其数，密布河岸上的老鼠尸体发出的味道。

        “你看，那是不是黄四?”神鳌探着头说道。

        十公主低头望去，只见十米开外的下方，黄四泛黄的身体正躺在灰黑色的老鼠群中一动不动，嘴角上还挂着一丝丝的血迹。

        “就是他，我们下去！”

        十公主言罢，左扭右摆伏壁而下，而神鳌索性将四肢和头尾缩进壳中，径直从十几米的高度向下滚落，竟然还先十公主一步到达了黄四身边。

        “黄老弟！你怎么了？”神鳌伸出头供着黄四的身体。

        黄四闻声，强忍着痛楚睁开眼睛：“这水，有尸毒！”

        尸毒乃是尸体腐烂后产生的一种生物碱，其中又伴有大量滋生的病毒和致病菌，是一种毒性极大的混合毒素，黄四之所以还能开口讲话，正是因为他家仙内丹尚未溃散完全的缘故，而那些没有修为的老鼠，自然抵不过这样的毒素侵蚀，喝下毒水后瞬息之间便会一命呜呼。

        十公主和神鳌刚要扶起黄四，整个石洞突然剧烈震动，数百斤重的钟乳石纷纷断裂下坠，如剑雨一般向三只动物袭来……

        就在十几分钟之前，罗康在真武大帝的衣冠冢见到了奄奄一息的小龟小蛇。

        小龟对罗康言道：“你有心了，真武大帝圆寂之后，你还是第一个来此祭拜他老人家的凡人！”

        罗康不解的说：“据我所知，真武大帝生前是周朝人，自元代被供奉在此也有千年的时间了，为何我会是第一个祭拜他的人呢？”

        小龟叹气言道：“我说的圆寂，并不是指大帝坐化登天，而是仙魂陨落。”

        “什么？真武大帝死了?”罗康心中一惊，那个曾经驾毕方神鸟到马场道吃炸鸡的老仙音容笑貌犹存，如今听到他的死讯竟一时无法接受。

        小蛇哭诉说：“真武大帝被奸人崔钰所害，殒命武当山，仙魂弥留之际还念念不忘南天门的防务，特将我二人留在此处封印玛雅宝船，只是不知为何，人间突然灵气溃散，我与龟兄法力尽失，恐怕要辜负圣尊重托了！呜呜~”

        罗康听闻玛雅宝船果然在此，心中一阵窃喜，只是面瘫的脸上丝毫看不出有半分情绪上的波动：“实不相瞒，我今日来此就是要借玛雅宝船一用，前往东海深处的岱屿岛营救我的一位朋友，还请二位仙家行个方便！”

        “那船有登天入地之能，怎能轻言相借?”一龟一蛇得知罗康的真实意图后急忙后退，守在衣冠冢侧后方的一块墙砖前怒目圆睁。

        两个畜生的心思怎能瞒过罗康，见它们以身掩住墙砖，罗康早已猜到那里必有机关。

        “二位，这就是打开宝船封印的关键吧！”

        罗康说着，纵身向前，双手不顾龟蛇的撕咬直取方砖，一下子便将砖石按入石壁三寸有余，就像是按下了放大版的键盘按键一般。

        “你以为解除封印就这么容易？”

        就在罗康得手的一刹那，真武陵突然发出一连串的巨响，百余千斤巨石从四面八方轰然落地，一块块紧密排列将大殿，将殿厅封堵得密不透风，身处其中的罗康眼前也再无一丝光芒。

        耳听得点滴水珠下落的声音，而后声音越加紧密，少时便哗啦啦作响，罗康心中大叫不好：“这机关是要将我活活淹死在这里啊！”

        这时，黑暗之中传来小龟的笑声：“哈哈哈！这是真武大帝留下的冥河之水，此水取自十殿的黑海，凡人浸入其中必会肉身腐烂而亡，你这个居心不良的狗贼，这就是觊觎玛雅宝船的下场！”

        罗康有些慌了，倘若情况真如小龟所言，以自己现在的能力来说，确实只有等死这一条路可走了。

        他这样想着，脚踝处已经传来透骨的阴凉，很快就向上蔓延至膝盖，虽然身处冥河之水中并不舒服，但好在也不像小龟说的那般可怕，除了寒凉，并无痛楚。

        而危机并没有解除，眼下的当误之急，便是自己这只旱鸭子该如何应对即将没顶的冰水了。

