    　　慕臣海望着眼前坚毅刚烈满身铁血的少女，愣了一会儿，随即热泪盈眶。

    　　自从在逍遥城鬼月殿知道楚月是凰妹之女，他便时刻想把小楚带去北洲，去慕府。

    　　但因凰妹之事，楚月从不在外提及自己是北洲慕府老伯公的外孙女。

    　　哪怕她被人嘲笑诸侯国的出身，想着的也只是告诉这些愚昧俗人，纵然出自诸侯国，亦可不卑不亢走这堂堂正正的武道之路。

    　　慕臣海以为还要很远，很久，才能把小楚带回家，才不用看她在外颠沛流离。

    　　没想到的是，楚月如今竟然当众提及北洲慕府，竟无半点儿的避讳！

    　　倒是旁侧的怀倾大师，看这不成体统的儿子，越发的不顺眼。

    　　楚月望着他们，笑而不语，往侧边退了一步，让出了大部分的视线。

    　　“小……小楚……”

    　　慕臣海激动到语无伦次，吭吭哧哧了半天，都说不出一句完整的话。

    　　是他们几十载来从未停止过的寻找。

    　　首发址//m.51kanr/&gt;

    　　他们幻想了千万次的相见之景。

    　　怀倾大师和慕臣海都有几分疑惑不解，只是当他们抬起头来，看到凌然立于战场上墨衣黑发持刀而立的女子，表情却都是凝固住。

    　　那熟悉的声音，是在梦里出现过无数次的人。

    　　他们的神情僵住，张了张嘴，哆嗦颤抖了半晌，却道不出一个完整的字。

    　　有一瞬间，竟觉得是一场梦。

    　　或是痛哭流涕，或是飞奔过去，或是呵斥质问。

    　　但这一刻来临时，母子俩人犹如石雕站着一动不动。

    　　怀倾大师手里的佛珠，掉在了地上。

    　　老人发红的眼睛里，蓄满了热泪，身体僵住，情绪激烈到险些咯血。

    　　故而，他们不敢往前，不敢出声，不敢惊扰了这美梦，怕下一刻就是虚无缥缈的泡影。

    　　“啪嗒。”

    　　这几年来，她的状态很差。

    　　时常在夜深人静的时候，看到女儿的虚影。

    　　“凰儿，是你吗……”

    　　她无力又竭尽全力地抬起了苍老的手，低声喃喃：“难道又是为娘老眼昏花了吗？”

    　　在她为数不多的记忆之中，并没有这位大师的身影。

    　　只是不知为何，望着大师鬓角的白发，眼尾的褶皱，她的心揪在了一起的疼。

    　　重复多次，也折磨她多次。

    　　慕倾凰却是茫然地望着老人。

    　　楚月望着慕倾凰，浅浅一笑。

    　　慕倾凰沉吟些许，抬步走了过去。

    　　总觉得，大师不该这般苍老，应该再年轻一些才对。

    　　“娘亲，来我这里。”　　那她是……

    　　怀倾大师陡然想起楚月在青音寺告别时的那一声长辈，原来寓意在此！

    　　怀倾大师却是猛地扭头看向楚月，有些难以置信。

    　　这孩子，唤凰儿为娘亲？

    　　那是她身为慕府晚辈对外祖母的告辞。

    　　她害怕此去无期，再见已是阴阳两隔！

    　　怀倾大师后知后觉，却是热泪盈眶！

    　　原来，这孩子抱以死志，满腔孤勇，已经打算死在神武的战场。

    　　难怪一见如故，相见恨晚。

    　　难怪清水河畔，相谈甚欢。

    　　怀倾大师万千言语，如鲠在喉。

    　　望着女孩鲜活清丽的脸庞，心口疼了几下。

    　　……

    　　“不肖子孙叶楚月，与母亲慕倾凰，叩见外祖母！”

    　　楚月拉着慕倾凰的手，跪了下去。

    　　那拔高之声，震彻东篱城前，惊了每一个听到这话的人。

