    元王妃是老王妃做主娶进门的儿媳妇，在头几年，老王妃走到哪儿，都会带着儿媳妇，在人前也都是捧着儿媳妇，给儿媳妇提面子，也从来不搓磨压制儿媳妇。

    元王妃对婆婆，也是诸多恭敬，这一对婆媳，不管走到哪里，都会被人称赞。

    只是，在生了元烈后不久，元王妃的性子就变了，不但对老王妃没了以前的敬重，对刚出生的儿子，态度也十分冷淡。

    只有对元王爷，还是一样情深绵绵。

    卢家凤是卢姨娘的亲妹妹，卢姨娘进元王府大门的第三年，卢家凤被人陷害，未婚先孕，生下了卢宝怡。

    卢家嫌丢人，容不下卢家凤母女，就把母女二人赶出了卢家大门。

    卢家凤在走投无路之下，跑来元王府，向姐姐求助。

    老王妃嫌弃卢家凤不守妇道，未婚先孕，不想收留她，可元王妃却背着她，私自收留了这对母女。

    之后，元王妃对卢宝怡的喜欢，甚至都超过了两个儿子，还数次因为卢宝怡的事，让两个儿子受委屈。

    甚至还数次忤逆老王妃的命令，让老王妃对她失望透顶，原本想将王府中愦交给元王妃的心思，也歇下了。

    “表姑娘，下午江鹤苑闹的可热闹了。”冬梅兴致勃勃道，“一院子的人，都被老王妃罚了，元王妃被罚跪一个时辰，卢姨娘被罚跪两个时辰，还是当着一院子奴才的面，老王妃可一点儿也没给元王妃留面子。”

    又道，“还罚了她们禁足三个月，还有卢姑娘和卢娘子，也被老王妃派人送去了庄子上，卢姨娘还想求情来着，老王妃就想把她也一起送去庄子上，吓得卢姨娘就不敢说话了。”

    “哎哟喂，当时那场面，吓得奴婢都没敢大口呼气，老王妃大发雷霆的时候，脸都是黑的。”

    冬梅说的一点儿也不夸张，下午的时候，江鹤苑确实热闹了一通。

    被自己宠着捧着的宝贝金孙，竟然因为一个外人，就被儿媳妇当众罚跪两个时辰，老王妃知道后，焉能放过元王妃？

    卢家凤去江鹤苑告状，也是撞上枪口了。

    年如意听的一脸痛快，笑道，“好在有个老王妃宠着。”不然，就元王妃的所作所为，身为她的儿子，都要憋屈死。

    不过，一个母亲，真的能因为一个情敌的外甥女，就让自己儿子受委屈么？

    年如意怎么想，都觉得不可能。

    都说为母则强，母爱大无边，可元王妃的所作所为，一点儿也不符合这个词。

    难道说，元大少爷和元世子都不是她亲生的？

    年如意如此猜测着，也就问了出来。

    冬梅道，“奴婢也这么怀疑过，还问过七巧，不过，七巧说了，大少爷和元世子都是元王妃亲生的，元王妃生大少爷时，她娘还是负责拎热水进产房的丫鬟。”

    七巧是元家的家生子，她爹娘也都是元家的老人，元大少爷和元世子是不是元王妃生的，她们也都很清楚。

