
接到大伯信的第二天，二伯也来信了，原来今年他也要带着孩子媳妇回来，严奶奶有些嫌弃，但毕竟也是儿子，而且这一年来倒也按时寄来了养老钱，也算是有心了。

严奶奶让雪梅也到自个屋子来住，反正自己的炕睡几个人还是可以的，把房间让给严二强他们，雪梅满心的不愿意，但奶奶的话就是圣旨，只能整理了一些自己的贴身东西，卷起铺盖卷到了奶奶的屋子，不过雪梅也很坏心眼的把屋里常用的东西都放进了箱子里，用一把大锁头咔嚓一下锁上了。

翠花又找出了去年他们用的被褥换上，把两个房间都烧得暖暖的，才放下了心，严小强认命的又去挑水砍柴了，一下子多了几口人，这些柴火估计够呛，还有水，唉，要不跟南南商量一下，一个礼拜洗一次澡如何。

严小南一口答应，现在自己已经能够在温泉里泡十分钟了，如果天天锻炼异能的话，估计以后的时间还能延长，家里洗澡哪里有温泉这里舒服呢，正好自己的老爸提出这个要求，太及时了。

年二十六这天，严小强带着严东南问三叔公借了牛车往镇上的火车站赶去，今天大哥的火车是上午九点钟到站，现在赶过去正好。

北方的冬季特别的寒冷，北风不断的呼啸着往人的脖颈里钻，雪花飘飘洒洒的助阵，严小强和严东南将自己包裹的像两只粽子，赶着牛车艰难的往前走，老牛吃了严小南变出的青草后，特别的卖力，顶着风雪往前走。

严东南和严小强将一床棉被盖在身上，后面还有给严大强带的帽子大棉袄等御寒物品，就是担心十几年没有回家的老大，不熟悉这里的气候而被冻着。

兄弟两个终于见面了，严大强离家的时候，严小强已经十几岁了，当然认识自己的大哥，可大哥已经不认识严小强了，一个青少年变成了一个庄稼汉，身材面貌都变了很多，幸亏身边的东南实在像极了严小强少年的模样。

严大强暂时没有功夫跟他们唠嗑，让严东南上车帮忙搬东西，严小强在窗口接，一包又一包，整整搬了十几包才算完，严大强还翻找着包裹上写的号码，从一号到十五号，一包不少，严小强和严东南面面相觑，这么多行李啊。

严大强下车后一把抱住了严小强：“强子，我的好弟弟，大哥感谢你，感谢你这么多年用心的照顾我们的亲娘。”

严小强有些不好意思：“大哥，照顾娘不是老儿子应该做的嘛，有啥好谢的啊。”

严大强就是喜欢自己弟弟这淳朴的样子，一下子背起三个行李包，两手各提两包，一个人就搬起了七包行李，严东南一看心下佩服，到底是当兵的，力气比自己老爸还大。

严小强背起了五包行李，剩下的三包就叫东南背了，好在牛车就托管在火车站门口，距离不远，将行李放上了牛车，给了托管人二分钱，严小强赶着牛车就往家赶。

严东南看着大伯就一套军装，外加一件军大衣和军帽，怕他冷，连忙将奶给他准备的老棉袄给拿了出来：“大伯，奶怕你冻着，让带给你的。”

严大强接过老棉袄披在身上，一股暖意流进了心里，眼睛有些湿润，世上只有妈妈好啊。

一路上问起家里的情况如何了，当得知村里又是冻死冬小麦，又是旱死春稻后脸色都变了。你信了咋没提呢？严大强有些怪罪。

“娘不让提，怕你担心。”简单的一句话让严大强心里疼痛难忍，继续追问道：“那你们现在的口粮够不够，有没有饿肚子。”

严小强笑了：“大哥，你到家就知道了，娘不让我说，等你到家后娘自己跟你说。”

严大强点头称是，忽然笑道：“强子，你的老闺女长得真俊，我还没有看到过这么俊的闺女呢。”

说到闺女，严小强来劲了：“大哥，你不知道，我老闺女不但俊，还聪明着呢，东南教她认字，讲一遍就记住了，我还以为过一个晚上就忘记了呢，哪里知道小丫头记得牢牢的，我都记不住的字她都能记住。”

严大强来了兴趣，小丫头这么厉害，那我回去可要好好考一考她。

严小强紧张了：“大哥，你可不能凶她，还有，认字不能超过十分钟。”

严大强奇怪了：“干嘛不能超过十分钟啊？”

严小强一副这个你也不懂的眼神说道：“这么小的孩子超过十分钟会伤脑子啊。”

严大强从来没有听到过这种调调，哈哈大笑起来：“强子，你是听谁说的啊，简直是胡说八道，小孩子的脑子只有越用越聪明，只有打脑子才会被打伤。”

严小强眼神有些迷茫，自己的发小就是这样说的啊，他家的小子都五岁了，都不允许老大教他认字，说是会伤脑子。

严大强手一挥，没有的事，只管教，除非小孩子自己不要学，否则绝对不会伤。心里却是想着自己教教这个小丫头，是不是真的如同强子说的那么聪明。

牛车往村子里慢慢的走去，村子还是原来的村子，自己的家已经不是原来的家了，房子好像多了一排，不对，西边的房子原先是没有的，嗯，多了三间。

强子有三个小子，那后面的一排应该是给三个小子住的，不对啊，老儿子要跟强子住啊，那不是多了一间，莫非又有了四小子。

想到这里就开口问道：“强子，你是不是又有儿子了？”

严小强对于他的问题有些摸不着头脑，啥叫又有儿子了，都三个儿子了还不够啊。

严东南却是明白大伯的意思，却是抿着嘴笑，看到侄子那神秘兮兮的笑容，严大强索性不问了，直接问老娘得了。

想到老娘，连忙抬头看向前面的院子，看到几个身影站在院门口，正看着牛车的方向，中间一个矮小的身影让严小强眼泪刷的流了下来，一把拿开披在身上的老棉袄，从牛车上一跃而下，奔向了院子边的那道身影，嘴里一声声的叫着娘，娘，我回来了，娘啊娘。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="68532340"  chaptername="第六十九章  严大强回来了">加入书签</a>
</div>
