    ;

    事实上此时的陆天平已然是整个修炼界的三代第一人了！

    木长生ziji心中qingchu的很，若说之前修炼界当中有关“三代第一人”这个称号得主呼声最高的是从北海异军突起的陆天平的话，那么今日这陆平能够在五行宗两位法相大修士联手围攻之下，正面对抗并破围而出，而且还重创了其中一位大修士，撕裂了灵宝阵图，那么陆天平这三代第一人的称号yijing的的确确的是名副其实了！

    可那又怎样，今日便叫你陨落在我手，这三代第一人得了这称号也不过一盏茶的功夫，天下又有谁会知晓！

    木长生心中狞笑，可手中却没有丝毫的含糊，就在那花篮灵宝从半空当中散落漫天的花瓣之时，在木长生的身后yijing升起了一尊庞大的伸出龟首仰天嘶吼的巨龟法相！

    木长生施展出落英缤纷神通的刹那便yijing直接召唤出了法相参战准备接下来的雷霆一击，显然这是要致陆天平于死地 ”“ 。更新最快 ..

    就在那漫天的花雨将陆平猝不及防的身形包围的刹那，在木长生的神念感知当中陆平似乎在其中做出了shime应对，但木长生并未放在心上，因为他yijing能够清晰的感知到，在落英缤纷诀的肆虐之下，一股绵绵不绝的强横生命力正在被他的无上神通所汲取！

    “这个白痴，果真yijing到了强弩之末，居然对这神通没有丝毫的阻挡之下，如此充沛的生命力，看样子这一击可以满满的带走他一百零八年的寿元，此时的他必然yijing虚弱至极，怕是一名段丹修士都能够轻易结束他的性命！”

    木长生心中狂喜，身后的巨龟法相带着浓郁的纯阳气息咆哮着向着被他的神通笼罩的陆天平冲了过去，这个shihou可是真正痛打落水狗的shihou，想来自诩算无遗策的木长生可不会犯那些在失败者面前彰显胜利者姿态的愚蠢行为，没有被打死的毒蛇无论shimeshihou都会有着致命的一击！

    落英缤纷神通虽说极难抵挡，几乎中者都会被刷去寿元，但这却并不意味着这道神通便没有了抗衡的方式，除了躲避之外，最有效的方式便是削弱这无上神通的威能，尽管无法完全祛除，但至少可以减弱这种诡异神通对于自身的影响。

    这种传说传承于蝉道人的无上神通最多能够一举刷掉修士一百零八年的寿元，而就算是这修士寿元充足，但在猛然失去了一百余年的寿元之后，其自身恐怕也要在短shijiān之内虚弱到了极致，这yidiǎn恐怕就算是成就了真灵，号称能够有两千年寿元的老祖也不能例外。

    据木长生估计，以陆平能够与两位大修士相抗衡的能力，就算是巅峰时期若是在中了他的神通偷袭之下，就算是竭力抵挡，他也有把握刷掉陆平二十到三十年的寿元。

    如此就算不会对陆平的实力造成致命的影响，但木长生自信也足够对付了，更何况此时的陆平在连番剧战之下哪里剩下多少实力翻盘，在木长生看来，他这一番偷袭至少也能带走陆平六十七年的寿元，足够陆平彻底成为鱼腩。

    然而事实上这一击的结果还是出乎了木长生的意料之外，这生命力溃散的如此迅速，在木长生看来足够陆平损失近百年的寿元了。

    便在这个shihou，巨龟法相带着震天的嘶吼冲入到了漫天的花雨当中，这一次必死无疑了吧？

    一只紫金色的巨爪就那么突兀的伸出了漫天的花雨之下，在木长生扭曲到了难以置信的神色当中，一把按住了冲过来的巨龟法相的龟首，整个巨龟法相带着无匹的气势冲过来的瞬间整个儿狼狈的头朝下倒立了起来，而后狠狠的砸落在了地上成为了四脚朝天！

    “嗬嗬”的声响当中，木长生干涩的口中再也说不出话来，最后好不rongyi从口中蹦出来了几个字，却是道：“怎么可能是这样？”

    从双方这互补先让的一击当中，木长生如何还不zhidào陆平所保留的实力远远的超过了他的估计，而且看上去ziji的神通居然没有对陆平产生丝毫的影响，那一爪击出，陆平哪里有受了神通影响之后变得虚弱的感觉！

    居然没有收到落英缤纷诀的削弱，他是如何做到的？

    “砰！”

    来不及木长生多想，漫天的花雨被打散，陆平安然无恙的从落英

    缤纷的神通之下冲了出来，而后便快速向着远处飞遁而去，他虽然躲过了落英缤纷，挡下了巨龟法相，但此时也真正的到了强弩之末，当真是不敢再多做停留了，更何况从木长生出手偷袭陆平，道陆平破掉落英缤纷而出，虽然中间只是电光石火的shijiān，可先前那两位被陆平破掉了“黄沙百炼大阵”的大修士yijing再次向着陆平赶来，这个shihou他哪里还敢再多做停留！

    而就在陆平冲破落英缤纷之后，随之而来的还有漫天的浓香，这其中有那一百零八种花朵的香味，还有一种奇异的令木长生感到极为熟悉的香气，而这种香气的出现甚至使得木长生察觉到了对于落英缤纷无上神通的一种特殊的吸引力。

    难道说这种香气便是那陆天平能够破解落英缤纷神通的原因所在，只是这种香气闻上去似乎极为熟悉，可为shime偏偏就想不起来了？

    就在木长生诧异之时，他清qingchu楚的看到了陆平破除重围远走之时，忽然回首盯向了ziji的那一道目光。

    这是怎样的一道目光，平静当中却幽深的厉害，甚至木长生都无法从这目光当中看到本应当有的fènnu、嘲讽、庆幸，有的只有一种死寂，似乎那陆天平看他的目光就像是在看一个死人！

    “还想着报复么？”

    木长生的嘴角翘了翘，暗道：“那你也要有着本事！”

    木长生虽然认定了得罪五行宗的陆天平日后定然是死路一条，口中对于陆平的那道眼神更是嗤之以鼻，但陆平临走之前的那一眼始终如同一团阴影留在了他的脑海当中，给他蒙上了一层印象。

    “那家伙居然破掉了你的‘落英缤纷诀’还能够从容逃走？”

    先前联手夹攻陆平的两位五行宗大修士当中那位手持huángsè山峰灵宝老祖先赶了过来，见状不由向着木长生询问道。

    “弟子见过谷师叔！”

    木长生一个愣神感应过来，连忙向着身旁的老者行礼，随后迟疑了一下，还是点了点头，道：“不仅如此，弟子觉得此人甚至完全避过了‘落英缤纷’的冲击，他在破开神通与弟子交手的一刹那，弟子甚至都没有察觉到他的实力有丝毫的削弱！”

    “咳咳咳……”

    另外一名大修士因为灵宝阵图被陆平所毁而受了些伤势，这个shihou也赶了过来，不过他在问到了那与百花香味混合在一起得瑟香气之后，顿时惊讶道：“咦，这味道，这是，是万妙玉露？哦，是了，那北海来的小子居然用万妙玉露挡下了你的‘落英缤纷’，原来如此，好机敏的想法，好大的手笔，不过也确实有效！”

    “万妙玉露？舒师叔你不是在说笑吧？”

    木长生有些难以置信的问道，同时也大概mingbái了为何ziji的神通在笼罩了陆平之后为何会一下子刷掉如此多的神通，只是万妙玉露虽说好生蕴藏生机，是炼制顶阶寿丹的灵物，但这物件bijing不是寿丹，想要抵消他的神通，这要需要多少万妙玉露才够？

    “听说那北海的小子曾经在北海还有个称呼唤作‘多宝童子’，以往这个称呼与他北海修炼界的出生一般都是修炼界的笑料，之前他的实力yijing不是笑料，但从今日起哪里还有谁敢认为这‘多宝童子’的称呼也是笑谈？”

    “万妙玉露啊，真正是暴殄天物，这得用多少滴才能够抵消你那神通的影响，看来我们当真错过了一座人形宝库！”

    “这一次从咱们手中逃脱，那北海的小子却是要踩着咱们的肩膀堂堂正正的做一次三代修士的第一人了，唉，没有想到数百年之后，三代后辈当中再次出了一个如同萧白羽那般冠绝同时代修士之人，而咱们却成了人家成功的背后布景！”

    两位五行宗大修士一言一语之间听到木长生的耳中更觉心烦，眼见得追剿陆平无望，木长生匆匆向两位大修士道了一个别，转身便向着先前水至柔等人联手伏击的那一段青冥江飞遁而去。

    数百里之外，摆脱了五行宗追踪的陆平终于停下了脚步，狠狠的咳嗽了两声，将一口带血的吐沫钉在地上，陆平这才从储物法器当中翻找了一只精致的玉髓瓶，并从中找出了一颗粉红色的丹药吞入腹中，这才又将两颗极品灵石握在手中开始努力恢复起体内几乎就要枯竭的真元。

    “幸好这一次有爆灵诀，否则这一次为了化解那木长生的‘落英缤纷’，ziji手中的这点万妙玉露还不zhidào要赔出去多少！”