    拍卖行的后台，叶凡和天妖宫的副宫主梅倩仪立在一起，共同注视着前方妖月空的主持。

    “没想到，古小师傅还能给我天妖宫这么大一个惊喜，帝子宴群雄，真让人心潮澎湃啊！”梅倩仪笑容温婉恬静，一副仪容得体的高端修行者形象，对叶凡赞道。

    “小弟在这神城中无甚好友，独与月空兄关系亲近，天妖宝阙又是这般的仙地，这种事当然是要现想到贵宫。”叶凡笑着回应一句，这所说的这都是实话。

    “呵呵呵，那妾身在此谢谢古小师傅了。这次拍卖会的效果也是真的不错，古小师傅的神药和情报可算得上是头功！”

    “哪里哪里，还是贵宝阙神通广大！”叶凡面上不过十六七岁，心理年龄却已近三十，说起来比姒玄还要大几岁，脸上微笑十分老成，与梅倩仪互吹道。

    不得不说，天妖宫敢在诸圣地第二次攻打紫山的前夕开这个拍卖会，底气还是有的。

    大能手札、王者神料、半圣残兵……诸般平日里难得一遇的宝物在天妖宫拍卖会上被一件件放上拍卖，惊得不少仙二大能级的人物都有些坐不住了！

    当然，最惊艳的当属叶凡昨日切出来的那封在源中的小半份神药！

    当妖月空将这神料从一座精致美观的白玉鼎中取出来的时候，所有人的目光都集中在了那冰雪源中的残缺神药上！

    它就像是一只人的脚掌，虽然比正常人的脚掌要小了很多，却更让它平添了几分飘渺的仙意。

    当初还在石坊之中时，就有老辈人物将这小半块神药的价格提到了十几万斤源，其神效自然不必质疑。

    而今，不少大能强者在紫山内外斗争之时身负重伤，急需神药医治才能赶上第二次攻打紫山的队伍，天妖宫自然不会放弃这个机会。

    叶凡从一位妖族少女手中接过一块古玉，这是他刚刚请梅倩仪副宫主从拍卖会上拍下的，他此时身份敏感，要亲自买什么东西可能会引起不少人的猜疑。

    “好家伙，起拍价十五万斤源，天妖宫好大的魄力，就不怕那些圣地王朝惦记你们吗？”他轻轻摩挲着这块刚刚到手的古玉，调侃一般对身边的梅倩仪问道。

    “呵呵，天妖宫在神城开了几万年的拍卖会，惦记我们的人多了去了，有不爽者大可动手。”梅倩仪巧笑嫣然，绿色的宫装典雅精致，却掩盖不了她身上流露出的一丝丝霸气。

    叶凡无言，对这些常年驻扎在神城的地头蛇们的强大与自信有了新的认识。

    “说来，梅副宫主对中州的阴阳教有了解吗？”他忽然想起昨日与姒玄饮酒时聊到过阴阳教，对梅倩仪问道。

    “自是有些了解的，古小师傅对中州那家大教有兴趣？”

    梅倩仪乃是活了几百年的妖族大能，心下稍微一转就知道谁对阴阳教感兴趣，却未说破，顺着叶凡的话头接了一句道。

    以她的身份与修为，亲自来陪同这位少年其实是有点屈尊的，但此人既是太阴皇子的好友，又有不可小觑的源道本事，梅倩仪倒也乐得结交一番。

    “姒玄老哥最近在找寻与太阴圣皇传下的道统的信息，对阴阳教有些兴趣，奈何小弟所知也不多，便请教梅宫主。”

    叶凡也不隐瞒，直接说道，他在地球混了那么多年，智商情商都不低，自然懂得如何拉进关系。

    “那古小师傅算是问巧了，若是帝子要找太阴圣皇的道统，那阴阳教就不必去了。”梅倩仪脸上还是那副端庄优雅的笑容，却总让叶凡感觉有些嘲讽的意思。

    “此话怎讲？”

    “不瞒古小师傅，妾身几百年前尚是半步大能之时曾与那阴阳教结怨，被他们教中大能追杀了一万三千里才得以遁逃，事后妾身不甘，用了一十三载精确打听了阴阳教的大部分情报，自然也包括他们的古史。”

    梅倩仪表情维持着那副端庄淑雅的模样，说出的话语却让叶凡打了个冷颤！

    因为结怨被人追杀，便花了足足十三年研究仇家的情报，这位梅副宫主着实不凡！

    “后来妾身成就仙二大能，第一件事就是伏杀了那位阴阳教的太上长老，呵呵，想必最近几百年内，南岭山林中的花精树妖的长势会很好吧。”

    “呃，梅副宫主神威！我们还是聊聊阴阳教古史的事吧。”

    叶凡感觉身前这位不知本体是什么的女妖恐怖非常，如此近距离下更是让人直冒冷汗。

    “呵呵，古小师傅不必紧张，妾身向来是有仇报仇，有恩言恩的。”梅倩仪又调侃了一句，才恢复正色，介绍道。

    “阴阳教成立在距今十六万年前，开教祖师为阴阳大圣，如今在北斗也算是有名有姓的大势力了。”

    这位绿色宫装的美丽女子立在那里，目光望向前台还在火热进行的拍卖会，缓缓诉说道。

    “那一教传承多年，中间又出过几位圣人，也几乎每位圣人都对阴阳教的底蕴进行的扩充，但因为没人能达到当年阴阳大圣的道行，所以哪怕到了今日，他们所修的经文自然也是阴阳大圣传下来的，名为《阴阳经》。”

    “那有没有可能那位阴阳大圣同修了太阴与太阳的帝经，后脱胎编纂了《阴阳经》？”叶凡低语，说出了自己二人昨日的猜测。

    “古小师傅可曾听说过，太阴太阳，孰弱孰强？阴阳共济，天下称皇！

    若那位阴阳大圣有那般本事，也不会止步大圣了。”

    “原来如此……”

    叶凡摩挲着手中的古玉，喃喃自语道。

    他向着梅倩仪行了一礼，明白自己和李黑水的无知差点真的误导了姒玄。

    “皇子出世不久，许多常识尚且无从了解，古小师傅还有什么问题随时可以问我，若能助到皇子，妾身定不推辞。”

    “一定！一定！”

    叶凡抬头看向梅倩仪，这位佳人此时的气质就像是暖风中轻轻摇曳的仙枝，目光带笑，眉梢动人。

    她当然有理由这般高兴，不仅间接和太阴皇子搭上了线，还直接搅了老对头阴阳教的机缘，这两件事值得梅倩仪愉快好几年了。

    叶凡又就北斗古星上有关太阴圣皇所留的传承与梅倩仪进行了讨论，还是得到了令人遗憾的结果。

    “似乎，太阴圣皇的传承并不在这颗古星上，妾身从未听说过与太阴有关的大小道统。”这位绝美的宫装丽人纤眉微蹙，惋惜道。

    “那就只能让姒老哥未来打听了。”叶凡也点了点头。

    这次的天妖宫拍卖会进行得异常顺利，因为掐准了诸圣地夺取无始大帝传承的日子，诸多古器、手札、神料、神药等等拍卖品全部卖了个好价钱。

    甚至，就连叶凡手中那枚被大黑狗黑皇咬下去一半的人元果都被卖出去了！

