        “诸位，请稍安勿躁。”

    望非按了按手，沉声道，“讲谈会很快就要开始了，第一位讲道的，是雷音寺的方缘大师，方缘大师不止是禅修大能，也精通多种法则和大道，各方面的修为都堪称佛国翘楚，能邀请到方缘大师，是讲谈会三千年来未有过的盛举，不得不说，能到此参与讲谈会的诸位，实是遇到了罕有的机缘，便是老朽也……”

    话说到一半却是说不下去，下面已经沸腾起来。

    ——闹哄哄的不止是金仙混元金仙等等，就连几位准圣都按捺不住激动了。

    “方缘大师！真的假的？”

    “今天运气太好了！”

    “望非亲自来主持，果然没猜错，有大人物啊！”

    “的确是，如果消息是真的，绝对是老夫见过的最大的大人物了！”

    “佛国第一寺雷音寺，寺里的罗汉堂首座，在仙界也找不到几个能匹敌的。”

    “那他的天极榜排名一定很高吧，有没有前十？”

    “胡说什么，佛国和天极榜有什么关系？佛国龙界异域等等地方的大能都不会进入天极榜排名，你见过龙主和佛主的排名么？能入天极榜的禅修，基本都是佛国不会再收留的弃子……从不妄的七十三位来看，这位方缘大师，至少也有前二十。”

    “也是，他们也用不着那种虚名。”

    “总之，就是动一动都会毁天灭地的人物，你我绝惹不起的。”

    听着众人的议论，周舒难免心神一紧，也是想不到，一到明耀天门口就遇到最不想遇到的人，这位方缘大师，能做到罗汉堂首座，必然明了因果命运，也不可能没有天眼在身，想必一眼就能看出自己的掩饰，到时身份暴露，又该如何收场？

    顺便提一句，周舒的第八感快速进步后，他可以遮蔽混淆别人的第八感，即使有第八感的修行者也很难看出他的真面目，但第八感却很难挡住天眼，尤其是这等准圣的天眼，所以他甚至不怕仙庭长老，却怕方缘。

    只是此时再走已经来不及了，望非说出了名字，方缘大师其人多半已经到了这里。

    即便周舒没有感知到。

    事实上，此时到明耀天圣人之门前，无论他过不过来，就已经避不开了。

    嘈杂声中，一点禅光忽而在高台上闪起。

    瞬间明亮起来，柔和的光芒四面发散，中间敞开一道不算高大的门户。

    人群一下安静下来，屏息凝神，不敢发出半点声音。

    门户慢慢被推开，一位月白色僧袍的年轻人，平稳的走了出来，手作拈花状，似笑非笑，看去十分慈和，眼中明光一点，身后五色慧光若隐若现，仿若佛袛。

    “太年轻了吧……”

    “气息也不像啊？”

    “什么不像，根本就不是准圣，只是一个金仙啊！”

    放开了呼吸的人们，不由都皱起了眉。

    望非也是一脸愕然，定了定神道，“方缘大师呢？”

    那年轻人合十道，“有告知望非前辈，方缘大师临时被柳驰长老请走了，说是有要事相商，不得已，方缘大师才命小僧来代讲，小僧方离，是随方缘大师一起来参与天皇祭典的。”

    “我认识你，原来是柳驰长老么……那也没办法了。”

    望非微叹口气，转向台下，长声道，“诸位，实在抱歉，方缘大师和柳驰长老商量要事，暂时不能前来，这场讲谈会，由这位方离……小师父代替。”

    “唉。”

    “还以为能遇到机缘呢，原来还是一场空。”

    “真是的，怎么会这样啊！”

    众人叹声不断，失望之情毫不掩饰。

    “话说这位柳驰又是何许人？”

    “你在仙界修行，居然不认识柳驰长老么？何其怪哉！”

    “柳驰长老是十七仙庭长老之一，天极榜排名四十三，来自云顶城，这次他代表仙庭过来参与天皇祭典。”

    “原来如此，却不知柳长老找方缘大师做什么，现在除去祭典，还能有什么要事？”

    “这些大人物的事情，你就不要追问了，没人会告诉你的。”

    好一会，嘈杂声都没有散去。

    台上的望非也没有什么办法，他虽是果决之人，但突然闹了这么大的乌龙也实在丢脸，准圣变成了金仙，都不好意思用声望去压人了，至于修为，底下比他高的倒有不少，更加压制不住。

    方离却不在意，取出一本书卷，朗声诵读起来，“夫天地之常……”

    声音不算大，但胜在清朗悠扬，也因此穿透了嘈杂，传到了许多人的耳里。

    “这个金仙还自顾自的讲起来了，也不知道在说些什么。”

    “何其胆大妄为！”

    “的确，圣人之门面前，底下还坐着准圣，他一个金仙居然讲得若无其事，也是一个痴人了。”

    “不过不得不说，这个年轻人说的话好像也很有道理啊，老夫之前未曾听过。”

    “暂且听听吧，也不能让别人太难做，虽说……唉。”

    众人纷纷摇头，不过也有些人开始关注台上的金仙，不再不屑一顾。

    “啊，我观此人相当不凡。”

    “为何？”

    “身后有五色慧光轮已是罕见，那是大德禅修都未必修炼出来的禅门宝相，而且你们仔细看他，隐有琉璃宝光环绕其身，如白玉长河流转不断，这实是即将证得金身的征兆，至少在禅道这方面，他肯定是天赋非凡，已然登堂入室了。”

    “细看，还真是如此，我见过的禅修境界都比他高，但没几个这样的，而他一个金仙……”

    “当然不凡了，难道刚才你们没听到他叫什么？方离啊！”

    “方离怎么了？”

    “方离，说明他是雷音寺的方字辈，雷音寺以“方圆忌空”排序，除去在世佛，方字辈已是雷音寺最高的序位，一个金仙能名列方字辈，此人怎么可能平凡？！”

    “这样一说，的确是很奇怪啊，此人竟然是方缘大师的师弟？”

    众人都察觉到了异常，嘈杂声越来越小了，更多人的目光，都凝聚在了这位年轻的金仙身上。

    虽说不是方缘大师，但一个金仙能进入方字辈，也是一件值得关注甚而探究的事情。

    这其中，当然也有周舒，只是周舒看着那金仙的神态和其他人截然不同，看不出多少震惊和疑惑，更多的是欢欣，还有激动。

    （PS：谢谢的夜雨潇湘话仙侠的长期支持，一直的投票感谢了，感谢收藏订阅投票的书友们~~）