    自从Iphone6s上市以来，苹果似乎已经开始跌下神坛，再也没有了之前的不可一世。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    因此，对于这次用户抗议事件，库克再也没有了之前的风轻云淡，相反看得不是一般的严重。

    同样，谷歌面临的根本问题，他们苹果也逃不了。

    Fos优化，虽然暂时没有Ios版本，但当下的形式，用户的诉求，以及凡人科技的利益，甚至还有谷歌的推波助澜！

    种种因素之下，凡人科技很可能真的顺势而为，真的推出了Ios版本的Fos优化。

    这是苹果无论如何都不愿看到的，也是不同意的。

    毕竟，库克可不想，用苹果Ios的血，养凡人科技的新系统。

    因此，苹果方面，不得不暂时放弃其他的工作，或者放缓其他的进程，专心解决这一问题，应对当下用户的危机。

    只是，连续两天的高层会议，用户方面的压力越来越大，而苹果方面的解决方法，却少之又少。

    甚至除了打太极，除了对用户暂时性的安抚之外，苹果实在是没有多少好的办法。

    用户想要的Fos优化，苹果方面是绝对不能答应的。

    这一对立的根本矛盾之下，苹果很难解决用户的这一危机。

    因此，库克等人不是一般的憋屈，而用户这一次更不是一般的激进。

    甚至苹果总部的门口，都有了抗议的用户。

    至于官网、官方论坛、官方公众号等等，那些是早就炸的不能再炸了。

    以前库克没事还去那些地方，看看用户对新产品的反应，听听用户的心声，尤其是那些称赞苹果的溢美之词，让库克很是受用。

    但现在，面对一片骂声，库克还是眼不见为净的好。

    更重要的是，苹果方面怕事情进一步恶化。

    要是万一出现大规模的游行示威，或者某个地区出现强烈性地抵制活动，那可就完蛋了。

    因为这些事情，在某些国家，可能问题不大，国情使然。

    但有的国家，都是合理的，都是不犯法的。

    例如在韩国，群众游行示威，要求总统下台，即便抬着棺材上街，上面写着总统的名字，都是可能的。

    他库克可不想这般。

    万一一群苹果用户，即便不抬着棺材游行示威，哪怕是抱两张黑白照片，一张乔布斯的，一张库克的。

    那么库克只能一边哭去……

    于是，一番权衡之下，苹果又用了老的套路，转移用户注意力！

    很快，苹果官方爆出，下一代苹果手机的谍照。

    不过，这让观众根本不买账，依旧是老的设计，用户表示，虽然美，但好多年都不变，有些审美疲劳了！

    于是，苹果为了平息用户的怒火，缓解当下的压力，又爆出了新的双摄黑科技。

    不过对此，用户惊叹的少，吐槽镜头又凸出，难看的却大有人在。

    无奈之下，苹果在iphone上没多少底牌了，只能从Ipad上下手，又爆出了下一代Ipad的一点情况。

    这一次，苹果方面当真是想要哭了，要是用户再不满意，他们可真的没有办法了。

    总不能拿着下一代产品，现在就来个ppT布会吧！

    人说，ppT布会，是最厚颜无耻的事情。

    这种不要脸的事情，库克无论如何，还是无法向华夏的几大佬看齐了的，真心做不到！

    虽然无论是下一代Ipad，还是Iphone，都没多多少突出的亮点，但奈何苹果爆出的料有点多。

    最终以量取胜，终究是暂时性地转移了部分用户的注意力，缓解了苹果当下的压力。

    至于说，再度找谷歌的麻烦，报一箭之仇。

    这个苹果想过，但没有做。

    理由简单，这一次交锋，先是苹果给谷歌使绊子，然后谷歌又给苹果下套。

    算是扯平了，再彼此针对下去，根本没多少意思。

    毕竟，苹果和谷歌两大巨头，顶多就是相互试探，交手一番，根本不可能彻底火并的。

    就像俄罗斯和美国，两个大国，谁也没有必胜的把握，只能是局部的摩擦。

    因此，这种情况下，苹果没有对付谷歌的心思。

    谷歌方面也见好就收，没有让西蒙继续行动下去。

    毕竟事情的根源，出在凡人科技，出在Fos优化。

    这种本质的矛盾没有解决，谁都无心思继续争斗下去。

    这让王凡难免有些失望，但到了这一步，凡人科技的收益，已经算是大的了。

    而苹果和安卓的高层，不可能是废物，不可能继续鹬蚌相争，让凡人科技一直渔翁得利的。

    于是，各方相安无事，反而倒是有种趋于平静的感觉。

    唯一有些不甘心的，可能也就是苹果用户。

    毕竟，Fos优化带来的体验，实在是太秒不可言了，让广大苹果用户很是意动。

    另外，不乐意的就是王凡了，只是也没有多少办法。

    这个时候，如果强制性地推出Ios版本的Fos优化，似乎也不算是多么的合适。

    但若一点事情不做，就这样算了，也不符合王凡的性子。

    于是，王凡又纠结起来，甚至问李瑶有没有损招，能够让苹果和谷歌再度掐起来。

    但对此，李瑶也是束手无策。

    既然没了办法，王凡也只能无奈地稳定下来，转移下注意力，再从长计议。

    于是，王凡准备回家一趟。

    虽说，人穷则反本。

    当人走投无路了，总是想着回家，看一看亲人。

    同样，现在王凡暂时没有办法，反而有些无所适从，竟然心血来潮，准备回家一趟。

    王凡给丁全等人打了个招呼，安排了一些事项，知乎了大黑一声，准备直接驱车赶往济州市。

    一别就是半年，王凡当真是有些想念父母。

    而李瑶更是聪明，一大早就给王凡准备了很多礼物，让王凡带给二老。

    有给王母买的衣服，有给王父买的茶叶……

    有的是王凡想到的，有的是王凡没有想到的，但却是很合适的，这让我王凡不是一般的感动。

    最起码，李瑶这份用心，让王凡记下了。

    要是苏雪雁和宋茜在，恐怕都会做，但她们是理所当然的，倒是李瑶，反而有些难能可贵。

    毕竟身份不同，但依旧用心。

    这趟回家，王凡主要是看看父母，顺便散散心。

    只是有的时候，事情总是不尽人意。

    (未完待续。)