    将仔细称过重量的C4塞进 PVC管，怼实，再将电子引爆器插进C4，然后将一块塑料圆片放入管子，最后将金属罩小心的放进了管子后，将就管子口切出的双面胶小心的封住了管子。

    虽然是一个简易的空心装药破甲弹，但重量、直径、长度全都是精心搭配的，换个人照猫画虎的跟着制作几个肯定会发现为什么看起来差不多，可威力和效果确实天差地别。

    轻吁了口气，把配套的起爆器收起放在了一个袋子里后，麦克唐纳伸展了一下肢体。

    “我这里做好了！”

    杨逸立刻推门而入，然后他就看到了桌子上和床上放着的几十个塑料管。

    PVC管子有粗有细，但都用彩色记号笔标出了分别。

    “把这些都带上，到时候按照我指定的位置安放，起爆工作只能由我完成，因为每个起爆器对应的炸弹是不一样的，现在我们可以出发了吗？”

    杨逸点了点头，然后在对讲机里沉声道：“一切准备就绪，来几个人帮忙拿东西，完毕。”

    说完后，杨逸立刻转身离开了麦克唐纳的房间，然后他打了个电话。

    “喂，我们这里已经准备好了，运送黄金的车和叉车准备好了吗？”

    特里低声道：“一切准备就绪，只等配合你们行动。”

    杨逸看了看手表，道：“现在是十二点整，先把人和车都部署到位。”

    “夜店在凌晨两点关门，等夜店关门之后再动手吗？”

    杨逸沉声道：“不，不等夜店关门，因为我们不知道夜店在关门后里面的防备情况，所以在凌晨一点发起攻击，对方肯定想不到在夜店还营业时就有人攻击他们，我不想在夜店关门后再强行破门而入，那样暴露的太早。”

    “好的，明白了，凌晨一点，我们的车辆和人员绝对准时就位。”

    杨逸挂断了电话，然后他在对讲机里沉声道：“所有人检查自己的装备，便装，开始登车了。”

    杨逸返回了麦克唐纳的屋子，已经有人开始拿那些制作好的炸弹了，而迈克唐纳却是提着装了起爆器的袋子。

    布莱恩抱了四个炸弹，然后他沉声道：“嗨，你手里拿的是起爆器吗？”

    麦克唐纳把袋子举了起来，笑道：“对啊。”

    “你最好小心点，我可不想被轰的一声炸成碎片。”

    麦克唐纳摇了摇头，笑道：“放心，如果在你手上炸了的话，那你是绝对找不到碎片的。”

    伸手抱了几个细一些的管子，道：“好了，我们可以出发了吗？”

    杨逸急声道：“等等，有你的防弹衣和头盔还有面罩，你最好亲自带上，炸弹交给我就好。”

    麦克唐纳不以为然的道：“给我个头套，至于防弹衣我才不穿呢，好了，给我带到车上去，我没打算现在就蒙住脸，很难受的。”

    杨逸没有坚持让麦克唐纳穿上防弹衣，到了车上再穿也来得及，因为所有人都会到达夜店附近后才会穿的，毕竟是在罗马的街头，一群人全副武装要是遇上了警察，那场面可就好看了。

    所有人都上了车后，杨逸在对讲机里道：“机器人呼叫赌神，收到请回答，完毕。”

    “赌神收到，完毕。”

    “出发，完毕。”

    “赌神明白，出发，完毕。”

    通知了张勇，杨逸低声道：“现在出发。”

    车队在行进，半个小时后，安东隐藏在耳道内的耳机收到了声音，这意味着行动即将开始，而且人也都到位了。

    “海神呼叫幽灵，收到请回答，完毕。”

    安东长长的呼了口气，然后他沉声道：“嗨，我说……”

    萨布丽娜和莫妮卡都盯着自己面前的酒杯，她们两个一杯酒已经喝了一晚上了。

    听到了安东的话，莫妮卡抬起了头，然后她一脸幽怨的道：“我们该回去了吗？”

    安东点了点头，道：“是的，该回去了。”

    莫妮卡看着她身边的安东，低声道：“有些话……还是我说吧，今晚能陪我吗？我保证！我保证从明天开始，以后再也不会打扰你了。”

    萨布丽娜突然轻轻的啜泣起来。

    安东很头疼，他不能离开这里，因为他有任务，于是他沉声道：“听话，你们两个先走，回自己的家去，我今晚会去找你们的，可能晚一点，但我需要一个人安静一下。”

    萨布丽娜还在哭，莫妮卡突然怒道：“闭嘴！不许哭！我已经……我已经忍的够久了。”

    萨布丽娜没有和莫妮卡吵，她只是伸手抓住了安东的袖子，然后啜泣道：“对不起，再给我五分钟，我不会……不会再出现的，只是一个拥抱，好吗？”

    安东无力的挥了下手，然后他沉声道：“别哭了，别再哭了！”

    莫妮卡伸手端起了自己的酒杯，狠狠的把酒一饮而尽后，对着萨布丽娜厉声道：“闭嘴！别哭了，今晚去我那儿，现在不要再给安东添乱。”

    说完后，莫妮卡看向了安东，一脸严肃的道：“我不会对她怎么样的，我会和她一起等着你，这样的关系不能再持续，有什么话我们回家以后再说，好吗？”

    安东点了点头，道：“好的。”

    轻轻的拍了拍萨布丽娜，安东低声道：“你听到她说的话了，跟她一起回家，我会去找你们的，我保证。”

    萨布丽娜轻轻的点了点头，然后她看了看莫妮卡，虽然羞涩而无助，但她还是站了起来。

    莫妮卡也站了起来，安东终于松了口气，然后他微笑道：“等着我，我一定会去找你们的。”

    安东稍过而片刻连自己会去哪儿都不知道，去找她们？去就见鬼了。

    三个人站了起来，然后往卡座外面走去，就在这时，两个看起来喝了不少的年轻人正好和他们走了个对面。

    当中一个有着好看的黑色卷发的年轻人看到莫妮卡后突然停了下来，他顺着莫妮卡的脸看到了她的胸，然后就看到了莫妮卡的胳膊。

    莫妮卡的胳膊挂在安东的右胳膊上，萨布丽娜的胳膊挂在了安东的左胳膊上。

    那个年轻人愣了一下，然后他却是笑了起来，对着莫妮卡道：“嗨，我们又见面了。”