    “秃鹫？”

    多拉格了然的点点头，他当然是知道西留斯等人几天之前才在巴里亚岛和秃鹫那家伙狠狠的干了一架。

    “当然知道，事实上，那家伙这一次之所以来到东海，大概就是冲着我来的。”

    “所以，其实我是受了池鱼之殃？”

    西留斯瞪大了眼睛，“喂，多拉格，这你要是不请我吃顿饭的话，就实在有些说不过去了对吧？”

    “哈哈哈哈，”多拉格哈哈大笑，“这倒是没有任何的问题。”

    “那在请客之前，先给我好好的说说关于秃鹫这个家伙的事情吧。”西留斯道。

    “秃鹫那家伙，是CP0的三位最强护盾候补之一。”

    多拉格道。

    “最强护盾候补？”

    西留斯挑了挑眉毛。

    他心中感觉有些古怪。

    自从北海和泽法的一战之后，他开始被称为皇帝候补。

    而海军那边未来也会有大将候补。

    现在又冒出一个最强护盾候补。

    这算是什么？万物皆可候补吗？

    “最强护盾？”

    大和有些茫然的问，“那是什么？”

    “是CP0的顶点！”

    多拉格认真的道，“天龙人的最强之盾！政府之中地位只在五老星之下的家伙！”

    “感觉好厉害的样子！”

    大和不明所以的惊叹着。

    “难怪那家伙的实力那么不俗。”西留斯道。

    “秃鹫的能力的确是非常的棘手。”多拉格道，“想要和他交手，首要条件就是要具有非常强悍的霸气，不然一旦被他触碰到，战斗差不多就要结束了。”

    西留斯看了多拉格一眼，你是在说我霸气还不够强是吗？

    “如果西留斯先生你对那家伙有想法的话，那么我想，我们正好可以开始合作。”多拉格突然这么说。

    “什么？”西留斯很诧异。

    “那家伙，做了件我们绝对无法原谅的事情啊。”

    东海，某片海域，一艘艘巨大的军舰乘风破浪，桅杆之上，洁白的船帆被风吹得鼓鼓的，更是凸显了其上硕大的正义二字。

    但是如果有懂行的人看到这些军舰就会发现，它们并不是一般意义上的战舰，它们是，监狱船。

    此时，某艘监狱船的内部，一间监牢里面，传来了杀猪一样的哀嚎声。

    “我为海军立过功！我要见大将！我要见元帅！”

    一个鼻青脸肿，身材把宽大的囚服都给撑成了紧身衣的胖子扒拉着监牢的栏杆大喊大叫，“你们知道本大爷是谁吗？本大爷可是战功赫赫的布朗尼大人！！你们怎么敢这么对我！”

    看守这层监牢的海军们不胜其扰，这死胖子已经嚎了一路了，他们干脆用棉花堵住了耳朵这才稍微清净了一点。

    甚至就连同样是囚犯的人们都受不了了，有人怒喝，“死胖子，你还要叫到什么时候！吵死人了啊！我已经受够你了！”

    “哈？你这混蛋知道老子是谁吗？”

    胖子毫不客气的对喷回去，“老子可是掌管布兰岛海军基地的上校布朗尼！！你居然敢对老子这么说话，想被枪毙了是吧！

    “哟，那海军上校怎么和我们这些囚徒关在一起了？”有人揶揄道。

    胖子气的暴跳如雷，“那是因为那些混蛋陷害老子！老子可是战功赫赫，威名远扬——”

    “布朗尼先生，还是不要吵了吧？”

    同一间监牢里面，有囚犯弱弱的开口，“好不容易睡着的孩子都要被吵醒了。”

    “谁管你啊！”

    胖子头也不回的怒吼道，“老子不服啊！凭什么老子就要遇到这种事啊！！”

    他继续毫不停歇的大喊大叫，“我要见元帅！！战国元帅！你来评评理啊！你忠心耿耿的部下被人陷害啦！”

    囚犯们无奈了。

    “这死胖子真是烦死人了！虽然，是个好人。”

    “是啊，也就只剩下是个好人这个优点了。”

    胖子的大喊大叫让监牢之中的孩子们也开始哇哇大哭起来。

    然后终于，统帅这艘船的军官坐不住了。

    一个肩膀上挂着上校军衔的老年海军气冲冲的来到了监牢之中。

    “布朗尼！你这混蛋在吵什么！甲板上都能听得见你这混蛋的声音！”

    胖子看到来人马上转怒为喜，“斯巴鲁大叔，我的老长官，我冤枉啊！”

    “你冤枉个屁！”

    名为斯巴鲁的海军上校怒声道，“公然违抗军令，甚至打算阻止海军行动，没有当场毙了你已经是我极力为你求情的结果了。”

    “我知道我知道，但是我现在不是已经知错了吗？”

    胖子赔着笑脸，“老长官，你看，要不然，让我和战国元帅联系一下，我亲自给他老人家解释一下，说不定他念在我过去的赫赫战功的份上就放我一马了。”

    “你有个屁的赫赫战功！”

    老长官翻了个白眼，“前不久还让赤足哲普大摇大摆的去布兰岛做了笔生意对吧？”

    “哪个小人在颠倒黑白？”

    胖子气的眉毛倒竖，“明明是我堂堂正正的击退了哲普那家伙！吓得他都不敢在做海贼了！听说现在开了家餐厅来着，这都是我的功劳啊！”

    “好了，布朗尼，我知道你想做什么，”

    老长官脸上怒气收敛，他叹了口气，“没用的，那个人是CP0的大干部啊，直接绕过了战国元帅通过政府发布了命令，元帅大人也无能为力。”

    “嘿嘿嘿，”

    胖子倒是不以为意，笑嘻嘻的道，“总得要试试嘛。”

    “不然我不甘心啊，好不容易才升到上校！”他几乎咬牙切齿，“老子还期待着被调到本部去呢！”

    “你还要装疯卖傻到什么时候！”

    老上级怒声道，“从你作出决定的那一刻起，就该知道自己面临什么样的下场吧！”

    “我只是不敢相信嘛，”

    胖子很委屈的道，他让开了路，让老上司看看他背后的人，“这些家伙无论怎么看都不像是革命军啊，他们肯定是搞错了。”

    胖子背后，监牢中还关着很多人，有男有女，有老有少，还有好几个缩在妈妈怀里吃奶的小婴儿。

    “……”

    老长官沉默良久，然后他终于道，“布朗尼啊布朗尼，你为什么就不能只是做一个卑鄙的布朗尼呢？”

    胖子瞬间勃然大怒，“是哪个混蛋说老子卑鄙的！！老子可是个堂堂正正为了正义而战的海军！”

    “……”

    老上级攥紧了拳头。

    良久，他低声道，“你们接下来要被送到桥之王国，做好准备吧。”

    他转身走了。

    “诶？那个已经修了七百年的大桥吗？”

    胖子脸色骤然大变，“要让我去修桥吗？我肯定会死在那里的呀！”

    “喂！老长官！要不然你和她们商量一下，换个地方怎么样？”

    “长官？斯巴鲁？你这混蛋倒是理我一下啊！”

    看着老长官一言不发的离开，胖子气的暴跳如雷，破口大骂。

    各种难听的俚语喷洒不断。

    监牢的角落中传过来一道小心翼翼的声音。

    “对不起，布朗尼先生，是我们连累了你。”

    “少给老子放屁！”

    布朗尼头也不回的翻了个白眼，“就凭你们怎么连累老子！”

    囚犯们噤若寒蝉。

    真是个不知道该如何相处是好的人啊。

