    第一千七百六十七章 中级神的恐怖实力   

    铠甲亡灵冲着楚天吐出一口气息，灰白色的亡灵力量逐渐蔓延而来，楚天想要躲开，却是感觉浑身都开始僵硬，就好像他成为了一具尸体。

    

    这就是亡灵吗？

    竟然如此强大。

    

    “喝！”

    

    楚天此刻不敢有丝毫的托大，他浑身金色的气息散发，玄黄经和洪荒经的力量同时扩散，他手中拿着长剑，对着铠甲亡灵一指。

    

    “断念！”

    

    断念无所不破，即便是没有实体的攻击，依然可以被点断。

    

    这个瞬间，让楚天摸到了一丝机会。

    

    一个点出现在铠甲亡灵的攻击之中，随后楚天脱离而出，他毫不犹豫对着铠甲亡灵就是一剑，然而铠甲亡灵伸手一挥，他的剑意顿时被排斥出去。

    

    “在亡灵这里，没有臣服和认输的说法，只要你死了，你就是亡灵最忠诚的朋友。”

    铠甲亡灵缓缓开口，他手中的长剑再一次举起，这一次，摆明是要彻底带走楚天了。

    

    “这亡灵的力量，果然是恐怖！”

    

    楚天心头一沉，自己可不能如此轻易的就被干掉，保护人类世界的承诺还没有达成，他想要做的事情也都还没有做完。

    

    那一道灰白色的剑气再次咻然而来，周围宇宙空间缓缓凝结，透露着亡灵世界的恐怖气息。

    

    “要杀他，也得要留给我！”

    

    宇宙空间之中，一个身穿铠甲的女性天使手持神剑出现，她金色的头发披在后背，八翼翅膀全部张开。

    

    “审判！”

    

    一道恐怖的白色火焰瞬间冲向了铠甲亡灵的攻击，他们的攻击撞在一起，形成了猛烈的冲击，周围空间都在缓缓扭曲，融化。

    

    “哈哈哈！对付一个中级神，让我也来试试！”

    

    菲利斯大笑着，他手中赫然也捏着一道恶魔死光。

    

    轰！   

    两个低级神的力量抵挡在铠甲亡灵的攻击上，竟然一时间有了一种持平的感觉。

    

    楚天嘴角带起一股无奈的笑意，爱芙娜，果然还是出现了。

    

    当初在天使世界迫不得已做出了那样的事情，没想到现在爱芙娜作为楚天计划之中关键的一环，依然出现在了这里，不知道该说楚天计算精妙，还是爱芙娜执念深重。

    

    “自在！”

    

    楚天挥出一剑，彻底打破了三者平衡的状态，强悍的攻击在宇宙之中带起了恐怖的波动。

    

    “这就是强者的力量吗？

    人类，果然还是太渺小了。”

    

    关注着战斗的人类，无一不发出这样的感慨。

    

    铠甲亡灵似乎有些愤怒了，他从骨龙的背上站了起来，手中举起短剑，宇宙深空之中逐渐蔓延而出一股亡灵的气息，似乎在他的周围形成了一个领域。

    

    中级神，自成领域，这能够让他们抵消大部分世界的力量压制，在领域之中不受影响，但是也无法以力量影响到领域外。

    

    现在施展领域，那自然是在领域之中得到力量的加强。

    

    那可是一个中级神，并不是三个低级神就能够抗衡的。

    

    菲利斯一时间又有些打退堂鼓，他有些后悔和楚天的约定了，但是他又能怎么样呢？

    作为一个弱弱的低级恶魔神，又打不过楚天。

    

    “来吧，让我看看，天使恶魔，还有人类，你们三者联合的力量到底有多强！”

    

    铠甲亡灵的领域形成，在这个领域之中，楚天爱芙娜还有菲利斯都在不断经受亡灵气息的侵蚀，好像要将他们彻底的变成亡灵一般。

    

    爱芙娜身上金色的光芒散发，背后更是有着一轮天使的光环环绕，菲利斯咆哮一声，直接展现出了自己的恶魔真身，这赫然是一个恐怖魔神一般的大家伙。

    

    楚天手持双剑，身后金光暴涨，竟然瞬间朝着铠甲亡灵冲了过去。

    

    咔咔咔！   

    宇宙的上方空间，一条条血管缓缓浮现，伴随着那些恐怖的血管扭曲运作，一只巨大的眼睛缓缓出现。

    

    这只眼睛是没有任何的感情存在，就好像是特地来到这里观看这一场战斗的。

    

    万界战场之中存在的古神，亚仑的力量已经浮现，足以说明他们的战斗有多么激烈。

    

    “来吧！”

    

    铠甲亡灵浑身的亡灵气息凝实到了蓝色火焰的程度，此刻仿佛在熊熊燃烧。

    

    天使的火焰席卷整个领域空间，恶魔真身拳头更是碾压而来，楚天手中双剑凝聚了大道之力和宇宙之力，以不同的剑术瞬间散发。

    

    三者攻击无法合力，但是此刻却是有种莫名的配合感。

    

    “哈哈哈！”

    

    铠甲亡灵大笑一声，手中短剑爆发出一股压过所有力量的光芒，那一瞬间，所有的攻击都在光芒之中湮灭，楚天的手开始化作光芒消散，他的能量身躯遭受了巨大的损伤。

    

    菲利斯的恶魔真身破破烂烂，直接化作人形，那也是凄惨无比。

    

    爱芙娜身上的铠甲所剩无几，原本诱人的身躯现在却是灰白色尸斑密布，身后翅膀宛如石化。

    

    中级神的力量，实在是太强了。

    

    铠甲亡灵的身子闪烁两下，一脚踹得菲利斯身体破碎，一剑砍断了爱芙娜的头颅，最后停到了楚天的身边。

    

    “我要杀的是你，亡灵并不愚蠢。”

    

    铠甲亡灵的短剑放在了楚天的脖子上。

    

    他的意思很明显了，同时得罪恶魔和天使两个大世界划不来，但是杀掉楚天，得罪人类，人类却不敢多说半句。

    

    楚天浑身痛苦到了极点，多种力量在他的身体之中横冲直撞，此刻的他已经是到了极限。

    

    “结束了吗？”

    

    人类方面不由得发出悲叹，楚天是一个英雄，然而只有一个英雄却是悲哀的。

    

    铠甲亡灵高举手中短剑，一剑落下，楚天却是已经消失不见。

    

    “吼！”

    

    铠甲亡灵愤怒嘶吼，手中短剑更是直接破开了空间，瞬间击打到了宇宙空间之中的一处。

    

    一道巨大的天使光环浮现而出，光芒长剑抵挡了铠甲亡灵的这一击。

    

    随后，一道恐怖的恶魔气息也随之浮现，似乎和天使力量触碰在了起来，他们仿佛在争夺什么。

    

    “该死！天空之神，绝望恶魔，你们两个！”

    

    铠甲亡灵的灵魂波动此刻激烈到了无以复加。

    

    天使的中级神，天空之神，恶魔的中级神，绝望恶魔，这两者竟然也参与了进来，而他们的目标无疑也是楚天！   

    

