    几日后，南山郡迎来了武道盛会。

    举城的人凡是家中有人觉醒了武道命魂的少年，都在此刻向南山郡的中心地带，城主府外的广场赶去。

    而在韩家的族地中。

    韩立却是陷入了破境的关隘下，几日的修炼，加上原本服用气海丹将自身的修为增长到煅体境九重后期，如今的韩立已经濒临到了突破炼气境的时候。

    “还好赶上了，突破炼气境就在今日。”房中，韩立盘坐在蒲团上，手心摊开，一粒青紫色的浑圆丹药出现，浓郁的药力与灵气在丹药上氤氲流转，升起淡淡的丹雾。

    同时，一种莫名的道韵似乎从丹药上流出。

    此丹便是破境丹。

    煅体境武道修士突破炼气境专用的丹药。

    在武道修行境界中，煅体境只是锤炼肉身，吸纳灵气的基础阶段。

    但是唯有突破到了炼气境，武道修士才算是真正的踏上了武道的门槛，不然都只能说是一个门外汉。

    只有踏上炼气境，武道修士才能拥有超越凡人的力量，能驱使天地灵气为己用，修炼各种真正的武道神通，向传说中移山填海，毁天灭地的武道大能前进。

    只见。

    韩立看了眼手中的破境丹，便是眼中一沉，当即不带一丝犹豫地服下咽喉。

    那一刻。

    韩立闭上双眸，体内神狱仙盗经随之运转，天地间流动的灵气如同得到了牵引地被吸纳进韩立的体内，化作一道道真气，流窜在五脏六腑，四肢百骸等各处经脉。

    狂暴的药力，与丹药中本就蕴含的庞大灵气也在进入韩立体内的瞬间，如同爆炸一样，仿佛洪流悄然乍泄，挤胀着韩立体内的经脉。

    一道轻微的撕裂声在韩立的五脏六腑间响起。

    身体的外表，也有如皲裂般的缝隙，好似干裂的地面，渗出丝丝殷红的鲜血。

    韩立体内的经脉在恐怖的灵气与药力充斥下，让得体内的经脉有些不堪承重，多处经脉都出现破裂，灵气在体内乍泄，引起动乱，让得韩立都还来不及炼化。

    “可恶！我怎么会输在炼气境的关卡上，给我破！”

    韩立咬着牙，心神内观体内如同道路断开，化作了深渊或天堑，阻止真气流转，炼化灵气的一系列动作后，便是强忍住心中的痛楚，秉承着一股子儿的狠劲，也不管破裂的经脉，强行让真气运转，将泄露的灵气炼化，同时还催动神狱仙盗经，在体内开启其他的神狱，解放藏在自身的神魔微粒。

    轰隆的声音在体内如连绵不绝的炮火声。

    韩立的气息，也犹如风中一盏残烛，微弱得好似一口气就能吹灭了般。

    但实际上，韩立却是竭力的维持着心中的一口气，不断地忍痛炼化体内暴动的灵气药力，同时，催动真气修复自身的经脉，尽可能的保持住体内的真气运转流畅。

    当时间不知过去了多久后。

    韩立的真气，已经在体内运转了一个大周天，将所有灵气药力都给炼化，如百川归海一般，同时流入韩立的丹田中。

    只听。

    轰隆的一声。

    所有真气汇聚在韩立丹田的一刻。

    韩立施展心神，不断地控制真气压缩，发出一声声的爆炸，仿佛真气在反抗着韩立的控制一样，将整个丹田炸得摇摇欲坠般，但这并没有让韩立有所畏怯。

    他不断地压缩着真气。

    反复压缩近乎一百多次后。

    如雾一般的真气，在韩立的体内消失，转而是化作了一道仿佛星云的气旋，比之煅体境更加精纯的真气从中孕育流出，天地间被吸纳的灵气在进入韩立的真气气旋的一刹那，就被炼化。

    随着真气气旋的成型。

    一道道真气自发地流向韩立全身，如同溪流一般。

    与此同时。

    韩立的体内，一粒粒不同的神魔微粒，也随之像是得到了解放，发出怒吼声，增强着韩立的肉身与力量。

    同一刹那。

    韩立倏然睁开双眼，目光猛然回头看向了身后。

    只见，上苍命魂不经过韩立的同意，自主显化。

    郁郁葱葱的树枝上，那枚深黑色偏紫的果实轻轻摇曳，随着“咔擦”的一声，在韩立的注视下，果实落在了上苍命魂的虚空中。

    有轻微的龙吟声传来！

    果实也如同蛋壳破碎一样，有雷光闪烁般的紫芒焕发而出。

    恐怖的气息，仿佛在这一刻爆发。

    让的韩立的屋内，狂风大作，灵气呼啸。

    韩立瞪大了瞳孔，似乎一眨也不眨地盯着，只见一道熟悉又陌生的生灵，仿佛破壳重生，自深黑色偏紫的果实中浴火重生。

    “这是……”

    ……

    彼时。

    南山郡的郡城外。

    南山郡五大家族的族长都齐聚城门。

    在他们的前方，是一名身穿蟒袍的中年男子为首，他的身侧还跟有一名少女。

    “韩族长，听说令郎与贵族的韩庆在今日有一场生死战？”蟒袍中年的身后，五大家族族长中的一人出声询问。

    随着那人的开口。

    原本还有沉默肃穆的氛围，顿时有些得到了舒缓，其余家族的族长也都将目光放在了他们中，穿着一袭青色华服的韩天鸣身上。

    “并非生死战，只不过是小辈间的争论而已。”韩天鸣笑道，眼中却是闪过一丝难以察觉的忧愁。

    韩庆是黄品九等的命魂。

    立儿却只是黄品一等的命魂，这一战但愿不要输得太难看了。

    韩天鸣心中若有所思的想到。

    韩庆的天赋，实力，再加上得到韩家资源的倾斜。

    纵然此前的韩立是韩家的年轻一辈第一人。

    但是韩天鸣还是不得不面对一番现实的残酷，即使韩立曾经的天赋是韩家第一人，但是在强大的命魂面前，韩立的天赋，终究还是让人无法避免的弱势。

    又不曾得到韩家的资源帮助。

    韩立想要在今日的南山郡武道盛会上，赢过韩庆，实在是有些艰难。

    甚至韩天鸣心中早早就已经打定了一个主意。

    说到底，韩立与韩庆决斗。

    很大原因还是因为想要保全自己这个父亲的颜面。

    所以一旦韩立与韩庆之间的差距的确过大，那么韩天鸣宁愿选择主动放弃韩家族长的位置，也要保下韩立，不能眼睁睁的看着自己的孩子因此受伤。

    就在此时。

    韩天鸣心中盘算的时候。

    他们前方的蟒袍中年出声了。

    “各位都肃静，七宗使者来了。”

    ……

