    “如果我不帮你呢？”颜笑苍反问了一句。

    陈六合砸吧了几下嘴唇，如实说道：“如果颜老不帮我的话，反倒是害了洪门，如果这一仗太艰难，我恐怕会直接宰了洪萱萱，她死了，万事大吉。”

    ……

    十几分钟后，颜笑苍带着付老，两人离开了望月楼，在陈六合的注视下，没有受到任何的阻拦，直接乘车离开。

    李志亮和齐武双，也再次出现在了陈六合的面前。

    陈六合对他们说道：“我跟颜老已经沟通过了，颜老会仔细考虑合作事宜。”

    李志亮和齐武双相觑了一眼，他们对刚才的对话，心知肚明，所以知道陈六合所说的属实，只不过不会表达在脸上。

    李志亮佯装窃喜的说道：“这太好了六哥，你说颜老会不会答应您的请求？”

    “放心吧，我猜测，他应该会同意的。”陈六合笃定的说道。

    齐武双有些担忧的问道：“六哥，颜老不会是缓兵之计吧？回去后就找洪萱萱通风报信？”

    陈六合摇了摇头，说道：“以颜老的秉性，不会做出这种事情的，你们也不用担心，我们只管等颜老的回复便是！当然，你们两个也随时做好准备！”

    说到这里，陈六合目光深凝：“一旦颜老给了回复，那就事不宜迟，我们立即对洪萱萱发起进攻！兵贵神速，势必雷霆万钧，给她沉重一击！”

    “放心吧六哥，只要颜老愿意帮我们，洪萱萱必败无疑。”李志亮眼目放光的说道。

    陈六合点了点头，旋即，什么也没说，连招呼也没打一个，直接转身离开，徐从龙和莫威迪两人紧跟在陈六合的身后！

    李志亮和齐武双，也恭恭敬敬的把陈六合送出门，一直目送着陈六合驱车离开。

    齐武双的脸色在这一刻，狠狠的沉了下来，眼眸中，满是阴鸷暴戾的凶芒。

    李志亮拍了拍齐武双的肩膀，语重心长的说道：“齐老弟，我们成大事的人，要能屈能伸，一定要能沉得住气！陈六合现在对我们的帮助非常大，可千万不能把他给得罪了。”

    “这个陈六合，真的是太猖狂了！总有一天，我要把他狠狠的踩在脚底下。”齐武双怒火中烧的说道。

    李志亮笑了起来，道：“放心吧，会有那么一天的！等我们把他利用完了，到时候就完全不用看他的脸色行事了！那时候，你想报仇抱怨，我都一定支持你。”

    “真希望这一天尽快到来。”齐武双眼神阴戾，嘴角挂着凶残笑容……

    另一边，车上，陈六合坐在副驾驶位想着心事。

    开着的莫威迪说道：“六子哥，你真的要跟他们合作，对付洪萱萱？我总觉得，李志亮和齐武双两个人，有点不太靠得住，他们的小心思不少。”

    陈六合失笑了起来：“连你都看的出来，我怎么会看不出来呢？这两个人，小聪明是绰绰有余的，但没有大智慧，今天的事情做的太急躁了，翅膀还没长硬就敢擅自做主。”

    “那两个沙比玩意，就生了一副欠揍的样！”坐在后排的徐从龙骂骂咧咧的说道。

    顿了顿，他双目放光，兴致勃勃的把闹到凑到前排，对陈六合道：“六哥，你这次不声不响玩的这么大啊？又要搞洪门了？”

    陈六合轻轻的点了点头，道：“逼到头上来了，不动洪门是不行了！”

    “这可就刺激了，嘿嘿……”徐从龙唯恐天下不乱的贼笑了起来。

    莫威迪却不是那么乐观，皱眉道：“六哥，洪萱萱怕是没那么好对付的。”

    陈六合露出了一个极为神秘的笑脸，道：“这个我心中有数，你们就不用跟着瞎操心了！我心中的棋盘，当真能摸透的人，怕是一个都没有啊……”

    说着话，陈六合的神秘笑容愈发的浓郁了起来，看得人云山雾罩，不明就里……

    莫威迪和徐从龙两人都是愣了一下，看着陈六合脸上的笑容，不知道是不是错觉，他们忽然有一种毛骨悚然的恐惧感，就好像，陈六合的笑，是吃人不吐骨头的笑……

    “六子哥，我们现在去哪？”开车的莫威迪问道。

    陈六合轻描淡写的说道：“沿着这条公路一直走就是了。”

    莫威迪不明所以的看了陈六合一眼，不解的挠了挠脑袋：“一直走？”

    陈六合再次露出了一个耐人寻味的笑容，并没有解释什么。

    车子一路疾驰，陈六合的目光不时的落在后视镜上，似乎是在确认有没有被人跟踪！

    半个小时后，车子行驶了几十公里，忽然在一个三岔路口不起眼的角落，看到了一辆悄然停在那里的黑色轿车。

    陈六合对莫威迪道：“威迪，把车开过去。”

    莫威迪再次一怔，虽然不知道陈六合想干什么，但他什么也没问，直接把车靠边行驶，停在了黑色轿车的身后！

    “你们在车上等着。”丢下这句话，陈六合就开门下车，直径走向了前方的黑色轿车，拉开车门，坐了进去！

    看到这一幕，莫威迪和徐从龙都是一头雾水，这是什么情况？怎么在公路边还能碰到什么熟人吗？一个招呼也没打，就直接上了黑色轿车？

    更奇怪的是，在陈六合上车之后，黑色轿车就发动了起来，缓缓行驶！就好像那辆黑色轿车一直都在等陈六合一般！

    莫威迪二话不说，也启动车子跟上。

    “喂，你小子脑袋转的快，说说，这是什么情况？”徐从龙对莫威迪说道。

    莫威迪皱了皱眉头，似想到了什么，眼睛微微一亮，说道：“我知道了，前面那辆车，如果不出意外的话，应该是颜笑苍的！他和六子哥肯定在暗中达成了某种默契，故此，提前离开的颜笑苍，特意在半路等着六子哥，他们有事相商！”

    听到这个解释，徐从龙恍然大悟的点点头，觉得很有道理，但嘴巴上不愿意承认莫威迪脑子更灵光一些，撇撇嘴道：“沙比！这还要你说？我也早就想到了。”

