    哪怕是面对吴奎的质问，此时的江白也能完美的表现出一副无比无辜的样子！

    就连那双眼神中，都无形的带着一种冷漠！

    “你们不会真的以为自己关门之后，就万事大吉了吧，还真是可笑！“

    看着眼前关闭的大门，吴奎脸色彻底阴沉下来，不屑的冷笑一声！

    “想要用这点不入流的手段来算计我，你们的手段还嫩了点！”

    若是关店就能解决掉这个问题，那才是真的笑话！

    吴丹小心翼翼的看着外面的动态，咕噜吞咽了一口口水！

    此时的战况完全超乎了吴丹的想象！

    吴奎气势汹汹的找过来，已经是出乎意料的一件事情！

    而在她关门之后，吴奎竟然还其二不舍的蹲守在外面，要将自己逼出去，这简直就是在挑衅自己！

    “不要开门，绝对不能让他进来，他这就是在逼迫我们罢了！”

    吴丹站在窗户口边上，看着吴奎等人的一举一动，眼神中闪过一丝愤怒之色！

    她可不是别人随便几句话就会轻易妥协的人，用这种办法逼迫自己，吴奎想的真美！

    服务员等人小心翼翼的观望着眼前的局面，下意识看向了吴丹。

    一时之间，场面竟是无形的僵持在了这里！

    “完了，我怎么总感觉有点不太对劲啊！”

    “是啊，那么多人都气势汹汹的过来找我们牡丹大酒店的麻烦，这是不是有点离谱啊！”

    “不会是老板娘犯事了吧，不然也不至于这么多人一起过来啊！”

    此时，众人脑海中不约而同的浮现出了这个理由！

    毕竟，除了老板娘犯事，被被人逮到，这些人也不至于一起过来！

    “你们在哪里嘀嘀咕咕的说什么呢，我不是聋子，我都能听到！”

    吴丹脸上的笑容瞬间消失，她冰冷地看向了服务员。

    此时的她根本没心思去处理这些人！

    更不值得将精力浪费在他们的身上！

    “我们什么都没说！”

    服务员还想在这里讨一口饭吃，听到吴丹的声音后，心虚的看了过去道。

    不管外面那些人过来到底是什么目的，和他们都没有太大的关系！

    反正，压力在吴丹的身上和自己也没有太大的关系！

    “棒梗呢，说着给我想到了解决的办法，怎么现在找不到人？”

    吴丹没办法去找服务员的麻烦，便将怒气加持在了棒梗的身上。

    “棒梗在外面，好想是在牡丹大酒店那边！”

    服务员小心翼翼的看向了吴丹，察觉到现在吴丹的心情很差后，又添上了一句。

    “让他赶紧给我滚回来，我看他就是想要逃避这件事情，我要让他给我一个交代！”

    棒梗信誓旦旦的说这件事情不会有任何的问题，可现在，竟然出现了这么大的问题，棒梗难逃其就！

    “好！”

    总算是有了一个机会可以远离吴丹，几个服务员更是如释重负，连忙打算离开。

    棒梗被莫名其妙叫回来后后，在后门门口就知道吴丹将自己叫过来的意思。

    他徘徊在门口，根本不敢进去。

    “呵，怎么一直在外面不敢进来，心虚了？”

    吴丹冰冷的看向棒梗，视线瞬间阴沉下来，带着几分威胁的说道。

    这点小事棒梗都做不好，他到底还能做些什么事！

    “我的计划很完美，但是被吴奎预判到了……”

    此时的棒梗还在这里狡辩！

    他的计划的确是相当的完美，若是事情在自己的预估中发展，吴奎下载已经被众人的唾沫淹没。

    店铺里的食物出现了问题，吴奎根本无法推卸这个责任！

    可就在他无比完美的计划之下，吴奎竟然直接破开了他的计划，甚至反败为胜，将全部的问题都推卸到了牡丹大酒店的身上！

    吴奎这份实力实在是恐怖至极！

    “呵，完美的计划？那现在外面的那些人是怎么回事，你不会说，这些人也都是你的计划之中吧！“

    棒梗下意识看向了吴丹，所有辩驳的话语哽咽在喉！

    “这些都是吴奎的算计，和我没什么关系！”

    棒梗心虚的说道。

    这些全部都是他进行的计划！

    吴奎只是完美的破开了他的计划罢了！

    “吴丹，没想到你在里面啊，这大好的时间，不开门在屋子里睡大觉，这可不是你的风格啊！”

    棒梗进的是后门，吴丹看似保守的操作，却也给吴奎进来的大好机会！

    吴丹脸色一白，看向进来的众人，脸色都绿了！

    “我的酒店并不欢迎不相干的人！而且，我已经关门了。出去！”

    吴丹拿着扫帚，就像是想要将吴奎和路人都扫出去！

    路人在一边美滋滋的看热闹，而吴丹却将炮火直接牵扯到了他的身上！

    “你们这些人全部都给我滚蛋，想看我的热闹，就凭你们也配！”

    此时的吴丹完全是炮火全开，死死地盯着面前的众人，不像是看待自己的客户，更像是看着自己的敌人！

    “无理取闹，我们可是在这里帮你！”

    众人根本没想到吴丹竟然这样丧心病狂！

    没有防备，被扫把扫到，差点摔在地上。

    被莫名牵扯进去，众人也随之愤怒的看向吴丹！

    “这个人你不会不认识吧？”

    吴奎不慌不忙的拉出了江白，笑眯眯的望向吴丹，江白一脸尴尬的站在吴奎的旁边。

    “老板娘……”

    江白下意识抿了抿唇，眼睛滴溜溜的乱转。

    自己的任务不单是失败，还被吴奎直接抓过来。

    吴丹死死地盯着江白，那双眼睛似乎是要杀人一样。

    “江白！”

    吴丹咬牙切齿的说道，只恨不得一巴掌扇在江白的脸上！

    “老板娘，是他们背后偷袭！”

    江白连忙替自己辩解了一句。

    他也不想面对这种情况，可是，他根本算计不过吴奎。

    “我根本不认识这个人，你把你的员工带过来干什么！”

    愤怒之下，吴丹强行冷静下来，直接否认了江白的身份，心虚的样子展现得淋漓尽致！

    “你准确无误的念出了江白的名字，现在说，自己不认识他，不会是真的把我们当成傻子了吧！”

    吴奎冷笑一声反问道。

