    异神族和古神氏族不一样，他们崇尚的是绝对的力量，他们的信仰就是力量。强者为尊这个理念，在异神族贯彻得更加彻底。

    所以，哪一支强大，哪一支就能在异神族内有更大的影响力。

    在斗场成型的那一刻，阳无决后方的那名体型壮硕的强者已经掠入了里面，沉重的躯体重重砸在其中，发出犹如暴雷般的声音。

    “滚进来吧。”那名强者对着白亦勾了勾手指。

    “你找死！”白亦身形一动，已然杀入了斗场内。

    唪唪……

    白亦突然身化万千，密密麻麻的虚影从四面八方杀向那名强者，冲击的爆响不绝于耳，而力量之强，散发出来的波动让不少人心颤不已。

    “好强的能耐……”

    “瑶池天城的极殿成员，能耐倒还不差。”

    “他们好厉害……”

    血灵等人双手交叉在胸前，漠然的看着白亦出手，在他们看来，白亦有这样的能耐是理所当然的。毕竟，他们可是经历了不知多少次生死磨炼出来的能耐。

    不然，他们如何脱颖而出？

    “极殿成员不错。”武独尊开口说道。

    “苍宇圣人特意创立的极殿，每一个都是经过精挑细选的。这白亦能耐极为独特，并且经历了很多次生死，实力也很强大，所以才入选极殿。”兮择说道。

    “他要输了。”林墨突然开口说道。

    “他要输？你说谁要输了？”武独尊下意识问道。

    “白亦。”林墨说道。

    “白亦要输？这不可能吧，他占据着上风呢，哪有这么容易输。”武独尊摇头。

    “你看出什么来了？”兮择瞥了林墨一眼。

    “白亦的对手一直保留着力量，白亦的出手虽强，可没办法在短时间内解决对方。说白了，白亦的能耐比起对方要弱一筹，只是对方在故意示弱，所以看起来白亦要强一些罢了。”林墨说道。

    “你怎么看出来的？”兮择皱眉道。

    “眼睛。”林墨指了指自己的眼睛。

    武独尊哼了一声，故弄玄虚。

    而兮择则深深的看了林墨一眼，没有再询问下去。

    “结束了。”林墨突然冒出一句话来。

    就在这句话说出的刹那，壮硕强者的右臂突然变得赤红至极，无穷的热力灌入其中，随着一拳砸出，斗场中央的虚空被震得彻底碎裂了。

    强绝的力量冲击而出，直接将白亦给轰得半个身子炸裂。

    白亦迅速退出了斗场，他的脸色难看至极，虽然被炸裂的半个身子在恢复，但七窍却是在不断溢血，他输了……而且输得很惨。

    “没关系，输了一场而已，去休息一下吧。”古寻拍了拍白亦的肩膀。

    再看场上，不少人发出呼声，赫然是为那名壮硕强者庆祝。

    壮硕强者得意的瞥了白亦一眼后，返身退了回去。

    输了第一场，异阳等人脸色不大好看，但这也没办法，对方确实很强不说，而且还获得了圣人传承，虽然只有一部分传承，但已经很强了。

    输给对方，只能说白亦运气不好。

    “下一场，血灵上吧。”古寻淡淡说道。

    “嗯。”

    血灵点了点头，下一瞬间，已经出现在了斗场内。

    身子妖娆的血灵，顿时吸引了不少人的注意，阳无决随意的挥了挥手，一名矮小瘦弱的男子掠入了斗场中，此人一直处于面无表情的模样。

    二人瞬间直接出手，速度之快，让不少观望者感到诧异。

    很显然，二人都是擅长速度类型的人物。

    随着他们不断交手，速度越来越快，有些人隐约只能看到影子了。

    “输了。”林墨吐出两个字。

    话音一落。

    一道血芒浮现，血灵被对手的手穿透了胸膛，整个人被震飞而出，最后退出了斗场外。

    第二场又输了……

    异阳脸色有些泛白起来，接连输了两场，已经受到一些影响了。不过，这也是没办法的事，很明显阳无决那边的人要强得多。

    纵使是他上场，虽然能赢，但也绝对不轻松。

    而血灵和白亦二人出手，输了也是实力差一些，再加上气运不佳。

    “天绝，你上第三场。”古寻说道。

    “是！”性格有些木讷的天绝掠了上去。

    这一次出手的是月桦那边的一名女子，二人在入斗场的瞬间就直接出手，力量冲击之下，爆发出更强的威力。比起先前两场，这第三场的力量层次相对要高一些。

    “住手吧。”

    一道声音突兀响起，开口的赫然正是月桦。

    那名女子停了下来，天绝迟疑了一下后，也停了下来。

    顿时间，观望者们不解的望向月桦。

    很明显不知道为何月桦会在这个时候喊二人停手。

    “这么对决太无聊了，一点意思都没有。”

    月桦站了起来，神色透着无聊之色，他望向古寻道：“这么交手下去，没任何意义，那些家伙都太弱了，看得我都快睡着了。与其在这里浪费时间，不如赶紧解决如何？”

    好大的口气……

    虽然有些许人这般认为，但大部分人却是面露期待之色，最顶尖的对决。原本以为要到最后，却没想到月桦想要提前了。

    “可以。”古寻淡淡应道。

    “月桦，我说过的，他是我的对手。”阳无决站了出来。

    “你什么说过？我怎么不记得了？”月桦淡淡的瞥了阳无决一眼，“如果你想要参加也可以，我不介意你们二人联手。”

    这句话一出，不少人震住了。

    二人联手？

    阳无决自然就不用说了，阳圣人的首席弟子。

    而古寻这些年来在异神族也是有着极其响亮的名声，在诸人心中，几乎不比阳无决差多少。月桦居然要以一敌二，难道说月桦真有这份能耐？

    “看来月圣人对你不错，不然也不敢说出这种狂言。你们的游戏，我也想参加。不过，我不喜欢一对一。我喜欢一对一群，不知道诸位能否满足我？”一道虚影横空而出，随着身形显现，赫然是一名俊逸的年轻男子。

    看到这年轻男子的瞬间，林墨露出意外之色。

    魔宫神极……

    林墨没想到，这家伙居然跑到这里来了。

    只是，神极为何要跑来这里出手？

    一时兴起？

    还是早已有预谋？

    神极突然来这里，到底想做什么？

    

