    其实还想着给钱军打电话的，但是魏开云这个醋瓶子在一边，还是算了，找钱军也没有什么事，就是问候罢了，还是算了。

    所有李云乔家里人都过来了，最后是屈小丽和成林，红岭还有红军坐车回去，剩下的几个人做公共汽车回去。

    “没事，我让九尚去乡里接你们。”

    “九尚能回来，他去卖西瓜了。”

    “不行我去接你们，走吧。”

    李云乔这里也送丈人一家出了医院。

    “你快回去吧，就她们娘三在医院也不行。”卢老大也是没有办法，老娘非要留下来。

    最开心的就是陆凤珍娘俩了，这可以说陆凤珍都没有离开过老娘这么长时间，结婚离家里也不远，成了寡妇以后，更是天天去娘家转一圈。

    这都已经一年娘俩没有在一起了。当然想了。

    王大姑看着闺女反而年轻了很多，心里那是感谢了所有的神明了。

    自己就是死了也能闭上眼了。

    “明天是周五，咱们回家，让李云乔去上班，到时候让他跟我回去住几天。”

    “姑爷能有空？”

    “没空也会送我们回去的。”

    “那挺好。让张家看看，那时候总是骂你，这下我闺女也生了儿子了。”

    “妈，搭理他们干什么？”

    “也是，就让他们眼馋去吧。”

    李云乔没有回病房，而是回家去洗澡换衣服了。这大热天，也太难受了。

    明天媳妇出院还得委屈她，只能自己找推车接他们娘俩回家了。

    幸亏离得近，要不然该真是心里过意不去。

    现在的车也不好用。毕竟有挺多人盯着。

    今天的李家村因为没有大队长盯着，干活还是有点松散的，有知道昨天发生的事的。

    大家都非常的气愤，都叫嚣着去唐家庄出气呢。

    陶春和也没有加入他们的谈话，而是听着。

    看看今天李家村回来的人就知道了。不知道他们的能力怎么样？这件事能够摆平吗？

    他心里万分的期待，期待着事情的结果。

    知道大家伙讨论的去唐家庄，以他对李了解，那是一定会去的。

    本来腰杆就挺的硬。怎么会受了这样的委屈？场子是一定会找回来的。

    如果让知青们也去，那自己一定跟着过去。

    虽然这李红军是本地人，但是人家顶是知青的名额。

    知青出事了。他们都是一样的。怎么能不出面呢？

    王梦琳和陶艳珍姐妹两个也听着，觉得这件事不好办。

    如果真的是李红军的爸爸出面，那还真的不好说。

    其余的知青都没有反应，今天分配的活计并不多，可是也不想早早的干完了，没有到下工的时间，你早干完了，也是回不去的。

    徐春山夫妻两个并排除草，因为都用过除草剂，草并不多所以郑明珠还是能够干的。

    这比刘家村轻松了一万倍了。

    “郑明珠，你的信。”

    邮递员直接给送到地里了，主要是在李家村找不到闲人啊。做李家村的邮递员也挺不容易的。

    郑明珠还纳闷呢，谁会给自己写信？难道是爷爷？

    想到了这个可能，她是扔下锄头就跑了。

    徐春山不放心她，也跟着一起出来了。

    他到了地头，看着媳妇神色复杂的看着媳妇拿着一封信。

    “明珠，怎么了？”

    “写封信是我以前喜欢的人给我写的。”

    郑明珠不傻，不想因为一点小事影响了夫妻间的感情。

    徐春山愣了一下，“没事，你们那是以前了。你现在是我媳妇。”

    “我可以看？”郑明珠从小接触的教育有点传统，结婚后，她是以男人的话为重的。

    “当然了，不过你可不能想他了，你是我媳妇。”

    郑明珠笑着点头，两人正是最甜蜜的时候，她能够感受的出来，徐春山对自己是真的喜欢。

    那时候自己看过一本书，上面说过，女人找一个自己的爱的会累一辈子。找一个爱自己的会幸福一辈子，现在她真的信服这句话了。

    她把信装进了口袋里，“回家再看吧，咱们也赶紧的干完了。”

    其实徐春山就是表现的大方。他心里还是不舒服的。

    不过他不是傻子，知道如果自己阻拦了，那么在郑明珠的心里会惦记着信上写的什么。还不如让她看了。这样还还能显出自己相信她。

    两人接着干，邮递员又叫了几个知青的名字，都是女知青的信。

    几个人心里有谱，这是家里给她们回复上次问的事情。

    她们几个心里忐忑，潘小英直接的在地头就打开了信看起来。

    几个人看到的动作，也都拆开了信。四个女孩子表情都一样。

    都是一种绝望，生无可恋的表情。

    四家的信上的内容差不多，就是已经问过，根本就没有回城的消息，去知青办问过，那里也给不出答案，但是可能近三五年之内是回不去的。

    这对她们四个都是打击，怎么会这样呢？为什么不能回去。

    侯文慧干脆就哭了出来了，这真是太大的打击了。

    地里干活的本地人都在关注她们，看到四个女孩子脸色都不好看，而且有一个干脆就哭出来了。他们心里也在纳闷。

    侯文慧蹲在地上，这女人哭是会传染的，一个哭了，另外的三个本来就是强撑着。

    有人开头了，另外的三个也都跟着一起掉眼泪，一开始的时候还是没有声音的垂泪，一点一点的就变成了嚎啕大哭了。

    为什么会这样，四个人都有自己的苦处，都没有心甘情愿的过来的。

    各种原因算下来都是被家里放弃那个。这个怎么能接受？

    郑明珠看着已经崩溃的四个人，心里同情她们，但是现在真的不是过去安慰他们的时候。

    小队长过来了。看着他们四个的状况，也是没有办法了。

    安慰了几句，根本就没有作用。“你们四个回去吧，今天半天工。”

    四个人还是没有停下来的意思，这样谁也没有办法。只能任由她们发泄了。

    沈友军没有办法，只能过来“起来，我送你们四个回去，在这里哭也不是办法。”

