    “火锅……”

    柯岚心中默念道，虽然他对于这种食物有所了解，但现实中，他却从来都没有吃过一次火锅。

    倒不是因为吃不起，火锅的食材价格虽然对于方舟平民阶层来说有点小贵，但作为一名遗迹猎人，这点花费并不算多高，之所以没吃过，完全是因为在遇到猎犬等人之前，他一直都是一个独来独往的状态。

    网上曾经流传过一张表格，用来鉴定一个人的“孤独等级”，而“一个人吃火锅”赫然排到了第五级。

    在柯岚看来，火锅这玩意，就应该是一项“集体活动”——想想看，一个人坐在餐桌旁，面对着一口热气腾腾的大锅，而旁边几桌却都是座无虚席，别人有说有笑，而自己却只能化孤独为食欲，颇有一种凄凄惨惨戚戚的感觉。

    要是拍上一张照片，再配上一句“人类的悲欢并不相通，我只觉得他们吵闹”的台词，那就更贴切了。

    而且，柯岚还听说有一家很有名的连锁火锅店，如果顾客是只身一人去就餐的话，服务员还会很“贴心”地在你的桌子对面放个特大号的毛绒玩具“陪伴你”……这本来算是一个很暖心的举动，但在柯岚看来，这反而加倍放大了自己的孤单和尴尬。

    柯岚瞥了一眼短信内附带的地址定位，发出了一封简短的回信：“我知道了，洗个澡，马上就到。”

    对于这种中华传统美食，要说不期待，那肯定是骗人的。

    冲完热水澡，柯岚手脚麻利地捯饬了一下自己的仪容仪表，换上一套干净的衣裤，他便径直走出了家门。

    只不过，他还没走到附近的轻轨站台，一台有着流线型车身的豪华气垫车便拦在了他的面前，对着他闪了闪那对巨大的车灯。

    鸥翼式车门无声地向上升起，首先进入柯岚视线的，是一只香槟金色的亮皮高跟鞋，随后，便是一条修长笔直、肤质莹润的长腿。

    高跟鞋从车内探了出来，踩在了车门旁的地面上，鞋子主人的小腿处肌肉微微紧绷，显露出性感而健美的线条，她弯下腰，俯身从车门下钻了出来，站到了柯岚的面前。

    柯岚的身高是一百七十五厘米，他现在脚下穿着的是一双鞋底厚度几乎可以忽略不计的便鞋，而对方的裸身高少说也在一米七以上，借着将近十公分的鞋跟优势，她居高临下地俯视着柯岚，脸上挂着一丝不悦的神情。

    “呃……索玛小姐？你怎么会在这……”

    “这里”的“里”字还没有说出口，佐菲娅便直接打断了柯岚的话：“说了很多次，我希望你直接叫我的名字，或许别的一些更亲昵的称呼我也不介意，但请不要用‘索玛小姐’这种生分的叫法……别忘了，你现在是我的未婚夫。”

    她推了推鼻梁上的金丝眼镜框，直视着柯岚的双眼。

    “好吧，佐菲娅……你这是来找我的？”柯岚挠了挠头，有些后悔地想道，要是库珀早十分钟叫自己起床就好了，那就不会被佐菲娅给堵在这里了。

    “不然呢？你从遗迹返回方舟已经三天了，但这三天里，你甚至连一条信息都没有给我发。”佐菲娅的语气之中带着一丝微恼，显然这便是她不满情绪的主要由来。

    “我不是给你也发了一份任务通告吗？你没有收到？”柯岚有些愕然地问道。

    作为猎团的股东之一，佐菲娅自然也有着任务流程的知情权，柯岚分明记得自己在群发文件的时候，把佐菲娅的邮箱也勾上了的……难道是自己那时候太困，记错了？

    “收到了。”佐菲娅一字一顿地说道，“但我指的是以你私人名义的信息，而不是这种群发的流程文件……你需要我再提醒一遍我们的关系吗？”

    在佐菲娅的逼视之下，柯岚有些心虚地后退了半步，像个犯了错的小孩一样低声道：“呃……这个……这个的话……大概是我太累了……就不小心忘了……”

    “好，那第二个问题，为什么聚餐不叫上我？我是你的未婚妻，也是你们猎团的股东之一，作为猎团成立后的第一次正式聚餐……你不会要告诉我，你又‘忘了’吧？”

    “……你怎么知道的？”柯岚的心中不由得发出了一声哀叹。

    “放心，我没有监听你的个人通讯……这是你的队友告诉我的，而且，也是他拜托我开车过来接你的……在我看来，你的那些朋友，可要比你开窍多了。”佐菲娅面无表情地说道。

    在心里将老狗这家伙狠狠骂了几遍之后，柯岚才有心思打量了一下佐菲娅的穿着——她穿着一身银灰色的定制西装套裙，内衬一件纯白色的衬衫，淡金色的长发在脑后挽成一个优雅的发髻，鼻梁上面架着那副标志性的金丝边框平光眼镜，再加上那双香槟金色的尖头亮皮高跟鞋……这打扮哪里像是去吃火锅的，分明就是一副打算去找火锅店的老板进行商业谈判，企图把火锅店……不，应该是火锅店所在的整条街都买下来的气势。

    “你……你就穿这身去吃火锅吗？”柯岚忍不住问道。

    “怎么了？不好看吗？”佐菲娅反问道。

    “好看是好看……只是……”柯岚想了半天，才想到了一个比较适合的说辞，“这身衣服看起来特别贵啊，要是不小心被溅上油渍或者酱料的话，会很难处理吧？”

    “没事，这样的衣服我有很多件，洗不干净的话，就直接送去废品回收站就行。”佐菲娅无所谓地说道。

    “太浪费了吧？”

    “你还去不去？”佐菲娅看了一眼手腕上那块比豪华气垫车还贵的表，“时间不早了，你的那些朋友还在等着你呢。”

    “去，当然去。”柯岚所幸把心一横，反正躲是躲不开了，大不了勇敢面对，人家女生都不在乎，自己又担心个什么锤子——大不了事后再被老狗等人调侃几句呗，只要我不尴尬，那尴尬的就是别人。

    “我来开车吧，你坐副驾驶。”柯岚说道，颇有绅士风度地主动揽下了开车的活儿。

    “嗯？”佐菲娅有些小惊讶地看了柯岚一眼，“看来，你也不像你朋友说的，完全是块木头啊？”

    “什么？”这时，柯岚已经钻进了驾驶室，驾驶座上那股隐隐约约的香味和尚未散去的余温顿时让他身体一僵，下意识开口道：“我只是觉得……你穿着高跟鞋开车，违反交通规则，会被扣分的。”

    【P.S.抱歉作者是处男作者没谈过恋爱也没和现实中的小姐姐打过棘刺交道，所以也不会写什么恋爱剧情，日常内容写的也是一塌糊涂，不过既然大家想要多增加一些日常剧情那我还是尽可能尝试一下吧，大家将就这看，要是觉得不行请随时指出来……万分感谢。】

