    洪野对于时慕寒最近总是提出来奇奇怪怪的要求，是完全不敢多问的。

    时总的这些改变，也是在娶了沈烟之后，以前的工作机器是越来越有人情味了。

    对于洪野来讲，这是好事。

    反正时总越来越人性化，他们在手底下做事的人就会越来越轻松。

    不然的话，有一个永远不知道疲惫的工作机器般的上司，他们也会很累的。

    洪野很快就带着超新手机安城的资料来了，内容不多，就只有一页。

    “时总，安城超新手机的代理权在一个叫达达一个小的科技公司手里，老板是赵达，这公司有些杂乱，还兼做物流，其它的电子产品代理。”洪野把资料给时慕寒看了一眼，然后解释着。

    “之前达达科技还想和我们合作做酷信手机的代理，自然是没有资格跟我们合作，这一次你查他们做什么？”洪野表示太好奇了。

    照理说，他们家的时总向来眼高手高的，一般这种小公司哪里入得了他的眼呢。

    “把超新手机的代理拿过来吧。”时慕寒冷冷的说着。

    “时总，为什么？”洪野太意外了。

    难道是赵达哪里得罪了自家老板，但他查的时候并没有发现有这样子的事情发生，之前赵达是盯上了酷信的肥肉，可惜他没有能力和时氏抢，想合作时氏又看不上他，赵达自然也就不敢去惹时氏，乖乖的躲开了。

    基本上赵达避开一切会和时氏起冲突的事情，却还是惹上了时慕寒。

    这是连洪野都没有办法想清楚的事情。

    “一直代理国外的手机，没有什么意思，也要做做国内品牌，毕竟我也是很爱国的。”时慕寒淡淡的的说着。

    这理由强的，洪野完全没有理由来反驳。

    既然是时总想那他就去办。

    只能说那个赵达命不好，惹到了时慕寒，达达科技小公司的主要经济来源可是超新的手术代理，现在让时氏拿去，就等于是直接切断了达达的大动脉了。

    沈烟和白沁沁喝完奶茶回车上，刚启动车子，和后面的车就撞上了。

    沈烟开出去，后面的车进来，就这么轻轻的别上了。

    “烟烟姐，车子撞上了！”白沁沁担心的说着。

    “我下去看看。”沈烟看了一眼后面的黑色车子，有些眼熟，赶紧的下车。

    “小烟？”

    季琰川下了车，看到的是沈烟，一瞬间就没有任何气了。

    没有想到，想临时停一下车结果让车子给别了，季琰川自然不高兴，结果是沈烟开车别的他的车，完全不生气了。

    要是沈烟开车的话，就是直接撞了他的车他也是愿意的。

    “季总？”沈烟也是意外，她没有想到自己撞上的车是季琰川的，难怪觉得这黑色的车子有些眼熟，自己都坐了好几次的车了能不眼熟吗？

    “这么巧的是，我们两人的车子撞上了，这也是一种缘份吧。”季琰川淡淡的一笑。

    白沁沁看到这情况，也跟着下车来了，看看两人的车，只是别掉了一点漆，情况不算严重的。

    “季总，你好。”

    “白小姐。”

    “烟烟姐，这也太巧了吧，居然撞上了季总的车，幸好情况不严重。”白沁沁友情的提醒他们。

    “车子让保险公司来处理吧，你们要去哪里，一会我送你们。”季琰川已经打电话给助理。

    “季总，不用了，这车子不严重，晚一点我自己去喷漆就行了。”沈烟拒比尔以季琰川的好心安排。

    “小烟，车子出了事这个流程是要走的，小事归小事，不能掉以轻心，还是让他们来处理一下会比较好，你说是吧，白小姐？”季琰川看向白沁沁说。

    白沁沁立马乖乖点头。“对呀，烟烟姐，我觉得季总说的对，车子毕竟碰到了，需要处理一下的。”

    “不急的话我请你们在附近的咖啡厅坐一下，等我助理把车开过来，再送你们过去。”

    “不急的。”白沁沁拉住沈烟的手说着。

    沈烟是奇怪了，白沁沁这是受哪门子的刺激了，居然这么向着季琰川。

    “季总，咖啡就不用了，我去旁边的手机店看看。”沈烟是需要时时用手机的，所以准备再去修理店看看，修不好就重新买一台。

    “小烟你的手机是不是怎么了，我今天打你电话是关机的。”季琰川是要和她谈设计方案的事情，结果一直关机状态，准备晚一点去丽人看看，没有想到在这里碰上了。

    只能说他们两人之间的缘份是真的不浅，这让季琰川想到就是开心的事情。

    “手机昨天晚上不小心泡了水，所以泡坏了，开不了机。”沈烟简单的说了一下。

    “那就去的手机店看看。”季琰川直接开口说。

    “我们才不去手机店，以后这个品牌的手机店我们一家也不进，这手机修不好我们就不用了，换别的国产品牌。”白沁沁抢先说。

    一想到刚刚在店里面碰上的那两个讨厌的女人，她真的觉得两杯奶茶泼的有点儿少。

    如果有边有一捅奶茶的话，她会全部泼上去的。

    “是发生什么事情？”季琰川从白沁沁的话里听出来了一些别的东西。

    是受了什么委屈才会这么生气的。

    “没什么事，季总你不要听沁沁乱说。”沈烟是真的禀着多一事不如少一事的原则来。

    况且，白沁沁已经教训过那两个女人了，沈烟就觉得这事情可以翻篇了。

    “烟烟姐，这么大的事情，还能叫没事吗？我觉得一定要让季总知道的。”白沁沁就是想要让季琰川帮忙去教训一顿那个臭女人。

    敢那么欺负烟烟姐，这怎么行呢。

    季琰川这个男人看起来就是有本事处理这事情的人，只要他能帮烟烟姐报个仇，白沁沁是勉强可以对他态度更友好的。

    所以说，白沁沁突然对季琰川态度这么友好不是没有原因的。

    虽然白沁沁不喜欢任何一个靠近沈烟身边的男人，但是哥哥人在帝都，远火救不了近水，眼前就有一个可以帮沈烟的，白沁沁怎么可能错过。

    “白小姐，你说一下吧，发生什么事情了？”季琰川态度相当认真的看着白沁沁。

