    直到直升机消失在天边，拉斐尔依然呆在原地思索着什么。

    “你在想什么？”

    皮特罗见拉斐尔一直在发呆，便拍了拍他的肩膀。

    “嗯？”

    拉斐尔回过神来，扭头看向皮特罗，目光炯炯有神。

    “我有计划了，先跟我去一个地方。”

    皮特罗一头雾水地看着拉斐尔朝某个方向跑去，连忙跟上。

    “我们这是要去哪？做什么？”

    “去找些必要的物资和工具！”

    皮特罗的疑惑越来越多，战争结束到现在已经过了不短的日子，便利店、超市或大型商场早就被洗劫一空，任何可能利于生存的工具都被抢光了。

    今天逛了那么长时间几乎所有商店都是空的，要真有物资哪还轮得到他们？

    直到拉斐尔带他来到目的地之后，他才醒悟过来，两人用从路边捡到的背包收集了满满一大包物资，然后便匆匆离去。

    一段时间后，两人来到了一栋残破的公寓楼前。

    这栋公寓楼原本应该在三十楼左右，但现在它只剩下不到五楼，上面的楼层向后方倒塌，砸毁了后面的众多房屋。

    散落的建筑残骸也将整条街道切断。

    “如果记忆没有出错的话，‘我’的家应该在就这里……”

    拉斐尔目光平静地打量着眼前的废墟，这便是原身居住的家。

    原身一家住在十一楼，轰炸开始的时候他们正好在外面购物，才没有死在公寓里。

    不过虽然逃过了这一劫，原身的父母还是在逃亡的过程中失去了生命。

    如果拉斐尔没有穿越过来的话，估计这孩子也活不了多久。

    拉斐尔来这里当然不是为了回家，他家的房间也早就毁于一旦。

    之所以来这里，只是因为这个地方相对比较僻静且封闭，而且没有其他的幸存者在这里定居，非常适合当两人在城市里的临时据点。

    按照定下的计划，拉斐尔和皮特罗最多能在城市里呆十天，这么多天他们不可能睡大街上，更不能跟其他的幸存者挤临时板房。

    他们毕竟是带着目的潜入城中，如果被其他人发现行踪过于可疑，一个上报就够两人受的了。

    “所以……你曾经住在这里，但是这里现在已经成了一片废墟，你确定我们接下来要在这里度过吗？”

    皮特罗忽然问拉斐尔道，他让自己的语气尽可能听起来平静，只是眼神飘忽的比较明显。

    拉斐尔知道，他是在担心自己会“睹物思人”，想起死去的父母而伤心。

    并且他也担心直截了当地说出来会让拉斐尔心情更差，于是才用这里成了废墟这种说法，想让拉斐尔放弃住在这里。

    “看不出来这小子平时一副沉默寡言的样子，心思还蛮细腻的嘛。”

    拉斐尔意外地想到，不过皮特罗的想法属实有些多余，他还没情感丰富到为别人的父母伤心。

    “别担心，我不会有事的。”

    说着，还象征似的露出了柔和的微笑。

    “不管发生了什么事情，如果想要让自己和身边的人获得幸福，那就一定要对他人展露笑容。”

    看到拉斐尔的微笑后，皮特罗顿时想到他救出自己和妹妹的那天所说的话。

    “这个笑容是为了他人而展露的，为了不让自己的悲伤影响到他人，为了不让身边的人一直沉浸在悲伤中……”

    皮特罗的心情忽然变得沉重，“在这个笑容的背后一定是常人所无法想象的痛苦吧，首领一定背负了太多的压力，可他明明还那么小……”

    “他一定会成为一名伟大的领袖！”

    这边皮特罗的心理活动一变再变，另一边拥有超直感的拉斐尔却是无奈到心累了。

    这小子到底怎么回事？情绪波动变换的这么快，一会儿感动一会儿忧伤再一会儿又变振奋了，莫名其妙的这是经历啥大起大落了？怕不是要精神分裂了吧！

    拉斐尔略微有些担心地瞄了一眼皮特罗，这万一哪天大喜大悲过了头，整个人抽过去了可怎么办？

    那旺达还不得恨死自己！

    总之，两人各怀鬼胎……啊不是，两人各怀心思地走进了这栋残破建筑的地下停车场。

    不然难不成还住废墟里面吗？

    虽然的确有几栋楼保存了下来，但那也只不过是外表而已，里面没有一间屋子是完好的，而且随时都有坍塌的风险。

    地下停车场就安全多了，而且地方也宽敞，甚至还有十几户人家的车停在里面。

    那还有什么好说的？直接打破车窗手动开锁，将座椅摇下就能当床了，这舒适程度比海绵地板强了不知道多少倍。

    地下停车场一共有二十个车位，面积不算很大，出入口有两个，一个入口一个出口。

    不过入口已经被建筑残骸堵死，只有出口能通行。

    拉斐尔和皮特罗找来一些硬木板和破烂的桌椅将出口简单堵上，不求能挡住人，只要有人闯入的时候能惊醒两人就足够了。

    至此这个临时据点就算是搭建完成。

    “现在，是时候开始制作我们的秘密武器了。”

    拉斐尔和皮特罗将装满物资的背包搬到停车场中最开阔的位置，那里早早摆放好了一张破旧的桌子。

    两人对视一眼，不约而同地开始工作。

    拉斐尔将背包里的物品一件件的取出来，而皮特罗则将这些物品迅速归类，以免在后续的制作过程中不小心拿错。

    至于照明，他们顺来了不少完好的灯泡，这玩意儿一般没有人会抢，随便逛几家超市就能拿到很多。

    电源则是直接从车上现拆下来的电瓶，十几辆车足够他们用了。

    时间一步步推移，很快一个晚上就过去了。

    “这些应该足够了。”

    拉斐尔看到背包里只剩下不到五分之一的物品后，便让皮特罗停止继续制作。

    “一切照计划进行，没问题吧？”

    拉斐尔问道。

    “当然，这对我来说很容易。”

    皮特罗自信地笑了笑。

    两人将桌子上收拾一下，各自带上制造完成的秘密武器，走出了地下停车场。

    “半个小时后汇合，别忘了！”

