    景淮迈步走过来。

    少年身后，还有其他的皇子贵族，以及一些大家族的少爷们。

    他们都有些惊讶。

    这位新出宫的十七皇弟，安安静静不常说话，对他们也是礼貌平和的。

    刚刚居然好像有点生气……

    少年迈步走过去，太子微微一笑，道：“我只是一番好意，项楚姑娘怎么说也是位公主，让她来我府上，我自可以按照公主礼遇照顾她。”

    景淮眼眸微暗，却没有立刻说话，转头看向一旁的皇姐。

    少女正若有所思地看着太子。

    一瞬间，不受控制的怒气涌上，少年的眸色冷如霜雪，修长手指握住女孩的手腕，抬眸看向太子。

    明明只是个十二三岁的小孩，那双眼睛甚至漂亮到柔和，但太子和他对视一眼，脚下却忍不住微微后退。

    那眼神幽暗得让人心惊。

    喻楚也清晰地察觉了他的冷意，正想拉一下他，三公主却已经匆匆换好衣服出来，一眼看到空地上，双方宛如对峙一般的局面，她便惊讶地挑眉。

    “……皇兄？十七皇弟？”

    她看向那少年。

    少年不过十二三岁，那张脸却已然比太子更加出色，他本身又有沉冷淡然的气质，举止之间都赏心悦目。

    三公主不愿承认，她迟迟不肯相看驸马，是受了自己弟弟的影响。

    她从小没见过十七，也没有什么血缘亲情的感觉，反倒对他的容貌气度，生出了些难以抑制的亲近渴望。

    她忽然又瞪向喻楚。

    ——别的不说，作为皇姐，她可不能纵容这样的恶仆留在皇弟身边！

    她定了定神：“皇兄可是在向十七皇弟讨人？小十七不如就给了吧？”

    她故意叫得亲昵。

    然后拿眼角余光得意地瞥喻楚。

    论关系，她可是十七的姐姐，难道还怕了他身边的一个侍女不成？

    喻楚看出她的嘚瑟，无语一瞬。

    然而这句亲昵的称呼，没让女孩露出什么异样神色，那边尊贵清冷的小少年，却先面无表情地转过眸子，薄唇边微微掀起嗤笑，似是不屑。

    他又移开视线。

    明明什么也没说，可这一个眼神，就让三公主脸色涨红尴尬至极。

    他不喜欢她亲密称呼他。

    显而易见。

    她咬紧嘴唇没有说话，太子瞥了她一眼，笑着继续道：“三皇妹说的是，对十七皇弟来说不过是侍女，不如就给了皇兄，皇兄替你安排吧。”

    所有人面面相觑。

    怎么……两个尊贵的皇子，再加一个公主，怎么就开始抢人了？

    什么侍女，居然让人这么紧张她？

    众人的视线都落在了喻楚身上，随即便毫不掩饰地露出惊艳的表情。

    早听说，十七皇子与冷宫那位邺国公主交好，出宫也要了人一起。

    没想到那位公主竟如此漂亮。

    随着众人的目光都落在喻楚身上，喻楚清晰地感觉到，自己身边的小小少年，身上冷冰冰的气息似乎又重了。

    她动了动嘴唇，面前人却把她拉到身后，再开口时，声音平静：

    “既然想讨人……就立状吧。”

