    可没想到的是五只斑纹豹竟然冲向火狼，和火狼扭打在了一起。

    老者都有点看呆了，妖兽碰到人类不应该同仇敌忾吗，这是什么情况。

    这斑纹豹虽然是一阶但是咬合力很强，火狼全身很多地方都受了伤，不过其中一只斑纹豹被火狼咬住了脖子已经奄奄一息了。

    火狼回头又咬住一只斑纹豹，直接甩了出去，那只斑纹豹当场死亡。

    打斗激烈无比，剩下的三只斑纹豹也不示弱，一只跳到火狼背上，一只咬住了火狼的脖子，还有一只抓瞎了火狼一只眼睛。

    火狼突然疼的嗷嗷大叫，原来是它的狂暴时间已经过去了，由于之前被明溪伤的太重它已经油尽灯枯了。

    火狼在临死前咬死了两只斑纹豹，最后一只也身受重伤奄奄一息。

    姜雪晴见状跑到了明溪身边，明溪的气息很微弱，肩膀上有两排血窟窿，其中有四个窟窿又深又大，要不是明溪身上有坚硬的鳞片，火狼的牙齿会直接洞穿了明溪的身体。

    姜雪晴用尽全力也无济于事，她瘫坐在地上。

    明溪的气息越来越微弱，几乎感觉不到他的气息。

    冷雨竹看到明溪以后眼泪刷的一下落了下来，抱着明溪的脑袋放到了自己的腿上。

    “你醒醒，不是说好了要保护我一辈子的吗！”冷雨竹颤抖着说道。

    “老大你怎么就这么没了呢！”

    李文浩背对着明溪，虽然脸上没什么表情，其实他心里特别难过。

    树上的老者自责的敲打着树干，“都怪我太优柔寡断，又造成了一场悲剧。”

    老者突然眼前一亮，因为他感知到了一个微弱的气息正在慢慢复苏，他知道这个气息来源于明溪体内。

    就在这时明溪的血窟窿里渗出了金色的血液，金色血液封住了所有流血之处，明溪也慢慢的恢复了生机。

    “咳咳，”明溪嘴里咳出了一口血，“你们这是干嘛呢，我又没死。”

    冷雨竹看到明溪没死一下就把明溪揽在了怀里。

    “我，”冷雨竹抽泣了几下，“我以为再也看不到你了呢！”

    “轻点，轻点，你把我嘞的喘不过气来了。”

    “老大我就知道你没那么容易死。”

    李文浩看到明溪没有事，“我先去收拾一下战利品，还有那只半死不活的豹子，我去给它一个解脱。”

    “等等我，我和你一起去。”崔远洪也跟了上来，他可不想当电灯泡。

    姜雪晴这才反应过来赶紧给明溪治疗，她给明溪治疗的过程中发现，明溪的伤口正在慢慢的愈合。

    刚刚那么大的伤口竟然完全看不到了，就连手臂的伤也完全消失了。

    明溪摸了摸自己的伤口竟然真的不见了，就连他自己都是一脸懵逼。

    明溪的合体状态慢慢的解除后，他发现黑麟特别虚弱，而且黑麟的身上多了很多伤口，而这些伤口和开始自己身上的那些完全吻合，明溪有了一个大胆的猜测是不是黑麟把伤口转移到了自己身上。

    冷雨竹摸了摸明溪的身体，伤口竟然找不到了。

    “你，你身上的伤怎么没有了。”

    明溪指了指一旁的黑麟。

    明溪把黑麟抱了起来，黑麟身上的伤口里流出了金色的血液。

    冷雨竹也不敢相信眼前所看到的一切，刚才还奄奄一息的明溪，现在竟然一点事都没有了，而且他的伤为什么会转移到灵兽身上。

    姜雪晴虽然不知道怎么回事，但她伸出双手为黑麟疗伤。

    树上的老者虽然看不到这里发生了什么事情，但他能感觉到明溪身上的气息比刚才更强了。

    老者欣慰的点了点头，“没事就好，没事就好啊！”

    姜雪晴也帮黑麟封住了伤口，又帮它包扎了一下。

    明溪摸了摸黑麟的小脑袋，“你先回去休息几天吧，你要好好养伤。”

    看着黑麟回到了兽核里，明溪的心里很不是滋味。

    姜雪晴不解的问道：“明溪你这灵兽什么情况，为什么可以替主人反哺。”

    “我也不知道怎么回事，虽然我经常把黑麟叫出来玩，但是我真不知道它还有这样的本事，可我真的不希望它受伤，我宁可让自己承受这一切。”

    姜雪晴想了一下道：“古籍中记载过，三千年前有一位伟大的御兽师，他受了在严重的伤都不会死，除非是伤及到心脏和大脑，所有的伤都会被灵兽继承，灵兽的身体素质强悍，修养几天就没事了。”

    姜雪晴接着说道：“可是哪位大人的灵兽是，五级神兽赤焰火龙啊，难道你的灵兽有一丝赤焰火龙的血脉，不能啊，长像完全不同，但是它们的共同处就是，黑麟身上流着的也是金色血液。”

    明溪的身体突然燥热难耐，浑身散发出热气，冷雨竹碰了一下明溪的身体，手赶紧收了回来。

    “你的身体怎么这么烫，你有没有哪里感觉到不适。”冷雨竹焦急的问道。

    姜雪晴想过来为明溪疗伤，明溪摆了摆手，释意自己没事。

    “你们不用担心，可能是我的念力值到达二十点的缘故吧，我打坐调息一下。”

    姜雪晴吃惊的说道：“你现在已经是二阶力士了？”

    “什么二阶？”冷雨竹也很惊讶。

    明溪点了点头，刚才一直担心黑麟的伤势没有发觉，自从伤好了以后自己竟然突破了。

    明溪也纳闷呢，自己卡在这里已经好几个月，十九点念力一直提升不上去，不管自己怎么努力修炼都没有用，今天竟然突破了。

    没想到自己受了伤还能得到这么大的机缘，明溪能清楚的感觉到，自己无论是力量还是速度，还是身体强度都增加不是一点点。

    明溪站了起来，他能清楚的感觉到自己身体里充满了力量。

    明溪皱了皱眉头，因为他发现对面来了几个人。

    那几个人的年纪大约在十三四岁左右，个头比明溪他们高一头，是高年级的老生。

    五人分别是，（王迪、王猛、张尧、孙从、李雨）

    那几个人正在和李文浩他们对质。

    王迪嘴角上扬奸笑道：“小子，你们赶紧把战利品都特么交出来，我绝不为难你们。”

    “凭什么给你们，这可是我们拿命换来的。”崔远洪大叫道。

    “哥，和他们废什么话直接抢了不就行了吗！”说话的正是王猛。

    王迪斜眼看了看一旁二阶火狼的尸体，这妖兽就算他们想要击杀都很困难，这几个小子是怎么办到的。

    此时明溪他们三人也慢慢的走了过来。

    王迪看到几人身后都是一个光球，“哈哈”大笑起来。

    “你们几个识相的就赶紧把兽核都交出来，否则…”

    “否则什么？”明溪不屑的问道。

    “你们几个是给脸不要脸啊！”王猛大骂道。

    五个人同时招出灵兽，进行了融合。

    崔远洪看到他们身后的光球都惊呆了，这几个货竟然有三个二阶御兽师。

    他们三人的背后有两个光球不停的转动，而且王迪的光球还是一青一篮，竟然还有一个中级兽武技。

    “怎么这就怕了？”

    “你的对手王迪，精神力二十六点，三级灵兽大力熊王。”

    “你的对手王猛，精神力二十五点，三级灵兽大力熊王。”

    “张尧，精神力二十一点，三级灵兽黑铁穿山甲。”

    “你的对手孙从，精神力十九点，二级灵兽秃尾苍鹰。”

    “李雨，精神力十八点，三级灵兽玉兔。”

    冷雨竹捂着嘴笑着说道：“他们这是什么情况！”

    姜雪晴也是一脸懵，这还带自报家门的。

    明溪站到了最前面指了指，“你、你、还有你，你们三个，我来做你们的对手。”

    “老大你疯了吧，他们可都是二阶御兽师。”崔远洪小的说道。

    “你放心好了，我这可不是逞强，其余两人就交给你们四个了。”

    王迪感觉自己被侮辱了，“你小子是不是找死？虽然学院禁止杀害同院的学员，可在这荒山野岭的谁又知道。”

    “哥，你看看这小子连灵兽都没招出来，是不是还没到一阶呢，哈哈！”

    李文浩不耐烦的说道：“别废话了，要打快点，你们两个女生休息吧，这两个废物交给我们两个了。”

    孙从指着李文浩骂道：“就你这样的也敢说我是废物？”

    李文浩冷哼一声说道：“我要向你们这个年纪，早就三阶了，你说你不是废物是什么。”

    “别和他们废话了。”张尧第一个发起来攻击。

    他把身体卷成一团，大喊一声，“第一武技肉弹冲击。”

    直奔着明溪就撞了过来，一旁的王迪兄弟发出了淫荡的笑容，因为在他们眼里，张尧一个技能就解决战斗。

    “老大小心，他可是二阶御兽师。”

    “放心好了，明溪不会有事的。”姜雪晴淡淡的说道。

    崔远洪用手捂住了自己的眼睛，不敢看明溪。

    另王迪兄弟没想到的是，明溪单手就挡住了孙尧的攻击，而且孙尧竟然连明溪一步都没打退。

    王迪看着眼前这个瘦小的少年，就算是自己合体状态下也不可能单手接下孙尧的攻击，这攻击足足有将近万斤之力。

    崔远洪这才注意到，明溪身上的伤竟然全都好了。

    “老大你身上的伤？”

    其实李文浩早就看到了，他就是没好意思问明溪。

    明溪回头说道：“这件事情一会在和你们解释，你们现在只需要把旁边那俩放倒就好，这三个交给我你们放心好了。”

    “好的老大，这俩货就交给我们吧！”

    王迪这才反应过来，“孙尧小心，他是力士。”

    已经晚了，王迪话音未落，明溪一拳就把孙尧打的飞了出去。

