    曹雨生叹了一口气，说道。

    “很多鸟嘴丧尸在求救者的门口徘徊。”

    “正如你所说，鸟嘴丧尸会伪装成各种声音欺骗她开门，比如冒充成救援人员什么的，迷惑性极高，我费了很大劲才让她没有开门。”

    “求救者的情绪现在不太稳定，我感觉她甚至对我产生了一些怀疑。”

    “我不知道她还能撑多久。”

    “另外，新九街那边求救的人越来越多了，刚刚玩家交流中心有人发了个视频，有一个教堂被鸟嘴丧尸攻破。”

    “这些鸟嘴丧尸就像疯狗一样，见人就咬，教堂里面十几号人几乎都被咬死了。”

    “鸟嘴丧尸病毒已经彻底扩散开来了，总之，情况很不妙。”

    曹雨生此时内心已经打起了退堂鼓，先前见罗夏轻而易举地解决掉鸟嘴丧尸，对于鸟嘴丧尸的强弱没什么概念。

    在看了教堂幸存者被鸟嘴丧尸袭击的血腥视频后，才真正了解到丧尸的恐怖，内心不禁产生恐惧感。

    曹雨生想了想，说道：“要不，趁着鸟嘴丧尸现在还仅仅出现在新九街，我们去别的地方探索一番？”

    “罗兄，你怎么看？”

    怎么看？

    当然是用眼睛看啊，难不成用屁眼看？

    罗夏没有多加思考，直接摇头否决道：“其它地方虽然没有丧尸，但情况不见得比新九区好。”

    “新九区那边最起码只出现了鸟嘴丧尸，没有听说有其它怪物，情况相对比较透明。”

    机会难得，这个黄金宝箱，罗夏不想错过。

    他看向曹雨生，说道。

    “我认为，新九区的情况没你想得那么糟糕。”

    “求救的人越多，说明活着的人也越多，毕竟死人是没办法开口说话的。”

    曹雨生愣了愣，心想还能这么理解？

    只见罗夏继续分析道：“现在距离新九街发出鸟嘴丧尸信号已经过去7个小时左右。”

    “但是你有没有发现，7个小时过去了，丧尸仍旧在新九街，并没有扩散到别的区域，是不是很奇怪？”

    “这说明还有很多活人在吸引着鸟嘴丧尸，所以它们才没有离开新九街。”

    曹雨生闻言用力地拍了下肥头大耳的脑袋，作恍然大悟状，道。

    “对啊！我怎么没想到！”

    “按照一般的丧尸电影设定，短短几个时辰就能攻陷整座城池！”

    “而现在7个小时过去了，还在新九区没走，这说明新九区还没有彻底沦陷。”

    罗夏点头道。

    “因为从诡雾降临后，大多数人都躲在家里，街道上的人本来就不多，这就极大限制了鸟嘴病毒的传染速度。”

    实际上，罗夏发出的攻略，也让很多人避免了被丧尸伪装邻居或者走丢小孩的计量欺骗。

    罗夏一边检查作战背包，一边说道：“丧尸应该没有散落在街道各处，而是分别集中在有活人幸存的地方。”

    “我们只要小心点，应该没多大问题。”

    经过罗夏这么一分析，曹雨生内心逐渐恢复了信心，深吸一口气，道：“那，我们出发吧。”

    罗夏提起作战背包，关掉电闸，只留广告灯，随即招呼曹雨生道：“走吧。”

    “求救者那边你多进行心理辅导，我记得通讯录有个视频聊天的功能，要不你直接给她发视频聊天吧。”

    “跟她说，我们已经出发了，救援马上就到，让她耐心等待。”

    “在我们到来之前，不要给任何人开门！”

    “从现在开始，她能相信只有我们了！”

    说着，罗夏便提起露营灯，打开了自动门，向外走去。

    “嗯，我知道。”

    曹雨生紧随其后，同时给求救者发去了视频聊天。

    视频接通了，只见狭小杂物室里困着一名穿着白衬衫的年轻女子，衬衫下摆塞进高腰裤，勾勒出女子纤细的腰肢和鼓胀的胸脯。

    女子看上去很紧张，喘着粗气，胸口上下起伏着。

    “秦女士请放轻松，我现在要出发前往救援了。”

    说着，曹雨生指向罗夏这边。

    “这是罗夏先生，他也参与这次救援行动。”

    罗夏知道曹雨生在安抚求救者，于是笑着招了招手。

    与此同时，视频另一边，女白领在看到罗夏后，惶恐不安的眼睛逐渐明亮了起来。

    “咦！”

    “这不是那个把怪物吓到自杀的那个大神吗？”

    “他也来救我吗？哈，那可太好了！”

    ??

    罗夏见曹雨生突然不说话了，以为发生了什么事情，问道：“怎么了？”

    曹雨生挠了挠头，道：“没什么，求救者刚才说，只要你把她救出来，她就嫁给你，给你生一堆猴子。”

    罗夏闻言尴尬地摆了摆手，连连说道：“那倒不必，那倒不必??”

    秦安安在看到罗夏后，情绪越发稳定了下来，毕竟这位因为非人哉成就的缘故在玩家交流中心人气很高。

    罗夏的出现，比曹雨生说再多安慰的话还管用，这让曹雨生很是尴尬。

    曹雨生不再理会秦安安，他从口袋掏出了一张残破小纸人放在手心。

    只见纸片人忽然站了起来，四处张望一番后，发出了如同孩童般的笑声，随后朝着一个方向飘了过去。

    罗夏皱了皱眉，徒感一阵阴森气息。

    这玩意真特么邪门！

    “罗兄，走那边。”

    曹雨生指着纸片人漂浮的方向对罗夏说道，随后便很有眼力活地走在了前头。

    曹雨生一边走着，一边在内心琢磨着。

    “罗夏对我有警惕心，我要是走他后面，他肯定怕我放暗箭。”

    “毕竟我们之前素不相识，这是第一次合作，有戒备心是极其正常的。”

    “总之，我得让他知道我没有坏心思！这个关系必须搭上，肯定能为我带来好处的！”

    就这样，带着这样的心思，两人一前一后地探入了诡雾。

    进阶后的罗夏感觉自己的抗寒能力获得了大幅度提升，虽然依旧觉得冷，但不至于无法容忍。

    罗夏猜测，这是体质属性点带来的功效。

    罗夏从身后取出侦查支援的金属盒子，将作战眼镜戴上，随着一阵刺痛过后，立刻获得了5枚探眼的控制权。

    罗夏直接开启五枚探眼，并下令进入自动巡逻模式，以自身为中心，100米范围。

    探眼收到指令，当下朝着五个方向飞去，一旦发现可疑生物，它们会向罗夏发出预警，然后罗夏便可以通过探眼，获取画面。

    曹雨生正走着，本来就挺紧张的，突然看到几枚眼珠子从身边飞过，大肚腩猛地一哆嗦，惊恐道。

    “卧槽！什么鬼啊！”

    这一声惊恐万状，尾音甚至有点像受到惊吓的女人??

    罗夏开口说道：“不用在意，继续走，这是我的探测无人机，它们会给我们探路。”

    “我丢？探测无人机？还有这种宝贝？”

    曹雨生转过头，看到罗夏那副赛博朋克感十足的作战眼镜，整张脸都酸了。

    “人跟人之间的差距这么大？”

    “怎么感觉我在石器时代，而你已经进入2077赛博朋克时代了??”

    罗夏抬手打断曹雨生，示意继续带路。

    曹雨生连连点头，乐呵呵地向前走去。

    知道罗夏拥有探测无人机这个探路神器后，曹雨生明显不再像先前那么紧张了。

