    “好阿，你要是能做到的话，那么就来试试吧，我等着你！“伏羲对剑旭说道。不过这个可能应该是很低的，因为这个男人最听阿琳的话，阿琳那个小姑娘在经过了这么多年之后，终于是成长到了今日的地步了吗？这还真是让人无比的高兴啊！但是这个小姑娘可能都是忘记了她究竟是一个什么出身了，不过算了，要是真的可以忘记从前的事情，开启全新的日子，对于她来说，也未尝不是一件很好很好的事情，这个小姑娘昔日为了天界做的事情太多了！

    还给她自由，这难道有什么不好的呢？诸位一定是不知道的，这个阿琳那是出身天界，如果从血脉上来说的话，应该是伏羲的远房妹妹了，伏羲身为盘古大神的长子，掌管天界多年，自然是有着极为浑厚的血脉，阿琳的出身自然是很好的，可是她自己却认为这样的一个出身其实是制约了她的发展，但是没有法子，阿琳曾和伏羲有过约定，说是如果阿琳帮助伏羲完成了七件大事情的话，那么就还给她自由，这七件事情中的任何一件，那都是极为的惊人的！

    例如，帮助伏羲荡平天界当时最大的对手，浑天一族，光是完成了这个事情的话，这就已经是相当了得了，可是这个小姑娘不但是完成了，而且还完成的很好，其实这样的事情还有很多很多，也是因此，阿琳受到了很重的内伤，树敌无数，有很多次，都是差点儿命悬一线，但这个小姑娘那是有着上天的保护的，每一次都是可以安然度过！

    当完成了这所有的事情之后，阿琳自愿舍弃了从前的姓氏和记忆，因为这些对于她来说已经是没有了任何的作用了，留着，也只能是增加烦恼而已！既然是这样的话，还不如舍弃呢？看看现在的阿琳已经是变成了一个十分可爱的小姑娘了，身上已经是没有了一丝的战意，这自然是很好的，曾经，伏羲不止一次的听说这个阿琳在什么什么地方陨落了！

    伏羲闻言自然是十分的难过，他认为阿琳变成现在这样，那都是自己的错，若不是因为自己的话，那么这个小姑娘自然是可以活得更好了，而此刻却是因为自己的缘故，变成了这样，伏羲可是难过了很久的，如今，能再一次的看到阿琳好好的，而且还能这么的快乐，其实自己也已经是十分的满足了，原来，看到阿琳高兴，其实就是这么简单的事情吗？“

    这样的一个简单的道理，自己从前怎么就是不明白呢？其实不是不明白，而是不愿意去明白，天界刚刚建立的时候，强敌无数，那个时候，伏羲是有着很强的责任感的，为了守护天界，他自然是什么事情都愿意做到的！而在经过了这么多年之后，天界已经是无人可以撼动的存在了，自然是可以放人自由了！

    阿琳看了一眼伏羲的所在位置，眼神中多了一丝的温暖，在经过了这么多年之后，伏羲大人也是终于成长了很多阿，再也没有昔日的急躁了，这就已经是很好很好的了，不过这个男人和自己已经是没有了任何的关系了，从前的事情自己也是不想去理会了，现在自己想要理会的人就只有剑旭一人而已！

    一双温软的手放在了剑旭的大手中，“好了，既然这个事情都是已经解决了，那么咱们是不是也是可以离开了呢？还记得，当年你在我闭关的地方，种下的一棵大树吗？如今这一棵树已经是变成了一棵苍天大树，就好像是你一样，可以在任何时候保护我，在经过了这么多年之后，你就真的不想去看看吗？“剑旭自然是记得的，当日，自己看阿琳闭关的地方过于的简陋，而且连一个遮蔽的地方都是没有，就种下了一棵树，而现在看来，自己当时的心愿那是真的完成了，这个大树那是真的保护了阿琳。

    “行，你说什么都可以，我看我们就在那里隐居好了，不如，在接下来的一段世间，咱们去找师父吧，听说师父现在已经是在碧石村隐居了，那里昔日可是一个很好很好的地方阿，现在也是被收拾出来了，我还真的是想要去看看的！“

    长安此刻竟然是再一次的听见了自己家乡的名字，碧石村，这个名字其实已经是在自己的记忆最深处了，如松hi可以的话，自己那是真的不愿意想起来，毕竟，这个地方带给自己的不单单是有着快乐，还有着难过，现在洪既然是在那里隐居了，那么久一定是可以弄的很好很好的，自己就不用去了，省的难过，红妆自然是知道自己男人想的是什么，她轻轻的依偎在长安的怀中，什么话都没有说，但却又好像是什么花都说了一样！

    阿琳自然是十分的高兴的，她看了一眼长安和红妆，其实日后，自己和剑旭也一定会和他们两人一样的吧，嗯，一定是可以的，对此，阿琳那是无比的自信的。

    既然已经是来了，那么长安自然是要好好的保护红妆的，他知道红妆接下来的战斗那是分别和洪德精神体战斗还有巫山尊者德决战，其实这两场战斗，准确说来，应该是切磋更合适一些，毕竟，这两场战斗那都是考验红妆的最佳手段！

    只是现在倒是不用那么的着急，总是要给红妆一些休息的世间的，在经过了而这么多次的战斗之后，红妆的功力虽然是提升了很多，可是也是留下了不少的内伤的，可是在红妆看来，这些内伤其实都不算是什么的，只要长安来了，那么自己还有能力去战斗！

    看看现在长安一脸的风尘仆仆，这些日子以来，那一定是没有很好的休息了，虽然是在陪着自己的，可是这个时候，长安竟然是睡着了，他是真的很累了，现在所有的事情都是解决了，他的精神自然也就是彻底的放松了！这一觉睡得真的是十分得香甜啊，应该是红妆在自己身边得缘故，好了，现在就什么都不要想了，先好好得睡一觉再说好了！

    长安这些日子以来，一直都是再疯狂得修炼，没有一日那是可以放松得，而现在，他得参百年环绕着单单得香气，这是红妆得味道，应该是很多年前就已经养成得习惯了，自己若是没有这个香味儿得花，那么就一定会失眠，长安得呼吸绵长，脸上有着淡淡得笑容，看得出来啊，他现在那是十分得满足的，此刻的红妆自然也是十分的高兴！

    心中也是一片的平静，她是多么的希望在这一刻，世间安是可以停止的，自己也是一直在战斗，已经是好久都没有和长安单独相处的日子了，红妆的手轻轻地在长安的脸上转圈圈，嘴角有着极为甜蜜的微笑，长安从前可是包子脸的，这个包子脸也是长安之前的外号，当然了，这个外号只有自己知道，也只有自己才能这么叫他！

    可是这究竟是从什么时候开始的呢？这一张原本充满了胶原蛋白的脸，竟然是变得如此的坚毅了呢？长安自然是十分的俊朗的，在不笑的时候，给人一种很冷的感觉，是的，长安这个人从小就是没有什么安全感，因此，他总是会给人一种距离感，可是当和这个人熟悉了之后，就会知道，这个男人的冷，不过就是一种表象而已，实际上，这是一个很好玩的男人！

    这个男人的思维很快，应该说是跳跃性的思维了，你永远都是不知道，这个男人的下一秒究竟会说出什么样的话，但他的性子变成这样，那是因为千年之前，他还是一只白鹊的时候，受到的白眼太多了，遭受的打击也是太多了，因此，当他成为了绝世高手之后，他并没有去怨恨什么人，反而是以一种温暖的方式去帮助应该帮助的人，可能，这就是他和一般的修炼者最大的不同吧！

    这个男人竟然是成长于那样的幻境之下，竟然都是没有让自己变得极度的偏激，这自然已经是十分的不容易了！而自己和他相识之后，自然是知道，自己现在究竟是应该要做什么事情了，那便是一定要让这个男人感受到真正的温暖！

    从前吃了多少的苦，那么自己就会给他多少甜！这是自己曾经立下的誓言，而现在这个实验自己马上就是要完成了，好了，现在就什么都不要去想了，就先让他好好的睡一觉吧，这么想着想着，红妆自己竟然也是陷入到了睡眠中，此刻自己竟然是无比的安心，这样的安心只有长安能给自己，自己也是这女的有些疲倦了，这一男一女的安睡，竟然都是形成了一种绝对的美感，这一刻的时间仿佛是停滞了一般，人人都是不愿意破坏这样的美感！

    也不知道是睡了多久了，长安渐渐的苏醒过来，而此刻，他竟然就是看到红妆就趴在自己的身旁，一脸的淡然，看到了这样的一张脸之后，他的内心都是十分的平静的，在没有认识红妆之前，长安认为就这么静静的看着对方的睡颜，那是一种不可能的事情，不，应该说是十分可笑的事情，但是现在看来，自己对于力量那是一无所知啊。

    长安开始了低声的吟唱，长安的声音很好听，自然唱歌也是十分的好听的，这一段旋律十分的舒缓，并没有任何地歌词，难道是做了什么不好的梦了吗？红妆此刻的脸色竟然是十分的不好，她抓住了自己的手，在听见了自己的吟唱之后，脸色自然是好了很多！睡吧，自己就在你的身边，什么地方那都不会去了，我会一直保护你的！“

    红妆是真的做梦了，不过这个梦境，却是一个很好很好的梦啊，她回想到了过去，在上古修炼场上，每次只要是长安修炼完了之后，那么最喜欢做的事情就是吃冰了！

    距离修炼场不远的地方，那是有着一个天然的冰场，上古时代所有的冰都是从这里来的，每次只要是看到了长安吃冰，自己就是十分的高兴，这个冰场的冰那是十分的香甜的，为了这个冰，他们两人还打过一场呢？当然了，这一战最后的结果就是长安输了，其实当长安功力大成之后，这个男人就一直喜欢让着自己，这么多年了，这个习惯，那是一直都是没有任何的变化！

    也不知道自己两人还有没有机会能再次回到从前的那个冰场了，不过现在看来，着应该是不可能的事情了，毕竟，都是一千年前的东西了，那是绝对不可能存到现在的，就连上古时代的一些人都是不能活到现在了，自己和长安能好好的活着，这本身就是十分的不容易了！

    长安和红妆那是有着记忆共享的，原来是这个女子想起了从前的冰场吗？看来这个过去的味道，她是一直都是没有忘记的，可是现在自己究竟应该从什么地方找一个冰场呢？这事情对于旁人来说，好像是十分的困难的，可是对于自己来说，这根本就是没有任何的问题，难道诸位是忘记了？长安那是天下首屈一指的规则大师，只要是在规则之内的一切，那么就没有什么是他做不到的！

    红妆是被一阵冷气冻醒的，这究竟是怎么回事？怎么会有冷气呢？当红妆醒来之后，看到的就是这样的一幕，这是一个巨大的冰场，和过去的那个竟然是没有任何的差别，顿时，她的心中，有过一丝暖流，这个世界上，最明白自己的人果然就是他了，“我知道你一直都是想要来看看这个冰场，但是你知道的，过去的那个冰场是不存在了，因此，我就找了一个新的，冰场是新的，可是记忆却是一直存在的，不是吗？”长安说道。

    今天可真是一个好日子啊，难得是没有任何的修炼和战斗，虽然说只有这一天的时间，但是这已经是十分的足够了，在看到这个巨大的冰场的时候，红妆那是彻底的放飞自我了，高冷女神？呵呵，这是绝对不存在的，现在高冷女神暂时先离开一下，而上线的则是一个纯粹的疯丫头！他是疯狂的叫喊着，仿佛是要将自己这么多年以来的声音全部都是喊出来一样，是的，这些年以来，红妆其实也是压制了很久了，现在好不容易可以释放出来了，那么自然是不会有着任何的错过的！

    冰场不单单是冰场更是一个可以很好打雪仗的地方，长安知道，红妆从出生道现在其实冰没有什么真正的爱好，唯一的爱好那还是自己培养出来的，是打雪仗，不过很可惜啊，这么多年过去了，红妆的功力虽然是提升了很多，可是这个打雪仗的能力那是真的没有任何的进步！

    “看招！”顿时，一道劲风呼啸而来，长安一个闪避，但红妆的速度更快，直接是第二个雪球过来了，这下好了，自己算是彻底的打脸了，之前自己是怎么说了，说这个女人的打雪仗的本事没有一丝的长进，好，现在这个女人就是给自己上了一课！“哈哈哈，大花脸，真可爱！”就这么喜欢玩是吧，好，“明月，你可千万不要被我抓住了，若是被我抓住了，你知道会有什么下场的！”

    “来啊来啊，你以为我会怕你吗？”红妆似乎是根本就不惧怕长安，自家的男人有什么好惧怕的呢？长安身法顿时是如风一般，他只想要抓住这个女人，因此，在没过一会儿的功夫，长安的身上就是沾满了雪痕，成为了一个巨大的雪人，但是这些根本就是不重要的！长安当然不是真的要抓红妆，而红妆呢，知道这些日子以来长安那是十分的辛苦，自然是不忍心让他耗费过多的力量！

    “好了啊，你抓住我了，你说吧，你想要怎么样呢？”长安笑道：“其实我是不用来抓你的，因此，你已经是住在我的心中了！”这里是天外之山，周围可是有着很多的白云谷弟子的，之前那是为了要和洪战斗，让阿猛叫了很多的精锐过来，只是这些精锐那是真的没有想到阿，他们的谷主说起这个土味儿情话，那是真的很厉害阿！

    看看，现在红妆大人的脸竟然是红了，竟然是无比的羞涩，眉眼之间都是笑意，是的，红妆就是喜欢听长安对自己说土味儿情话，怎么？难道这部可以吗？他们可是拜过天地的，谁能说什么呢？不过这一对男女在这冰雪中，宛如一对仙人一般，他们对感情的忠贞，才是最值得去学习的，刚才的雪仗不过就是为了回忆一下过去而已。

    “还记得吗？这是你当年送给我的礼物，我一直都是保留到了现在。”长安那是一个十分长情的人，此刻他的手中竟然是出现了一根短剑，这一把短剑的模样，其实并不怎么好看，但这一把短剑却是红妆亲手打造的，有着不同的意义，因此，长安那是保存到了现在，“这一把剑你现在还留着呢？我自己都是忘记了，好，那么我就给你一个奖励吧，本王现在想要看你舞剑了，来，给我舞剑吧！”

    嗯？明明是礼物，可是为什么是让自己动手呢？这简直就是不公平阿，不过红妆一向都是如此的，自己也是早就已经习惯了，，“好，那么你就好好的看着吧！”长安那是剑术大师，不管是什么东西到了他的手上，那都是可以拥有着不俗的力量，着一把短剑其实并不锋利，但是长安有着混天元气在身，竟然是打出了极为飘逸的感觉！

    一招一式那都是十分的清楚，红妆那是一声的清啸之后，也是加入了长安的舞剑中，这双人舞剑本身就是十分的好看的，更不用说舞剑的这两人在很多年前就已经是心意相同了，他们的剑法已经是达到了一个浑然天成的地步了，甚至可以不夸张的说，已经是和这个天地融合在了一起了，就好像是这道剑术原本就是属于这里的一样！

    这些弟子们什么时候见过如此厉害的剑术呢？此刻他们都是看傻了，甚至都是在想，自己生命时候次啊能拥有如此强悍的剑术呢？但，这些弟子不知道的是，长安和红妆挥舞的剑术其实并没有任何的杀伤力，那不过是少年时期的游戏之作而已，若是说真的是有什么作用的话，那么唯一的作用就是可以让他们的心已更加的相通而已！

    剑旭和阿琳并没有真的去碧石村，他们只是想找一个没有人认识的地方，安顿下来，而且这些年，其实自己一直都是在疯狂的修炼，根本就没有好好的看看这个天元大陆究竟是一个什么模样，现在这个机会来了，自己此后将和修炼没有任何的关系了，那么自然是要好好的看看了，是的，现在剑旭自然也是想明白了，自己的实力就算是再强大，其实也是没有什么用的，若是没有人和你分享的话，那么其实你是什么都不是的！

    此刻，他的脸上竟然是多了一丝的平和，直接是导致从前脸部偏冷的线条柔和了很多，其实现在这样那也是真的很不错的，自己最开始的心愿是什么呢？便是和自己心爱的人在一起，而现在自己的这个心愿那已经是完成了，这难道还有什么是不满足的吗？这样其实已经是相当不错的了！

    阿琳自然也是十分的高兴的，自己所认识的那个剑旭现在已经是回来了，好阿，那么自己这些年作的一起那都是没有白费的，现在所有的事情都是解决了，他们两人在经过了这么多年之后，终于是可以先一步的好好的感受一下他们曾经失去的一起了！

    洪和苏苏现在隐居在碧石村中，但是这两人虽然是隐居了，但是并没有舍弃修炼，这也是没有法子的失去，修炼其实已经是成为了他们生命中的一部分，已经是有了极为深刻的记忆，自己计算u你是想要忘记，这都是不可能的事情，而且现在的修炼，其实也不是为了要和什么人交手，那就是纯粹为了兴致而已！能和自己心爱的人一起开发出最强的招式，这才是一件十分有趣的事情呢？而且，现在的洪惊人你是变成了少年的模样，对什么事情都是有着好奇心了，知道这会怎么样吗？那就是洪在这个碧石村发现了一个地下的密室，而且是占地很大的那种，这个密室应该是从建立之后，就再也没有人打开过了，这里的力量那是无比的浑厚的，应该是存在着一个什么巨大的阵法！

    “怎么样？有没有兴趣来看看这个密室里究竟是有什么呢？也许你我那是真的会有着不一样的发现也是说不定呢？”洪现在那是真的很有兴致了，反正来了这么长时间了，暗而言是真的想要做些什么事情才好玩。

    苏苏自然是知道自家男人的性子，自然是一口答应的，“好，既然这是你的意思的话，俺么我就成全你好了，说真的，我也是真的先要下去看看，毕竟，这个地方那是长安的故乡，说不定是有着什么连长安都是不知道的东西呢？要真的是这样的话，那么我们可以在必要的时候，帮助这个男人一次！”

    而这个密室虽然外部是极为的隐秘，但真正厉害的还是这个密室的内部，有着极为强悍的阵法，而且还是复合阵法，周围的墙壁上，那是什么都没有的，可是很快的，洪就是听见了一阵剑鸣，紧接着便是一道极为凌厉的剑气呼啸而来，要不是洪和苏苏的速度够快的话，那么还真的是无法抵挡了！

    这是一把造型古朴的剑，并没有任何的剑鞘，在剑刃上也是没有多余的花纹，这是一把相当不错的剑啊，而且在经过了这么多奶奶之后，这一把剑已经是成为了无主之物，但依然是可以有着如此强悍的凌厉，洪虽然是超级神兽，可是他天生爱剑成痴，这一生最大的心愿之一便是找到一把真正适合自己的剑，难道说这是上天为自己准备的礼物吗？要真的是这样的话，那么可真的就太好了！

    顿时，洪的气息和这一把剑的气息那是完美的融合在了一起了，这一把剑难道就是这么容易的成为了自己的东西了吗？“回头是岸，现在你是终于明白这个道理了，因此，我是要将这一把剑送给你，也只有现在的你才能真正的驾驭的了这一把剑，若是从前的你的话，俺么可能连这一把剑的影子都是见不到，行了，我知道你是爱剑成痴的男人，你就不要问我是谁了，硬是要说的话，那么你就认为我是你的有缘人好了，好了，这个密室在封印了这么多年之后，这也应该是最后一次的开启了，如今，这个密室的任务已经是完成了，他自然也就没有了存在的意义了，这个碧石村是长安的家乡，日后就要交给你们了，但是我知道，你们两人那是一定可以将这个地方守护的很好的！”

    这声音说完之后，洪和苏苏就好像是做了一场大梦一般，噶才的那一切全部都是真的吗？这怎么可能呢？但是自己手上的神剑却是告诉洪，刚才的一切全部都是真的！自己的运气还真是不错啊，竟然是真的可以得到这样的一把神剑，此剑大约是三尺有余，剑名不争，是上古时期的一把名剑，历代拥有者那都是杰出的人物，他们不单单是实力强大，更是品行高洁的人，者一把剑在经过了这么多的主人打磨之后，本身已经是拥有了所有的剑法！

    因此，就算是不会任何心法招式的人，只要是拥有了这一把剑的话，那么都是可以在瞬间成为绝世高手，若是使用者本身就是一个高手的话，如洪这样，那么他的实力将会变得更加的强悍，但这一把剑虽然是什么都好，可就是一把无锋之剑，因此远远看去，就和一根棍子一样！既然是不争了，那么自然是不用再战斗了！

    不夸张的说，昔日受到这一把剑恩惠的高手那都是和这个剑有着一个约定的，凡是见到了此剑的话，就算是有着天大的事情，也必须在顷刻之间化解！不过洪对于这样的事情倒是不怎么看重，他在意的是名剑本身的故事，至于剑刃如何，他是不怎么看重的！“红妆马上就是要和你的幻影交手了，难道你现在就是真的一点儿都不担心吗？你就不想想看，要是红妆真的不是你幻影的对手，那最后应该怎么办呢？”

    “不是我幻影的对手，这是没有可能的事情，我的幻影只有三成力量而已，这个女人的功力一向都是十分的强悍的，别人做不到的事情，他都是可以做到的，这一点，我自然是无比的相信的，好了，若是真的红妆打不过的话，她不是还有长安吗？行了，长安那个男人既然是那么的厉害的话，组后那是一定会想法子的，这一点，你自然是不用担心了，不过这话说回来啊，我是真的没有想到，剑旭那个小子竟然是hi会认识阿琳，现在的阿琳那是真的和从前不一样了！

    很多年前，我曾和她有过一面之缘，那个时候的阿琳实力强大，一身的煞气，但是眉眼之间却并不快乐，没有人知道，当时这个女人究竟是想要什么，而现在看来，她真正想要的其实就是自由而已，因此，伏羲才没有对她过多的约束，因为所有的人都是知道，阿琳早晚有一日那是一定要离开天界的，一旦离开了天界之后，她才能真正的找回自己本来的模样！

    长安和红妆相拥坐在冰场中，这一刻时间仿佛就是停止了一般。也不知道是过去了多久了，红妆感觉道了周围气息的有些不一样了，她抬头一看，原来是冰场已经消失了，而自己竟然是再一次的在长安的怀中睡着了，更过分的是，长安的袖子上有着自己的口水，这简直就是无法容忍的事情阿！

    “看样子，你是睡得很舒服是吧？我这半边身子都是麻痹了，你这个小丫头还真是可以阿，竟然是这么重了吗？”女生最看重得就是自己得体重了，难道自己是真的变重了吗？不过红妆并没有生气，“不，其实变重得不是我，而是你，你看看你肚子上得肉，都是可以用来做抱枕了！”

    “对阿，因为有着这个相当不错得抱枕，你才能睡得这么安稳是吧?”红妆和长安他们得感情自然是无比得深厚得，但是他们两人得相处模式和一般得情侣夫妇相处有一点那是绝对不一样得，那就是这两个人喜欢相互的嘲讽，当然了，这是玩笑一般的嘲讽！这个习惯那是在一千年前养成的，毕竟，这一千年前的修炼那是真的十分的辛苦的，而且也是没有什么好玩的娱乐活动，打猎什么的，自己早就已经是无比的厌倦了，在这样的情况下，他们两人竟然是开启了相互嘲讽！

    知道长安的口才那是怎么锻炼出来的吗？就是这么锻炼出来的，和红妆嘲讽的话，那么速度一定要快，但是你还不能真的赢了她，不然的话，这个女人那是会哭的！说起这红妆的哭阿，对于长安来说，那简直就是一场噩梦了，不管自己怎么做，那就是无法阻止！到了后来了，长安其实那是终于明白了，在面对这样的情况的时候，什么都不做就最好了，自己就看着红妆一个人的独自表演，那是真的很不错阿，而红妆也并非是真哭，她就是喜欢这样的一种过程而已，后来，这个事情被长安发现了底细之后，她是在也没有这么玩过了，废话，这都是让人发现了，已经是没有了任何的新意了，还要怎么玩呢？

    诸多弟子现在算是开了眼了，这究竟是一种什么样的操作阿，刚才不是还十分的恩爱的吗？现在怎么就针尖对麦芒了呢？而且这个词语的更新量那简直就是超越了他们这些弟子的认知啊，见过两个全程甜蜜微笑说着一些无法想象的词语这是一种什么画面吗？这些弟子觉得自己的世界都是要颠倒吗？自己现在这是在什么地方呢？是外星吗？

    明明是两个实力声望都是达到了极致的人，现在竟然是一点儿面子都不讲了吗？就那些词语，自己那是听都没有听过，什么，长安变成了胖子，那不是吃出来的，而是自己吹出来的，又是什么红妆的口水简直就是比天元河还要厉害，有着强力的腐蚀性…..

    这两个人那可真是人才啊，不单单是实力这么的强悍，这嘴皮子也是这么的厉害吗？服了，这一次算是真的服了，这总是可以了吧，“那个，对不起啊，两位大人，刚刚洪大人说，他的幻影已经是准备好了，就看红妆大人那是什么时候有时间了，赶紧把这一战结束掉，另外，巫山尊者找红妆大人要说些事情！“这些做弟子的若是可以的话，那么自然也是不希望来打扰这一对璧人的，但是现在那是真的没有法子了不是吗？

    在相互嘲讽了一段时间之后，这两人的心中那是舒服多了，“嗯，真是好久都没有这么痛快的说话了，看来，大哥你不单单是实力强大了，就算是嘴皮子也是强悍了不少，我发现，我现在那是真的赢不了你了，是吗？“

    “好像是这样的，但是我有什么法子呢？你是真的太厉害了，你的那些新词语，每一次我都是可以有着相当新的体会，没法子，我也只能是不断的修炼自己的能力了，好了，现在你的战斗马上就是要开始了，先去找巫山尊者吧，看看这个男人想要对你说什么呢？放心，我会一直陪着你的！“

    “红妆你是真的相当不错啊，按照之前的约定，我是要给你一些奖励的，这个烘炉你就留着吧，这个东西对你那是很有好处的，而且日后，你的结界也是一定要使用这个东西地，你我的约定那是怎么说的，说你我打一场，若是你赢了，我就会给你干将莫邪是吗？这个约定现在依然是作数的，不过洪的幻影你是首先要干掉的，放心好了，这一次，这个男人那是没有了任何的战斗力了，那就是简单的切磋而已！“

    “说真的，红妆，我是真的没有想到，你我之间的最后一战会变成现在这样，但是现在这样，其实也是很好很好的，我是应该要好好的谢谢你的，这要不是你的话，我的苏苏也不会回来，若是真的变成了那样的话，我自己究竟会变成一个什么模样，我自己都是不知道了，是你让我找回了从前的自己，因此，为了谢谢你，我才打算和你好好的比试一次，放心好了，这一次的比试，就是看看你对力量的掌握而已，没有其他的意思，而且我现在的心情很是不错，我得到了一把不争之剑，我此刻所有的心愿那都是完成了，对于战斗，我自然也是没有了任何的兴致了！因此，这个切磋呢。也就是点到为止而已！“

    洪竟然是能变的这么好说话，这之前那是绝对不敢想象的，这个洪可是烘炉地看守神兽啊，之前是什么模样，现在又是什么模样，自己所认识地洪难道是一个假的吗？不，其实前后两个洪都是真的，唯一地不同就是，前者过于地狠辣，而后者就是真正地自己了，这也是可以理解地，红妆闻言，自然是十分地高兴了，若是能不战斗地话，那么就自然是最好了，不过现在看来，这应该是不可能地事情！

