    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    果然，我就知道昨天状态不好，就知道会出事儿，果然还走出了吧。向导的名字弄错了小豹子抓的那个向导是温都，铁空翼的那个向导叫桑昆小鲸再一次泪奔！

    ，，         小豹子相信两仪通天剑的威力，但是同时对这条大蟒蛇的强大生命力也有所预测，因此一击之后，立即猛的倒退了起来，事实证明，他的小子心是正确的。

    被一剑从喉间刺下去，这条大蟒并没有死亡，只是受创过重显得疯狂一些罢了。    这一疯狂可就麻烦了，数十丈的身体竟然完全展开，呼啦一下子，宛如一条巨型的长鞭，在这么巨大的体型之下小豹子就仿佛是一只蚂蚁一样，身形灵活的在巨蟒庞大的身躯之间的缝隙之间穿梭，想要等到这怪物力竭，但是他很明显的低估了这条怪物的生命力。

    爬虫类的生命力之顽强早已经是公认的事实了，这条大黑蟒隐匿在这黑尾原中已经有数千年，灵智早开，一身修为也是惊天动地，其体内妖气的质量与数量，都远远的超过了小豹子这样一个网入七品的家伙，即使是将他们的两个外丹全部加起来也比不得这条怪物，人家可是足足有着数千年的修为啊！

    阳极通天剑的威力无穷，但是在面对这个怪物的时候，也仅仅是堪堪刺破他的黑鳞，而且还是由里至外刺的。

    受到重创之后，黑蟒也学乖了，嘴是闭得紧紧的，不仅仅是嘴，还有他的受创部位，都被他护得很严实；即使小豹子懂得三界小挪移，在这样的情况下，也不敢有丝毫的轻视，只能不停的运用三界小挪移来寻找机会，

    “妈的，这个家伙的灵觉远在我的想象之上！”

    几次三界小挪移之后小豹子觉的累极了，这家伙的灵觉之强远超小豹子的预料。在有了防备之后；小豹子只要一闪，便会被他察觉到。被他察觉到之后，就会采取针对性的方式来防御，让小豹子找不到丝毫的机会。

    不过他用三界小挪移也不是没有收获，几番折腾下来，大股大股的热血从那黑蟒的口中和伤口里冒出来，油油的流着，散布着极浓烈的血腥味儿。

    这个时候，那黑蟒仿佛明白了再这样下去对自己非常不利，因为它现在面对的不仅仅是小豹子一个，地面上还有一头战力十分强劲的怪狼在虎视晓眈。

    所以，在发现自己无法打中小豹子之后，果决的一头栽到了泥地之下。

    别看他的身体有那么大，在这泥中，宛如泥鳅一般，哧溜一下子，便钻了进去速度之快，让小豹子咋舌不已。

    连锤子都来不及挥就钻入了地下。如果用什么东西来形容的话”豹子倒是想到了自己吃面条的情景，吃的爽的时候，猛的一吸，就能将那面条快速的吸到嘴里，这怪蟒便像是嘴里的面条一样，泥地里仿佛有一股庞大的吸细，将他猛的吸到了地下。

    大黑蟒钻到了地上小独仿佛用尽了全身的力气一般，一个子坐倒在了草地上，恢复了小宠物狗般的大大口大口的喘着气。

    豹子身在半空，手一抬，便要将他凌空慑到手中，在这种情况他。他也不敢大意。

    不料，就在小独的身体还在半空车的时候，异变突起。

    无数条由泥浆组成的“手”从的面上伸了出来，向身在半空之中的小独抓去。

    “哼！小豹子一声冷哼，身形一窜，冲到了小独的身后，两指一并。暗红色的剑气射出，将那些泥浆割断，将小独抢在手中。

    “呼噜噜  呼噜噜一！”

    地面的草地，仿佛煮开的水。沸腾起来一样，草地被完全的翻起，泥沼在这一刻，仿佛有生命一样。无风自动。被一只无形的手控制着，形成了无数条触手，从地面升上来。向小豹子与小独缠了过去。

    “这个怪物竟然还有这能耐！小豹子无奈，身形再一次的向上，不再恋战，直接向自己一帮人马的驻地飞去。

    “大人回来了，大人回来了！”

    见到小豹子飞了回来，在原地等候的一众人等仿佛看到了主心骨一般。

    “大人，您可回来了，刚才可担心死我们了！”朱疤冲到小豹子面前。立即表忠心。

    “闭嘴，这家伙审的怎么样了？！”小豹子道，指了指已经被五花大绑，嘴上塞了满满当当的桑昆问道。

    “大人，这家伙嘴硬的紧，除了骂人的话之外，其他的什么话也不肯说！”朱疤恨恨的上前又踏了桑昆一脚。

    “那个夫家伙是什么东西？！小豹子走上前去问道。

    很明显，桑昆对于小豹子能够回到感到十分的惊讶，他抬头看着满身泥浆显得有些狼狈的小豹子道，“你。你竟然没有死？！”

    “哼，那个大家伙的确是很厉害。不过想要杀我，还不够班呢！”小豹子冷笑着，一脚踏在了桑昆的脚上，猛的用力，直接将他的脚骨踩成了粉碎。

    “听着，你已经死定了，现在把那大家伙的底细告诉我，我会给你一个痛快的死法，否则的话，我让你生不如死！”

    “多！”桑昆脖子一梗，脑袋扭到了一边，身体因为脚下传来的剧烈痛楚而轻轻的颤抖着，却愣是一声都没有吭。

    “你很有种，我不喜欢这么有种的人！小豹子冷笑着，抬起脚，在他的身体轻轻一踢，脚尖正顶在他的几个要穴之上，同时，一股极热的力量沿着一，“要穴窜入了桑昆的体内，开始在他的经脉里流动了翘知，

    “啊    ！”

    饶是桑昆忍耐力很强，一股温度高达一百多度的气流在他的经脉之中流动，他仍然是经受不起。

    这也是小豹子怕把他搞死，留了力气，否则的话，仅仅就是这一股内气，就能够瞬间要了桑昆的命。

    桑昆趴在地上，就像是一只烧熟了的夫虾，狠狠的弓着身体，不停的抽搐着，嘴里发出绝望的嘶号声，传得很远小豹子丝毫不为之所动。只是冷幽幽的看着他不这抽搐的身体。

    “我的耐心不是很够，所以，如果你在一柱香之内再不点头的话，我也不会再问你的，我会让你像现在这样，在这里，哀号七天七夜之后！”

    “我说，我说    ！”

    桑昆狠命的点着头，他是一个硬汉子，却不是一个傻瓜，在这里哀号七天七夜可不是一个很好的选择啊！

    “早说不就不用受这么多苦了吗？贱！”一旁的朱疤骂道。

    “说吧！”；卜豹子踢了桑昆一脚。将他体内的那缕内气驱散 同时又封锁住了他的气机，让他没有一丝的力气，无法自杀。    “那是黑魔查，查玛一！”桑昆低低的喘着气，一字一顿的道，“那是我们黑狼部传说中的恶魔。是黑尾原的恶魔，二千年前，我们黑狼部的第一勇士曾经深入过黑尾原，见到过这个怪物，知道他拥有要大的威能，不仅仅身体庞大，威力无匹，而且还能够操纵这黑尾原之下的泥沼为己用，在这黑尾原里。他就是无敌的存在！”

    桑昆一口气说了这么多，歇了一下，道，“我知道也仅仅是这么多了！”

    “你就知道这么多？！”朱疤在一脸的不信，恶狠狠的问道。

    “你就算是杀了我，再怎么折磨我。也不可能从我这里得到更多的消息了，黑尾原是一处绝地，到处都是沼泽浮泥，这一点，压龙江以北的部族都很清楚，所以，也没有人愿意涉足这片绝地，黑尾原的深处又有恶魔查玛盘踞，而且这里也没有什么天材地宝能够吸引大部族的勇士们。所以，我们草原人和你们这些南人一样，对这里了解的不多！”

    “了解的不多，就敢带我们进黑尾原，看来你是抱着必死的决心啊！”小豹子冷笑了起来。

    “多，落到你们手里，草晚难逃一死，刚才已经有两个南人为我陪葬了，就算现在死也值了！”桑昆已经把所有的事情都看开了，面上露出了一丝解脱的微笑，闭目待死。

    “你这个混蛋！”铁空翼终于忍不住了，怒吼一声，冲了上去，时着桑昆就是一阵拳打脚踢。

    小豹子也不阻拦，甚至连看都没有看他们一眼，只是招招手，将温都叫到了身边，“温都，你是草原人，虽然没有来过这黑尾原 但是也听说过，现在我们进入的并不是黑尾原的深处，你能把我们带出去吗？！”

    “我尽力，我一定尽力！”温都连连道。

    “光尽力是不行的，不能把我们带出去，你就只有死了！”小豹子冷笑一声，“如果能把我们带出去。你就立了一大功了，我以后也不会亏待你！”

    “大人放心小的一定把各位大人带出这片黑尾原！”

    听到小豹子的承诺，温都大喜，他知道小豹子这样的强者是绝不轻易给出承诺的，但是一旦给出了承诺，就一定会兑现小豹子说了不会亏待自己，只要自己这一次能够把他们带出草原，说不定，就真的能够摆脱奴隶的身份了，甚至还能够在小豹子身边混个身份。

    “你这个叛徒，混蛋！”在铁空翼疯狂的暴打之中，桑昆竟然还能够听到小豹子与温都的对话，着实让小豹子有些吃惊，看来这铁空翼在这样的情况下，还真的不敢下死手。以防到时候他们都出不了黑尾原。

    “铁兄，杀了他吧，这人留着终究是一个祸患！小豹子轻叹了一声。他可是清楚的紧，这些上最难搞的矛盾就是民族矛盾，而这桑昆又是一个极端明显的民族主义者，想要策反是不可能的，想要为我所用也是不可能的，对这样的人，是不能抱有幻想的，杀了一了百了。

    铁空翼听了豹子的话，犹豫了一下。一脚踢中了桑昆的颈项，将他的脖子踢断，返身道，“周大人。出了这样的事情，实在是……！”

    “算了，死的又不是我的人！小豹子摆了摆手道，“我看我们还是早点离开这鬼地方吧，刚才那什么恶魔查玛虽然被我击退，但是它的确是像这桑昆所言，能够操纵这黑尾原中的泥沼，若是万一它发了疯找上我们，我是没事儿，但是你的人就麻烦了！”

    “是，是    ！”

    铁空翼连连道，不敢有丝毫的违逆之处。

    一路之上，并成一队的人马大都小心翼翼，温都更是小心小心再心。经过了三天的跋涉，一行人等终于离开了黑尾原，踏入了坚实的土地上面。

    在这三天里，又有五六人陷入了那泥沼之中，因为解救及时，并没有造成什么损失，而在这三天之中小豹子的灵觉是丝毫不敢有一丁点的放松，那个所谓的黑魔查玛可不是普通的妖兽。他能够操纵这地底的泥泽，如果它心中不忿，直接冲过来的话，利用这地下的泥沼对自己这一帮子人进行攻击，他和小独是不会有事的，但是他带来的这一帮子人一部分都活不了的。

    至于铁空翼那一群，就更不要谈了。

    事实上，在三天里，他也的确是感觉到了那恶魔查玛的气日０８旧姗旬书晒讥片齐余跺，其至，坏感受到了它的神念，灵好几次，双刮赫。佣都不超过三里小的子也清楚，在这么短的距离里，只要这东西发动攻击，自己也只能保下很少的一部分人。

    不过很明显，这家伙同样也是一个谨慎的怪物，在感受到了豹子那熟悉的气息之后，它选择了退让。

    趋利避害，是所有生物的本能。

    因此，这一路上”豹子他们可以说是走得有惊无险。

    直到完全确定已经走出了黑尾原，众人方才完全的松了一口气，而小豹子。显然对于这种热烈而高兴的气氛没有什么感觉。

    他的心思已经放到了恶魔查玛身上。    以他的手段，他有信心能够将恶魔查玛引出来，并且杀死，不过他想的却不是这个，而是如何将查玛收为己用。

    自从小豹子发现了自己可以利用自己的念头控制生灵，让其变为自己的愧儡之后，他对于一些强大的生灵便起了一种向往之意。

    这恶魔查玛的给大给他留下了深刻的印象，而最让他感兴趣的是，如果他真的能够将查玛变成自己的愧儡的话，那么，对他将来的领地有着极大的好处。

    这一片黑尾原。乃是一今天然的屏障，距离他的领地有不远，如果他能够将这头恶魔收为己用，那么，他可以在不知不觉中将自己的领土扩张开来。

    等等！

    他似乎想到了什么，张开了那张北元的分封地图，神色顿时变得古怪了起来。

    因为，在那片地图上，黑尾原被瓜分为了六块，分别分给了不同的六个人或是势力，而其中有一个人的领土正好与他的领地接壤，也就是说，如果他真的能够控制住这条黑蟒。那么，就有可能在别人的领地里面搅风搅雨，让人不得安宁，最后不得不退出封地！

    这个缺德的想法在他的脑子里面一闪而过，随后，他嘴角边的笑意便不断的扩大了起来，“真是天助我也，天助我也啊！”

    降伏查玛并不是一件容易的事情。这已经算得上是一头积年妖兽了。在三天的过程中小豹子能够明显的感觉到它已经拥有了类似于神念的存在，也就是说，即使是小豹子运用自己火红睛的力量，也不可能将他的神魂给摄出来。

    火红睛的用途的确是神妙无比。但是也有一个限度，他能够也仅仅是能够将一些普通的，灵智不高的生物的魂魄完整的摄出来而已，如果面对一些强大的生物，不要说是妖兽。即使是猛虎雄狮这样的凶猛野兽；也很难完整的将他们的神魂摄出来，而如果摄出来的神魂不完整，还有残留在体内的话，那么，便会与他的念头相冲突，让他无法操纵。

    最要命的是，他这火红睛只能摄一次，因为这太耗费精力与体力了。即使是以他现在七品的修为。易筋界的身体，也仅仅是能够维持那种状态一柱香的工夫罢了，而越是强大的神魂，想要摄取出来就越耍耗费时间，运用一次之后，想要再继续用第二次，至少要等到三天之后，而对于一今生物而言，不要说魂魄被摄出大半，即使是只摄出来一半。最多也只能活几个时辰罢了。

    所以，对于这些魂魄之力强大的生物，小豹子还真是没有办法。

    只能等到自己的修为高深了。火红睛的威力进一步提升，再做打算。

    离了黑尾原，一众人等都不禁加快了行进的速度，终于在半个月之后。赶到了目的地。

    铁空翼的封地与小豹子的封地是紧挨着的，不过比小豹子的封地还要偏远一些，需要穿过小豹子的封地。再行六百里地，所以，两队人马便在小豹子的封地边缘分开了，铁空翼一行沿着黑石峪周围的低山绕行。只有这样，才能够最快的到达自己的封地，而小豹子呢，则带着自己手下的一帮子人对自己的封地进行了第一次的巡视。

    黑石峪！

    是这一块封地的名字，但是事实上，黑石峪只是一个标志性的名字

    。

    这里，是整个草原的北部，黑石峪。则是在两座低山之间形成的一个峡谷地带。因为峡谷之中的石头大多数是黑色的，所以才会被称为黑石峪。

    峡谷不长，也就是三四里的路程，谷中碎石遍地，两边的山壁上面长满了各种灌木和藤蔓，也有裸露出来的岩石，都是黑色的，或浅或深。远远望去，这条峡谷仿佛就是一个黑色的通道。来到黑石峪”豹子便已经下了马车，跟着一手下一起步行穿越这黑石峪，刚一走进黑石峪，抬眼便见到了一具趴在大石头上的尸骨，尸骨残缺不全，只剩下小半个上身，上面挂着已经快要风化了的碎布片，随风飘扬，显得十分的凄凉。

    再向前走，便踏入了峡谷，这才发现峡谷中布满了尸骨，只是都残缺不全，大多已经被草原上的野兽啃得支离破碎，事实上，能够留下一些骨头已经不错了。

    “大人，这黑石峪原来是属于草原上一个中型的部落，就是以这黑石峪为界，马总督横扫草原，在这里受到的抵抗比较激烈，不过最后还是攻了过去，灭了这全部落，但是尸 ！”

    小豹子摆摆手，阻住了他的话音，他当然明白这是怎么回事，大晋朝覆灭北元，在大晋朝看来是万世不朽之基业，但是对北元人来说，却是灭顶之灾，所谓一将功成万骨枯，这一战成就了马天长，成就了大晋朝，成就了燕云天。但是草原上也是尸骨遍地，天晓得死了多少人。

    小豹子对覆灭北元没什么意见。对于这种覆灭一个草原民族，完全将

    、“莫灭种的行为在心底深处坏闪动着一柜阴狠的快感。不 对纹么多的卫骨，他却还是有些不爽，毕竟这里将是他的领地，谁也不想在自己家里堆积这么多的尸骨不是？

    穿过黑石峪，众人众人都显得有些沉闷，仍谁在面对那么多的尸骨之后，心情都不会很好，不过，当大家穿过了黑石峪之后，刚才的略显郁闷的心情一下子便好了起来。

    “好漂亮的地方啊！”

    黑石峪之后，是一个低山丘陵区。只见低山起伏，河流纵横，整个地势由西北向东南倾斜，依次为低山、丘陵、缓丘和平洼，一条和缓宽广的河流穿过低山，缓丘，又有数道支流分过，交叉，形成一个极的水网体系，河流之间是绿色的草原。

    风景是好风景，不过草原上的情景。却让众人大到胃口。

    “真***煞风景！”朱疤低骂了一句。

    草原上有人，有羊，有牛。不过不多，几十个人，十几头牛和十几头羊，而在他们的周围，则是一群狼。

    草原上的狼群，这一次战争，草原上最大的受益者就是狼群，在经历了百年难遇的雪灾之后，原本已经元气大伤的狼群忽然发现，他们的食物突然多了起来，多到了根本就无须他们玄意的去狩猎了，到处都是尸体，到处都是美餐，草原人以苍狼为图腾，以狼群为榜样，经历了一场灭族大战之后，他们的尸体又养肥了草原上的狼群，可以说是死得其所！

    “看来这群人是这全部落的幸存者。金都是一些老弱病残嘛！”看着被狼群围困的一群人小豹子皱了皱眉头道。

    “他们的命可真够好了，竟然躲过了一劫，还活到了现在！”江晓

    道。

    “草原上这样的老弱病残不少，马天长将精壮杀了个精光，留下这些老弱病残让他们自生自灭，大多数人是没有活路的，不过有些人还是很顽强的！小豹子拍了拍抱在手上的小独小独身子一窜，便冲了

    “嗷呜    ！”

    一声响亮的嚎叫声从小独的口中发出，声震四野。

    正在围攻那一群老弱病残的狼群行动猛的停了下来，转头望向小独的方向，目光之中，流露出了惊恐与臣服之色。

    这群狼很凶残，但是再凶残，也只是普通的狼群罢了小独则是妖兽，身上又流着上古荒兽的血统。同为一个族群，天生对于群狼便有一种慑服力，再加上近几年来。小独的实力大增，吸收了八品强者的拳意，早已经不是眼前的这些狼群所能够比拟的，仅仅是一声狼嚎，便足以让这些**凡胎的狼群臣服了；当然了，狼群中的狼王似乎还有些不甘心，但是，仅仅是一击，如一道银色的闪电，卜独的利爪便已经剖开了狼王的头颅，将狼王的身体撕成了两半。

    看着小独领着群狼远去，又看了看劫后余生的那一群老弱，小豹子轻叹了一声，“江晓，你带些人选个地方将他们安置下来，温都，你跟着去，你也是草原人，沟通起来比较容易，告诉他们，从现在开始，我就是他们的主人了！”

    “是，主人！”温都对着小豹子深深的鞠了一躬，跟在江晓的后面。向那一群人迎了上去。

    “王成！”

    “属下在，带兄弟们去堪察一下的形，找个地方扎营吧，这些日子。大家都累了，早些休息吧！”

    “是！”王成领命而去。    作为前江城水军的副统领大。王成带兵还是很有一套的，虽然没有打过什么大仗，但是指挥百来号人。还是绰绰有余的。

    安排好一切之后小豹子身体一纵，便跃上了天空，运起来龙御风诀，开始巡视起自己的地盘来了。

    封地六百里，指的并不是面积，而是方圆，这样算起来，以黑石峪为边入口，方圆六百里，就相当于大晋朝一个大州，两个小州的面积了。这么大的面积，即使飞到半空中。也是难窥全貌的小豹子也仅仅是大略的看出来，自己的这个封地。主要是以低山丘陵为主，不过在西部的边界处却有一条较大的山脉，整个地势呈西高东低的态势，那条大河明显的是发源于那条较大的山脉。

    “地方，倒是好地方，耳惜。人太少了！”

    人太少了！

    这是小豹子虽大的麻烦，也是所有这一次接受分封的势力，家族，个人最大的麻烦。

    一个封地，想要建设，就必须要有人，没有人，你封地再大也没用。不过是一块荒地罢了。

    北元已经覆灭了，甚至可以说。已经亡族灭种了，原本就宽广的北方草原现在可以说是处于一个人口真空的状态，在北方草原的西面，是一条巨大的山脉，没有人知道这条山脉究竟有多长，也没有人知道，这座山脉之中有什么，比起莽苍来，这座山脉要古老的多，同样也寒冷的多，终年被冰雪覆盖，除了一些喜欢寻幽探奇的强者之外，没有人会轻易的进入这座山脉之中，更不要说住人了。

    山脉，强者可以翻越，但是普通人不行，所有人都知道山脉后面还有国家，还有很多人，但是想要通过这座山脉只有绕行。

    绕行，数万里之遥，所以，亘古以来，山这边与让 那边都没有什么交集，更不要说是战争了。

    西南面，便是大晋朝的西北，那里。有一片庞大的土地，被称为西域，西域的面积与大晋朝相若，但是与大晋朝不同的是，它并不统一。而是被分成了数百个。大小国家；年年纷争不息，争战不断，不过，近年来，听说局势似乎有些缓和了，几个大国也十分的富庶，与大晋朝也有交通生意，西域诸国，栅产各种香料，宝石和其他各煮特产，泣此东西，从西榔引斤入晋朝。价值最少也要翻上十数倍，同样的。大晋朝的商品到了西域，价值也同样以十倍为单位倍增，不过，西域与大晋朝，与现在小豹子所处的地方隔着万里黄沙，无垠的翰海，只有一条商道相通，到是类似于豹子前世的丝绸之路，这条路上面盗匪众多，仅有少数的豪商能够打通关节，两边交通。

    对于小豹来说。西域诸国或许以后对他有用，但是现在，却是没有什么价值，他需要的不是商品。是人口，大量的人口。

    再看东边和正南，那边是大晋朝剑士出来的二千多封地了，和他面临的问题一样，都是缺少人口，空旷的草原，根本就没有人，即使是想要打主意也不可能。

    正北方呢？

    那是冰原，无垠的冰原，别说是人。连个兔子都没有。

    “妈的，看来还是得从大晋朝打主意啊！”小豹子心中暗自思量着。这是他的领地，他也需要人口，不过，他可不想把自己的领地里弄的全是金发碧眼的，或者是深眼窝高鼻梁的家伙，所以这主意还最后他还是打回了大晋朝的身上。

    “嘿嘿，燕云天打的好主意啊，在北方分封了二各多诸侯，又没有人口，这北元想要发展起来的话。没有几百年是不可能的，等到几百年后，肯定又是什么诸侯争霸，想要威胁到大晋朝，却是难上加难 这一次大晋朝不但得了三州之地，还将北方的威胁化为无形，实在是高啊，这样一来，人口稀少，就逼得我们这些想要在北方立足的诸侯们拼命的掳掠人口，他把紧靠着东北的土地，全都分封给了那些世家大族，高门大阀，还有天龙道这些门派，为了充斥人口，这些门派必然会对东北那些原本依附于北元的部族进行大肆的掳掠，填充自己封地上的人口。这样一来，这些原要本有希望趁着北元覆灭而发展起来的部族便失去了发展的机会，而大晋也少了很多的隐患，这样一来，只要大晋朝的内部不乱，这天下间，便再也没有什么能够憾动它的力量了，那么接下来呢？燕云天会做什么？！”    想着想着小豹子忽然对这个大晋朝的皇帝，建立了万世不朽之功业的燕云天产生了兴趣。

    “燕云天，马天长，这一君一臣真是厉害啊，马天长不声不响的，在云州闷声发大财发了十数年，一朝动手，以雷霆万钧之势覆灭北元。燕云天借北元覆灭之际，不仅成功的将北元的隐患消除，还大肆的分封，将国内各大世家的视线转移到了北方草原，每一家封了那么多的土地，却又连在一处，让这些实力雄厚的世家互相忌惮，即使是大家都明知这是一块带毒的肥肉，可是谁也不愿意扔到这一大块肥肉，都会派人。都会发展，都会想要借自家的封地来增长实力，同时为自己预备一条后路，这些世家，这些门阀，哪一个是善茬，一个个的都发展了几年年，甚至几万年，在中原的时候。各自都有自己的利益空间，所以矛盾都被隐藏在深处，但是一到北元，封地之间赤裸裸的连在一块，即使是现在没有矛盾，将来也会产生极大的矛盾，到时候就看谁狠了，各大世家门阀的注意力，也当然的会由大晋朝转移到北元，对国内的影响力也会慢慢的减弱”。

    小豹子轻轻的眯着眼睛。想到了那一张北元的分封图，“呵呵，幸亏老子的封地虽然不但是离他们比较远，也可以学马天长闷声发大财，人口人口，这是一个难题，但是也不是不好解决，不过我的根基太浅，恐怕争不过那些人，得想些办法”。

    立于半空，看着脚下一大片一大片的封地小豹子皱眉暗道。

    从大晋朝里招是那是不现实的。且不说大晋朝不会允许这样的举动。即使是允许了，也不会有人愿意背井离乡到这北方的苦寒之地来，傻啊，大晋朝的花花世界不留，偏要到这鸟不拉屎的鬼地方来？

    那么，要什么样的人才能够愿意离开大晋，来到这里呢？

    忽然小豹子的眼中寒光一闪。一个可怕的想法出现在了他的脑海

    中！

    不对啊！

    晋帝这一招看似高招，事实上也有可能是一个昏招啊，一个足以将大晋朝陷于万劫不妾之地的昏招啊！

    “如果我是那些世家大阀的家主。在这样的情况下，我就会推动战争。支持南方的拜火神教起事，现在大晋朝看似稳定，但是如果这些世家大阀不遗余力的推动战争的话。那么，极有可能将整个大晋朝陷入一片内乱的泥沼之中，只要这些世家大阀保持一个平衡点，让这场战争打上个十年二十年的，那个时候。肯定是流民四起，流离失所有人要多少，有多少，只需略施手段，便可以将这些人转移到自己的和地盘上去。这样一来。人口就有了啊，大晋朝的根基现在看似稳固。但是如果各大世家强行推动的话，肯定能够成功，更何况，如果他们的心思再深一些，根本就不需要强行推动，只需要在那几个皇子的身上下功夫便成。这样一来，只需要放弃大晋朝的皇族，将整个中原搅乱，便可以获的大量的人口，至于大乱之后中原会怎么样，在获得了封地的各大门阀世家眼中，这并不关他们的事情。最多是再立一个新的王朝罢了，到了那个时候，他们在中原有根基。在北方有封地，实力必然会大大的走上一个新的台阶，我***是混蛋，这样缺德的主意都能想出来！”，如欲知后事如何，请登陆  ，章节更多，支持作

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>