
“如果他们有联系那些魔物的方法，那我们就驱使他们，去联系那些魔物。”

“如果他们没有，那贫道就帮他们恢复正常，我们再做打算。”

凌枫道君闻言，赞同的道：“好，那我们就这么办吧。”

临天道君也点了点头：“嗯，我们就按晴阳子小友刚才说的那样，去办吧。”

玄宗主也认同的道：“好，那我们走吧。”

言罢，凌枫道君与玄宗主带着众人向烈焰仙宗总部驻地，气势凶凶的杀了过去。

魔化的烈宗主，见天凌剑宗众人朝烈焰仙山气势凶凶的杀来，立刻向他的顶头上司发出了敌袭的示警讯息。

凌枫道君与玄宗主见魔化烈宗主向那些未知的魔物发出示警讯息，他们带着众人往烈焰仙宗宗门大殿方向，慢慢悠悠的飞去。

飞至烈焰仙宗宗门驻地外，天凌剑宗众人与李星阳、阴月仙子等人，各自选好了自己的对手。

李星阳选择了一位修为与他相等的炼虚初期魔化修士，并取出一柄冰晶色长剑，准备与对方大战上一场。

大战一触即发。

正当众人准备飞进烈焰仙宗驻地內，与他们大战上一场时，魔化烈宗主突然打开了护宗大阵，将李星阳等人隔离在了大阵之外。

见此情形，李星阳忙朝凌枫道君等人道了句：“好机会，我们等会攻击他们的护宗大阵时，下手轻一点，别这么快就把他们的护宗大阵给攻破了。”

凌枫道君点了点头，微笑着道：“好，都下手轻一点，我们不着急，慢慢来！”

众人点头会意，纷纷取出自己的法宝，装模作样的开始猛攻烈焰仙宗护宗大阵。

时间渐渐过去…

一转眼，三个小时时间过去。

烈焰仙宗的护宗大阵，仍然没有被攻破的迹象。

而烈焰仙宗方圆千里外，出现了九位相貌奇特的黑皮肤兽人，将整个烈焰仙宗围了起来。

见此情形，凌枫道君大声朝众人道了句：“我们被那些魔物围起来了！”

李星阳闻言，飞至凌枫道君身旁，问了句：“它们来了多少个？是什么修为，凌枫道友你可能感觉的出来？”

凌枫道君神情严肃，认真的回了句：“来了九位，都是合道级的修为，其中有三个，感觉实力很强，恐怕不在老夫之下。”

李星阳沉吟了一下，朝凌枫道君与玄宗主道：“凌枫道友，玄宗主，我们从东边假意撤退，引那九魔来追。”

“若是我们继续攻打烈焰仙宗护宗大阵，它们恐怕会心生警觉。”

玄宗主微微颔首，朝众人道了句：“不好，我们被包围了！”

“所有人都往东面撤！”

言罢，玄宗主立刻带着众人，往东面快速撤去。

千里外的九魔未将天凌剑宗众人撤退当一回事，继续往中间合围李星阳等人。

随着时间的推移，九魔离李星阳等人越来越近，包围圈也越来越小。

玄宗主表面慌张，内心却稳若泰山的继续带着众人往东面快速撤去，做出一副打算从东面强势突围出去的架势。

九魔中的三位约是合道圆满级的魔物，见玄宗主有带领众人想从东面突围的意图时，他们心中不禁冷笑连连。

因为东面、北面与南面，是它们九位中实力最强的三位。

玄宗主他们根本逃不出它们的魔掌心，成为魔化物，将是玄宗主他们的宿命。

众人与东面那位魔物的距离越来越近，凌枫道君与临天道友已御动各自的法宝，做好与东面那位魔物大战的准备。

李星阳也暗暗将阴阳镜灵宝引至出口处，准备随时对那些围上来的魔物下手。

争取将它们一网打尽，勿使一魔漏网。

包围圈渐渐缩小，东方、东南方向、南方、东北方向与北方的五魔距离李星阳等人已不足五十里，而西方、西南方向与西北方向的四魔，距离李星阳等人也不足三百里。

见西面的四魔距离有点远，凌枫道君神情凝重的朝李星阳道了句：“晴阳子小友，西面方向的四魔距离我们有点远，我们要继续往东面飞吗？”

闻言，李星阳问了句：“是东面的五魔实力较强，还是西面的四魔实力较强？”

凌枫道君神情严肃的回了句：“东面的五魔实力较强。”

李星阳沉吟了一下，道：“那我们转向，向西飞行吧。”

玄宗主闻言，神情严肃的道：“好，那我们向西飞行吧。”

“大家都快往西面撤退！”

话音未落，众人纷纷转向，往西面快速飞去。

往西飞行了约三十里路时，南面与北面的两魔，距离李星阳等人已不足十里。

由于南北两魔是九魔中实力最强的两位，所以凌枫道君与临天道君一南一北，随时准备与这两魔大战上一场。

而玄宗主、三位合道后期的长老与刑风殿主五人，也做好了与东面、东南方向、东北方向的三魔大战一场的准备。

李星阳见南北两魔距他们已不足十里，而西面的四魔尚距他们有不少的距离，他立刻大声朝凌枫道君与临天道君道了句：“凌枫道友，临天道友，你们尽量拖住南面与北面的两魔，我们争取将围住我们的九魔，一网打尽。”

“若你们坚持不住，那我们也只好尽量多消灭它们了。”

闻言，凌枫道君率先承诺了一句：“晴阳子小友，你放心，老夫一定尽量拖住南面的那头魔物！”

临天道君也神情严肃的回了句：“晴阳子小友，老夫一定尽力拖住它！”

李星阳神情凝重，又朝玄宗主、天凌剑宗三位长老与刑风殿主，道了句：“玄宗主，诸位，你们尽量拖住东面的三魔，我们争取将这些魔物…一网打尽！”

玄宗主等人略显兴奋的应了句：“好！我们尽量拖住它们！”

言罢，众人做好大战准备，准备随时与附近的五魔大战上一场。

而东面、东南面、东北面与南面、北面的五魔，在距离李星阳等人十里外的半空中，纷纷停了下来。

仿佛在等待西面、西南面与西北面的四魔靠近一般。

见此情形，李星阳心中暗道一句：“你们还真是识趣啊，既然如此，那贫道等会就照单全收了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177940"  chapterid="68525386"  chaptername="第246章  九魔合围众人">加入书签</a>
</div>
