    刘叉见状一条眉毛，有些诧异的看了眼凌风，没想到自己的血煞之气竟然对凌风造成不了任何影响。

    刘叉冷哼了一声，紧接着直接出手，再一次一剑朝着凌风斩了过去。

    只见到四周的血煞之气瞬间朝着刘叉手中的嗜血剑上汇聚而去，紧接着强大的剑气裹挟着血煞之气，直奔着凌风斩了过去。

    御兽宗内的人族众人见状无不大吃一惊，这一剑的威力实在是太强了，他们在御兽宗内都已经感受到了如此恐怖的剑气。

    众人开始为凌风担心起来了，这一剑之威，神游境内恐怕没有人能够抵挡得住。

    然而让众人没想到的是，凌风却是毫不畏惧的站在那里，强大的杀气从凌风体内释放了出来，直奔着刘叉席卷而去。

    凌风嘴角泛起一丝不屑的冷笑，冷哼了一声说道：“这种程度的剑气就想要斩杀我？你还差得远呢！”

    凌风话音刚落，直接出手，一剑直奔着刘叉斩了过去，秋枯剑势与夏荣剑气汇聚在了一起，直奔着刘叉斩了过去。

    只见到磅礴剑气从凌风的弑神剑中释放了出来，如秋风扫落叶一般，以摧枯拉朽之势，直奔着刘叉这一剑斩了过去。

    当！

    弑神剑与嗜血剑撞击在了一起，爆发出了清脆的声响。

    两股十分恐怖的剑气撞击在了一起，相互冲击，相互吞噬，形成恐怖的剑气波动，朝着四周冲击开来。

    四周的众人见状顿时大吃一惊，纷纷向后退去，生怕被剑气波及到。

    而让妖族众人没想到的是，凌风竟然与刘叉僵持不下，两个人一时间谁也没有奈何得了谁。

    剑气上刘叉与凌风打个平手也就算了，刘叉可是拥有着饕餮血脉的妖族，肉身力量十分恐怖，这一剑下去，力量有多大，众人甚至都不敢想象。

    然而如此恐怖的力量，却是根本没有将凌风击退，反而是被凌风给接住了，这足以证明凌风的肉身力量同样强大。

    妖族众人此刻都十分震惊的看着凌风，心中震惊不已。

    刘叉此刻也不相信，自己实力大涨，怎么可能还是不能占据上风？

    刘叉想到这里，一咬牙，顿时将力量施展到了极致，只见刘叉手臂鼓胀，比之前粗了一倍不止，顿时将凌风的弑神剑给压了下去，眼看着就要将凌风直接斩飞出去。

    人族众人见状顿时惊呼出声，一脸担忧的看着凌风。

    而就在这个时候，凌风瞬间开启了霸体，力量瞬间大增，手臂上用力，直接将刘叉给压制了回去。

    刘叉知道凌风的实力很强，之前跟凌风对决的时候，他就见识过凌风的手段。

    这一次见到凌风再一次施展出体术之后，刘叉也没有丝毫留手，直接激发血脉变身。

    只见到刘叉的身上瞬间覆盖了坚硬的黑色鳞片，刘叉的实力也在这一刻大涨，与凌风再一次僵持在了一起。

    妖族众人见状再一次大吃一惊，他们还是第一次见到刘叉动用全力，竟然一上来就直接变身了，实在是让众人没有想到。

    众人知道，刘叉这一次是真的遇到对手了，否则他也不会如此认真。

    凌风见到刘叉加大力量了，他也不甘示弱，体内精血疯狂燃烧，力量在一次大涨。

    “给我开！”

    只见到凌风怒吼了一声，强横的肉身力量施展了出来，直接将刘叉给斩得倒飞了出去。

    “什么！”

    在场一众妖族见状顿时大吃一惊，谁也没想到刘叉竟然会在力量上败给一个人族修士，这怎么可能？

    刘叉自己也有些没想到，在刘叉看来，此刻的他，实力已经达到了妖尊境界巅峰，人族神游境巅峰的修士也不可能是他的对手。

    自己怎么会再一次被凌风击退？

    人族众人见状也是一片哗然，聚精会神看着这一次对决的众人，甚至第一时间都没有反应过来，直到刘叉飞出去十几丈远了，众人才反应过来。

    “好！”

    众人纷纷大声叫好，凌风这一击可真是太解气了，让众人士气大振，凌风还是他们见到的第一个，在绝对力量上战胜妖族的人。

    而刘叉刚刚站稳身体，凌风的下一剑就已经到了，这一剑正是凌风最拿手的一剑惊雷，凌风就是要与刘叉速战速决，毕竟越是拖下去，他的霸体对自己的消耗越大。

    刘叉见状却是嘴角泛起一丝冷笑，经过上一次那一战，他一直提防着凌风这一剑。

    只见到刘叉将力量施展到了极致，体内剑气也全部都施展了出来不说，还施展出了最新领悟出的血煞剑意！

    刘叉知道，自己之前之所以败，就是败在了凌风的剑，与凌风最后施展出的剑意之中，若不是凌风有着那股剑意加持，他根本不是自己的对手。

    这一次刘叉一直在隐藏着剑意，就是在等待着这一刻，等待着在这一刻给凌风一个大大的‘惊喜’。

    刘叉就是想要在这一刻，出其不意重创凌风。

    不过凌风在见到刘叉出剑的那一刻，就已经察觉到了刘叉的剑意，弑神剑意瞬间全部都施展了出来。

    刘叉若是躲闪的话，凌风还有些头疼，而刘叉想要与他硬碰硬，那是凌风最想要见到的，此刻的凌风自信在神游境无敌，没有人能是他的对手，刘叉也不行。

    弑神剑意施展到了极致，有着弑神剑意的加持，弑神剑威力大涨，一剑直奔着刘叉刺了过去。

    刘叉这边有着血煞剑意加持，剑气威力同样大涨，一剑也直奔着凌风的弑神剑刺了过去。

    叮！

    一声清脆的声响传来，两柄剑撞击在了一起，剑气与剑意瞬间爆发。

    弑神剑意与血煞剑意碰撞在了一起，血煞剑意充满了血煞之气威力十足。

    不过在弑神剑意面前，血煞剑意却是要弱了很多，一瞬间就被凌风的弑神剑意给吞噬了。

    刘叉见状顿时脸色大变，自己的血煞之气不仅被吞噬了，他还能清晰的感觉到，自己手中的嗜血剑在颤抖，嗜血剑竟然在恐惧，这怎么可能？

    不过凌风根本不给刘叉多想的时间，反手就是一剑斩朝着刘叉斩了过去。

    弑神剑意就已经彻底锁定了刘叉，让刘叉的心底再一次升起了一丝恐惧，他再一次感受到了这股充满了杀戮与毁灭的气息。

    刘叉下意识的抬起手臂，用手中的嗜血剑挡住凌风这一击。

    当！

    弑神剑再一次斩在了嗜血剑之上，而下一刻，刘叉震惊的发现，手中的嗜血剑竟然威力大减，剑灵在瑟瑟发抖，根本不敢跟凌风的弑神剑对拼。

    而弑神剑有着弑神剑意加持，顿时威力大涨，一剑险些将嗜血剑给斩断。

    刘叉手中的嗜血剑当场被斩出了裂痕，剑灵更是遭受重创。

    “啊！”

    刘叉顿时大吃一惊，刚想要舍弃嗜血剑，准备全力激发血脉跟凌风拼了，却是震惊的发现，凌风的弑神剑已经悬停在他的喉咙前方了。

    弑神剑意加持之下，弑神剑锋利无比，刘叉的强横防御，在弑神剑面前却是形同虚设，瞬间被弑神剑刺破了坚硬鳞片。

    眼看着弑神剑就要刺破他喉咙的时候，凌风却是突然间停手了，因为在这个时候，四周的天地已经被彻底的封锁了，凌风想要继续出手也根本办不到。

    凌风原本想要挟持刘叉，拿刘叉当人质，救下在场的所有人，可是现在看来，自己还是想的太简单了。

    妖族那两名深不可测的老者在千钧一发之际出手了，四周的天地之力被完全掌控，朝着凌风压迫了过去，让凌风无法动弹分毫。

    刘叉见状快速向后退去，此刻的刘叉被惊出一身冷汗，他万万没想到，凌风的实力会这么强，比之前交手的时候强了太多。

    之前的刘叉能够与凌风激战到最后，甚至逼迫得凌风亮出所有底牌，可现在却是连凌风的底牌都逼不出来了，这让刘叉大受打击。

    刘叉怎么也没想到，他的剑意在凌风面前丝毫不起作用，他的嗜血剑也根本不敌凌风手中的剑。

    刘叉想到这里，顿时眼睛直勾勾的盯着凌风手中的弑神剑，眼神炙热，他要将凌风手中的弑神剑抢到手中。

    “卑鄙！”

    凌风见到自己的计划落空，被妖族的老者出手阻拦了，不由得骂了一句，紧接着体内气血翻涌，吞天诀在疯狂运转，弑神剑意更是施展到了极致，顿时冲开了四周天地之力的封锁。

    出手的妖族老者见状却是有些诧异的看了凌风一眼，这小子竟然能够冲破自己的封锁，着实不简单。

    “给我杀了他！杀了他！”

    刘叉歇斯底里的大声怒吼道。

    此刻的刘叉已经失去了耐心，什么面子不面子的，已经不重要了，他就想要杀了凌风。

    “卑鄙！”

    “无耻！”

    人族众人见状顿时义愤填膺，纷纷大声怒吼，咒骂妖族不讲信用，无耻至极。

    张子川见到妖族要动手了，也不得不打开了御兽宗的护宗大阵，准备跟妖族决一死战。

    虽然有着妖族两名实力恐怖的老者在，众人知道这一次不敌妖族，但是却没有人害怕。

    此刻的众人也都已经红眼睛了，决心与妖族拼死一战，杀一个够本，杀两个还赚一个。

    凌风也察觉到了情况不妙，为了大局着想，也不得不动用自己最终的底牌了。

