    次日，天刚刚破晓。

    大明皇宫，奉天门外。

    文武百官总计约五百多人，已经列好长队，等‘三通鼓’后，便以此进入。

    今日已经是第四日了，自大明开国以来，从未出现过连着四日早朝未开的情况。

    在等待的过程中，已经有不少官员，开始窃窃私语。

    五百多人的规模，看上去极为庞大，而这还是因为朱元璋前些年杀的大臣太多了。

    像礼部尚书，到现在还没人继任，其他职位的空缺，就更多了。

    朱元璋在废除丞相制度后，最担心遭人蒙蔽，所以现在的早朝规定，凡是在京人员，都必须参与。

    哪怕是回京述职的官员，也必须要参加早朝。

    迟到，未到，都会遭人弹劾。轻则罚俸，重则三十大板加罚俸。

    除此之外，朝会对于礼仪要求严格，朝会也是从礼仪方面树立皇帝在大臣面前威仪的一项重要仪式。

    三通鼓后，奉天门外，文武百官依次从左右侧门进入。

    过了奉天门，便是奉天殿了。

    奉天殿，上盖琉璃金瓦，双檐重脊，雕梁画栋，朱漆描金雕花的门窗，在阳光下发出熠熠光芒，便是俗称的‘金銮宝殿’。

    奉天殿大门紧闭，门外有司礼监数位太监等候。

    这个时候，便是等待皇帝的时刻。

    如前几日般，即使陛下不在，也得等候一炷香后，司礼监太监才会宣布退朝。

    不过四天未上早朝，虽然大臣们感受到轻松了许多，可是几乎人人手里都积压了一批奏疏。

    目前的大小事情，都是由朱元璋一言而定，四天足以拖出来很多事了。

    就在侯朝的大臣们，以为今天又是不上朝的一天时。

    奉天殿里，传来一声威严的声音：“宣！”

    随着声音的响起，大殿正门打开，司礼监掌印太监刘和从里面走了出来，长声道：“陛下有旨，众臣上朝！”

    群臣闻言，精神一震，此时奉天殿外的值守太监，将左右侧门打开。

    文武百官，小步依次入内，路过门口时，便会将袖中准备好的奏疏，放入太监们准备好的篮子里。

    待上殿后，出列上奏时，太监就会讲奏疏交由皇帝。

    正门口，刘和目不斜视，昂首挺胸，静静的等待着百官入内。

    待百官全部进入后，这才返身回到大殿中。

    刘和返殿这一段，极为讲究，先是小步快速进入，待差不多到站立的位置后，脚步便会放缓。

    当他转身的那一刹那。

    群臣稽首再稽首，齐声道：“吾皇万岁万岁万万岁！”

    “诸卿平身！”

    朱元璋坐在金台龙椅上，司礼监的太监则迅速将奏疏准备好。

    “咱这几天，有些重要的事情去了，早朝耽误几天，咱想看看，是不是咱不在了，诸卿就懈怠了。刘和！”

    “臣在！”

    “给咱查查，今天诸卿是否都到齐了。”

    “臣遵旨！”

    朱元璋一声令下，刘和带着数位太监，立刻开始清查到朝人数。

    在查迟到，未到这一块，朱元璋从不放松。

    按朱元璋的意思，‘咱都到了，你能有什么理由不到’。

    所幸大臣们都是谨慎小心，如履薄冰，并没有因为四天没上朝，敢整什么幺蛾子。

    “回禀陛下，诸位大臣皆已入列。”

    听到刘和这句话，朱元璋满意的点点头，道：“即是如此，那便开始上奏吧。”

    随着朱元璋说完。

    下面的大臣便有人出列：“禀陛下，臣有本奏！”

    “上奏！”

    ..........

    东宫门外，

    朱允炆站在门口，目光看向奉天殿方向，轻轻的叹息一声。

    自被宣布立为皇太孙后，朱允炆就有了参与朝政的资格。

    但是这个资格，却在半个月前，就被司礼监通知，以皇孙年幼，当以读书为重的原由，取消了朝政的资格。

    当然，这件事和朱安看上去并无关系，只是因为朱允炆在早朝的时候，对于几件政事的处理，让朱元璋有些不满。

    这才让朱允炆再回去多多学习。

    “黄先生，你说还有多久，皇爷爷才会允许我再次参与朝政。”朱允炆有向往的说道。

    “殿下放心，有希直先生的教导，不需要多久，殿下的学问就能越发的深厚，待到陛下考校时，定能让陛下刮目相看。”

    “便是那个时候，就是殿下再次入朝之事。”黄子澄极为自信的说道。

    昨日上午出发，近乎黄昏时候才返回宫中。

    期间朱允炆一直在和方孝孺探讨儒家学问。

    临走的时候，黄子澄悄悄问方孝孺对殿下的看法，果不其然，方孝孺对殿下极为满意。

    黄子澄相信，有方孝孺这等连陛下都称赞的儒家名士帮助，太孙殿下在各方面，都会有巨大的提升。

    重得陛下喜爱。

    “我昨日听宦官们说，皇爷爷有旨意下达到尚衣监，准备新的衮服。”朱允炆嘴角含笑，恰似无意说起此事，脸上却有些得意。

    这等意味，黄子澄哪里能不明白。

    毕竟太孙殿下，目前十几岁的年纪，知道某些事情后，难免有些得意。

    黄子澄奉承道：“恭喜殿下，贺喜殿下，这必然是陛下在为殿下准备九月册封的衮服。”

    “最近陛下那边，我听有消息说，似乎找到几种极为重要的作物，产量惊人。”

    “据说亩产有千斤之多，便是如此，陛下才对殿下有些许的忽视。”

    “如今政务完毕，心中依旧想着殿下。”

    对于高产作物的事情，黄子澄也有所耳闻，说起此事，倒是闹了一出笑话。

    便对朱允炆讲述这宫外的事情。

    前几天陛下召五位尚书大人进宫，因皇宫内外消息传递极难。

    导致几位尚书大人家人误以为被陛下赐死。

    等了两天还没消息，直接就办起了丧事。

    棺椁都准备好了，只等着尸首送回，便是下葬。

    因为是五位在职的尚书，甚至还有几位大学士一同遇难，这便导致声势搞得挺大。

    当尚书大人，还有大学士们回家的时候，发现宴席都摆好了。

    就等着吃席了。

    朱允炆闻言，却是没有笑，反而有些悲天悯人的意味。

    在朱允炆看来，这等君臣笑话，皆是因为皇爷爷杀戮过甚才引发的。

    只是身为孙儿，遵循儒家礼法，不得在背后议论家中长辈，所以这才闭口不谈。

    黄子澄看得分明，顿时对太孙殿下肃然起敬。

