    莎尔丽浅灰色的眼眸中，泛起了愤怒。

    野性的力量，在她身体内流转，让她的目光越发的锐利、可怕。

    但这样的目光吓不到伊微.丹。

    相反惹来了女性狩猎者，进一步的讥讽。

    “你是想撕开我的.胸.膛？”

    “还是想咬断我的喉咙？”

    “不要犹豫，来做你想要做的。”

    出身狩猎者家庭的伊微.丹太清楚狼人的习性了，十分清楚雌性狼人在部族中的地位和生存方式。

    除非是真正的阿尔法狼（首领），不然的话，狼人们总是遵从大自然的规律，雌性依附雄性。

    而眼前的莎尔丽显然想要做的就是依附秦然。

    伊微.丹不知道为什么雌性狼人会对一个正常的人类产生这样的情绪，但他却知道该如何去处理。

    或者，更加准确点说是……反击。

    面对着伊微.丹的话语，莎尔丽越发的愤怒了。

    愤怒，让狼人女士全身颤抖。

    但是！

    却没有进一步的行动。

    狼人女士看着远处正在埋葬士兵尸体的秦然，深深的吸了口气。

    “不要以为我会这样算了的！”

    她这样的说着。

    然后，转身就去帮忙了。

    而伊微.丹并不打算放过狼人女士。

    “是担忧2567看到你凶残的一面，而将你处死吗？”

    “燃烧家族、黎明家族的武勋中，斩杀诸如你们这样的生物，实在是太平常、太随意了！”

    “平常、随意到宛如吃饭喝水一般的简单。”

    “想想你的头颅被挂在碎石镇外的模样吧！”

    “我真是期待不已！”

    跟在莎尔丽的身后，伊微.丹轻声说道。

    这样的话语，在伊微.丹看来，对莎尔丽来说应该是毒液一般，对方一定会勃然大怒，向她出手。

    可出乎伊微.丹的预料，莎尔丽非但没有愤怒，反而笑了起来。

    “你知道什么？”

    “你认为你知道2567的一切？”

    “小丑一般的家伙。”

    头也没抬的莎尔丽搬着一具尸体与伊微.丹擦身而过时，语速极快的说道。

    顿时，女性狩猎者一愣。

    对于秦然的不信任，又一次的出现了。

    哪怕秦然表现出了黎明家族的特性，但与狼人为伍的事实，让女性狩猎者心存疑虑。

    她一步步的走近秦然，以更加细致的目光观察着秦然。

    年轻的面容，称不上英俊，但很干净，特别是此刻双眼中的专注，更是十分的吸引人。

    看着那双眼睛，女性狩猎者不由自主的想到了夜空下的星辰。

    不、不！

    星辰虽然璀璨，但却没有这双眼睛明亮。

    而且，随着这双眼睛越来越近，女性狩猎者似乎从中看到了她来到至高之路，一直想要找到，但却忽略的东西。

    下意识的，女性狩猎者就想要抬手去触碰。

    可手臂刚抬，女性狩猎者就回过了神。

    看着近在咫尺的秦然，伊微.丹面色微红。

    “我……”

    “身为俘虏，你应该做你该做的事情，而不是站在这里发愣！”

    伊微.丹想要解释什么，却被秦然打断了。

    不带任何情绪波动的声音，瞬间打破了伊微.丹刚刚的幻想，将女性狩猎者拉回到了现实中。

    幻想是美好的。

    现实是残酷的。

    这个时候的伊微.丹就在感受那一丝残酷。

    “我……”

    “快点！”

    “我不希望再说第二遍！”

    伊微.丹努力的想要说出刚刚自己的感受，但再次被秦然打断了。

    看着秦然双眼中浮现的冷冽，伊微.丹感觉自己被凛冬之风吹过了一般，不仅冻僵了身体，还冻结了内心。

    伊微.丹略显恍惚的走到一边开始搬运尸体。

    莎尔丽不知道何时出现在了她的身旁。

    “你小丑一般的模样，我看到了。”

    “表现的不错。”

    “一会儿吃饭的时候，我会分你一块干粮的。”

    狼人女士从不是骂不还口，打不还手的，她开始抓紧机会反击着伊微.丹。

    “收好你的尾巴吧！”

    “它来回摇摆的，快露出来了！”

    伊微.丹冷冷的回了一句后，目光再次看向了秦然的身影。

    看着秦然来回搬运着尸体，一丝不苟的掩埋。

    渐渐的，伊微.丹又想到了刚刚的一幕。

    莫名的，伊微.丹发现自己竟然不生气了！

    而且，还有点小兴奋。

    她从没有被年轻的男性这样对待过。

    前所未有的新鲜感，充斥在那被冻结的心中。

    一下子，伊微.丹的心就融化了。

    “把你恶心的眼神收起来！”

    “我警告你……”

    莎尔丽的话还没有说完，伊微.丹就搬着一具尸体，不动声色的走到了秦然的身边，与秦然尽量保持步调一致的，向着坑洞走去。

    嘎吱！

    狼人女士手中的金属盔甲开始扭曲变形。

    但她并没有冲上去亮出爪牙和对手大战一场，而是学着伊微.丹的模样，开始与秦然保持步调一致。

    秦然、伊微.丹和莎尔丽步调一致的行动，当然被所有人看到了。

    可没有人会去说什么。

    所有人都认为是理所当然的。

    年轻、强大、出身不凡。

    拥有着这样的条件，自然会有着追求者。

    哪怕是女追男，也是正常的。

    事实上，这样的事情，在黎明之都屡见不鲜。

    而在黎明之都，燃烧家族庶长子则是曾经最让人羡慕的那个。

    没有理会众人的目光，更没有理会身边两个烦人的俘虏，秦然专心致志的完成着手中的事情。

    一直到最后一具尸体被掩埋后，他才站直了腰深吸了口气，向着早就选定的目标：一侧从中折断、上半截跌落在地的瞭望塔走去。

    在众人惊讶到几乎不可置信的目光中，秦然一把扛起了那个木头与石材搭建而成的半截瞭望塔。

    咚、咚咚！

    扛着瞭望塔的秦然，每走一步，地面就颤抖一次。

    没颤抖一次，就距离墓地越近一分。

    最终——

    轰！

    秦然用力将半截瞭望塔栽在了墓地前。

    “这、这是墓碑？”

    众人一愣。

    秦然却神情肃穆的说道。

    “死亡是可怕的。”

    “它带来了黑暗与未知。”

    “它会折磨你们的理智，让你们崩溃、屈服！”

    “这个时候，请你们铭记自己的身份，你们曾经是燃烧黎明的士兵！”

    “这个时候，请你们登上这截瞭望塔，望着这片你们曾经守护的土地！”

    “旅者在这里的欢声笑语，是你们的功勋！”

    “商人从这里的平安归来，是你们的信念！”

    “你们的功勋永不褪色！”

    “你们的信念永不消散！”

    “因为，我会将你们的功勋、信念，告诉每一个如你们般的人！”

    “生前守护着这片土地的人啊……愿你们安息。”

    墓碑前的秦然，身躯站的笔直，右手握拳放在胸口，微微欠身。

    西斜的阳光拉长了这道身影，也照耀在墓地上。

    血红带金的阳光被阴影横穿而过，仿佛一枚悬挂在大地上的染血勋章。