    “待到九窍金丹融合于心脏之脑后，便可以借助心脏血液流转的力量，不停的冲刷它。

    使得它的药力就会不断的融入血液之中，最后把血液重新换过一遍，从而达到易经伐髓，脱胎换骨的效果！”

    周辰的声音落入了方寒耳中，立时间让他脸上的神色连连大变。

    人之心脏是何等的重要，又怎么能够轻易的打开一处孔洞呢？

    然而就在方寒想要说些什么的时候，周辰却是突然间并指一点，直接就将他定在了原地，使得他无法动弹分毫半点。

    随手一挥，周辰缓缓将方寒胸口的衣襟敞开，而后剑指轻轻一划，一道狭长的伤口便在方寒的心脏处呈现。

    “嗤！”

    一道挤压声倏然间响起，那枚九窍金丹竟然被周辰硬生生的按入了方寒的心脏之中。

    当九窍金丹进入方寒体内以后，周辰不做丝毫停歇，他同时还从食指间逼出了一滴自身精血滴在了方寒的心脏处。

    周辰的肉身体魄早就已经衍生出了千变万化，滴血重生等玄妙神通。

    他这一滴精血又是何等的珍贵，何等的霸道。

    原本还能忍受剥心之痛的方寒，瞬间便感觉到了一股痛入骨髓痛楚直入脑海当中。

    即使是他的意志要比寻常人坚定很多，但是却仍旧被痛的面目扭曲了起来。

    不过好在这股疼痛来得快，去得也快。

    须臾之后，方寒便顿感苦尽甘来。

    在周辰那滴心头精血的作用下，九窍金丹中所有药力平缓的爆发而出，改善着方寒的身体，为他洗经伐髓。

    方寒心脏处那条狭长的伤口，转眼间就彻底地恢复如初，完全没有留下任何一定的的痕迹。

    紧接着，方寒便感觉到全身上下一片清凉，如同周身的窍穴被完全贯通一般，就连唇齿间分泌出的唾液都香甜无比。

    此时此刻，方寒感觉他自己就仿佛是多了一颗强劲有力的心脏那般。

    每一次呼吸，他的胸膛都连续起伏两次。

    每起伏一次，他便感觉到身体中的力量都增强了一分。

    几个呼吸间过去以后，一缕缕黑色的秽物散发着冲天恶臭，自方寒身体的窍穴中四溢而出。

    最终在他身体上形成了一层黑乎乎的杂质，将他周身包裹起来。

    这股恶臭使得周辰也不禁皱起了眉头来，他并指一点，直接就恢复了方寒的自由。

    跟着还未等方寒反应过来，只见周辰又是抬手一挥，立刻便将满身污秽的方寒扔入了芦苇丛的内龙渊河中，激起了好大一片水花。

    落入河中的方寒也不忙着爬上岸来，反而缓缓地沉入了河水里面，开始清洗他身上的黑色杂质。

    片刻时间过后，清洁完身体的方寒游到岸边，他顾不得仍旧穿在身上湿淋淋的衣服，径直跑到了周辰的身边。

    只听方寒兴奋至极地出声喊道：“师尊，弟子感觉体内的力量增强了好多，仿佛是一拳能够打死一头老虎。”

    耳中听得方寒的话音，周辰微微一笑，并没有多说什么。

    只要周辰现在的修为境界，他的精血里面所蕴含的威能，足可以使得方寒的肉身威能大大精进提高。

    别看方寒现在尚且还没有真正地踏足修行之道，但是仅仅只凭借这一滴精血。

    倘若是等上十天半个月以后，彻底将其消化吸收的方寒，他甚至足可以凭借蛮力镇杀此方世界初入神通秘境的修士。

    处理完了那枚九窍金丹，周辰和方寒两人便将目光落在了剩下的那幅卷轴之上。

    伴随着周辰的袖袍轻轻一挥，那幅原本静静悬浮在他身前的卷轴，开始徐徐地转动了起来，最终缓缓展开。

    这是一幅长有五尺两寸，宽有三尺四寸，满是朦胧漆黑之色的古朴图卷。

    唯有在古卷中央勾画着一条，散发出一股夺人心魄感觉的暗黄色河流。

    隐隐约约之间可以见得，一条蛟龙的影子蛰伏在暗黄色的河流之中。

    “这幅古卷名为‘蛟伏黄泉图’，乃是魔门一代大帝黄泉道人亲手炼制的一件绝品道器，不过它现在已经破损了。

    虽然威能不如以往，但是这卷‘蛟伏黄泉图’仍旧珍贵，因为在这副图卷中蕴含着黄泉道人毕生的道统传承。”

    周辰将他所知道的一些有关于这卷‘蛟伏黄泉图’的信息，娓娓地讲解给了方寒知晓。

    方寒眼睛一眨不眨，听得十分仔细认真。

    刚刚踏上修行之路的他，对修行世界中的所有消息都充满了好奇。

    更何况他一听炼制‘蛟伏黄泉图’之人的名号，便知那人必定是一位，修为极其厉害的人物。

    一时间，方寒心中充满了对黄泉道人的修为的向往。

    “方寒你上前来，把你的鲜血滴在这副图卷上，将蛟伏黄泉图认主！”

    看着站在原地眼中满是憧憬的方寒，周辰轻笑了一声说道。

    “啊？师尊？既然这蛟伏黄泉图如此珍贵，那还是由您收起来吧！”

    方寒闻言先是一愣，接着便满脸惶恐之色的连连推辞道。

    虽然蛟伏黄泉图很是令方寒心动，不过他也明白怀璧其罪的道理。

    如此珍宝，绝不是现在没有任何修为的他所能持有。

    “这卷蛟伏黄泉图对于为师而言，能够起到的帮助并不大，用来作为你的护道之宝却是正合适。”

    缓缓地摇了摇头，周辰轻笑着出声说道：“而且为师无法时长留在你身边教导你，这图中的器灵存活了数千年，正好可以用来教导你修行。”

    眼见得自己师尊确实对这卷蛟伏黄泉图没有兴趣，方寒最终也就不在继续推辞了。

    他躬身拜礼谢道：“弟子多谢师尊赠宝！”

    口中的话音落下以后，方寒便阔步走到蛟伏黄泉图的边上。

    他将右手食指放在口中咬破，连忙在蛟伏黄泉图上抹了一滴指尖血。

    当方寒将蛟伏黄泉图认主以后，他便紧紧地盯着眼前的图卷，期待着这件法宝会产生怎样的异象。

    只不过，伴随着时间的渐渐推移，那卷蛟伏黄泉图除了将方寒的指尖血尽数吸收以外，竟然没有任何的变化发生。

