    张明轩笑着说道：“拍摄进行很顺利，蛇暝那小子应该自己真的练习过演技，进入状态很快。”

    李清雅点头轻笑说道：“那就好，刚刚万圣公主还联系我，说让我关照一下他。”

    张明轩随意说道：“没必要，小孩子只有经历事情才会成长。”

    李清雅抿嘴轻笑说道：“小孩子？他可比你大多了。”

    张明轩得意说道：“我们论的是心里年龄，我心理成熟。”

    李清雅翻了一个白眼。

    张明轩把饭碗一推，说道：“吃好了，我去看看他们。”站起来朝后山走去。

    皇后也没有多说什么，她相信张明轩不会害承乾的。

    张明轩寻着李清雅的法力波动很快就来到一个密封的房间之前，一道简陋的符文将整个房间笼罩。

    张明轩随手将符文破除，说道：“出来吧！”

    房门咯吱一声打开，李承乾等人从屋里走出来。

    李承乾见到张明轩就高高拱手，深深一拜说道：“多谢神君救我母后。”

    其余人也跟着拱手拜道：“多谢神君！”

    张明轩伸出手一抬，说道：“不必多礼。”

    李承乾等人只觉一股深不见底的沉稳大力抬起，几人都情不自禁站起来。

    张明轩打量着杜荷笑道：“呦~竟然还有个熟人，以前没发现你小子有这么大的胆子啊！”

    杜荷看了一眼李承乾，严肃说道：“士为知己者死！”

    张明轩也懒得理他们之间的基情，说道：“你们跟我来！”

    一道法力挟裹着他们，腾空而起从悬空岛门户飞出，落到下面几百米高的神像上面。

    张明轩站在神像边缘，俯瞰全城说道：“李承乾，继承皇位你是没可能了，对未来还有什么打算吗？”

    未来？李承乾眼里闪过一丝茫然，是啊！自己未来能做什么呢？投胎转世吗？看了脸带笑意的张明轩，心中一动，深深作揖说道：“但凭神君吩咐！”

    张明轩满意的点了点头，说道：“天门山坊市尚缺一个城主，你可能胜任？”

    张明轩心里嘀咕说道：“怎么说也是一个国家的继承人，处理一个城池的事情应该很简单吧？虽然这个城池有点特殊。”

    李承乾认真说道：“承乾尽力而为。”

    张明轩说道：“那好，你去找榕姥吧！”

    张明轩扭头飞走，留下李承乾一群人在风中凌乱。

    张明轩也没时间和他们玩什么表忠心的把戏，说到底也只是区区几个小鬼而已，还不值得自己费心思。

    张明轩飞走之后，杜荷笑道：“本以为死后就万事皆休，再也不能一展心中抱负，没想到峰回路转现在太子殿下竟然成了一城之主，这城池大小与长安相比也不差了吧！看起来更加宏伟繁华。”

    旁边还有一个书生样子的人，兴致高昂说道：“是啊！治理好如此一座大城，也不枉数十年苦读，也好一展心中所学。”

    李元昌怜悯的看了他们一眼说道：“你们平时都不看神眼的吗？”

    那个书生疑惑说道：“汉王何出此言？”

    李元昌眼里流露出一丝畏惧说道：“看过神眼的人都知道，天门山坊市可是一座妖都，里面妖比人多。”

    李承乾不动声色说道：“走吧！我们先去看看。”

    一步走去，轻飘飘的朝下飘落，一阵风吹来，再空中翻了个跟头，发出一声惨叫。

    其余人也连忙跟上，几个虚幻的人影在天门山坊市上空缓缓飘荡，翻滚着惨叫连连，还有妖怪在下面指指点点，发出哈哈的笑声，时不时吹一口小风看他们翻跟头，快散开的时候，再朝一起吹吹。

    飘了好久，李承乾一群鬼才互相扯着晕晕乎乎落在一个小巷之中。

    李承乾晃着脑袋说道：“好难受！好难受！不是说鬼会飞吗？”

    李元昌接口说道：“我听说是鬼会飘！”

    杜荷扶着墙晕晕乎乎说道:“做鬼比做人难啊！”

    正在嘀嘀咕咕埋怨的一群鬼瞬间住声，目露惊慌，只见身边一个浑身披着黑袍的“人”走过，一股阴风跟着黑袍人刮过，几人只觉一阵毛骨悚然，灵魂都在颤抖。

    过了好一会，李承乾脸色难看说道：“这应该是个鬼王吧？！”

    其余几人连连点头，那种兔子遇到老虎的感觉，实在太糟糕了，犹如还是活着的看到暴怒的李世民一般，压抑的无法呼吸。

    李元昌强笑说道：“我听说天门山坊市禁止打斗。”

    李承乾脸色难看说道：“他对付我们可不需要打斗，随便一个眼神就能把我们全灭，走~”

    一行人急匆匆的走开，接下来几人走出小巷，彻底陷入震撼之中，妖来妖往无一不是散发着惊天动地的气势，就连一个小孩子在一群人眼中也充满了“凶残”之色，这里简直太可怕了。

    杜荷也没有之前的乐观之态，要给这些妖魔鬼怪当城主，那是会死鬼的啊！

    杜荷颤颤抖抖说道：“殿下，我们怎么办？”

    李承乾说道：“先去找榕老

    姥！”

    杜荷想哭了，开口说道：“但是榕老在哪里，神君没有说啊！”

    一群鬼，陷入诡异的安静之中。

    房遗爱开口说道：“要不，我们去问一下。”

    一群人瞬间扭头看向房遗爱。

    房遗爱吓得后退一步，说道：“你们想干什么？”

    李元昌笑容满脸，拍了拍房遗爱的肩膀说道：“房公子果然有大智慧，这么好的主意都能想到，那这个问路的任务就交给你了。”

    房遗爱看了看外面一个散发着恐怖凶残气息的妖怪，连连摇头说道：“神君没告诉我们定然有他的原因，我们还是自己找吧！莫要辜负神君的深意。”

    胆战心惊的几人，顺着墙角小心的挪动，开始了几人在天门山坊市的冒险之旅。

    第二天，张明轩以为他们已经找到了榕姥并且顺利安置了下来，也没有多问，自顾自的开始拍摄《情癫大圣》，都是能造反的大人了，不需要吃喝拉撒都照顾着。

    看了拍摄半个月的地藏王也坐不住了，其实拍摄也就是那回事，超级假。

    地藏王对张明轩挥了挥手说道：“你继续拍摄，贫僧出去逛逛。”

    张明轩眼睛注射着拍摄场地，随手挥了挥说道：“你随意！雨辰姐，您的性格要演的汉子一点，不要这么柔弱。”

    场景里面雨辰叼着烟，摆了摆手说道：“知道了！”

    继续开始拍摄。

    ……

    地藏王面露微笑走在坊市内街道上，一双眼睛四处张望，嗯！这个肌肉可以，度化之后可以充当一个金刚。

    哟~这位女施主有慧根啊！度化之后有机会成为菩萨呢。

    这位也不错，虽然长得丑了点，但是身材好啊！长相可以改变的。

    这位，嗯~

    地藏王惊讶的看到李承乾等人顺着墙在走动，这不是大唐太子李承乾吗？怎么会在这里？不是被张明轩收去了吗？也对，这里就是天门山，出现在这里没毛病。