    第257章 那我只能转过来了   

    老王无比热情的包揽下了这件事，搞得杨建光想吭声，最后还是没说出来。

    

    其实真不用这么麻烦，他从后门走就是了。

    

    虽然这年头很少有条子来查未成年，不过这种游戏厅为了防备这事，还是会有一个后门的。

    

    所以杨建光如果想走，冲刚刚让步的一千块钱，老王应该还是很容易答应的。

    

    倒也不是杨建光怂了，主要是能不动手解决的事，他又何必吃了没事动手，   

    倒不是打不打得过，难道动手不累吗？

    

    管他是什么平哥李哥的，反正通通不认识，他何必跟电视剧演的一样，主角听说有人来找麻烦，非得傻乎乎等着，最后队友义薄云天的跟着一块儿干架。

    小弟非死即伤，主角再爆种之类的云云。

    

    最后，主角还觉得很对不起小弟，对着对手撒气。

    

    讲道理对手也很想吐槽一句，您老人家早点跑了不就是了，非得跟我们干架干嘛，又不是没路跑。

    

    当然，要是真有不开眼的自己溜了还缠上来，杨建光也不介意跟对方活动活动筋骨什么的。

    

    不过现在既然现在老王大包大揽了此事，杨建光也不好驳了人家的激情，只能是有些无奈的打起了游戏。

    

    旁边，老王还信誓旦旦的说着。

    “小兄弟你安心在这里打游戏便是，待会我几句话的功夫，保证这事就消了。”

    

    周围，一帮街机佬也跟着起哄个不停。

    

    “老王牛逼！”

    

    “老王威武霸气！”

    

    “这条街上，有我王哥在，一切都不是问题！”

    

    一旁，何兵则一脸淡定，倒不是因为老王的话，而是因为一旁的杨建光，   

    他可是很清楚杨建光的身手，当初那十几个虎背熊腰的纹身黑社会，那都被杨建光干趴下了，这都小场面。

    

    现在就要看看，到底是那个不开眼的来找死了。

    

    很快，游戏厅外头一阵乱糟糟的声音响了起来，一道嚣张至极的喊声也随之响了起来。

    

    “谁他妈惹我干弟弟了，赶紧给老子滚出来跪下认错，不然老子让你见不到明天的太阳！”

    

    话语间，一个平头青年，领着一帮流里流气的小青年，拎着根铁棍，杀气腾腾的走了进来。

    

    那凶狠的面孔一亮相，刚刚还闹哄哄的游戏厅顿时安静了下来，   

    一个个街机佬可清楚，这位平哥虽然年纪不大，可不是什么好惹的，在整个街道上，那也是横着走的货色。

    

    据说这家伙的表哥是整个新永的混混头子之一，所以这家伙也拉拢了一帮小青年，在整条街上作威作福。

    

    平哥气势汹汹的样子虽然让老王也微微皱眉，不过老王刚刚话都说出来了，自然不可能在自己地盘怂。

    

    接着，老王也笑吟吟的掏出一包金圣，凑到了平哥面前。

    

    “平哥，这怎么回事发这么大火气啊，来来来，抽根烟。”

    

    说着，老王非常识趣的跟平哥点上了烟，又客套了几句。

    

    看到这一幕，一帮人也松了口气。

    

    老王果然没有吹牛，他在这里开游戏厅，没有一点关系和实力。

    不是这么好办到的。

    看来今天这事可以简单解决了。

    

    想着，一帮人也往安心玩游戏的杨建光两人看了一眼，然后微微有些不快。

    

    到底是两个高中生，人家在帮你出头呢，你居然还在这里玩游戏。

    

    不过也算你两人运气好，有老王在，躲过啊一劫，不然啊，哼……   

    寒暄了几句，老王也顺势引出了话题。

    

    “平哥啊。

    实在是不太好意思，今天你找些人是我兄弟，虽然不知道他怎么得罪了你。

    你看能不能给我一个面子，放了他一马。”

    

    “平哥你放心，今后平哥带人来游戏厅，保证所有游戏都免费玩。”

    

    不得不说，老王这个人还是挺讲义气的。

    

    平哥，这一大帮子人，如果以后都免费来游戏厅玩的话，损失的钱可不止这1000块钱。

    

    只是令众人出乎意料的是，在老王这话都说出来了后，平哥居然没有给老王面子，反倒是直接将抽一半的烟往地上一摔，直接一脚踩了上去。

    

    接着，平哥毫不客气的冲老王吼道。

    “给你面子，你算个什么东西？”

    

    “我告诉你老王，今天要是找不到这两高中生，我把你的游戏厅给掀了！”

    

    这下老王脸色有点挂不住了。

    自己都亲自出面，态度这么客气，这个平哥这么不给面子。

    

    他能够在这里开游戏厅。

    自然不可能一点关系都没有。

    

    而自己话都说出口了。

    这要是杨建光在这里出了事。

    那自己的面子，可就丢尽了。

    

    “老朱，过来。”

    很快，老王朝背后吆喝了一声。

    

    很快，负责看场子的大汉也站在了老王背后。

    

    然后老王冷着脸看向了平哥，沉声道。

    “今天平哥这么不给我面子，那就别怪我，也不给平哥面子了。”

    

    “我现在就跟龙哥打电话。

    看看他同不同意？

    你拆了我的游戏厅。”

    

    龙哥。

    同样是新永的大哥之一，地位跟平哥背后的人也相上下。

    

    老王包括看场子的老朱，其实就是龙哥的人，就连开游戏厅，也有龙哥的一份生意。

    

    连龙哥都搬出来了，老王也是铁了心要保杨建光他们了。

    

    其实正常来说，事情到了这里也就结束了。

    

    就是平哥再想找杨建光两人的麻烦，那也得等龙哥到了再说，或者在游戏厅外头堵杨建光。

    

    毕竟再起冲突，可就是平白无故得罪了龙哥，给自己树立一个大敌了。

    

    就连老王也认为，这事差不多了结了。

    

    没想到平哥根本没有犹豫，拿着手上的铁棍，往地上狠狠一砸。

    

    “给老子费什么话。

    那个得罪我弟弟的人。

    立刻给老子滚出来！”

    

    “还有老王，你再挡在我面前，小心我连你一块儿点了！”

    

    平哥说完，身后一帮小年轻同样拿出棍子什么的，朝地上狠狠砸去，态度已经很明确了！   

    老王脸色白了又白，最后只能是无奈的撂下一句话，退到了一边。

    

    “平哥，你等着，龙哥马上就到。”

    

    接着，老王便愤愤不平的去打电话了，看样子应该是去找龙哥过来。

    

    平哥倒是也不在乎，直接转身叫了一个人出来。

    “江晨，你来指，到底是那个不长眼的得罪了你，”   

    “找到这家伙来，我断他两根手指，让他知道知道后果！”

    

    闻言，江晨万分得意的走了出来，一眼盯住了背对着自己打游戏的杨建光两人背影。

    

    “杨建光啊杨建光，敢得罪我，你简直就是找死。

    今天我就要让你的手断掉，再也没法在我面前得意。”

    

    “你以为你游戏打的好，就能跟我比了。

    我跟你中间的差距。

    一个天上一个地下，我随便伸出一根手指，就能将你这个臭虫碾死！”

    

    “还有你这何兵，竟然敢对我出言不逊，接着来，我就要让你们两个跪在地上，求我放过你！”

    

    说着，江晨不耐烦的往杨建光两人一指。

    “行了，别在这里装了，赶紧滚过来跪下吧，你的背影，我就是死也能认出来！”

    

    不过面对江晨的话，杨建光和何兵仿佛没有听到一样，还在旁若无人的玩着坦克大战。

    

    一帮人见状，也叹了一口气。

    

    完了，连老王铁了心都没拦住他们，看来这两人今天是危险了。

    

    不过你两人还是老老实实站出来吧，现在跟对方对着干，这不是更触怒对方了吗？

    

    果然，眼看着杨建光两人许久不站出来，平哥顿时就怒了。

    

    棍子一扬，声音杀气腾腾。

    

    “他妈的听到没有，我弟弟让你转过来，不然我现在就弄死你信不信！”

    

    听着背后嚣张的话语，杨建光有些无奈的叹了口气，松开了操纵游戏的双手。

    

    “张平，你确定要我转过来？”

    

    这个声音一出，平哥有些愣住了。

    

    他突然感觉，自己好像在哪里听过这个声音。

    

    丈二摸不着头脑的江晨可没想这么多，直接就喝了起来。

    

    “杨建光你这家伙以为胡言乱语就能躲过去吗，赶紧给平哥转过头来，慢一秒钟你都死定了！”

    

    闻言，杨建光幽幽的叹了口气，回道。

    

    “行吧，那我就只好转过来了！”

    

    一旁，正在努力思考的平哥，再听到杨建光的声音时，突然瞳孔一缩，仿佛想到了什么恐怖的事情。

    

    接着，杨建光的身体也一点点出现在平哥的面前。

    

    

