    现在好了，始皇帝没有被干死，反倒是诸子百家内部内杠了。

    一个个的都在开始排查是否有叛徒。

    另外一边，天色渐渐的暗淡下来了。

    乌子仲的马车也回到了咸阳城大门。

    “大人，天色已晚，要不明日再去找陛下？”

    看了看天色，还真是如此。

    “那成吧，打道回府。”

    说着，乌子仲驾着马车朝着自己的府邸而去。

    麒麟殿上，始皇帝一行人等的舒舒服服，但是...

    “报——。”

    “嗯？郎中令回来了？”

    始皇帝一阵激动，群臣也是激动地不得了，坐在这里快一天了，早就内急的不得了。

    “陛下，郎中令回来了。”

    “哈哈，好好啊。”

    始皇帝站了起来激动地问道：

    “赶紧让他上殿啊。”

    是啊，上殿啊，这个混账东西平日里不都是把这麒麟殿当成他自己家么？

    怎么这个时候反倒是客气起来了？

    始皇帝心中如此想。

    “陛下...那啥，郎中令回他自己的府邸了。”

    “额，卧槽，他回到自己的府邸了？”

    始皇帝一个不留神直接一脚踩空。

    “我的妈呀。”

    噼里啪啦。

    直接从阶梯上滚落下来。

    “陛下小心。”

    “陛下没事吧。”

    群臣大骇，一个个急忙跑过来。

    “咳咳，朕...朕没事。”

    艰难地爬了起来，始皇帝脸色难看的不得了。

    “王八犊子，他怎么可以回自己的府邸呢？”

    “我们这么多人等着他啊，他怎么可以这样做啊。”

    憋屈，真的憋屈啊，诸位大臣也是十分不爽。

    他么的我们憋着屎·尿坐了一天了，结果你倒好，直接回去了。

    把我们当成什么了？

    始皇帝大手一挥。

    “去，把这个王八蛋给朕叫过来。”

    “快——。”

    最后一声几乎是吼出来的。

    这太他么掉面子了，好不容易装了一天的逼，结果马上就要成了，居然被这小子给无视了。

    “是，陛下。”

    这时候，始皇帝这才站了起来。

    “嗯？怎么回事，怎么臭臭的？”

    我的妈呀，该不是朕刚才摔出屎了吧。

    想到这里，始皇帝猛然抹了一把屁·股。

    不对啊，没有啊。

    看了看群臣，始皇帝脸色难看起来了。

    “你们到底是谁放屁了？”

    “啊？没有啊？”

    大臣们一脸茫然，这时候谁干那事啊。

    “耶？李大人，你脚下怎么有黄黄的水啊。”

    “啊？有吗？”

    说着还看了一下，下一刻直接愣住了。

    “我去，这他么是哪里来的？”

    “张大人，你怎么也有啊？我去，好臭。”

    “这...本官怎么会有？我的妈呀。”

    一瞬间，百官们一个个捂着鼻子。

    “齐大人你你你....”

    “卧槽，滚远点，你他么麒麟大殿居然拉·屎。”

    场面坏了，臭气冲天。

    始皇帝脸色难看起来了。

    “好啊，你们，你们一个个真是混账，堂堂麒麟殿居然如此无节制，你们，你们....”

    始皇帝憋不住了，立刻捂着嘴跑上了龙椅。

    “陛下赎罪啊，臣等知错啊。”

    “陛下饶命啊，我们，我们实在是憋不住了啊。”

    原本十分严肃的麒麟殿，此时此刻却变成了冒厕。

    “混账，岂有此理，岂有此理啊，你们...你们真是混账啊，呕——。”

    百官们也是有苦难言啊。

    一个个的真的是不知道如何解释了。

    始皇帝让他们在这里坐着等，但是一坐就是一天。

    大家都是人，不去冒厕，谁扛得住？

    但是一想到这是在等乌子仲，一个个就不敢说话了，只能卯足了劲憋着。

    本来还好好的，可是谁他么让始皇帝一脚踩空滚了下来？

    百官担忧啊，一个个冲了上去，就这么着，直接给搞忘记了还憋着呢。

    一下子就窜出来了，弄得整个朝堂臭气冲天。

    “还愣着干什么？还不赶紧去洗干净？”

    “要是兔崽子过来了，朕他么又没面子了。”

    始皇帝气的不得了，要不是这一帮子大臣还真有用，始皇帝恨不得全部拉出去砍头。

    这他么是麒麟殿啊，你们如此作为这是在打始皇帝的脸啊。

    “是...是，陛下，臣下这就去。”

    一群大臣立刻跑出去了，一路所过之处遗臭万年。

    那些下人侍卫等等也是大骇。

    “我的妈呀，好臭。”

    “呕——，这他么都是人干的事情吗？”

    麒麟殿，始皇帝黑着脸捂着鼻子。

    看着大殿地板上一滩一滩的，直接恶心的不得了。

    “来人，来人啊，赶紧把这玩意儿处理干净，快啊。”

    侍卫们立刻过来清理了。

    一边清理一边吐。

    这帮大臣到底吃了什么东西啊，太他么臭了。

    另外一边，刚刚回到府邸的乌子仲还没来得及休息呢，忽然就被传话人叫住了。

    无奈，只能前往麒麟殿。

    始皇帝这边急得不得了。

    “搞快点啊，郎中令要过来了，朕会很没面子啊。”

    “是...是，陛下。”

    一大帮子人埋头清理，场面别提多难看了。

    始皇帝也是着急的不得了。

    麒麟殿上面出了这样的事情，这要是被乌子仲知道了，那还不笑掉大牙？

    整个大秦，始皇帝可以不在乎任何人的看法，但是唯独一人让始皇帝不得不顾及这些。

    那就是乌子仲了，没办法，乌子仲这张嘴太他么贱了。

    正当始皇帝焦急的时候，隐隐的，就听到了乌子仲的心声。

    【该死的老赢，这他么都天黑了你还叫老子过来。】

    【你要是说不出个一二三，我他么打的你吃屎。】

    卧槽，这个兔崽子过来了？

    始皇帝急得满头大汗。

    “快点，郎中令来了啊，快啊。”

    这些侍卫三下五除二的搽干净，直接离开了，洗都来不及。

    也在这时候，乌子仲的心声越来越明显了。

    【嗯？这他么什么味道？怎么感觉这么熟悉呢？】

    熟悉？太他么熟悉了。

    始皇帝脸色憋得难看，这味道谁不熟悉？别说是人了，就算是一条狗，都熟悉的不得了啊。

    麒麟殿的大门，乌子仲的身影出现了。

    始皇帝端坐在龙椅之上，乌子仲也看到了。

    【咋回事？老赢一个人坐在这里？有病了？】

    始皇帝脸色黑的不得了。

    “郎中令，还在磨蹭什么？赶紧进来。”

    始皇帝脸色憋的通红，这一股臭味还在呢。

    “咳咳，那啥，拜见...啊——，卧槽。”

