    “对付这种无耻之徒，不必仁慈。”李郸道也点点头：“原先他们是歪风邪气，我们能力小，管不到。”

    “如今我们有能力了，成为主流了，就更需要遏制这股风气才是。”

    孙真人点头：“贫道那篇大医精诚已经传播甚广。”

    李郸道脱口而出：“凡大医治病，必当安神定志, 无欲无求，先发大慈恻隐之心，誓愿普救含灵之苦。”

    “若有疾厄来求救者，不得问其贵贱贫富，长幼妍媸，怨亲善友，华夷愚智，普同一等，皆如至亲之想, 亦不得瞻前顾后，自虑吉凶，护惜身命。”

    “见彼苦恼，若己有之，深心凄怆，勿避险巇、昼夜、寒暑、饥渴、疲劳，一心赴救，无作功夫形迹之心。如此可为苍生大医，反此则是含灵巨贼。”

    李郸道深深感慨：“师父此篇，着实功德无量。”

    孙真人摇摇头道：“只是对天下学医之人的一些劝告罢了，如今医家显学之势越发明显，如此医者虽然多，但其中别有用心，以此为功利者也会多起来。”

    “比如此前垄断药材和医馆的罗家, 便属于含灵巨贼之属。”

    “那些以小儿心肝做药引子炼制长生丹的，也是如此。”

    李郸道开口：“人行阳德, 人自报之；人行阴德，鬼神报之。人行阳恶, 人自报之；人行阴恶，鬼神害之。”

    “这些人自会有其报应。”

    孙真人点头：“你明白就好，徒儿你如今修为也高，可千万不能做了这含灵巨贼。”

    ……

    “师父，您怎么连我都怀疑啊！”李郸道无奈了。

    “只是提醒你一句罢了。”孙真人道：“你要做贼可不是含灵巨贼了，而苍生巨寇。”

    ……

    风评已经这么差了吗？

    孙真人道：“你研究的造化之法，不死药，任何透露出来，都可能让你变成巨寇，你还是谨慎为好。”

    “若只是想做大道之医，那还好，只怕你想要操控众生命运，曲改大道，到时候贫道都管不了你。”

    李郸道点头：“若有那一日，便让天生五雷，地涌九火，将我魂飞魄散。”

    孙真人听此，点点头：“倒也不是说你会如此，只是说你如今有这样的能力，就要时时警戒，医人尚且要大医精诚，何况你要医这大道之世？”

    李郸道虚心接受。

    孙真人这才放心：“如此伱说你要带着皇帝去紫微星宫，是想要给他指点长生路吗？”

    李郸道苦笑道：“我哪里敢？”

    却指着自己胸口：“不过是带着他到我内景福地转一转。”

    “原来如此，贫道还以为你要做国师呢。”

    “有这个想法。”李郸道点头：“但是我向他要个天师之位，他不给封。”

    “岐晖子呕心沥血辅佐太上皇帝开国定基，都不敢要天师之位，你倒是胆子大，不怕国运纠缠，把你拖入万劫不复之地？”孙真人笑骂道。

    “做不得这个天师，如何总领天下道教之事，整合力量，对抗佛门东传？”李郸道开口道：“师父你得支持我啊！”

    “至于这国运羁绊，就看以后的事情了。”

    孙真人点头：“你是贫道弟子，你做了天师，贫道也沾光，哪里有不答应的。”

    孙真人随后又道：“你情劫如何了？”

    谷羑

    “甄洛她不肯见我，当初她真心一颗，可惜我只觉得麻烦，但又不好明言，只道欲修长生大道，后来他寻我，我便用肾神代替自己与她同修，如此其实算得上欺骗，她以真心换我假心一颗，却是我的过错，难怪我遭此报应，要历情劫。”

    孙真人点头：“确实该打，要是我的女儿如此，非要把你打个半死不可。”

    。。。

    李郸道叹道：“所以留下太上忘情四字，希望她能够看开，天下男人那么多，何必为我吊死。”

    孙真人已经生气：“你是真不懂还是假不懂，难怪要遭情劫，如今又哪里拿出真心对人了？”

    “你对师父我的真心，对你父母的真心，对你妹妹的真心，都是真心，怎么就不能分出来对人？”

    “你又不是不能双修结侣？人家多好的姑娘，你就这么作践了！”

    孙真人这回是真生气了：“那你打算怎么办？”

    “打算做一餐宴席，请她来赴宴，顺便解开情劫。”

    “只怕难。”孙真人并不看好：“你莫要小看这场劫数，说不得就是你的死劫，你修行到今，一路顺风顺水，要真来了死劫，那便是极难度过的。”

    “如此得了西王母的不死药，说不得能成功度过。”

    “吃了不死药，你就修不成天仙。”孙真人道：“也飞升不了大罗天。”

    ……

    李郸道无奈：“可是我也没有办法了，她都不见我。”

    “女孩都是要哄的，你哄了没？”

    “没。”

    。。。

    孙真人都无奈了：“你再去洛水一次吧。”

    “不好吧，我把洛水水府之中的冀州鼎都搬走了。”李郸道开口。

    “九州鼎！”孙真人注意力被转移：“大禹九鼎出世了？”

    李郸道摇头：“这倒是不知，不过此鼎我早就见到了，当初还是洛水伏羲白龟盘居之地，我那时修为浅薄，又没看懂上面的金铭，就没有将其带走。”

    “那可真是奇怪了。”孙真人道：“如今又不是要逐鹿中原的时候，你又没有做人间帝王的命，怎么能拿到这件宝贝？”

    “你拿出来看看！”

    李郸道开口道：“我有个徒弟在北极炼形修法，我将那鼎镇在那里为他护法了。”

    “……”这回是孙真人不知道怎么说才好了。

    直直把李郸道赶走：“贫道要编修药典了，你最近些日子就别打扰贫道了。”

    “唉，师父，别这样。”李郸道最终还是被赶出来了。

    叹息一声，李郸道回到了长安家中，逗弄了一下小羊屎蛋弟弟，便开始作一副画。

    画里面的地方，正是李郸道之前所见天宫盛景，甚至是昆仑山。

    打算带着李世民游一游。

    画如开天，李郸道墨笔一动，里面便自成景象，好似那神笔马良一般。

    将画图卷起，李郸道便再次往皇宫而去。

