    “啧啧啧，还真是心狠手辣啊，王亚欣，我之前还真是小看你了呢！”

    刘东志听着王亚欣那嘴硬的话，一边揪着刘嘉颖的头发，让刘嘉颖发出一阵阵尖叫，另一边也是再度对王亚欣开口如此说道。

    王亚欣听着刘嘉颖的尖叫声，眼眶里甚至都已经湿润了起来，但她还是强忍着自己的情绪，再度沉吟了一会儿之后，她终于是开口说道：“劝你别浪费我的时间了，如果你不打算谈的话，我还有其他事情要处理，就先这样了……”说完之后，王亚欣就准备挂断电话，她内心虽然很不希望刘嘉颖受到一丝一毫的伤害，但是她更加清楚，刘东志之所以要通过这样的方式来威胁自己，实际上就是因为他没有更好的办法了，越是这样，自己就越是应该硬气一点，让他找不到自己的任何弱点，只有这样，自己才能在接下来的谈判当中，占得一丝先机。

    而刘东志听到王亚欣准备挂断电话的动静，顿时就再度吼道：“刘嘉颖！看到了吗？

    大难临头各自飞，这就是你那些所谓的好朋友？

    这样的一个人，值得你冒着生命危险救出她的儿子吗？

    ！呵呵……”听到刘东志的这句话，王亚欣停下了原本准备挂断电话的动作，随即再度仔细的听着电话里的声音，王亚欣内心很紧张，她很担心刘嘉颖理解不了自己刚刚所说的一切，如果她误会自己的话，这件事的确很难解释。

    不过听了许久，电话里却没有传出任何声音，就在王亚欣疑惑的紧皱眉头的时候，刘嘉颖终于开口说道：“刘东志，我当时做那件事，是为了强子，跟电话里这个女人有什么关系？

    我们也只不过是简单的见过几面而已，你觉得她会为了我而向你认输吗？

    妄想！”

    听到刘嘉颖这话，王亚欣的眉头也是皱的更紧了一分，她不知道刘嘉颖这是真心话，还是故意说出来给刘东志听的，但是不管怎么样，自己此刻都绝对不能开口解释任何一句话，不然的话，之前的坚持，都会在这一瞬间付诸东流。

    而与此同时，电话里的刘东志也是再度笑了笑说道：“强子？

    就是那个方志强是吗？

    你为了他？

    这真是我今年听到的最大的一个笑话了！你刚刚没有听到他在电话里都说了些什么吧？

    那不妨让我来告诉你，他亲口说，你的死活跟他无关，最后直接挂断了电话，你口口声声说你为了他，可他呢？”

    刘东志说这么多，无非就是为了让王亚欣和方志强动一动恻隐之心，让他们心疼心疼刘嘉颖目前的处境，实际上他对于刘嘉颖交朋友的事情，才一点都不关心呢，刘嘉颖交什么样的朋友，跟他又有什么关系呢？

    而在刘东志说完这句话之后，他也是再度对着刘嘉颖狠狠踹了一脚，刘嘉颖即便强忍着疼痛，可还是发出了一声尖叫，与此同时，王亚欣也实在是听不进去这样的声音，每每听到的时候，王亚欣都感觉自己浑身的鸡婆疙瘩都掉了一地，一个本性善良的人，再加上刘嘉颖之前救过小宇，王亚欣此刻内心别提有多难受了。

    “刘东志，你能不能别那么多废话了？

    别让那个女人哇哇乱叫了行吗？

    你不嫌烦我还嫌烦呢，你如果再这样下去，我想我们也就不用再谈判了，你直接把她给杀了不就好了？”

    王亚欣愤愤道。

    “怎么？

    心疼了？

    心疼了就要说出来啊，要不然我们家的嘉颖怎么能知道你心里的想法呢？

    对不对？”

    刘东志再度威逼利诱道。

    “再见！”

    王亚欣再也忍不住了，刘东志搞了这么多花里胡哨的，不就是为了让自己露出破绽，不就是为了证明自己对刘嘉颖的安危是非常在意的吗？

    可自己偏偏就不能让他意识到这一点，再加上王亚欣的确不愿意再听到电话里刘嘉颖的尖叫声，所以此刻的她在说出这两个字之后，直接就挂断了电话。

    另一边的刘嘉颖听着电话里再度传来的‘嘟嘟’声，也不由得砸吧砸吧嘴巴，难不成这王亚欣对刘嘉颖的处境真的一点都不关心？

    而且刚刚再度跟王亚欣打电话的时候，刘东志也全程都没有听到方志强的声音，难道他们两个人真的一点都不关心刘嘉颖的死活？

    这怎么可能呢？

    之前的王亚欣还帮助刘嘉颖跟自己打官司，现在她居然就完全不管不顾了？

    这怎么可能呢？

    怎么想都想不通，再看着自己面前那满脸血迹的刘嘉颖，刘东志不由得再度给王亚欣打去了一个电话，自己的目的还没有达到，怎么可能就这样放过王亚欣呢？

    而且刘东志非常清楚，想要达到自己的这个目的，也只有通过王亚欣，即便就连方志强，都满足不了自己。

    这一次，王亚欣并没有那么快接听电话，而是直接挂断，当刘东志第三次打来的时候，王亚欣才一脸不耐的接听电话，随即说道：“我说你到底要干嘛？

    我还有很多事要忙，你能不能别再打扰我了？

    ！”

    “王律师，我不得不承认，你的确很能装蒜，可是你没有必要在我面前这么装，你为刘嘉颖所做的一切，甚至不惜为了她而得罪我，为了她打官司，所有的一切我都清清楚楚的看在眼里， 如果说你一点都不在乎她的话，鬼才相信，既然是谈判，我也希望我们双方都能够坦诚，不然的话，还怎么谈？”

    刘东志这一次也不再迟疑，开口便是快速的如此说道。

    “呵呵，刘总，我想你是误会了，这么长时间以来，我帮刘嘉颖打官司也好，还是得罪你也好，实际上都是为了华强公司，因为一直给华强公司输送资金的是刘嘉颖，而你搞垮了她的金桂园，她就没有了资金继续输送给华强公司，所以我才帮助她跟你打官司，既然你心里不清楚这一点的话，我也不妨告诉你，我们做律师的，最大的特点就是心狠，不然的话，面对一个个败在我们手里的人，我们于心何忍呢？”

    王亚欣淡淡的说道，既然从一开始就坚持了这一点，那么就绝对不能在半途放弃，看看这位刘东志，究竟还能耍出什么花招来。

    

