    

    左卫军镇设立完毕以后，朱由校顺势宣布了羽林军立刻大举扩军。

    御林军和左卫军镇分割了四大营近一半的主力，如今的四大营加上辅兵营也不过五万多人而已，他还需要至少八万人来补充兵源。

    这已经是他目前的所能达到的极限了，三支军队加起来有近十五万人，如果太多他根本养不起。

    虽然这次抄了不少家，但所获得的财富并没有达到他的预期。

    这些官员的级别实在是太小了，基本上都是一些六七品德小官，根本就没有多少油水，加起来还不到五百万两。

    那些士绅和世袭武官也没自己想象中那么有钱，抄出来的银子还不过三百万两而已，不过军田和耕田倒是不少，还有粮食也查抄了近二十万石。

    在这个时代，除了那种身居高位的大贪官和大商人，其他的都没有这么有钱，因为他们都是靠囤积倒卖粮食，还有兼并土地来发财的，纵使他们传承了几百年，恐怕也抵不过一个尚书三年之贪。

    不过这批粮食也算是解了他的燃眉之急，现在不止是陕西那边急缺粮食，整个北方也需要大量的口粮来赈灾，而他是不可能用自己库房的银子和粮食来救这些老百姓的。

    “老国公，待御林军一万军士挑选完毕以后，你立刻持朕的手谕去将原上直二十一卫亲军召集到一起，从他们之中精选一批人来补充进辅兵营，其他的就从民间招募吧！”

    “老臣遵旨！”

    张维贤现在也懂了，陛下是早有打算，陛下之所以废除亲军卫就是为了获取更多的军权，削弱那些文臣武将的权利来加强自身的皇权。

    张维贤虽然看出来了，但他并不会多言语，甚至不会提起此事，他们张家从来不是多嘴之人。

    朱由校虽然废除了二十一个亲军卫，但他只是将那些世袭的武官，什么千总指挥之类的惩处了，那些底层的士兵还没有解散，他们也没有因为此事而受到波及，反而从内帑又掏出几十万两银来补发他们的军响。

    他先前有过预算，这二十一卫亲军加起来差不多有十万人的名额，将那些逃户和空额除去，还有将近一半人，这一半人中青壮有三万多青壮。

    虽然他们大部分不符合自己的要求，但也没其他办法了，这些人至少穿过盔甲摸过刀弓，训练虽少但也还是有的，比那些刚刚招募的“新人”还是要强的。

    而且如果八万人全部是“新人”，那恐怕要过两个月才能走上正轨开始正常训练。

    而时间已经不允许他好好练兵了，只能使用速成之法。

    紧接着他正式下令，将辅兵营的三万军士尽数编入了四大营，另将关外的五千蒙古骑兵编入了骁骑营，有了这批精锐骑兵的加入和辅兵营部分骑兵，骁骑营实力大增，虽然调了三千骑兵去左卫军镇，可仍然达到了一万三千余人。

    神机营也进行了大规模的兵源补充，毕竟这些火器兵相比于其他兵种的操练要简易的多，他们只需要注意团队配合，还有熟练火器就行了，军士数量达到了八千多人。

    虎贲营的兵额一直是四大营里面最多的，经过调遣和补充，不比分兵之前少，还是保持着两万五千人的名额。

    泰山营此次并未扩编，虽然军中有不少人达到了进泰山营的标准，但朱由校还是把他们编入了其他营。

    重甲兵实在是太费钱了，就算朱皇帝坐拥千万家产，也感到了深深的压力，这种特殊的部队，有个四五千人就够了，不多不少。

    “禀陛下，骁骑营参将之职又何人接任？”

    这一营主将的位置可太关键了，张维贤都怕朱由校忘了，见规划完毕，他立刻提醒。

    朱由校此时也犯起了难，他本想让曹文诏接任，可是他的资历实在是太浅了，而且他的战功也不够啊，他刚刚才由一个把总破格晋升为游击，现在又提他为参将，肯定会有人不服的。

    “这骁骑营参将一职，就由李文胜接任吧，李文胜的位置就由曹文诏接任，另外那五千蒙古骑兵，就直属于李文胜统领，暂且不设其他将官了！”

    “李文胜，你带几个千总一职的将官，暂时充当你的副手管辖那些蒙古人，要将他们分开，不能使他们合营！”

    “还有他们军中的那些千户长、百户长这些小首领，更加不能让他们聚在一起，朕到时会传一道令旨给你，将他们调离军营，只保留那些十户长之类的。”

    李文胜严肃的拱手回道：

    “臣明白了！”

    “王体乾！”

    站在左列的王体乾低声道：

    “奴婢在！”

    “你从御马监调些识字的小太监出来，负责教化那些蒙古人，朕不需要他们多么有学问，只需要他们懂汉语就行了，一定要会说会听，御马监人手要是不够，你就去找魏忠贤，从司礼监在增派！”

    “奴婢遵旨！”

    王体乾笑嘻嘻的回道。

    对于这些太监来说，他们宁愿多苦多累也不想如一个饭桶一样被皇帝无视，他们巴不得皇帝能多多信用他们，只有这样才能保住自己的地位争取再上一步。

    朱由校本想让那些文官和士子来干这事的，他们肯定比这些半路出家的太监强，但想了想还是算了，军队太重要了，他可不敢保证这些人不会暗中作梗，这些蒙古人头脑简单，实在是太好忽悠了。

    朱由校又给李文胜、秦邦屏和陈广三个主将说道：

    “羽林军四大营的新建制已经确定，你们三个参将把你们所属各营整合完毕以后，立刻挑选一批精悍的将士，到时将他们派遣去辅兵营领军负责训练！”

    三个参将立刻拱手应是，对于皇帝的谕令他们都是无条件服从。

    “尤其是那些蒙古人，他们的骑射和马术比我们强不少，李文胜，朕要你不计一切办法，将蒙古人的驭马和养马之术学过来，骑射就不必了，我大明的骑兵不能比蛮夷差！”

    现在虽然不至于落后挨打，但这些硬功夫自己必须要有，而且骑射很快就会被淘汰，他马上就要对骑兵进行改革，高超的马术更是至关重要！        

