    张老姨娘顿时觉得不妙。

    果然，下一秒，她就听到老太君顾清菱说道：“怎么，你这么迫不及待的想要让陈老姨娘你背黑锅吗？”

    “老太君怀疑妾身？！”

    “不是怀疑，而是我有证据。”

    “不知道老太君有什么证据。”

    顾清菱笑了起来：“我不是已经说了吗？”

    “你什么时候说了？”

    “小肖子。”

    ……

    难道，小肖子查出了什么？！张老姨娘的心里头确实慌了一下，不过她很快镇定下来，她觉得老太君肯定是在炸自己，否则那么多年前的事情，怎么会一点风声都没有，就被人查出证据了？

    何况，当年她也不是直接出手的，借的是别人的手，就算要查，也应该先查到别人，而不是她。

    因此，张老姨娘按下心里的慌张，面上冷静的说道：“老太君，这其中是不是有什么误会？不知道，您都查到了什么？居然怀疑到妾身身上，妾身自认为行得端坐得正，没有什么可查的。”

    顾清菱脸上的笑容深了一些，紧紧的盯着张老姨娘。

    说句老实话，她挺佩服这个张老姨娘，都到了这种时候，可能不慌不忙的应付她，实在是厉害，也难怪原主不是她的对手了。

    “想要让一个人神不知鬼不觉的断子绝孙，是一件非常容易的事情，你说我要是让这件事发生在六爷的身上，如何？”顾清菱说道，“反正你也说了这件事情，不是你做的，那既然不是你做的，那就是陈老姨娘做的。她还挺狠心的，三爷是她的亲生儿子，她都舍得下手，轮到六爷就舍不得了……这到底是怎么回事呢？”

    这一下，张老姨娘根本没办法淡定了，她猛然抬起头来，瞳孔不由自主地紧缩。

    ——怎么可能？！

    ——大爷、二爷、三爷可都是有过孩子的，脑子正常的人，谁会怀疑到他们身上？

    ——顾清菱，她怎么查出来的？

    “也不知道三爷跟六爷，到底谁才不是她亲生的，”顾清菱望着张老姨娘，说道，“或者你来告诉我？”

    “老……老太君，这……怎么可能？”即使再镇定，到了这种时候，张老姨娘的声音还是控制不住地颤抖了起来。

    ——她知道了！

    ——她，什么都知道了？！

    ——这么多年过去，眼看着姚六爷长大成人，马上就要娶妻生子了，这种事情怎么能在这种时候翻出来？

    顾清菱没有回答她，只是按着自己的步调继续说着：“之前逸哥儿的事情暴露出来的时候，我就觉得有些奇怪，陈老姨娘就算再糊涂，也不至于糊涂到吓唬自己的儿媳妇，让对方好，端端的把一个姐儿当成姐儿养吧？从利益点来说，这么操作的话，损失的不是她陈老姨娘吗？”

    “后来，”顾清菱上前了一步，离张老姨娘更近了一些，“查到这件事情的时候，我突然就想通了，如果这件事情不是陈老姨娘做的呢？是别人做的呢？这一系列设计背后，谁才是最终利益的获得者呢？只要找到了这个利益的最终获得者，其实答案很容易就出来了……”

    随着顾清菱的话，张老姨娘的脸上变得苍白起来。因为她很清楚，一旦这件事情暴露出来，将会是一个什么样的后果。

    她算计了那么多年，老伯爵爵和老老夫人都去世了，她以为自己高枕无忧了，没想到有一天居然被这个人，这个当初她从来没有看起过的老太君给揭穿了？！

    “姚家四子，三个不育，其中那个唯一有儿子的还是个病秧子，虽然最后那一个健康的是个庶子，但只要他能生，这偌大的姚佳最后我就落到他手里了吗？你说对不对？”

    张老姨娘动了动唇角，也没有辩解，只是垂下了目光，说道：“妾身知道，不管妾身说什么，老太君都不会相信，妾身也没有什么好说的，凭老太君处置。”

    张老姨娘在赌，就算顾清菱看穿她下的这么一盘大棋，可事已至此，姚家上下唯有姚六爷一人能生，顾清菱又能怎么样？

    顾清菱能够处理自己，但对方敢动这剩下的最后一枚棋子吗？

    要姚六爷没了，那老伯爵这一脉就真的没人了，顾清菱可以不在乎整个姚家，但她不可能不在乎自己的儿女——姚家一旦没了人，那顾清菱那个出嫁的女儿可就没了娘家了。

    没了娘家的女人是可怜的，何况姚五小姐到现在都还没有生，要是再没了娘家，那可就……

    除了姚五小姐，顾清菱还有两个嫡亲的孙女，一个不喜欢还能活多久，病怏怏的嫡孙。

    顺便说一句，张老姨娘对姚安宏、姚安逸都是动过手的，这两个人不可能活到成年。

    张老姨娘的心里瞬间就闪过如上这些念头，她不知道老太君是否知道那两个人活不到成年的事情，若是不知道，张老姨娘不介意在临死之前告诉对方一声。

    她死了没关系，只要姚六爷被保了下来，那她这辈子就值了。

    顾清菱有些失望，她废话了那么半天，不就是希望张老姨娘能够多说几句，解一下她心里的那些谜团吗？

    结果这个张老姨娘还真不是一个省油的灯，都到了这种时候，还跟据了嘴的葫芦似的，不该说的一句也不透露，真是急死人了。

    “任我处置？张老姨娘，你觉得，你这么算计了我一把，我就处置你一个人就够了吗？我儿子、孙子、孙女……”顾清菱的语气里终于带上了一些怒意，“可一个不漏，全部都被你给算计了。当年你上赶子要给老婆爵爷当姨娘的时候，可不是我逼你的，我都不知道我们之间结了什么仇，你竟然想让我断子绝孙？”

    “那你想怎么样？”张老姨娘藏在袖子里的拳头，紧紧地拽住了。

    她知道自己这件事情做的有些不地道，可人不为己，天诛地灭。她只是想让自己的孩子出人头地，有错吗？

    “我想怎么样？那要看你的表现。”顾清菱袖子一甩，就拉了一把太师椅放在屋子的中央，十分大爷的坐了上去。

    她微抬着下巴，让张老姨娘跪下。

    张老姨娘知道老太君要为难自己，也没有说什么，连团蒲都没有铺，直接跪在了冰凉的地板上，依旧是那副恭顺老实的模样。

