    虽然说叶青判断这伙间谍是通过人来传递消息，而不是现代化的通讯手段，正常情况下，只要控制了人，就能截断间谍间的相互联系，但是不怕一万，就怕万一，万一这些人在紧急情况下，有用现代化的通讯联络的备用方式的话，那还是挺麻烦的。

    毕竟他们现在只是先到了扬滩，小杨村那边只有郎海强的行动队的一个分队潜过去，如果那边知道消息，破坏生化武器，那可就是灾难降临了。

    所以该有的提防还是必要的。

    “好！”何刚应了一声后，就转身离去。

    而叶青则是将绳子绑在了自己的腰上，然后让胡磊将绳子的另一端绑在附近的一棵大树上。

    嗯……叶青并不知道自己下河后会待多久，如果让胡磊拉着的话，那也是极其消耗体力的，毕竟扬河的洪峰是真的汹涌，叶青在跟何刚说的时候，别看一脸的轻松，但他也无法确定自己就不会让洪峰给卷走的。

    灵湖虽然也是暗潮汹涌，但叶青可是花了不少时间慢慢的深入湖底，在摸清楚湖底的情况后，才能来去自由的，而现在的扬河，对他来说，那可是陌生的水域，他也不知道河底到底有些什么，纵然是巅峰小宗师，他也不会轻视大自然的力量的。

    做好准备后，叶青慢慢的滑向扬河，落入河中，没有搞出太大的动静。

    随后，他向着河底潜了下去。

    虽然现在是汛期，但叶青用上了扬城战区蛙人队的装备，所以就算河中泥沙再多，河水再混浊，但他还是能清晰的看到河底的状况。

    叶青潜到河底后，先将自己入水这一面的河壁查看了一翻，没有任何的问题后，他就朝着对面游去。

    这一段扬河并不算太宽，不过三十米左右，就算洪峰汹涌，这个距离对叶青来说并没有太大的问题。

    潜到对面后，叶青花费了很长时间，大概一个多小时的样子，这让待在岸边的胡磊也有点着急了，毕竟叶青潜在河底，他也不知道是什么情况，好几次，他都想拉绳子，将叶青给拉回来，但叶青下水前已经说了，如果他不从河里冒头的话，就不能拉绳子。

    虽然担心叶青的安危，但胡磊也不敢轻易违抗叶青的命令。

    就在他担心不已的时候，叶青从河里冒出了头，胡磊没有任何的迟疑，迅速的拉动绳子。

    叶青也懒得自己游，就让胡磊将自己拉回去，嗯……这样也能节省些体力。

    在河底探索，那也是很费体力的，而且今天晚上还有可能要战斗，所以能休息，那就多休息一下。

    叶青被拉回到对面的岸边，上了岸，胡磊就急忙问道：“会长，您没事吧？”

    “没事！”叶青摇了摇头后，说道：“什么也别问，让我先休息几分钟。”

    叶青休息几分钟后，站了起来，靠在旁边的一棵树干上，努着嘴说道：“我们的判断没有错，对面的河壁上有不少的暗格，全都是存放生化武器的。”

    “那我们现在就行动吗？”胡磊问道。

    “行动！”叶青点了点头，说道：“你通知郎海强，让他们过来，告诉他，所有的暗格我都做了标记，让他配合，通知他们后，我们就过去和老何汇合，解决掉那几个间谍。”

    “好！”胡磊拿出背包中的终端，与郎海强联系完成后，就和叶青去与何刚汇合。

    解决六个不是武者的间谍，对三人来说，是很容易的。

    六个人，有一个值班，其他五人都已经睡了。

    没有遇到任何的反抗，叶青就轻松的扭断了那个值班间谍的脖子，而另外五个人则是在睡梦中就让何刚和胡磊给绑了。

    没有杀掉五人，那是需要活口，虽然说这帮人的任务，叶青都能判断出来，但终归是要证实的。

    而且叶青还想让扬城国安部门对这几个人进行公开的审判，从而提升梅家在扬城民众心中的地位，所以不能全杀了。

    一切发生的太突然，所以这几个人根本就没有机会向外界传递消息。

    这样一来，叶青也不用担心小杨村那边的间谍会出现异常的反应。

    在解决这几个间谍不久，郎海强就已经带队到位，与行动一起来的，还有蛙人队和防化队。

    没有耽搁，先由蛙人队和行动队的兄弟们潜入到河底，打开叶青标记过的那些暗格，将一盒盒用特殊材料制成的盒子从河底给送上了岸，交给了防化队。

    显然，这些盒子中那些小瓶子中装的正是生化细菌。

    从河底搜索出来的生化武器并不多，用几个纸箱就能完全装完。

    不过生化武器这东西也不能用多少来衡量的，一小瓶搞不好就能制造出一场病毒大流行的。

    所以就算只有一瓶，那也得谨慎对待。

    扬城战区防化队在第一时间就将这些生化武器给送走了。

    乘坐的是五十九军的直升机，五十九这正在撤离，所以说有直升机也不会引进别的地方的间谍怀疑什么。

    更何况，他们并不知道扬滩发生的事情，现在估计都已经在梦中了。

    将生化武器送走后，扬城战区的普通部队迅速进场封.锁了扬滩景区。

    虽然启获了生化武器，但为了防止意外，等明天天亮后，在解决掉所有间谍后，还得继续再仔细搜索一遍的。

    处理完扬滩景区的事情后，大部门就迅速的向小杨村转移。

    一直监视小杨村的情报人员已经传来消息，这边的五个间谍并没有任何的异常，这说明这几个间谍并不知道扬滩发生的事情，挺好！

    一到小杨村，叶青也没有再向在扬滩那边那样，先将存储生化武器的位置给找到再动手，而是一到就立马将五个间谍给控制住了。

    叶青敢这么干，原因很简单，那就是他已经让扬城战区的部队将整个景区给封.锁了，并且截断了景区对外所有的联系方式。

    既然不怕消息泄漏，叶青自然不会再浪费时间去先侦察了，控制住景区后，再去搜索也没有问题。

