    第1章 我，雅妃的少主？（求收藏求评论求推荐票！）

    斗气大陆，加玛帝国，乌坦城。

    米特尔拍卖行。

    雷洛躺在床上，双目失神地望着天花板。

    “我，穿越了？”

    “或者说夺舍重生？”

    大量的记忆碎片涌入脑海，雷洛眼白一翻，差点疼晕过去。

    良久，整理完记忆的他才搞清楚自己当下的状况。

    “米特尔·雷洛，帝都米特尔家族少族长？”

    就在雷洛迷茫之际，耳畔传来了一道充满了魅惑的声音。

    “少主您没事吧？刚才您突然晕倒可把人家吓坏了！”

    听着这令人全身酥麻的声音，雷洛抬头望去，不禁有些失神。

    在床前站着两道身影。

    其中一人是一名中年男人，约莫四十多岁，正关切的看着自己。

    从记忆中雷洛得知此人正是负责自己外出历练的护卫米特尔·鹰甲，一名九星大斗师强者。

    而另一人便是让他刚才失神所在。

    这是一名好看到让女性都嫉妒的女人。

    她略微浅笑的俏脸之上噙着一抹妖娆，穿着一套鲜艳的红色紧身锦袍。

    做工华丽精细的高贵锦袍刚好将女子那美妙的曲线完美的勾勒了出来。

    锦袍下的一截雪白晃眼的长腿，使得人内心有股火热的冲动。

    盈盈一握的柳腰之处，束着一条银色衣带，将那纤细的柳腰，凸显得淋漓尽致。

    “雅妃？”雷洛低声呢喃道。

    见自家少主的模样雅妃连忙上前扶住他的身子，关切的问道：

    “少主您没事吧？要不要我再去请医师来给您看看？”

    感受着手臂处传来的柔软触感雷洛不禁在心中感叹，“真是个妖精啊！”

    压下心中的燥热，雷洛朝雅妃轻声说道：“我没事，你们先出去吧，我一个人休息会就好了。”

    闻言雅妃和鹰甲对视一眼，随后嘱咐他好好休息便退出了房间。

    待二人走后还没等雷洛回神，他脑海中便响起了一道神秘的声音。

    【穿越过程顺利，签到系统正在加载请稍等……】

    【系统加载已完成，您获得了新手大礼包一份。】

    听着脑海中的声音雷洛眼前一亮，用意识控制打开了礼包。

    【礼包正在打开，请稍等……】

    【恭喜宿主，获得斗气大陆顶级修炼姿质！】

    【恭喜宿主，获得神级功法《吞天决》】

    【恭喜宿主获得饕餮神体！】

    【恭喜宿主，获得异火排行榜第二十一名：阴阳双炎！】

    ……

    睁开眼，雷洛的嘴角已经开始止不住地上扬。

    “提取奖励。”雷洛轻声自语道。

    紧接着一道犹如洪流般的信息在他脑海中炸开。

    一股神秘的能量正在他的体内穿行，改换已有的功法。

    剧烈的疼痛突然迸发，差点让雷洛惨叫出声。

    就在此时丹田之内再次爆发出两道骇人的能量。

    见状雷洛神色大变，还以为是自己身体出了什么乱子。

    沉下心神，他清晰的感觉到体内有些两道属性完全不同的能量正在乱窜。

    一道温顺柔和，带有强大的治愈之力。

    一道阴暗森冷，充满了死气！

    两道孑然不同的能量一出现，恐怖的火属性能量便开始疯狂爆发。

    “这是，阴阳双炎？”雷洛低声呢喃道。

    这阴阳双炎即便只在异火排行榜之上排行第二十一，但其蕴含的能量何等恐怖。

    很快磅礴且炙热的能量波动将整个米特尔拍卖行所笼罩。

    不过好在有着系统的护持下异火的能量并没有失控。

    否则后果将不堪设想。

    体内的斗气疯狂暴动，身体开始变得滚烫。

    他甚至觉得自己全身的气血都被点燃，体内传来轰隆隆的炸响。

    感受着体内恐怖的力量雷洛赶紧运转功法，吸收着这些能量。

    有着神级功法和系统的帮助，炼化吸收这区区阴阳双炎自然不成问题。

    精纯的异火能量不断冲刷着雷洛的肉身，同时也在增强他的修为。

    而前身似乎天赋一般，凭借米特尔家族的资源年过十七岁也不过堪堪达到一星斗者的境界。

    此刻，雷洛原本固若金汤的境界壁垒竟脆如薄纸，被磅礴的异火能量瞬间冲破！

    二星斗者，三星斗者……

    当雷洛的修为停留在九星斗者时原本凶猛的进境势头出现了短暂的停滞。

    但也仅仅如此。

    他的气息还在不断攀升！

    一星斗师，二星，三星……

    半个小时后，雷洛全身衣袍鼓动，一股股强悍的能量涟漪从他体内爆发。

    睁开双眼，看着自己摊开的手掌雷洛不禁有些觉得恍然如梦。

    五指猛的合拢，发出一阵刺耳的气爆声。

    七星斗师！

    足足跨越了十五个小境界！

    感受着体内强大的斗气，雷洛此刻只觉得一阵神清气爽。

    “这就是拥有力量的快感吗？”雷洛低声呢喃道。

    然而就在雷洛进行脱胎换骨之际，在乌坦城萧家的后山之上有着一道或者说两道身影正死死地盯着米特尔拍卖行的位置所在。

    “老师，刚刚那就是异火吗？”

    萧炎狠狠吞了一口唾沫，目光中夹杂着些许的火热。

    在他身旁漂浮着一道虚幻的灵魂体，不用想，这自然是当年威震大陆的药尘，药尊者！

    只不过此时的药尘脸色同样有些震惊，半天没说出一句话来。

    良久他神情有些苦涩地自嘲道：“当年老夫光是为了找到这骨灵冷火便不知受了多少折磨与艰辛，

    谁曾想今日在这小小乌坦城竟会有一朵天地异火现世，真是命运弄人啊！”

    一旁身穿黑色短衫的萧炎闻言舔了舔干燥的嘴唇，双目中跳跃着炙热道：“咱们，不去看看？”

    药尘见状不禁苦笑着摇头道：“你这小子，还真是天生的强者坯子。

    只不过这朵异火怕不是我们可以染指的喽！”

    听着药尘的话，萧炎那“人畜无害”的脸上露出了一丝不甘，留连地向远处天空望去。

    见状药尘苦笑着摇了摇头，耐心地向萧炎解释了起来。

    “方才那异火的气息只是突然出现，随后又完全消失，这显然是已经被人收服！”

    “而能做到如此快速收服天地异火的强者可不是咱们能随意招惹的。”

    闻言萧炎讪笑一声，随即收回了目光，不知道在想些什么……

    （已签约，正在准备打印邮寄合同，大家放心收藏。）

    (本章完)

