    第534章全员重生46

    男生被踢了一脚就很懵，但是又听到自己女朋友那一番话，他瞥了一眼旁边的秦江景和盛落，瞬间悟了。

    “宝贝，来，我手把手教你！”

    小姐姐哼了哼，看着不情不愿的过去，“别以为你教我这事儿就过去了，你下次再光顾着自己玩，你就恢复成单身狗吧！”

    “诶诶诶！女朋友教训的是！”

    男生也不恼，红着脸开始手把手教自己的女朋友，女孩投进球了还亲亲奖励。

    秦江景和盛落都不可避免的吃了把狗粮。

    旁边撒狗粮的行为太明显，最后秦江景带着盛落去抓娃娃！

    这个东西他玩的贼溜！虽然不是百发百中，但是也能抓上来不少！

    到了一台娃娃机跟前，秦江景问身边的女孩:“落落想要哪个呢？我给你抓！”

    盛落看了看后，伸手指了指，“就这个机器猫！”

    “好嘞！接下来就看你男朋友的了！”

    秦江景抓起几个游戏币投进去，然后开始操控。

    不一会儿后……抓空了。

    第二次……中间掉了。

    第三次……又掉了……

    第四次……没、没抓起来。

    秦江景慌里慌张，女朋友在身边……紧张啊！！

    盛落看着他玩，自己也手痒，于是，这次换她玩，秦江景在一旁看着。

    女孩第一次抓的时候，娃娃在中间掉了，此刻已经离出口很近了！

    于是，第二次就成功了！

    看着抓出来的机器猫，秦江景:“……”

    听着她女朋友声音轻快的问他:“阿景，你要哪个我给你抓！”

    秦江景:“……”

    这台词，不应该是他的吗？

    但被女朋友宠着，心里就是高兴！

    秦江景指着一个小狐狸，“落落，这个这个。”

    “好！”

    不一会儿，小狐狸就被抓出来了。

    盛落将红色的小狐狸塞进秦江景怀里，声音清脆:“阿景，给你。”

    最后，秦江景和盛落一人一台机子，抓出了好多个娃娃。

    旁边的小情侣们看的羡慕死了。

    女生们对男朋友说:看看人家的男朋友！

    男生们则对女朋友说:那你看看人家的女朋友！

    最后，相顾无言，只能用羡慕的眼神看着满载而归的两人。

    最后出去的时候，盛落抱着秦江景给她抓的娃娃，秦江景抱着她给他抓的。

    两人抱了个满怀，秦江景想牵手手都没法牵。

    女孩抱着毛绒的娃娃揣着手，暖和极了。

    -

    中午两人各自回家吃饭，秦江景刻意将在电玩城拍照留念的照片发到了季暄妍的企鹅号上。

    你问他为什么不发微信？哦，他微信被拉黑了，现在还没被放出来。

    季暄妍才吃完午饭，正坐在沙发上哼着小曲跟男朋友聊天，于是——某Q上就响起了提示。

    屏幕顶端显示，秦江景:图片，图片，图片……

    季暄妍看的眼皮子一跳。

    虽然看出了某人打的什么主意，但她怎么就忍不住点进去看呢！！！

    尤其是看到秦江景又茶又嘚瑟的那句，【嗐！真是没办法，落落问我喜欢什么样的娃娃，我说只要是落落抓的我都喜欢，然后落落就为了打了一片天下！】

    (本章完)

