    “呃！”刘哔表情一滞，目光看向偷笑着向小灵宣靠拢的众女，无奈的摇了摇头，叹道：“没想到你这个小丫头挖墙脚的功夫还真是不一般，可是…”突然刘哔话语一转，笑道：“可是你难道忘记了，干爸我最擅长的就是群战，从我出道以来，几乎都没有单打独斗过。”

    ?“那又怎么样，我们是我们，他们是他们，干爸能够对他们下狠手，难道还能够对我们下狠手吗？所以干爸你输定了。”说着小灵宣扬起了小脑袋，自信满满的说道：“从今而后，我就是修罗神尊，我将在今天把干爸的这个头衔夺过来。”

    ?“咯咯咯咯咯咯…”听得小灵宣的话，围绕着小灵宣的众女一阵娇小，目光都有些戏谑的看向了刘哔，小灵宣这丫头平日里很听刘哔的话，但真要顽皮起来，就是刘哔她也敢恶搞，现在她就已经打算，让刘哔打败一场。

    ?就在刘哔和众女嬉笑之时，五十人也俱都登场。

    ?“你们都明白比赛规则了吗？”当再没有人进入广场时，琥乾目光在场内扫视了一圈，朗声问道。

    “明白！”听得琥乾问话，场内顿时响起整齐的应喝声。

    “好，既然都明白了，那么我宣布…”琥乾手掌缓缓举起，最后在无数道目光的注视下，轰然落下：“内院选拔赛最后一轮淘汰赛，现在开始！”

    “轰！”

    随着琥乾手掌的落下，那原本安静的场地之内，轰的一声，几十道颜色不一的斗气，猛然间令人眼花缭乱的爆发而出，随着一道道闷响声传出，场中人影急速闪掠，大多数人都是在飞快的对着广场边缘退去，他们都害怕在这种处处是敌人的场中，被人下阴手给轰出场内。

    看台之上，望着那几乎是在一开始，便是爆发起了战斗的场内，顿时一道道激动的尖叫声，响彻云霄，许多人是扯破了嗓子的对着自己所喜欢的参赛者助威，这种场面庞大的大对战，远远比单轮回合比赛要更加具有煽动力。

    “呵呵，副院长的这主意倒是不错啊，虽然并不算绝对公平，不过却能够在减少神尊麻烦的同时，欣赏一下神尊的战斗。”望着乱成一团的场内，中心位置的看台上，一名老人对着身旁的琥乾笑道。

    “我可不敢计算神尊，他会不会和薰儿等人打起来，全看他们自己的意思，我只是不想让神尊生出厌烦之情而已。”琥乾笑眯眯的说了一声，便是将目光投入混乱的场中。

    此时的比赛场内，时不时的有着人对轰，不过明显很多人都害怕背后的阴手，所以即使是与人交手间，也仅仅是一触即退，丝毫不敢缠斗，目光不断的在四周谨慎扫动，任何闯进攻击范围的人，都会让得他们宛如惊弓之鸟的急退或者攻击。

    ?然而比赛虽然刚刚开始，但却极其混乱，让人防不胜防。

    ?可当在接连七八人被轮番攻击吐血震出场外后，一些人也是学聪明了许多，场中有平日认识的人，便赶忙好言拉拢，而若是没有的话，则是只能退而其次的寻找那些同样没有同伴的落单者，虽然这种临时组合的默契度与信任度都不高，可这也是现在唯一的办法了。

    ?不同于其他人，场中刘哔等人却十分悠闲，居然没有一个人敢靠近刘哔等人，刘哔一行周围二十米内，没有一个人影，所有人都非常默契的选择远离刘哔等人。

    ?不过他们的目光却不时的看过来，小心防备着刘哔等人，其中还有一道略带凶狠的目光，这目光一直都盯在刘哔身上，而这道目光的主人便是小妖女。

    ?小妖女目光时刻不离刘哔，很多人以为有机可乘，但都被随意扇飞，重伤吐血飞出场外。

    ?看着如此威猛的小妖女，很多人都非常不适应，白山脸色阴沉他不明白，为什么仅仅一天小妖女就变得如此强大了，那随意一挥手居然能够把并不是很弱的对手扇飞，让这些对手都落得个凄惨的下场，这改变也太大了。

    ?中央高台上，琥乾看着自己的孙女也长大了嘴巴，从琥嘉那举手投足间照成的威势可以看出，琥嘉已经今非昔比。

    ?琥嘉的表现落在众女眼中，众女心中都泛起了一丝异样，纷纷白了刘哔一眼，显然纸是保不住火的，众女已经看出了其中的奥妙，当然众女没有拆穿，因为她们知道这样会扫了刘哔的兴致。

    ?同时她们也明白，刘哔其实并没有打算隐瞒她们，不然她们绝对不可能看出任何破绽。

    ?没人打扰，刘哔一行也乐的清闲，没有立即动手赶人，权当在看戏。

    ?在看台上震天动地的无数吆喝声中，比赛场内，不断有着选手被打出场外，而此时，早已经在周围的记录员，则是会飞快的将出了场的选手登记起来。

    ?随着时间在漫天喊声缓缓流过，场中混乱终于是开始有着减缓的趋势，有了那些悲惨出局的前车之鉴，一些散人，也是开始学会寻找同伴，一时间，场中的混乱战斗，倒是弱了许多，而那以双人或更多人组成的小团队，则是越来越多。

    ?随着由单人混战转变成的团队战斗，战斗也陷入了胶着状态一时间难以分出胜负，而小妖女身边也再也没有人敢去，如此一来场中就出现了两片清静之地，一片自然是属于刘哔等人，另一边属于小妖女，小妖女的强横实力，已经得到了其他人的承认，再也不敢捋虎须。

    ?目光从小妖女身上移开，偏头看向了周边，其中最最强大的自然是白山，他已经组建了一支强大的队伍，不断的将其他小队吞噬或赶出场外，没有吴昊和小妖女节制，刘哔一行也没有立刻动手，他简直是如龙在海，混的那是风生水起，他也成为了全场的焦点。

    ?除了白山的战队之外，还有很多战队，可都不如白山的战队，瞧了眼全场形势，刘哔又看了眼不时向自己头来阴冷目光大白山，偏头对着众女点了点头。