        <h3>第三卷第二百八十六  章  欢声笑语</h3>

        陈子昂告别了刘翼飞，心情很不错的回到了西城分公司，她知道她打出陆宇霆这张牌有点卑鄙，但是她已经别无选择了。

        她需要有发展的空间，成长的空间，也需要给自己留一丝生路，她不能坐以待毙。

        现在风平浪静不等于以后也会风平浪静。

        守中手中的人都被她要过来用了，在西城和甸城她投入了一部分人，他们专门为她收集一些资料，她自己手中也有一些人，她想要的东西基本上都能知道。

        刘翼飞是陆家的人这是毋容置疑的，但是刘翼飞还有一点就是他不怎么贪心，而且他会权衡利弊，在高新开发上他犹豫不定，陈子昂今天去无非就是给他一个颗定心丸，江俞轩和她陈子昂其实都是陆家的人，不过是陆宇霆的人。

        相信刘翼飞心里会经过一番较量和思考的，至于后期如何选择就看刘翼飞能信她几分。

        到了公司打开邮件，有关夏颜的一切资料都静静的躺在她的邮箱里，包括和马总一起喝咖啡，包括马总几点到她家里。

        还有他们上学的时候的事情，陈子昂看着许弋澄的名字微微一笑。

        我不和你们计较的时候，你们疯狂的找我事情，我要和你们计较的时候，那就陪着你们好好玩玩。

        夏颜是死心塌地的想要和她作对，不但拉拢了冯睿还拉拢了她身边很多的人，包括她的亲人，陈冯伟和陈天天。

        夏颜和陆家也已经搭上了线，很好，那就让她们一起“快乐的飞吧”！

        “将夏颜和马总的资料先发给她的母亲唐红莲！”陈子昂回复了一份邮件，诛心从唐红莲开始！

        猫捉老鼠的游戏开始了，那么就从她的家乡泉城开始！

        陈子昂发完邮件靠在沙发上闭上眼睛沉思，明天就是父亲做手术的日子，她的心里有些纠结。

        这几年很忙，忙得和家里人很少沟通，父母亲没有时间管，就连和陈天天几个侄女之间的感情也淡了很多，上次一起吃饭，和天天就是打了声招呼，然后就和安林曦一起谈天说地，安林曦给了她很大的启示，让她感觉受益匪浅，这让她感觉有些遗憾，自学和在学校差别还是很大的。

        和易倾秋的谈话中，她知道冯睿已经找过陈天天了，她该拿陈天天怎么办？

        陈子昂痛苦的揉了揉眉头，江俞轩说他喜欢陈天天，陈天天也说她喜欢江俞轩，看来俩个人还真是相互倾心，江俞轩已经结婚了，陈天天虽然是二十岁的人了，但是涉世未深，她会不会走入极端？还有如果陈天天和冯睿一样，她该拿她怎么办？

        她是不是得找陈天天聊一聊？

        陈子昂决定要找陈天天聊一聊，看看陈天天是什么态度，心里是怎么想的。

        他们的公司离陈子霖的家很近，当初陈子霖买房的时候就是图省事，他们先买了公司的地方，然后陈子霖才在西城安家。

        她给严慧芝打了个电话：“七嫂，天天下午几点回来？”

        “子昂啊，天天下午不回来了，她说她去看二嫂去，说二嫂这几天身体不舒服，她过去照顾一下二嫂。”严慧芝在电话里的声音有点炸。

        “孩子们最近都还好吧？”七嫂闫慧芝是一个没有心机的人也是一个贤惠的人，在陈子霖将家里的生意慢慢做起来后，日子过得顺心了，严慧芝对家里的每一个人都很好。

        “俩个小的都不错，就是天天最近不知道怎么回事，脾气暴躁，将电脑都摔地上了。”

        陈子昂微微叹了口气，陈天天的心态已经发生变化了，毕竟还是个孩子。

        “没事的，姑娘家家的，有点小心思是正常的，谁还没有年轻过。”陈子昂安慰着七嫂。

        “子昂，姑姑他们晚上过来吃饭，你晚上也回来吃饭？”

        “不了，我晚上有约了。你照顾好姑姑他们就是。七嫂，再见！”陈子昂挂了电话，她得去杨东家。

        有时候陈子昂也觉得她是一个不停歇的陀螺，无论是内力还是外力都让她停不下来了。

        她和杨东的妻子候玉屏是在西城认识的，候玉屏有一次到商场买东西，碰巧走到他们公司商铺前，是陈子昂接待的，陈子昂细心的询问了候玉屏的需求，并给了候玉屏很好的建议，从此之后，候玉屏只要有事情就会找陈子昂，就算是陈子昂在北京，只要接到候玉屏的电话，陈子昂都会安排人帮候玉屏将事情做好，一来二去俩个人竟然成了知心朋友，陈子昂只要回西城都会去候玉屏家看看，也就认识了杨东。

        陈子昂到达候玉屏家里的时候，发现候玉屏家里还有江俞轩、彭慧和刘翼飞。

        “子昂，你来了，快来。”候玉屏拉着陈子昂的手。

        “来，我给你介绍一下。”候玉屏准备给陈子昂安介绍。

        “这几个是你姐夫的朋友，忘年交，江俞轩，俩个领导，刘总和彭总。这个是我的一个小妹妹。”候玉屏热情的介绍着。

        “江总，你好，好久不见！”陈子昂一本正经的说。

        “彭总，认识你很开心。”

        “刘总，别来无恙？”陈子昂笑着一个个的打招呼，她的嘴角挂着调皮的笑。

        “你认识他们？”候玉屏看着陈子昂那调皮的样子，知道他们已经认识了。

        “阴差阳错中认识了，不过彭总是今天才认识的。”陈子昂笑着说。

        杨东下午见到彭慧和陈子昂在一起，下班就和彭慧一起到了他家，他也给江俞轩打了电话，这对年轻人的操作是个谜，他想看看他们到底是怎么想的。

        至于刘翼飞纯粹是被陈子昂忽悠的，陈子昂从刘翼飞的办公室出来，刘翼飞经过思虑再三，终于是给杨东打了个电话，晚上也要去杨东家蹭饭。

        “我知道刘总要来，我就在你单位等着，和你一起过来了。”陈子昂笑着对刘翼飞说，她并没有避讳彭慧和江俞轩她下午去找过刘翼飞的事情。

        “千万别，你一个大美女在我办公室我哪有心思办公。”刘翼飞含笑看着陈子昂。

        “我就说她把我往高新一扔，转身就跑，原来是去找你去了。”彭慧插话“下午你就是去找他吧？”彭慧又问陈子昂。

        “是的！”陈子昂接过侯玉屏给她削好的苹果，甜甜一笑，跟侯姐在一起总是被照顾。

        “缘分真是个奇妙的东西，没有见面之前，你们谁都不知道你们认识子昂，一见面，哇，原来你们都在这里。”杨东哈哈大笑。

        “是啊，世界那么大，原来你在这里。”彭慧也笑着迎合了一句。

        江俞轩因为工作的原因，也有见过刘翼飞和彭慧，却没有深交，“江少，你这几年为西城做了贡献啊。”彭慧看着江俞轩说。

        “哪有，我只是做了我该做的。”江俞轩微微一笑。

        “说实话，江氏确实为西城立下了汗马功劳，这个社会离不开相互协作，我们其实是一个共同体，都是为了社会和谐发展而努力。江少啊，感谢你为西城的付出，后期还得再接再厉啊！”刘翼飞接过话。

        陈子昂暗暗一笑，这是认可江家了，看来下午的拜访是起到了作用。

        几个人在杨东家如老朋友一样博古论今，欢声笑语。