    来之前南鲤已经在网上查过了，这家餐厅人均消费都要四五千，这对沐瑾城来说必然不算什么，可对她来说，这简直是在割她的肉嘛！

    她已经决定了，等会儿上菜之后，她一定要吃回本儿才行！

    不对，正事也不能忘！

    坐在她对面的沐瑾城，已然打开菜单开始点餐。

    南鲤急忙跟着查找着那些菜的价格。

    点完餐，沐瑾城眼看她一副咬牙切齿，心事重重的模样，他好奇问道，“你怎么了？”

    “……没什么。”南鲤没好气的看了他一眼，眼睛里满是幽怨。

    这家伙，还真是不客气。

    她刚才心算了一下，他点的菜加起来都有八千来块了！

    沐瑾城眸光微闪，唇角微微勾起。他合上菜单道，“我点好了，你不点？”

    南鲤顿时一阵气闷，她不情不愿的说道，“我……减肥，不饿。”

    “不饿也得吃，”沐瑾城再度打开菜单，“正好这里我熟，我帮你点吧。”

    接着，他十分熟练的又点了好几道菜。

    南鲤脸都绿了，他来来回回点的菜都奔着两万去了！

    “够了，够了，再多就吃不下了！”南鲤急忙阻止。

    “没想到你饭量还挺小。”沐瑾城轻笑一声。

    “我也没想到，你饭量还挺大。”南鲤不高兴的顶了回去。

    “我平常不会点这么多的，”他的唇角微微勾起，“难得你请客，总要给你面子。”

    南鲤顿时觉得心痛的无法呼吸，她不需要他给面子好吗？！

    这狗男人，真是她的克星！

    二人点的菜……不，沐瑾城点的菜，一道道的端了上来，南鲤却有些食不知味。

    她一方面想着钱的事情，一方面还惦记着离婚的事，哪儿还吃的下？

    “你有心事？”沐瑾城优雅的切着面前的牛排，淡淡问道。

    南鲤心中咯噔一声，这男人是会读心术吗？

    既然他都这么问了，南鲤吐出一口气，试探的开口道，“沐瑾城，你不觉得……我们不合适吗？”

    “不觉得。”沐瑾城平静的答道，“我倒是觉得，我们挺合适。”

    “可是……我们对对方都不怎么了解吧？”南鲤发动技能‘循循善诱’。

    “你想要多了解？”他放下刀叉，唇角多了一抹玩味的笑意，“比如你知我长短，我知你深浅这种？我很乐意。”

    南鲤：“……”

    卧槽！

    这狗男人，这什么破路，这都能开车？！

    “我是认真的！”南鲤有些抓狂的说道，“我们结婚都快一年了吧？但是这之前我们相处的可并不愉快，其实你也会介意的吧？”

    “我不介意，”沐瑾城从容答道，“过去的事情，就让它过去吧。”

    南鲤：“……”

    这话她没法儿接！

    “你就不怕以后会重蹈覆辙吗？”南鲤有些无奈的问道。

    沐瑾城幽幽的看着她，他若有所思的开口道，“这么说，你是想离婚？”

    南鲤大喜，她就知道，这狗男人这么聪明，肯定能明白她的意思！

    她顿时满脸期待，他们之前的夫妻关系那么差劲，他肯定也会想要离婚的吧？

