    “诶，你是？”

    士兵抓着那枚勋章，正想要询问些什么的时候，却发现，自己的眼前，哪还有什么人的踪影？

    他没有犹豫，第一时间拉响了警报，这种事情事关重大，他可担不起这责任！

    “呜～”

    嗡鸣声再一次响起，一支支队伍迈着沉重且迅速的步伐，不到三分钟的时间，便来到了梧桐战区的正门口。

    走在最前面的小队长，一脸疑惑的开口问道：

    “毛三，你大白天的，瞎拉什么警报？是不是皮痒痒了？”

    “队长，没有，我刚刚碰到个人，速度很快，就留下了这么一个东西，好像已经进基地里面了？”

    那名战士有些委屈，不过现在并不是委屈的时候，他将手中的勋章递给了那名小队长，开口解释道。

    “这是......”

    小队长接过勋章，目光之中泛起一丝惊讶，他虽然不是见多识广，但是也知道这枚勋章的意义。

    “队长，这是啥？”

    毛三挠了挠头，看着前者脸色变得飞快，还以为这勋章是什么不吉利的东西。

    “据我所知，咱们上一次元年庆祝的时候，郭团长的胸前就挂了一枚这样的勋章，不过郭团长的那枚好像只有五片叶子，这个......有七片！”

    小队长有些傻眼，他此时已经松了一口气，对方能够有这样的东西，最起码也说明是梧桐战区的一份子，应该不是来捣乱的。

    “啥意思？您是说，这个人的级别，比郭......”

    没等毛三说完，小队长连忙瞪着眼睛捂住了他的嘴巴，然后沉声道：

    “你先别说了，我回去报告一下，看看有没有什么结果，把城门给我看好了！”

    毛三也瞪大了眼睛，他还是头一次看到队长这样的表情，难不成是说，真的有什么不好的事情？

    他没有多想，点了点头，连忙表示自己不会再乱说话，转过身，朝着城门口的方向走去。

    此时的警报声已经关闭，小队长微微犹豫片刻，朝着战区内部走去。

    ......

    宋严速度很快，脚下与地面始终保持着一丝距离，这样能够让他的身体浮在空中的同时，还能够保证速度。

    他看着周围既熟悉又陌生的环境，不禁咋舌道：

    “这里发生的变化也太大了，上界一百天，这里已经过去了足足一百年吗？”

    宋严不敢继续多想，心中微微带着一丝犹豫，连忙冲上了战区的最深处。

    梧桐战区，是百年前提出来的一个巨大的方针，整个华中地区并在一起，弱小群体全部依附到了梧桐基地的方向。

    而梧桐战区的最核心，便是梧桐基地所在。

    战区共分为三部分，内围、外围、最外围。

    其中内围也就是核心，外围的部分，则是一些当年的盟友们，随着他们的加入，梧桐战区的势力变得更加强大。

    变强的同时，也吸引了足够多的弱小势力，他们赖在梧桐基地的外围不想离开，因为他们知道哪里才是最安全的。

    而梧桐基地，不光是安全，甚至还能够丰衣足食，这远要比其他基地的残忍剥削，要强的多得多。

    宋严一路穿过最外围来到外围的位置，顿时感觉到周围人的势力，上升了一大截，这样的成绩，即便是在当年的梧桐基地，都不承多让。

    “奇怪，这里的人的实力，好像已经达到了梧桐基地当年的水准，这里难道说.....？”

    他心中微微生气了一个不好的预感，但是也来不及多想，脚下的步伐变得更加快捷，眨眼之间便能够看到他的身体飞出老远。

    在紧赶慢赶之后，他终于来到了熟悉的钢铁城门前，看着这座钢铁城门，他的目光中闪烁着一丝思念之情。

    “好久不见了，不知道这里发生了什么。”

    宋严喃喃自语，轻轻的绕过人群，迈步向前，一个身影揽在了他的面前。

    “不好意思，里面是梧桐内部人员才可以进去的，请问你是.....？”

    声音听起来有口音，但是很熟悉，宋严微微抬起头，与那人对视，愣了一下笑道：

    “你小子，现在也敢拦我了？”

    “老.....老大？你你你回来了！”

    站在宋严对面的，正是曾经的守门人吕奇，与曾经的模样没有太大差别，只不过似乎岁月在他的脸上留下了痕迹。

    吕奇的表情格外的浮夸，远没有他身上的这身衣服老成，眼角的鱼尾纹挤了出来，目光热切期盼的看向宋严。

    “嗯，我回来了，你们......都还好吗？”

    宋严沉沉的呼出一口气，像是压在身上的重担突然消失了一样，目光看向面前这个既熟悉又陌生的男人，心中涌出一股物是人非的感慨。

    “老大，我们......我们都好，都活着，进化者的寿命要比普通人类长，阿对了，您这次回来，能待多久？”

    吕奇兴奋地向宋严介绍这，他张了张嘴，想说的话却又卡在喉咙里面，他想了想说道：

    “先进去吧，弟兄们都很想你，我们都活着，都活得好好的！”

    “好！”

    宋严重重的点了点头，眼眶微微泛红，他伸手拍了拍前者的肩膀，紧接着朝着基地里面走去。

    吕奇打开了铁门，看着宋严的身影缓缓地走进去，他抬起手揉了揉眼睛，仔细看了一眼，笑出声来：

    “哈哈哈哈，这次，老大是真的回来了，不是在做梦，也他妈不是眼花！”

    吕奇心中无比的激动，这就像是在一件许久未穿的衣服兜里，找到了一张零花钱一样，他兴奋的一时间，都不知道该向谁提起。

    宋严一路直奔会议大楼，他脚下生风，根本没有人的速度能够比他还要快。

    周围的景物像是火车的车窗外，飞速向后退去，一栋原本朦胧的建筑物，由小到大，出现在了宋严的面前。

    “终于到了，会议大楼！”

    宋严站在这栋会议大楼之下，朝着二楼的窗户口看了一眼，却发现那个地方，似乎还是开着的。

    他的脑海之中闪过一丝念头，甚至连想都没有多想，身后坠落之翼震动，整个人的身影如同一道闪电一般发出轻微的空气切割声。

    他的身影穿过落地窗，直直的飞进了会议大楼。

    “谁？”

