    两个人谈好后，蔡久诚离开，他根本就是没有想到事情是这样的顺利，一边走一边很是开心。

    “原来霄霄和玉痕，这样的深藏不露，生意做得这么好，我一天好幼稚啊，还老是替霄霄担心。现在想想，这孩子从小就是个老谋深算的，我都差点忘记了他的这个与生俱来的能耐，嘿嘿，还是这样的霄霄令人安心，真是个好孩子。我娶媳妇干啥？不娶了，玉痕都结婚了，我就一心一意给霄霄带孩子吧。”

    蔡久诚憧憬着，走到一片树林的时候，有些尿意，就进去解手方便，结果还没有出来，就听见两个人说道：“这房子都盖到这会了，马上都要完工了，怎么要咱们停？”

    “最奇怪的是，结了工钱不让咱们走，说是有什么奇怪的好材料，我真的是很好奇，也不担心我们这么多人在这里吃喝？”

    “不是说了么，让咱们一边整理那些竹子，一边打理园林，再等一等吗？”

    “竹林坊的竹子本来就那么好，有啥要整理的？”

    “哎呀，你真是没见识，刚才凌掌柜可是说了，要按着他给的图做出来。”

    “对对，赶紧的走吧，赶紧的回去竹林坊，就按着图做。”

    两个人说着话，就各自骑上自己的马飞奔而去。

    “这是说竹林坊的房子是凌掌柜盖的？为什么晏王没有查出来？……哈哈哈，肯定是玉痕的手笔，所以晏王也查不出来。唯有玉痕可以让我们如此找不见痕迹。”

    蔡久诚这样子想着，不由得笑了，天底下他最崇拜的人就是展玉痕，展玉痕做过的所有事，都值得自己佩服，但是蔡久诚这样想的时候，他已经越身而起，追着那两匹马而去，他要探个究竟，查一下到底是不是自己想的那样。

    而在蔡久诚离开后，就有人闪进了凌风的屋子说道：“掌柜的，蔡师傅在林子里方便，估计听到了刚才那两个讲匠人的话。”

    “没关系，都是自己人，他不会乱说的。”凌风说着话，就去休息了。

    蔡久诚自然是去求证了，当他在竹林苑的那家新建的院子里转了好一会，看着院子的规模，却无法断定这个院子是不是展玉痕的手笔时，他就离开了，他想的是这么大的一个院子，是霄霄的也应该，因为只有展玉痕和霄霄有这个智商让人查不出来，让自己无法断定，既然玉痕要给大家一个惊喜，那就保住这个秘密，看到时候玉痕咋说吧？“

    翌日，蔡久诚简单地收拾，就要离开，他想起晏王说还有一袋子麦种子，就不由得头大了，自己这是要轻功赶时间啊，带上一袋麦子也不是个事情，但是这个麦子是很珍贵的种子，真的不敢给别人带。

    蔡久诚真的很是很苦闷，但他出门在楼道里的一看，门口放着的麦种子也就那么一小口袋，十斤过点。

    “看来果然金贵，不然也不用这么小气，小气点好也好，这样子我正好就绑在身上去了，但是这也太埋汰我了，我如此的风流倜傥，背着个粮食袋子，太招摇了，我还是丑一点，凶一点，让这个成为我的身体上的一部分，还不引人注目。“

    蔡久诚说完就把袋子拿进屋子，过了一会儿之后，一个衣着普通，肚子有点大的人出现了，看不到一丝蔡久诚的样子，蔡久诚把屋子四处检查了一下，给廖无烟留了一封信，就关上门走了，他知道这里自己走了之后，廖无烟会照顾的很好，不用自己再去叮嘱。

    而与此同时，展玉痕也离开了北冥西京城，三辆马车，一辆车里是展玉痕和麦奴，另一辆车里是苏和子和雪盈盈，第三辆马车比较大，是芍药和两个使女，后面跟着的展玉痕从西京带出来的粮食和布匹，展玉痕想好了，这些东西不再是无偿支援，这一次是要和凌霄以及幽冥族人签一个合约，以物换物。

    当然，展玉痕走的是这几个月里探子探出来的路，当初山鬼加了好几条路和小河的支流，设置了一些一模一样的路径，一般人的确容易迷路，展玉痕边走边看，觉得这山林好奇葩，可是他也没有办法，只能庆幸这条路早就被影卫查明白了。

    “霄霄，你说你是怎样从这山林里走出去的？”展玉痕一边看着路边的风景，一边心里暗自想着。

    麦奴坐在车上，此时已是初夏，所以不但车是敞篷的遮凉车，而且为了防晒，麦奴几个还戴着面纱。

    这一会儿，麦奴透过面纱看着展玉痕一直若有所思的目光落在远处，知道展玉痕在想问题，就问道：“玉痕可是在思考这路？”

    展玉痕心里说麦奴还是很懂自己的心思，他就说道：“第一次走这条道，看着这路很是神秘，也想着经过这些路会到达怎样的地方？

    麦奴，你都去过哪些地方？“

    展玉痕本来是个不说话也能过日子的人，但是为了霄霄他改变了自己，如今他愿意为了麦奴改变自己，所以他没话找话。

    麦奴却是很知分寸，知道玉痕是怕自己行路寂寞，在努力和自己说话，其实玉痕在思考问题，所以她嫣然一笑，说道：“这一路走了有些日子了，也不知还有几日路程？”

    玉痕见麦奴没有回答自己找的话题，就说道：“也是第一次走，不知道会走多久，不过这林子很好，我一路过来，好多的树也不认识，有些树上还有不认识的果子，虽然还没有成熟，却不知道能否食用……

    要是霄霄在，这么多稀奇的东西，他肯定都能说得上名字，知道他们有没有毒？要是没有毒，他就会认为发现了新的水果……“展玉痕正说着，看到麦奴笑眯眯地看着自己，他就不好意思地收住了话。

    麦奴就温柔地说道：“好好地，怎么就不说话了？”

    展玉痕微微一笑：“一说起霄霄，我就忘乎所以，希望你不要见怪，毕竟我和霄霄一直相依为命，他是我从小带大的，就想给你分享，想着我喜欢的，在乎的，你也能够喜欢在乎。”

    麦奴还是很温柔地说道：“我怎么会见怪，我曾经也是有家人的，只是他们都死于灾荒，留下我在这个世上，好不容易活成这样，遇见你，有了家，还有霄霄，我幸福的不知道该怎样表达，喜欢都来不及，又怎么会见怪，你想说就说吧。

    前些日子你说你们在山林里生活，说的那么好，霄霄小的时候竟是那么聪明，而你又是那么会照顾他，我听了好感动啊，相依为命正是如此，所以每当想起这些你讲过的曾经，我就觉得自己遇见你，就是上天对我的格外开恩。我相信我这一生会因为你而过的非常幸福。“

