    

    而且，网络游戏是互联网的大势所趋，就算他不赚这份钱，也会有别人来赚，而且极有可能是外国人，他绝不会把这个市场送给外国人。

    把十亿资金通过账户转账转给黄华后，卫文翰便天天待在藤训部，虽然他不太精通网络技术，但他有着前世对于QQ农场的记忆啊，他来指点，曾庆几人负责制作，以及改进不足之处。

    七天后，QQ农场正式研发成功了，卫文翰成了第一个试玩的人，见和前世的QQ农场一模一样后，满意的点了点头，又用了一天的时间来测试稳定性。

    见没有什么问题后，卫文翰当即让马画藤联合马运在门户网站上发通告进行宣传。

    这个年代，人们对于网络游戏并不是很理解，所以潜意识里只是认为企鹅QQ又有了新功能，纯纯的期待。

    直到马画藤制作了一份QQ农场的玩法攻略以及介绍发到网上，让人们了解到了何为网络游戏，终于是引起了轰动，无数的QQ用户请求QQ农场赶快上传。

    消息传开，不使用QQ的那些人也被吸引了过来，于是QQ用户开始暴增，仅半天时间便突破了两亿五千万大关。

    见时机到了，卫文翰当即让马画藤几人开始上传QQ农场，只要开通最低级的五元红钻便可以玩，而且可以通过QQ农场获得的金币来加速提升QQ等级，会员钻开得越高，能种植的农作物越多，金币累积得越多，QQ等级提升得也就越快。

    而且，卫文翰当初是把QQ牧场也融入到QQ农场中的，开通红钻就可以种植农作物，开通黄钻可以养鱼，开通蓝钻可以养家禽，开通最新加上的绿钻可以养家畜。

    而养牧获得的金币比种植农作物来得更快。

    金币可以用来开荒建田，拓宽养殖范围增加收益，也可以用来直接增加QQ经验，QQ等级越高，农作物成熟得越快。

    这是一个双向选择，比之前世的QQ农场等级制度有了更多的可玩性，也更加有利于提升人民的经济头脑。

    当然了，最为经典的偷菜制度依然在，用于增加用户的粘合度，而且QQ等级越高，偷的菜也越多。

    同时，卫文翰也放出了消息，有三天的用户体验期，只要是QQ用户都可以玩，三天后开始划分星钻制度。

    一开始，人们还很生疏，不知道该怎么玩，只能照着马画藤发布的游戏攻略一步一步摸索，待得熟悉后，纷纷觉得很有趣。

    尤其是到了第二天一早，发现自己种的菜被偷了，恼怒的同时，又悄悄点进QQ好友的农场里把菜偷回来，你偷我，我偷你，形成了一个循环，玩得不亦乐乎，拼命的想要赶紧提升QQ等级，好好的制裁好友。

    一时间，网上对于QQ农场的好评不断，每时每刻都有大量的用户在线，守着自己的菜不被偷了。

    看着清一色的好评反馈，卫文翰等人也是欣慰的开怀大笑。

    与此同时，在其他方向，冲浪王大头、网一王阳等人，也是偷偷注册了QQ好试玩QQ农场，这一玩便上瘾了，他们都是大老板，但对于自己种的菜却是无比在意，几个大老板互相偷起了对方的菜，玩得不亦乐乎。

    同时，他们也打开了新思维，开始召集部下往网络游戏方面研发，至于抄袭QQ农场，有了之前王大头的前车之鉴，他哪里还敢去触卫文翰的眉头，纷纷吩咐可以借鉴QQ农场，但绝对不能抄袭，要研发出全新的。

    当然了，似音乐软件、视频软件等，他们也没有放弃研发，因为这些同样有着巨大的市场，许多用户可都在期待着他们研发出来呢！

    而且，网络游戏市场已经被翰媛藤训占了鳌头，不一定竞争得过啊，藤训现在可是人才济济，后续肯定会开发出更多有新意的网络游戏。

    对于他们而言，现在对于翰媛藤训都是忌惮无比，还是主研发藤训没有涉及的音乐和视频等市场更保险一些。

    而经过三天的体验期后，尝试过的用户都已经离不开QQ农场了，用户数量更是飙升到了三亿，基本上把现在用得起手机、小灵通和电脑的人们都给拉进来了。

    卫文翰也不拖沓，按照计划让马画藤等人把星钻会员制度开启，许多没有开QQ星钻会员的用户顿时被强制关闭了QQ农场。

    顿时，网上抱怨声如潮，但很快，因为怕QQ好友趁机偷菜，纷纷开始开通QQ星钻会员，而且基本上都是十元黄钻起步，十五元蓝钻和二十元绿钻的也不少。

    原本的老用户也开始纷纷加开会员，原因就是想要打败一众QQ好友，享受那些制裁好友的快感。

    与之而来的就是藤训的收益飙升，单单今天一天便达到了近十亿，再加上月初那很稳定的十多亿，这个月的收益已然是达到了二十多亿，创造了新高，而且还在有人不断的开会员，提升会员等级，收益还在飙升，极有可能突破三十亿大关。

    “咱们这几个月的辛苦，总算没有白费，让藤训的收益翻了近一倍。”

    曾庆几人看得老怀大慰，然后纷纷把目光投向卫文翰。

    “这还得感谢卫用给我们提供了研发方向啊！”

    “是啊，要不是卫总，我们怎么可能想得到这么好的研发方向。”

    “现在，QQ农场已经成为了一种潮流，成为现在国内互联网最火热的产品，咱们藤训企鹅真正扬名全国了，卫总当初许下的承诺，正在一步一步实现啊！”

    “是啊，卫总从来没让我们失望过，打造属于我们的商业帝国，一定能成功的。”

    “……”

    听着几人的夸赞，卫文翰也是忍不住的老脸一红，他这可是盗用原本属于这几人的创意啊，他不过是提前几年提出来了，就算没有他，QQ农场也会在这几人手中诞生的。

    实在有些不好意思，卫文翰对着几人深深的鞠了一躬，开口道:“翰媛有今天，你们才是最大的功臣，没有你们，我也不可能研发得出来，我们是互相成就。”

