    达达利亚回了愚人众的驻地，据他透露愚人众在外面自己建了一个营地，大概也就类似上次他们打架的时候那种。

    顾三秋走在路上，大大的打了一个哈欠。

    “看来确实是冰元素的影响，话说蒙德这种四季如春的地方突然被冻一下，确实有些猝不及防。”

    顾三秋一步一步慢慢挪，这种时候哪怕你的理智告诉你，走快一点回去就能更好的休息，你还是会选择一步步龟爬。

    “越来越困啊。”

    ......

    一道道若有若无的呢喃在顾三秋的脑海当中响起，仿佛是数千本经文的典籍在脑海中被打乱之后念出，又像是顾三秋戴着听诊器，周边有数十队广场舞大妈发动音响攻击。

    “不对！”

    听到呢喃声的第一时间，顾三秋的脸色就变了。

    “这不是普通的犯困，有人作怪！”

    光芒闪动，长枪在手，顾三秋屏住呼吸张开护盾，一脸警惕地打量着四周。

    夜晚的蒙德城一片寂静，就连风声都近乎于无，就像巴巴托斯怜惜劳累了一天的子民，不忍风声打扰他们夜晚的安眠。

    “出来。”

    顾三秋环顾四周，找机会吞下了一枚解毒丹，手中的长枪枪尖不断的颤抖着，注入其中的元素力已经快要喷薄而出！

    但就算是解毒丹下肚，屏住呼吸张开护盾，顾三秋惊讶地发现，自己脑海当中的困意依旧在加剧。

    如果说刚才只是“想睡回笼觉”之类的困意，那么到现在已经是“上数学课想睡觉”那个级别了。

    简单来说，他顾三秋快要困死了。

    要不是他的精神意志相当坚韧，在这种“困意之毒”的侵扰之下，估计现在就连武器都拿不稳了。

    脑海当中的呢喃声越来越多，声音也越来越大，顾三秋的脸色也逐渐狰狞。

    想要压制住那种声音对自己的影响，同时还要警惕周围的一切动静，甚至还要和自己的睡意做对抗，这可真是为难人。

    他也算是看出来了，对方摆明了就是想要拖死他！

    这要是回合制的对战游戏，自己现在就相当于一身的负面状态，什么麻痹中毒睡眠烧伤之类的状态超级加倍，对方只要守住不守住加回血就能送走自己。

    “嘿，嘿嘿，看来也是一个玩战术的人啊。”

    顾三秋高高跃起，跳到房顶之后继续朝着朝着远处起跳，远离了这片区域。

    对方用的这种方法，说白了就是在某个区域“布阵”，如果自己因为一昧的警惕心理继续呆在原地的话，到时候就只能两眼一闭睡大觉，醒来之后老老实实去找胡桃报道。

    但想要破解这种战术也相当简单，只要能够跑出那一片区域，这种战术就会不攻自破！

    跳跃之间的风稍微吹散了一点顾三秋体内的睡意，他连回头都不回头看刚才的位置，唯恐对方有什么和某位蛇发女妖相似的技能。

    “不过还好，对方应该没有此类作战的经验，不然的话只要在这附近搞个什么奇怪的东西稍微困住我一段时间，估计今天就交代在这里了。”

    顾三秋暗自松了一口气，虽然他不知道对方的身份，但是胆子大到能够在蒙德城里搞事情的人，怎么想都不可能太弱。

    “难怪会冒出暗夜英雄这种奇妙的物种，夜晚的蒙德不会是进入了什么奇怪的异空间了吧，神秘活动副本？”

    脑中的呢喃声越来越大，顾三秋的神色也越来越难看。

    “不对。”

    房顶上，顾三秋右手紧握长枪，左手抓过了一把风放到鼻下闻了闻。

    一股近乎于无的味道钻入了自己的鼻腔当中，而他脑海中的睡意和声音也突然加剧了一小截。

    “这家伙不是不懂这种战术，他是在整个蒙德城都布下了这个‘睡意阵’！”

    捏妈妈的，先不说这里面的成本损耗究竟几何，光这份胆识就已经够离谱的了。

    什么玩意儿能在蒙德搞出这么大的阵势！

    “我倒是要看看，搞出那么大的阵势就为了我一个人，这原因到底是什么。”

    鸭鸭走了之后自己才感觉困意加剧，这要不是冲着自己来的，他表示自己把头给你。

    顾三秋戏精上身，踉跄了两步之后就连武器都没有收起来，而是相当干脆地直接坠楼，掉在地上之后发出了“砰”地一声闷响。

    “淦，为什么是台阶。”

    虽然说以自己的肉身不会出什么问题，但就是硌着难受。

    而且以对方展现出来的智慧，不可能看自己倒下之后就过来把他打包，肯定要在远处观望一下才会过来。

    所以说，自己还要保持着这个造孽的姿势一段时间。

    “呼，呼——”

    随着时间的推移，顾三秋的呼吸逐渐变得平稳起来，就像是真正睡着了一样。

    夜晚的黑袍来客出现得十分突兀，仿佛是本来就站在顾三秋的身旁，但是对方一直没有发现一样。

    早晨的蒙德刮起了温暖的风，提醒着各位社畜们要开始一天的工作了。

    逢岩和商人们出来之后打了个招呼，按照各自的目标朝着不同的方向前进。

    而某位名义上的领队，由于经常不露面的原因，就连对方消失不见了都没有人察觉到不对劲。

    “哗啦，哗啦。”

    顾三秋睁开了眼睛，第一时间就是活动四肢。

    但是传来的金属锁链声让他迅速放弃了这样的做法。

    然后，他就看见了盖在自己身上，印着一位骑士的被子。

    ......

    如果说他没有看错的话，这应该就是那位受到蒙德民众爱戴的法尔伽了吧。

    那么，这床被子的使用者，年龄是不是不会超过十五岁？

    自己被一个这样的家伙给拿下了？

    顾三秋越想越不对劲，随后双手肌肉隆起，想要依靠自己的力量直接将锁链给震碎，然后去见识一下把自己给拿下的神秘人。

    “额，劝你不要随便动粗，这个可是狮牙斗士的锁链磨成粉末，混合了来自璃月的多种优质矿石制作而成的东西。”

    “以束缚自由之链混合物质层面的优质合金，这是我能够想到的束缚你的最佳办法了。”

    “四个锁链全都连接着阿莱夫身上脱落的紫晶碎屑，要是动作过激的话很容易被电击的，你可要小心一点。”

    顾三秋看了一眼那位带着猫框眼镜的绿发少女，脑子瞬间进入了死机状态。

    ？？？？

    砂糖？！

    这就是你们蒙德的“无害甜味”吗，你告诉我这叫无害！

    “你把我抓过来要做什么？”

    砂糖羞怯地笑了笑：“不，将你抓到的人不是我，我只是负责把你锁起来而已。”

    “抓住你的人，是我的老师。”

