    水车镇，

    “气氛有些古怪，刚才很多鱼人跑去了鱼人街的方向。”

    “哼！鬼知道那些鱼人发什么疯，一个个的，刚刚恨不得吃了我们似的。”

    布伦特和贝克有一搭没一搭地闲聊着，他们明显可以感觉到，很大一部分鱼人都非常仇视人类！

    让两人尤为不爽的是，他们明明才第一次来鱼人岛，还什么都没做呢。

    “砰！”

    突然，

    前方一阵枪响，只见几名鱼人围住了一名人类，双方似乎发生了什么矛盾。

    “杀了他！杀了他！杀了他！”

    周围的鱼人和人鱼大声呐喊着，并且这种影响，以极快的速度朝四周蔓延而去。

    越来越多的人朝着那里聚集了过去！

    “这位朋友，那家伙做了什么？”贝克拍了拍一名鱼人的肩膀问道。

    “可恶的海贼，是霍金斯海贼团的人，竟然随意开枪，打死了一位鱼人。”

    “嗯？”

    那名鱼人自顾自地解释着，可是当他转过头看到布伦特和贝克两人，顿时脸色一变，眼中的厌恶更是不加掩饰。

    “不是我…不是我干的，刚才突然有人把枪塞到了我手里！”

    说完，

    那名海贼慌乱地把枪丢在了地上。

    可惜，被这么多人围着，他已经百口莫辩。

    那些无论看到的，还是没看到的，都纷纷站了出来，义正言辞地证明着！

    “我看到了，就是他。”

    “鱼人同胞们，不要被这个人类给骗了，别忘了，他可是海贼！”

    “一定是霍金斯海贼团的阴谋，那个男人带了那么多手下来到鱼人岛，绝对是不怀好意！”

    …

    随着站出来的鱼人越来越多，慢慢的，演变成了对霍金斯海贼团的仇恨。

    群情奋起！

    一个个鱼人叫嚷着，要把霍金斯海贼团的人全部拿下，为死去的同胞报仇。

    阴谋！！！

    布伦特摸了摸下巴，嗅到了阴谋的味道。

    霍金斯海贼团的人，用的都是杰尔玛的高科技武器，那把枪明显不是。

    而且那个海贼腰间有个狼牙棒，没必要开枪引起骚动，看他吓成了这副模样，也没有那个胆子！

    不止如此，

    那些围住他的鱼人，更像是在煽风点火，引燃其他鱼人的怒火。

    “那么究竟是谁？”布伦特轻声呢喃道。

    他们才刚来鱼人岛不久，也没有和谁结仇，到底是谁在陷害他们？

    布伦特第一时间想到了海军和那些同期的超新星。

    “砰！砰！砰！”

    就在这时，

    人群中突然有人对着那名海贼开了几枪，只见那名海贼胸口中枪，张了张嘴，缓缓倒了下去。

    “报仇！绝对不能放过霍金斯海贼团。”

    “大家去找尼普顿陛下，请求他派国王军捉拿霍…”

    “噗呲！”

    那名开枪的鱼人，话还没说完就被一刀贯穿了胸口。

    滴答！

    鲜血顺着刀刃滴落到了地面之上，布伦特轻轻地挥了挥，甩掉了刀上的鲜血。

    “杂鱼，你要捉拿谁？”

    “老子是霍金斯海贼团的干部——布伦特，现在才是霍金斯海贼团做的！”

    布伦特不知道谁是主谋，但他很清楚，事情已经控制不住了。

    干掉这些胡乱煽风点火的家伙，最少还能出一口恶气！

    咔咔～

    另一边，贝克两只手分别抓着一名鱼人，而后直接扭断了他们的脖子。

    “是…是霍金斯海贼团的干部，‘老好人’布伦特，悬赏4300万贝利。”

    “另一个是‘格斗家’贝克，悬赏6900万贝利。”

    很快就有人认出了两人的身份，虽然他们的悬赏并不高，但他们的船长太有名了。

    不，应该是前船长才对！

    “竟然当众行凶，这里可是鱼人岛，他们疯了吗？”

    鱼人们彻底震惊了。

    从未见过如此猖狂的海贼，哪怕是再无脑的人，也不会在有这么多人围观的情况下动手吧！

    “我的伙伴已经说了，他是冤枉的，在事情还没有调查清楚之前，就迫不及待地杀人灭口。”

    “是你们疯了才对，别忘了我们可是霍金斯海贼团！”

    贝克咧嘴一笑，一脸淡漠地扫视着四周。

    那些人很狡猾，在他和布伦特动手以后，就消失在了人群之中，只来得及处理了三个！

    从北海开始，

    霍金斯海贼团的威名可都是杀出来的，竟然敢招惹他们，不知道是谁给的胆子。

    “来吧，想要找霍金斯海贼团麻烦的，现在就可以动手了！”

    看着越聚越多的鱼人，贝克一脸张狂地挑衅着。

    不管这些人是不是受到了别人的蛊惑，只要敢对他们出手，就统统宰了！

    “两个大笨蛋。”

    一阵脚步声响，蕾玖和杰莫里缓步走了过来:“你们这样做，就更解释不清了啊！”

    啪！

    只见杰莫里拍了拍手，把一个鱼人随手扔在了地上。

    他和蕾玖来的晚一些，不过还是及时抓住了一个煽风点火的鱼人。

    “要用刑吗？那灼烧灵魂一般的痛苦，我的火焰应该会很有效果！”

    “当众用刑？他们恐怕会认为是屈打成招，这样只会起到反效果。”

    “那要怎么做，可以查明他的身份么？”

    “不用查了，刚才贝蒂娜已经联络过我了，巴萨罗穆和皮萨罗在鱼人街大闹了一场，还杀死了新鱼人海贼团的两名干部！”

    哦？

    杰莫里微微了然，倒是有些明白了过来。

    看来新鱼人海贼团还多少有些自知之明，这是想借助尼普顿军铲除他们。

    可惜杰莫里不知道，这其实是一箭双雕的计划！

    霍金斯海贼团和尼普顿国王军，无论是两败俱伤，还是那一方被灭，对于新鱼人海贼团来说都是有百利而无一害。

    甚至，

    他们更想看到的是尼普顿军被消灭，然后他们就可以走上台前，统治整座鱼人岛了！

    “是霍金斯海贼团的航海士，‘火魔’杰莫里，悬赏5200万贝利。”

    “另一个是‘毒女’文斯莫克·蕾玖，悬赏8000万贝利。”

    “可恶，又来了两个干部！”

    原本准备动手的鱼人顿时停了下来。

    他们大部分只是平民，虽然力量远远超过了普通人类，但也仅此而已！

    “布伦特大人！”

    “贝克大人！”

    “蕾玖大人！”

    “杰莫里大人！”

    …

    就在这时，在水车镇闲逛的霍金斯海贼团成员，纷纷聚拢了过来，粗略看去，数量隐隐超过了八百人。

    鱼人岛说小不小，说大也不大！

    近万名海贼分散开来，大部分人都去了吉隆考德广场和鱼民文化会馆。

    但是即便如此，每个景点依然聚集了不少人。

    “哈哈哈哈，差点忘了，我们霍金斯海贼团现在可是兵强马壮。”

    “真期待啊！要是再遇到白胡子海贼团，他们可别想那么轻易打败我们。”

    贝克愉悦地笑了起来，他对这些普通的鱼人不感兴趣，而且数量也是个麻烦。

    果然，等夺取了沃利斯王国，还要招募更多的手下才行，既有排面，又可以解决很多事情！

    “打败我们，就凭白胡子海贼团？”

    “你大概忘了，现在的白胡子海贼团只不过是一群苟延残喘的败犬。”

    “没有了白胡子，还损失了三万多的手下，下次遇到，获胜的只会是我们！”

    布伦特忍不住摇了摇头。

    白胡子已死，那些新世界的船长如今也已经分散开来，想要再次聚集起来，已经不太可能了。

    毕竟，他们都有各自的地盘！

    而现在白胡子海贼团的领地已经遍地狼烟，无数的海贼蜂拥而至，他们已经自身难保了！

    论兵力，

    如今的霍金斯海贼团，已经仅在其他三位四皇之下。

