
        在华府天宗强者说完后，那黑色的巨门终于有了反应。

    好几个天宗强者一起出手，终于是让巨门出现了一丝裂缝。

    虽然只是一丝裂缝，但是足够一千多人进入了。

    而反观那些出手的天宗强者，此时一个个都是脸色发白，那古族石纹族的强者虽然状态好点，但消耗也是极大的。

    “快进入遗迹，我们会在封印加强之前再次开启黑暗之门，时间是三个月之后，你们切记要准时回来，否则就要等待下次了。”其中一位天宗开口，竟然有些疲惫。

    诸人也是心惊，没有想到，只是开门，而且还是几大天宗联手，依然是让这些强者消耗这么多。

    “进。”石纹族的强者，惜字如金，没有什么过多的嘱咐，直接是让他们的族人进入巨门当中，想来该嘱咐的，应该都已经嘱咐完了，剩下的就要看他们自己的。

    石纹族的人不多，加起来九十二十多人，此时一眨眼的功夫就已经消失在人群的视线之内。

    “此时不近更待何时。”华老更是怒吼一声，没有想到石纹族的动作这么快，所以赶紧喊道。

    等进入遗迹，华老希望华释羽可以盯着住石纹族的人，要是可以全部歼灭，那就再好不过了。

    古遗迹之中，危险重重，那怕是全军覆没，石纹族也无法找他们华府的麻烦。

    有华老的吩咐，他们华府选择出的一百多人也是率先进入，紧接着就是天下盟的人。

    “在古遗迹当中，一切听从华少。”在所有人进入之后，在人们的脑海中响起华老的声音，让人心头一震。

    “看来这华府对古遗迹的把控相当强硬，我们要是得到什么好处的话，必须全部上交。”姚兰心中不爽，要是自己拼命得来的东西，交给别人，心中舒服就怪了。

    “看看吧，要是公平分配也没什么，但要事那我们当做冤大头，那就和他们好好玩玩。”萧辰低声说道。

    能来到这里，虽然是狄少和华家两兄弟威胁的，但其实这也是给他萧辰的一个机遇，就看能不能把握住了。

    “萧辰，最好还是不要这么想了，在这里我看能那多少好处，就拿多少好处，可千万不要手软。”欧阳欣怡突然传音说道。

    在欧阳欣怡低声说完，之间已经进入遗迹的狄少还有华云走了过来，还有一个萧辰没有见过的桀骜青年，到是华释羽没有过来。

    “好了，这里已经是属于遗迹之中，不过还不算彻底进入，是为数不多的安全地域，现在你们跟着我们走吧，千万不要有什么小心思，否则还没有见到真正的遗迹，就要死在这里了。”说话威胁萧辰的，倒不是狄少，而是华云。

    他对萧辰的恨丝毫没有掩饰，这让狄少苦笑，本来按照他的计划，虽然会小小的威胁一下，但不会这么明显，毕竟要事萧辰有能力的话，还是能够帮助他们寻找到一些特别的地方，但心在看来用温和的方式已经不太可能了，那怕萧辰现在配合，也绝对是装的。

    “走吧，这里得到的东西，到时候华府都会做出分配，不会让我们白白冒险的。”狄少到是没有把话说的很绝。

    但萧辰从那华云的眼中，就能看出，对方绝对不会让他拿到任何好处的。

    “呵，分配也是要看人的，要是你们天下盟表现的好，华府自然不会亏待你们，但是这些人还是有点自知之明的好。”不过华云身边的桀骜青年轻蔑的说道，丝毫没有将萧辰等人放在眼里。

    “华府三大脉系的郑家，郑爽。”姚兰开口说道，为萧辰介绍，不过语气相当的冷淡。

    狄少摇摇头，走了回去，其实在华府介入之后，他就万全成为了陪衬，但他似乎完全不介意一般，需要他的时候他出面，不需要的时候，他就站在身后。

    萧辰深深的看了狄少一眼，从他的脸上看不出任何的喜怒哀乐。

    而后又暗暗观查了一下四周的环境，在所有人进入遗迹之后，那巨大的黑门就已经关闭，这里似乎是一个封闭的空间，什么都没有，只有他们从外面进来的人，而萧辰注意到那二十多人的石纹族早已经展开了行动，离开了这里，彻底不见踪影。

    那怕是感知都无法感知到，萧辰知道应该是这片空间的问题。

    “我们也该出发了，记住你们的职责，全力配合我华府之人探寻古遗迹，好处少不了你们，但只要违抗命令，杀无赦。”一直低调的华释羽，展现出他强势的一面。

    “放心华兄，天下盟的人自然会全力配合华府。”狄少上前微笑说道。

    “狄少的话，我还是放心的。”华释羽淡然点头，不过他还是深深的看了一眼萧辰几人。

    “姚兰小姐，我看你还是先和我走在一起吧，这古遗迹危险，与他们一起华某很难保证你们的安全。”华释羽显然知道姚兰的身份，应该是狄少告知的。

    华释羽还是很吃惊，姚兰的师傅，那怕是他们华府也是不愿意招惹的，所以在古遗迹当中，华释羽还是觉得不要让姚兰出现什么危险才好。

    那郑爽桀骜的双眼也是很诧异，没想到华释羽竟然会让这么一个小姑娘跟在他的身边。

    姚兰的师傅本来就神出鬼没，而且自己的弟子更是很少在天界露面，所以知道姚兰的人，其实还真的不多。

    “小妞，我华府少爷看上你，是你的荣幸，还不快去。”郑爽嘴角勾起一抹邪笑，对着姚兰说道。

    “郑爽，她的师傅名司空天韵。”华释羽出声说道，看了一眼郑爽。

    果然在华释羽说完，郑爽的身体不禁一颤，看向姚兰的眼神那里还有半点桀骜。

    虽然司空天韵没有见过，但是事迹还是听说过的，此时郑爽恨不得赶紧离开这姚兰身边，远远的躲开，曾经姚兰的师傅，可是为了姚兰，杀了一个霸主势力的传人呀！

    「本章完」
  