 “说得也是，如果这样秋家都不出面给蒋家八小姐看病，这粱子恐怕就结大了。”

路人丙若有所思。

乔玉灵与南宫辰维就坐在一边，两人原本在街上闲逛，顺便想看看有没有什么消息，可是刚到街上，乔玉灵就开始不舒服。

连她自己也说不出来哪里不舒服，总有一种揪着痛的感觉，南宫辰维担心她，所以两人就坐在一个茶摊面前休息。

听到这些话，乔玉灵眼前亮了亮，“这蒋家在王城也算是排得上号，现在他们需要医者，我们去给这位蒋家八小姐治好病，就可以利用蒋家的人脉去打听消息了，这样就可以更早的打听一下有没有安凌的下落。”

“你身体不舒服，现在过去吃得消吗？”

南宫辰维赞同她的做法，可是也心疼她。

乔玉灵摇头，“我没事儿了，我们现在就过去吧，孩子的病越拖会越严重。”

“你当真没事儿了？

可是你这脸色还很差。”

南宫辰维还是不放心。

乔玉灵摆手，“放心吧，已经没事儿了。”

虽然还有点揪心，可都在她能承受的范围内。

决定了，两人就一路往蒋家去。

刚到蒋家门口，就看到一个小丫鬟正恭敬的迎着一个手拎药箱的人往里走，乔玉灵慌忙借着南宫辰维身体的掩饰，也从空间拿出来一个药箱拎在手里，快走几步。

“姑娘请留步。”

那小丫鬟立刻停下步子不耐烦的回头，看到乔玉灵与南宫辰维，原本想赶他们走的话硬生生卡在了喉咙里变成了，“你们是谁？”

“我们是医者，从外地来的，听说贵府上小姐生病了，想给小姐看看。”

乔玉灵直接说了自己的来意。

小丫鬟看了一眼乔玉灵有些不满，因为在她眼里这个说话的女人与她年纪差不多也就十几岁，竟然还说自己是医者。

她心里不满就表现了出来，“你身边这位才是医者吧。”

她看向南宫辰维。

乔玉灵迟疑了一下，轻笑道：“是的是的，我只是公子的侍从，还请姑娘通传一声，我家公子的医术极好。”

听到这话小丫鬟心里舒服了，她贪婪的看着南宫辰维，南宫辰维脸都黑了，想出声，可是乔玉灵的小手就在他身边拉着他，不让他说话。

“行了，既然你们是医者就与我一起进去吧。”

小丫鬟干脆做了主，带着乔玉灵与南宫辰维，还有之前迎到了那位医者一起进了府。

蒋家的府邸很大，王婆子之前就是林兮身边的人，后来也因为林兮带着自己儿子来到了蒋家，母子两人在蒋家做工，后来王婆子的儿子相中了府上的一个丫鬟，林兮就做主让他们成亲，并且给了他们一家一个小院子，王诚芯就是在这个小院子出生的。

蒋家一直都盼个女儿，可是一生就是一个儿子，蒋长栋与蒋老夫人盼得眼都直了，王婆子这边情况正好相反，儿媳妇一生一个女儿。

在儿媳妇生了第三个女儿王诚芯的时候，王婆子就起了心思，想将自己小孙女变成蒋家的小姐，以后收林兮抚养，这样对他们也只有好处没有坏处。

只可惜，王诚芯刚生下来没几天，王婆子正盘算着如何将王诚芯抱到林兮面前，让林兮喜欢上这个孩子时，林兮就传出来喜讯。

夫人有了身孕，王婆子自然不敢打算盘再让林兮抚养，可是已经起来的小心思又如何压得下去，她便想到了别的办法。

林兮怀孕时，府上，上上下下都盼着是个小姐，所以王婆子就说，让林兮与女孩子多接触，这样生出来的就肯定是个小姐。

当时王婆子的想法是，让自己家的小孙女在林兮面前多露露脸，到时候夫人生下来的是个少爷，她就想办法让夫人更喜欢小孙女，这样夫人就会抚养小孙女了。

如果夫人生下来的真的是个小姐，那她也会想办法，要么让小姐没了，要么让小姐与小孙女玩得关系极好，这样夫人也会看在小姐的面上，对自已家小孙女好。

所有的一切她都想得好好的，可是没想到，夫人真的生了七少爷，她满心欢喜的想着回到府上之后怎么样让自己家的小孙女来讨喜，谁知道在那个恶鬼索命的地方，夫人竟然捡了一个死丫头。

回来之后，夫人与老夫人前前后后一直在敲打她，不让她将那个死丫头是捡来的事情说出来，好，她不说。

可是她想动点手脚，让那个看起来随时都有可能会死的死丫头，真的去死，但上天一直没有给她机会。

老夫人与夫人疼那个死丫头疼得跟眼珠子一样，家里的几个少爷也是疼得紧，有什么好吃的，好玩的，好穿的都紧着那个丫头，这叫她如何能甘心。

前些日子她不过私下里悄悄骂了那个死丫头一句，也不知道是不是夫人知道了什么，还是那个死丫头告状了，前天夫人竟然将她叫到房间去，说打算让她回去养老……什么养老她不需要，她喜欢待在蒋家，她才不要回去养什么老呢。

哭哭啼啼的哀求了半天，又说了一些以前的事情，夫人终于还是心软了不让她回去养老了，只让她以后在府上注意自己的身……回来以后她这口气如何咽得下去，吃了一些酒，又看到自己聪明又乖巧的小孙女，她嘴巴就没有篓住，多说了两句，结果第二天，小孙女与那个死丫头一起玩的时候，死丫头就落水了，她开心坏了，可同时又担心主家怪罪。

当天她就去门口跪着，直说自家小孙女不懂事儿，没有看好八小姐，让八小姐落了水，都怪她没有教好。

可是夫人说这不怪小孙女，因为小孙女也是个小孩子，这有话她就开心极了，知道没什么事儿了。

昨天都好好的，夫人都说了不怪了，可是今天这是怎么回事儿，她家小孙女竟然落了水，她听到下面的人说，这是家里的几个少爷一起干的，因为他们看到，三小姐，五少爷，六少爷，七少爷一起围着小孙女，后来小孙女就落水了。

 