    墨连城圈住她，下巴轻抵住她的额头。

    很静的气息，在流转。

    曲檀儿很喜欢两个人这样靠着，静静地在一起。

    良久，良久。

    “檀儿，你要记住。在本王的眼中，没有任何东西比得上你，你是最重要的，知道吗？”

    “嗯。”她知道。

    “你如果不希望本王做什么事，就直接说出来。”

    “好。”

    “凡事不要憋在心底。”

    “是。”

    “如果你不希望本王当皇帝，本王也可以放弃。”

    “……”曲檀儿懒洋洋的眸子微睁，惊愕地看向他。

    刚刚他说了什么？竟然说，只要她……她的心深深地悸颤。美眸微微湿润，眼泪在眶里打转，却一直没落下。他都这么说了，她还想怎么样？还能怎么样？难道真要自私到，让他为了自己而放弃一直努力的帝位？

    不能，她不能那么自私！

    更不能让他未来的人生留下什么遗憾……她，会帮他的。

    “闲得慌的话，陪着本王去走走？听说，京城最近正流行一个赌局，玩得的人，是很多。”墨连城神秘地笑了笑，坐太久了，怕是给闷着，不由就想给她找着乐子来玩。

    不多时，两个人乔装，从侧门出府。

    而京城中，北原国亚玛公主入住八王府的消息，传遍各个角落。

    至于，最后花落谁府，却纷纷猜测。

    甚至，在京城的聚贤楼，有人拿这一个开赌。

    八王府：买二赔一。（原本是买一赔二，由于公主已经入主八王府，机会比较大。而京城也流传，公主看上了八王爷，所以赔率跌到二赔一，就算如此，仍然是大热门。）

    十四王府：买一赔一。（十四王爷没有正妃，机会还是挺大的。押注的人也不少。庄家从一赔三，调到一赔一。）

    二王府：买一赔五。（据说，国宴上二王爷英雄救美过，虽然失败了些，但俗话说，打是亲，骂是爱，两个人好歹是打过，谁会料到女人心怎么想？于是，赔五。）

    太子府：买一赔十。

    ……

    其余的，不是什么热门，赔率也越高。

    聚贤楼，某一个雅间。

    曲檀儿双眸是亮晶晶盯着，“城城，我也要赌。”

    “嗯，那就押吧。”

    “我身上没带钱……”她可怜兮兮地望着他。

    出门，她都不习惯带钱了，这习惯真不好。而由他带着，她还真没意识到这一点。目前就是听着这一个乐子，突然想玩玩。

    墨连城往自己身上一摸，轻咳，俊脸也有点尴尬，“檀儿，本王……也忘记带了。”

    “噗……”曲檀儿挠墙。

    怎么办？难道又要回府去拿钱？

    墨连城视线往门口望向，“皓，进来。”接着，给曲檀儿示意。像在告诉她，他身上是没有，但有人身上肯定不会缺的。身为主子，他可不好意思敲诈，但若是她……他会装着没瞧见。

    果然，曲檀儿一见于皓，就两眼放光，像看到无数钱钱一样。

    “皓皓啊……”

    刚想踏入门槛的于皓一个趔趋，差点跌倒。