    下方的地势逐渐开阔，窟洞愈来愈大，狭窄的隧道像溪流延伸出更广阔的江河，地貌也变得千姿百态，复杂多变，仿佛一座浩瀚的迷宫。

    但支狩真并未迷路，熟络地穿梭其中。每一处隧道的走向、洞穴的方位、凶兽的分布、魔人的据点……无不印入魔躯的记忆，被陆陆续续地回想起来，在支狩真脑海中形成一张清晰的地形图。

    支狩真忍不住惊疑，莫非真罗睺早有逃命打算，才会牢记如此错综复杂的地形，以作退路？他虽然占据了这具分身，但还有一些细碎的记忆片段并未融合，仿佛隔了一层迷雾，模糊不清。

    远处再一次传来蝠嫫的尖嚎，音波犹如实质，穿过四通八达的隧道，从支狩真身上掠过。尖嚎音波是蝠嫫的天赋神通，凡是被音波触及的生灵，都会被蝠嫫感知。支狩真心知一时之间，他难以甩掉蝠嫫追踪，唯有逃向魔人众多的地底据点，才有机会脱困。

    他催发魔气，全速奔跑，不停歇地穿过十多个隧洞，再跳过一条丈许宽的断壑，陡然收住脚步。

    一个背着兽皮袋的魔人迎面而来，他皮肤漆黑如墨，翻出嘴唇的两颗獠牙白得发亮，身躯极为魁伟，强壮有力的双腿踩过岩石，像沉重的鼓声，听得人心里发颤。

    两人目光相对，肌肉同时绷紧，两道凶悍的魔气各自透出体外，在半空一触即分。

    这是魔人相互的试探，以魔气窥测对方实力，决定是否动手。比起魔物，魔人要理智得多，同级魔人之间除非为了争夺资源，否则不会妄动干戈。

    支狩真倒退半步，主动侧过身躯，以示相让。逃命要紧，他无暇与一个强悍的黄级魔人纠缠。

    魔人迟疑了一下，对支狩真点点头，放慢步子，从他身旁走过。“砰——砰——”魔人的脚步一次次震动，仿佛重重敲击在支狩真心头，高大厚重的身影投在岩壁上，像晃动的小山，森然笼罩住他。

    支狩真身上的紫色蔓纹陡然蠕动，感应出了杀气。

    魔气汹涌扑来，魔人右腿发劲，往后侧猛踹。支狩真一跃躲过，五指绽开如钩，抓向对方面门。

    魔人的天、地、玄、黄四级，大致相当于人间道的炼虚合道、炼神返虚、炼气还神和炼精化气。支狩真的魔躯虽然属于黄级魔人，但孕育未久，肉搏战力和顶级魔物差不多。魔人一定察觉到他的虚弱，才会出手攻击。

    每一个魔人脑子里的魔源，都是一枚可供交易的硬通货币。

    “嘭——嘭——”双方一言不发，展开激烈对杀，魔人力大势猛，双腿挟起强劲的魔气，连续踢向支狩真。他的招式并无章法，显然不曾得过秘笈，但攻击又快又狠，经验老辣，久经杀戮的本能弥补了武技的不足。

    支狩真施展小巧身法，跃高伏低，十指频频扣向魔人双眼要害，尽量不与对方硬撼。魔人孔武有力的腿脚擦过岩壁，咚咚作响，石屑纷乱飞溅。激战中，魔人一腿高高抬起，腿部肌肉抖动，化作一柄黑沉沉的巨斧，猛然劈下。

    神通——斧腿！

    这一击快若奔雷，魔气汹涌激荡，仿佛生出森寒的锋芒，巨重的斧影死死锁住支狩真，不容他躲避。

    支狩真十指交错，指向魔人，心灵中的一点魔念与十指勾连，精神力倾泻而出。

    真罗睺的拿手杀着——断魄指！

    这是直攻魂魄的秘技，将肉身与精神结合，威力几乎达到玄级。若非真罗睺的精神力量不够，足可凭此横扫黄级魔人。而支狩真以星空识海转生，精神力远非真罗睺可比。

    魔人脸上神情一滞，闪过茫然之色，斧腿不由自主地停顿了一下。支狩真贴身而上，手指刚要插入魔人咽喉，就听到后方高速接近的翅翼拍动声。

    蝠嫫追至！足有两个！

    支狩真手腕一转，巧妙变插为拍，魔人被他拍飞出去，像一块巨石撞向蝠嫫。同时他左脚蹬地，向前疾窜，瞬间冲出隧道，翻下山岩，再拐进左首第三条岔路。

    前方空空荡荡，隧道就此截断，没有去路。出口的三丈之外，一根垂直的巨大石柱巍峨耸立，通往下方的深渊。石柱凹凸不平，生有诸多大、小孔窍，空气流动时发出奇异的呜咽声。

    刺耳的音波从远处逼近，一个蝠嫫展动双翅，遥遥飞向支狩真，口中发出兴奋的怪笑声。

    这是一名玄级蝠嫫！翅翼上的绒毛悉数褪尽，灰白的脸透出红晕，钩爪也进化成了人类的指甲，只是更为锋利，像轻薄的黑色刀片。

    一段真罗睺的记忆倏地跃现脑海，支狩真向前加速狂奔，猛地冲出隧道口，身躯腾空而起，扑向石柱。

    蝠嫫紧随而来。

    “砰！”支狩真落向石柱，探臂一把抱住，顺势往下疾滑。蝠嫫追至他身边，展臂抓来，乌黑的指甲发出金属破风的利啸声。

    支狩真抓住石柱，侧向横移，利用石柱庞大的体表挡住攻击。“呲啦”一声，蝠嫫的指甲抓在石柱上，划出深深的沟痕。

    支狩真趁隙又往下疾滑十多丈。

    “小乖乖，你逃不掉的！”蝠嫫尖笑着，从上空旋风般扑至。支狩真突然手扣石柱，身躯倒翻，钻入一处孔窍。

    蝠嫫双翅一转，毫不犹豫地冲进去。幽暗的孔窍深处，忽地亮起数百点阴冷的绿光，一个庞大的黑影无声移向蝠嫫。那是一头多目毒蛛，玄级凶兽，蝠嫫撞破了结在孔窍内的蛛网，翅膀黏在蛛丝上，一时挣脱不得。

    多目毒蛛迅速爬向蝠嫫，一道道锋锐的魔气透出蝠嫫指甲，发劲一划，割破蛛丝。蝠嫫正要后退，神思忽而一阵迷糊，被多目毒蛛的肢足缠住。

    支狩真发出一记断魄指，贴住孔窍入口岩壁的身躯一抖，倒退而出，一连下滑数十丈，继而转向石柱另一侧，攀至一处拳头大小的孔窍。

    孔窍外沿，印着一点不起眼的深色褐斑，那是真罗睺所做的标记。

    支狩真伸臂探入孔窍，摸索了一会儿，掏出一个覆满尘灰的皱巴巴皮囊。

    皮囊里有一大块发硬的肉干，一小袋蓝莹莹的冰晶水珠，几十枚魔人的魔源，以及一块三角形的墨绿色木牌。

    木牌触手阴冷，以繁复诡秘的魔纹雕出火焰图，背面刻着一行小字：“东胜洲魔里寿将军府，暗刺十三号，中品校尉真罗睺。”

    一大段记忆碎片犹如凌厉的电光，纷乱闪过支狩真的脑海。