    三对一的围剿，浅仓威终于展现了王蛇的底牌，原来王蛇卡套可以签约多个契约兽，战力一下逆转。

    铁兵和龙骑倒在地上，身上冒起青烟。而生存夜骑虽然还在战斗，可是王蛇兼备力量和速度完全克制了夜骑。

    夜骑是轻灵类型的骑士，使用的也是单手剑这种轻巧的兵器，如果速度不占优势，那就危险了，更不要说遇上强力型的敌人。

    再说了夜骑只是二骑，二骑就算有了生存卡也得吃瘪，保护期过了。

    轰！

    夜骑也被打飞了出去。

    “太好了。”浅仓威没想到自己运气这么好，这王蛇卡套竟然还有这样的秘密，看来自己将会成为最后的胜利者了。

    啪啪啪。

    杜兰忍不住鼓掌，他走了出来，这是他第一次介入假面骑士的战斗。以前他们怎么打，杜兰都没出手过，但这一次看浅仓威这么得意，他终于忍不住出手了。

    “是你？”浅仓威还认识杜兰，那个聒噪的人质。可是他不明白对方到底是如何进入镜中世界的。

    真司三人也大吃一惊，虽然知道杜兰厉害，可是当真见到杜兰闲庭散步般不依靠任何道具行走在这个危险世界，还是忍不住瞠目结舌。

    杜兰就好像这个世界的居民一样，不受任何影响。

    “好久不见了，绑匪先生。”杜兰就好像是浅仓威的好朋友。

    “你这个家伙？”浅仓威没想到对方还会出现：“当时我就想要一枪干掉你，你竟然敢和北冈一起合作诬陷我？”

    “你是债多不愁，为我们背锅又有什么关系呢？”“这样吧，我这里有一千元日元，算是使用你名字的使用费了。”这简直就是红果果的侮辱。

    “一千元？等我把你的脑袋拧下来之后，我会把一千元塞进的py。”浅仓威是动了真怒，自己刚打败了三个骑士，现在还有人来找死，那就成全他：“去死吧！”

    “小心！”真司忍不住喊道。

    暗中的神崎士郎皱起了眉头，他明明警告过杜兰，没想到他还是出手了。他知道就算是假面骑士也不一定是杜兰的对手，因为他亲眼见杜兰抓镜兽和抓虫子一样简单。

    “给我杀了他！”神崎士郎指挥自己的两只强大镜兽冲了上去，神崎士郎培养的镜兽绝对是镜兽里的精英，战斗力碾压目前的假面骑士。

    两只精英怪加一个浅仓威，神崎士郎要让杜兰知道介入的代价，杀不死也要打疼他。

    浅仓威的权杖甩了过来，却被杜兰一手抓住，两人开始角力。

    浅仓威不可思议，对方真的是人么？他可是知道自己这一击可以把汽车给劈成两半，对方竟然徒手就抓住了，难道他的手是钛合金么？

    就在这个时候，两只镜兽冲上来就要给杜兰背后来一击。

    大家都傻眼了，不知道这两只看似强悍的镜兽哪出来的，而且直勾勾地就冲向了杜兰的后背，竟然无视了他们这些倒地的骑士？

    “难道是因为杜兰抓了太多镜兽，镜兽终于要对杜兰出手了么？”秋山莲现在也算镜兽牌界里的名人了，他见过形形色色的镜兽，那些都是被杜兰抓起来后封印成为孩子手中玩具。

    抓了这么多镜兽绝对会引起大范围的反映，现在这两只镜兽或许就是镜中世界对杜兰的报复。

    真是活该。

    秋山莲是真不喜欢杜兰，这个家伙简直是胡来，每次相遇都是心惊胆战的。

    “吼！”

    杜兰听身后怪物无情嘶吼，就知道神崎士郎是真心想要杀掉自己，于是杜兰大吼一声：“神崎士郎，你想要你妹妹在二十岁生日之前就死掉么？”

    咔嚓，千钧一发之际，两只怪兽的攻击停止了，距离杜兰的后背只有几厘米的距离。然而就算如此，它们还是停下了，因为神崎士郎让它们停下。

    谁都没有想到杜兰会突然出声威胁，而且还是以神崎优衣的生命作为威胁。

    当然了杜兰其实完全可以转身把两只镜兽都杀了，不过杀了太可惜了，这两只镜兽可以做精英卡牌。

    轰，杜兰一脚踢在王蛇的肚子上。

    浅仓威只感觉腹内翻江倒海，隔夜饭都要吐出来了，同时一口血从喉咙中吐出。直接喷了出来，从头盔里溢出。

    可见杜兰这一脚踢得多重。

    浅仓威感觉自己是被火车撞了，而且还是新干线。

    “杜兰，你说什么，神崎士郎在这里？”秋山莲问道，那可是把他女友变为植物人的罪魁祸首。

    神崎士郎出现了，也如杜兰一样没有任何保护，就这么一声褐色风衣站在了镜中世界。

    “没想到你真的就在这个世界？”秋山莲虽然有过想法，但现在终于被证实了，只是现在对方到底是什么，还是人么？

    神崎士郎只是看着杜兰，没想到对方会用妹妹的生命来威胁，“你太卑鄙了？”

    “彼此彼此而已。”杜兰也只是说说，并不会真的把神崎优衣如何，不过妹控不会知道。

    “你到底想干什么？”神崎士郎想到自己妹妹的安危，不得不屈服于杜兰面前：“你如果真的是想要更多镜兽完成游戏的话，我可以告诉你哪里有更多镜兽。”提出条件，希望杜兰不要插手。

    “很好，那我就先收了这两只镜兽。”“然后在未来的日子里，你要给我继续饲养足够的镜兽，争取培养一只神兽出来。”杜兰要雇佣神崎士郎做自己的镜兽饲养员。

    “你不要太过分！”看着杜兰脸不红心不跳地收走了自己培养的干将，神崎士郎已经很生气了，没想到杜兰还得寸进尺。

    “哎呀，你说说让假面骑士打架有什么意思呢？”杜兰这是威胁，如果神崎士郎不遵从的话，那么他就要公开真相了。

    “你？！”看着杜兰那欠揍的模样，神崎士郎无可奈何，对方不仅知道真相而且还控制了自己妹妹：“你不要以为我会束手就擒，你会付出代价的。”

    “我很期待你的手段，不过被困在镜中世界的你又如何能保护现实世界的妹妹呢？”杜兰表示很好奇：“说起来你妹妹泡咖啡的手艺不错，可惜你喝不上妹妹的咖啡，我会帮你多喝几杯的。”杜兰表示神崎士郎就在镜中世界看着他去喝咖啡好了：“对了，我还能给她介绍一个男朋友，可怜你只能看着，哎哟哟，我都替你心疼。”

    “杜兰？！”神崎士郎要被杜兰气死了。

