    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    神源石一到位，明亮的光芒瞬间流遍阵法全部，银霜城全都正在被销熔的虚空突然之间变的凝固了起来，在庞大的空间压力挤压之下那团紫极天火竟然出现了崩溃的征兆，而那七条探入罗天之中的黑焰则在瞬间熄灭了。

    罗天再一次的稳固起来，银霜城堡是银光大盛，一股厚重如山的气息城堡中散发了出来，在那一瞬间，周豹甚至以为这城堡活过来了一般。

    塔楼的顶端，爆出了银色的光芒，竟然直向周豹轰击了过来。

    “不知所谓！”

    周豹冷笑着看着轰击过来的银色光柱，身旁的七窍升仙炉涌出一股厚实的金光，挡在了周豹的面前。

    “轰！”

    银辉神光猛烈的轰击在金光之上，将周围的空间完全破碎。

    “不错的威力啊，不过说到底，也只是一件纯阳法器罢了，想要攻破仙器的防御，想的也太好了！”

    “太商，不要否浪费力量了，那是仙器，我们攻不破的！““我当然知道攻不破仙器了！”

    太商没好气的道，对面前的这个女人越来越不满了，平常看起来倒是蛮精明的，一碰到这种生死攸关的事情智商竟然降到了这种地步，不过这个时候，他也不好发火，因为毕竟想要逃走的话，还要借助玉瞳的力量，“我在拖延时间，快点，开启苦海金桥，离开这里！”

    “苦海金桥？你疯了，苦海金桥一旦开启，银霜城堡的整个罗天都会崩坏的，我们怎么向长老们交待啊！““不开启苦海金桥，我们都得死在这里！”

    这下子，太商终于忍耐不住了，怒声的喝叫了起来，“你想死在这里吗？”

    “可是一一！”

    “快去，震碎罗天，驾设金桥，赶快离开这个鬼地方！”

    太商几乎是用吼的，把这几句话吼了出来。

    凌厉的面色让玉瞳心中一阵的紧张，自从认识太商以来，她还从来没有见到过太商如此的失态过。

    她有些被吓到了，不敢多言，双手捏了一个印诀，一道蓝色的光芒从她手中射出，打到了阵法的中心。

    “苦海金桥，现！”

    轰！

    银霜城堡猛烈的震动了一下，一道金色的桥梁自银霜城堡直冲而出，扎向虚空的深处。

    “是苦海金桥，快，阻止他！”

    已经化为人身的鲸十三一看到金桥出现，猛的大叫了起来，双拳击出，闪动着妖异的光芒，直接轰向了那座金桥。

    周豹的面色同时也变了，他不知道这苦海金桥是什么，但是他却清晰的感觉到，在这金桥出现的一瞬间，银霜城堡内部的罗天空间几乎在瞬间便粉碎了，空间粉碎所产生的澎湃力量加持在了金桥之上，使得金桥生出了一种无可阻拦的气势，竟然在瞬间冲破了七窍升仙炉的封锁。

    “来的好！”

    看到鲸十三的双拳拼命的砸上金桥，周豹也低喝了一声，全力祭起七窍升仙炉，向金桥撞去。

    “银辉神光，给我破！”

    银霜城堡深处，太商也开始拼命了，一口咬破舌尖，浑身法力翻涌，一掌砸在了面前的法阵之上，法阵明灭之间，塔楼上的银辉神光在瞬间凝成了一道极粗的蓝色光柱，扑向周豹。

    “番天印，破！”

    太商并没有露出什么太多的意外之色，只是一脸阴沉的看着法阵中的景嘉“我们现在该怎么办？”

    “现在嘛？谈判！”

    “谈判？”

    “不错，谈判，或者说，投降！”

    太商轻叹了一声，“对方的实力深不可测，又掌握了这个大世界的造化，身上又拥有仙器，根本就不是我们能够对抗的了的，现在，连银霜城堡都被镇压了起来，动弹不得，你认为，我们还会有机会吗？”

    “可是一！”

    玉瞳还待说什么，只是还没有等到她说完，就听到头顶上轰隆一声，一尊金光闪闪的大印砸破了银霜堡的顶部，向两人头顶压了下来。

    “住手！”

    看到这尊大印，太商面色连闪，大吼了起来。

    “屁话！”

    周豹听到了吼声，但是却没有准备放过他们，番天印直压而下，眼看就要将两人压成了肉饼。

    太商与玉瞳两人自然不会坐以待毙，几乎同时怒吼了一声，各自取出了自己法器，太商取出的是一把长刀。

    那刀雪亮如银，带着一股浓烈的杀气与劈断一切的霸气，至于玉、瞳，拿出的则是一个蓝色的小铃铛，这铃锁发出清脆的响起，每响一次，便将周围的虚空炸碎，试图从破碎的虚空中遁走，但是在番天印的镇压之处，无论她炸碎多少次的虚空，都无法从空间中脱离出去。

    “该死的！”

    太商怒吼一声，手中的长刀猛的挥起，向番天印劈了过去。

    “轰！”

    刀光如电，狠狠的斩在番天印上，番天印的金光一颤，在空中顿了一下，镇压空间的力量稍微弱了一点，借着这一瞬间的机会，太商的身体一窜，便窜到了玉幢的身旁，一把将她捞起，一拳击在了她手中的铃锁之上。

    “当！”

    细小的铃铛在他一拳击出之后，竟然发出了有如洪钟大吕一般的声音，轰的一声巨响，两人周围的空间彻底破碎。

    “银霜城堡，给我爆吧！”

    太商怒吼着，回手一道蓝光打在了身后的法阵之上。

    “太商，你疯了！”

    看到太商的动作，玉瞳尖叫了起来，太商并没有理会她的尖叫与反对，而是一把将她拉住，冲入了黑暗的虚空之中。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>