    云白龙王看着眼前的一幕，只觉得一股脑血栓蹿上了脑门。

    只见其面前满目疮痍。

    地面上原本豪华奢侈的地板砖，全部没了，留下的是一条泥路。

    墙壁上五彩斑斓的宝石没了，剩下坑坑洼洼，还有满墙狗爪子的抓挠痕迹。

    水里到处漂浮着水族的精怪。

    看着这仿佛被强盗洗劫过的一幕，云白龙王觉得自己两眼一黑，差点没晕过去。

    “我的宝阁！”

    云白龙王似乎想到了什么，脸色一变，身形一闪，立马出现在了藏宝阁门前。

    这里的虾兵蟹将。

    由于徐言知道这里没有什么好东西了，所以得以幸免，没再被徐言光顾。

    当这些虾兵蟹将看见到来的云白龙王，皆是脸上严肃，“我等拜见大王！！！”

    “拜你马了个头！！！”

    云白龙王元神之力一扫宝阁，心里顿时有一种想要吐血的冲动。

    他黑着脸，疾步走了进去。

    果然，一楼宝阁里面空空如也，连根毛都不剩一根。

    外面的虾兵蟹将跟着走了进来，当看见空空如也的宝阁之后，脸上纷纷露出惊恐之色。

    “龟丞相不是才从里面出来吗？！”

    “不对，你们看，龟丞相和蚌娘娘被绑在那里！”

    “……”

    随着几个虾兵蟹将的对话。

    云白龙王走到了角落里，被五花大绑，嘴里塞着臭袜子的龟丞相，和蚌精前面。

    当看见旁边地上写的字之后，云白龙王不动声色的把这，“剑圣李平安到此一游，龙王你的绿帽子很好看！！！”

    后面的“龙王你的绿帽子很好看”悄悄抹去。

    做完这一切之后，云白龙王眼中杀意凌然的看向了龟丞相，还有蚌精。

    “李平安，我谢谢你啊。”

    云白龙王冷哼一声，随即目光看向了通往灵矿的通道。

    当看见被掀开盖子的通道之时，云白龙王再也忍不住了，一口龙血直接喷了出来，“李平安，你百年前镇压吾儿，如今还对本王做出如此下三滥之事，你，你不得好死啊！！！”

    …

    …

    舞完剑。

    回到茅草房，准备吃顿饭的李平安，脸上疑惑，“那云白老龙怎么突然念叨起老夫了？莫不是想吃老夫的长剑了？”

    …

    …

    此时，云白龙王跃入了通道。

    刚一落地。

    一只砂锅大的拳头，带着撼天动地的气势。

    直接砸在了云白龙王的脸上。

    “大王，我这一拳的威力，你爱了吗？”

    白鲟精一脸笑容的看向吃了自己一拳的云白龙王，脸上讨好的笑道。

    云白龙王猝不及防下，被这一拳打的眼冒金星。

    等他稳定下来，就看见那白鲟精，又一只拳头砸了过来，云白龙王脸色大怒，“你找死！！！”

    下一秒。

    满脸懵圈的白鲟精，吐着鲜血，飞了出去。

    “白牙你好大的胆子，你竟然赶偷袭我，是想要谋权篡位吗？”

    云白龙王顶着一个熊猫眼，手里出现一口长剑，剑尖拖拉着地面，冒出火花朝白鲟精走去。

    “大王冤枉啊！！！”

    白鲟精凄惨、惊恐的看着云白龙王，“大王，刚才不是你说你最近在修炼一门挨打就能变强的法门吗？不是你让我再一次见到你，用尽全力打你的吗？”

    “白鲟精，你要谋权篡位，为何还要找这般幼稚的理由？”

    云白龙王冷笑一声，举剑要砍这白鲟精。

    白鲟精心里凄凉，果然，这头老龙说的话就不能相信，之前还说不追究自己责任，现在立马就提着剑要砍自己。

    于是白鲟精也想开了。

    他猛地从原地站了起来，冷笑着看向云白龙王，“你这头老龙，你知道你头上有多少顶帽子吗？还有，当初你和那条母黑蛟生的仔，真以为是你亲生的吗？告诉你，不是！那母黑蛟生的仔，是另外一条公黑蛟龙的，他就是你的死对头，敖远！！！

    还有，你的蚌精被龟丞相拱了，全龙宫的水族都知道，就你不知道！还有你派来监视我的母螃蟹，现在也是我的人了！你说，你这老龙纵然有元神三步的实力，贵为这江神又如何，还不是被老子带绿帽子了，我看你改个名号得了，叫什么云白龙王，干脆叫绿帽龙王算了，笑死老子了哈哈哈哈！！！”

    “老子一剑劈了你！！！”

    云白龙王气的血吐三丈，长剑挥下。

    一头足足数丈，如小山般大小，没了头颅的白鲟尸体，便出现在了这幽闭的水域之中。

    红色的血液，染透了这江水。

    云白龙王大嘴一张，竟然直接将这白鲟尸体吞入腹部之中，随即，他阴狠的看向这片水域，瑟瑟发抖的鱼虾，嘴角冷笑一声。

    不过数息时间，这片水域之中，便没了一只活物，包括那只叫曲碧的母螃蟹在内，通通进入了他的腹中。

    从此，他被绿的事情，只有天知地知外，就有他知了。

    只要他不说，就没人知道，不对，还有哪剑圣李平安！

    不过此时云白龙王没心情管剑圣李平安了。

    他将这里的水族全部杀死之后，火急火燎的来到了自己存放灵石的仓库，打开门一看，他顿时气急败坏，“李平安，老子与你势不两立！！！”

    …

    …

    “特么的，这到底怎么回事！！！”

    李平安脸色发白，他感觉到一股强大的因果关系，直接强加在了他的身上。

    让他瞬间没了继续吃饭的念头。

    …

    …

    云白江，江面。

    此时徐言和二哈从水里冒出了头。

    一人一狗相视一笑。

    随即爬上了岸。

    就在这时，一道流光突然出现在了空中。

    落在了徐言和二哈的面前，化作李平安的身影，当他看见徐言之后，他脸上一愣，随即怒喝道：“特么的，你这小王八犊子，究竟干了什么天怒人怨的事情，你要把老夫坑死吗？！！”

    “你这老头谁啊，怎么和我大哥说话……”

    二哈话还没说完，直接被李平安一巴掌拍飞，飞回了江里。

    随即，李老头继续怒气冲冲的看向徐言，等徐言一个说法。

    徐言干笑一声，“李老哥，你消消气，我去云白龙王那拿了点东西，正准备上交给国家呢……”

    说着，徐言从体内空中，十几箱子灵石里面，肉疼无比的掏出了五大箱灵石。

    当李平安看见突然出现的灵石之后，他原本怒气盎然的脸上一愣，“这些东西都是云白龙王那来的？”

    “对。”

    徐言点点头，“下面还有一条大灵石矿脉，但是被云白老龙占为己有了。”

    李平安闻言，脸上沉默，随即突然朝徐言问道，“你是不是乱用了老夫名号？”

    徐言摸着鼻子，讪讪一笑，“嗯嗯，我在下面留了您老的名字，我估计那云白龙王看见您老的名字之后，一定被吓的瑟瑟发抖。”

    李平安：“……”

    他发不发抖我不知道，但是我现在很难受是真的。

    “打了老夫名号，你这五箱灵石，都要给老夫上交给国家。”李平安看着徐言冷哼一声，心里气却是消了大半。

    其实主要还是这五箱极品灵石，足以为华龙国培养数位金丹级强者了，保不准其中就能出现一位元神境。

    “没问题！”

    徐言脸上严肃道，“我做这些事情，本来就是为了国家的！”

    李平安：“……”

    老子要是今天没来，你能拿出这五箱灵石？

    做人心里要有点逼数。

    随即李平安大手一挥，五箱灵石全被他收入储物戒指当中，想了想后，他看向徐言，“下次做这种事情，还打老夫名号。”

    徐言：“……”

    这老头看起来正经，其实也不是很要脸啊……

    此时，李平安觉得，为了华龙国的未来，自己损失点名声又不算些什么。

    而且就算那云白龙王实力强大，但这一百年里，他李平安可没原地踏步，真要打起来，他还真不见得会怕了那云白龙王。

    “放心吧，必须的。”

    徐言嘿嘿一笑道。

    这时候，二哈从江里游了回来，跳在岸上，朝着李平安吼道：“你这老头好不讲道理，哈爷我又没得罪你，得罪你的是我大哥，你凭什么拍……”

    下一秒，二哈又一次飞了出去。

    这一次，是被徐言一脚踹飞的。

    “你这狗真有意思，就是傻了点。”

    李老头看着飞出去的二哈，感叹一声道，以他的眼力，自然看出这条狗极为不凡。

    “对了，傻的一匹，还特别不要脸。”

    徐言非常认同的点点头呀。

    李平安脸色古怪道：“听说狗都是随主人的……”

    徐言：“……”

    “李老头，你大老远赶过来，我请你去吃宵夜吧。”

    突然，徐言咧嘴朝李平安笑道。

    “不去，你小子坏心眼多，老夫不着你的道。”

    李平安头摇的和拨浪鼓似的。

    “不行，今天这顿饭，我必须请了！！！”

    说着，等二哈上岸，徐言把它丢进体内空间之后。

    就强拉硬拽的把李平安拉进了一家五星级大酒店。

    大酒店的包厢里。

    李平安看着桌上的满汉全席，他愣愣道，“小子，你真准备请客？”

    “对啊，我请客，我向阴天子发誓，骗你我没有小丁丁。”

    徐言笑着点点头。

    “那行。”

    见徐言发如此毒誓，李平安心里稍微放心了那么一点。

    而且因为五箱灵石到手，他胃口又好了一些，于是，他拿起筷子，夹了一口菜塞进嘴里。

    见状，徐言眼中一亮，笑呵呵道：“李老头，我突然想起来，我身上没带钱的噢，你看你身为领导，绝对不能带着我做吃霸王餐逃单这种事情。”

    李平安：“……”

