    第306章名声

    “慕云凡！”我真想掐他！

    其实不怪我哥调侃我，江起云那家伙真是太坏了，他想要的时候几乎不会顾及时间地点，只要别人看不到我就行。

    他曾经抱着我上车，给我哥丢了一句“车我用一下”，一个结界罩住就那什么。

    今早也是，本来好好说着话，他突然笑起来说我好哄，然后就开始欺负人。

    都说了那竹床的声音很大，翻个身都会吱哑吱哑，何况是爱爱，那响动的频率听得我头皮发炸。

    而且是木楼啊！隔音好差的！

    好在他只做了一次，算是尝点肉味。

    我现在肚子大了，打开腿都觉得笨重无比，他的动作小心了不少。

    没想到还是被我哥听到了！

    “好啦，跟我有啥不好意思的，你俩的狗粮我吃了快一年了！以后还不知道要吃多少年呢……诶，你快打开看看啊，龙小哥。”

    龙小哥掂了掂，掀开来看，皱着眉头、眼中露出一丝惊喜。

    那是两只几乎一模一样的摄魂铃，用红绳扎着，好好的放在一起。

    这东西本来就是一对。

    阴阳相生，勾魂摄魄。

    那鬼道士用阴铃来驱使鬼魂，龙小哥用阳铃来收集阳魄，这本来都是苗王城的东西。

    鬼道士手中那个被江起云得到，暂时放在了冥府，今天黎明那会儿我向他要来了。

    “这个铃铛，我们压根就没想要，慕家虽然是个阴商家族，但并非贪财不分是非，我出门的时候太爷爷让我在适当的时候物归原主。”

    “还有这个摄魂铃，是我……呃，我老公从司徒霖手下的鬼道士手中得到的，暂时放在冥府，现在也一并物归原主。”

    我指了指他手上的两个铃铛，提醒道：“可要小心保管，别再被人盗走一只了。”

    龙小哥眼神复杂的看着这对铃铛，信仰和传承，除了化不开的血脉之外，也需要一个“凭体”。

    比如大尸王，他就算目前失去大部分法力，也是凝聚一个村子、数万后裔的精神象征。

    “不用感动啦大兄弟，这只是物归原主。”我哥拍拍他的肩膀道：“我们家干阴商这一行多年，知道手不能伸的太长，这东西是你们的，我们占着只会招灾惹祸，还是回到你手上最好……好好干，我看好你哟。”

    他痞里痞气的跟龙小哥称兄道弟，龙小哥脸上阴沉的神色也淡了些。

    “以后，你们需要帮忙的话，说一声。”龙小哥简单的说了一句。

    他语气里的认真我们都能感受到，像他这样阴沉木讷的人，能说出这样的话，相当于一句掷地有声的承诺吧。

    石胖子搬着两个麻袋赶来，气喘吁吁的说道：“你们怎么不说一声就走？师父，你也不告诉我一声！”

    原来龙小哥才是师父啊！我们真是看走了眼。

    石胖子说道：“我看慕当家的很喜欢吃嫩笋炒腊肉，我们湘西的腊肉顶顶出名，何况还是我们寨子里千年秘法腌制的！处理尸体我们是行家！这两块大腊肉送给慕当家的，带回去慢慢吃……慕小姐少吃点，毕竟腌制品，怕对孕妇不好。”

    天，这石胖子还懂得不少嘛，这些赶尸人也不是没有人情味！

    “那个……我有点心理阴影，不太敢吃你们的腊肉……”我老实说道。

    石胖子怒道：“什么？！你这是怀疑我们的产品质量啊？这是正宗好腊肉，别说在这个小城里卖给旅客了，就是在淘宝天猫，我们旗舰店也是每年同行业销售的前五！你知道这极品紫金腿每年只有限量的五十只么！我们寨子里都只有大长老和苗王能吃！”

    我哥笑翻了，一边骂石胖子吹牛不打草稿、一边打开了后车厢：“吃吃吃！朋友的东西，有毒我都吃！当然，前提是那毒吃不死人。”

    我站在车旁风中凌乱，他们寨子果然已经调整了产业结构，脚跨阴阳两界做得很好嘛！

    以后要是有机会再见沐挽辰，我也要建议他学着怎么融入社会……不过他们没有身份，全是黑户，这有点难……

    “慕小乔。”龙小哥收好铃铛，轻声的叫我了一句。

    “啊？”

    “……你觉得人和神祇，有结果吗？”他淡淡的问。

    我愣了一下，指了指我的肚子，笑着问：“还要什么结果？这个还不够？”

    他笑了笑。

    “龙小哥，不要怕恋爱啊，其实爱上一个人的滋味不坏，就算是人和人之间的感情，也没有任何人敢保证能永远美好……放手过去、珍惜当下、相信未来，总会有快乐的事……人就短短几十年，很快就过去了。”

    我笑着对他说了几句“大道理”。

    离开前，我哥按下车窗对他说道：“大兄弟，好好干，以后我吹牛的时候可以拍着胸脯说黑帕苗王是我好兄弟，忒长脸了！啊……还有啊，赶紧找个好老婆吧！回见，有空来我家玩！”

    他一路上哼着小曲儿美滋滋的说道：“小乔你看咱们出门一趟，还有人送吃的，体现了山民们淳朴的情感……诶，你说他们怎么不送我两个漂亮妹子啊？我看他们寨子里的苗女可水灵了！”

    “……你现在倒回去说一声，肯定能送你。”我无语的看着他的后脑勺，“只是你要小心点儿，当老婆是没问题，当炮*友估计会被弄死。”

    “……还是算了吧，上面的头比较重要。”

    》》》

    我们开了一天车，直接开回了我们的小家，我哥累得不行，嚷嚷着肚子饿，先去吃点宵夜。

    “都说了我帮你开一会儿，让你睡个觉休息……你又不放心……”我有些不满的说道。

    “你考了驾照再说吧！妹夫不在，我哪敢坐你开的车？你还真以为自己技术好？！”

    他开车在我家周边找吃东西的店铺。

    湖滨公园侧门附近有一片密集的居民区，楼层不高，下面的店铺都很旺，其中有一家小吃店里面坐满了人，我们就在外头坐下准备垫垫肚子。

    老板的女儿过来招待，看到我俩直接愣了：“你们不是古玩街那家么，姓慕的，对不对？”

