
从娘娘宫南下不远，就是锦州湾小凌河的入海口，当地人称之为东海口。若论待遇之厚，当居大明各军首位，便是各官将麾下家丁们，也不可能有靖边军这样的伙食。

不过千里迢迢赶来辽东作战，后勤辎重运输，是一个很大的难题。这个时代便是上好的熏肉，大热的天气下。最多也只能保存七、八天左右。

而肉瓷罐，便是有东路商人参与运送，千里迢迢的，也不能满足庞大靖边军将士的需求。所以王斗就将主意打到海鱼头上。

海洋是这世界上最大的资源宝库，不过这个时代，利用效率太低了。

拿海鱼来说，不论渔民打出多少鱼，因为没有后世的保鲜手段，特别在夏天，经常一两天后就发臭坏掉，根本不能用来交易贩卖。也不能当食物吃，所以渔民都是贫穷的，可谓守着金山而空手回。

而内陆地带，鲜鱼又是贵重的。一贵一贱，形成鲜明的对比。

有鉴于此，王斗灵机一动，忆起了后世看过的一些鱼干资料，提出了一种制做方法。

便是将鲜鱼处理内脏鱼鳞后。用大锅煮烂晒干，这样处理后保存的鱼干，就算在炎炎夏日，最少也可以保存一、二个月之久。有点类似后世罐头。或此时肉瓷罐的处理方法。

此法一出，立时引起轰动。

要知道。此时沿海地带虽也有鱼干生产，不过也只是鲜鱼捕捞上来后。放在渔船上晒干，一般都没有形成大规模的晒鱼场所。而且这样的鱼干制作出来，夏日同样保存不了多久，还有色泽不佳，容易生虫等毛病。

鱼干要保存长久，需要使用大量的盐，这个时代，盐巴都是昂贵的，穷困潦倒的渔民哪舍得大规模使用？

就算某些商人有这个财力，然有盐的鱼干，等若购买的百姓，吃肉的同时还吃盐，不但与官府的盐政相冲突，还触犯了庞大的利益集团，怎么死都不知道。

毕竟就在辽东打渔，比千里运输粮食，成本低太多了，以往是鲜鱼保存不易，现在有此等良方，岂能不用？

各位商人是眼热内中利润，若王斗只是卑微小卒，此等良方他们山寨就山寨，窃取就窃取了，又待如何？

不过此时却是不敢。

忠勇伯威震天下，若一怒之下，让他们路遇鞑贼怎么办？各人虽然后台深厚，很多人与洪承畴，邱民仰，王承恩等关系密切，然不见得后台会与王斗闹翻来维护他们。

所以与王斗合作分成是必然。

各位总兵背后，则站着密密的商贾，他们是辖内诸多商人势力的保护伞或合作人，境内很多产业。都有他们的干股，便若大同历代总兵，其实便是晋商的代言人之一。

边军私通塞外，历来己久。满洲未崛起前蒙古强大，那时各边镇将官，就己经走私运输，贩卖各类紧俏违禁商货，发了大财。他们当然不能明面出马，所以各大小商人，就是他们的合作对象。

这些总兵，当然要为他们背后的商人说话。顺便自己也发点财，一时间，言说拜访王斗的人络绎不绝。

王斗未想到自己的灵机一动，会造成如此巨大的影响。最后他吩咐辎重营将官孙三杰与各人商谈，达成一系列协议，组建了一个巨无霸似的渔业商行。

这内中，忠勇伯王斗，蓟辽总督洪承畴。监军张若麒，监军王承恩，辽东巡抚邱民仰，辽东诸兵备。还有此时身在辽东的诸多总兵都入了股，还有各省各地的大商人们。

各人协议中。生产的鱼干称之王公鱼，并统一使用东路标志。

因为鱼瓷罐需要大量的陶瓷，还带动了辽东陶瓷贸易的兴盛。而且要供应的鱼干太多了，各类步骤，都需要大量人手，所以除了渔民外，众多的辽东军户，运粮民夫，也得到了活计。

现在的百姓都学精了，要粮食，不要银子，不过对他们的工钱供给，最不济的，也可以使用鱼干支付。王公鱼，在很多辽东军民眼中，己经快速成为第二替代粮食。

对很多军民来说，只要有肉吃，他们就满足了，并不会要求那么高。

带着护卫队，还有韩朝，钟显才，钟调阳等靖边军官将，王斗沿着娘娘宫地段，一直往东南海岸而行。

大海涛涛，空气中弥漫着一股海腥味，因为黄土岭地带，驻扎着杨国柱，王朴，还有靖边军等数万军队，他们的大营，一直蔓延到小凌河边上，有效地挡住了清骑对这边的渗透。

所以从娘娘宫东南下来，一直到各海边地带，密集地布满了商人们的晒鱼场与加工场，忙碌的人群如蚁，各样干活开工的声音如潮。而不断的，无数的船帆，从各码头上卸下了小山似的海货，繁忙的景色引人注目。

或许这些日对大海见多了，那种恐惧渺小的感觉减轻不少，钟显才等人，己不会如初见大海那样畏惧，不过看到这种繁忙的场景，众人还是感慨。

钟显才崇拜地看着王斗道：“大将军赠鱼干之技，仅此一项，就活民无数，真是万家生佛。”

众人都笑起来，王斗也笑道：“显才你越来越会说话了。”

他看着大海，感觉心旷神怡，他说道：“我王斗来到大明，最自豪的一点，就是改变了曾经很多人的命运。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27878"  chaptername="第480章  辎重">加入书签</a>
</div>
