    正是一直隐身待命的吴良！

    此刻显出身形来的他为的就是吸引曳虚龙鳅的注意！

    只见吴良二话不说，锤胸大吼！

    “金钟罩！反伤甲！熊王盾！”

    一绝活俩灵技直接甩出！

    随即双眸死死锁定曳虚龙鳅！

    “不服干我！”

    耀眼的红芒在其身上亮起，直接对全场灵兽用了嘲讽技！

    此刻坏兽们的眼睛里都已经容不下别人了，嗷嗷直叫的朝着吴良冲来！

    就连曳虚龙鳅也没能逃过这个魔咒！

    身体外包裹空间球，时刻防备江南的置换！ 

    被嘲讽技吸引，瞬移朝着吴良杀来！

    江南的身子瞬间出现在吴良肩膀上，拍了下其肩膀！

    看着没用曲速泡的曳虚龙鳅心中大定！

    这货虽然是星耀巅峰，可曲速泡巨费灵力！

    基本能用两次，挤巴一下三次也差不多！

    而之前鲨陈道二，金浩，还有刘莽的时候都用的曲速泡！

    龙鳅体内灵力已经几乎见底了，面对吴良的嘲讽技没用曲速泡用瞬移就是铁证！

    战斗中并没有让龙鳅补充灵力的机会！

    战场虽乱，可一切的细节全在江南的脑袋里，根据现有状况分析，随即做出最佳应对！

    这是一个控场的基本素养！

    “哼！以为空间球防着老子就玩儿不了你了是么？”

    在吴良身上留下印记后，江南的身子朝着远处不断瞬移！

    连续18次，愣是冲出去了五万多米！

    而此刻的龙鳅已经瞬移到了吴良跟前，尾巴毫不留情的甩出！

    吴良钢牙紧咬：“野蛮冲撞！”

    这一波要是拍实了，自己绝对扛不住！

    千钧一发之际，空间置换发动！

    吴良的身子瞬间被江南置换到5万米之外！

    而龙鳅的尾巴却当头朝江南拍来！

    “空间虫洞！”

    一尾拍进虫洞，龙鳅的身子被转移到了江南身后！

    完美的避开攻击，而穿过虫洞的第一眼，龙鳅看到的就是5万米外的吴良！

    身子控制不住的朝吴良瞬移鲨去！

    龙鳅怒极：“该死啊！”

    再次被拉远的曳虚龙鳅出了自己的技能范围，那横在空间门前的界壁消失！

    而抓住机会的刘莽小米拉借机冲出空间门！

    如今虚空海里只剩江南跟吴良了！

    然而5万米的距离对于曳虚龙鳅来说根本不算远！

    它的极限瞬移距离可是三万米！

    江南没有半点耽误，同样转身朝着空间门疯狂瞬移！

    趁着吴良拉怪的功夫，跟刘莽米拉脚前脚后冲出了虚空海！

    此刻曳虚龙鳅已经到了吴良身前，一尾甩来！

    吴良眼看江南出了虚空海，不禁长出了一口气！

    随即双眼紧闭，准备咬牙硬抗龙鳅一击！

    虚空海外的江南深吸了口气：“空间置换！”

    吴良有些疑惑，剧痛的感觉并没传来，不禁睁开眼睛！

    发现自己已经在虚空海外！

    “南哥！干！”

    显然，最后一刻江南用置换把自己换了出来！

    而他却进去扛龙鳅那一尾巴了！

    刚换进虚空海的江南就感觉恶风扑面：“虫……”

    “轰！”

    一声巨响，江南被迎面抽飞，身子在空中高速回旋，愣是飞出去了几千米！

    双耳嗡鸣不已！

    曳虚龙鳅却没乘胜追击，而是直接回到空间门处！

    一个断界甩出再次封门！

    江南的身子勉强站定，琉璃甲的面盔都被抽碎了，脸上鲜血淋漓！

    只见江南吐了口血沫子，里边还带着三颗雪白的断牙！

    不禁咧嘴一笑：“现在！就剩你跟我了！”

    龙鳅眯眼：“你不是老批头子！我没见你用过空间球跟断界！”

    “而鬼脸的灵珠让江南拿去了，你是江南？”

    江南大手一挥！

    (◞･᷅口･᷄)“不！我是李鸣山！华夏的空间系道天！江南是谁？我根本不认识他！”

    话刚说完，江南的容貌变化，恢复成了自己的样子，小布丁的时间已经过了！

    龙鳅瞪眼：“你害扒瞎？都露馅了好么？“

    江南的表情一僵！

    (乛～乛٥)“呵～被你发现了么？那也没必要瞒你了！不装了，我摊牌了！”

    “我是江北！江南的亲弟弟！你杀我哥，我江北发誓必帮其报仇雪恨！”

    曳虚龙鳅脸都黑了！

    神踏马江北啊？你当我傻么？打死都不用自己的号是吧？

    江南不是死了么？自己亲眼见到的，可这家伙怎么还活着？

    “我管你是什么东西南北！银环是你用置换偷的吧？”

    “交出来！我放你出去，否则就死在这里吧，现在可没人救的了你了！”

    江南摊手：ʅ( ･′ٹ･｀)ʃ

    “欸～你鲨我啊？银环在我异度空间里，我死了，没人打的开异度空间！”

    曳虚龙鳅一阵磨牙：“啧～你咋就这么贱！都给老子上！”

    “我看他今天能折腾出什么花儿来！”

    一帮坏兽满脸狰狞的朝着江南鲨去，而曳虚龙鳅则是坐守空间门！

    默默地恢复灵力！

    只要老子不开门，你就出不去，银环早晚是老子的！

    等我灵力一回满，老子让你跪下求我鲨你！

    江南则是转身就跑，死死盯着空间门！

    得想个招破掉界壁，出去才行，不然迟早被这些坏兽给玩儿死！

    可曳虚龙鳅上了好几次当，显然没那么容易中招了！

    这可就难办了，大雷侄儿你可快点儿来啊！

    ……

    虚空海外，钟映雪她们都隐身藏的严严实实的！

    以防止被坏兽抓到作为用来威胁的手段！

    此刻都无比担心，因为只剩江南一人还在虚空海里，空间门还被堵了！

    要一个人应对那么多坏兽，而且米拉还不在身边！

    如果被曲速泡击中，那就真挂了！

    吴良急的来回踱步：“计划里可不是这么说的！”

    “给咱们都安全弄出来了，南哥从头到尾就没提自己咋出来！”

    钟映雪夏瑶更是担心的手心直出汗，唯独紫鸢一脸淡然！

    “放心好了！江南不会死在虚空海里，他可以平安出来，我说的！”

    米拉急忙问道：“紫鸢姐梦到了？真的？”

    紫鸢苦笑：“算是吧！之后再说！”

    张三突然道：“可算找到信号了哇！”

    一个卫星电话直接锤到了前哨基地总部！

    “歪？我是张三！您不忙吧？现在占用您点时间，咱们这边需要您过来……”

    王大雷：“张三谁啊？我不认识，老子不买保险，不买保健品，不给孩子报班儿！”

    “敢往军部打电话推销？你胆儿肥啊你！滚犊子！”

    “嘟嘟嘟～”

    张三：(‖ •︠ࡇ•︡ )ᕤ？

    挂我电话？我这边很急的啊？

    我是你最得力的干将，龙渊精英啊！

    咋就能给我忘了？老子哪里像是推销了啊？

    此刻，前哨基地指挥部，王大雷气呼呼的挂了电话！

    “有病！还张三？忽悠谁呢？推销也不走点心？”

    “接着说！什么事儿！”

    一龙渊急道：“056号哨所传来消息，上午十点虚空海的空间门开启了，然后在卫星图上发现了异常！”

    王大雷的心猛的提了起来：“什么异常？江南也他们进去半个月了吧？”

    “怎么样？卫星图上看到他们出来没？”

    那龙渊嘴角微抽：“这是卫星图，您自己看吧！”

    王大雷瞪大眼睛看向卫星图，原本荒芜的风化页岩平原上，突然多了一抹翠绿！

    “这块绿的是啥玩意？”

    龙渊战士咽了口唾沫：“056的人说，这可能是座浮空岛，上午突然出现的，有一会儿了！”

    王大雷愕然，浮空岛什么鬼？

    这么大座浮空岛怎么会突兀的出现？

    就在这时，电话再次想起，被打断思绪的王大雷一脸暴怒！

    “歪？谁？不买！滚！”

    然而从电话那边却传来紫鸢的骂声！

    “王大雷你胆儿肥了是吧？连我都敢骂？”

    “救援电话你都敢挂？还不快点过来帮忙？再不来我就死啦！赶紧的！”

    王大雷一听是紫鸢的声音，眼睛大亮，随即额头暴汗！

    这才隐约间想起，自己似乎有一个得力干将叫张三来着！

    还跟江南他们一起执行任务去了？

    刚刚那个是求援电话？不是买药的？

    “你们出来了？人在哪儿？虚空海门口么？”

    “卫星上拍的，那里有座岛是怎么回事儿？”

    紫鸢急道：“你哪里来辣么多问题？我们出来了，但没完全出来！”

    “江南被堵在虚空海里了，被一群星耀钻石的灵兽围殴呐！”

    “浮空岛是江南带出来的战利品，赶紧过来支援！”

    王大雷听完脑袋瓜子嗡的一下，整个作战指挥室都陷入了长久的寂静！

    “江南踏马从虚空海里带回来座岛？”

    王大雷的声音都高了八度！

    而指挥室里的士兵们也懵了，被一群钻石星耀的灵兽堵在虚空海里围殴？

    南神他只有铂金的吧？

    他究竟干了什么伤天害理的事儿啊？是因为抢了人家的岛么？

    “样他挺住！老子这就去！”

    王大雷的心无比振奋，江叔要给老子带来多少惊喜才够？

    一个箭步冲出指挥室，浑身闪烁起耀眼雷光！

    只听“轰”的一声巨响，王大雷化为一道湛蓝电光，划破天际，直奔虚空海门口而去！

