    回想起有关西尔玛·司妮德的一切，赵学延都有一点恶寒，普通绿茶要钱，顶级绿茶不止要钱要命，还要诛心？！

    那系统奖励的一瓶顶级绿茶，喝下去到底会有啥效果？

    忍着恶寒，赵学延对某靓仔泊车小弟道，“你去帮我查一查，丢下那鬼妹一个人消失的地中海啤酒肚去哪了，查到了打我电话。”

    说到这里他主动递给对方一张名片，靓仔小弟激动的直哆嗦，“延爷放心，我一定尽快查清楚。”

    他是一个泊车小弟，有什么渠道查人，查消息？

    有延爷一张名片，还是替延爷查人，不管是去找差佬还是找社团大哥，对方难道还能不出人出力？

    ………………

    几天后，赵博士再次返回港岛，这已经是九月初，送了佳妮妹子去北大读书后了。

    现在的港岛，才算是风平浪静。

    据说黄一飞都回归了，交了一亿赎金后，从悍匪团队手里成功逃生，再加上冢本绑架勒索案结束、一亿美刀复仇基金的结束，很多社团里被绑架的老大都纷纷回来了。

    连汪东源的东源集团和倪家的枪战，都一时间偃旗息鼓了，两大毒枭集团斗法，斗来斗去死伤不少小弟，也是要暂停一番回回血的。

    位于观塘牛头角的方便面厂都开始投产了。

    赵学延坐着雷芷兰的双座跑车回九龙仔时，大哥大就响了，“延爷，我是半岛酒店阿磊，你让我查的事有消息了。”

    赵学延精神一振，“什么消息？”

    阿磊快速道，“原来那个地中海不是玩腻了妹子主动闪人消失，是回阿美利不坚打官司去了，听说他原配控告他出轨、家暴，暴力倾向严重，精神不正常，在打离婚官司抢抚养权。”

    “出轨证据是那地中海和莉娜·马瑟斯的照片，对了，照片里有SM内容，莉娜没出场，是录像指证地中海暴力倾向严重，她被强迫SM……”

    “我请了人帮忙，在莉娜·马瑟斯房间里装了窃听器，听了一天多才拿走窃听器，原来她和地中海的原配是一伙的，听对方指挥办事。”

    “SM是她求着地中海去搞，再反控告对方。”

    “事成之后，她可以从原配手里拿五十万刀酬劳。”

    赵学延惊讶了，现在就这么狠了？

    合着西尔玛·司妮德是遇到人生道路上的导师了？？泊车阿磊说她是莉娜·马瑟斯，但这明显是行走江湖的小马甲。

    那位真名，还是系统签到为准！

    他就说西尔玛一个大洋马鬼妹，长的漂亮是不假，可没什么高等教育经历，不到20就在小镇结婚，再甩了原配去纽约闯荡。

    怎么能一步步成长到，玩心计，坑的一个大集团CEO帮别人养几年孩子、和CEO好基友长期炮战，还坑的CEO被精神病，在联手瓜分转移家产财富？

    她在小镇里的第一任丈夫，只是被她嫌弃没钱，拿点家庭财产就走人，玩娇媚少妇消失而已。

    但她遇到雷·里尔登这个故事主角时，玩的手段已经升级了太多段位。

    真是人生道路上，有好导师啊。

    蛇蝎情人故事里，西尔玛坑雷·里尔登。

    任何一个男人，结婚好几年的妻子，当面亲口告诉你孩子不是你的，帮别人养的，具体是谁我不知道……别人搞的她超嗨，当面这样说，就问你气不气？！

    雷·里尔登气头上打她几巴掌，不重，一转身，她自己打自己让伤势变重了，在制造其他各种伪证去坑人。

    这不是一般的劲爆啊。

    思索后，赵学延好奇道，“她现在还在半岛酒店？”

    阿磊快速点头，“在的，不过延爷，窃听时我听到那鬼妹钓凯子不止钓了一个目标，没见她领其他人回酒店，但通话里联系过好几人，有白人老外，有岛国人、但没港岛人。”

    “鬼佬老外似乎也都不是一个国家的。”

    啊这……

    这杯茶进化速度很快，钓肥羊要广撒网，这是绿茶的基操，但同一时间一个国家或地区，只撩一个目标。

    这特么还是20世纪80年代。

    惊讶后，赵学延表扬了阿磊几句收起大哥大，一脸开心的对雷芷兰道，“去半岛酒店，我去见个人。”

    雷妹妹是和他一起去内地，送李佳妮入校的，购买各种私人物品时，她出力都比赵学延多。

    现在听了这话，雷芷兰一脸好奇道，“见什么人？”

    赵学延笑容灿烂，“一个很有趣的人，我很想邀请她加入我的实验室，一起为科研发展做贡献。”

    普通绿茶骗钱，无所谓。

    那位可是绿茶中的超级战斗机。

    骗钱骗家产还要诛心，把你整成精神病那种。

    你在纽约浪就算了，主动撞倒小赵手里，怎么能不发挥你的伟大价值呢。

    话说，赵博士早想把阮梅的先天性心脏病给转移走了，但是……港岛本土的熟人，有势力的？

    那是先天疾病，你转给程颖思简单的很，技能一动，扣点人道功德就行，可程颖思能不知道，她没先天心脏病？？

    这和把各种病丢给朱滔不一样！

    朱滔都癌症晚期了，你把阿敏的母亲阿仙的心脏病丢给他，你一个癌症晚期出现其他后天并发症，拖累的心脏需要手术，很不合逻辑么？

    再如鲁滨孙身上过了一次的近晚期胃癌？丢过去，朱滔都癌症晚期了，癌细胞扩散全身了，胃部再次恶化一下，癌细胞突然变多了，又如何？

    这在正常医学解释范围内。

    先天性心脏病不一样，会让外界疑惑，察觉到不合理的地方。

    某一次李掌门儿子和丁有康上灵异直播，外界都会怀疑是被丁有康坑死的前女友，一尸两命化为厉鬼来复仇了，是为了让丁有康身败名裂，活的比死还惨。

    很多高人察觉不到异常？可以推给一尸两命的厉鬼实力太强。

    但一个人的先天疾病突然没了，跑到另一个确定先天没病的人身上？这咋解释？

    会让外界怀疑赵博士的。

    那丢给一个老外……还是穷人，阿美利不坚辣么大，你以为落后的德州偏僻小镇，能有多么高大上的医疗体系？

    更骚的是这大洋马鬼妹到处换马甲骗人，从阿美利不坚飞港岛的护照都是假身份！

    就是整个人彻底港岛蒸发，都不用担心谁来找他。

    民不举官不究啊。

