    我在葛师傅盛情的邀请之下，在这里住了一晚。

    而整个白天，我们几乎都是在聊天中度过，从葛师傅的口中我得知了很多有用的信息，整理起来，关于我的无非就是这几条。

    第一，葛师傅这一年的十个名额根本就没有用完，还剩下4个，但从上个月我出事，圈子里沸沸扬扬的传开以后，葛师傅就开始对外宣称所有的名额用完，因为从他这里想买关于我的消息和我师兄妹消息的人太多。

    第二，关于我的生死问题，若然不是我出现在葛师傅面前，他也是不知道的，只能凭借一些推测来猜测我有3，4成的可能没死，毕竟从他得来的内部消息来看，动手杀我的是一个大能（他并不知道是江一），针对我的势力是一个庞然大物，所以我只有3，4成的把握是活着的，这其中最大的原因就是我死不见尸。

    第三，就是所谓的大市了，这个大市当然也算是鬼市，可也不单纯的是鬼市，和我曾经参加过那个每半年就会召开一次的鬼市不同，大市是圈中真正的‘盛事’，其中人与人之间互相交易的部分也是重点！它每五年才召开一次，基本上各大势力，甚至包括国外的势力都会去，它会召开10天，总之是圈中的人一辈子都会想办法去大市见识一次。

    除开第三条消息，从前两条消息来看，对我各有利弊，有利的地方在于并没有人肯定我还活着，觉得我活着的可能性不大，所以方便我行动。

    有弊的地方在于，我的伙伴们被盯上了，而我的死到底是存在疑惑的，所以我变得‘炙手可热’起来，不管有心的，没心的，都想找到我，不说别的，就是说找到我，给那儿针对我的势力‘邀功’是绝对可以的，还不要说其他的利益，毕竟这个连我也不知道的事件，让我成为极大势力都着紧的人物，如果解开这个谜，说不定就能一步登天。

    这些信息分析下来的结果，最终换来了我的一个苦笑，没想到我从来不关心圈子里的事情，却在某一天因为一场莫名其妙的枪杀，然后成为了‘炙手可热’的人物，可惜我自己都不知道为什么。

    我在第二天一早离开了葛师傅的家，他对我说了一段莫名其妙的话，大意是他既然知道我活着了，也不能放任我这样，让我放心的去做自己想做的事情，我并不是没有师门庇护的人。

    不过谁来庇护我？这让我想起就是一番苦笑，但葛师傅却没有明说什么。

    一个小时以后，我就已经坐上了开往C市的火车，到了C市以后，我将转车去X省，如今的我不会忘记第一个要务就是找到我的师兄妹们。

    买完这次的软卧火车票，我的钱是真正的已经捉襟见肘了，和葛师傅有了这层关系以后，我当然是不好意思卖药材给葛师傅了，只能寻思着到了C市，找一个大点儿的药房，把我手中一些药材拿来卖了，在价格方面当然不要想占什么便宜，但那也是没有办法的事情。

    这样想着，我开始整理自己的行李袋，放药材那个小包被我拿了出来，我要清点出来我需要卖的药材，却目瞪口呆的发现，我的药材不但没有少，还多了好些出来。

    除了这个，在那个小包里，还有两个信封，其中一个信封厚厚的，我打开一开，里面是非常厚的一叠钱，数了一下，竟然有两万之多。

    而另外一个信封，打开是葛师傅给我写的一封信，信中意思简单，多年来一直没有见过我，做为长辈给个见面礼是应该的，让我放心收下，这点儿东西对于他来说不算什么，也当做来自长辈的一点儿庇护吧。

    我收好了信，心中的感动自不必说，这就是师父的朋友，还只是刘师傅评价良好的朋友....这番恩情我自然是记在心中了。

    大市是在三天以后召开，各方人马大部分都提前聚集在了那里，按照我的行程一定是赶不上召开的第一天了，甚至第二天都成问题，可是有了钱，我也不敢坐飞机，那是要身份证的，所以我只能祈祷我的师兄妹不要提前离开。

    火车到了C市，已经是这一天的深夜，我马不停蹄去买车票，非常幸运的买到了前往X省的夜间大巴的票。

    在车上我基本上是浑浑噩噩的睡过去了，待到我醒来时，大巴已经驶进了X省的范围。

    我在L市下车，在这座神圣而传奇的城市，我却停不下脚步来感受它的一切，我没有所谓的高原反应，我只是觉得这个城市的气息比起太多地方纯净了许多，这是来自于修者的直觉，在这里是一个净化自己的好地方。

    经过询问，我找到了租车的地方，可是过程却不是很顺利，因为我要去的目的地是无人区，让人谈之色变的，那广袤的无人区。

    幸好刘师傅给我的钱异常的充足，在重赏之下必有勇夫，终于还是被我租到一辆车，和一个看起来异常彪悍，豪爽的藏族汉子做为司机，和我一起踏上了我即将开始的征程。

    “你是要徒步横穿无人区吗？以前也有很多勇士这样做，可他们能成功回来的不多。”在安静的行驶中，在我静心感受这片天地的时候，那个藏族司机开口了，他会普通话，只是说的不怎么流畅。

    横穿无人区？听起来倒是很让人向往的一件事，但显然我并不是要做这个的，我笑着回答说：“也不是横穿无人区，只是来这里看看，感受一下天地之间只有自己一个人的感受。”

    “听我一句劝告，那是很危险的！如果你想好好的看看这里，感受一下这里，其实可以变换路线，去别的地方的，一样不会让你失望的。”那个司机很热情，也很真诚。

    无奈，修者圈子里的事儿怎么可以告诉普通人？就算很多修者，特别是散修，也不见得知道这个大市的存在。

    我微笑不语，算是拒绝了他的好意。

    “我是真的不想见你去送命，你的装备看起来不怎么样，甚至可以说是完全没有准备。”那司机说话的时候撇了撇嘴角，显然我不是装备不怎么样，我甚至是没有任何装备的。

    最终，我们没有就这个话题谈下去，相比于那个司机的热情，我显得有些冷淡，虽然我不得不承认他说起了关于这里的一些趣闻，让我都充满了旺盛的好奇心。

    在某个地方，我终于下车了，经过了四天的时间，我终于靠近了这个修者圈子的盛会——大市的召开地点。

    剩下的路程为了保密，我将自己一个单独前行，去到大市召开的地点。

    “你确定不让我在这里等你几天吗？感受无人区，呆个几天就好了，不要走出去太远，不要迷路就好。”司机仍然很热情，在不停的说服我，或者是在招揽生意。

    “不了，我只是先行一步，过几天，我朋友就会开车来这里，我所需要做的只是等待，在这之前，感受一下一个人和天地相处的感觉。”我拒绝了，不得不拒绝。

    “我相信你是感受不到了，为什么现在的人那么热衷于无人区，特别是近段日子？相信你会得到庇护的。”司机见我坚持，没有办法无奈的走了。

    至于他最后一句话，也不是没有原因，这原本是无人区的地方，一路行来，突兀的多了很多的车子，大多是豪华的越野车，按照他的理解，只能是参观感受无人区的人多了，他怎么也不会联想到这里会有一个修者的盛会。

    告别了司机，我沿着路一直前行，就如那个司机所见，忽然对无人区感兴趣的人多了，这样的路，我竟然遇见了好几拨儿人，有和我这样单独前行的，也有结伴而行的。

    他们打扮的像普通的徒步者，事实上通过气息的感应，他们全部都是修者。

    在这期间，还有车子偶尔也会驶过！在这段路，还是可以开车前行的，只是雇佣普通人当司机的车不能前行了而已。

    这就是大市的规矩，而这规矩全部记录在了一张请帖之上。