
叶青听了张文岚的话，凌乱了好一会儿，  有些不好意思，却又忍不住笑出声：“嫂子，我那个毛背心就是那样的样式，不是线不够才织成那么短的。”

张文岚也忍不住笑起来：“我就说看着挺好看的。”

车上其他人就看见叶青和张文岚亲亲热热坐在一起，也不知道聊的什么，叶青还咯咯笑出了声。

有人就忍不住偷偷翻白眼，心里骂一句：马屁精。

车子发动时，张文岚才转回身坐好。

而叶青还沉浸在罗晋北觉得她的毛背心太短，怕伤她自尊，去找张文岚给她织毛衣的事情里。

越想越觉得罗晋北可爱，这以后要是个女儿，穿个破洞牛仔裤，罗晋北怕是会拿着针线把破洞给缝起来那一伙的。

到了市里，叶青和张文岚分开，带着春桃先去随便逛逛，然后朝着新华书店方向走去。

叶青来过两次，对这边的路还算熟悉，从正街过去，穿过一条胡同，就能到另一条正街上的新华书店。

因为是国庆节的缘故，正街上还有各种游行庆祝活动，人们都跑着去正街看热闹，胡同里就显得安静很多。

叶青走着走着，那种被人盯着的莫名感觉又来了，就跟上次在天市时，感觉被人尾随的感觉一模一样。

放慢了脚步，挽着春桃的手小声说：“春桃，你有没有感觉好像有人跟着我们？千万别回头。”

春桃吓的手一抖，  声音都打着颤：“二婶，你不要吓我，我什么都没感觉到。”

叶青有些哭笑不得：“你别害怕呀，马上就到正街上，我都听见锣鼓声了。”

边说着边突然转身回头，身后空无一人，弯弯曲曲又狭长的胡同和传来的锣鼓声一比，显得格外的寂静。

叶青狐疑的盯着胡同深处看了好一会儿，难道真是她的错觉？

可是平时为什么没有这种错觉？

拉着春桃匆匆出了胡同，那股感觉才消失不见，看来以后不能走人少的地方。

正街上，大中小学生，穿着白衬衣蓝裤子，还画着红脸蛋，拿着花环或者彩带，敲锣打鼓的走着，还喊着各种口号。

两边围观的群众，也拿着花束，挥舞着，喊着各种口号。

每个人脸上的幸福，简单又真挚。

叶青的情绪迅速就被感染，这样的活动在后来是不被允许的，人多车多还有各种其他外在条件而被禁止。

所以压根体会不到这种浓烈的爱国氛围。

叶青拉着出春桃凑在人群中，跟着笑着，能很清楚的感受到周围人身上，那种简单的快乐。

一直到游行的队伍结束，叶青才笑吟吟的带着春桃去对面的新华书店。

将刚才那股个怪异的感觉抛到脑后。

叶青在书店买了两张识字表，都是简单的汉子，回头让春桃挂在床边天天看，总能会记住。

又买了钢笔铅笔和本子，外加两本用来打发时间的闲书。

给春桃买了两本属于小孩子看的图书，上面的字要简单很多。

两人从书店出来，叶青带春桃去街边小摊上吃馄饨。

春桃忍不住说道：“二婶，跟着你天天跟过年一样，真好啊。”

叶青笑起来：“这就好了？以后我们一起多多努力，争取买辆小汽车，想去哪儿就去哪儿。”

春桃瞪圆眼睛：“买小汽车？”

她可是想都不敢想呢。

叶青点头：“对啊，我们不仅要买小汽车，  还要在城里买房子，以后住高楼。”

春桃根本想不出那是什么样的生活，她的愿望是以后能像二婶这样，每天都能吃白面馒头白面条，隔两天还能吃肉。

对她来说就是很好的生活了。

两人边吃边聊着，叶青给春桃画了一个很美的未来。

“叶青？”

毛爱华有些不敢相信的看着馄饨摊前吃馄饨的红衣女人是叶青。

感觉几个月没见，她好像又边好看了。

叶青听到毛爱华的声音，头皮都疼，怎么在这里还能遇见她？是省城太小，还是她俩太有缘分了？

有些不情愿的扭头，看着毛爱华头发剪的跟狗啃的一样，毛躁躁的一头，整个人倒是胖了不少，脸上的肉都翻了起来。

怀里还抱着个七八个月的孩子，不过孩子倒是养的精瘦。

毛爱华一看还真是叶青，惊喜的过去在她身边坐下：“你什么时候来省城的？怎么不去我家里找我，我家就在旁边，从这边走过去不到五百米。”

叶青心说，早知道你家住在这里，说什么也不会在这里吃饭。

不过现在知道也不晚，以后再来市里，绕开这一块就行。

毛爱华看叶青脸圆润一圈，变得更好看，有些嫉妒：“你现在生活过的不赖呀，都吃胖不少。”

叶青瞥了她一眼：“你不也胖了不少。”

毛爱华讪讪的笑了笑，她哪里是吃胖的，是前段时间不小心怀孕，又被崔志国给打流产，后来不知道怎么就胖成了这样。

现在崔志国看都不想看她，  晚上有时候也不回家，不知道都在哪里鬼混。

却又不想让叶青看到她过的不好，笑着：“没办法，  城里生活好了，一忍不住吃的就多了，对了，你现在住在哪儿？我们怎么也是表姐妹，有空了还可以走动走动。”

叶青笑了下：“我们还是别走动了，毕竟你坑我的时候从来没想过我是你的表妹。”

毛爱华瞪眼：“叶青，你这说的什么话，我什么时候坑过你？”

叶青斜了她一眼：“你要是不想坑我，能对我这么热情？你要是真吃肉，看见我恨不得躲的远远的，，生怕我占了你便宜。所以，同样，  我也不会让你占我便宜的。”

毛爱华辩驳不了，哼了一声：“你当我跟你一样？”

“如果你不跟我一样，那麻烦下次见我就当看不见，免得我看见你心情也不好。”

毛爱华真是要被叶青气死，抱着孩子气呼呼的起身离开。

抱着孩子刚拐弯，就被一个年轻姑娘给拦住，有些骄傲的看着毛爱华：“你认识叶青？”

毛爱华看着眼前穿着漂亮的姑娘，还有她盛气凌人的态度，直接回了一句：“你管得着吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="66288338"  chaptername="第269章：最可爱的人">加入书签</a>
</div>
