    凌婉灵傲然走进考核之地，眸间波澜不兴，听到四方传来的声音，唇角噙着一抹淡淡的笑。

    随她走过的地方，散发出了沁人心脾的青竹香味，引得青年们血脉喷张，两眼放光。

    “凌姑娘，我是长安城的秦芊芊，也是来参加这一次学院考核的。”

    一个穿着红裙的少女，径直朝凌婉灵走了过去。

    凌婉灵的眸底，滑过了兴味之色。

    山脚之下的正前方，苍龙盘旋，金凤嘶鸣，二者交叠在一起，形成了月牙般的门。

    门内，别有洞天，乃是十大学院派来浮屠山的考核之人。

    申时一到，交织为门的苍龙金凤，随着宛如神音般的钟声响起，各自翱翔在天地间，将后边的场景彻底显露了出来。

    以往每一届的考核时，各大学院都会将《璇玑录》带来，悬在半空，让新弟子看得清清楚楚。

    所谓《璇玑录》，由学院的执笔长老掌管，是不可多得的珍稀灵宝，里面记录着各大学院前一百的天才。

    当然，神玄学院的璇玑录，足足记录了前一千的天才弟子，彰显出了十大学院之首的大气与底蕴。

    一张张笼罩着天青色烟雾的璇玑图，用玄力和鎏龙飞凤舞般勾勒出了弟子们的姓名以及在学院时做出的贡献与战绩。

    璇玑录的奇妙之处在于，只要观望者的神识落在某一处名字上，脑海内就会自然出现此人的身姿样貌和详细介绍。

    璇玑录的出现是考核必备，为的就是激励即将加入学院的弟子。

    但是，这一次出现的不仅仅有璇玑录，还搬来了十大学院的劣迹碑！

    十方宛如岩石般，巨大无比，足足十九尺之高的劣迹碑，立在血红色的灌木丛中。

    神玄学院的劣迹碑，通体赤红之色，好似正在流淌的鲜血，看起来触目惊心！

    一列列劣迹弟子的名字之中，排在首位的弟子之名，放大了好几倍。

    墨黑的名字上边，交叉着两把锋利的刀，就像是要把这劣迹斑斑的弟子处以死刑！

    那时刻透露着压抑的名字，赫然是……

    叶楚月！

    劣迹碑立于人群，数以万计的弟子倒吸出一口凉气。

    据他们所知，这叶楚月是要来参加考核的，还是三长老的徒弟。

    四周，人声鼎沸，议论迭起。

    “没想到这次的考核如此刺激啊，劣迹碑都搬来了，要我是叶楚月，早就羞愧的一头撞死了，还跑过来自取其辱。”

    “是啊，五年前的那一件事，可是轰动了诸侯国的，她可是跪着离开神玄学院的，十大学院，再有劣迹弟子，也没见哪个是跪着离开的。”

    “啧……怎么还不见她人，要我看，她就是怕了，不敢来了。”

    “你们看璇玑图上的天才们，跟这劣迹碑上的弟子，真是天差地别。”

    “我加入学院的初衷，就是想上璇玑图！”

    “……”

    十大学院的考核官执事们，俱是神情各异。

    尤其是对叶楚月有所兴趣的学院，不敢再展露出任何的欣赏之情，甚至还有所惋惜。

    可惜明珠尚未璀璨，就将蒙尘，可惜天才尚未崛起，就得陨落。

    劣迹碑意味着，是当着所有人的面来羞辱叶楚月，彻底压垮她的精神和心智。

    没有年轻的弟子，能够扛得住这样的打击，只会颓败下去，从此一蹶不振！

    “诶……”

    一位穿着青色蟒袍的男人叹了一口气。

    他乃是追风学院的考核官执事，听闻叶楚月半月拿下东阳十二城的事迹，特地花了大钱买通关系前往浮屠山。

    只想看一看长安叶三爷的风采。

    但他没想到神玄学院会做的这么绝，直接把劣迹碑搬出欺辱人。

    精神薄弱的弟子，很有可能当场崩溃。

    他旁边的一个灰袍白发的老人，也是叹息一声，低声说：“这世上终究是没有奇迹可言的，老朽还以为能看到传奇的出现……”

    老人的声音越来越低。

    “看来啊，又不过是重复五年前的耻辱，甚至是变本加厉。”

    老人充满惜才之心的话音才落下，却闻马声嘶鸣。

    老人抬起布满褶皱的眼皮，浑浊的眸子朝浮屠山前看去。

    但见尘烟四起，春风涌动，数匹骏马踏着莽莽大地，沿着蜿蜒崎岖的山路狂奔而至。

    临近了，烈马速度放马。

    众人逐渐看清了马上的人儿。

    为首的黑金麒麟，跨过山坡时一跃而起，在半空之上犹如弯月般曲起了前蹄。

    坐于脊背的女子，扬起了一头青绸般的墨发，小手握着缰绳，面容绝色倾城，犹如日月之光，骤然间照射在这一方天地之中。

    系在肩的斗篷在猎猎风中扬起，殷红的裙摆如绽放的娇花。

    她的后右侧，踏雪白驹载着一袭墨衣干练的萧离，琥珀般的眸淡漠地望着无数男子，透出了锐利的光！

    如一把即将出世的圣剑！

    而第三匹马上有两个人，沈清风坐在前方，后侧的薛城揽着他的腰，在即将飞越山坡时，凑在沈清风的耳边说：“沈公子，坐稳了噜。”

    沈清风面色黑如墨水，咬了咬牙。

    在浮屠山外，他们遇见了前来汇合的薛城和萧离，几人一拍即合，打算骑马前往浮屠山。

    而他！不会骑马！！

    这是沈清风的痛！

    他原想着阿月会带着他，谁知阿月、萧离两姑娘一骑绝尘，只留下他和薛城两个大男人干瞪眼。

    如今凑得这么近，沈清风浑身发麻，起了可怕的战栗。

    数匹烈马停在考核之地。

    楚月手拍马背，一跃而下。

    无数道目光落在了她的身上，充满着探究和好奇，也有一些人在嘲讽。

    萧离停在楚月的身旁，和楚月一同仰起头来，看向十九尺的劣迹碑。

    萧离皱了皱眉，眸底蔓开了可怕的煞气。

    “堂堂神玄，竟做出这般小家子的事。”萧离甚是不悦。

    这样的学院，她萧离不待也罢。

    众人咽了咽口水，就等待着楚月如何的羞愧难当。

    十大学院的执事们更是目不转睛。

    站在秦芊芊旁边的凌婉灵勾着唇轻蔑的笑了一声。

    “这字，写的不错，写字的人是谁，楚爷我重重有赏。”

    楚月如同在鉴赏字画古籍般，赞赏地点了点头。

    风中凌乱瞠目结舌的众人：“……”

    事情的发展，好像脱离了他们的想象？

    字写的好不好看，很重要吗？

    这可是劣迹碑啊！

    不知道的还以为她是在看璇玑录呢！

