    钟无涯眼睛亮了，“你说。”

    晏紫看着那些围上来看热闹的各门派弟子，“我们回你书房再说。”

    “好”钟无涯转身飞走了，看起来很是迫不及待。

    晏紫笑了笑，回头看修神。

    修神直接抓住晏紫的手腕，凌空而起。

    “哎哎~”晏紫发出惊呼，心猛地跳了下，不知是突然升高还是别的什么原因。

    修神温声说：“别怕。”

    可他自己的手心里已经出了汗。

    他知道贸然抓小仙子的手很冒昧，可是，他没忍住。

    小仙子不会生气吧？

    晏紫觉得，许是因为他体型变成了硬汉，所以声音也不复原身时那种清灵悠远，变的黯哑低沉。

    他这样柔声说话，晏紫觉得耳朵有点痒。

    她揉了揉耳朵，胡乱的点了点头。

    耳朵好不容易不痒了，晏紫觉得修神拉着她手腕的手指很有力，像个铁箍一样箍着她。

    可他手心触及到她皮肤的那块肉，又柔软的不可思议，让晏紫想到他原身时肉肉的小软垫了。

    这种感觉就......怪怪的。

    晏紫觉得她的手腕也痒了。

    她思索着该怎么挠挠时，钟无涯的声音在耳边响起，“小兄弟，小兄弟。”

    晏紫回神，发现他们已经到了钟无涯的书房里，而她的手腕已经被修神松开了。

    她轻咳了声，左手不自觉的搓了搓右手的手腕。

    修神偷瞄她的眼神瞬间暗了，她不喜欢吗？

    他懊恼的想，是太冒昧了，下次一定得忍住。

    钟无涯没感受到二人之间这似有若无的暧昧，一心只想着赚钱，他焦急的说：“小兄弟快说，是什么赚钱的法子。”

    说到这个，晏紫顿时把心里那股怪怪的感觉抛到脑后，粉唇微起，吐出一个字，“赌。”

    “啊？”钟无涯连忙摆手，“赌，不行的，我们不能沾染那个东西。”

    “不是那种摇骰子的赌，是赌名次，比试场上基本上都有这种玩法的。”

    晏紫把前世那些赌拳的，还要赌球的规则都跟钟无涯说了。

    钟无涯听完眼睛亮的厉害，“你可真是个小天才！”

    一直看着晏紫的修神眼睛也越来越亮了，小仙子怎么什么都会？什么都懂？

    她似乎去过很新奇的一个世界，是在那里渡劫吗？

    修神又觉得遗憾了，了解她越多，他就觉得他好像错过了她很多。

    晏紫道，“你可以跟其他掌门都商量一下，我觉得他们也会同意的。”

    “我马上把他们都叫过来。”

    “嗯，规则你都明白了吗？”

    “明白！”钟无涯把赔率规则都重复了一遍，说的清清楚楚。

    晏紫点头，一根筋也有一根筋的好处，涉及到赚钱的时候，能全神贯注。

    晏紫盘算着，“这次押的热门，肯定是祁连峰和贾山派，那么无论是贾山派还是祁连峰押胜的人，赔率应该都不高，没有人押我们修仙派，我们的赔率会很高，至少一比十，你可以押我们。”

    “这.....”钟无涯有些犹豫了，毕竟他的钱来的太难了，虽然钟淮说这个小兄弟很厉害。

    可最后，也不一定是他们总分得第一吧，毕竟还有团队赛呢。

    晏紫看出他的犹豫，“你不押也没关系。”

    “你们门派就你一个吗？有团队赛的，至少得五个人。”

    “五个？”晏紫算了下，“阿生，徐念，修，加上我，才四个。”

    修神听到她喊他修，眼神颤了下，耳尖又红了。

    玄龟跳了出来，“还有我，还有我。”

    晏紫：“嗯？你不是不能变成人形吗？”

    修神道，“我可以让他短暂的维持人形。”

    钟无涯震惊的看着修神，能把这么一个破了壳的小乌龟变幻成人形，这位兄弟的实力很强啊。

    “太好了！”晏紫看向钟无涯，“那就给他们也报个名吧。”

    钟无涯连连点头，“我押你们，用我自己的小金库，私底下押，不然我身为掌门不押自己门派太说不过去了。”

    “你小金库有多少？”

    钟无涯骄傲的说：“十两银子呢！”

    晏紫：“......真有钱......”

    她意识进入空间，拿出枕头下的钱袋子，倒出来数了数。

    二十文！

    晏紫叹了口气，即使现在翻身的机会就在眼前，可耐不住她没有本金啊。

    修神看她这表情，隐约猜到了是什么意思。

    他含笑揉了揉她的发顶，“我们改个规则吧，随时可以加注，这样你赢了钱之后就可以全投进去了。”

    晏紫倏地抬起了头，眼睛亮的耀眼，她激动的握住了修神的手。

    “你才是个天才啊！”

    修神感觉酥麻的感觉从他手上起，传遍了他的胳膊，然后又瞬间了他的全身。

    修神心跳如鼓。

    钟无涯也看向修神，“真是太厉害了。”

    晏紫举一反三，“如果是这样的话，那我就得控分了。”

    修神：“嗯~”

    正说着，外面突然闯入一群人。

    钟无涯抬头看，惊讶的咦了声，“我刚想找你们呢，你们都来啦。”

    来人正是各修仙派掌门。

    贾山派的掌门最好认，身上的袍子是金线缝金色锦袍，脖子上挂着金链子，头上带着金玉冠。

    打扮的活像个金元宝。

    也是他先说的话，“钟掌门，你什么意思？”

    钟无涯问，“什么什么意思？”

    “这比试还有三天就要开始了，你不跟我们商量，就又加个门派是什么意思？”

    “规定上有的，四年一次的比试，只要有门派者皆可在比赛的前一天报名参加。”

    “但你这加的是什么？修仙派？你是在开玩笑吗？我听都没听过。”

    钟无涯好脾气的把镜子打开，喊了句“修仙派”

    看到上面的介绍后，贾掌门冷笑，“这是来逗笑的吧？”

    晏紫也跟着冷笑了下，却并没有多少说话。

    钟无涯明白他来这一趟只是想耍耍威风，懒得跟他废口舌争执，反而趁机把赌局的想法说了。

    “关于这一次的比试，我想到了个新玩法......”

    贾掌门听完后眼中闪过了丝兴趣，但马上又不屑的撇撇嘴，“这有什么意思？”

    钟无涯道，“意思可大啦，可以让他们都参与进来，比如你门派的弟子，知道有人押他们赢，那不得全力以赴吗？”

    “全力以赴？”贾掌门嗤笑，“即使押了，输了又如何？我们门派最不缺的就是钱。”

    其他掌门倒是看起来有些跃跃欲试，但贾山派作为上次的第一，说话还是很有分量的，他不同意，他们也不愿意做这个出头鸟。

    晏紫瞬间看明白了这形式。

    钟无涯眉头紧皱，努力想招的时候，晏紫突然说：“贾掌门怕这次得不了第一？”

