        此刻林阳感觉体内有一股无形的气流，在体内快速膨胀，充斥着身体的每一处，使得林阳此刻浑身燥热难当，仿佛就要炸裂开来，那种滋味实在难受至极，此刻也根本顾不得被洞外妖兽发觉，而且之前妖兽已经发现了洞中异常，对洞口法起短暂攻击后便离开了，此刻也根本顾不得什么，浑身仿佛有无穷无尽的力量亟待发泄，于是也不管是哪里，对准一处山洞内壁挥舞起拳头，发泄着那股力道。

        以此时林阳的境界，虽然力气不小，但对石壁应该造不成什么太大伤害，但是此刻却见到林阳拳头击打在石壁上，仿佛巨锤打在一株腐烂已久的木头上，所过之处，摧枯拉朽，拳头打在石壁后，石块便如烂木头碰到猛烈撞击一般，四处飞溅，宇文红影见状，不由心中一骇。

        林阳此时虽然清楚自己的状态，但是根本控制不住体内那股气息，不让自己发泄出去，说不定真的能把自己撑破，身体根本不受自己控制，对着石壁不停的击打，不知击打了多久，但是显然，整个空间已经被林阳打的凌乱不堪，随着不停地发泄这股力道，林阳也开始觉得自己舒服些了，就在这时，随着林阳一拳下去，面前的石壁突然轰隆一声碎裂开来，眼前出现一个洞口。

        林阳一时之间还没注意，紧接着又是几拳下去，洞口越来越大，此时宇文红影也发现了异常，连忙过来照亮，林阳此刻也感觉好受了很多，便停下手来，两人刚想探出头去看看露出的洞口里边是什么存在，突然有东西挡住了二人探视，就看到一双特别大的眼睛，正盯着自己二人，往他们所在的洞内探视，双方正好碰到一起，正是洞口那黢黑的四脚兽，原来是林阳击打石壁，将另一个方向本就不厚的石壁打穿了，直接打通到了另一个方向，刚才二人没有选择的较大空间的路，林阳二人吓得一个机灵，一拳挥出后便极速后退，宇文红影也吓得手一抖，火焰掉落在地熄灭。

       林阳立马释放出神识，便见刚才自己随手一拳打在四脚兽头上，四脚兽顿时向后退去，露出巨大的空间，也看到了四脚兽巨大的身体，林阳心下一懔，这兽着实比一般凶兽大了不少，就在这时，四脚兽的身体轰的一声撞在身后的石壁上，使得碎石不断落下，四脚兽巨大的身体随后也是轰的一声，落在地上没有了动静，林阳此时也有点懵，没想到自己一拳的力量，竟然变得这么大了，看着一动不动的四脚兽，林阳也不清楚发什么什么。

        “难道自己一拳将四脚兽打死了”，林阳心道，但是又觉得不可能，自己一拳力气是大了很多，但是这四脚兽一看就是皮糙肉厚，怎么可能这么轻易就被自己打死，可是又等了一会，还是没见四脚兽有什么动静，此时宇文红影也再次点燃了火焰，她还没搞懂发生了什么事情，见林阳也不动，就这么看着四脚兽的方向。

        “是不是刚才追来的那个凶兽”？宇文红影问道，“它现在怎么样了，怎么会出现在这里”。

        林阳也从思绪中回过来，此刻他自己也不知道到底是怎么回事，见四脚兽始终没有动静，便对宇文红影道：“走，过去看看”。

        宇文红影一呆，没想到林阳这么大胆，但是此刻她也看到了远处一动不动的那四脚兽，当下也不知如何是好，一咬牙，跟在林阳身后，一起钻出了刚打出的这个洞口。

        待到近前，林阳发现四脚兽躺在地上，身体微微抽动，显然已经是奄奄一息了，此时林阳也是发现，四脚兽头部有一个较大的伤口，有的血迹已经干涸，显然不是自己刚才一拳打的，但是在自己一拳之下，正好打在伤口处，剧烈击打之下，伤口于是又是变大裂开，鲜血汩汩流出，连续失血，使得四脚兽此刻奄奄一息，再也使不出一点力气。

        林阳虽然本就是为击杀凶兽历练而来，但是此刻也觉得自己有点趁兽之危了，此刻四脚兽浑身颤抖的越发微弱，用仅有的一点力气，努力的睁开眼睛，定定的看着一个方向，似乎是满眼不舍，林阳二人随着四脚兽的目光看去，在一处石壁凹陷处，竟然有四只小的四脚兽，林阳瞬间明白四脚兽眼中的不舍是什么意思，这是临死前对孩子的不舍，林阳此刻内心也觉难受，他本也是善良之人，奈何为了生存，为了给妹妹保护，自己兽类没少杀，人也杀了不少，叹息一声，对着四脚兽道：“你放心去吧，你这四个孩子我们不会赶尽杀绝的”。

        其实，这不是林阳太过仁慈，这也是一个不成文的约定，他在江城的时候打猎，也都是杀成年兽类，不杀凶兽幼崽，大概也是为了能给人类后代继续繁衍，所必须要做的吧，总之，人们都在潜移默化中，遵守着这条约定，非必要，不杀绝。

        四脚兽似乎是听懂了林阳的话，眼中渐渐失去了光泽，就此死去。

        宇文红影这时候道：“这是黑甲兽，我们以前历次历练，都有家族成员被它杀死或弄伤，我们却仅有一次击杀过它，他们的身体防御极其厉害，一般刀剑很难破它们的防御，但是它的角又异常锋利，可以破开它们自己的皮，家族中也有人捡到过他们尸体，角做成兵器非常厉害，它的皮做成衣服，可抵御刀枪攻击，这只黑甲兽应该是和同类争夺地盘受伤了，不然我们这次很难击杀它，不过，你的剑很锋利，可以试试能不能破开它的皮”。

        林阳点点头后，转身去将四个小黑甲兽转移了地点，放到了刚才五彩果树的那个空间，四只小黑甲兽不是特别小的幼崽，兽类不像人类需要照顾很久，一般生下来很快就能到处奔跑寻找食物，这是他们的生存法则，就算大黑甲兽不死，过不了几天它们四个也会被驱赶离开此处，所以，这些林阳就不需要太过操心了。

        回到黑甲兽尸体旁边，林阳先拿出一把普通的剑，朝着黑甲兽尸体猛的一刺，却听得叮的一声，剑断了，林阳不由差异，防御果然很是恐怖，紧接着林阳拿出逍遥剑，也不敢太用力，生怕逍遥剑也被折断，这剑是父母给他们兄妹留下的，就算不这么锋利，也不能让它折断。

        只见林阳把逍遥剑，对着黑甲兽伤口裂开出，稍加用力，黑甲兽的皮便被隔断了，林阳不由松了一口气，逍遥剑还是一如既往的锋利，宇文红影在一边看着，眼中烟波荡漾，不知在想些什么。

        逍遥剑果然没让林阳失望，林阳用逍遥剑切割黑甲兽的皮，与切割一般的妖兽皮，竟然没感觉出有什么太大不同，黑甲兽的皮很快就被二人给剥下来，黑甲兽的两只角也被弄下来，随后又将黑甲兽的内丹取出，随后林阳将黑甲兽的皮切开一半，连同一只角送给宇文红影，宇文红影却连忙拒绝，如果不是林阳，自己可没这本事击杀黑甲兽，而且，这些东西一旦被族人知道，指不定又出现什么事情。

        见宇文红影坚持，林阳也不好继续坚持给她，随后便收了黑甲兽身上的这些战利品，随后两人商议后打定主意，决定沿着这个山洞继续向内行走。

        却说此刻另一处地方，二十几人正在大战一只蓝纹虎，四周还有几个人的尸体，蓝纹虎此刻也是浑身浴血，受伤不轻，就在这时，一个略带猥琐的  

        声音道：“兄弟们加紧进攻，这蓝猫就要坚持不住了，一会看我的飞天蜈蚣”，一个头特别大的，身体又有点小，远看像一个大蘑菇的人附和道：“傲哥的毒蜈蚣一出，天下没有敌手，大家抓紧，给傲哥创造机会，一举命中这只大蓝猫”。

        这群人，正是孤独傲一行人，头大的正是大头娃娃田娃，此刻他们准备进入前方区域，却遇到一只蓝纹虎，蓝纹虎凶名在外，迅猛无比，此时他们已经伤了七八余人，躺在地上五六个人，受伤较重，加上之前与其他凶兽搏斗也有伤亡，到现在，也已经死了五六人，可没见有人退缩。

        就在这时，孤独傲看准时机，右手突然甩出，一个金色蜈蚣直奔蓝纹虎头部，蜈蚣伸出两个小翅膀，飞行速度异常快，蓝纹虎觉察到异常，但是被众人围攻，一个躲闪后还未落地，飞蜈蚣就已经落在脸上，一口咬住蓝纹虎的鼻子，然后又迅速飞走，蓝纹虎根本来不及躲闪，被飞蜈蚣咬中后，落在地上便匍匐不起。

        “哈哈，小猫猫还跟我斗，挖出内丹，我们要第一个进入这个未曾开放过的区域”。

        孤独傲大笑连连，指挥其他人很快将蓝纹虎的内丹取出，大头娃娃拿着蓝纹虎内丹交给孤独傲，又将其余虎皮虎骨之类的给众人分掉。

        孤独傲道：“放心，我承诺给大家的好处一点也不会少，大家尽管帮我击杀凶兽，获得积分，这未知区域听说有上万积分的兽类，都打起十二分精神”。

        随后孤独傲掏出一个小瓶子，里边是一些疗伤丹药，飞众人分食，稍事休整，孤独傲大手一挥，带着众人向着前方一片白茫茫走去。

