    

    果不其然，在下一秒。

    原本虽然在颠簸，但是还算平稳的机身突然向下一层。

    李潇能明显感觉到机头的方向，明显向下歪去。

    他心脏狂跳，野兽直觉带来的危险预感，疯狂地提示他现在身处于十分恐怖的危险中。

    原本正在平静地播报着提示的空姐，突然惊呼一声。

    “什么，撞鸟？”

    声音戛然而止原本正在广播的空姐，似乎也意识到自己说漏了嘴，连忙挂掉了广播。

    但是惊慌中还是有不少的旅客听到了对话。

    “什么？撞鸟？”

    “不是吧，怎么会发生这样的事情？”

    “我的天，我们是要死了吗？”

    “不可能，不可能，怎么会这样？”

    “国内这么安全的航线，怎么可能会出事？”

    ·······

    在嘈杂的惊呼声中，系统的提示突然出现

    【任务发布：前往南宁市的飞机出现撞鸟，左侧发动机损毁，驾驶室内两名驾驶员受伤，请立刻救援】

    【任务奖励：根据救出的人数获得相应奖励。】

    【任务提示：独自逃生，或者带所有人面对空难】

    【5秒后开启直播系统】

    【5】

    【4】

    【3】

    【2】

    【1】

    【直播开启成功】

    【烈火雄心，消防员现在直播】

    ！！！！

    李潇瞳孔猛然收缩。

    直播间内瞬间涌入了大批观众。

    “主播好久没有直播了，怎么一直播就在飞机上？”

    “怎么现在飞机上都能使用电子设备了吗？”

    “楼上的大哥是多少年没搭过飞机了，早就可以使用了！”

    “好家伙主播，这是出去玩吗？”

    “不对，主播可从来没在救援以外开过直播！”

    “等等，我有不好的预感！”

    “我去，不是吧，难道飞机上出现事故了？”

    ······

    另一边。

    飞机的乘务长疯狂地拍打着驾驶室的门。

    然而里面却没有常来回应。

    一旁原本正在播报着提示消息的空姐脸上全是恐惧。

    周围听到动静的头等舱乘客，一个个惊慌起来。

    刚过完35岁生日的乘务长，脸色变得很难看。

    她从21岁开始，就一直在飞机上工作。

    按照每年1300小时的飞行时间计算。

    她的工作时长已经超过了1.6万小时。

    已经远远超过1万小时精英定律。

    可以算得上是行业内经验丰富的老人。

    也在三年前被获准升级为乘务长，负责管理飞机上所有的乘务人员。

    然而飞行时间超过1.6万个小时的她，却从来没遇到过眼前这样的情况。

    原本的颠簸她还有些不以为然。

    毕竟这样的不稳定气流经常会出现。

    有时一趟旅程出现七八次甚至更多的情况，她都遇到过。

    不过她也不是什么什么混日子的空姐，不然也不可能被委派成为乘务长。

    所以虽然她没有经历过眼前的情况。

    但她还是迅速地在日常的培训的记忆中，找到了可能出现的原因。

    飞机突然左侧倾斜，很可能是左边的发动机出现了故障。

    而这一点，她通过打开的窗户已经确定了。

    虽然只是螺旋桨内出现很微弱的火星，以及一缕几乎肉眼无法观察的黑烟。

    但以她丰富的飞行经验立刻判断出原因。

    肯定是有异物进入了螺旋桨，而这异物很大可能是小鸟。

    有超过95%的空难事件都是由于小鸟造成的，而剩下的5%才是飞机本身零件问题。

    毕竟每次飞机起飞之前都会经过严格的检查。

    所以本身的故障率是很低的，如果出现意外很大可能还是来自外部。

    在观察到飞机故障之后，她立刻按照飞行守则联系驾驶室。

    然而驾驶室内却没有任何回应。

    她立刻就知道问题大条了，很可能出问题的，不单单是左侧的引擎。

    很可能连驾驶室，也出现了意外情况。

    她当机立断，从机尾跑到机头，敲响了驾驶室的房门。

    然而，敲门声就像泥牛入海一样，没有得到任何回应。

    此时，她心中已经一片冰凉。

    要知道飞机的驾驶可是十分严谨的，每次都会配备两名驾驶员。

    一名主驾驶员，一名副驾驶员，为的就是防止出现意外状态。

    如果其中一名驾驶员出现意外，另外一名驾驶员也能通过飞机上的辅助装置，飞到就近的机场降落。

    即使出现意外，最多也就是其中一名驾驶员，无法进行正常驾驶。

    然而现在房间内却没有任何回应，明显就是两名消防员都出现了意外。

    乘务长感觉自己的心已经跌入谷底。

    要知道她虽然飞行了一万多个小时。

    但这只是她作为乘务人员所飞行的时间，可不是作为驾驶员飞行的时间。

    虽然作为一名尽职尽责的空乘人员，她对驾驶室内的情况也有所了解。

    但这仅仅停留在了解的阶段。

    要想让她驾驶，简直就是天方夜谭。

    况且为了飞行安全，驾驶室外的这一道门可是由高强度合金打造的。

    不但能防止普通的撞击，甚至还能抵挡一段时间的子弹射击。

    如果没有钥匙，就算有大型的切割机，恐怕都要废一段时间才能打开。

    况且打开了又能怎样？

    即使开了门，也没有人能驾驶飞机。

    毕竟这可是大型的民航客机，何况现在这架大型的民航客机，左侧的发动机还出现了明显的故障。

    就在她绝望崩溃的时候，一个黑影出现在身后。

    一个略微沉重的声音出现在乘务长的耳边

    “你好，我是一名消防员，我看到左侧引擎的故障，有什么能帮到你的吗？”

    说话的人正是李潇。

    他也看到了乘务长敲打驾驶室的房门，而驾驶室却没有任何回应的情况。

    看来系统说的驾驶员受伤，有些不太准确。

    这哪里是受伤，这明明是已经昏迷了，或是已经失去了说话能力和行动能力。

    所以根本没办法对外界的情况进行回复。

    消防员？

    一片绝望的陈部长扭头望了眼，站在自己身后的这个长得颇为高大英俊的男人。

    她轻轻摇了摇头，尽管对方是消防员，但对方现在也同样是一名普通的乘客。

    根据飞行条例，她是不能向普通乘客透露任何关于飞机上意外状况的，以免引起乘客的不必要紧张和惶恐。

