    破晓时分，一道人影悄无声息的来到了林墨阳的房中。

    来人自称是徐兵派来的，他开门见山的向林墨阳说道：“今天鱼龙街会解除封锁，在此地看守的御林军以及钦天监隐藏在暗处的高人都会离开。”

    “今夜子时，你从协务办的暗门处离开，到了鱼龙街上，会有人带你从永乐门出城。”

    “那位说了，食言于你，但会帮你逃出太安城，到时候出了城，你便一路北上，只要抵达山海关你就是安全的。”

    “不要以为在太安城中那些人会投鼠忌器，在这世上，总归是需要妥协一些事情的，所以今夜鱼龙街不论发生了什么，朝廷都不会过问。”

    林墨阳笑了笑，随即淡淡的说道：“不必了，我自有办法离开。”

    那人沉默了片刻，没有多说什么，他只是来带个话，听不听，就与他无关了。

    只见此人的身形逐渐隐去，林墨阳也是瞳孔一缩。

    这种手段他虽然不是第一次见，但这种宛如神隐的手段还是让他心惊。

    自己虽然可以做到一步跨出二三十丈，但终究是依靠自己的身法快速地移动。

    但这些人使用的方法明显不属于身法。

    不过此刻的林墨阳也没有什么心思多想这些，他也在考虑自己要不要出城。

    如果留在协务办，只怕是连累崔川与那炭丫头，虽然自己现在已经有了十足的把握将其来袭之人斩杀，但心中却没有把握能保得住二人。

    毕竟自己前几日与那钦天监的道官大战，虽然没什么人看到，但想必对自己出手的那些人定然是知晓的。

    这也意味着对方所派出的人手定然是有信心斩杀自己的。

    若是还是前几日的自己，如今失去了乾坤护心甲，自己还真不一定能活着从一位道教真人手下走脱。

    不过如今吗…

    感受着位于中庭的那尊烈日大阳，林墨阳也是心安了几分。

    林墨阳捏了捏下巴思索了片刻，随即便是打定主意今天还是离开太安城为妙。

    等到将那人斩杀，自己便直接离开这处是非之地，找个地方先安心练武。

    模拟了二十年，自己还是没能成功修道，想必是哪里出了问题，但自己现在也是毫无头绪，只能等到《洗髓经》大成之后再做定夺。

    不过走之前，自己却是还有一些事情要做的。

    清晨的阳光洒在院内，小黑炭则是早早的在院里嚷嚷了起来：“大魔头吃饭了！！”

    林墨阳满头黑线的走出了屋子，这小黑炭经过这些天的相处，倒是也不怎么惧怕他了。

    崔川对其也是溺爱，好似真的当成自己的闺女一般对待。

    小黑炭倒也是懂事，手筋脚筋恢复好了之后也是勤快，每次吃完饭都是抢着帮崔川刷碗。

    林墨阳也是诧异于小黑炭的体质，这等恢复力比起他来都不遑多让。

    吃过早饭之后，小黑炭又是端着满满当当的碟碗走向了厨房。

    林墨阳喝了一口茶水后，眼角带笑的看向了崔川说道：“崔大哥这是准备认下这个闺女了？”

    崔川摸了摸头笑呵呵地说道：“也不知道这丫头愿不愿意，若是愿意的话那就带她去顺天府，我孤家寡人惯了，有这么一个闺女倒也不错。”

    在大奉朝，若是想要认领那些孤儿，便可去顺天府认亲入册，不过为了防止有人心生歹意，要求也是极为苛刻。

    但以崔川的条件跟情况来说，想来也不是什么难事。

    林墨阳犹豫了一下，还是开口说道：“崔大哥，若是没什么意外，今天鱼龙街便会解封，我便会离开太安城了。”

    崔川愣了一下，也是没想到林墨阳竟然这便要离开了。

    不过崔川能在鱼龙街担任知事，自然也是懂得一些事情。

    他也是知道这次两人怕是也得罪了不少人，万民帮的情况如此复杂，确实不宜再待在这边。

    而他也没有问林墨阳为何知道今日会解封，崔川叹了口气说道：“那晚上吃个饭？”

    林墨阳摇了摇头，他摸不清楚对方会在何时动手，所以准备等下鱼龙街解封便动身离开太安城。

    不一会儿，小黑炭蹦蹦哒哒的回来了，她喝了满满一大杯茶水之后豪气千秋的说道：“大魔头！啥时候收我为徒啊？”

    林墨阳呵呵一笑，没有搭理她，小黑炭也是不在意，只是眨了眨眼看向了崔川说道：“老崔啊…晚上吃啥啊？”

    崔川笑了笑问道：“你想吃啥？”

    小黑炭又是眨了眨眼，嘿嘿一笑道：“都成都成！”

    崔川皱了皱眉头故作深思的说道：“这可倒是难到我老崔了，要不整点菜叶子…”

    说到这里，小黑炭脸色一垮，崔川见状也是话锋一转说道：“要不就来碗红烧肉吧！”

    小黑炭一听顿时喜上眉梢，两只小手一拍，朝着老崔比起了两个大拇指，便抄起一根扫把蹦蹦跳跳的去大堂扫地去了。

    崔川笑呵呵看着小黑炭蹦蹦跳跳的走开，林墨阳看着此幕则也是微微一笑。

    正午时分，封锁鱼龙街的御林军都是开始撤出。

    虽然解除了封锁，但鱼龙街内的居民还是不敢随意外出。

    外界的人也是不愿踏足，只有三三两两的好事之徒来此闲逛。

    林墨阳则是收拾好了行装，再次穿上了那套金丝白色长衫，在向崔川二人道别之后便是拿着一个木盒离开了鱼龙街。

    崔川站在街口目送着林墨阳离开，小黑炭则是一脸可惜，看来自个儿得换个人拜师咯。

    也不知道本女侠什么时候能去闯荡江湖！

    哎！

    崔川朝着林墨阳喊了一声：“老弟有时间回来看看啊！等以后有机会我带着炭丫头去山海关寻你！”

    林墨阳背朝着二人挥了挥手，身影很快便消失在了崔川二人的视线之中。

    …

    钦天监外，一位小道童又是无精打采的站在了观外。

    小清河今日又是被监院大人抓住他在偷看那些逸事趣闻，结果这次那些珍藏都是被监院没收了个干净。

    想到此处小清河便是无精打采的叹了口气，监院大人说了，啥时候接满百名香客才可以回观。

    但今天一上午来上香的人寥寥无几，自己也是不知道啥时候才能回去。

    想着想着小清河也是怔怔出神，开始神游天外，畅想着自己是那行侠仗义斩妖除魔的三好道士。

    这时，林墨阳来到了小清河的近前，他也是记得这名小道童。

    回过神来的小清河只看到身前一袭白衫，顿时眼前一亮。

    这布料，这金丝，这做工！

    啧啧啧，虽然瞧着有些旧了，但价钱肯定是不能低了。

    好家伙！这不得一个顶十个香客？！

    待得小清河抬头看清来人长相的时候，他的小脸顿时僵硬，林墨阳则是笑着说道：“小道长，劳烦通报一声凌山道长，就说林墨阳求见。”

    

