    “银河光晕？”明威沉吟起来。片刻后才缓缓回答。“抱歉，这个我无法答应你，银河光晕我确实有后续的锻炼法，但我没有资格售出。那是学院联盟才有的权利。”

    “没有资格？”加隆心头微微一沉，如果说连荣光贵族这样的最高层都没有资格，那么或许真的就只能在学院联盟里找机会了。

    “银河光晕后续的锻炼法非常珍贵，不是用钱能够购买得到的，如果你需要其他的锻炼法，我倒是可以给你提供一些全套的。以你这次的利润，我可以提供给你全套的五级锻炼法。怎么样?”明威诱惑道。

    “五级低了点”加隆摇头，但他确实需要锻炼法指明防线。

    如果说生之密武可以强行提升意识力，是作为意识力的动力源泉推进器。那么锻炼法就是给意识力画出前进的道路和方向，没有这个，他本身也没办法继续强行提升意识力层次。

    原本他就打算，到了这个世界，主要以吸收世界本土的力量体系为主，自己的武道为辅。

    “低了点？呵呵”明威忍不住笑出声，眼前这个才一级意识力的小家伙居然还嫌弃锻炼法级别只有五级，低了点？要知道很多人就算一辈子过去了，都不一定能够达到四级意识力层次，作为一般资质的机师，一门五级的锻炼法已经算是神功秘籍了。如果运气好些达到五级，就能一跃成为真正的顶尖高手层次。只要不是遇到传承机师那些变态。其他都可以算得上是一辈子荣华富贵享之不尽。

    “实话给你说，看在西林的面子上，我给你多解释一下。”他停住笑声道。

    加隆没有动怒。只是平静看着圆球上的面孔。

    “五级，就算是在你们黑盘域上亿人口中，总数都不会超过两百人。这是什么比例，差不多是百万分之一的层次，你一辈子能够达到五级就已经是感谢上神了，那是一般人的巅峰。或许你会和西林他们相比，但是他们背后的势力积累是你所不能想象的。还不如脚踏实地一步步的走。路是慢慢走出来的，不是眼高手低。”明威好意的一番解释和提醒。

    加隆面色不动，轻轻点点头。

    “看来是我太想当然了。那好吧。换取一套全套的五级锻炼法，只是一套可不怎么够。”

    “当然，我再让你进我的藏库挑选两样东西，任意的。如何？”明威很大方的回答。“藏库里面至少也是价值上千万的宝物，如果你运气好眼光好，上亿十亿的宝物说不定也能拿到手哦~~~”他发出一阵得意的笑声。

    “不愧是荣光贵族，连十亿的宝物都敢随身带”加隆赞叹道。

    “我们荣光贵族别的不多，就是这个钱和古董，多得或许自己都算不清了。说实在的，要不是你掌握的是高能燃料粉生意，我都懒得搭这条线。”解决一件事后。明威的声音变得懒洋洋的。“好了，锻炼法我这里也有两套全套的。这东西不多，可以流传出来没有后患的就更少了。所以只能给你两套选择。”

    唰的一下，加隆身前地面上升出来一块透明水晶板，上边显示出数行细密的小字，还夹杂着三维图案。

    第一行是一个振翅飞行的黑色巨鹰图案，后面跟着解释文字。

    ‘盘鹰利爪：五级锻炼法，以爪法和高速扑击为主的近战风格意识力锻炼法，每级可提升机甲速度一级，机甲手部出现意识力力场强化，大幅度加强硬度防御性。’

    第二行是一对看起来像是三角形的银色小块，零零碎碎的堆放在一起。

    ‘积木锁：五级锻炼法，大幅度提升机甲兼容性，维修时可以适用的机甲零件大大增多，每级可提升机甲防御性能一级。五级可出现对敌方机甲弱点透析能力。’

    “只有这两种？”加隆皱起眉。这上方的每级提升级别，后面都有标注，都是严格按照母星联邦的规定标准划分的级别。

    机甲性能从一级到五级，每一个型号新型机甲系列出现时，都会给出五级资料，每一级机甲能够达到的理论最佳数值。

    速度，力量，装甲防御，可兼容性，感知探测范围，等等，都有着对应的级别。能够以意识力在机甲原本的基础上单项属性再提升一级，也是大众化的锻炼法基本的特点。

    不得不说明威给出的这两种锻炼法确实都很平庸，只不过因为级别高市面上买不到而已。

    “就这两种，我只要运气好点，就在黑盘本校也能得手，别忘了我是蓝水仙的成员。”加隆补充道。

    “确实，你可以得到五级的锻炼法，只要你能够达到黑盘的要求标准，而且你现在是学院的准精锐学员，有着很大可能性。这样的话确实是你亏了。”明威也感觉有些不好意思，“这样吧，如果不怕麻烦，我可以给你另外几套比较麻烦的锻炼法，这些锻炼法都是来路有点不正，一旦被有的人发现你修习，可能会惹大麻烦。你怕不怕？”

    “威力如何？”

    “当然不会让你失望。”

    “那好，先看看再说！”加隆果断回答，没有丝毫犹豫。

    明威不由得对其多看了几分。

    “好心性，难怪西林会对你推崇备至。”

    唰的一下，加隆面前的水晶板迅速变化，重新浮现出三门新的锻炼法。这一次没有图像介绍了，只是一行行文字。

    ‘尤里之吻：五级锻炼法，传承法尤里之吻的基础版本，每级提升机甲速度力量1.5级。副作用：锻炼法过程会产生极度痛楚，曾有人因尝试修习而发疯。’

    ‘月光：五级锻炼法。残缺版本，原本为月光圣明流九法之一，每级理论最大提升速度2级。副作用：两倍高负荷重压，过快的速度回对机师造成强大的负荷，是一般机师的两倍多程度，曾有人修习到一定层次，因自身体质不足而猝死。’

    ‘璀璨之光：五级锻炼法，两百年前西部大师自创锻炼法之一，属于特殊锻炼法。为制造调制生化池贴身创造。每级提升调制生化池0.5级装甲强化。副作用：进度非常艰难。’

    “这最后一项是什么东西？”加隆看到这个调制生化池，心头微微一动，开口问。

    “调制生化池。是制造生化机械兵种的微型兵工厂，现在这种技术几乎已经灭迹了，因为锻炼法非常艰难，而且生化池制造的兵种。远远不如机师来得强力。属于曾经被淘汰的技术。不过作为单纯的侦查用途倒是bucuo。”明威随口解释下。“我也只是好奇才收集到手，现在估计已经没人再修习这种古老落后的锻炼法技术了，你看看就好。”

    “那么这门锻炼法有什么麻烦么？”加隆对这个很感兴趣，生化池的用途，或许可以和他本身的条件相结合。

    “麻烦就是几乎难以进阶。”明威回答，“这锻炼法劝你别多心了，曾经有传承机师试图修习，最终都没能达到第四级。”

    “我选先前的盘鹰利爪。再加上这门璀璨之光，怎么样？”加隆思考了下。简单道。

    “可以，好了，机械人会带你去藏库，我有点事先去处理，一会儿再来。”明威爽快的应了下来，反正这两门都是鸡肋，他修习的可是最尖端的强大锻炼法，开始锻炼法之间或许差别不是很大，但越后面，差距就越明显。

    声音黯淡下去，面孔也重新平复。

    加隆在大厅里稍等了一会儿，很快一个下身世滑行履带的银白机械人滚了过来，引领着他走向右侧，那里缓缓从上方落下来一根圆柱电梯。

    进入电梯，往上移动十多秒后，拐弯进入另外一条通道，又往前移动十多秒，很快电梯停下。

    “地点到了，请进吧，这里是明威殿下第三藏库，您可以任意在里面挑选两种东西，不能多选。”机械人冰冷的声音提醒。“请把合作协议传输给我，我将检查后传给殿下。”

    加隆抬起手表终端，将先准备haode合同协议传输给机械人，同时将第一笔自己账上的分润转账过去。

    机械人红色的电子眼闪烁了几下，完成传输。退离到一边站立不动了，似乎在检查合同协议。

    加隆走进前面的黑色小厅。

    里面黑乎乎的一片，刚刚抬脚进入小厅，四周啪的一声亮起大片柔和黄光。

    小厅同样成圆环形，中心竖立着一座石灰色的大鸟雕像，这大鸟姿态怪异，双翅展开，一脚抬起往前似乎像要迈步。高度足有五米多，相当于一台机甲。

    不知道是不是错觉，加隆感觉进入小厅后，这头大鸟雕像双眼便隐隐的盯着自己。

    没有理会大鸟，加隆开始在小厅内四周环绕起来。

    小厅四周悬浮着一个个人头大小的冰蓝光球，球体四周不断翻滚着卫星环一样的两环白圈。里面是盛放的各式各样的所谓宝物。

    加隆一路一个个的观察着，有的是看似普通的布制帽子，有的是小瓶装着的透明液体，也有一些女人穿戴过的泳装或者内衣。还有古老式样的黑色金属头盔，远古时代的骑士锁子甲等等。

    加隆完全不清楚这些东西的价值，他只是一路看过来，打算大概了解一下明威荣光贵族的收藏。至于选择，随意选两件也就完事了。

    走到大鸟身后时，忽然一根奇怪的手杖吸引了加隆的视线。

    手杖很长，上半截被包裹在光球中，通体修长漆黑，一片光滑，似乎是用木质制造的。顶端镶嵌着银饰，白银被雕刻成很多细丝树根的形态，紧握住一颗深红色的椭圆宝石。

    “这根手杖”加隆隐隐心头泛起波澜。一股既熟悉又陌生的感觉缓缓从心头涌出来。他轻轻拿起来手杖，感觉心中那种奇妙的感触。

    “那是至阴手杖。既然你拿起来了，那么算是你选择的第一件物品。”荣光贵族明威的声音再度响起来。“第二件你选择什么？”

    “至阴手杖？能解释一下吗？”

    “一件历史悠久的老古董，只是材质工艺有些特殊。据说母星联邦的树根元老才有资格使用，不过联邦都分裂这么久了，这东西早就没什么身份象征了，只是好看的装饰物，有纪念收藏意义。”明威嘿嘿笑起来，有点幸灾乐祸。“顺便提一句，这东西顶多价值两千万。”(未完待续……)

    (.)RU

    S