    一行人。

    气势汹汹而来，最后却成了这般模样。

    虽然就目前而言，真正为这件事丢掉性命的人只有黄四海一个，但在场的黄天成他们以及黄强等人，就没有一个心里不打颤的。

    “谁要我死，我就杀谁，这，很公平吧？”帝世天转过身，语气平淡至极，就仿佛刚才只是随手间做了一件不值一提的事情，不存在会有什么心理负担。

    的确。于他这种手上不知道沾染了多少鲜血的人而言，宰几个该死之人根本就不会有任何心里波动。

    这些年，死在他手中的强权恶霸，草芥人命的世家权贵，多不胜数。而黄四海，仅仅只是这其中微不足道，甚至是毫不起眼的一个，而帝世天之所以最先挑他杀，也没啥太特殊的原因。

    了不起就是，这黄四海跳的比其他人欢了一些，所以帝世天就让他先一步下了地狱。

    “先生，这，这件事全都是黄天成主张做的，我杨家不过就是听信了他的蛊惑，一时糊涂才犯了错，但，不管怎么说，老朽也没有酿下什么不可饶恕的大错，罪不至死啊先生，您就饶老朽一命吧。”

    黄四海的死，对在场人的打击实在太大了，毕竟上一秒还跟着他们活蹦乱跳的人，此刻就从这七层高楼被扔下去摔了个稀巴烂。

    因此，在帝世天转过身继续朝着他们这边走来的时候，杨家老爷子杨嘉年再也忍不住，舌头打结的不停求饶。

    一旁。

    蔡纪林听他毫不犹豫的就把黄天成给卖了，当即也是丝毫不犹豫，跟着道：“是啊先生，这件事都是黄家蛊惑我们做的，我们也是一时起了贪心，但罪不至死啊，您大人大量，可千万手下留情啊！”

    听到这二人的话，黄天成的面目万分狰狞，前不久还一口一个黄老哥的叫着，到了这种关头，却毫不犹豫的把他推了出去，还真是他娘的人情薄凉啊。

    不过，身在黄天成这个位置，也不是不能理解这一点，豪门大族，手足相残都不过是经常有的事，更何况是他和杨嘉年两人这种因为利益而牵绊在一起的关系？

    所以，此刻他也是半句话都反驳不出来，因为这件事，还真就是他牵头提议的，而且三人提前就商议好了，等姬氏集团被拿下之后，他黄家要占大头，如果这事最后被帝世天知道了，也是他来顶。

    按照他最开始计划的，是让黄强等人去故意接近姬存希，通过把他弄到龙城岁月来赌，最后一步步让他把手中的股份全部输掉。

    而就算最后这事真的被帝世天知道了，导致问罪下来，他黄家也占理，你姬存希自己赌博输了钱，而股份是他们真金白银买来的，总没道理要回去吧？

    不过他千算万算，都没有算到姬存希在这样的状态下还能察觉到他们的计划，更加算不到，帝世天会在这个时候从北海诚来到五常替姬存希撑腰，导致事情变成了现在这个样子。

    然而。

    此刻听到两人这话的帝世天，并没有第一时间表态，而是点了支烟，自顾自的说道：“这段时间，烟瘾变的格外大了，想的也出其的多，也不知道，是不是对一些人，太过思念。”

    众人：……

    “前不久，原九门总督和王族之变，导致亚东海域，西方圣国百万大军压境。起先，白虎战区碍于民众被蒙在鼓里的缘故无法出兵关外，那个时候，帝国没要求，说让你们这些大族，出半份力吧？”

    “你们，在这片土地上生存，建立家族，传承，解决多数民众就业问题的同时，也在优先享受帝国以及民众带来的好处。创办集团，办置产业，过着人上人的日子，在这一点上，也没人说什么吧？”

    “而这些年，边军驻扎关外的军饷，以及各种有关战区作为研究的经费，也全部都是帝都内一些帝国企业在提供，除了纳税之外，帝国，没多问你们要过一分钱吧？”

    帝世天抽着烟，一连三道问题，直接将黄天成三人问的哑口无言。

    他们虽然不知道帝世天突然提这些是什么意思，但这个时候他突然提及这些，绝非只是简单的想听他们的回答。

    “既然都没有，那你们为什么还不知足，又凭什么，连我那已故佳人给弟弟留下的唯一产业也要夺走？！你们没有姬氏，依旧可以逍遥快活的过着人上人的生活，可你们想没想过，他没了会如何？”

    帝世天说这话的时候，夹在手中的烟都在止不住的颤抖，他根本就无法想象，若这次他没有管姬存希，姬存希今后会是什么样的下场？

    恐怕。

    在这之前，就被黄强用钢钉打穿了脸颊，沦为一介残废了吧？他实在不理解，这些人的心为什么能狠到这种地步。

    而此刻，感受到帝世天那不同寻常的气息，黄天成一行人均是莫名的不安了起来，此刻帝世天给他们感觉就仿佛是一头正在极力压制愤怒的荒古凶兽，搞不好，下一秒就会暴起杀人！！

    “呼！”

    帝世天吐出一口浓烟，续而又自顾自的道：“我从来都不觉得，和我牵扯上关系的人无辜，但我那佳人，的确是因为我的缘故，才惨遭毒手，可哪怕是死，她也没有怪我。”

    “现今，我帝世天从地狱走了一趟活着回来了，并且还证得此间大道，答应过她的事，我并不打算食言。你们为了一己贪欲，伤害帝某亲朋，挑战我的底线，又凭什么，劝我大度？！”

    “难不成，你们三人现在跪在这，是因为自己什么也没做错，而我帝世天仗着自己的实力为所欲为，蛮横不讲理的要杀你们吗？那为什么，我专挑了你们三家呢？”

    闻声。

    黄天成等人依旧不答。

    不是不想回答，而是面对帝世天的这番话，他们无法辩解，更加无法反驳。

    如果他们没有对姬氏集团动贪念，老老实实的在自家待着，那么今天，也不可能会落到这个地步。

    “所以啊。”

    “做错了事，是要付出代价的。有些错可以犯了再犯，而有些错，却只能犯一次。”

    帝世天这话落下时，手中近乎燃尽的烟蒂，也是悄然间跌落在了地上，溅起零零星星的火花。紧接着，帝世天抬脚，碾灭烟蒂的同时，一股极度夸张的气息，也瞬息间迸发而出。

    下一秒。

    黄天成三人就感觉自己的五脏六腑尽数错位，不由得瞪大了不甘心的眼珠子，“饶，饶命……”

    “帝某亲自送你们走，这可不是什么人都有的待遇。”帝世天无动于衷。

    话音落下的同时，黄天成三人瞬间就倒在了地上，嘴中还在不停的咳血。

    “老夫，真的不甘心啊……”

    黄天成瞪着不甘心的眼珠子，余生仅剩的所有气力，都用在了这句话上。

    这些年。

    黄家在五常城蒸蒸日上，发展势头无人能挡，现如今已经隐隐有了登上五常城第一大族的势头，原本他觉着，只要拿下姬氏，加强家族的底蕴，要不了几年，他黄天成，就可以做五常城的第一人！

    他日日想，夜夜想，想着将来的某一天，五常各大家族均得主动前往他黄家拜见他，想着他坐在主位上谈笑风生，想着他成为五常城第一人之后的一切。

    然而如今，仅仅只是因为一步差错，就让这些本就即将实现的场景，全都化作了泡影，他的确有太多的不甘心呐。

    至此。

    五常城黄姓三家的老爷子，彻底断了最后的一口气。

    而看着自己亲人死在眼前的黄强四人，内心不知道是如何的滋味，和黄天成隔着一辈的他们，长这么大其实和自己的爷爷，并没有太深厚的感情，就当下这个情况，他们更担心的，还是只有自己。

    “先生，我们知道错了，我们保证以后再也不敢了，而且这件事本来就非我们自己的意思，只是家族之命难以违背，您看，是不是留我们一条贱命，免得脏了您的手？”

    一穷二白，毫无牵挂之人或许对死亡并非有那么的惧怕，但黄强他们，过惯了逍遥快活的日子，死对他们来说，太恐怖了，他们也不想死。

    “去改造改造，你来安排！！”帝世天看了死人一眼，直接对李明辉吩咐道。

    后者连忙点头。

    而后，帝世天就带着姬存希下了楼，而守在楼下的一千多号护卫，在看到帝世天出来的那一瞬间，全都宛若见到了杀神一般疯狂的逃到了一边，看都不敢看帝世天一眼。

