    谁都不曾想过，一个年轻文人，竟是一刀斩断精铁所铸铁链。

    一声刺耳的断裂声后，所有人都看向白宋。

    近处交战二人亦是如此，两人战斗都为之一顿。

    密诏司的女人见状脸色大变，叫了一声不好，然后攻势变猛，想要强突过来。

    但与之对战的白衣功夫与她在伯仲之间，根本不给她机会。

    后方增援赶来，看到情形也是大惊失色：“灵秀宫宫主挣脱，速速传报，调精锐回来增援！”

    几人飞快回转，往上面去传话。

    又有几人拔剑加入战局。

    后方又有几个白衣迎上，口中喊着：“宫主快走，这里由弟子们阻拦。”

    留在宫主身边的只余一个白衣，此刻也催促着宫主离开。

    宫主看着白宋，上下打量，还在为其一刀之力而惊奇。

    白宋先为其容貌所惊诧，现在方才看到对方身上更叫人注目的地方。

    只见宫主双肩白衣被鲜血染红，两根透体而过的铁钉横穿其身体，铁钉上血迹已干，不知这两支铁钉已留在其身体有多少时间。

    换做寻常人，这样的伤势早已就死了几十回了，但这宫主没有丝毫感觉，似乎是已经习以为常了。

    不用说，这宫主一定是个相当危险的角色，不然不会连密诏司都如此小心。

    倒也算不上是小心，在白宋看来，此法多少让人觉得有些过于残忍。

    对方毕竟是个年轻的姑娘，如此刑罚简直让人难以理解。

    “公子小小年纪，功力如此深厚，难怪密诏司中都要以茶礼相待。今日承蒙公子一刀相助，本座放能平安脱困，若是不嫌弃，公子就随本座一同离开吧。”

    白宋微微沉吟，不知现在是不是离开的时候。

    如果本身不是什么大事，有皇后求情，只要等着就好了。

    擅自离开，反倒会给自己多加罪名。

    “公子方才一刀助宫主脱困，又是被密诏司的人看得真切，只怕就算公子没有什么罪名，也会惹出不少麻烦。公子功力深厚，但密诏司中藏龙卧虎，真正的高手尚未露面。以公子一人之力，很难与密诏司抗衡，为求完全，公子还是一道离开的好。”

    宫主身边的白衣也认真劝道。

    白宋这才意识到方才一刀给自己惹了麻烦。

    刚才那一刀是白宋随行而为，不过是被关在这里有些郁闷，放走一个朝廷要犯只是自己的一种报复。

    却没想到京城之中人的一言一行都会牵连众多。

    看这宫主在密诏司的待遇，肯定是个十分重要的人物。

    现在这人被自己放了，皇上知道肯定没得好。

    白宋想来，似乎是该与其一起走了。

    想着，白宋拿定了注意，朝着两位白衣拱了拱手。

    白衣搀扶着宫主先一步钻入地道，白宋紧随其后，周围的犯人看到一个劲儿的嚷嚷：“喂喂喂，跑了！跑了！那个女魔头跑了！”

    ……

    一句十六字批言，招惹出了许多是非。

    李世民亦有几分犹豫。

    说是宁杀错勿放过，但总是见不得光的手段。

    如果事情传扬出去，对他的名声很不好。

    李世民又是个极其看重名声的君王，经过皇后娘娘的一番劝说后，他的内心也多了几分犹豫。

    更在此时，皇宫中又来了一僧一道，传言天将降幅大唐天下，恩泽万代。

    佛道两家本不对付，今日相邀而来，更是难得口口相一，佛道两家竟都说是大唐万代千秋。

    这番话与前日所到之老道截然不同，却又是暗合了李淳风在摘星台上所言。

    两相对比，李世民自当更信今日之言。

    金殿上，李世民与这一僧一道相谈甚欢，不见昨日见老道时的心存杀机。

    尤其是初听一小僧的佛家教义，甚为舒心，让李世民心中对佛家高看了几分。

    虽是夜深，李世民和这僧道交谈却无困意，只是在谈到放松之际，由那道士率先提出，今日见密诏司将诗会上一书生带走。

    而那书生正是福泽万民，护佑大唐江山的关键，日后若得朝廷重用，必然会让大唐天下有一番新的风貌。

    李世民闻听此言，心中却是多了分猜疑。

    这僧道说来说去，最终却是为了白宋，又是有虞世南带来的人，今日说来目的十分明确。

    这些小心思瞒不过李世民，若他们为白宋而来，说这些好话乃是自然，到底能不能信？

    命数一说本就缥缈无度，只怪人心所向，希之以好便是好，求只以坏便是坏。

    李世民纵是知道他们有备而来，却也免不了凡俗之心，都是爱听好话。更是爱听福泽千秋万代的好话。

    此刻李世民心中以动，或许真应试着用一用那搅动长安许久的惊奇才子，说不定还真能给大唐一个全新的风貌。

    夜深了，李世民终是打了哈欠，一挥手，喊道：“传旨……”

    “报！”

    一声通报声传来，竟是打断了李世民的话。

    一个太监疾步跑来，上道李世民耳边小声说了些什么。

    只见李世民脸色骤变：“刘世忠！”

    宫殿外，一位干瘦的老太监不知何时出现在了夜色下，站在门口，艰难下跪：“奴婢听旨。”

    “速将灵秀宫反贼和那个白宋捉拿回来！”

    李世民话音刚落，门口的老太监已经消失无影。

    ……

    密诏司衙门后方，三个人从地洞出来，进入了一家民宅。

    白衣将宫主搀扶坐下，转身对白宋下跪：“多谢公子出手相救。”

    “不必如此，我不过是看密诏司的人不爽罢了。”

    白衣没有回应，起身看向宫主，看到自家宫主双肩上的铁钉，忍不住是颤抖流泪：“这些朝廷的鹰犬，我们灵秀宫与他势不两立！宫主，后院备有马车，我们连夜出城。”

    那宫主沉默着点了点头。

    白衣再看白宋：“公子可有去处？不如与我们一道？”

    白宋摇头：“不了，我自留在长安，你们走吧。”

    白衣重重抱拳：“青山不改，绿水长流，我们江湖再见！”

    说罢，白衣搀扶着宫主向后院走去。

    白宋回头看了两人一眼，也没多想，自己思量着还是走正门为妙。

    正要离开，刚走了两人又回来了，只见那白衣神色紧张：“完了！我们的人暴露了，马车也没有了。宫主，我们现在该怎么办？”

