
　　那原本嚣张无比的四人看着身前耀武扬威的大黄狗，直接愣住了。

　　“哎呀卧槽，一条狗嚣张什么。”

　　“小子，是我们抢你们，不是你们抢我们，看清楚形势和彼此间的实力差距，快点把财物都交出来，才能保住性命，不然的话，在这炼狱中，死个人可是太正常了。”

　　四人无比嚣张，他们已经看清楚了眼前这两人一狗的修为，两个天丹境，根本不足为虑，另外一个神丹境气息散乱，明显身受重伤，也完全不用放在心上，这简直就是送到嘴边的猎物啊，要是不要的话，会遭雷劈的。

　　“你们确定要抢我？”

　　江尘不确定的问道。

　　“草，看来这小子一点都看不清楚形势，给他点颜色看看，兄弟们，上，扒光他们的衣服。”

　　一个看起来像领头的大喝一声，四人顿时向着江尘扑去。

　　砰砰砰……

　　一阵砰砰撞击之声响起，前后几个呼吸的时间，江尘和大黄狗还有田一山大摇大摆的向着城门内走去，留下后面那四个嚣张无比的人。

　　四人望着两人一狗远去的背影，直接哭了出来。

　　太狠了，就不能给留一件衣服吗？这个样子，怎么见人啊。

　　四人的形象也真是光彩，当真是清洁溜溜，一个个一丝不挂的站在寒风当中，用双手捂住自己下面的要害部位，每人的脸上挂着两个标准的乌黑熊猫眼，实在是惨烈到了极点。

　　“老大，都怪你，刚才为啥要说扒光他们的衣服，不然的话，我们估计至少还有一件衣服穿。”

　　“别说了，乾坤戒内不是还有衣服吗？”

　　“你他娘的彪啊，乾坤戒都被抢走了，现在身上就剩下两颗卵蛋还值点钱。”

　　“哎！终日打雁却被雁啄了眼，那小子怎么这么厉害，他真的只有天丹境吗？”

　　…………

　　寒风中，四个赤条条的光汉肃然而立，裤裆里都是凉飕飕的感觉，四个神丹境的高手，如此下场，也着实凄凉，好一点的是他们命没有丢。

　　“嘎嘎，小尘子，你小子还狠了，竟然扒光了他们，好歹给人家留条裤衩。”

　　炼城内，大黄狗嘎嘎大笑，盯着前方被焚烧干净的衣服。

　　“没杀他们已经够了。”

　　江尘咧嘴一笑，然后看向一旁的田一山：“田兄，关一云他们在哪。”

　　“外围的势力范围很好找，杨烁占领了我们之前的据点，估计是把关师弟他们关在了据点内，我带你们悄悄过去。”

　　田一山说道。

　　“好。”

　　江尘点了点头，跟着田一山身后，向着据点方向急速而去，炼狱中没有白天和黑夜，终日就是一种色彩，让人感觉到一股压抑。

　　很快，在田一山的带领下，江尘他们来到了一座庄园前方，庄园并不大，同样散发着古老的气息。

　　“这庄园内有一间密室，如果我猜的没错，关师弟他们应该被关进了密室内，我知道那密室从后面有一个入口，咱们可以直接进去，暂时不要惊动杨烁他们，先把人救出来，不然的话，一旦发生冲突，关师弟他们有生命危险。”

　　田一山说道，他也是心思缜密之人，想事情非常周到。

　　庄园的后面，密室的入口前，卧着一头雄壮的大妖，有天丹境后期巅峰的修为，一双眼睛充满了凶恶。

　　“这妖兽是杨烁抓回来的，现在用来看门。”

　　田一山说道。

　　“杀了这妖兽，直接进入其中。”

　　江尘说道，他话音刚落，大黄狗便化为一道光影冲出，速度快要了极点，他张开大嘴，锋利的牙齿一口咬断妖兽的脖颈，那妖兽当场惨死，鲜血狂涌，连一点声息都没有发出来。

　　田一山吃惊，他一直没有见到过大黄狗出手，却没想到这条狗也如此厉害，轻松秒杀掉一个天丹境巅峰的大妖，不过想想也释然，江尘就如此厉害，他身边跟随的，也不会差到哪去。

　　两人一狗打开妖兽身后狭窄的后门，闪身进入其中，里面是一条斜向下的通道，有点阴暗，前面应该是一间地下密室。

　　啊……

　　刚走没多久，江尘便听到从密室中传出的凄厉惨叫之声，此起彼伏，这惨叫之上非常刺耳，可以想象发出惨叫的人正在承受着什么样的痛苦。

　　“是关一云的声音。”

　　江尘脸色一寒，刚才的那些惨叫声中，他听出了关一云的声音，体内忍不住溢出一股杀气。

　　此刻，地下密室内。

　　这是一间非常宽大的密室，里面正进行着最残酷的酷刑，场面惨不忍睹，密室的中央，七个上身**的男子被捆绑在铁桩之上，浑身上下都是鲜血，一个个皮开肉绽，身上到处都是狰狞的伤痕，鲜血不断流出。

　　前方，一个身着华丽的中年人端坐在一张腾翼之上，一脸惬意的欣赏着这样的酷刑，好像在欣赏美丽的风景一样。

　　“混蛋，有种就杀了我们，杀了我们。”

　　一个看起来二十五六岁的青年咆哮道，他口中喷出的都是鲜血，他身上的伤痕也是最多，他的眼神已经开始有些迷离，很显然，即便以他神丹境的修为，在如此酷刑的长期折磨之下，也快顶不住了。

　　此人正是关一云。

　　“想死？没那么简单，得罪了杨烁公子，那就是一种求生不得求死不能的后果，来人啊，来点更加劲爆的。”

　　中年人开口说道。

　　密室中还有四人，这四人的修为都才是天丹境巅峰，听到中年人的话，一个个脸上顿时露出狞笑，他们分别取出一个只有巴掌大小的筒子，其中一人来到关一云近前，打开筒子，一条殷红色的小蛇从里面爬了出来，浑身上下散发着腥臭之气，一看便是剧毒之物。

　　“关一云，这是毒王蛇，想必你应该听过。”

　　那人狞笑着说道，然后把毒蛇放到关一云的身上，那毒蛇嗅到了血腥之气，当即爬到关一云的伤口处，一个劲的往里钻。天籁小说网

　　啊……

　　就算是铁汉也承受不了这样的痛苦，关一云放声惨叫了起来，他的身上，发出嗤嗤声响，皮肤快速的变成紫黑色，那种腐蚀带来的痛苦，是常人所无法想象的。

　　啊……

　　与此同时，密室内的惨叫之声开始此起彼伏。

　　“我不行了。”

　　有人叫了一声，就直接没有了声息，毒王蛇的剧毒不是谁都能够承受的，何况，他们现在都身受重伤，毒液直接进入他们的血液当中，那等痛苦，是常人根本无法想象的。

　　“哈哈哈……”

　　坐在藤椅上的中年人畅快大笑，似乎这种毛骨悚然的惨叫是天底下最美妙的音符一样，这种折磨人的快感，能够满足他变态的心里，这种变态，是跟杨烁学的。

　　就在这时，三道身影出现在密室当中，江尘的目光落在关一云的身上，眼中顿时有火焰迸射，怒火再也压制不住。

　　“你们是谁？”

　　那中年人看到这突然出现的不速之客，当即脸色一寒。

　　“要你命的人。”

　　江尘身躯一晃，刷的一下来到中年人身前，一把扣住对方的脖子，中年人在江尘的压制下，感觉到脖子上压了一座山，连喘息都无比困难。

　　“大黄，一山，把所有人都抓起来，不要杀他们。”

　　江尘命令道。

　　“是。”

　　田一山应了一声，当即如狼般冲出，那四个天丹境的人，怎么是田一山和大黄狗的对手，当即被扑倒在地。

　　“关师弟。”

　　田一山来到关一云身前，连忙把他身上的铁链扯断，将其放了下来。

　　“田师兄，你怎么又回来了。”

　　关一云说话的时候口中不断喷血，气息已经越来越微弱。

　　“关师弟，你看是谁来救你。”

　　田一山道。

　　一把抓住那中年人的脖子，将其仍在地上，然后来到关一云身旁。

　　“关师兄，我来救你了。”

　　江尘笑道。

　　“江师弟，竟然是你，咳咳……”

　　关一云看到来者竟然是江尘，脸上当即露出大喜之色，只是他不知道江尘为何回来炼狱，还和田一山走到了一起。

　　“先别说话。”

　　江尘手掌放在关一云的身上，用力一吸，把毒王蛇连带着进入他体内的毒素全部吸了出来，然后，江尘凌空一抓，把其让人体内的毒王蛇和毒素也一起吸了。

　　见状，田一山再次震惊，那可是剧毒之物，江尘竟然就这样直接吸入体内，而且一点影响都不受，实在太恐怖了。

　　啊……

　　关一云又发出一声惨叫，直接晕死了过去，一个人的神经长期处于绷紧状态，一旦放松下来，就会很快晕死过去。

　　“江兄，关师弟的伤势很重。”

　　田一山道，他的目光看向其他人，这些人伤势都很重，没有一个能够保持清醒的，全都晕死了过去。

　　“哼！有仇报仇，以其人之道还治其人之身，就让他们也尝尝剧毒的滋味。”

　　江尘冷哼一声，脸上满是怒火，他真的生气了，既然对手如此变态，那他就用更加变态的手段还过去。

　　江尘的目光落在地上的几人身上，嘴角溢出一丝狰狞的笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第二百零七章 怒了免费阅读。https://xs.23sk.com 