    “贺师长保护好副司令，其余人跟我支援前线”张殿英果断下令。

    张殿英说完掏出手枪就要出门，“张军长，慢着”张廷言叫住张殿英。

    张殿英和一旁的郑添河见张廷言突然开口，都捏了一把汗，他们可是知道张廷言的性子，生怕张廷言自己亲自领着部队支援上去。

    战场上子弹可不长眼睛，不会管你官大官小，郑添河和张殿英怕张廷言出意外。

    “蔡准，你带领警卫连，和张军长一起支援前沿阵地”张廷言冲一旁的蔡准吩咐道。

    张殿英和郑添河两人这才放下心来，“副司令，留一个排在您身边吧”张殿英建议道。

    “不用，如果前沿阵地守不住就是警卫连都留在我身边也没有什么用”张廷言拒绝了张殿英的建议。

    张殿英见状只能冲郑添河使了个颜色，率领张廷言、军部及第12师警卫部队增援上去。

    郑添河当然明白张殿英的意思，情况危急时，由他保护张廷言先行撤退。

    就在张殿英出发没多久，抗日军轰炸机中队在战斗机一中队部分战机的护航下从长春飞来。

    张廷言听到头顶飞机轰鸣声抬头一看只见涂着抗日军红旗的二十余架战机呼啸而来，张殿英兴奋的喊道：“弟兄们，空军兄弟来支援咱们了，跟我冲，把这帮狗日的小鬼子赶下去。”

    有军长带头冲锋头顶又有抗日军战机支援抗日军战士们高声呐喊着迎上攻上阵地的日军。

    从空中看一股墨绿色洪流撞上了一股草黄色洪流，像极了泾河与渭河交汇。

    日军也注意到正俯冲下来的抗日军战机，如同老鼠见到秃鹰，撒开两条短腿想要躲开。

    但他们的速度哪里跟的上抗日军战机的速度，抗日军战机对着地面上正往上支援的日军第25联队第一、二大队投下航弹。

    航弹以肉眼可见下坠速度落入日军队伍中，“轰、轰、轰”爆炸声连成一片，爆炸范围内的日军被炸的残肢断臂乱飞，爆炸产生的气浪如同风卷麦浪一样把日军吹的东倒西歪。

    “皇军的战机在哪里，为什么抗日军的飞机总是一而再再而三的袭击我们，我们却像一群待宰的羔羊，无力反抗”第三大队大队长武藤慎一郎回头看向身后声嘶力竭地喊道。

    “我关东军飞行队遭重创的恶果显现出来了，我们面对抗日军的空中打击力不从心”师团长佐藤子之助沮丧地说道。

    他清楚这次反击已经失败，哪怕己方已经有部队攻上抗日军阵地，但现在后续支援部队在抗日军空军打击下溃散，进攻已经后继乏力。

    “师团长阁下，在我来满洲与抗日军作战之前，我从来没想到过小小的飞机竟然能又如此巨大的作用。”

    “抗日军在对我皇军第一战车队发起空袭时我就在想如果那天袭击我们的抗日军战机不是十余架，而是百余架帝国陆军费力组建的装甲部队恐怕会被报销一半”一旁第7师团参谋长根本奏希感叹道。

    “让炮兵掩护前线部队后撤吧”佐藤子之助意兴阑珊的说道。

    根本奏希抓起电话向炮兵联队传达了佐藤子之助的命令，佐藤子之助没想到自己随意下达的这倒命令会让己方炮兵损失一半。

    日军炮兵开始朝抗日军后方阵地不断发炮，企图阻止抗日军增援部队，好在抗日军修筑的有专供部队机动的交通壕，挡住了日军的炮击，任有不少抗日军战士倒下。

    眼见着增援上来抗日军数量越来越多，攻入阵地上的日军再也顶不住了，纷纷后撤。

    “八嘎，你们这群该死的懦夫，给我顶住，援军很快就会到了”武藤慎一郎举着指挥刀发疯似的怒吼着。

    但阵地上的日军都清楚己方的后续部队已经被抗日军空军击溃，再不撤就会被抗日军吃掉。

    几名中队长一合计，上来七手八脚的将武藤慎一郎的军刀夺下，拖着武藤慎一郎往后撤。

    武藤慎一郎怒骂着，可身边的日军现在都急着逃命，哪里还顾得上他的感受。

    空中抗日军轰炸机中队中队长田伟军看着地面上蚂蚁般向后爬的日军士兵，转过头对身边的观测员说道：“只可惜我们的航班已经投完，那就只能让地上的小鬼子尝尝机枪的滋味了。”

    说完田伟军驾驶着战机俯冲下来，对着正撤退的日军第三大队俯冲扫射，用菲亚特b3轰炸机上所携带的重机枪对着地面上的日军扫射。

    身后抗日军其余轰炸机、战斗机也都有样学样，加入对日军的屠戮行列中，田伟军用飞机前端的7.7毫米维克斯向下扫射。

    7.7毫米步枪弹在日军撤退队伍中掀起阵阵腥风血雨，倒霉武藤慎一郎被人架着目标太大，引起田伟军的注意，得到田伟军专门照顾。

    武藤慎一郎身中数弹，其中躯体中了三枪，脑袋中了一枪，半个脑袋都被子弹打碎，日军只能拖着他残缺的尸体撤回来。

    中日两军共同目睹了这场单方面的杀戮，佐藤子之助面色凝重的对一旁参谋长根本奏希说道：“根本君给司令部发电，告诉司令部我军在夺取制空权的情况下很难取得突破抗日军防线。”

    “是师团长阁下，真没想到抗日军空军战斗力竟然如此强，还好抗日军空军数量不多”根本奏希心有余悸的说道。

    “师团长阁下还有一个坏消息，刚才第14旅团发电，他们遭到抗日军顽强阻击，部队损失不小，他们仍然没能渡过辽河”根本奏希接着说道。

    “下田和希，到底在搞什么，已经四天怎么还在辽河西岸”佐藤子之助皱眉道。

    佐藤子之助不知道的是第14旅团面对的是抗日军最精锐的第一师，第一师则是抗日军各师最先完成美械换装的，单论轻武器火力强度已经强于日军一个旅团，日军第14旅团一头撞上去，被撞的满头是包。

    关东军司令部很快收到第7师团的电报，司令官菱刈隆等关东军高层没想到关东军失去制空权后竟然会对战局产生如此恶劣的影响，经此一战日本陆军开始逐渐认识到航空兵在作战中的重要性。

