    所有人都看的出，这简直就是在找死，野猪王一撞，松树都能够折断的。

    此刻，所有人都紧张无比的看着李哲一步步靠近。

    手已经来到了野猪王不足一米的距离，半米，二十厘米……

    “对，不要紧张，我没有恶意。”马上就要触碰到野猪王脑袋的时候，李哲停了下来，收回手，因为他发觉，若是放上去，必然会让野猪王发狂。

    此刻的野猪王神经已经绷紧了。

    假装在口袋里摸了一下，取出了两根松茸，这是灵泉催发的松茸，灵气十足，吃了有着极大的好处。

    不出所料，野猪王的眼睛盯向了松茸。

    小野猪察觉到好像没有危险了，小脑袋伸了出来，来回张望一番，伸着嘴巴摇着野猪王的猪奶开始允吸起来。

    “还没有断奶啊？”李哲看着小野猪，这个小野猪长的看起来比村里的野猪与家猪生长出来的四不像漂亮多了，看起来也灵动的很。

    他把松茸递到野猪王的嘴巴旁边，野猪王鼻子嗅了几下，哼哼唧唧，最后看了眼李哲，还是张开嘴巴咬住了，快速的咀嚼起来。

    “哼唧！”野猪王吃的口水直流，掉下来几块咬碎的，连忙低头舔入肚子里。

    李哲一看有戏，另一个也递了过去。

    剑拔弩张的一幕突然就画风变了，变成了喂猪的了？而且这野猪王什么情况？你倒是冲上去拱一下啊？

    “……”颖儿已经很无语了，站在那里不知所措。

    让颖儿感觉头皮更加发麻的是，小桃子居然跟着跑了过去，然后趴了下去，伸手……扯住了小野猪的腿……

    扯住了小野猪的腿！在野猪王的肚皮底下，看都不看一眼野猪王！

    “上帝，这个小萝莉想干嘛！”

    “松手啊，离远点啊！我的天，拖出来了！”

    “这是在挑战野猪王的忍耐程度么？我去，怎么可能？这野猪王为什么犹豫？这画风不对，是我没有睡醒么？”

    “这个小孩子一看就不是池中物，以后必然是一方魔头！”

    “我小时候这么大的时候连鸟蛋都不敢掏，这个直接去淘野猪了，突然感觉自己这么多年是白活了。”

    ……

    别说粉丝们了，就连李哲也吓了一跳，所幸野猪王吃了几个松茸以后，仿佛感觉到他们没有恶意，而且野狼已经被围攻，它倒是很聪明的没有动。

    若不是李哲，野狼肯定得手了。

    “哼啊哼~~”小野猪吓坏了，惨叫连连，不过被拖出去以后，直接被抱了起来，立刻发现不是被狼拖走的，这才小脑袋四处张望。

    “我们没有恶意，不用紧张。”李哲一把抓住了想跑走的小桃子，这要是直接抱走了，野猪王肯定不愿意了。

    小桃子高兴坏了，这个小野猪看起来太漂亮了，黑白相间，如同一个宠物小猪一般，肥肥胖胖的，憨憨的挣扎着。

    野猪王仿佛也察觉到了，慢慢的爬了下去，它的伤口已经痊愈，超强的恢复能力，大部分来自于自身，一部分是因为松茸的灵气。

    李哲又取出两个松茸，一个递给了野猪王，一个递给了小桃子。

    松茸灵气十足，即使是小野猪，也吃的十分快，显然对于它们成长有着很大的帮助。

    “嗷！！！”野狼长啸，被藏獒咬了一口，腿折断了，大黄狗背后也被咬了一口，鲜血淋漓，不过所幸海东青及时的给了野狼一爪子。

    知道没有机会了，野狼一跃而起，跳到松树之上，快速的逃离了这里。

    “汪汪汪！”大黄狗犬吠几下，它受了伤，背后鲜血淋漓，而藏獒也被拍了一顿，消耗挺大，海东青早就累了，就没有追赶。

    “回来吧。”李哲一看，连忙把狗叫回来，那条野狼，自己有时间一定去亲自抓它，靠大黄狗它们，是不可能抓到的。

    野猪王一看到狗过来，立刻站了起来。

    “不要紧张，大黄，大黑，来打个招呼。”李哲安抚了一下，摸了摸跑过来的大黄和大黑，两个狗东西刚刚也是拼命了，看来回去还是需要继续强化，只不过想要继续强化，太难了。

    “汪汪汪！”

    “吼吼！”

    两个家伙很听话的摇着尾巴和野猪王打了个招呼，然后都爬了下来，大黄狗已经眼巴巴的看着李哲，灵泉啊，快给大黄大人来一杯！

    李哲在这里不方便取，干脆一狗一个松茸，这喂养也许它们不喜欢吃，但是对于身体恢复，还是很有好处的。

    小海东青飞了过来，落在大黄狗身上，气愤的啄了啄大黄狗，刚刚都没有人理它了，搞的它躲到了一棵松树上。

    大黄狗一呲牙，小鸟也敢挑衅自己，气得小海东青也跟着一展翅膀，做出攻击姿势。

    野猪王显而易见，聪明的很，李哲的收都放在了它的脑袋上，都没有引起骚动，反之很舒服的眯着眼睛。

    灵气注入野猪王的身体，发现野猪王居然能够吸纳灵气，肉身强度，比起大黄狗与藏獒，都要强很多。

    怎么会自己修炼了？李哲知道，这个野猪王居然能够自己修炼了。

    颖儿也靠了过来，紧张了半天，发现野猪王没有一点威胁以后，顿时高兴了，给野猪王几个特写以后，激动道：“原来野猪也是很可爱的。”

    可爱？哪里可爱了？看这横七竖八的松树，粉丝们忍不住了。

    “这是猪么？绝对是八戒，这些松树也太倒霉了。”

    “李哥牛逼！”

    “李哥牛逼！”

    “666！”

    “降服了，我靠，这降服了么？还有这种操作？这头猪是怎么回事？”

    “难以置信，你们看这野猪眼神，有点人性化的感觉，太6了吧？那个小野猪，也太可爱了一点吧？”

    “颖儿成神了，之前我一直很激动没有注意，我才发现，所有直播平台到现在，都没有大主播开播，都来了。”

    “现在这个蓝鳍金枪鱼宝藏还没有开启完呢，颖儿厉害了，我第一次见直播这么长时间，还有几十个蓝鳍金枪鱼宝藏没有开启的。”

    “这算毛，看看其他几个直播间，我都一样么？颖儿今天可是拿命给我们直播的，我没有钱，就送一条锦鲤聊表心意。”

    “我也是，从来不给主播打赏一分钱，今天例外，一份午饭送上！”

    ……

    粉丝们都炸了，庞大的野猪王此刻懒洋洋的躺在地上，细节被拍的很清楚，锋利的獠牙，比开锋的利剑还要锋利，坚硬的堪比金属。

    李哲蹲在那里，打量着小野猪，小野猪被他抱在手里，脑袋很有形，一边是云朵白，一边是斑纹黑白，小眼睛眨巴眨巴。

    “这个小野猪幼崽看起来非常的聪明，之前大家也都看到了，小野猪都知道自己挖洞让自己躲进去，我也搞不清楚为什么猪都能够这么聪明。”

    小野猪看起来眼里闪过的全是思考的目光，聪明的很，李哲摸了摸它的脑袋，小家伙讨好的用鼻子拱了拱李哲的手。

    摸起来肉乎乎的，怪不得小桃子喜欢抱着，李哲抱在手里都忍不住想捏一捏。

    “不过我感觉大野猪更加聪明。”颖儿看着大野猪道：“我从来没有见过这么厉害的野猪，正确的说我是第一次见野猪，电视里也看到一些野猪，不过要不是被一箭射死，要不是被拳脚打死，我都不知道，原来野猪如此凶悍。”

    野猪王是刷新了颖儿对野猪的看法了，树都可以直接撞断，这要是人呢？那条野狼也是，被野猪王撞过，虽然躲过了獠牙，但是冲撞力如此强，居然若无其事，让她想不明白。

    “野猪其实我家里很多，我记得我以前和大家说过，我是养猪的农村人，我家里也有一个野猪王，看看下次直播的时候，我带大家看看正常一点的野猪。”

    这个根本就不是正常的野猪，什么野猪可以这样恐怖？除非是化劲高手来了才能够制服，暗劲高手都不是对手，李哲非常肯定。

    正常的野猪，就是他家里的，以前野猪还伤过村里的人，不过现在，已经彻底的融入了李家集。

    野猪王也有一只，那只野猪王平日里野性也差不多消失了很多，比起面前的这个野猪王，那简直就是一个孙子。

    “李哥又吹牛逼了，以前说家里农村种田的，你是那一家的农民这么不务正业？还和花卉集团的美女老板联手，夺得世界花卉大会的冠军？”

    “这个不是关键，李哥肯定是暴发户，你看看他给颖儿刷礼物就知道了，一晚上刷了七十万，刷完就走，还有养的这狗，李哥应该是斗犬发家的吧？”

    “谁管这个，我就想知道，这条猪鞭我吃了，能不能强壮如牛，坚持到天亮！”

    “我要那个野猪牙，我出十万块钱！”

    “你刷个五级牌子就在这里装大头？我二十级说话了么？”

    ……

    李哲对此也很无语，说实话，为什么你们都不相信呢？

    不过自今日起，颖儿，李哲，已经一跃成为了直播界的传奇了，没有人能够超越他们，毫无疑问！

