    站定在北冥沼泽唯一一块干净的地皮上，周卓看向了四周的怪物：

    【幽冥蛇】

    等级：10级

    攻击：240

    血量：1400

    “不愧是10级的怪物，就算不是主肉，这生命值也有1400了……”

    微微一笑后，周卓指向了沼泽中的枯树，开口道：

    “这地方有点脏，如果你们不介意的话，可以尝试一下砍伐那些枯树。”

    众位美女看向了自己身边的古树，眼前微微一亮。

    [坚韧的古树]

    简介：被玄冥之水冲刷灌养的古树，生命力内敛。

    属性：是普通木材的3倍密度。

    这里虽然是沼泽，但因为这里的水是富含玄武属性的玄冥之水，使得这里的树木看似干枯，实则生命力旺盛，整个沼泽一点异味都没有，反而有淡淡清香……

    “至于石材的话……”

    一边说着，周卓甩出一个[坤爆噬焰符]，直接砸向了远处的一群在沼泽上畅通无阻的[幽冥蛇]！

    -1255

    -125（燃烧）

    -125（燃烧）

    两秒过去，[幽冥蛇]直接暴毙，变成了一地的道具。

    [坤爆噬焰符]的威力之大，甚至直接将沼泽之下的坚硬地皮都漏了出来！

    众位美女顺着周卓的手指，又看向了那些隐藏在沼泽之下的坚硬石材，眼前闪过了一个属性面板：

    [优质的石材]

    简介：被玄冥之水掩盖挤压的岩石，坚硬度暴涨。

    属性：是普通石材的3倍密度。

    “你们在这里进行开采的话，效率会高很多，东西直接放我背包里就好。”

    说到这儿，周卓就走进了沼泽。

    抬头望去，周卓看到自己的状态栏上，有一个明显的减速DEBUFF。

    和周卓当初站在冬莞坡的矮坡上，提升了攻击距离一样。

    现在的周卓进入了沼泽地形，也得到了一个BUFF。

    【移动速度-30%】

    不过，【九域】中的地形BUFF，是可以改变的。

    周卓几发[坤爆噬焰符]下去，炸开了一大片的沼泽，头顶的减速BUFF瞬间消失。

    “地形给你们开好了，你们安心采集便是，怪物的掉落物就交给你们回收了，市场价就好。我只需要怪物的金币和经验。”

    周卓吩咐完后，夏雨赶忙摆手：

    “天道行先生，这太贵重了！在您的帮助下，我们已经能够安全地采集这么高级的基建素材了，怎么能再用市场价收您的道具？”

    摇了摇手，周卓还有点赶时间，并不想多说，直接开口道：

    “赶紧干你们的活去吧！我也赶时间升级。”

    说完，周卓指着那片空地，补了一句：

    “东西采集完就放地上，等我等级差不多了就来和你们一块回。”

    话毕，周卓甩着[坤爆噬焰符]，一步一步地直接将北冥沼泽给炸出了空地，朝着远处走去。

    众女听着周卓越走越远的爆炸声，也是逐渐鼓起了气势。

    “加油采集，咱们多采一点，就能多还大哥哥一点钱！”

    “小哥儿人看着不大，本事倒是不小……”

    “天道行大佬把那么多的好道具，放到了咱们【星夜玫瑰】的仓库里，也没提过钱的事，咱们可得记着！”

    “……”

    【星夜玫瑰】的众位美女们鼓足气势之后，便开始采集起了资源。

    每当美女们脚下的沼泽地快要收拢起来之后，从远处就会飞过来一颗巨大的陨石，直接砸到沼泽之上，又炸开一片沼泽，以确保她们身上没有减速的状态，以免影响到采集效率。

    众位美女们，虽然都香汗淋漓地采集着资源，但每一个人的脸上都洋溢着幸福的笑容。

    除了跟个面瘫似的夜玫瑰……

    …………

    时间悄然流逝，将近傍晚的时候，周卓将自己身上蓝药消耗的一干二净，才决定结束这一天的刷级之旅……

    【[魅水之魄]感应到，你在短时间内消灭了大量的水属性怪物，为你凝结出了技能书----[幽冥潮汐符]。】

    【[魅水之魄]目前等级为2，能够凝结出的技能书数量为2。】

    待道周卓收手之后，周卓的[魅水之魄]技能，又一次为自己凝结出了一本技能。

    技能：[幽冥潮汐符]（蓝色玄阶）

    简介：玄武一族的低端技能，能够召唤持续的潮汐，将敌人推远。

    效果1：花费9秒钟时间描画一张[幽冥潮汐符]，花费30点魔法值，以目标为中心，创造一个20码的斥力潮汐，持物5秒，使20码内的目标不断被推远（受敌方重量影响），造成20+（智力X技能等级）点/秒的水系魔法伤害，移动速度-20%，攻击速度-20%，对建筑物有效。

    效果2：有0.1%的几率，召唤玄武虚影，对漩涡中的敌人高额伤害！

    “和那本[玄阴水涡符]差不多啊，一个引力一个斥力，都挺不错的~”

    周卓望着自己已经达到了10级的等级，叹了一口长气：“不愧是高等级怪，这经验刷起来就是快！不过，我这经验需求量，也是真的恐怖！”

    “都怪我学了这么好的技能！唉！可恶！”

    从10级升到11级，需要11万经验。

    在周卓目前没有学习第四个技能的前提下，就已经是40倍的经验需求了。

    440万经验……

    在学一个差不多点的技能的话，周卓的经验需求怕是直接突破500万！

    要是这么多经验给一名只学凡阶普通技能的玩家，怕是那名玩家都够直接达到60级，开启国战了！

    当然，如果一名玩家只学凡阶普通技能的话，那基本就废了。

    因为【九域】当中，实力为尊！

    玩家到达11级的时候，便可以离开新手村，前往更广阔的世界。

    在大世界里，有无数的副本、秘境、限时任务。

    那些副本的奖励也是十分丰厚！

    ‘技能栏’、‘自由属性点’、‘稀有法器’……

    应有尽有！

    然而这些奖励高额的副本秘境，对实力有着硬性要求！

    譬如最低2个玄阶蓝色技能、4个黄阶绿色技能、一套玄阶装备、一个玄阶法器……

    “我记得前世的时候，有人总结过，想要通关[邪魔角域]，也有硬性要求来着……”

    周卓关掉了自己的属性面板，打开了【九域】的各大论坛，查看起来。

    很快，周卓就在比利弹幕王上找到了一篇与自己前世的记忆中，近乎一致的通关要求：

    “除了必备的，统一的高超指挥以外，副本要求上限的100人满编中队，全部10级满级，至少每个人都要有全套凡阶装备，一人至少一个，最好两个黄阶绿色技能。”

    扫完之后，周卓不由得苦笑了起来：

    “上一世里，玩家们光是想凑齐这么些装备和技能，都要在新手村和村民们刷好感度刷上十天半个月的，哪有人会在新手村呆那么长时间啊~”

    因为【九域】过于爆火，每一名玩家都想要赶紧进入新地图，看看更广阔的世界！

    所以基本开服一个礼拜后，新手村基本上就空了，没多少玩家。

    只有那些以公会为单位，想要刷副本拿成就炫耀的大公会们，才会沉下心来，以攻略副本为主。

    上一世中，最先通关[邪魔角域]的，是米利坚服的圣乔治。

    他带领着自己麾下的死亡骑士团，升到10级后，虽然没有那么多的黄阶绿色技能，但圣乔治靠着他那柄能够自动进化的骨剑，献祭了同伴玩家的等级和技能之后，最后以命换命，拿下了[邪魔角域]的首杀。

    “我记得，[邪魔角域]的首杀奖励，也很丰厚来着……”

    上一世的圣乔治拿下首杀之后，整个米利坚服都举国欢庆，又往【九域】里砸了5000亿，使得黑暗阵营的圣乔治超前发育。

    进一步压缩了整个光明阵营玩家的生存空间！

    眼睛一眯，周卓打开了关于[邪魔角域]副本的介绍：

    [邪魔角域]

    等级限制：10级。

    通关要求：清缴四层[邪魔角域]的魔物和四个BOSS。

    通关奖励：所有参加人员灵元界声望X5，银币X10，经验X50000，自由属性点X10（每名玩家仅限一次，已通关玩家不可获得奖励）。

    首次通关：‘通关奖励’翻倍，玩家所属公会获得随机BUFF，神秘奖励。

    “这一回，该我拿首杀了……”

