    令容若万万没有想到的是，最后的地方等着的不止是赫连羽和洛王，还有一个令她意想不到的人。

    这是一片广阔的空间，头上有无数的萤石，好像夜空点缀满星星。

    容若一步步走过去，像踩着棉花，有些云里雾里，眼中带着震撼的惊慌失措。

    因为这一切……

    太想她曾经经历的一个梦境了。

    或许不是梦。

    “我来过这里。”容若看着周围的环境自言自语道。

    赫连羽走过来，伸手放在容若肩膀上，“这里，是母亲休息的地方。”

    容若愣愣的看着他，然后脖子僵硬且缓慢的转过去，看到那里一个水晶冰棺，里面一个女子安静祥和，长相绝美，只是皮肤苍白的几近透明。

    “她……”

    “她就是我们的母亲，是不是很美？”赫连羽笑着，脸上如烟云般轻柔：“她还很温柔，若是知道宝儿长这么大，和母亲一样漂亮，一定很高兴。”

    容若想说，她看见过这样的冰棺，在乌衣族的后山禁地，只不过里面那个女子和她的脸一模一样，除这点外，现在发生的，和她陷入迷阵时几乎没有差别。

    但是，她一直以为那是迷阵幻觉导致……

    难道一切都是真的？

    还是这是另一个迷阵？

    “是真的，这就是父亲带我们来的原因，宝儿，这世上，也许只有你可以救回母亲。”

    容若睁着一双迷茫的眼睛，还有些不太能接受的样子：“我……我不明白。”

    “实际上什刹岛并非外人所说的藏了无数古国秘密，它已经成了一所普通的岛屿，只是父亲不想母亲被人打扰，才设下了阵法，而里面最大的秘密，就是我们的母亲。”

    容若有些呆愣的看着赫连羽的嘴巴一张一合，思维渐渐从凝固到慢慢活跃起来，“你……原来一切都是假的？”

    “古国的传说一直都有，可是千万年前的东西，早就遗失，是他们不相信，所以一直对着母亲及她的先人们穷追不舍。”赫连羽解释道：“所有流传下来的，不过就剩这样一座岛屿。”

    容若扶着脑袋，慢慢理顺接收到的信息：“如果是这样，为什么要带大家过来。”

    “因为贪婪的人，应该受到惩罚啊。”赫连羽温柔浅笑，像是春风拂面，可又带着说不出的凉薄。

    西凉太子的下场容若看到了，还有颜寻卿自作自受，莫非这就是赫连羽和洛王早就设定好的惩罚。

    “说这些废话干什么。”洛王插进来一嘴，嫌弃般瞥了容若和赫连羽一双儿女一眼，“让你们过来不是聊废话的，那本书拿到了吧？”

    书？什么书？

    “嗯。”慕北辰在旁应了一声，把圣泥兰经拿出来。

    容若更加不明白了：“本来就是水……母亲的东西，为什么还要我们来寻找。”

    洛王嘴角一抽，赫连羽代为说道：“是因为当年被苍浪追杀的时候，父亲不慎丢失了，只好设局让苍浪钻进来，才能解开机关。”

    容若沉默，说了半天就是拐着弯让别人给你开机关来了。

    为什么突然有种说不出的……尴尬。

    “这本书我们看过了，没有任何有用的东西。”慕北辰说道。

    洛王道：“你看不出来正常，只有圣女血脉才能解开书本真正的秘密。”

    慕北辰颔首：“原来如此。”

    “来，你把书册打开。”对慕北辰说话，洛王居然还算客气。

    容若看的一愣一愣的，想了下，突然问赫连羽：“到底谁是亲生的？”

    因为就算是面对赫连羽，洛王也从来没有过好脸色，口气都是充满了嫌弃，反而对一个外人慕北辰那么……

    怎么说？

    就是有些慈父的感觉了？

    赫连羽扶额：“不瞒你说，我也有这个疑惑。”

    容若亲眼看着洛王打开了冰棺，用刀子在水儿的手指割开，血落到书上，书产生了奇妙的变化，那些原本祭拜叩首的人物一转身，手里拿着未知的东西，像是在设置阵法，又有嘴里嘀嘀咕咕，仿佛在念咒。

    “看清楚了？真正的涅槃篇，给你一刻钟时辰理解。”洛王对着容若说道。

    容若抬了抬眸子，见洛王说着话，眼睛却始终看着水儿的方向，眼里有浓的化不开的温柔，似乎所有的缱绻耐心，全给了那个沉睡的女子。

    “母亲体内有古国留下的最后一枚凤凰蛊，她沉睡这么多年，就在等一个能使用凤凰涅槃针的人，而你就是最好且唯一的人选。”

    “凤凰蛊可以锁定人的身体，使她维持在活着最后一口气的时候，可是一旦开启涅槃针，那么体内的凤凰蛊就会死去，也就是说……”

    赫连羽郑重的看着容若，一字一字缓慢道：“母亲的命，在你手里。”

    容若手指一颤，连书都差点握不住。

    她不怕救命治人，也不怕担负被人希翼的目光，因为从身为医者的那一刻起，她注定了要担负起无数人的目光期盼，这中间当然也有失望的。

    医者不是神仙，她不能做到起死回生，只要她尽力也就坦然了。

    可是如今，无论是面对二十多年的期盼，还是身体里共同血脉的共鸣，容若感觉到了前所未有的沉重压力。

    如果她失败了，她怎么面对这副身体的父亲和哥哥，是这两人给了她从未有过的亲情感受，她真的非常不想让他们失望。

    尤其洛王那眼神，容若不知道这么多年他是如何走过来的，带着微渺的可有可无的希望，企盼着可能出现的奇迹，又不甘于向命运低头，所以把所有的痛苦都忍耐在心口，才养成了这样无欲无求一般冷淡的性格。

    容若低着头，看着手中一根银针，有史以来第一次迟疑了。

    “有何好想，你失败了，我随她去罢了。”洛王伸手轻轻拂过水儿的脸庞，开口道。

    容若心口一酸，吸了一下鼻子，把差点涌出来的泪水咽了回去，她再次体会到，人有了依靠反而就软弱了，放了从前她根本不会动不动就流泪。

    赫连羽温和的劝慰道：“说这些不是打算给宝儿增加负担，而是想你明白，你已经是父亲等来的希望，你能做到这点，哥哥替你感到骄傲。”

    “凤凰涅槃针虽然是古国圣女一脉留存下来的针法，可是也不是每一代圣女能够习得，之前会这针法的还是圣元公主，我们的母亲虽然摸到了门槛，可还没来得及实用……”

    “你在针法有着得天独厚的天赋，否则我和父亲也不会有现在的想法。”

    容若手指握拳，抿唇道：“如果我不行呢？”你们打算怎么办？

    赫连羽修长的手指拨了拨容若颊边碎发，黑眸清润的像是被水给氤氲过：“凤凰蛊的寿命不超过二十年，父亲愿意等二十年。”

    “而现在……”

    “已是凤凰蛊能支撑的最后时辰。”

    这个意思就是，她不得不做。

    容若转过身，仰头望着山洞顶，闭上眼深呼吸一口气，让紧张的情绪慢慢缓解。

    “宝……”赫连羽伸手，让慕北辰一闪身，隔开了两人，赫连羽一愣。

    慕北辰淡淡道：“差不多可以了。”

    赫连羽：“……”他们兄妹说话，有他的事？

    “噗……”不合时宜的笑声响起，大家看过去。

    彩蝶马上捂住了自己嘴巴，拼命给段衣挤眼神——瞧咱家王爷那小气劲儿，百年难得。

    段衣抓着她往后退了一段距离，示意大家继续，莫理会他们二人。

    这样一个插曲，倒是让容若绷紧的神经缓和了许多，她看了看赫连羽，又看向洛王和水儿，说道：“这上面的涅槃针法和我之前古卷中有所出入，而且我本身就没有研习透彻，若是勉强施针的话，我只有三层把握。”

    “三层？”赫连羽眼中甚至升起一股欣喜，“宝儿，你医术的天赋过人无人能及，我和父亲原本以为半层就非常了不起了。”

    容若看着赫连羽的神色，知道他并非用语言糊弄自己，反倒是一颗心渐渐平静下来，正色道：“好，我来施针，我会尽力的。”

    尽力这两个字容若说过不止一次，只有这一次，她带着义无反顾的，冲锋陷阵般的坚定。

    在一切准备妥当后，洛王看着容若的眼睛道：“我留下。”

    容若在他坚定的眼神中逐渐败下阵来，“好，待会儿我施针到一半，帮我护住她的心脉。”

    “嗯。”洛王突然变成了一个极为听话的样子，好像容若叫他去死，他也是甘愿的。

    容若看了两眼，不忍看这样的场面，偏过身，给洛王和水儿一点空间，如果她救不回来，这也是洛王和水儿能相处的最后时间。

    这时，容若感觉身体被一拉，落入了一个宽阔的怀抱中，头顶上清冷的声音像是初雪簌簌而下：“蠢人一般运气都比较好。”

    容若哭笑不得，她似乎突然明白了为何洛王和慕北辰能看对眼，完全就是一样的毒舌和古怪性格，就连这安慰人的别扭劲，也是像了七八分。

