    凤卿尘绝对没有想到自己会有这么扭扭捏捏的一天，明明不想靠近那太温馨的屋子，可是双腿还是不由自主的走了进去。

    安易躺在床上，正小心翼翼的捶了腰，见他进来立刻招了招手：“来来来，等你很久了，怎么那么慢？刷个碗半天！”

    凤卿尘维持着面无表情上前。

    “还站着干什么，帮我捶捶，腰酸背疼的！”安易侧着身子，指了指自己的“水桶腰”。

    凤卿尘嫌弃的皱眉：“真胖！”

    安易想踹他，胖？她变成这样是谁害的？做了坏事还不承认，活该被虐！

    安易抚了抚肚子里的孩子：“为了她我心甘情愿！”

    凤卿尘沉默，只是垂下眼帘机械的为安易按摩着腰。

    这男人手指虽然瞧着纤细，但是劲儿大，按了一会儿安易便受不了了，挥挥手，示意他关灯睡觉。

    凤卿尘从橱子里拿出一床被褥来，铺在地上。

    安易看了他一眼。

    “你晚上既然不放心，我就陪着你，但是我们终究不是夫妻了，同床共枕于理不合！”凤卿尘淡淡的说道，“这样最好，你有什么事情，夜里可以喊我！”

    于理不合？老娘肚子里还怀着你的孩子呢，你快活的时候怎么不说于理不合？

    安易转过身子不理他。

    凤卿尘躺下，将手臂枕在头下，穿着薄薄绯色寝衣，漆黑长发如同绸缎一般在春光中铺开，丰美华丽，抬眸紧紧的盯着床榻上的女人。

    窗外不知道什么时候下起了冬雨，空气中有些阴冷。

    凤卿尘起身从厨房里端了火炉子进来，又怕熏着安易，就远远的放在了门口。

    房间里慢慢的暖和起来。

    凤卿尘这才安心躺下闭上眼睛。

    “你知道当初为何我不愿意生你的孩子吗？”突然，安易低低的开口。

    凤卿尘沉默着，没说话。

    “小豆子的父亲是三皇子，我若是生下与你的孩子，小豆子与这个孩子怎么相处？”安易故意幽幽的叹了一口气。

    一下子握紧了双手，凤卿尘一下子坐起身来，直勾勾的望着安易的背影：“就因为这个？”

    “就因为这个！”安易垂下眼帘，“你可知道当时我多么希望小豆子的生父是你？”

    凤卿尘握紧了手指。

    安易转过头来望着他：“为什么不是你？”

    凤卿尘无法直视安易的眼睛，四年前那一晚，对他来说一直是耻辱与噩梦，他因为要救龙平阳，被天葵算计，恍惚中误将那梨花殿看成了她母亲之前在宫外所住的梨花苑，闯了进去，不知道怎么毒素发作，稀里糊涂的就做下了错事。

    这件事情还是后来护国公府颠覆之后，他有一次前去龙夜璃所住的梨花殿，身临其境刺激了他，他才记起来那晚的情形，所以在平安镇，凤卿尘看到安易的第一眼，就将她认了出来，只是令他奇怪的是，那个时候的安易早已经不是当年那个飞扬跋扈，总带着一股莫名优越感的护国公府大小姐。

