    “我闻到了新鲜人肉的味道！”

    一个手提恶魔战斧，身上穿着沉重铠甲的深渊恶魔，在一个广阔的地下洞穴广场来回游荡，它突然昂起了头，在空中使劲嗅了两下，眼睛中绽放出兴奋的神色。

    这是深渊魔影的第一个BOSS，但是宋健却看不出来它的种族，深渊地狱中的恶魔种类成千上万，从最低级的劣魔，到最高级的恶魔君王，每一种恶魔，都拥有着自己独特的技能和特性；

    眼前这个充当着第一关守卫的BOSS，虽然是四十五级的精英BOSS，但它的气血值却已经超过了三十万，比起同等级的领主怪物，要超出了一倍还多；

    “深渊领主斯伽达尔，精英级BOSS，气血值：320000/320000”

    浓郁的黑暗气息，从深渊领主斯伽达尔的身上散发出来，丝丝缕缕就好像邪恶的触手一般在空中摇摆着；

    察觉到了宋健的到来，斯伽达尔握紧了手中的战斧，狠狠的朝前挥了一下，凌厉的劲风就好像利刃一般，在旁边的岩壁上，划出了一道深深的痕迹；

    三十二万的气血值，让宋健微微皱起了眉头，之前的统御级BOSS，气血值也不过只有五十万，眼前这个BOSS的气血值竟然已经达到了三十二万，这还只是困难难度，如果是真实难度，那么这样的BOSS恐怕气血值能够和统御级的双头毒蛟媲美了。

    不过想要攻略真实难度副本，首先必须将困难级的副本通关才行，也就是说，宋健必须将现在这个难度副本的六个BOSS全部干掉才行；

    理论上副本中的BOSS并没有实力高低的差别，只是每个BOSS的特性和技能不同，造成了玩家们对付这些BOSS时的难易程度不同而已。

    宋健先是施展了剑影分身技能，然后一左一右朝着两旁快速移动，已经提着战斧冲过来的BOSS显然楞了一下，但很快他就朝着宋健本体追了过来；

    百分之五十的几率，选择正确并没有多难，宋健猜测，眼前这个BOSS应该没有看破自己分身的能力；

    看到BOSS朝自己追了过来，宋健腰身一扭，手中的破天剑朝着BOSS挥去，顿时五十余柄灵剑，朝着BOSS飞了过去；

    一阵轰鸣过后，斯伽达尔直接损失了近八万点气血值，强悍的伤害，让斯伽达尔眼中露出了一丝畏惧的神色，要知道，这么多的气血值，就算是一只四十人的队伍，恐怕也要抗住斯伽达尔近五分钟的攻击，才有可能造成这么多的伤害；

    “你逃不掉的，小老鼠！”斯伽达尔双手挥动三米多长的战斧，狠狠的朝前劈去，顿时一道炽烈的黑色劲气，朝着前方冲了过去，将坚硬的熔岩地面，都划开了一道深深的沟壑；

    “该死，明明是个近战职业BOSS，为什么还会远程攻击技能？”宋健被黑色劲气狠狠撞击在后背上，顿时被撞飞了出去，一个一千多点的伤害，从头顶上飘了起来；

    就在这时，另一侧的剑影分身，也挥动长剑，释放了万剑飞仙决，无数灵剑绽放着绚烂得光芒，狠狠轰击在了斯伽达尔的身上；

    剑影分身只继承了宋健30%的属性，而且掌握的万剑飞仙决也只有一级，因此只对斯伽达尔造成了不到五千点伤害，但却成功吸引到了斯伽达尔的注意；

    “渺小的爬虫！”斯伽达尔愤怒的发出一声咆哮，转身朝着剑影分身冲了过去；

    剑影分身和宋健共享仇恨，无论是谁对BOSS造成伤害，都会立刻吸引BOSS仇恨，看到BOSS朝分身追了过去，宋健指挥分身施展御剑术，开始躲闪BOSS的攻击；

    地下洞穴广场面积不小，完全有足够的空间施展御剑术，只不过高度却要受到限制；看到剑影分身灵活的在空中飞行，宋健嘴角浮现出了一抹笑意。

    御剑术就算是他自己，也花费了不少时间和精力联系，御剑飞行可不是光踩着一柄剑就能在空中飞行的，其中难度比使用钢铁羽翼在空中飞行可是要大许多；

    但是剑影分身使用御剑飞行时，感觉却十分熟练，丝毫不弱于宋健，而且宋健根本不需要控制，这一切似乎完全由系统代管了一般。

    就在宋健以为剑影分身至少能够拖延十秒钟以上，可以挨到自己万剑诀冷却时间结束时，斯伽达尔昂着头顶着半空中的剑影分身，突然大吼了一声，握着战斧的两只手臂，突然膨胀了起来；

    吼~

    一声嘶吼过后，斯伽达尔双手挥动，身体也随之转动起来，一股气劲随着它的剧烈转动，开始围绕着它的躯体旋转起来；

    不一会的功夫，一道扭曲的劲气龙卷风随之出现，而且不断向高处延伸，直至达到了头顶上的洞穴岩壁；

    不一会的功夫，从斯伽达尔身上散发出来的劲气龙卷风，又慢慢分出了无数细支，整个地下洞穴广场上，出现了十余道十几米高的劲气龙卷风，慢慢的朝着四面八方扩散；

    宋健心里一惊，就算是他，想要在这么困难的环境中，施展御剑飞行躲避这些劲气龙卷风，都是一件非常困难的事情，更何况剑影分身！

    而且这些龙卷风中，隐隐有一股吸力，将周围的物体朝着自身吸附过来，就连宋健自己，想要站在原地，也是一件非常困难的事情；

    抬头朝着剑影分身望去，果不其然，它的飞行轨迹，已经开始变得扭曲起来，周围几道劲气龙卷风，还还是朝着它合围过去，仅仅五六秒钟的时间，几道劲气龙卷风，就将半空中的剑影分身卷了进去，撕成了碎片；

    “这样的实力，除了气血值比统御级怪物少了一些外，其他无论是伤害还是技能，都丝毫不弱于统御级BOSS了！”宋健心中暗道。

    很快，这些劲气龙卷风，又朝着宋健围了过来，不过它们的速度太慢，宋健转身朝着进入副本的方向退去，龙卷风根本追不上他的脚步；

    没过多久，龙卷风就慢慢散去，斯伽达尔大踏步的朝着宋健追了过来；

    ……