    “轰——！”

    厉青云一拳挥出，这些丧尸没有一头能够抵挡得住。

    全部都被砸飞了出去。

    而且在砸落到地面上之后，因为恐怖的拳力，导致了骨头的粉碎，也让这些丧尸再也不可能爬起来了。

    并且，由于厉青云现在的妖化之躯，根本就不怕被感染，所以战斗起来，完全是肆无忌惮。

    当然了，要说到被感染，那也要这些丧尸能够破开厉青云的防御才行啊。

    “这就是强大的感觉吗！”

    “这种感觉，可真是太棒了，简直让人欲罢不能啊！”

    眼前的丧尸，没有任何一头，能是厉青云的一合之敌。

    妖化之躯的强大，被展现得淋漓尽致。

    但凡是被厉青云的攻击碰到的丧尸，还没有能够再站起来的。

    也许丧尸没有恐惧这种情绪，但在没有体力限制的厉青云面前，来多少都不够杀！

    更何况，之前小型基地告破的时候，大量的幸存者开始逃亡。

    也把大部分的丧尸吸引了过去。

    此刻能聚集到厉青云这边来的丧尸，其实没有想象之中的那么多。

    不过就是一个尸横遍野罢了，数量，也不过是把一整条街满满当当地铺了三层而已。

    这些丧尸用最后的力气，发出了刺耳的嘶吼声。

    但是完全粉碎的骨头，已经没办法支撑它们再站起来了。

    “没有了吗？”

    “这就杀完了吗？”

    踩在尸山之上的厉青云，赤红色的双眼望向了街头。

    好像确实没有其他的丧尸再靠过来了，看来这附近的丧尸，应该都在这里了。

    厉青云记不得自己杀了多少丧尸，几千，还是几万，又或者更多。

    反正妖化之躯没有疲惫可言，让他忘记了所有，只剩下了屠戮。

    直到此刻，不再有丧尸过来。

    厉青云才回过神来，震惊于自己的所作所为。

    妖化之后，越是杀戮，意识就越接近疯狂，表现出来的实力也就越强。

    实际上，在面对如此之多的丧尸之时，战到后来，厉青云都有些控制不住自己了。

    不过，好在是把这附近的丧尸，都给清理完了。

    虽然只是暂时的。

    用不了多久，更远处的丧尸，就会向这边靠过来。

    但至少现在，这一小片区域是安全的，不用担心有丧尸会突然出现。

    所以，也是在这个时候，厉青云才算是有了时间，可以来重新研究一下这个妖神系统。

    这个突然出现，改变了他命运的妖神系统！

    “打开系统面板。”

    【妖神系统】

    【宿主：厉青云】

    【可切换形态：人类（可用），妖化之躯（正在使用）】

    【人类形态：免疫感染（被动），基础属性增幅（一倍）】

    【妖化之躯形态：免疫感染（被动），基础属性增幅（十倍），角质甲胄（防御强化），急速恢复（体力，伤势）】

    【新形态（等待激活）】

    一个不算复杂的系统面板，出现在了厉青云的脑海之中。

    也让他明白了妖神系统的基础用法——灵活切换各种形态，来应对各种场景。

    每一种形态，都有自带的能力。

    而且随着妖神系统的提升，也能激活更多的形态，或者是强化已有的形态所拥有的能力。

    就比如说现在，初始的妖神系统，会自动激活一个形态。

    人类，是厉青云最初的形态。

    而妖化之躯，则是第一个被激活的形态。

    先前没有看系统面板的时候，厉青云还没办法理解妖化之躯有多强。

    现在一看，十倍的基础属性增幅，是什么概念？

    就拿速度来说。

    如果厉青云在没有被增幅之前，能够达到五米每秒的跑步速度，那么在被增幅之后，就直接变成了五十五米每秒！

    注意，增幅，指的是在原基础上继续增加。

    也就是说，十倍的增幅，加上原基础，就是十一倍！

    而在得到了妖神系统之后，厉青云就算是在人类形态下，基础属性也有一倍的增幅。

    也就是原来的两倍！

    并且，基础属性增幅，是基于基础属性进行的提升。

    如果厉青云能够继续提升自己的基础属性的话，那么切换成其他形态，也会变得更强！

    这才是妖神系统切换形态之后，真正可怕的地方。

    不过，强大之处说到这里。

    限制也并非没有。

    妖神系统切换形态，也不是随便切换的，而是有形态使用次数的。

    或者换句话说，就是形态能量槽。

    除了人类形态是常驻形态，不需要能量槽之外，其他的任何形态，都只有在能量槽蓄满的时候，才能够切换使用。

    而且使用过后，能量槽就会自动清空，需要重新积攒才行。

    不过另有一点，就是不同的形态，能量槽是不一样的，互相之间并不通用。

    所以不用纠结到底该用哪一种形态。

    但是现在，厉青云也就妖化之躯这一种额外形态，也没这个烦恼就是了。

    另外，厉青云这一次，能够直接切换成妖化之躯形态，其实用的就是他的新手礼包。

    赠送的这一次使用次数，就是用来给系统宿主应急的。

    “原来如此，妖化之躯并不能随意切换。”

    “需要吞噬能量来补充能量槽，增加使用次数才行。”

    这么简单易懂的规则，也就几分钟时间，厉青云就全部弄明白了。

    然后，目光就落到了脚下的丧尸身上。

    这些丧尸体内，会生成一种名为血核的结晶体，一般是在脑内，或者是心脏之中。

    这种血核里面蕴含着大量的能量，是丧尸的动力来源。

    对于人类来说，被探索出来的用途并不多。

    也许做为末世之中的一种货币，是一个好的选择吧。

    毕竟血核极为坚硬，很难被破坏。

    但是现在，在厉青云看来，这些血核或许可以做为能量来源，用来补充妖神系统的力量。

    想到这里，厉青云也是雷厉风行，直接出手，从丧尸体内挖出了几颗血核。

    然后试着用妖神系统进行吞噬。

    没想到还真的行得通。

    只不过增加的能量，就有点聊胜于无的意思了。

    “能用就行，质量不行，就用数量来弥补好了。”

    厉青云倒也不在意，毕竟丧尸这玩意，到处都是，数量上肯定少不了。

    而且想要激活新的形态，也需要大量的能量才行，未来肯定是有得忙了。

    所以趁着妖化之躯还在，厉青云也不耽误时间，赶紧把这些丧尸的血核取出来才是正事。

    ……

    获得【二星成就：大杀特杀】——来源：妖神系统；当前宿主：厉青云。

    “这个速度，可真快啊。”

    方夜才盯着没多久，一个新的成就就冒出来了。

    这个厉青云，倒是挺不错的。

    不过这也和第二个位面的混乱状态有关系吧。

    末世位面里面的事情，可要比新手村位面的事情多得多了。

    想必爆出来的成就和系统素材，应该少不了。

    “看来我的决定没错，两个位面同时攻略，就是要比一个位面快。”

    ……

    虚无之境的事情，只是个小插曲。

    厉青云依旧忙着挖取丧尸体内的血核，顺便给那些还没死的丧尸补刀。

    血核做为丧尸的动力来源，根据丧尸所拥有的实力不同，凝聚的形状，蕴含的能量，具备的性质，自然也不尽相同。

    有的大，有的小，有的蕴含的能量多一些，有的就少一些。

    而且，当血核之中的能量积聚到一定程度之后，也会发生量变引起质变的情况。

    这大概就是官方在广播之中说过的，丧尸的进化吧。

    和人类之中能够出现进化者一样，丧尸里面，也会变异出更加强大的丧尸。

    这些变异丧尸具有的能力各不相同，变异的方向也都不一样，倒是和妖神系统里面的切换形态，有着异曲同工之妙。

    不过厉青云切换形态，可不是一次性的。

    而那些丧尸的变异，基本上就是一次性的了，也没有回退的可能性。

    厉青云这一次击杀的丧尸之中，也有极少部分的变异丧尸存在。

    多是一些基础属性上的强化。

    例如说力量，速度，身体强度之类的。

    但是在厉青云的妖化之躯面前，这种单一的基础属性强化，毫无意义。

    和一般的丧尸一样，都不是一合之敌，一拳就能解决。

    倒是这些变异丧尸的血核，里面蕴含的能量要比一般的丧尸多了不少。

    这一点，就让厉青云很是高兴了。

    妖神系统对于血核，可谓是来者不拒，除了能够用于补充切换形态的能量槽之外，多余的能量，也会被妖神系统储存起来。

    能够用于激活新的形态，或者是强化已有的形态。

    再或者，直接强化妖神系统，都是可以的。

    所以在收集血核这件事情上面，厉青云始终能保持高额的热情。

    毕竟妖神系统，就是他在末世之中的立身之本！

    妖神系统越强大，他的实力就越强大！

    为此，不过是多杀一些丧尸而已，这也是本来就该做的事情。

    只不过，自己一个人来收集血核，速度就算再快，那也就只有那么快。

    和一整个基地相比，是无论如何也比不上的。

    所以在挖取血核的过程之中，厉青云也思考了另外一些事情。

