
“皇叔。”萧季在御书房召见了萧北七，但他此时并没有处理公文，而是像从前一般，亲昵的走到了萧北七跟前，面带笑容说道，“你这般急着见朕，可是有什么重要的事情要和朕商量？”

萧北七只淡淡的看了萧季一眼，眼中疏离的情绪显而易见。

“皇上，最近北边的折子可有提到万兴县的灾情？”

萧季摇头，“并没有。”

萧北七蹙眉，“这就奇怪了。今日本王的王妃在回寒山书院的途中被一群流民拦截，这群流民自称来自北边的万兴县。那里去年冬天就遭了雪灾后又遭遇水灾，百姓过不下去，全县迁移。”

“据本王所知，北方的一个县，按照人口最稀少的算，也有三到五万人。但这些逃出来的人，却只有一千多。可见，万兴县的灾情死了不少人。”

“这么严重的灾情，万兴县县令不可能不上报。”

闻言，萧季的神色也逐渐严肃起来，“隐瞒灾情不报，一旦发现对当地县令并没有任何好处。不仅会因此丢官，还会丢了性命。皇叔是怀疑，有人可以隐瞒了灾情？”

“万兴县的县令不敢不报灾情，当灾情的折子是一层一层上报的。这中间，倒是是那一层将折子给压了下去，为何将折子压下去，还得皇上派人去查一查才行。”

“多谢皇叔提醒，朕这就派人去查。”萧季的神色越发严肃起来，他十五岁亲政，看似已经稳住的皇位其实岌岌可危。

从他可以被人下毒，太皇太后也被人下毒毒杀就可以看出，他不仅皇位做得不太稳，就是人身安全都没有保障。

萧北七叫住了要立即唤高尚仁宣大臣进宫议事的萧季，“等一等。还有一事，这些流民如今已经到了京城外的荒地，皇上要如何安排这群人？”

“这些流民先拦了皇婶的路，想必皇叔已经暂时安顿好这些百姓了吧？”萧季问道。

“本王王妃心善，让王府先弄了一批粮食过去，让百姓先填饱肚子。至于后续的事情，还得皇上你自己拿主意才行。”萧北七声音清冷的说道。

萧季叹息一声，有些无奈和委屈的道，“皇叔还要继续同侄儿如此生分下去吗？”

萧北七背脊挺拔的站着，没有回答萧季这句话，但冷漠而疏离的表情却说明一切，明知故问。

御书房内顿时安静下来，叔侄二人谁都没有开口说话，萧季的眼神带着几分求饶的意味，萧北七却是完全忽视萧季的眼神，不动如山。

“皇叔，皇祖父这一脉除了我，便只剩下一个你了。如果你我叔侄二人再不齐心，岂不是正好合了那背后操纵一切之人的心意？”

“看着你我叔侄二人相争，他好渔翁得利！”萧季说道。

萧北七的眼神动了动，这才正眼看向萧季，声音依旧没有温度，“皇上能想到这一层，也不枉费本王教导你这么多年。你是南燕的皇帝，当初你可以坐山观虎斗，看本王和太皇太后彼此消耗，坐收渔翁之利。”

“为君之道，本就讲究制衡之术，本王不怪你！但你真的想清楚了，你自己心中真正想要的是什么了吗？”

他看着萧季的眼睛，一字一顿的问道。

他声音清冷，却问得异常认真和严肃。

萧北七这是在告诉萧季，要和他联手可以，但他不再接受背叛和利用。机会已经给过他一次，他让步能给第二次，却不会给第三次。

如果第二次机会，他没有好好把握，不懂得他坐在南燕这个帝王之位上，真正想要的什么，要做的是什么。

那么，他绝对不会再给他第三次机会。

萧季被萧北七问得一怔，年幼之时太傅教导他，为君之道，始于立志。志不立，人不成。所谓志也，上及天，下通地，气魄寰宇，刚柔并济，渡众生，平天下，方为志。无志，不君。无志而位极，家国大祸……

他想起以前太傅教给他的为君之道，更想起萧北七曾再三叮嘱他的，水能载舟，亦能覆舟。君之所以明者，兼听也；其所以暗者，偏信也。

他从前虽觉得皇祖母的某些做法不对，但却没有阻止，心中其实也是害怕萧北七会夺了他的皇位的。皇祖母能大压住萧北七，对他而言，是好事。

他自幼就被两股思想拉扯着，皇祖母总说皇位是他的，要他坐稳了，不要被萧北七抢夺了去。而太傅和萧北七则更多的是教给他为君之道。

只是，他是从什么时候开始，忘记了自己作为一国之君的初心了？

又或者，他坐上这个皇位，却从未想过他自己的为君之道，甚至也渐渐的忘记了太傅和皇叔教给他的为君之道？

一瞬间，萧季的脸色煞白如雪。

他看着萧北七，羞愧且愧疚的往后连退了数步，“皇叔，我……季儿对不起太傅和皇叔多年的教导，季儿有愧！”

或许是太皇太后死了，压在他头顶上的那股压力忽然撤掉了，再也没有人会左右他的意志，拉扯他的人格。在眼下一团乱麻的思绪中，萧北七给出的压力，让他忽然明白了。

萧北七为何一而再，再而三的要求离开。因为失望，也因为他这个皇帝做得并不合格。

萧季一掀袍角，对着萧北七跪了下去。

萧北七神色微变，挺拔的身形却没有动。

而在御书房伺候着的高尚仁吓得魂魄都快丢了，他惊恐的唤道，“皇上……”

“高尚仁，你闭嘴！今日这里发生的一切，要是传出去一个字，朕要了你的狗命！”萧季虽然跪着，但浑身散发出来的王者之气却不减。

高尚仁诚惶诚恐的跪下，额头磕在冰凉的地面上，“奴才不敢！”

当他额头磕到了冰凉的地面上，他才知道自己此时不是在做梦。南燕的皇帝，当今天子竟然对着摄政王下跪了！那可是南燕的皇帝啊！

摄政王即便身份再尊贵，比当今皇上，还是查了一个位份的。

但，萧季不仅跪下了，还跪得特别的干脆和心甘情愿。

这是他欠皇叔的！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841463"  chaptername="当今天子下跪">加入书签</a>
</div>
