
　　江老太其实有些不信，开玩笑的说：“那丫头有什么本事，能挣几个钱，怎么就能买房子呢。”

　　“一个月好歹也挣几万块吧，攒几年买房子还是行的。”江小花说道，尽管一个月几万块的辛苦钱在她这里是看不上眼的，但她不能表达出来，以不错的语气说出，准没什么错。

　　她却不知道，江家人一听到江小花一个月能挣好几万，就起了心思。

　　随后问了何小米一连串的问题，过了很久才恋恋不舍的离去。

　　开春，何家三人又走了，毕竟她还有工作，现在正是事业上升期。

　　开年之后，江小花这边已经准备买房子了。

　　因为她跟着唐果跑上跑下，也赚了不少钱，付个三居室的首付是完全没问题。

　　她是太想有个自己的小窝，开年就开始去看房，趁着这段时间没那么忙。

　　何小米已经回到城市里工作，然而没两个月，江家人大包小包的进程去找她。

　　在村里的时候，江家人就使劲儿打听到她的情况，还和何家母子留了联系方式。

　　现在，江家人就住在何小米的家里。

　　何小米看着吵吵闹闹的家里，还有笑容无比优越的何家母子，以及江家人羡慕的眼神，其实并没有想象中欢迎村里的人到她家里来做客。

　　于是在弄清楚江家人进城做什么之后，她很积极的帮助江家人去联系江小花。

　　她有些后悔，上次居然没能留下江小花的联系方式，不然就不用辛苦让工作人员去找了。

　　然而半天后，工作人员给她的回话是，江小花已经不在原来的地方，对方还签了公司。如果没有差错的话，过一段时间，就有江小花的剧播出。

　　首先播出的，肯定是最先那个徐青青的角色，然后才是其他的。

　　何小米听后，有些惊呆。

　　她让工作人员去联系江小花，工作人员表示现在江小花联系不上。

　　“为什么会联系不上？难道出国了？”

　　“没有，江小花目前在参加一场封闭式的真人秀节目，估计时间长达半年。按照以往的情况，除非江小花自己退出，不然这半年谁也联系不到她，想见她，估计只能在荧屏上。”

　　何小米一听就知道是哪个真人秀了，她张了张嘴，一时间不知道该说什么好，江小花怎么突然就出头了呢？

　　本来江小花是在考虑买房的事情，是唐果发现江家人进城了，正好看到真人秀又在招新一季的人，她决定把江小花送进去。

　　还告诉江小花，这个节目如果能进最后的前三名，有很多钱拿。到时候别说是三居室，付别墅的首付都不成问题。

　　江小花一听就心动，当天就被唐果打包送进去。

　　至于江家人这半年会不会一直住在何小米的家里，那她就不知道了，这是何小米的事情。

　　何小米把江小花的情况和江家人一说，他们十分不高兴，就当着何小米的面，开始骂江小花不懂事。

　　“那我们就等等吧。”何老太说，“不是半年吗？那我们半年后再见她。”

　　在何小米及其不愿意的情况下，何家母子热情的招呼江家人住下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5202章 大山女主的妹妹（62）免费阅读。https://www.23sk.com 