    突然的暴起发难，确实有些突兀。不过，一群老不死的，总算恢复了一些清明。

    是啊，根本绕不过去的，除非你想拼命，或者，你拼命也未必有用。

    “这么说，有结果了？”格林斯潘一脸憔悴，这段时间的混乱，确实让他非常不爽。

    “是，除了商业手段，其它不行，都是不被接受的。

    怎么样？艾伦，像不像一个笑话。”

    “保罗，现在看起来，也只能如此了。可是，现在这个混乱的局面，我们该如何应对？”

    “这是你的问题了，老伙计，我已经退休了，而且，我并不擅长救火。”保罗沃尔克也是一脸的不爽，你们这群混蛋，到底拿米联储当什么？

    便池吗？

    需要的时候用一下，没尿意的时候，多看一眼都感觉膈应。

    “可以用的手段不多，不过，降息已经成为了一种必然。”

    两个老家伙都不太想说话，大幅度降息，根本就是饮鸩止渴。对那些拥有银行存款的人来说，这也非常的不公平。

    利用低息刺激经济，弊端还是很多的，你去看看现在的曰本就知道，利息哪怕是负的，吃瓜群众还是会存钱。

    从本质上说，曰本的长期低息，也是亚洲金融危机的一个主要诱因。

    两个老家伙都是经济学家，岂有看不明白的道理。曰本的负利率，催生了整个亚洲的泡沫，如果美帝跟进，那就是全世界的资产泡沫。

    “不是这样吧？最近跌的这么厉害？”

    “是的，老大，长实差不多4美刀，中信泰富一块半不到。老大，其它就不说了，成分股都跌的那么惨。”

    “你的意思，还能再等等？”

    “是的，短期看，确实还会下跌。不过，如果是可转债，只要这些家伙不倒闭，保本是没有问题的。

    现在的利率也很不错，你的意思？”

    “杰森，我是担心，他们万一撑不住，我之前的投资打了水漂。百富勤不就是这样，一个不留神，直接就挂了。”

    威廉怀特其实很想说，等个毛线啊，现在这个时候买，就是最佳时机。

    老李的和黄和长实，什么时候都在十美刀以上的，过了这段时间，你再想入股可就难了。

    因为百富勤倒了，现在的市场有些恐慌。所以，威廉怀特说，在别人恐慌的时候打劫。

    既然自家老大决定出手，那就没什么好说的。只要这样的消息传出去，提振一下信心，还是不难做到的。

    “说起来也好笑，我们自己人没信心，那个鬼佬倒是信心满满。”

    “老李，说笑了，你现在可不缺钱，怎么，不能低价回购，有些吃味了。

    哈哈哈，想开些，现在就是现金为王。对了，那个洋鬼子，不是要收购什么BP吗？

    这是谈崩了？”由于身体不太好，说这些话，也像用了很大的气力。

    “霍老大，今年的天气不好，还是有点冻，你要多穿些。

    至于你刚才问的，我不知道，我可不敢惦记几百亿美刀的收购。不过，BP应该不可能，约翰牛忒小气，又想让别人投资，又不想交出经营权。”

    “呵呵，几百年了，爱占便宜的毛病，还是改不掉。

    我说老李，我怎么听说，凯瑟克家的小子，最近很是活跃。”

    “没用了，刚跳腾了两天，威廉怀特的马仔就来了。

    对了，百富勤他们没兴趣，收编管理团队的工作，却已经开始了。”

    “唉，可惜了，这么好一家公司。”

    说到这里，两个老家伙也有点惆怅。这么多年了，如此出色的年轻人，着实不多见。

    说到可惜，年轻人自然有年轻人通病。这两个家伙，快速发展是没问题，一点后路不给自己留，这就有些托大了。

    如果不是有心无力，就算不能收购百富勤，也该收编团队的。活的时间久了，眼光自然不同，在他们看来，香江眼下的问题，根本不可能持续的太久，只要躲过眼前的这一劫，一切都会好起来。

    话这么说没问题，想要抄底谈何容易。千万别忘了，门口还有一个索罗斯呢。

    被人咬了一口，没有变成丧尸。对于这一点，香江人很是不爽。混蛋啊，就算你没有喷子，也该拿一把小刀片的。

    用嘴咬？

    咱不带这么搞笑的。

    当他们知道，这个思密达其实是神经病之后。自然更加恼火了，尼玛，这么好的机会，你都把握不住，实在太让人失望了。

    香江人的失望，完全可以理解。短短三天时间，索罗斯就出院了。这个混蛋一出来，立刻开始做空港纸，一分钟都不曾耽搁。

    “boss，我们了解到了，大致有二十亿美刀，这一点确凿无误。”

    “这么多，这个混蛋疯了，现在的这个价位？”索罗斯一脸的幽怨，短短的几天时间，好像发生了很多事情。

    如果只是一个威廉怀特，他当然不会太过在意。

    携大势碾压就是这样了，前面是礁石也好良田也罢，都不会形成太大的障碍。

    可是，现在的消息，对他可不怎么友好。不说彼德伯格俱乐部的变故了，威廉怀特的投资，引起了金融市场的普遍关注。

    沙漠土豪来了，曰本也放缓了回收头寸的力度。欧洲的一群小伙伴，似乎也想去捡点便宜货。

    投资香江的理由或许有很多，最重要的一点，大兔子这些年发展的不错，香江作为一个重要的节点，当然有非常巨大的价值。

    用满嘴苦涩来形容索罗斯，其实毫不为过。他自己也发现了，威廉怀特现在是买家，而他，似乎在帮别人还价。

    来吧，让暴风雨来的更猛烈些吧，你如果不能把价格打落尘埃，我如何才能拿到便宜的筹码。

    苦恨年年压金线，为他人作嫁衣裳。这就是索罗斯现在的心情了，好不容易忽悠了一个美女当老婆，却被威廉怀特拐走了。

    最为可恨的就是，这货非但不会感激，还会优雅的竖起中指。

    骑虎难下，这就是索罗斯的真实感受。发动一场如此规模的金融超限战，绝对不是什么三两下的事。箭矢一旦射出，就没有什么可能撤回。

    威廉怀特那厮，怕也是不怎么舒坦吧，哼哼，和这么多人作对，怕是够你个混蛋喝一壶的。

    “讨厌，那有你这样的，我下次穿裤子了。”

    “咳咳，对不起亲爱的，我不是有意的，只是，那块草地的颜色有些不同，可能是用错了草种。”威廉怀特有些悻悻，偷窥春光被人发现，他只能强行解释一下。

    “呸，你少来，每次都是胡扯，你能不能正经一点啊！”李富真的表情生动极了，一副你在哄鬼的样子。

    她有些看不懂了，都说威廉怀特气急败坏，可是，她怎么一点这样的感觉都没有。这个混蛋，不是在调戏自己，就是在调戏自己的路上，完全就是一副纨绔子弟的样子。

