    晚上和沈清秋一同去图书馆的时候，沈清秋已经穿上了周明给她买的那件外套，从她的表情就能看出来她很开心。

    其实，周明给沈清秋买的这件外套就只是一件很普通的连帽卫衣的休闲为外套，只是以周明的直男审美来说很好看，他当时就买了。

    沈清秋穿上周明买的这件连帽卫衣却是非常好看，不过这却并不是周明的眼光多么好，而是沈清秋衬托的这件衣服好看。

    有些人衣服买回来穿是卖家秀，而有些人买回来穿则是卖家秀。

    “你这妥妥的可以去当模特了，要是再搭配一件裤子，随便拍张照片发网上去估计都能有不少人点赞。”周明在女生宿舍楼下等沈清秋下楼后，看着她刚洗完澡后披散着的头发以及那一双水灵灵的大眼睛和标准的鹅蛋脸，不由得夸赞道。

    “难道我现在这样不好看吗?”沈清秋开玩笑地说道。

    “好看好看，当然好看。”周明连忙纠正，他心里已经在想着该给沈清秋买件怎样的裤子了。

    ……

    时间很快就来到周六，双休的两天下午周明又要去石梦霖家给她做家教赚钱。

    星期六的下午，周明再一次来到石梦霖家所在的小区门口。

    这次没有石敏才带着，小区门口的保安可不会让周明进去，好在上周石敏才给了周明一个小区门口的门禁卡，他刷了门禁卡后终于进了小区。

    进入小区后，周明顺着记忆中上次来的路线，走到石梦霖家那栋高楼下面。

    每一栋楼的一楼都有门锁，周明虽然有大门门禁卡，但他没有这栋楼的门卡，只能通过门上的呼叫装置对石梦霖家进行呼叫。

    很快，楼下的大门被打开，周明进入之后，坐上电梯，来到楼上石梦霖家。

    敲了敲门，石梦霖通过门口的摄像头看到是周明后，这才开了门。

    “咦，你爸不在家吗？”见开门的是石梦霖，屋子里也没见到她爸，周明有些好奇地问道。

    这话不问还好，周明一问仿佛给人一种似乎要图谋不轨的感觉。

    “我爸虽然是老板，但也不可能天天都呆在家里吧。”石梦霖对周明翻了翻白眼，给他拿了双鞋子。

    “今天不是星期六吗？”周明无视石梦霖的白眼，一边说着一边换鞋。

    “星期六也有事啊。”石梦霖将门关上，往她自己的书房那边走。

    “那你爸心可真够大的，我们这孤男寡女的，他也不怕出什么问题。”周明穿好鞋后，也轻车熟路地跟着石梦霖往书房那边走，说了句不恰当的话，这话他一说完就后悔了，他和石梦霖才见过一次面，就说这些确实不好。

    “以后还是少说话吧。”周明心里暗暗告诫自己。

    “呵呵，我爸是不是没和你说过我练过好几年跆拳道？”石梦霖倒是没太在意周明说的这些，她说完这些，已经走进了书房，“而且我不信你没看到我家到处都是的摄像头。”

    原本已经将石梦霖家到处都是摄像头的事情忘了个一干二净的周明，在听到石梦霖提到摄像头后又不自觉地看向了石梦霖家的那几个监控摄像头。

    走进石梦霖的书房后，周明这才将注意力放回石梦霖身上。

    石梦霖今天穿的比上次周明来的时候好看多了，上次周明来的时候石梦霖穿的就很随意。

    毕竟是在自己家里嘛，当然是怎么舒服怎么来。

    这次估计是因为知道周明要来的缘故，所以石梦霖也没有像上次那般穿的那般随意。

    其实，就算是上次那样，石梦霖也是十分好看的，周明估计她这可能遗传自她父亲，毕竟石敏才就是一个帅哥。

    这次虽然石梦霖也没有打扮什么，但单单是改变了一下穿着，梳了梳头发，她就比上次好看了好几倍。

    “今天你准备怎么教我？”石梦霖坐在椅子上，她后背靠着椅背，昂头看向周明。

    石梦霖那殊璃清丽的脸蛋上稍显高中生的稚嫩与青涩，有着一双灿然的星光水眸，好似误落凡尘沾染了丝丝尘缘的仙子。

    好像好看的女生都有着一双好看的眼睛，沈清秋也是这样。周明心里想着。

    第一次来的时候周明对石梦霖还没有这种惊艳之感，毕竟第一次来的时候是和石敏才一起来的，而且那时候周明也比较紧张，心里想的是如何和石梦霖套近乎，自己好多辅导一段时间，也能做多拿一些钱。

    上次来时，周明的脑子里只有钱。

    虽然周明有些被石梦霖惊艳到，但那也只不过是一瞬间的事情，没让他出什么糗，

    每个人都有一颗爱美之心，好看的人谁都喜欢，但这种喜欢也只是一种你看到很可爱的、漂亮的小猫小狗之类的那种喜欢，不会是那种男女之情的喜欢。

    “上次已经对你进行摸底了，我也知道一些你的情况。今天先这样，你先写其他作业，你把你上次那本数学习题册给我。我先给你挑一些题目，你这两天如果写不完，就后面慢慢写，一个星期的时间总够了吧？但你要靠自己写，不能问人，也不能抄答案。

    如果真不会的话，就放在那里，等后面我来教你。”

    “英语的话，你底子打的好，现在多背背单词，看看语法，最主要的是多听听听力，也能提一点分。”

    周明开始给石梦霖布置任务。

    还好高考不用像考雅思托福那样考口语，周明经过数次模拟之后，他的英语虽然已经很好了，但他的口语却是一团糟。

    对于这一点，周明估计这可能和人生模拟器对知识和技能的划分有关。

    周明猜测，自己获得知识后之所以没有提高他的口语能力，就是因为在模拟器看来，口语是属于技能的范畴，并不属于知识的范畴。

    “可是，学校布置的作业我还没写完呢。”石梦霖抗议道。

    “你可以先把学校的写完啊，剩余时间再写我让你写的。而且我也说了，你这周没写完可以在我下周来的时候再交给我，但一定要记住我前面说的话，一定要是你自己独立完成的，否则的话没有任何意义，你还不如不写。”

    布置完后，石梦霖又问了一些问题，等周明解决完她的问题，就让她在里写作业，有什么不会的就问他。

    之后，周明就开始在石梦霖的那本数学习题册上翻找了一些有代表性的题目画上。

    画完后，周明将数学习题册交还给石梦霖，开始在石梦霖的书房里四处打量着，最后走到书柜前。

    “你这本叫《龙族I火之晨曦》的书我能不能看看？”周明看着一本不算厚的小说，对身后的石梦霖说道。

    那些文学巨著周明现在还没什么心情看，就算要看他也会找个时间充裕且没有任何人打搅的时候一口气看完，现在这个时候就适合看看这些年轻人看的小说打发打发时间。

