    萧文姬怀着一颗好奇的心，看着那个简易的雪橇，她可从来没有见过这种东西，于是在好奇心的驱使下，她小心翼翼的坐在了雪橇上。

    这时，卫安突然翻身上马，朝着马忠使了一个眼色，马忠立刻会意，也飞奔跳上了马背，然后和卫安十分默契的同时喊道：“驾！”

    “嗖”的一声，两匹马便向前奔跑开来了，拉动着雪橇一起向前行走，在地上留下了一地的拖痕。

    不过，对于初次乘坐雪橇的萧文姬来说，却是害怕不已。

    她按照卫安说的那样，双手紧紧的抓住雪橇的扶手，丝毫不敢有一丝一毫的松懈。

    由于紧张加兴奋，萧文姬不由得喊叫起来。

    卫安听到萧文姬的尖叫声，便回头看了一眼萧文姬，见她脸上既惊又喜，便呵呵笑了笑，随后便对马忠说道：“停下吧。”

    马忠和卫安同时勒住了马匹，萧文姬所乘坐的雪橇也渐渐停了下来，除了会吹到冷风以外，其余的没有感到什么不适。

    不过第一次乘坐这雪橇，她的心里还是激动了好久。

    “姐姐，你没事吧。”张含韵便快速追了过来，见到萧文姬后，便问道。

    “姐姐没事，一点事都没。”萧文姬略显兴奋的回答道。

    “妙！妙！真是太妙了！”张含韵呵呵笑道，“如此以来，便可以省去许多事情，不过，如果能够将雪橇做的更大一些，用更多的马匹去拉着，那我们都可以坐在一起了，只需一个人来驱赶马匹即可。”

    卫安道：“含韵所言甚是，不过在这个荒村当中，只怕无法做出那么巨大的雪橇来，我们且这样向前走，等到了城镇，再购买一些材料来，可以做出一个更大的雪橇，所有人坐进去都没有问题。”

    说完，卫安翻身下马，走到了萧文姬的身边，“文姬，你感觉怎么样？”

    “这雪橇真是好玩，只有稍微的颠簸，但是总比骑马要稳当的多了，多亏了陛下的奇思妙想了。”萧文姬意犹未尽的说道，“今天玩的真开心。”

    “既然如此，那咱们就这样上路了。”

    卫安打算让萧文姬就这样坐着雪橇返回洛都，反正一路上都是雪。

    “嗯！”萧文姬显然很是开心，“陛下，不过等会要慢一点，刚才速度太快了，有点刺激了，还是稳当些好。”

    “好！”卫安宠溺的看了一眼萧文姬，“娘子坐稳了。”

    “我来！”张含韵见到卫安和萧文姬二人眉来眼去，完全当别人不存在，显然是有些吃醋了，便站了起来，自告奋勇的对萧文姬说道，“姐姐，我来骑马拉着你。”

    卫安听后，笑了一声，调侃的道：“你？骑上战马之后，只怕双腿还够不到马镫呢，你如何保持自己的平衡？”

    “哼，少看不起人，让你一会儿见见我的厉害。”有点吃醋的张含韵，很想刷一下自己的存在感。

    张含韵说完，便急匆匆的跳上了马背，由于个头并不是很高，而恰巧这匹战马又是那么的身材高大，以至于让她的双脚根本踩不到马镫。

    “哈哈哈……我就说嘛，你骑上去之后，双腿一定踩不到马镫的，我看你怎么骑马！”卫安见后，略有些幸灾乐祸的说道。

    “那你可就要把眼睛给睁大了，我张含韵绝对会让你们大吃一惊的。”

    逞能的张含韵先解除了拉着雪橇的缰绳，然后两条小细腿一夹马肚，同时双手拽紧了缰绳。

    “驾”的一声大喝，张含韵整个人便骑着战马飞奔而出。

    张含韵的两条腿虽然没有踩着马镫，但是他骑在马背上却稳如泰山。

    若是单从马术来看，很难让人相信这是一个女孩能做到的。

    在骑了几圈之后，张含韵渐渐熟练了起来。

    张含韵似乎在炫耀自己的骑术，忽然双手按在马鞍上，在马匹行走的过程中，来了一个翻身下马，当真是惊险万分。

    “真是一个奇才，没想到小小年纪就有如此精湛的骑术……”卫安看完那一幕后，心有余悸的说道。

    卫安着实是有些大跌眼镜，因为张含韵的行为已经超越了他的想象，这让他对张含韵刮目相看。

    张含韵骑着马在雪原上转了一圈回来了，脸上洋洋得意，看了一眼卫安，“这下你知道我的厉害了吧？”

    卫安着实是吃惊不小，本来还担心张含韵，想不到张含韵第一次骑马，就能如此出色。

    吃惊归吃惊，但是要说马术精湛，却是谈不上的。

    卫安笑了笑，故意的说道，“雕虫小技罢了。”

    “陛下不妨来表现一下骑术！”张含韵还没见过卫安的骑术，便故意挑衅道。

    “这有何难。”说完，卫安便飞马而出，他时而蹬里藏身，时而拽着缰绳在快速奔跑的马匹身边跳来跳去，时而站在马鞍上舞剑，所展现的都是难度很高的马术。

    张含韵见到卫安骑术如此精湛，早就已经惊呆了，没想到卫安的马术会精湛到如此境界。

    忽然，他才发现，自己毕竟是个女孩，还是个爱逞强的女孩，刚才是在班门弄斧了。

    卫安骑马奔跑了一圈，勒住马匹后，翻身跳下了马背，对张含韵喊道：“爱妃，怎么样？”

    张含韵撇撇嘴，不服气的道，“再过几年，只怕我会更厉害。”

    “哈哈哈，好，那我等你几年，到时候我们再比过。”卫安笑道。

    萧文姬和张含韵又各自玩了好几把马拉雪橇，意犹未尽中，天色已近黄昏。

    “好了，时候也不早了，是该返程了。”卫安笑道。

    随着卫安的一句话，众人便开始着手上路了，卫安、马忠骑、史阿等人骑在战马的马背上。

    而张含韵则骑着一匹马，拉着萧文姬乘坐的雪橇，一行人乘着夕阳，往洛都皇宫而去。

    早晨，卫安是带着少数护卫溜出宫的，返程的时候，前来迎接的队伍绵延九十多里。

    有的人骑着马匹和骆驼，并且载着行李，既有沿途官吏，也有不少外交使节。

