    陆梓兮挠挠头。

    看来自己是解释不清了。

    难得百姓这么信任她，陆梓兮也不再推辞。

    她转身坐上了椅子，开始认真号脉，认真的开出每一张方子。

    不管大家是为了什么而来，她一定会履行自己的诺言，竭尽全力的医治好每一个人。

    陆梓兮十分投入，根本毫无察觉从门外射进来的两道目光。

    这两道目光互不相识。

    一道目光眼中带笑，“她好不容易骗来这么多人，现在竟然要告诉大家她未必能把每个人都治的完好如初，就不怕病人都走了吗，有趣。”

    “丁爷眼力绝顶，一眼就能看出这小子在捣鬼。”

    另一道目光则渐渐消除了眼中的不悦，目光主人在门外听见了陆梓兮的一番话，改变了想冲进去质问的想法，而是打算去耐心看看这人是不是真的能做到认真负责。

    陆梓兮忙着问诊开药，每个人她都看得及其细致，丝毫没注意到有什么人进了店内。

    柜台后的小学徒们也为了抓药忙的不可开交。

    阿诚刚把药材包好交给客人，就忙着问下一位。

    “客官您的方子……大师兄！”

    他惊叫一声，其他小学徒也纷纷看清了来人，也跟着停手立正惊恐的跟叫了一声，“大师兄！”

    陆梓兮这才越过人群看过来。

    只见站在柜台前的是个一身青衣的男人，那男人此时也正微带不悦的看向她。

    陆梓兮一愣，这人不是——

    沈溪！

    她当即欢喜，跑过来抬手行礼，“原来是贵客光临！”

    沈溪皱眉，这人对他怎么这么热情？

    他方才在门口看了许久，是想查个究竟，为何御王把他青兰院的学生带走了？带去了何处？

    他身为大师兄、青兰院的骄傲，有立场阻止皇权富贵胡作非为。

    即便是御王殿下也不例外。

    沈溪已经想好了，虽然王爷有权调动青兰院的学生，但若是让他们做坏事，沈溪一定会把人全部带回，再去御前请罪。

    沈溪理会陆梓兮，而是走到了医桌旁边拿起了她刚开的一张方子。

    他定睛一看，瞬间眸色一亮。

    这张方子不仅用药恰当而且用量精准巧妙，太医院中也只有资历老的太医才能开出此等良方。

    他豁然看向陆梓兮，在目光略过周围的一刹那好像看见了什么不得了的东西。

    沈溪放下方子快速冲着那东西走过去。

    果然是那棵千年人参！

    他脑海中瞬间想起那日和御王爷在一起的年轻人。

    看身高骨形都和这掌柜的一模一样！

    沈溪一改不悦，欣喜的直向陆梓兮而去。

    “是你！那日在木香楼识药的人就是你！”

    陆梓兮吓了一跳，赶忙拉着他衣袖把人拖到角落。

    “你是怎么知道的！”

    沈溪惊喜，“原来真的是你！我认得那颗人参！”

    啊？

    认得谁？

    “那人参跟你说话啦？”

    沈溪没想到她会说这么一句，没忍住笑出声来。

    “公子真有趣，我自幼长在医药世家，对这些极品的名贵药材过目不忘，虽然有人觉得人参都长差不多的模样，但我就是能分辨出它们每一棵。”

    好家伙。

    陆梓兮原本是想把那棵参王当做镇店之宝的，没想到世上还有眼力这么好的人。

    吓得她现在就想把人参藏回去，免得再被什么人认出来。

    事已至此她也不好隐瞒，只好说。

    “还请沈太医为我隐瞒，我只是个大夫，并不想打着王爷的旗号招摇。”

    没想到沈溪看向她的眼神更加惊艳了。

    “没想到兄台医术卓绝，为人还如此低调，我定然帮你保守秘密！但那日看王爷对你十分照顾，还叫来青兰院的学徒为你帮忙，想来兄台定然是王爷身边的得利大夫，失敬失敬。”

    “也没有啦，我就是偶尔给王爷瞧瞧病而已，是王爷抬举了。”

    陆梓兮心里直突突，心想还好沈溪没多问。

    可随即他又开口。

    “在下沈溪，十分佩服兄台的医术，还未请教高名。”

    “这……”陆梓兮眼睛一转，“言堇！”

    “严谨？”

    陆梓兮指指脑袋顶上的招牌，“言堇堂，言堇！”

    “原来如此，真是好名字！”沈溪素来稳重，今日难得开心，竟道，“今日让我再见言兄便是缘分，在下愿意同师弟们一同帮忙。”

    什么？

    让沈家大孙子为她抓药？

    陆梓兮连连摆手，“这怎么行，在下不敢接受。”

    还没等沈溪再开口，那边的百姓们就等的不耐烦了。

    “我说你有完没完啊，我们都排着队呢，凭什么你一来就插队！快把神医还给我们！”

    “就是！”

    说话间店内就闹成一片。

    陆梓兮忙过去安抚。

    “实在抱歉，这位是沈溪沈太医，今日前来是想和我说些用药之事，让大家久等了。”

    百姓们一阵愕然，“可是医药世家的那位独孙？”

    沈溪上前一步，“正是在下。”

    “我的乖乖啊！原来是沈大人在此，是小人有眼不识泰山，没想到神医竟然还认识大名鼎鼎的沈家人！”

    人群中嘈杂一片，沈溪没想到大家对他呼声这么高，转而开口。

    “我与言兄算是朋友，今日沈某来的匆忙并未带什么礼物，不如就在这为大家一同问诊可好？”

    “好好好！太好了！”

    大家今天真是赚大了，不光有神医坐镇，还有医药世家的顶级传承人公开问诊，实在是前所未有的场面。

    百姓们瞬间分出一队排在沈溪身前，之前沈家除了高官贵爵之外从不给旁人瞧病，今天要是能被沈太医瞧上一瞧，那自己也算是当了回高官！

    沈溪回头一笑，“就请言兄赐在下一张桌子吧。”

    陆梓兮这才回神，忙亲自去给他搬了桌椅。

    “实在是不好意思，还让你帮我分担病人，晚上请你吃饭！”

    “那我可就等着了！”

    有了沈溪的帮忙，瞧病的速度立马就上来了，只是外面的队伍依旧排的老长。

    陆梓兮每看完一个病人，系统就会报一声仁心值加一。

    让她惊喜的是，沈溪在店内帮忙竟然还会给陆梓兮涨命。

    这可是之前从未想到过的福利。

    陆梓兮狂喜不已，在心里发问。

    “这是怎么回事？”

