    接下来，每隔一段时间，“自己”就会被从休眠舱内被唤醒，反复接受着各种药剂注入。

    全程都不再有任何的反抗，因为“他”已经麻木了，对生命失去了希望。

    直到有一天，这暗无天日的折磨似乎终于结束了。

    在第7次被唤醒后，“他”重获了“自由”本以为可以回家了，但却发现自己被送回的地方不是地球，而是一个奇怪的世界，因为这个世界的天空，是暗红色的，根本没有太阳……

    “他”一个人在渺无人烟的环境下独自生存了数天，最终因为极度饥饿，倒在了一处荒地。

    “爸爸……妈妈……姐姐……”

    说出了想念的亲人后，“他”的意识也这样彻底的殒灭。

    这个梦结束后，赤宇睁开了眼睛，眼中一阵迷茫。

    “那个梦……”

    他呢喃的说道。

    “我为什么会突然做这样的梦？”

    赤宇挠了挠头，心中有些烦躁起来。

    此时他听到了洗手间传来的动静，入麻惠美洗漱完毕从中走出，对他露出了微笑：“早安，真一。”

    赤宇仿佛没有听见，此时依旧一副茫然呆滞的模样。

    “你怎么了，真一？”入麻惠美见他发呆于是走上前看了他一眼，随后又回到房间吐槽道：“难道昨晚还没休息好吗？”

    “那个梦似乎是入麻真一的记忆……”

    赤宇突然自语道。

    可为什么他的记忆会出现在我身上？

    我们又不是同一个人。

    “或许只是个很逼真的梦吧。”

    赤宇不再去想这些，走到了阳台旁，吹着清晨的凉风，让自己的脑袋清醒过来。

    “真一，我们今天出去郊外野营吧，我们好久没有这么一起出去玩了。”吃过早餐后，入麻惠美一脸期待的说道。

    “好。”赤宇也没有什么意见。

    正好自己也可以放松一下心情。

    入麻惠美得到了肯定的答复后也是非常的开心，顿时起身准备去换衣服。

    “真一，我穿这件好看吗？”

    过了一会，只见入麻惠美穿着一条米白色的过膝裙走了出来，紧致的裙身将她完美的身材勾勒的十分显眼。

    洁白无瑕的玉腿上还特意穿上了黑色丝袜，使得整体看起来显得性感又不失气质。

    尽管自认为不是LSP的赤宇，此时也不禁被入麻惠美的模样给吸引了。

    “咳咳……是很不错，只是我们出去郊外野营，你穿裙子和高跟鞋似乎不太方便吧。”赤宇有一说一的说道。

    “没事，今天出去是放松心情的，你也赶紧去换一身衣服吧。”入麻惠美上前推着赤宇，让他去做准备。

    无奈之下，赤宇被迫换了身衣服就这么和入麻惠美出发了。

    带上了野营设备，帐篷睡袋之类的，两人便驱车往东京的市郊出发。

    这次去的地方，是一处风景优美的山林地带。

    是一个城里人喜欢放松的时候来的地方。

    算是一个小有名气的露营圣地。

    选了个相对僻静的位置，赤宇忙碌了一会将帐篷扎好。

    此时从树林深处突然跑来了一个少年，此时一脸惊恐的模样，好像受了什么惊吓。

    “有怪兽！”

    少年的动静也引起了其它露营者的注意。

    赤宇也是疑惑的看了过去。

    不会吧，难道我真是柯南体质，走到哪哪就有怪兽出现？

    但接着，一阵嬉笑声随后从树林里走出，是几个戴着怪物面具的孩子。

    众人见状，顿时就明白了是怎么回事，纷纷笑了起来。

    赤宇也是松了口气。

    “哈哈哈……次郎，你也太胆小了吧。”少年的姐姐顿时奚落的对他说道。

    “才不是被他们吓的！”叫次郎的少年憋红了脸，拼命解释道：“我真的看到了怪兽！”

    “好了好了，胆子小也不是什么丢人的事情。”他的父亲上前安抚着他。

    “真是对不起啊，这几个孩子太调皮了。”那几个恶作剧小孩的家长，此时连忙对着次郎和他的父亲道歉。

    “真的有怪兽……”次郎此时紧紧的抓着父亲的衣袖，眼神满是慌张。

    “既然这么害怕你就一个人去帐篷里待着吧。”次郎的父亲语气严肃的对着他说道。

    就这样，见没人愿意相信自己，次郎也是放弃了，这件事便也不了了之。

    但他没有选择进入帐篷，让别人以为自己真的是一个胆小鬼，而是坐在了湖边上，一个人烦恼着。

    赤宇离他不远，此时走了过来，刚才这个少年的的话他都听见了，不禁引起了他的注意。

    到底是这个少年在撒谎，还是确有其事，他很想搞明白。

    “怎么了，因为大家都不相信你，所以垂头丧气的坐在这里吗？”赤宇坐在了他身旁，看着前方的湖景。

    “哼，是我胆子小，好了吧。”次郎此时一肚子怨气，也不想再多做解释了。

    “我相信你，所以你能告诉我是在哪里看到的怪兽吗？”赤宇接着问道。

    “真……真的吗？”次郎有些不敢相信的看着赤宇，没想到这个大哥哥和其他人不一样。

    “当然。”赤宇伸手摸了摸他的头发，耐心的说道。

    “是在最里面的一个山洞里，我当时在最里面看到了一个突然睁开的大眼睛。”

    次郎回忆着刚才的画面，接着不屑的说道：“那些家伙是从洞外才开始捉弄我，还以为我是被他们戴着的那种面具给吓到的。”

    凭借着直觉，赤宇认为次郎说的是真的，于是便凝重了起来。

    没想到只是随便到了一个地方，真的就要出现怪兽了。

    眼下他陷入了纠结之中，是赶紧带着惠美姐离开这里，还是亲自去洞内一探究竟，看看能不能有别的方法阻止怪兽苏醒。

    不知不觉，这片隐藏在山野里的露营地聚集的人越来越多了。

    赤宇起身环视了一眼，有些面露难色，他果然还是做不到就这样弃这些人的安危于不顾。

    只是接下来要怎么做呢。

    像次郎一样大声的见人就说有怪兽吗？这样做肯定没人信的，甚至还会被嘲笑。

    但是贸然带人过去靠近那个山洞，说不定会提前惊醒怪兽，到时候就更麻烦了。

    ……

    【作者题外话】：在这里说一件非常非常非常!!重要的事情!!!大家千万不要养书啊,你们一养书,我的追读率就暴跌,稿费要少好多啊。还有就是银票也千万别乱投啊,一定要看完当前最新更新的章节到最后面点投票才算是有效银票,不然的话我这书的表面数据虽然看起来不错,但却是都是虚的!而且尽量不要晚上一过了12点刷新银票后就立马投给我,最好等第二天更新了章节看完了再投!这关乎作者和这本书的命运,一定要记得啊,拜托了!

