    “欢迎查理士总警司！欢迎您的到来！”

    陈志超率先笑着朝查理士鼓起掌来。

    其他人回过神，毫不犹豫地跟着鼓掌！

    啪啪啪！

    顿时整个会议室掌声如雷！

    查理士身材高大，金发碧眼，不像一般弱不经风的英国佬，模样彪悍至极，脸庞也有棱有型，倒像是有日耳曼血统，尤其一双碧绿的眼眸此刻紧盯着雷洛，令人心里发憷！

    “雷探长，大家都鼓掌，你为咩不鼓掌？”查理士竟然说得一口流利粤语！

    这是个中国通！

    雷洛心中第一时间泛出这样念头。

    雷洛笑了笑，这才轻轻鼓起掌道：“欢迎查理士总警司！”

    “啧啧！”查理士信步走到雷洛身边，俯身过去，凑在雷洛身边道：“对我，你有几多欢迎？”

    雷洛不动声色，“当然是很欢迎了咯！”

    “是吗？”查理士站直身子，挺起胸膛，因为他个子较高，此刻以俯瞰的姿态看着雷洛，显得极其傲慢。

    “可为咩我看不出来？还有，我怎么听说你要分走我的钱？”

    查理士说着话，走到了猪油仔面前，伸手扯过猪油仔手中账簿，轻蔑地扫了两眼，随手丢掉地上拿脚碾了碾，又朝地上啐口唾沫，这才背着手重新走到雷洛面前，一脸挑衅地盯着雷洛道：“看清楚了，上面的确是把我的十八万划给了你！这，是几个意思？”

    随着查理士话音落地，二十几名防爆警察一起朝着前面踏出三步，呈半包围姿势把雷洛围在中央！

    雷洛安排的那些人一看查理士这种架势，顾不了许多，也都站了出来，却势单力薄——一共才十七八人，配备也很简单，大多都是便衣探员！

    雷洛额头渗出了冷汗。

    这时候对他最为忠心的猪油仔站了出来，笑呵呵上前，朝着查理士弯腰鞠躬道：“对不住啊，长官！是我搞错了！那笔钱是我算错！我该死！我混蛋！还请您大人有大量原谅我！”

    查理士笑了，目光从雷洛身上转移到猪油仔身上。

    猪油仔被查理士目光盯得浑身发毛，却硬挺着，努力挤出笑脸，做出低三下四姿态。

    “哦，原来是你算错了！”

    “是啊！是啊！是我算错了！那笔钱应该是您的！我却算成了洛哥的！你看看我，岁数大了脑子不好使！还请长官您手下留情，放我一马！”猪油仔点头哈腰一副讨好模样。

    查理士背着手，点点头，然后命令猪油仔：“把眼镜摘掉！”

    “呃，什么？”猪油仔怔了一下，忙伸手把自己架在鼻梁上的老花镜摘下来，折叠好放进口袋，涎着脸道：“原来长官不钟意人戴眼镜，那我以后就不戴了！”

    猪油仔话还没说完，查理士反手一记耳光抽在猪油仔脸上！

    声音清脆响亮！

    让雷洛，陈志超等人都感觉很疼！

    “啪！”查理士反手抽完，又正手一巴掌抽过去！

    两记耳光打完，猪油仔的脸颊已经高高肿起，嘴角淌血。

    查理士脸上依旧笑眯眯的，背着手问猪油仔道：“痛不痛呀？”

    猪油仔擦了一下嘴角的血，再次努力挤出笑脸，点头哈腰道：“不痛！长官您打得好！呵呵！”

    “是吗？那你钟不中意被我打？”

    “我？钟意！”

    “那好！”查理士朝后面扬扬手，上来一名防爆警察。

    查理士指着猪油仔，吩咐那名警察道：“打他！”

    “遵命！长官！”

    防爆警察上前，刚要放下手中武器用手去抽猪油仔，查理士道：“笨蛋！用警棍咯！他好钟意挨揍的！”

    防暴警察一愣，然后抽出腰间别着的警棍朝着猪油仔劈头盖脸就猛抽过去！

    猪油仔抱着蹲在地上，被打得砰砰作响，嘴里却还大叫：“爽啊！打得真爽！多谢长官！”

    周围众人看得戚戚然！

    猪油仔是什么人？

    雷洛面前的红人！

    他的心腹！

    可就是这样的人，此刻却被人当着众人的面儿痛殴！

    雷洛目眦欲裂，拳头攒得紧紧的！

    颜雄，韩森，蓝刚等人看着猪油仔被打得死去活来，不忍心去看！

    陈志超表情淡定，眼神却在闪烁，不知在想些什么。

    “爽啊！真爽！”猪油仔被打得皮开肉绽，瘫倒在了地上！

    那名防爆警察手持沾满鲜血的警棍，回头看一眼查理士意思是询问还要不要打，眼看猪油仔岁数大了，怕他顶不住，会被打死！

    查理士笑了，走过去，蹲下身子瞅着鼻青脸肿的猪油仔，用手采住他头发，让猪油仔抬起头望着自己，笑眯眯道：“现在呢，你不愿意把实情说出来？”

    猪油仔摇摇头，有气无力地吐出一口鲜血：“是我算错！和洛哥无关！”

    查理士点点头，松开猪油仔，命令防爆警察：“继续！”

    防暴警察点了点头，然后扬起警棍一棍子抽在猪油仔的下巴上！

    砰地一声！

    猪油仔一口血狂喷，三四颗牙齿被抽飞出来！

    现场胆子小的，都忍不住惊叫起来。

    猪油仔直接倒在地上，眼睛肿成一条缝，嘴里冒着血嘴唇蠕动着，仔细去听，却是：“爽，真……爽！”

    防爆警察再也下不去手了！

    再打！猪油仔必死无疑！

    查理士无动于衷地看了看躺在地上死狗般的猪油仔，伸出手帕擦了擦嘴角，然后抬头朝雷洛微微一笑：“恭喜雷探长，我帮你试过了，你养的这条狗很忠心！”

    雷洛眼角抽搐，攒紧拳头，目光快要喷出火来！

    查理士却傲慢地瞥了雷洛的拳头一眼，“雷探长好像很生气，拳头攒得这么紧？！”

    雷洛努力控制住情绪，松开拳头，露出笑脸道：“怎么会呢，他做错事认罚，应该的！”

    “说得好！做错事就要认罚！”查理士用脚踢了踢躺在地上的猪油仔，然后走到雷洛面前，凑近他耳朵说：“如果这条狗真的扑街！也是因为你！”

    雷洛嘴角抽搐两下，“多谢长官提醒！”

    “哈哈哈！”查理士仰天长笑，然后转身摊摊手望向众人，姿态傲慢道：“今天我很开心！也很钟意你们帮我举办的这个欢迎会！”

    “那么好，明天见！尤其是你，雷探长，明天我们再好好探讨探讨如何管理好香港！”

    查理士说完，朝众人挥挥手，再次在簇拥之下转身离去！

