    苏倾城在七号公馆中不好过，同样，在外面等着苏倾城被虐的钟馨儿也不好过。

    钟馨儿一直在等七号公馆内传来大动静，比如傅修远大怒把苏倾城暴打一顿，最好是打一顿再丢出来，可是等了好久都毫无动静，她便有些等不住了。

    于是，她搬了救兵。

    苏倾城拎着菜刀拉开厨房门，就看到了乌泱泱进到了客厅的几口子人。

    除了钟馨儿之外，竟然还有父亲、小哥，连钟金香也来了。

    好家伙，拖家带口的。

    钟馨儿正亲昵地搀着苏震山的臂弯往里走，“爸爸，你都不知道学校里怎么传倾城的，说她主动约许文安见面，两个人在校门口搂搂抱抱都亲到一起了，也难怪傅先生会生气得把她关起来……啊！倾城！”

    看到拎着菜刀站在厨房门口的苏倾城，钟馨儿吓的话还没说完就一下子躲到了苏震山身后。

    她这样子，不知道的还以为苏倾城拎着菜刀是要砍她。

    苏倾城冷冷地看着她，忍不住嗤笑，这是属狗的？闻着味儿就跑过来看她的笑话了？

    “小妹。”

    苏惊白也看到了苏倾城，连忙跑过来把她拉到了一边，担心得上看下看，“你还好吗？”

    好吗？

    闻听此言，苏倾城瞬间两眼汪汪，她被关在这里后过的暗无天日，不仅被傅修远欺压还要被他压榨，能好吗！

    她都被关好几天了也没见小哥来救她，小哥你不仗义！

    苏惊白读懂了苏倾城的眼神，窘迫地挠了挠后脑勺，不是他不想救，是他根本就进不来七号公馆，这次要不是苏震山出面，他哪有机会进来傅修远的私人住处？

    “爸爸怎么来了？”

    “是钟馨儿告的密，修远哥递给家里的消息是接你过来住几天，老头子信了，结果今早钟馨儿给老头子打电话说了你是因为和许文安私会的事被修远哥抓走的，老头子怕你惹恼了修远哥，一听就赶过来了。”

    果然如此。

    望着钟馨儿得意的目光，苏倾城的脸色越来越阴沉。

    她就知道钟馨儿不会白白来七号公馆救她，此番把父亲也拉了过来，真是打算一点活路都不想给她留。

    “倾城？你怎么了？”

    钟馨儿心中害怕。

    该死，苏倾城怎么又用这种可怕的眼神看她，每一次苏倾城这么看着她，她都感觉头皮发麻，好像被死人盯上了般恐怖。

    见钟馨儿这么怂，苏倾城嗤了声，就这点胆量也敢算计她。

    “钟馨儿，我们苏家的事情，我们家里人私下会处理，用不着你来挑拨，懂？”

    “你这话是什么意思？”

    不等钟馨儿开口，钟金香便跟受了多大委屈似的，扭头跟苏震山控诉道，“震山你快看看，馨儿也只是关心倾城，她怎么能这么想？”

    “是啊爸爸，我也是怕她被许文安骗，也怕她在傅先生这受委屈，绝对没有挑拨的意思……”

    钟馨儿委屈的嘟着嘴说，和苏倾城的强势欺人形成了鲜明对比。

    苏震山一时间脸色铁青。

    “倾城，跟你妹妹道歉。”

    苏倾城忍不住冷笑，“让我跟她道歉？凭什么？”

    “爸爸，算了吧，倾城也不是故意的，她只是不懂事罢了……”钟馨儿说着再次抹了把眼泪，一副委曲求全地模样。

    苏震山的脸色更黑了。

    “倾城！道歉！”

