    秦晚坐在床上靠在床头，心里琢磨着今天发生的事。

    看来毕宿星君是确实知道她身世的人，所以她得想办法再见一次毕宿星君。可是作为一个完全没有仙术也没有任何交通工具的人类，想要离开天极胜境真是太难了。这里一个地方和另一个地方之间的距离可不是陆路，而是一个又一个的星际距离。

    想到这里，秦晚忽然意识到，如果能和神鹿建立良好的关系，说不定哪日她就可以骑着神鹿去找毕宿星君。

    “这是个好办法。”秦晚拳砸手心，“明天我就给神鹿大人做好吃的，巴结巴结它，让它带我飞。”

    想到这里，秦晚忽然又想到今日在玉华殿看到的天妃。她仔细回想了一下那天妃的名字，当时她站在众仙之后躲着，好像听到了一耳朵。

    “妙音……”秦晚模模糊糊想起来，“为什么我会觉得她十分眼熟，而且这名字我好像也在哪儿听过。难道我认识她？”

    秦晚拿拳头敲了敲自己的脑壳，她从来没想过自己会是个失忆人士。

    秦晚分析了一下，通常造成失忆的情况有三，第一是经过轮回转身忘了前尘旧事；其次则是出了某种事故撞坏了脑子，比如车祸什么的；第三就这些记忆主观或者客观地被封存在大脑中，要么是自己故意屏蔽掉了，要么是有人通过某种方法帮她屏蔽掉了。

    好在她在伟大的社会主义的祖国接受过的九年义务教育和四年的高等教育没有忘，仍旧记得祖国的教诲，要成为四有新人，并当好社会主义接班人。只要这些记忆还在，其他的有没有都不叫事儿。

    “奇变偶不变，符号看象限。”秦晚默默念了一句穿越人士的“自省咒语”，确保自己的大脑还在正常运转。

    “看来，除了毕宿，那个妙音天妃也是我弄明白这些事的关键。还有昊天口中千年前的神魔大战，我应该就是在那个时候离开了天界，开始了穿越之旅的，看来我还得弄明白那场大战到底是怎么回事……”秦晚点点头，大概找到了寻找真相的方向。

    终于想明白这些，秦晚躺下身，盖好被子，闭上了眼睛。

    ……

    与此同时，魔界，修罗国境内，潋花谷。

    秦夜族之王秦河正在潋花炎瀑旁的石坪上练剑，而一旁石坪边上，修罗国三皇子储映寒正抱着胳膊看他练剑。

    一位秦夜族斥候匆匆跑来，单膝跪地禀报道：“王，有公主的消息了。”

    秦河猛然收剑，和储映寒对看一眼后，急切道：“快说！”

    斥候道：“据派往人界的探子回报，在一处人界地域出现十八天雷奇观，探查发现该国皇帝正在全域搜寻一名与公主同名的女子！”

    储映寒一听，问向秦河：“晚晚的名字极为普通，同名的人族女子应不少见，不能单凭一个名字确定她就是晚晚。”

    秦河皱紧眉头，摇头说道：“不，常人飞升，通常要经五十四道天雷，可只有晚晚不同，她当年与白帝大人十分要好，曾耍赖对白帝大人说，如果她要渡劫，希望白帝大人网开一面，少劈她几道。白帝大人曾答应过她，为她减免三分之二的天劫雷罚。也就是说，若有人能只通过十八道天雷即可飞升，必是晚晚无疑！”

    储映寒轻笑：“听你这么一说，确实是万晚晚的作风。看来晚晚神魂已经重新凝聚，并攒够了三百年的修为，天界要把她带回去了。”

    秦河握紧拳头，眼神冷滞：“没想到本王千年来搜寻她的下落，竟还是被天界抢先一步。昊天害她害得还不够？！竟然又将她掳走！”

    储映寒说：“晚晚神魂凝聚而后飞升，这是她回来的必要过程，如今我们终于等到她回来了，我们再打到天界，将她抢回来就是。”

    秦河凛声道：“不仅如此，我还要让天帝、昊天他们这些神族付出代价，我们秦夜王族的血债，也必须由他们血偿！”

    储映寒拍拍秦河的肩膀：“放心，这一次我们魔族依旧会全力帮你一举打到天界，给那天帝老儿好看！”

    ……

    天界，天极胜境。

    秦晚虽然心里不情愿，但还是一早起来去厨房下了面条，端到了昊天面前。

    虽然面条里只撒了些葱花，但香气扑鼻，让昊天看着满心满眼都是满意，立即拿起筷子吃了起来。

    秦晚坐在昊天旁边，看他将一碗阳春面吃得津津有味，心里有些嫌弃。

    “我做了些小蔬菜饼，想送给神鹿大人吃，”秦晚拿出一个小竹筐，里面是一块块精巧的小菜饼，“但是我不知道神鹿大人住哪里，昊天，我要怎么去找它？”

    昊天瞅了一眼那些小菜饼，面露妒色：“给我吃一块，我就告诉你。”

    “不行，这是给神鹿大人专门做的，废了我一早上的功夫，给你吃都白瞎了。”秦晚打掉昊天偷拿的手，正色道。

    “我就说你怎么一大早就进了厨房，半天出来就下了碗面给我吃，竟然是在给它做小饼！”昊天一脸怨气道。

    秦晚白了他一眼：“吃你的面，哪那么多废话。你不告诉我，我自己去找了。”

    说着，秦晚提着小竹筐就往白桦林里走。

    还没走两步，就看到林间一白鹿的身影向她而来。

    秦晚一看，立即喜上眉梢，刚才还不知怎么找它，没想到它自己就过来了。

    她伸直胳膊招着手打招呼道：“神鹿大人，我给你做了早餐，你快来尝尝。”

    神鹿听到她的声音，小跑两步向她奔来，头上的鹿角瞬间开满了桃花，惹得秦晚瞬间笑开了眉眼。

    “喏，蔬菜小饼，我猜你可能喜欢。”秦晚拿出一个小饼，递到神鹿面前。

    神鹿看那小饼，眼中也有了喜色，尝过之后，鹿角上的桃花又多了十几朵。

    这时昊天抱着胳膊一脸不高兴地走进林子，靠在一棵树上看秦晚喂鹿：“快点，今天说好教你心法的，这都日上三竿了，还没开始呢。”

    秦晚不以为然：“反正我在这里要待一整年，有什么可着急？”

    昊天说不过她，只能忍气道：“你喂完它，来后山冷瀑前找我，我在那里等着你。”

    秦晚摆摆手：“知道了，我一会让就去。”

