    

    第376章天水城

    “这是用混沌石出来的极品飞剑。”

    叶凡赞赏的看了一眼刚才开口的那位七彩吞天蟒一族的后辈弟子。

    他没有想到。

    在这些蛇族弟子当中竟然还会有这样有眼光的存在。

    听了叶凡的这番话之后，其余的蛇毒弟子都是忍不住地倒吸了一口凉气。

    如果真的如同叶凡所说的一样。

    那手里的宝贝可就不同寻常了。

    这手里的宝贝意义可就非同一般了。

    这绝对是件超级宝贝，价值绝对不菲。

    最最重要的是，这宝贝代表的意义极为的不一般。

    有了叶凡给的这些宝贝之后，他们就可以去李明月那里把这个事情给说清楚，只要，让李明月知道了叶凡给过他们这样的宝物。

    到时候李明月难道还会不给他们好脸色看吗？

    估计李明月还会以为他们和自己的师傅关系很好。

    那绝对是一件稳赚不赔的事情，想到这里众多的蛇族存在都笑了。

    看来以后自己就可以成为李明月身边的精英人选。

    叶凡并不知道这些事情，他并不知道自己做的这些会给李明月带来什么，当然了，他所做的这些时并不会给李明月，带来多大的麻烦。

    因为刚才的这些小卒存在都是属于顶尖当中的顶尖。

    李明月和他们达成更密切的合作，这是只有好处没有坏处的事情。

    这也算是从某种程度上的误打误撞的促成了自己土地李明月和蛇族当中的这些小家伙一种更加融洽的氛围，这对于他来说也算是一种好事。

    离开了蛇族圣殿之后。

    叶凡没有任何的犹豫，直接就选择了前往天剑山庄。

    叶凡打算做两手准备，蛇族这边的情况已经是稳定的差不多了，如今自己只需要去天剑山庄和他们的首席大师兄李乾坤把事情说明白就好了。

    之前自己和天剑山庄的首席大弟子李乾坤结为了异性兄弟。

    彼此之间这是有着交情在的。

    自己只需要把这边的情况和对方讲解明白。

    估计天剑山庄的人是不可能与自己为敌的。

    而事实上也的确是如此，甚至说这还根本就不需要自己去解释太多。

    李乾坤他早就是帮我安排好了一切。

    对于叶凡这个异性兄弟，李乾坤那是相当的信任。

    “想必他也不会坑害于我。”

    叶凡悠哉悠哉的来到了另外一座城市。

    他此时也是逐渐的适应了自己的身份。

    他并没有把自己当成卧底来看待，想要更好的隐藏自己的身份，那么就必须要让自己都认为自己不是卧底，这天水城当中情况还不错。

    这里比较靠近天剑山庄。

    算得上是自己这一次去天剑山庄必要的中转站。

    叶凡没有多想，他直接就来到了这天水城当中最大的一个酒楼，天香楼，看着这气派的楼阁建筑，叶凡暗自点头称赞着环境还算不错。

    “你听说了没有？”

    “听说了什么？”周围的两个路人随意的闲谈着。

    叶凡也是微微的驻足了脚步，不过很快他就恢复了常态。

    他以正常的速度来到了一处靠窗户的位置，凭借着他的实力想要听到别人的谈话，这并不是一件特别困难的事情，他来这里第二个目的就是为了打探消息，要问在这天水城当中哪个地方最好打探消息，那自然是这天香楼，自古以来酒楼是最好打探消息的地方。

    这里鱼龙混杂。

    各种各样的人都有。

    消息也是最为灵通的。

    “之前天剑山庄这么大的动作，你们还不知道吗？”

    有位看上去似乎挺机灵的小子正和一位客人攀谈着。

    “哦？是什么？说来听听。”

    那位客人也是相当的大方，直接就从乾坤袋当中给了出了一颗中品零食，那小伙子在看到中品零食之后，眼中顿时大放光芒。

    他也没有含糊当即就对着对方絮叨了起来。

    “天剑山庄的首席大弟子李乾坤似乎是和另外一名天才结为了异性兄弟，本来天剑山庄是打算对蛇族出手的，毕竟蛇族来到了玄冥山脉。”

    “玄冥山脉本是属于人族的领地。

    而且还是属于天剑山庄的势力范围内。

    蛇族存在大肆进入玄冥山脉，这已经是触犯了禁忌。

    本来天天山庄是打算出手的，不过李乾坤却是说了一些不为人知的事。”

    店小伙说到这里没有再继续往下说了。

    说道最精彩的时候，他直接就不说了。

    这直接就让他前方坐的这位客人有些恼火了。

    好家伙，这算是怎么回事？这吊胃口，吊的会不会有点太过分了？

    似乎也是看出来了，他眼前这位客人的不满。

    他赶忙对着眼前的这位客人解释道：“客官不是我不想说，而是这后面的事情我也不知道，其实就算我并不知道这后面的事情。

    我也能够有一个大概的猜测。

    不知道客官想不想听？”

    这位店小伙的话，让客人也是来了兴趣。

    他倒要看看这小厮能够说出什么高见，这倒是让他比较好奇，当即他就说道：“说吧，看看你能够说出个什么一二三，说的好有赏。”

    “好勒，客官。”

    “……”

    隔墙有耳。

    叶凡就那么默默的倾听着他们的谈话。

    其实叶凡也是有些好奇对方是有什么高见的。

    他在得知了对方刚才的谈话过后，他就已经知道了他们不知道的隐情。

    自己和李乾坤谈了什么事情自己会不清楚吗？

    自己和李乾坤根本就没有谈过什么事，想必是李乾坤和天剑山庄的高层人员说过自己的事情，他们也知道自己有一位徒弟是有着特殊血脉。

    能够招惹这么多的蛇族的血脉。

    绝对不能够算简单。

    李乾坤能够凭借着一个人的力量去说服整个宗门。

    这足以说明他在天剑山庄的地位，同样的也可以说明，他劝说的是有多么的卖力，这也就意味着对方是真的把叶凡当成了好兄弟来看待。

    如果天剑山庄的李乾坤没有把叶凡当成好兄弟来看待。

    那他绝对不会极力劝说。

    毕竟饭可以乱吃，话可不能乱说，他说的这些事情那可都是要负责任的。

