一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第864章村里刚通路？

    “我靠！你阴老子。”黄皇撤退一步，躲避开来。

    “既然你是东方白的朋友，那么就该死。”黑衣者冰冷道，对其有莫大的仇恨，仿佛比杀了他爹还要痛恨。

    到了此时，黄皇才明白过来，刚才的问话是有多么巧合，一下问到了仇人身上。

    我勒个擦！

    “东方白怎么你们了？何必这么大的仇恨？冤冤相报何时了啊。”黄皇耸耸肩无奈道，加上书生的装扮，说出的话还真像那么回事。

    “废话真多，看招。”一位黑衣人显然厌烦，对着黄皇刺杀而去。

    “妈的！不识好歹，给脸不要脸的玩意。”黄皇怒声道，同时腰身一转，躲避开来。

    黑衣人在快速掠过身边之时，黄皇单手为爪，准确抓住黑衣人的衣服。

    由于往前冲击的力度太大，‘嗤啦’一声，被撕开一个大口子。

    衣服从后背，一直撕烂到脚跟……

    “我擦，你可真黑，啧啧啧。”黄皇嘲笑道，不由得笑出声来。

    黑衣人站在不远处，看到身后被撕了一个大口子，当即脸红一片，腾的一下犹如火烧云。

    太丢人了，这……

    “你欺人太甚，今日我必杀了你。”那位黑衣人恼怒，手中钢刀散发灵气光芒，自身气质冰冷，恨意无限。

    随之纵身一跃，不顾后面漏风，杀气凌然。

    凉快啊！

    “不跟你一般见识！真拿本大爷不识数啊。”黄皇不打算继续玩下去，只见他面无表情，眼中放射出锋利光芒。

    长刀到了跟前，黄皇弯腰一闪，黑衣人在上方刚刚越过黄皇的脸面，一只手蓦然抓住他的后脚，一个强行翻身，黑衣人痛快摔在地上，荡起层层灰尘。

    “白大少的仇人找老子麻烦？老虎不发威当老子是病猫啊。”黄皇叫骂道。

    继而右手运力，手中的黑衣人在地上狂甩起来，好似苍蝇拍一般，啪啪在地上拍打。

    短短时间，飘荡的尘土满天飞，快看不到人影了。

    “兄弟们，一起上！铲除了这家伙！”其中一位同伴开口说道。

    “好！”

    “杀！”

    这些黑衣人大概有十几人，每一位均达到了灵圣境，其中一位领头者，更是达到了灵神初阶。

    十几人冲上，黄皇嘴角露出笑容，手中的黑衣人猛然一摔，哇的一声吐出一口鲜血，隐隐还有零碎的内脏。

    估计这一下，五脏六腑受损严重，几乎没救了。

    不对啊！

    黄皇好像两个月前消失的时候自身修为在灵圣高阶，并没有突破灵神。

    现在对付灵圣境的黑衣人好似在玩耍一般，以此看来黄皇目前最少达到了灵神中阶，甚至更高。

    不然没有那么轻松，也没有那么随意。

    黄皇站在原地，看着冲上来的十几人，脸边发丝为之飘荡，双眸半眯，自身散发强烈的杀机。

    “锵！”一声响动，一柄奇形怪状的剑在书生后背而出，剑刃寒光四起。

    此刻，光芒刺眼，照的人睁不开眼睛，下意识的闭眼。

    “书生一剑！”黄皇发起攻击，剑招凌厉，看不清他出招的丝毫轨迹。

    剑气而来，大有横扫千军之势，威风无比，杀意浓重。

    “嗤！”

    “额！”

    “啊……”

    一阵惨叫过后，黄皇的剑收入剑鞘之中，干净利落。没有看之一眼，独自走了。

    死！在黄皇的一招之下，十几位黑衣人全部身死，无一例外。

    其中包括一位灵神初阶，也未能挡住黄皇一招。

    吊了！

    这货消失了将近两个月到底发生了什么？怎会如此牛逼？

    ……

    从今天开始，黄皇摊上大事了，杀了人不怎么样，可杀的人却是当下最为横行的黑衣人。

    死了人能善罢甘休？答案：不可能！

    黄皇的修为不知到了何种地步，但他独自一身很危险，随时有可能被包了饺子。

    不是黄皇不强，而是黑衣人太过强大。

    白大少拥有如此势力，还需避一避锋芒，更何况是黄皇。

    黄皇经过一天的赶路，夜晚来到一家酒馆，里面冷冷清清，不见往日的热闹与喧嚣。整个酒馆只有一桌人在吃饭，观其穿着打扮应该是江湖中人。

    “老板，给我来两斤牛肉，一壶上等好酒。”黄皇找了一张桌子坐下，开始点菜。

    “好来，客官稍等。”店老板应了一声，去往后厨。

    “唉！现在日子不好过了，黑衣人到处杀人，不知东方盟主干什么去了，也不出来主持公道。”旁边桌上喝酒之人一声叹息。

    “不清楚啊！只要东方盟主现身，相信黑衣人很快退出天域的舞台。他们太嚣张了，杀人如麻，大门派都遣散，各自保命去了。”

    “不会东方盟主怕了吧？黑衣人这般强劲，他自知不是对手，所以……”另外一人猜测道。

    “放你的狗臭屁！东方盟主会怕？别忘了人魔大战是谁打赢的？只要东方盟主现身，吾等必然一呼百应，前去拥护为主，齐心协力铲除黑衣人。”一人站起身呵斥道，口风冷厉，不许别人说东方白一句坏话。

    “别急眼啊，就当我胡说八道行不行？坐下坐下。”

    黄皇消失的两个月，几乎与世隔绝，这才刚刚出来两三天，哪里知道近期发生了什么事。

    “喂！兄弟，我问个事情行不？”黄皇插话道。

    “嗯？什么？”旁边桌上的一人回应道。

    “就是你们口中说的东方盟主是谁啊？他很厉害？”

    话一出口，三人露出不可置信的眼光，好似看野人一般。

    “肿么了？难道我问的问题不好回答？或者不便回答？”

    “你在哪个村？是不是刚通路？”

    “额！啥意思？”黄皇不请自来，一下挪到旁边的桌上，“各位兄弟，今天这顿饭我请了，好吃好喝使劲造。”

    “老板，再上四个拿手菜。”

    “这怎么好意思，太破费了，兄弟一看也是性情中人啊。”

    “不用客气！小弟也是初入江湖，很多不懂的地方还请各位老哥解答一二。”黄皇谦虚道，纯粹装萌新。

    “好说好说！兄弟你刚才问东方盟主是谁对不？今天我就为你解答一下。”