    吴导闻言一脸尴尬。

    他也不知道会有这情况啊！

    看看这些杀马特，这都是些什么鬼！

    “行，退钱，我们不租了。”他点头看向经理。

    “退钱？你们说租就租，说不租就不租？哪有这么好的事啊，想退钱也行啊，让这个女戏子跟我们猛哥敬杯酒，乖乖叫一声猛哥，然后我们才能退你钱！”

    那个什么猛哥还没说话，他的小弟就有人开口了，一副唯恐天下不乱的样子，边说话边朝江小白挤眉弄眼的，脸上全是猥琐的坏笑。

    “绿毛龟，你说谁戏子！”

    陶熙皱眉看向那个绿头头的杀马特。

    “槽你大爷，你说谁绿毛龟！”杀马特一愣，然后气的眼都瞪圆了。

    “这不是很明显吗，就你头发是绿的，不是说你还能说谁？”陶熙理所当然的问。

    “我特么，你小子欠抽是不是！”

    对方怒了。

    “猛哥，这小子找事，不如我们把他打一顿？”有个黄头发的问猛哥。

    猛哥皱眉，有点犹豫，“这不好吧，毕竟明星呢，打人得进局子吧。”

    “呵呵，大黄蜂，你大哥可不听你的呢。”陶熙看着黄头发的人笑道。

    黄头发眨眨眼，以为自己听错了，“你叫我啥？”

    “大黄蜂啊，你那头发那么黄，身上还穿着条纹衣服，那不就是大黄蜂吗？”陶熙诧异的看着他，似乎对他问出这种问题感到诧异。

    “卧槽，这小子有点狂啊！”有个黑头发的青年不禁吹了声口哨。

    “派大星？”陶熙看过去，待见到那人尖形脑袋还挺着大肚子后就乐了，“你们这个阵容有点豪华啊，这是把动物园搬来了？”

    “噗嗤——”

    苏落落还有不少剧组工作人员本来正气愤着，可听到这里都没忍住笑了。

    以前怎么不知道陶熙这么幽默呢！

    “你小子怎么说话呢，你注意着点！”猛哥怒了。

    他是老大，手下被人这样嘲笑他可是不能忍了。

    “呵呵，身不满五尺，面目丑陋，头脑可笑，正适合一个诨名——三寸丁，榖树皮。”陶熙看向猛哥，微微一笑。

    对面诸人闻言听的晕乎乎的，那猛哥更是一头雾水，“你前头说的我懂，可后头的啥意思？”

    “蠢货！他骂你是武大郎呢！”猛哥旁边的高挑女人咬牙提醒。

    猛哥闻言顿时气红了脸，捋起了衣袖，一副要干架的样子，“你不要太过分啊，小心我叫兄弟们揍你啊！”

    陶熙却是挑了下眉，看向那个高挑女人。

    女人长相很出众，皮肤白皙丹凤眼，年轻貌美，而且看样子也是有点文化的，跟这群杀马特似乎有点格格不入，这让陶熙不禁摇摇头，“这位潘姑娘，卿本佳人，奈何做贼？”

    女人一愣，下意识说：“我不姓潘。”

    “咦？潘金莲不姓潘，那姓什么？”陶熙故作茫然。

    “噗嗤——”

    “哈哈哈——”

    剧组众人大笑不已，这下就连江小白也没忍住笑了。

    以前怎么没觉得陶熙是个活宝呢？

    潘姑娘脸都气绿了。

    “你特么也太狂了，真当老子不敢打你是不是！”

    对面的人恼羞成怒了，其中有一个蓝头发的伸出拳头就要往陶熙身上招呼，但是他个子低，陶熙用身高优势很轻松的就把他的拳头给挡住了，“唉，蓝精灵你怎么还急了呢！你打人我可是要叫警察的哦！”

    蓝精灵瞪圆了眼。

    冲突是闹起来了，但打是不会打起来的，比人多那也是剧组这边更占优势，况且这些人也不敢真的跟明星闹。

    陶熙的名气还是挺糊弄人的，他们是害怕把他伤了之后，他的粉丝们会过来把这度假村给拆了。

    不过虽然不敢打人，可猛哥他们却是卡在了退钱这个关节上，因为知道剧组的时间耽误不起，所以就故意磨蹭着不给退钱，想借此来出出刚才被叫了一个动物园的气。

    那个女经理被两方人夹杂在中间，左右为难，看着都快要哭了。

    陶熙是她偶像，可是齐少是少东家，她要怎么办啊！

    江小白有点不耐烦了，这帮人太难缠，而剧组这样干等着也不是办法，于是就道：“你们还是快点处理吧，再磨蹭下去我看你们的派对也别想顺利开了。”

    陶熙眼睛一亮，可随即就是心中一紧。

    他连忙朝着大门处看了看，然后人就悄悄挪向了柜台处，被很好的挡在了后面。

    嗯，这个位置应该还是比较安全的。

    万一有不明生物闯过来，他还能挡一挡。

    不对！

    还有大仙儿呢！

    “白姐……”

    他轻声叫了一声，待江小白回头看他时就朝她摆摆手。

    江小白朝他走过来，“怎么了？”

    “咳，没什么……你往里面来点儿，这儿没阳光晒，不会晒黑。”陶熙咧嘴一笑。

    阳光？

    江小白朝外看了一眼，虽然现在的天气已经不热了，但是有阳光的地方肯定紫外线也不弱，对皮肤不好，柜台这边好像是更阴凉一些。

    于是她就点点头，朝里面挪了挪，跟陶熙一起站到了柜台里，“谢谢。”

    陶熙看了一眼她的位置，这才放下了心，满怀期待的等着“意外”来临。

    “……退钱也是要走手续的，这不是小数目，我们帐上目前没那么多钱，这个得让财务人员操作，你催我也没用啊。”猛哥悠哉悠哉的说。

    哼，敢说老子是武大郎？老子可比武大郎高……咳，帅多了好不！

    还有，武大郎会有老子这么时髦的卷发吗？

    猛哥揪了一把自己刚烫的小卷卷，手一松，它就自己卷回去了，这让他觉得非常的满意。

    瞧瞧，这弹力就是好啊。

    也就自己的秀发才会有这样的效果！

    “不退钱是吧，那我叫警察过来了。”吴导道。

    “你叫随你叫啊，叫来也没用！我又不是不给你退，只是说需要走流程，警察总管不了我们的财务问题吧！”猛哥呵呵一笑。

    陶熙等了一会儿，没见到什么动静，不禁皱起了眉，心中暗自嘀咕——

    不对啊，怎么今天不灵了呢？

