    　　娘亲崔氏笑眯眯地看着被三个弟弟围困住的三郎。

    　　程处弼颇有些不好意思地看了一眼娘亲，总觉得当着娘亲的面，讲那些很中二的故事有点羞耻。

    　　“怎么，当着娘亲的面就不能说吗？没关系的，娘也想听听三郎说的故事。”

    　　“就是，娘亲，三哥说的故事可好听了，比讲的笑话好玩多了。”

    　　“就是，三哥讲的笑话一点不好笑，就他自己笑，不过故事很好听。”

    　　看到这三个熊孩子弟弟开始在那里大肆投诉，程处弼不由得大急。

    　　赶紧开口喝止这三个熊孩子。“好了好了，想要听故事那就安静下来。”

    　　“那今天，我就给你们讲一段关二哥千里走单骑的故事怎么样？”

    　　“好，哈哈，今天三哥终于讲到我的故事了，三哥你先等下，我去拿刀来……”

    　　程老五大乐，赶紧叫唤了一声就窜了出去，然后老四老六也窜了出去。

    　　娘亲崔氏有些懵的指着这三个小娃娃，看向程处弼。“这，这是怎么了？”

    　　“娘亲，孩儿是给他们讲《三国演义》的故事，自打听过了之后，他们三人就很喜欢扮演里边的人物。”

    　　程处弼这话，越发地让娘亲崔氏一头雾水。“这，这《三国演义》……”

    　　话音未落，程*刘玄德*老四提着双股剑冲了进来。

    　　身后边，跟前提着木制关刀的程*关云长*老五，以及提着蛇矛的程*张翼德*老六，站到了屋子里。

    　　然后娘亲崔氏就看到了程老四双手持剑，脚步不丁不八。

    　　就看到程老五单刀提着关刀，比划了一个瞪眼睛的威武姿势。

    　　而后，程老六蹦到最前方，手握蛇矛，哇呀呀大叫。

    　　然后程老四开始摇头晃脑“三哥你看，我们兄弟设计的新造型怎么样……”

    　　“？？？”娘亲崔氏极其难得地瞪大了明眸，一脸迷茫，这三个小娃娃是干嘛？

    　　“想听故事就闭嘴！”程处弼直接就黑了脸喝道。

    　　要不是顾忌娘亲在跟前，自己那三十六路招风耳大擒拿就直接出手了。

    　　刚刚摆好了无比中二姿势的哥仨只能灰溜溜地哦了一声，赶紧乖乖地坐下。

    　　娘亲崔氏也不禁乐了起来，越发地对三郎的故事感兴趣了。

    　　#####

    　　程处弼坐在那里，面对着四位观众，就此开讲美髯公千里走单骑，汉寿侯五关斩六将。

    　　三个熊孩子目不专睛，死死地盯着三哥。

    　　看着程处弼神采飞扬，唾沫星子横飞地讲述着关羽这位三国名将十分经典的故事。

    　　娘亲崔氏一开始还不觉得如何，可是这才听得十数句，不由得满脸错愕。

    　　那双微眯的深邃眼眸一直盯着程处弼，用心地聆听着程处弼所讲述的三国名将关羽关云长过五关斩六将的故事。

    　　学识渊博，博览群书的娘亲崔氏已然能够确定。自家三郎说的是那三国时期的名将关羽的故事。

    　　可是，娘亲崔氏却从来没有听过这等精采绝伦的故事，关羽护送嫂夫人前去汇合刘备，尽然经历了这么多的磨难。

    　　而关羽那种对刘备的忠心耿耿，面对曹操的千般笼络，亦能做到身在曹营心在汉。

    　　而他过五关斩六将之时的飒爽英姿，更是显得那样的鲜活无比。

    　　仿佛历史上，那位在陈寿所著的《三国志》中留传的关羽，真是这样一个人生无比精彩的人物。

    　　娘亲崔氏已然深深地被故事所吸引，愣愣地看着这位侃侃而言的三郎。

    　　直到程处弼唾沫星子横飞地说完了千里走单骑的故事，三个弟弟却仍旧意犹未意。

    　　“三哥，太短了，再说一回三英战吕布的故事吧……”

    　　“不，三哥，还是说桃园结义的故事，我喜欢听……”

    　　“行了行了，刚刚说好了就说一个的。”程处弼不乐意地瞪起了眼珠子道。

    　　这三个熊孩子就是这样，典型的蹬鼻子上脸。

    　　而早就已经隐忍了许久的娘亲崔氏终于按捺不住激动的心情和求知欲问道。

    　　“三郎，你是从哪听来的，还是看到的这个故事？快告诉娘。”

    　　“三哥他是在宫里看到的。”

    　　“对，三哥他说是在上皇的大成宫里看到的。”

    　　“是的娘亲，三哥说他知道整本《三国演义》的故事，不过我们不做课业他就不乐意给我们讲。”

    　　“就是，就是……”

    　　四五六这三个熊孩子七嘴八舌的，直接把程老三这些日子吹过的牛逼给泄了底。

    　　听得此言，程处弼就看到了微眯双眸的娘亲崔氏此刻两眼亮得惊人，兴奋地击掌道。

    　　“大成宫，太上皇的藏书？果然……老身就知晓，皇宫里边，肯定会有老身找寻不到的佳作。”

    　　这位书卷气十分浓厚的知性母亲，突然朝着那尚未回过神来的程处弼提出了一个要求。

    　　“三郎，你一定要帮娘一把，把这本书帮娘弄到手。”

    　　“？？？”程处弼的脸直接就黑了。“娘亲，你先等会，这本书……”

    　　看到程处弼要张嘴，作为程家六个娃的娘亲崔氏呵呵一乐，笑眯眯地看着程处弼，直接就断了程老三的后路。

    　　“这本书怎么了？三郎，可不许骗娘亲说你记不得了，或者是那本书又不见了。”

    　　“你们兄弟这些招数，在娘亲跟前，早就已经无效了……”

    　　此刻，睿智而又知性的娘亲崔氏从容而笃定的浅笑，还有那双微眯却又仿佛能够洞察人心的目光。

    　　让程处弼想到了自己最喜欢的白羊座黄金圣斗士穆，不愧是能够镇住老程家一干男性的优秀女性。

    　　“三郎，不许在娘跟前装傻充愣……”一只温润的手，轻轻地刮了刮程处弼的鼻梁。

    　　娘亲崔氏那温暖而又充满慈爱的期盼目光，让程处弼实在是说不出拒绝的话来。

    　　“来，先给娘亲讲一讲最开始，娘想再多听听……”

    　　程处弼挠了挠头，乖乖地坐在了娘亲跟前，三个弟弟也同样十分乖巧地呆坐着，看向准备开讲的三哥。

    　　“话说天下大势，分久必合，合久必分。周末七国分争，并入于秦。

    　　及秦灭之后，楚、汉分争，又并入于汉……传至献帝，遂分为三国。”

    　　“好！只此一言，便令为娘如饮甘怡，不愧是能够被上皇陛下藏于大安宫的珍藏。”

    　　“……”

    　　

