
　　接下来乔时又在男卫生间抓到两个，再接下来就是各个领导办公室……

　　一圈下来，她这边的办公室已经被乔时给清理干净，一只鬼怪都见不到。

　　本来闪烁不停的灯光也恢复了正常。

　　乔时又带着夏笑和杨宝两人走出办公室，继续去七楼其它的办公室抓鬼。

　　第一站就是整个七楼的公共卫生间。

　　待乔时费力的将公共卫生间的最后一只厉鬼从下水管道拽出来时，整个卫生间都充斥着厉鬼的鬼哭狼嚎，卫生间的墙壁刷刷的往下流血，鲜血溅的乔时裤子上衣服都是。

　　看的乔时眉间直跳。

　　“既然不想走，那就留在这里吧！”

　　乔时手使劲一捏，厉鬼瞬间就被捏的消散一空。

　　这一手，将前来偷看的一些厉鬼也震惊的不行。

　　卧槽，游戏中来了个犯规的试炼者！

　　不公平！

　　解决完了公共卫生间的鬼怪，乔时继续往前推平。

　　……

　　“小可爱，不要跑哦……”

　　夏笑麻木的看着乔时从冰箱中拽出来一只附身在煮熟的虾子上的小鬼。

　　躲得这么隐蔽都能被找到。

　　“大可爱，我在这儿哦……”

　　爬进床底的乔时笑眯眯的冲着外面的倒头女鬼打招呼。

　　女鬼摔下楼的姿势太惨，头朝下，现在只能用头走路。

　　慌不择路的女鬼就这么和爬进床底的乔时来了个赤果果的对视。

　　倒头女鬼：Σ(°Д°;

　　啊啊啊！！！

　　到底特么的谁才是鬼，为什么要追她！

　　啊啊啊！！！

　　不公平！

　　为什么她要跑！

　　“小二贞不要跑……”

　　半个身子已经爬进电脑中的第二个贞子，就这么被乔时硬生生的拽了出来。

　　被头发遮盖住的脸充满了绝望。

　　“乖，放心，我不杀你们。”

　　只是拿去换钱罢了。

　　……

　　“啊——”

　　办公室中，乔时看着躺在办公桌上昏睡的夏笑不安的尖叫着，却怎么也没办法从梦境中脱离，嘴角的笑容再次扩大。

　　“终于……，最后一个了。”

　　乔时闭上双眼，有些艰难的进入了夏笑的梦境中。

　　只见在一个废弃老旧的工厂中，夏笑正面如土色的往前跑，身后一个小丑画着诡异的妆容正在追着夏笑。

　　这只小丑只存在于梦境中，除非进入梦境中才能抓住他，然而在梦境中却也是小丑的主场，很容易被反杀。

　　不过……

　　这里可不是小丑的的梦！

　　小丑手中拿着一把电锯，电锯上是各种污渍和血迹，正发出轰轰骇人声响。

　　小丑脸上的妆容也被血迹给溅的到处都是。

　　小丑似乎是知道乔时一般，并未上前，只是谨慎的注视着乔时，而后身形缓缓变淡，很快就要从这里消失。

　　“夏笑！”

　　乔时一声喊，将夏笑从恐惧中惊醒，连忙闭上眼拼命的控制着自己的梦。

　　让即将消失的小丑又重新出现在众人眼前。

　　下一刻，乔时的身影已经出现在了小丑的面前，夺掉他手中的电锯，抬手将小丑拽起来，揉吧揉吧，将小丑塞进了一次性纸杯中。

　　两人从梦境中出来后，整个生存时间场景中的鬼怪都已经被抓起来，一次性纸杯排成一排排，几乎将所有的办公桌全都占据，历时不到一天。

　　无鬼可用，还谈什么生存。

　　原本需要生存七天的试炼，就这么被草草的结束，众人成功的通关试炼，乔时抓到的鬼被试炼考官以一千金币买了回去。

　　由于乔时已经通过了五关的试炼，即将被带去主考官那接受身体的强化。

　　依旧没有选择休息，乔时选择了直接传送。

　　只是不知为何，眼皮一直跳，似乎有不好的事即将发生。

　　“系统，你的机会可能要来了。”

　　乔时叮嘱了声，下一刻，人已经被传送进了一间神秘的白色房间内。

　　整个白色房间中空无一物，寂静无声。

　　乔时站在白色的房间内等了片刻，一道虚无缥缈的声音仿佛从四面八方传来，声音模糊，不知道在说什么，仿佛大道之音，冥冥中使人神台清明。天籁小说网

　　不过这道声音不过是伪装出来。

　　乔时却很快就锁定了声音传来的真正方向，一眼看了过去，脑海中却响起系统激动的声音。

　　“四周都是灵魂，不！整个房间都是纯净的灵魂所构造！！！”

　　这随手一抓就是一大把灵魂，这个游戏系统未免太过奢侈！

　　“稍等一下。”

　　好歹等到她强化身体之后再说，她很想知道，到了她这个程度，系统该花费多大的代价替她强化身体。

　　一道透明圣洁的身影很快降临这个房间，周身的气势碾压而来，让人透不过气，心中升起一股敬畏。

　　仿佛她就是这个空间的神。

　　乔时敛了敛心神，淡定的看向这道神秘莫测的身影。

　　按照颜欢所说，原本应该是装逼后立刻给她强化身体，这道身影却一直在迟疑。

　　良久，虚无缥缈的声音再次传来。

　　“鉴于你在游戏中的表现，你可重新选择，获得身体强化或永远离开游戏。”

　　乔时：“……”

　　什么意思？

　　这是要赶她走？

　　她做什么了，又没怎么杀鬼！

　　“我选……强化身体。”

　　来啊，替她强化身体啊！

　　她的身体可不是程姜那般普通的身体，而是高级五段的元力者的体质。

　　想要强化……

　　所付出的代价可不小，这个强化可不像是商城中的道具只限于游戏中，而是可以被带到真实世界。

　　主考官沉默了，乔时则快速的用金币购买了各种道具，而后全都卖给了系统。

　　这些道具留在游戏世界中不值钱，但是卖给系统却值不少任务点。

　　虽然一样东西只能卖一次。

　　但也不少了，乔时陆陆续续的购买了八十件各种道具，最后共赚了七千任务点。

　　随后乔时缓缓靠近赏赐，装作是欣赏的模样。

　　游戏主考官还没发觉乔时这边的不对劲，沉默片刻后直接做了决定。

　　“试炼者选择永远离开游戏，传送开始……”

　　乔时：“……”

　　果然，她所试探的强化身体，这个游戏系统根本不会帮她实现，毕竟付出的代价太大。

　　或许也看出了这具身体的不同寻常，直接将她踢出游戏一了百了。

　　在传送的刹那，乔时一拳轰在了一旁的墙壁上，墙壁轰隆碎裂。

　　乔时连忙扒拉了一些碎块快速的丢进了储物手链中，整个人被快速的传送走。

　　主考官看着漏出一个漆黑大洞的墙壁，脑袋隐隐的有些懵。

　　再一回头，房间内空无一人……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第307章 真实恐怖（16）免费阅读。https://xs.23sk.com 