    笑闹了一阵，吴仁阳问起了正事。

    “青云，市长父亲的病你治好了吗？”

    只是话刚一说完，吴仁阳突然双眼瞪大，有些难以置信，甚至还用双手揉了揉眼睛，以为是自己看错了。

    直到这个时候，吴仁阳才注意到徐青云身后竟然还站着一个中年男人，而且还那么的面熟，好像在哪儿见过，好像是在网上刷视频的时候看过。

    “市，市长，云市长！？”吴仁阳支支吾吾道，脸红了又白，白了又红，语无伦次地呐呐说道，“云市长，您好！没，没想到你会来，来这里。”

    云市长微微一笑，开口说道：“多谢你关心我父亲，我父亲的病已经被徐医生治好了，我是送他回来的。”

    回春堂内还有两三个正在输液的病人，此刻闻言，皆是瞪大了眼睛看向云浩。

    他们先前听吴仁阳吹嘘徐青云给市长的父亲去看病了，他们自然是不相信的。

    但现在市长亲临，那还有假。

    “这真是云市长啊！”

    “天啊，我见到云市长本人了。”

    “错不了，我天天看新闻的，这就是云市长。”

    那几个病人皆是满脸激动之色。

    云浩微微一笑，朝几人挥手打招呼：“大家好，你们都是找徐医生来看病的吗？”

    “对啊，云市长您怎么来了？”

    “我们本来是找小神医看病的，但他不在，就让没人样给我们看病了。”一个大妈说道。

    别人叫了绰号，但此刻吴仁阳却丝毫不恼。

    云市长回答刚才那人的问题，语气平和地说道：“我是送徐医生回来的。徐医生今天上午去给我的父亲看病了，我父亲高烧十几天，一直没能治好，医院的无数医生都束手无策。”

    “但是徐医生医术超凡，仅用一针，就治好了我父亲的病，现在我父亲已经退烧了。徐医生医术之高明，是我平时仅见，真是绝世神医，当代华佗！”

    云市长感念徐青云治好了自己父亲的病，此刻竟然卖力地为徐青云宣传起来。

    这一番夸赞下来，徐青云都微微有些脸红了。

    但那些病人闻言，却十分惊讶，看向徐青云的目光再次发生了变化，崇拜、敬佩、狂热等等。

    云市长岂会骗人，他金口玉言，徐青云真是神医啊！

    吴仁阳忙请云市长进来喝茶。

    吴仁阳也是那个激动啊，想不到真有这么一天，堂堂市长竟然来了他的诊所，还为他宣传打广告。

    他可以想象，今天的事情一旦传扬出去，以后回春堂就绝不可能缺少病人。

    原本即将倒闭的回春堂，就因为徐青云的到来，短短几天时间，就发生了这样翻天覆地的变化，简直不可思议，简直梦幻。

    云市长没有在回春堂逗留太久，喝过两杯茶后，再次向徐青云道谢，并且给了他一个信封，里面是他早已经准备好的诊金。

    徐青云原本不想收的，但想到回春堂的资金可能不足，就将之收下了，随手丢给了吴仁阳。

    云市长又与回春堂的那几个病人说了几句，祝愿他们早日恢复健康，随后便离去了。

    几人起身相送，直到市长的车子没了影子，这才重新回到回春堂。

    吴仁阳到现在还未完全回过神来，站在门口，目光看着前方，毫无焦距，一个劲儿地傻笑。

    徐青云摇摇头，根本不理会吴仁阳，自己径直回到回春堂里面。

    下午，徐青云继续在回春堂坐诊。

    来了不少的人，都是听闻市长来了的消息而过来的，真正看病的却没几个。

    看时间差不多了，也没有病人了。

    徐青云起身伸了个懒腰，和吴仁阳打了一声招呼，准备下班了。

    走出回春堂，却见门口停着一辆车子，徐青云感觉这车有些眼熟，似乎见过。

    车门突然打开，从车上走下来一个中年男人。

    男人来到徐青云身前，一脸恭敬道：“徐先生，老爷想请您吃晚饭，并有事要和您商议。”

    徐青云认出来了，这人是苏天山的司机。

    就在这时，徐青云的手机突然响了起来，拿出来一看，正是苏天山打来的。

    没聊两句，徐青云就挂断了电话。

    苏天山打来电话，是邀请徐青云一起吃晚饭的。

    徐青云答应了下来。

    徐青云坐上车，不同于上次的四合院，这次来到了云城最有名的一间五星级酒店。

    进入酒店，跟着司机，徐青云一路来到了一间包房内。

    推开门，里面已经坐着几人了。

    苏天山老爷子，苏振风，还有徒弟苏灵儿也在。

    “师父，你来了，来这里坐。”苏灵儿起身，热情地招呼徐青云坐到了她旁边。

    苏天山和苏振风二人也纷纷向徐青云打招呼。

    很快，就有服务员端着一盘盘精美的菜肴上桌。

    菜过三巡，酒过五味。

    苏天山终于说起了正事，一共有两件。

    一是感谢徐青云救了苏灵儿，原来是说苏灵儿被人绑架的事情。

    二是给了徐青云一张精美的请柬，原来过几天是苏天山的八十大寿，苏天山亲自邀请徐青云参加寿宴。

    如此珍而重之，徐青云还以为是什么大事呢，原来就这点儿小事啊！

    苏振风还告诉了徐青云一个消息，向厉牛已经被警方逮捕了，即将面临牢狱之灾。

    饭局的最后，苏天山拿出了一本房产证和一串钥匙给徐青云，说是送给徐青云暂住的，这是苏家房地产企业的产业。

    地点在云海湾那边，环境优美，交通方便。

    那地方徐青云知道，距离自己老家不算远，距离回春堂也不远，苏老爷子很显然是兼顾了两者，才选了这么一处房子送给自己的。

    徐青云本想拒绝的，但想到自己迟早要买房，而且老妈辛苦了一辈子，也是时候让她住好点了，于是就坦然收下。

    苏灵儿一直在旁边满脸笑容地看着徐青云，特别是当徐青云收下房子的那一刻，笑容格外灿烂。

    很显然，苏天山会突然想到送徐青云一套房子，其中必定有苏灵儿的功劳所在。

    饭后，徐青云没有立即去看新房子，决定等明天和老妈一起过去看看。

    苏天山安排司机开车，将徐青云送回了家。

