    在这座呈阶梯状的宝青小镇上。

    居中最高处有一栋红色的建筑物，其上面就挂着宝青坊的牌匾。

    而就在宝青坊最高处的阳台处。

    正有一位衣着清凉、小巧玲珑、婀娜多姿的女子，

    此时，

    她酥胸半漏的坐在椅子上，手中端着一杆玉口金丝檀木的烟杆，还翘着二郎腿。

    但那裸露在外的纤长美腿与晶莹玉脚，却不会让任何男性对此感到不喜。

    乃至于，他们只想让她翘的更高一些、再高一些……

    只见，

    她从红唇小嘴中吐出一缕青烟，青烟上倒影着宝青坊内的所有景象。

    可她看看这、瞧瞧那……又总会觉得好生无趣。

    然，也不知过了多久。

    当她看到一位极为俊俏的小书生的时候，她目光微微一凝，嘴角也缓缓翘起：“哟，有人来讨账了呐。”

    “讨账？”不远处，有一位同样妖娆风韵的女子，只见她慵懒一笑：“谁敢来我们这来讨账呀，

    咱宝青坊又不是开当铺的，咱做过的一切交易，那都是一锤子定死的买卖~

    姐姐，要不要我找人把他们赶出去？

    或者……”

    说到此处，风韵女子做了个抹脖子的手势。

    “人家来讨账自然是有过计较哒，何况这个英俊的小家伙，我还挺想逗逗他的……”

    话音一落。

    这位娇小诱人的狐妖女子，赤着玉脚踏在木板上，背后有九条雪白的尾巴缓缓铺开。

    …………………

    宝青镇，宝青坊旗下——保生堂。

    “公子，您是做全套嘛？”

    “嗯……”严大海沉吟两秒钟，问道：“全套和半套都是什么价位？”

    “价格肯定有很多不同啦，可全套的服务更好、更享受嘛……公子您就办个全套好不好嘛？”

    “咳咳咳，我本来就是买点肾药，谁能想到你这也有全套大宝剑啊？”严大海看向面前的兔女妖，连续咽了数下口水。

    万万没想到啊。

    这宝青坊的生意还挺多。

    明面上开个保生堂卖药，

    结果暗中却有这等勾当？

    好家伙，

    你们也太明目张胆了吧，咋跟余杭郡胡同的那些不正经医馆似的？

    可严大海仔细考虑一番，就要下定决心，打算试试这潭池水的深浅和冷暖。

    于是，

    就在他要开口的时候……

    甄由乾略感不对的连忙问道：“姑娘，这全套都包括什么，你能给介绍一下吗？”

    兔女郎女妖娇笑道：“全套是为公子全身上下，都换上增加持久力的妖族器官，例如五脏六腑，还有某些小工具等等~”

    “半套呐，则是为公子做一下全面体检，再用我们的特殊手段，恢复公子当年的雄风，有效期至少保证三年，还保修。”

    此言一出。

    三者顿时愣在当场。

    好家伙……

    宝青坊生产半妖的手段，搞不好都已经形成流水线了吧？

    话说没有副作用的吗？

    严大海听闻，也是颇为后怕的拍了拍胸口，连忙道：“半套就好，半套就好，我爹还等着我传宗接代呐。

    这要是弄了个全套，以后生出来的孩子都不知道是谁的了。”

    许仙也严肃的点点头：“的确，这点值得注意。

    否则你好端端的一个人，却生出个血脉繁杂的半妖就不太妙了。”

    严大海很认可这句话，可他又看向兔女郎，问道：“话说……等我晚年的时候再来搞全套，是不是也行？”

    接待员轻笑道：“公子随时都可以来，只要您还能活到晚年就行……”

    “这话说得……来来来，給我搞个半套的。”严大海嚣张至极的说道。

    “一万二千两银子，或者六百块灵石。”

    严大海挑了挑眉，你瞧不起谁呢？

    老子作为余杭郡最大的海鲜商人，你说我没钱？

    他当即就从怀中抽出一沓银票，拍在桌子上：“大梁通用银票，搞快点……”

    “好嘞，公子跟我来。”兔女郎接待员牵着大海的手就要走，又不忘回眸笑道：“两位少侠是否也要做下保养？”

    “咳，不了，我肾挺好的。”甄由乾连忙摇了摇头。

    许仙面色如常的说道：“本人武夫。”

    “哦~”兔女郎语调拉长，她深情款款的看向许仙，诱人的舔了舔嘴唇：

    “小少侠长得这般俊俏，人家可以给你做些不一样的保养哟~”

    “抱歉，我还有东西要买。”许仙说完，便就拽着钱包往外走。

    严大海也不忘吼道：“仙哥儿、乾哥儿，你俩等会别忘了来接我……”

    “昂昂昂，你等会别乱走，就在这里待着吧。”甄由乾回了一句，就与许仙走了出去。

    走出保生堂大门。

    两者同时深吸一口气。

    凡间和妖界的生意就是不太一样。

    这里近乎每时每刻都充满了陷阱与诱惑。

    当真稍有不慎，就会被某些女妖精给一口吞掉……

    甄由乾扫了眼周遭千奇百怪的事物，他咽了咽口水，问道：“严大海的事情咱解决了……

    话说你到底想买啥啊，给我交个底行不行？

    不然我心里慌啊。”

    许仙若有所思，正经道：“我也不买啥，就是曾经有个东西遗落在这里，现在想赎回来。”

    “赎？”甄由乾面色微变：“宝青坊不是当铺，凡是交易出去的东西，就没听人说能赎回来……”

    “我不是带着你那嘛？”

    甄由乾战术后仰：？？？

    许仙面色复杂的看向甄老板，沉声道：“这次算我欠你的，只要你能帮我把东西赎回来……

    算我欠你一条命，行不行？”

    “你说这个干嘛，我帮你赎回来不就完了……”

    一时之间，

    甄由乾反而觉得有些不好意思了。

    不就赎个东西吗？

    有多贵？

    我就想问问，你能要多少？

    老子大甲、中甲、下甲、大乙、中乙……

    N个小金库。

    老子还就不信了，这宝青坊能有我甄由乾赎不起的东西。

    ………………

    “公子，不提我们宝青坊有没有赎回的规矩……单说你想赎回的东西，可是价值不菲呐。”

    “你就说多少钱就完了。”

    “一千万块……块灵石。”

    Duang。

    甄由乾一屁股坐在地上，面色极为苍白。

    不是没有，

    可若真的花掉了。

    那就真的一滴都不剩了啊……

    而许仙在听到这种价格以后，面色也有些难看起来……

    在凡间界，

    一千万块灵石的数目，就特么很不合理。

    许书生稍作沉思，便满是疑惑的问道：“你就一个三品小狐狸，怎么知道我要赎回什么东西……

    不知可否通融一下，让我见见你们的老板？”

    “呵，”狐妖轻笑一声：“公子您这话说得，我既然能在这里接待你，自然就知道你要赎回什么……

    话说，是公子你才不知道，自己该赎回什么东西吧？”

    此言一出。

    许仙面色微变……

    他曾经的确不知道。

    可他自从踏入陆地神仙以后，

    曾隐约发现自己的性格，有一种缺陷。

    虽说由于某种原因，有了一些弥补。

    但缺陷还是太大了。

    让他时时刻刻，只要稍有不慎，就都会变得很……怂！

    至于那种缺陷，

    是一种气！

    勇气！

    他曾以旁敲侧击的方式，询问过小白……自己前世到底是一个什么样的人。

    按照小白的话来说，‘前世’是一个很莽、很勇的憨批。

    但现在，

    他许仙却变成了一个很稳、很怂的憨批。

    总的来说，除了憨批这点没什么变化，性格却依然从莽夫化为了怂逼。

    至于有的时候他不会怂……

    许仙想了想真正的前世……

    他多少已经猜到。

    师父说自己少了样东西，又多了样东西。

    到底是什么了……

    他少的东西，是勇气。

    他多的东西，是轮回！

    当然，这仅限于他不曾猜错的情况。

    可自己若不是多出一世轮回，又该如何将他与白素贞联系到一起？

    难不成，就是他魂穿占据许仙这具肉身，且这般简单的原因吗？

    没道理吧？

    许仙正想着……

    小狐妖神色微微一凝，突然娇笑道：“公子，我家主人打算请你过去……”

    “好。”

    “哎哎哎，我呢，我呢？”甄由乾愣了愣，连忙指了指自己。

    宝青坊的真正主人，世间无人不想去见一面。

    “主人说，你想去的话，自然也可以去。”小狐妖再次笑道。

    ………………

    画面一转。

    许仙和甄由乾已然换了一身浴袍……

    他们站在浴室大门口，互相对视的时候，又各自咽了咽口水。

    最终。

    两者同时深吸一口气，争取面不改色的走进去，也争取不让自己的身体出现某些奇特变化。

    虽说他俩不知道那女妖为何邀请他俩来这里……

    但是，

    如果那倾城倾国的狐狸精，非要有点想法……

    也不是不能满足嘛。

    为了那‘勇气’。

    许仙还真打算拼一次了，哪怕付出自己的清白也行。

    但随着小狐妖伸出小手，为其推开浴室大门的时候。

    咕咚。

    两者再次咽了咽口水。

    这……这也不是私人浴池啊。

    这是公共浴池，你们是不是搞错了啊？

    就算是公共浴池，这也不是女浴池啊，这是男浴池啊。

    喂，你们那位女老板会在这里吗？

    开玩笑嘛？

    最关键的，

    这公共浴池人并非没人……

    这里有着数十个浑身赤裸、体型巨大、身强体壮、胳膊上能跑马的大肌霸男妖，他们听到声音后，便纷纷转过头，还面带诡异笑容的死死盯住他们俩。

    顿时，

    许仙和甄由乾近乎同时菊花一紧。

