    俩人来到皇宫外，还没走多久，便看到道路的两边在施工，林凡走过去，看到有人再挖沟。

    这……

    这莫非是要挖下水道吗？

    林凡愣住了，不得不说，四叔是人才中的人才啊，他定然是觉得厕所每日都要往外拉许多趟粪便，对于人力物力是一种极大的消耗。

    而且，厕所的旁边气味很大，居民也无法生活，所以才想到挖下水道这个主意的，只是，你挖下水道的话，别的配套设施也要齐备啊。

    “来人！给我把四王爷找来。”

    林凡冷声道。

    挖沟的人抬头看了一眼，林凡换了衣服，他们没认出来，却认出来了李三才，李三才冷声道：“还不快去！”

    那人看到李三才对林凡极为恭敬，猜出了林凡的身份，急忙去卫生部找四王爷，此时，四王爷正在看一张施工图。

    “唉！按照这张图去施工的话，应该能在全城都挖好排水渠吧，到时，这城中每日的粪便，也都可以顺着排水渠排出去了。”

    “只是，这银子的消耗也太大了，陛下怕是对此意见很大啊！”

    四叔沉声道。

    “王爷！好像是陛下知道您做的事情了，如今就在排水渠旁等着您呢，您快去看一看吧！”

    下人急忙道。

    “什么！陛下知道此事了！大事不好，你快点给我带路，我去找陛下认罪。”

    四叔急忙道。

    那下人急忙在头前带路，四叔在后面跟着，俩人一路来到皇宫前的排水渠前，看到了林凡和李三才。

    四叔一看便知道，此事绝对是李三才告诉陛下的，不是他的话，别的官员不会这么闲。

    “陛下，微臣有罪啊！”

    四叔走过去，急忙认错道。

    林凡问道：“四叔啊，你有何错啊，就向朕认错？”

    “陛下，微臣突发奇想，想要给这京城多挖一些排水渠，这样厕所的排泄物，以及城中百姓的生活垃圾，都可以顺着排水渠派出去！”

    “这个工程量太大了，消耗太多，户部的银子，被微臣花了太多，陛下定然是为此震怒了吧！”

    四叔沉声道。

    “四王爷啊，我一早就劝过你，你说这种事情，你好歹和陛下说一声啊，陛下都不知道，现在生气也是正常的！”

    “唉！五千多万两银子，还有一亿多的大明币，这么大的消耗，陛下要用什么办法去给你填上？”

    “这罪过，可大了啊！”

    李三才添油加醋的说道。

    四叔白了李三才一眼，心道，不就是从你户部多拿了点银子吗？你至于这么说我吗？还找陛下去告状。

    林凡却是摇着头说道：“朕并不是怪罪你消耗太大，而是你做的这个工程，漏洞太多，你为何不和朕商量一下，朕可以给你提一些建议啊！”

    “恩！陛下，这工程漏洞很多吗？我这是按照大明朝皇宫的建造方案改造的啊，排水渠可以排水，理论上来说，也可以排出粪便啊！”

    四叔沉声道。

    “呵呵！你说的理论是没错的，但是，水是可以流动的，那么，粪便可以流动吗？没水，一切都白搭。”

    “所以，你在挖这些沟渠之前，是不是应该想办法先给百姓们都通上水？活着连通这下水道的地方，都通上水？”

    林凡反问道。

    “下水道！好名字啊陛下，以后这就叫下水道了！”

    四叔没回答林凡的问题，而是给林凡拍马屁。

    林凡无语道：“现在是讨论这东西名字的时候吗？你现在告诉朕，如何给百姓们通水？”

    “咳咳！陛下，微臣可以让百姓们家中都打上一口水井，这样一来，百姓们就可以打水进行冲洗了。”

    四叔沉声道。

    林凡摇了摇头，说道：“你觉得百姓们会打水去冲洗吗？打一口井的花费，也不是一般的百姓家可以花费的起的。”

    “所以，我们要想办法可以为他们提供源源不断的水，这样吧，你在这些下水道之外，在想办法设计出水管。”

    “这水管就被称为自来水管吧，所有的水管都要连通主干道，这样，百姓们若是要接水管的话，在自己的家门口就可以接了。”

    “所有的水管，都要用顶级的钢材来制作，而且，要埋的深一些，这样冬天水不会被冻上。”

    “主要的水管，要粗一些，支路的水管，可以细一些，至于如何给这些水管供水，朕一会儿会去和工部的人商议的。”

    林凡说罢，四叔激动的身子有些发抖，如此一来，他这下水高最大的漏洞就可以解除了，至于别的漏洞，慢慢的也能解决掉。

    “多谢陛下啊！”

    四叔急忙感谢。

    李三才瞪大了眼睛，看着林凡道：“陛下啊，您不是在开玩笑吧，这么扯的工程，您居然同意而来？”

    “我呸！这怎么是最撤的工程，这明明是对百姓很有好处的工程啊！”

    四叔大骂道。

    林凡看二人要打起来，急忙说道：“李尚书，朕的水管若是安装好了，你说，那些百姓们会不会很方便？”

    “他们若是用着方便的话，就要缴费，到时，一立方水朕就收他们两文钱，你算一算，这全城的百姓，一天能赚多少？一个月能赚多少？一年能赚多少？”

    “起初，百姓们可能还会省着用，但是时间长了，他们发现很方便，就会离不开，而且，那些开酒楼的，一定会使用！”

    “毕竟，他们现在用水需要去打水，一但咱们免费给他们提供水，他们肯定会付钱，而酒楼每天的水消耗，是非常的大的。”

    “还有澡堂子之类的。”

    林凡说罢，李三才当时就傻在那里了，他原本以为陛下是要免费给百姓们提供水，没想到这还是要收费的。

    不过，这收费也是非常的合理的啊，一立方水两文钱，换作大明币的话，普通的百姓家，一百块可以用四五个个月了。

    而这京都之中，可是有着百万的人口啊，这四五个月就是过亿的收入啊，可以说，一个京城的收入，就抵得上以前两三年的税收。

    啧啧！

    如此算来，前期的投入，似乎两三年就回本了，后面血赚啊！

