    冬天的小火苗：白天走的急，我都还没问你叫什么名字呢，我叫宋乐。

    等她回到家里，消息才有回复。

    沈：沈殊墨

    冬天的小火苗：车的维修费多少钱？

    沈：一百零八万。

    陶燃指尖一顿，目光放在那个数字上看了许久。

    沈：【鉴定结果和维修费用的照片】

    冬天的小火苗：可以给我一些时间吗？我现在拿不出那么多钱。

    沈：嗯。

    沈：不急。

    看着最后一句，陶燃眸中戏谑，礼貌的发了一句“谢谢”之后就没有再去打扰。

    隔天一早，张丽告诉她这几天可以休息一下，准备几天之后的综艺节目。

    陶燃懒洋洋的应着，挂了电话之后又埋在被子里面睡了一个回笼觉。

    等到醒来的时候，她迷迷糊糊的拉开衣柜。

    里面挂着的衣服老气而保守，在女主前期，被诟病的，的确是谜之审美。

    她轻叹一声，收拾收拾之后趿拉着眼皮就往着商场跑。

    陶燃自小出身于钟鸣鼎食之家，她的教养使得她会在能力所及的范围让自己得体而优雅。

    而且在昨天晚上的时候，口红的广告费和赵希他们欠的钱都已经到账上了。

    是以她才到商场时，便径直往着品牌店走。

    琳琅满目的衣服设计贵气而精致，触手更是细腻柔顺，很合陶燃的心意。

    只是她还未拿起来时，耳边就传来了一阵做作的笑声。

    有些熟悉。

    陶燃撩起眼皮看了一眼，便瞧见三四个妆容精致，笑意粲然的女孩往着这边过来。

    在女主的记忆里面，这群富二代的千金小姐因为陆景泽的原因一直和她不怎么对付。

    这不，她才抬眼，便恰巧和为首的苏小小目光撞到了一起。

    后者眸光一顿，眉目之间瞬间溢满了嘲讽。

    “呦，这是谁呢？”她高调的故作疑惑，端着姿态过来。

    上下扫了一眼陶燃老气的穿著后，苏小小嗤笑了一声，“灰头土脸的，笑死，这种地方你来的起？”

    这话一落，旁边的女孩捂嘴笑道：“小小记性真不好，这宋大小姐不是还有这块脸的嘛，这是又攀上哪个高枝了？”

    “呵呵呵，肯定又被哪个老男人包养了，宋乐啊，不是我说你，这自甘堕落也要有底线啊。”

    几个女孩你一言我一语的，眼里尽是不屑，抱着手看着陶燃，像是在看一团烂泥一样。

    被拦住的陶燃眼里面有着几分不耐，只是还未开口的时候忽然被一道低沉的声音给打断了。

    “挑好了吗？”

    陶燃顺着声音看过去，便瞧见沈殊墨眉眼带笑的看着她。

    男人长身玉立，优雅贵气，斯文俊秀到让旁边的几个小姑娘脸色又羞又怯。

    他似乎是路过这边的，后面还跟着一群西装革履的管理人员。

    后面的一个中年男人极具眼色。

    沈殊墨这话才落便上前来笑呵呵的说道：“沈总，这边工作差不多就是这样，也到午饭时间了，我们就不打扰您了。”

    “嗯。”沈殊墨点点头，而后信步走到陶燃旁边，“有没有生气？”

    微扬的语调像是含着宠溺，听得陶燃耳尖都酥麻了一瞬。

    她眼眸一敛，眼尾风情尽现，慢悠悠道：“看你表现吧。”

    沈殊墨闻言轻笑了一声，极其自然的伸手揽住了陶燃的腰身。

    将人圈在怀中之后，他压着长睫懒懒的说道：“那我可得抓紧机会表现了。”

    这话落下，他抬眸扫了一眼神色难堪的苏小小众人。

    而后若无其事的对着旁边小心翼翼的经理说道：“将这里衣服都包起来吧。”

    经理瞬间就喜笑颜开，连连应好后便让店员忙活起来。

    陶燃嗲怪的看了沈殊墨一眼。

    秋水潋滟的眸子像是灼热的火星，烫得沈殊墨心尖都瑟缩了一下。

    他眸色发沉，盯着那双眼睛想。

    ——真适合藏起来。

    不然这样勾人的小狐狸，不知会去招惹多少人。

    陶燃没有错过沈殊墨瞳眸中深沉的晦暗。

    她顽劣的笑着，魅气就着张狂时，明艳的眉眼更是灼人。

    侧头看向一旁脸色涨红的苏小小众人，她挑眉不怀好意的问道：“我家的老男人如何？”

    轻飘飘的一句话却响亮得像是一个巴掌，毫不客气的打在她们脸上。

    几人自觉尴尬，灰溜溜的一言不发，提着东西就狼狈而逃。

    等到人走之后，陶燃敛了眉眼上的锋利。

    转而换上狡黠，她仰头笑道：“那么这位英勇的王子，可否给我一个报答的机会呢？”

    她没有挣脱沈殊墨的怀抱，沈殊墨也像是忘了一般。

    待陶燃仰头时，两人便挨得近了些。

    灼烫的呼吸交缠在一起，暧昧得似乎连周遭的空气都烧了起来。

    沈殊墨不动声色的细细描绘着怀中之人的眉眼，胸腔之中的心脏似乎越跳越快。

    在闻言之后，他轻笑了一声，忽然微微弯腰凑到陶燃的耳边压低声音问道：“考虑以身相许吗？”

    “我可是一个声名狼藉的骗子。”陶燃勾着唇。

    她不动声色的拉开了距离，毫无阴霾的笑道：“像沈先生这样风光霁月的人，我可舍不得骗。”

    玩笑一样的话像是一阵风，吹皱了沈殊墨的一湖心水。

    只是还不等他思考那反复的情绪是什么时，又听见那道轻快的声音说道：“可以请沈先生吃个饭吗？”

    他抬眸，目光恰好落在了那双含笑的星眸当中。

    鬼使神差的，他应下了。

    两人吃饭的时候意外的合拍，说笑之间从来没有把气氛冷下来过。

    陶燃不得不承认，当沈殊墨愿意花心思的时候，没有人可以逃得过那份细微的温柔。

    可她也是一个高级的猎手，表面上是沈殊墨在把控节奏，实则被她不动声色的将暧昧带动得更深一层。

    等到吃完饭，沈殊墨亲自将她送了回去。

    下车的时候，陶燃忽然想起来，她回头问：“店里面的衣服你不会真买了吧。”

    “嗯。”沈殊墨点了点头，道：“一份小小的礼物。”

    陶燃好笑，“这份礼物哪里小了。算了，反正我最后也要买，就先记着，等到之后和那车的保养费一起给你。“

    说完，不给沈殊墨拒绝的机会，她道了声再见便转身离开了。

    车上的沈殊墨有些执着的看着那个离开的背影，修长骨感的手指微微摩挲着。

    脑海里面回想起了那细瘦的腰身，他想，太细了。

    该养胖些才好。

    好一会儿后，沈殊墨才收回目光驱车离开。

    回去的陶燃悠哉游哉的睡了一个午觉，起来之后迷迷糊糊的找了一个笔记本。

    又随便顺了一只笔，卷缩在懒人沙发里面写写画画。

    一直到了傍晚，她才把笔丢下，捞起手机看的时候已经差不多六点了。

    窗外残阳西斜，红光漫天。

    在她灰暗的记忆里面，亡命逃脱在赤目星的那段日子，似乎看到的都是这种血意般的太阳。

    光和血一起撒在脸上的时候，灼痛得她心脏都在发紧。

    她有些出神的看着，眼底情绪聚聚散散，最后又湮灭成了一种轻佻的笑意。

    ”咔擦。“她将落日照了下来，发给了沈殊墨。

    冬天的小火苗：请你看落日。

    沈：很好看。

    冬天的小火苗：所以很容易想起你。

    消息过了几分钟都没有回复，陶燃也没有在意。

    她自信于沈殊墨对于她的关注度，于是慢条斯理的打开了直播。

    今天写了几首歌，可以撩人，也可以营业，一举两得。

    思绪落到这里，她一向清冷的眸子逸散开几分不怀好意的恶劣。

    与此同时，沈家大宅。

    低调奢华的书房里面，一向放下来的窗帘此时罕见的被收了上去，窗外盛大的霞光没有一丝犹豫的延申到了里面。

    笼罩在阴影里面的沈殊墨眉眼处有着化不开的淡漠与冷冽。

    骨节分明的指间随意搭着一根细长的烟，星星点点的火光在暗色之中有着一种蛊惑人心的美。

    而主人却视而不见，压着长睫看着手机上的聊天记录。

    撩人心弦的话很是暧昧，沈殊墨甚至能够想象得到，女孩在说这话时肆无忌惮的张扬。

    过去三十多年的心跳野望，似乎都落在了女孩手里。

    她轻飘飘的落下一句话，就挠得他心尖都在发颤。

    太狡猾了。

    沈殊墨叹息了一声。

    忽然，电脑角落的消息弹跳了一下。

    沈殊墨心头跟着一跳，他关注了宋乐的所有账号，所以第一时间知道了对方在直播的事情。

    抱着莫名的期待，他点开了直播。

    屏幕上的女孩背靠落日，肩扛霞光，微微垂眼的时候，有着几分不以为意的颓然。

    沈殊墨一动不动的看着，眼底的墨色逐渐浓郁。

    ”我写了一首歌。“女孩懒洋洋的说道：”是为一个人写的。”

    她没有说为谁写，涌进直播间的那些黑粉也不在意。

    他们只是在疯狂的辱骂，嘲笑，为数不多的颜粉也被完完全全的压了下去。

    沈殊墨执着的看着那个笑意轻佻的女孩，指间的火星已经快要熄灭了。

    他却像是被定住了一般，连呼吸都下意识的放轻了。

    而直播中的女孩像是看不到那些谩骂一样，她嘴角的笑意加深。

    指尖微动，婉转悠扬的曲调便流泻而出。

    “玫瑰摔碎了黄昏

    月色盖住了伤痕

    流光漫无目的

    而我在寻找你

    迷茫的空白

    叫嚣着烈火般的期待

    云海中的小孩

    还在等待

    ……”

    第一个音节流泻而出的时候便是一场震撼，沙哑而独特的烟嗓落在寂寥的情绪之中时，混杂出了一种极为独特的魅力。

    席地而坐的那个女孩，像是深海之中的海妖。

    怠懒之间的惑人之意勾人到了极致，但是眉眼之间却在流转着淡漠。

    在最后一个音节落下的时候，她勾着唇角抬眸直视着镜头。

    眉梢上的淡漠被顽劣换下，她红唇轻启：“我知道你在看。”

    “啪！”沈殊墨猛得将笔记本电脑合上。

    他眼睫颤得厉害，呼吸都紧了一些。

    偌大的书房当中，猛地寂静下来时，似乎只有心跳声……

    而此时的始作俑者，却云淡风轻的开始了下一首歌。

    弹幕上的内容从最开始的辱骂，到中间的沉默，最后变成舔屏喊老婆。

    但这也只是一部分而已，还有相当一大部分黑粉在叫嚣着问候陶燃的家人，以及不耻于她的人品。

    【小黑呀：搞笑，唱成这样还有一堆人叫好，什么时候一个歌手会唱歌也是优点了？】

    【阿布：纯路人，这人不是靠蹭sq和ljz的热度起来的吗？怎么现在还混娱乐圈？】

    【小羊咩咩叫：勿cue，请不要随便扯上我们家哥哥。】

    【橙皮瓜：某些粉丝反应真是过激，yue了yue了。】

    ……

    吵得一塌糊涂的评论区莫名其妙的开始掐起了驾，宋清和陆景泽的粉丝气势冲冲，缩在中间一小坨的乐粉和路人瑟瑟发抖。

    等到陶燃直播结束的时候，那两家粉丝已经吵到了博客上。

    因为骂战起源于这场直播，那两人庞大的粉丝量直接将陶燃的直播顶上了热搜，引起了一场不小的风波。

    不过那是第二天早上的事情了。

    结束了直播的陶燃随便吃了一点东西，再拿到手机的时候才看到沈殊墨发来的消息。

    沈：嗯。

    联系上面的聊天，她知道这人是在回复”所以容易想起你“这句话。

    她看着那个矜持的字眼，还是忍不住的笑出来声来。

    冬天的小火苗：不好意思，刚刚在直播，没有看见消息。

    过了一会儿，消息才有回复。

    沈：我知道。

    冬天的小火苗：咦？想不到你还看直播啊？

    这次的消息直到晚上她快要睡觉了都没有回复。

