
    第967章误会

    天啊！

    冲进去的叶天龙眼睛僵直，赵瑶瑶背部优美的曲线正巧对着自己。

    女人身子前倾，叶天龙眼神从高处落下，颀长的脖颈，圆润雪白的双肩，一直看到她的小腿中间……

    白皙，丰腴，又幽深不可言语，特别是捏起的小内内一角，更有着欲拒还迎之感。

    那玲珑的曲线，画面，勾勒出了一幅可以让任何男人冲动的野性美。

    只是想到自己的判断，叶天龙顾不得欣赏了，忙出声喊道：“赵……台长……别脱，别脱。”

    赵瑶瑶娇躯一颤，捏着小内内的双手徒然一停，俏脸羞怒无比：“你怎么跑进来？”

    她天生丽质，肤白貌美，让每个见过她的男人都惊艳无比，这也是赵大菲死缠她不放的缘故。

    赵瑶瑶当然知道自己对男人有多大的吸引力，忙用双手护住自己的关键位置，语调带着生气娇喝：

    “天龙，你怎么这样？我这么相信你，你却让我失望……”

    “我，我……”

    叶天龙想要说什么却忘词，大脑一片空白，靠！这，这叫什么事儿啊！

    “叶天龙。”

    赵瑶瑶扯过一条浴巾包裹身子：“我欣赏你，喜欢你的歌声，也感激你楼下的帮忙。”

    “但有些事情，会在瞬间将好感和感激抹杀，比如你现在的行为。”

    她的眼里有着一抹失望：“我以为你跟别的男人不同，没想到天下乌鸦一般黑。”

    “赵台长，我不是……我是好人啊。”

    被赵瑶瑶当成了偷窥狂，叶天龙连自杀的心都有了，他本意不是占便宜，却被当成色狼，怎能不冤？

    “看够了吧？”

    没有让叶天龙继续解释下去，赵瑶瑶神情冷漠向外摆摆手，声音冰冷开口：“看够了就给我出去。”

    “你非礼我的话，我会殊死抵抗，事后不论结果怎样，我都会报警抓你。”

    赵瑶瑶摆出自己的气场，光溜溜的双肩既性感又艳丽，被水润湿的脚丫散发着盈盈滟光：“出去。”

    “好吧，我走！”

    叶天龙总算想起自己要说什么了：“不过我走之前，送你一份分手礼物吧。”

    说完之后，叶天龙找来一张椅子，踩上去触碰天花板的灯盏，取下盖子，扯掉一个小物体丢在地上。

    接着，他又伸手从门口的一个抽风机上面，挖出一个拇指大的玩艺。

    没等赵瑶瑶惊讶完毕，叶天龙又在浴室的镜子中，取出一块跟模仿镜子表面的小物体……

    这还不够，叶天龙领着赵瑶瑶来到大厅和卧室，又取出六个尾指大小的东西，啪啪啪丢在茶几上。

    “这九个，全是针孔摄像头。”

    叶天龙拍拍双手开口：“有人偷偷潜入你的房间，安装了这些东西，摆明就是想要对付你。”

    “我建议你最好换个房间，或者打电话让警方介入。”

    他叹息一声：“这也是我刚才冲进浴室，阻拦你脱衣服的原因，如果被拍摄了，后果你可以现象。”

    赵瑶瑶打了一个激灵，虽然她没做什么见不得光的事，但没穿衣服的照片依然是定时炸弹。

    一旦幕后黑手把照片流传出去，可就无数人熟悉她身子了，到时估计自己都没脸见人了。

    “好了，我说完了，赵台长，再见。”

    叶天龙干脆利落出门，这倒不是他刻意跟赵瑶瑶赌气，他还不至于这样小子，何况赵瑶瑶反应正常。

    而是在赵瑶瑶的眼里，自己毕竟看了人家身体，留在这里会很尴尬。

    叶天龙总不能告诉赵瑶瑶，他刚才冲进去，连根毛都没看清吧？

    “天龙！天龙！”

    等赵瑶瑶从九个针孔摄像头反应过来时，叶天龙的身影已经消失在门口，她打了一个激灵冲出去。

    只是叶天龙进入了电梯，还关门了两扇铁门，赵瑶瑶心里很是愧疚，连声喊叫：“天龙，对不起！”

    她很是懊悔，自己错怪了叶天龙。

    几乎同一个时间，楼下一辆奢华房车里，赵大菲正看着黑掉的九个屏幕发呆，随后恼怒地连砸酒杯：

    “妈的！妈的！就差最后一点，就差最后一点，只要赵瑶瑶脱了那点东西，她就任我宰割了。”

    酒杯破碎弹跳，几个手下下意识躲闪，免得被玻璃割伤，但一个角落的木讷老人，却没有半点动作。

    他少了一只耳朵，但丝毫不给人残缺，相反有一股暴虐之势，好像谁招惹他都会被直接打死。

    赵大菲发泄一番后，又把视频调出来，停在赵瑶瑶即将脱掉内衣的画面。

    他一边贪恋欣赏那副身材，一边恨恨不已骂道：

    “把叶天龙那混蛋给我挖出来，看看他住哪里，有什么亲戚朋友。”

    他摸着自己的长发吼叫：“我要让他深入骨髓的后悔，后悔招惹我赵大菲。”

    “赵少，那小子不是金少的朋友吗？”

    一个黄毛汉子神情犹豫了下，随后艰难挤出一句：“金少已经敲打赵爷了，你也被赵爷骂一顿了。”

    “我们去动那小子，金少会不高兴的，他一怒，压力传给赵爷，到时我们就麻烦了。”

    他小心翼翼劝告：“他会往死里揍我们的！”

    “揍我们？”

    赵大菲冷笑一声：“在餐厅的时候，我确实有被吓倒，但出来后，我爹打来的电话，我就门清了。”

    “那外地佬就是狐假虎威，金少跟他一点都不熟，咖啡厅的时候，完全就是狐假虎威。”

    “我爹说了，好好给他一个教训，这也是金少的意思。”

    “换句话说，咱们现在做的事情，不仅有我爹、十三盟撑腰，还有金少默认。”

    他皮笑肉不笑的开口：“看来金少也恼怒那外地佬了，这样一来，游戏就好玩了，简单粗暴。”

    黄毛汉子一脸惊讶：“金少的意思？这转变也太快了吧。”

    赵大菲叼着一支雪茄冷笑：“管他快不快，总之，这是攀大树的好机会。”

    “你让兄弟们想法子锁定叶天龙，多派几个人暗中盯着，等机会成熟，就狠狠揍他。”

    黄毛汉子点点头：“明白。”接着他又问出一句：“赵少，这么有意思的一局，你不玩吗？”

    “我当然玩，但还不到时机，逮住他了，记得叫我，我要出现叶天龙面前，打断他两只手。”

    赵大菲起身向门口走去，嘴角笑容很是猥琐：

    “这两天，我要会会南宫雄，还有他那漂亮的女人……”
