    第308章破阵

    废墟处。

    程潇、叶庭云、唐老鸭三人看着从身后出来的男人。

    “这里是无主之地，你能来我们为什么不能来？”程潇出声反驳。

    龙云没说话，阴沉的目光扫视一眼。

    “你们几个实力还不错，帮我个小忙，结束后我可以送你们一件礼物。”

    龙云直接和三人讲起了条件。

    帮忙？

    程昀、叶庭云不动声色的以眼神交流，试探着问道：“什么忙？”

    “跟我过来。”龙云招了招手，抬脚向一个方向走去。

    叶庭云沉默一秒，率先跟上，程潇、唐老鸭紧随其后。

    两分钟后。

    几人来到一个巨大的阵法前，龙云停住脚步伸手一指，“这里面有我需要的东西，我必须把它拿到手。”

    “你们的任务就是站在不同的点，同时出手攻击阵法，让他的灵力运转失衡，从而找出破绽进入其中。”

    “有问题吗？”

    龙云把阵法原理，以及会遇到的危险讲述一遍，并且直言道。

    告诉他们在攻击阵法时，会遭到灵力的反噬，要他们小心思量再做决定。

    “帮你没问题。”

    程潇小心的思索片刻，点了点头。

    话音一转：“但是你要说清楚，你想拿到的究竟是什么东西？”

    “还有帮了你之后，我们又能得到什么好处？”

    程潇干脆把事情摊开了谈，没有转弯抹角，更不接受对方模棱两可画大饼的行为。

    同样，叶庭云也不是三岁小孩，他是科研界的天才，智商超高，没有足够的理由以及利益，根本无法说服他。

    “告诉你们倒也无妨。”

    龙云背过手，朗声道：“这个阵法内有三件宝物，其中一件是枚令牌，这也是我志在必得之物。”

    “还有两件，分别是丹药和功法。”

    龙云说着，目光在程潇、叶庭云身上划过。

    先是对着程潇道：“你的《长生诀》已经修炼到瓶颈，若想要突破第五层，少不了丹药的辅助。”

    “这丹药名字叫破障丹，是专门用来突破瓶颈，一般来说，最好在第五层突破第六层时服用。”

    “此界资源匮乏，若不能凭自己修炼上去，在突破第五层时服下也无妨。”

    龙云把破障丹的功效以及服用细节，一一向程潇陈述一遍。

    “我们进去后，丹药归你，至于服不服用，你自行决定。”

    龙云收回目光，转而看向叶庭云。

    “若我没看错，你没有修炼任何功法。”

    这一点也是龙云觉得奇怪的地方。

    叶庭云的身上没有灵力波动，打斗起来却非常强悍，身体好像充满了力量。

    有些像体修，又与体修截然不同。

    龙云搞不清楚，难道这小小的界面，还有着他不知道的修炼体系。

    龙云对叶庭云这个人越发的好奇起来。

    探究的目光不断的在他的身上打转。

    “我确实没有修炼过。”叶庭云如实说。

    目光划向程潇，眼角流露出一抹笑。

    “我小的时候在程家生活过，《长生诀》这本功法潇潇也拿给我看过。”

    “按照程爷爷的说法，《长生诀》并不适合我，可是……”

    叶庭云伸出手握住程潇的手，把它死死的抓入手心。

    “我们家潇潇是要做小仙女，要长命百岁的，我怎么能先走一步，留她一个人孤零零的生活在这个世上呢！”

    叶庭云转过身，低下头，轻轻一吻落在程潇的额间，目光中是无限的宠溺和痴缠。

    “所以我拼命的学习，汲取知识，我坚信，所有的仙法都有据可依，有理可循。”

    “只要当科学的手段达到一定程度，皆可破。”

    “果然！功夫不负有心人，我用了十数年的时间，终于研究出基因改良药剂，用来强健体魄，开发身体的潜力。”

    叶庭云伸手一指，指向自己：“我就是第一个受益者。”

    同时也是第一个实验者。

    这句话叶庭云在心里默默的补充，并没有明说，他不希望他拿自己身体做实验的事被程潇知晓。

    为了程潇，他愿意热爱这条已经残破不堪的命。

    “你果然是个天才！”龙云不吝惜赞美之词。

    “可惜就算是天才，也是坐井观天，徒劳无忌。”

    “那里的功法或许会适合你，即便不行，亦可做参考，从而走出自己的路。”

    说到这里，龙云话音一顿，一招手，两本功法凭空出现在他的手中，轻轻一抛，分别飞向了程潇和叶庭云。

    两人不约而同的伸出手接住。

    龙云解释道：“这两本功法先送给你们，一本是《长生诀》的后续，一本适合你修炼。”

    “这个诚意怎么样？”

    空间！

    这个词语在程潇和叶庭云心中一闪而过。

    一旁的唐老鸭下意识的舔了舔嘴角，摊开小手：“那我的呢？”

    “你？”龙云一怔。

    唐老鸭小鸡琢米似的点头：“对呀！”

    “你给老大和叶哥好处了，那我的好处呢，难道你不需要我干活吗？”

    唐老鸭撅起小嘴，双手环胸，气愤的看着龙云。

    心里暗自哼哼：这个没眼光的老怪物，完全不把鸭放在眼里。

    呃！

    龙云有些尴尬。

    唐老鸭猜的没错，他只以为这只鸭子是程潇的跟班，根本没想过要考虑他的意见。

    “那好吧！”

    龙云想了想，再次挥手，一根羽毛凭空出现，落向了唐老鸭的方向。

    “这是百鹊羽，算是这次帮忙的酬劳。”

    “好！好！好！”

    龙云的话没等说完，唐老鸭已经迫不及待的频频点头。

    小手向上一抓，把羽毛紧紧揽入怀中，白皙的小脸上流露出前所未有的激动之色。

    一双乌黑的眼睛里，一下子绽放出炙热的光彩。

    “东西收了，我们正式开始。”

    龙云收回目光，把具体的配合方法讲给程潇三人。

    片刻之后，四人各自占据阵法一方，按照龙云的指示不停的发出攻击。

    轰！

    强烈的冲击下，阵法一阵阵抖动。

    轰！轰！轰！

    强大的灵力充斥在此间，一个反噬，噗！程潇一口血吐在阵上。

    “潇潇！”

    叶庭云急忙唤了一声，眼里呈现担忧之色。

    “我没事，再来。”

    程潇挥挥手，示意他不要担心。

    重新捏起法诀，再次打了上去。

    两个小时后。

    就在程潇等人即将筋疲力尽之时，一声巨响，阵法彻底分崩瓦解。

    (本章完)

