
　　张良说道：“你们不知道吧？那狄云身负连城诀宝藏的重大秘密，只要这个消息扩散出去，七侠镇内的人都会想要抓住他的。”

　　此话一出。

　　众人大吃一惊！

　　一个人马上说道：“连城诀宝藏？那不是大清王朝的宝藏吗？据说得到了连城诀，就富可敌国？”

　　庖丁也忍不住吞下口水：“富可敌国？也太夸张了吧？”

　　“这是真的！连城诀宝藏就是用来推翻国家用的，当然能富可敌国！”

　　张良看着手下的人吵了起来，无奈的摆了摆手：“大家别关注那些，我们需要关注的是，如何让狄兄不受伤的情况下，将连城诀宝藏的消息释放出去。”

　　闻言，庖丁更不解了：“这要怎么做到？难不成我们保护他？”

　　张良笑道：“光是我们保护可不够啊，肯定还要别的势力插手。”

　　庖丁忽然眼前一亮：“让诛仙派的人插手对吧？”

　　“没错！”张良眼中露出赞许之色，承认庖丁脑子还是有点小聪明的。

　　……

　　到了夜晚。

　　狄云找到了一个合适的马棚，便在这睡了下来。

　　他心想白天遇到的公子哥，应该找不到他吧？

　　果然还是人家太着急走了，没有跟他沟通好今天晚上约定的地点。

　　不过还是算了吧，不能想那么多，总是白吃白喝人家的也不太好。

　　正当狄云这样想着。

　　忽然一个声音传了过来：“狄兄，你可让我好找啊！”

　　只见一个公子哥模样的青年走了过来，手中还打着灯笼，显然在四处寻找他。

　　狄云的脸上顿时露出笑容：“兄台，你还真找过来了，只是我……现在睡在马棚里，多少有点不雅。”

　　张良摆了摆手：“没事，身份无分贵贱，人要以胸怀和气概来交朋友！”

　　他搂着狄云的肩膀，向酒楼走去。

　　“走，我请你喝酒，今晚不醉不归！”

　　这场酒，一直喝到天蒙蒙亮。

　　狄云由于修炼了神照功，所以酒量非常好，千杯不醉。

　　倒是张良故意喝醉了，还硬是要把一本武学塞给他。

　　“这个武学……嗝！叫做《凌虚剑法》，乃是我家传剑法，今日就赠予狄兄！”

　　狄云大吃一惊：“这可使不得！你家传的东西，怎么能轻易送给我？”

　　张良推脱道：“我家传的剑法多了去了，你一定要收下！这个剑法烂得很，我学不会，你肯定能学会。”

　　说着，就将《凌虚剑法》塞到狄云怀中。

　　然后扬长而去。

　　只留下狄云一脸懵逼。

　　狄云刚刚想追出去，可是人已经不见了。

　　“张兄的脚步实在是快得很，连我都赶不上——”

　　狄云的内心实在是歉疚。

　　白吃白喝不说，还白嫖了别人的一套剑法，这传出去，可有很多人骂他贪小便宜了！

　　哎！这张兄也真是慷慨，果然世上还是有好人的。

　　狄云看着这本凌虚剑法，越看越觉得此剑法飘逸若仙，轻灵淡雅，像是一幅山水画，拥有无穷的奥妙！

　　他看着入了神，不知不觉竟沉醉其中。

　　而且他又想到了白天苏林说的那些古怪武学，脑子自动的将这些结合在一起。

　　竟琢磨出了一套与众不同的剑法来！

　　他不是一个天赋很高的人，但比起普通人，还是略有天赋的。

　　此刻脑子里那些古怪的剑招，一个个冒出来。

　　他居然也来到大街上，拿起一根棍子，在随便的演练。

　　这演练之间，颇有一种霸王披着儒生的皮，又威猛又儒雅的感觉！

　　而狄云的境界，也在飞快的增长！

　　大量的天地灵气聚集过来。

　　围绕着他转动。

　　当然这一幕，并不止是出现在狄云身上。

　　任何一个有武学天赋的人，今天听了苏林说的书，脑子里都会忍不住的浮现出各种武学画面，然后自己创造武学。

　　比如张良。

　　他自己就在琢磨苏林说的那些故事，手中的折扇也在迅速翻飞，像是悟出了一套扇招。

　　“这苏先生说的东西，可真是宝贝啊，我光是那么一听，脑子里就有很多感悟了，可是——”

　　张良摇摇头，尽量把那些杂乱的思绪赶走。

　　毕竟他这次前来的主要任务，是拉拢苏林，让他不要把长生药给嬴政的。

　　“咱们的计划可以偷偷实施了，先把消息传播出去吧。”张良对暗中的人说道。

　　……

　　几天之后。

　　狄云已经在镇上找了个闲工，每天帮助别人送货啥的，也能赚够一天的饭钱。

　　闲暇时候，他就会练习神照功和自己悟出来的“霸王剑法”。

　　虽然名字叫霸王剑法，但确是个四不像剑法，像霸王又像儒生，像儒生又过于鸡贼，有些招式比较阴狠毒辣，来自于他学习的唐诗剑法。

　　这使得他苦恼了很久。

　　“得找个师父改进一下我的剑法才行啊！要不然这么练下去，会不会出岔子？我可不是开宗立派的大师。”

　　但好在，在七侠镇内生活，没什么人打扰他。

　　他的武功进展也很快，内力比来之前，已经深厚了一倍了！

　　估计和这里的环境有关。

　　除此之外。

　　狄云还结交到了几个朋友，这些都是和他一起做工的，而且都是诛仙派的朋友。

　　大家一起吃饭一起睡觉，关系也十分融洽。

　　不过狄云已经无法像以前那样轻易的相信一个人了，他对这几个人还是保持着警惕的。

　　即使睡觉，腰里仍然藏着一把匕首。

　　可是不知为何，狄云总感觉有些不安。

　　“诛仙派的人都挺友好的，看起来不像是坏人，我这不安，到底来自哪里？”

　　夜间。

　　狄云睡不着，睁着眼睛看着天空。

　　忽然，一道身影从天空中闪过！

　　他心中顿时警惕万分，可是那黑影的目标不像是他，飞快的跑走了，他也不知道自己该不该上去追？

　　“算了多一事不如少一事，还是不要过去了……”

　　狄云决定装睡，等有人真的过来打扰他，他才会反抗。

　　然而他不知道的是。

　　屋顶之上，已经有着大量的人马，聚集在那里了。

　　这些人都是大清王朝的人。

　　各门各派都奔着连城诀而来。

　　有人已经放出了消息，说连城诀宝藏的地图就在七侠镇中！

　　而那地图，在某个人的身上！

　　此刻，大量的目光，都盯着马棚里面的狄云。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武侠:七侠镇说书，李沧海打赏更新，第87章凌虚剑法免费阅读。https://xs.23sk.com 