
画面急转，祁尔在紫叶临走时告诉她，她转世以后会失去现在的记忆，直至她死而复生以后才能记起一切。

单一诺到这一刻才明白，袁心爱为何在落水以后装失忆和单青山成了亲。

其实她并不是装失忆，而是在她落水时经历了死而复生的过程后恢复了以前的记忆，暂时失去了当世的记忆。

不是单青山凑巧救了她，而是她故意让自己出现在了他的面前等着他来救。

在她要办的事情有了眉目以后，她才联系了袁国公夫妇，把所有缘由告诉了他们，包括她曾穿越时空见过前商帝，看过商国秘药的事。

他们虽然震惊，但是却很快接受了这件事。

原因是他们相信前商帝那么早就做了这么多准备绝不是偶然，而且最重要的是，商国的秘药，除了前商帝以外，只有向氏和袁国公二人亲眼见过。

单一诺出生后没多久就来到她身边陪伴她的祁玉的确是小涂脖子上挂的那块玉坠，他的出现只是为了守护她度过第一个难关。

紫叶为了让她躲过洛琨的毒手决定帮她穿越，可她又怕穿越后的她受苦，才会赌上自己的性命要跟随去那个时空照顾幼小的她，只是她没想到她会在要做这件事之前再次怀上身孕。

更没想到的是洛琨已经在她身边安插了他的人，给她下了毒。

她察觉到不对的时候，就发现她肚子里的龙凤胎已经受到毒素的影响。

无奈之下，她和单青山说了事情，告诉他，她临盆之时就会离开这里，等时机成熟便会带着单一诺一起穿越。

为了不引人注意，她会让另一个单一诺代替他们的女儿在他身边生活。

她本想给他留下一对龙凤胎，没想到她中了一种剧毒，毒素导致肚子里的龙凤胎无法降生。

心存愧疚的她以为他会冲她大发雷霆，然后去找他的妾室们让已经是奄奄一息的她自生自灭。

出乎意料的是，他不仅没有怪她，还答应会帮她做好掩护。

后来他会那么疼爱单大小姐就是要制造一种假象，让旁人认为那就是他的女儿，帮他真正的女儿逃脱洛琨的毒手。

祁尔收到紫叶的消息以后连忙赶来，可是那时候他已经无能为力了。

“师傅，我离开这里以后，还要有个人来为她做点事情，这个人选就要麻烦师傅去选了。”紫叶道。

“为师已经选好了一个人选，她和为师现在的师弟有一段未了的情缘，也可以顺便帮你师叔了结他欠下的债。”祁尔给她输送着灵力道，“只是现在的你已经无法独自带她去那个世界，让玉儿陪你一起去吧！”

“玉儿还太小，我怕他……”

“无妨，你先跟随为师回忘忧谷，等时机成熟，你再和玉儿结为一体，去陪她几年。”

“谢谢师傅成全。”紫叶露出一个灿烂的笑容闭上了眼睛。

单一诺从这段话中明白，上一世的外婆其实是她的母亲和祁玉的结合体。

祁玉临死前跟她说的应该是他想起了所有的记忆后知道的。

而祁尔所说的师弟应该就是苍暮，那个来到这个世界帮她的人就是已故的薛雨霜。

她的这些猜想，很快就在画面中得到的验证，还知道了一个祁尔故意让她这个时候知道，回去告诉苍暮的另一个秘密。

至于秘密是什么，这些后话暂且不提，先说她眼下。

袁心爱，也就是紫叶死后不久单一诺就病了，祁尔和田野来到单家给病重的她刻了蝴蝶纹身。

临走时，祁尔悄悄告诉单青山，若几日后，她胳膊上的蝴蝶纹身消失了，就是他的女儿已经离开了这里的征兆。

同理，什么时候她胳膊上的蝴蝶纹身回来了，那她就是真正的原主又回来了。

至此她也明白了为何原主和她的记忆中，都对五岁之前的记忆那么模糊。

又想到苍暮经常说的她就是她这句话，她才明白她究竟有多傻。

事实上，原主就是原主，并不是她认为的单家大小姐，总觉得是鸠占鹊巢的她才是真正的单家大小姐。

紫叶和单青山，一个付出了自己的生命，一个搭上了单家一百多口的性命，只为让她和另一个时空的单一诺调换了身份，保她平安。

正当她为此而激动的时候她又看到一个令她更加震惊的画面……

眼前出现的这一幕让她情绪产生了巨大的波动，差点走火入魔。

所有的疑问都在这些画面出现的时候得到了解答，心中一直无法消散的芥蒂也瞬间烟消云散。

最后，她看着画面中的单青山为她重生归来而奔波的身影眼泪止不住的往下流。

在她大喊着“爹爹”的哽咽声中，所有的画面都慢慢从她脑海中消散，最后定格在单青山回眸一笑的画面上。

她看着他的笑脸，有种他听到了她这声爹爹的感觉。

“安儿？”同样听到她声音的胥天翔猛然起身焦急地问，“安儿，是你吗？”

听到他的声音，她睁开眼睛迅速起身，小跑过去抱住他道：“小翔翔，对不起，对不起……”

她边流泪边紧紧的抱着他道歉，“对不起，都怪我脑子太笨了，居然没有看明白你用凌风阁给我的暗示，也没想过你为何会知道安安这个名字。”

“安儿，你……”

“我以为我当年遇到的人是我那个世界里的人，着实不敢想会有个男人在这么远的地方等我这么多年。”她打断他道，“小翔翔，我是不是让你等得很辛苦。”

他轻轻抚摸着她的秀发，在她头上蹭了蹭道：“只要你能来，多久都无妨。”

“傻瓜。”她抬头看着他，轻轻抚摸着他的脸庞，在他唇瓣上印下一吻道：“山洞入口那边咱们应该出不去了，只能从另一侧离开这里了。”

他明白她话中的意思，虽然他看不见暗门处流进来的鲜血，但是他也能察觉到了那里发生的一切。

即使她看到了血迹，也猜到了那些血迹是谁的，只是她不能出门查看状况，她现在必须要保证胥天翔的安全的同时让她刚刚所得的一切和她的身体尽快合为一体。

紫心不停地提醒她，无论发生什么事，她都不能动用内力，让她以大局为重。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69850143"  chaptername="以大局为重">加入书签</a>
</div>
