

    这是沈婠继“药品走私风波”后，又一次被叫到总裁办公室。

    “婠婠来了？”沈春江和蔼带笑，“来，坐下说。”

    “爸找我有事？”

    “这段时间你把项目部管理得井井有条，我很欣慰。”

    沈婠淡淡含笑，等待对方下文。

    果然——

    “这俗话说得好，能者多劳。投资部划了三百万购入天基股份，却连续三天跌停，再这样下去集团将血本无归。”

    沈婠没有接话。

    沈春江自顾自继续：“听说你有把握可以挽回，那这件事就交给你了，我已经交代投资部，让他们全力配合。”

    竟是问也不问，直接下达了命令。

    是的，命令！

    沈春江在命令沈婠接手这个烂摊子，而不是征询她的意见。

    虽然早就知道这个当爹的无耻，可理直气壮到这个地步还是刷新了沈婠的认知。

    天底下，怎么就有这么不要脸的人呢？

    “爸，你确定要我插手？”

    “当然！”

    “如果搞砸了？”

    “怎么会呢？”沈春江眉眼含笑，好似对她抱有极大的期待，寄予厚望，“相信凭你的能力一定能够顺利解决，替集团挽回损失。”

    沈婠从他脸上看不到父亲对子女该的仁慈与爱护，只有满眼的算计和压榨。

    让她去做，却连一点犯错的余地也不留，此举无异于把沈婠架到火上烤。

    若是内心稍稍脆弱那么一点，很可能当场心寒地哭出来。

    可沈婠早就不对沈春江抱任何期望，所以此时此刻，她平静得不像个正常人。

    “好啊。”微微一笑。

    既然要她插手，那就别怪她把水搅浑，不然，怎么趁乱摸鱼？

    沈春江却把她的应承当做父爱激励下的产物。

    沈婠斗志昂扬、积极进取只为得到他这个做父亲的认可。

    如此一来，就不怕她不尽全力。

    至于如何尽全力……

    后面不还有个权捍霆撑着？

    别说，这条捷径还真好走，以后遇到棘手的事情，一律推给沈婠，再借由她，逼六爷出手。

    简直完美！

    “爸，我有个小小的要求。”沈婠突然开口。

    “……什么要求？”猛然回神。

    “很简单的，一点也不难……”盈盈带笑，眼底却藏着冰冷与寒凉。

    一刻钟后，沈婠离开总裁办公室，表情与来时并无差别。

    看得总裁办一票秘书丈二和尚——摸不着头脑。

    “有什么发现？”

    “看脚步，好像比来时还轻快了点。”

    “什么情况？”

    “咱们这位三小姐可不是随便谁都能摸透的。没见一盘散沙的项目部如今凝成一块铁板了吗？这就是手腕儿！”

    “……”

    沈婠乘电梯下去的时候，停在投资部那层，金属门打开，刚好江胜华进来。

    四目相对。

    女人表情不变，男人却微微一顿。

    “沈经理，真巧。”

    “不巧，我刚从总裁办公室下来。”

    “哦？”男人挑眉，隐隐含笑，有种得逞的快意与挑衅，“看来总裁有大事要交给您办，器重可见一斑。”

    这一刻，江胜华有种抵达人生巅峰的爽感。

    昨天沈婠拒绝他有多坚决，此刻他内心就有多得意。

    总裁千金又如何？

    高高在上又怎样？

    最后还不是乖乖照着他划定的轨迹前行？

    有什么可拽的？

    沈婠只一眼，就看透对方在想什么，不怒不躁，反倒平心静气，甚至还带着一抹浅笑：“倒是小看了你。”

    江胜华得意更甚。

    “本来以为背后告状、两面三刀这种事只有女人玩得溜，没想到你也不差。”

    拿一个男人和女人相比，还是嘴碎八婆的一面，无异于羞辱。

    江胜华脸色一僵。

    叮！

    电梯到了，停在项目部。

    沈婠径直越过他，往外走，意味深长地丢下一句：“趁现在还能高兴，就多笑一会儿吧。”

    江胜华：“？”

    电梯门合拢，继续下行。

    一楼大厅，他找到前台值班人员：“刚才兴胜打电话说留了一份文件在你这儿，拿给我吧。”

    前台小姐经过确认之后，将文件从下面上锁的柜子里取出来递过去：“麻烦您在这儿签个名。”

    江胜华大手一挥，看那张扬有型的笔锋，足以说明心情不错。

    拿到文件，他返回投资部。

    刚坐下没两分钟，椅子还没捂热就被徐伟叫到办公室——

    “小江，你进来一趟。”

    江胜华一脸莫名。

    按理说，沈婠接手天基股份的消息应该第一时间传到赵经理处，怎么会由徐伟下达？

    怀着疑问，江胜华敲开办公室的门。

    “徐经理，您找我？”

    徐伟肃着脸，让人猜不透情绪，指了指对面：“坐吧。”

    他依言，主动询问：“是有什么事吗？”

    “嗯。有事。”

    “跟我有关？”

    徐伟点头，从打印机口抽出一张还腾着热气的A4纸，显然刚打印完，他推过去：“你自己看吧。”

    江胜华拿起来，下一秒，陡然睁大眼。

    人事调动通知六个字如同晴天霹雳。

    正文中他看见了自己的名字，还有新岗位——后勤部？！

    “这……徐经理，您在跟我开玩笑吧？”江胜华扯了扯嘴角，想笑，却比哭还难看。

    “人事部直接下达的通知，我也是刚收到邮件。”

    “不……这不可能！好好的为什么把我从投资部调到后勤部？”

    “这就要问你究竟干了什么好事。”

    江胜华愣在原地。

    你究竟干了什么好事……

    干了什么好事……

    什么好事……

    “沈婠！一定是她！她想整死我……”

    徐伟目露同情。

    江胜华激动地抓住他手臂：“徐经理，您一定要帮帮我。我从入职明达，就一直在投资部工作，为集团创造的收入没有千万，也有百万。上面不能这样对待我，否则寒了多少老员工的心！”

    徐伟叹了口气，说实话，他很惋惜。

    无奈胳膊拧不过大腿，上面直接下了死命令，他倒是想帮江胜华一把，可真的无能为力。

    “胜华，你先别这么激动，听我说。”

    “徐经理，我知道你想说什么，无非就是劝我想开点，不管在哪个部门，都是明达的员工。”

    呃！

    被抢台词的徐伟：“……”

    最初的打击与惊怒过去，江胜华慢慢平静下来，“真的没有挽回的余地了吗？”

    徐伟遗憾摇头：“抱歉。”

    “好，我知道了。”他拿起那张人事通知单，轻飘飘的东西却重若千斤，捏得他指尖泛白，身体也不停颤抖。

    徐伟目露同情。

    惹谁不好，偏偏招惹姓沈的。

    沈婠再不受宠，出身再差，她和沈春江还是有着血缘的牵绊，再怎么也比江胜华一个普通员工来得有分量。

    她若铁了心要对付谁，只需在沈春江面前说上几句，分分钟就可以给人发小鞋。

    之前不这样做，是因为没人惹到她。

    而这次，江胜华的越俎代庖、祸水东引触及到沈婠的底线，这下，就不是“惹与不惹”的问题了，而是被惹毛发怒要收拾人了！

    江胜华那脑子也不知道怎么想的，还真以为女人好欺负？

    呵，那也可能是只母老虎！

    也罢，让他去后勤部反省反省也好，不过，江胜华那性子，能不能待下去都是个问题。

    ……

    “江哥！好消息！上面直接表态，派了沈婠来处理天基股票的事，咱们总算可以歇口气了。就算最后失败，责任也担不到咱们头上。逃过一劫，可喜可贺！江哥，你怎……”

    “滚。”江胜华面无表情。

    那人脖颈一缩，侧身让路。

    奇了个怪！谁招惹他了？

    江胜华目不斜视，径直走开。

    突然，脑海里响起沈婠那句：趁现在还能高兴，就多笑一会儿吧。

    为什么？

    因为她知道，不久的将来，他会哭！

    