    整个巴雷城内外一片沸腾，无数武者哗然，一个个都被惊呆了，彻底震撼住了。

    天刀族族长云秦天的爆裂的血肉，从半空之中飘洒而下，一阵狂风呼啸而过，呜呜作响，似乎在为这位一方霸主悲惨命运而哭泣。

    “该死的天刀族，该死的云秦天，自己惹了大敌，还要拖我们下水！”

    四大天才完全被吓破了胆子，心中把天刀族咒骂了无数遍，朝着城外直冲而去，疯狂的逃命，根本不敢理会萧叶的话。

    萧叶就这样站在高空之中，一头黑发乱舞，一股无敌的气势以他身体为中心，朝着四面八方席卷开去，令人心颤。

    他虽然在闭关突破，但是皇武意念释放出来，对于天刀族和四大天才降临的事情，却一清二楚。

    敌人来犯，还要打断他的修炼，他自然不会放任对方离开了。

    巴雷城占地大约有好几里，以这四大天才的速度冲出去，仅仅需要几十息的时间而已。

    “刚才你们那高高在上的姿态，去哪里了？”

    萧叶就这么平淡的向前一步迈出，身上突然爆发出一股很轻淡的帝威，顿时整个人速度激增，直接消失在了原地。

    帝级身法战技——风火游离步！

    在闭关之中，萧叶的修为，成功晋升到了皇武七级后期，皇武之力暴涨，可以再度让帝级战技的威力提升一大截，速度在称号皇武之中都难找对手，让所有人再次震撼了。

    只见萧叶在短短的几个呼吸间直扑而来，就冲到了四大天才的前方，他悠然转身宛如一座不可逾越的大山，就这么横亘在四大天才面前，那恐怖的气机牢牢锁定了四大天才。

    “好快的速度！”

    观战者再次一片哗然。

    “他的速度很快，肯定是修炼了强大的身法战技，并不代表他的实力也很强大。”

    “一起出手，先擒住他！”

    ……

    四大天才也被萧叶的速度给吓了一大跳，当他们看到那位一掌轰杀云秦天的强者并没有追上来，顿心神稍定，紧接着都是眼中寒芒一闪，极为默契同时朝着萧叶暴掠而去。

    他们方才被吓得亡命而逃，自然不是因为萧叶了。

    只要能擒住萧叶，他们相信即便是那位强者，都会投鼠忌器，否则他们能不能逃走，还真的不好说。

    在这种情况下，他们完全放弃了天才的架子，联手出击，力争在最短的时间内擒住萧叶。

    轰隆隆！

    顿时，天穹上风云变色，四大天才浑身都绽放出无量神光，引动方圆百里的天地元气震荡，蜂拥而来。

    他们齐齐出手景象恐怖，那恐怖的力量让整个虚空都在颤抖，气吞万里，日月无光。

    四大天才，拥有比云威还可怕的真武体质，如今联手威能恐怖，超出了很多人的想象，城外的巫妖族族长和雷霆教教主，都感觉到了巨大的威压迎面扑来，让他们心神乱颤。

    “我修为成功突破，实力大涨，对付你们，三种融合皇武之力就足够了。”

    萧叶冷冷一笑，紧接着一声大吼，背后的四个绝代风华的身影同时而动，四帝功法运转，引起了虚空的一阵颤鸣。

    轰！

    三种皇武之力顷刻间完成了融合，滚滚荡荡，六道轮回拳力顿时浩浩荡荡席卷而开，粉碎天穹，纵横无敌，宛如六条真龙在怒吼着，奔袭天穹。

    六种轮回拳力在虚空当中蔓延而开，让这方天地都在动荡着，竟然将四大天才，全部囊括进入了自己的攻击下。

    萧叶不但不躲避，而且还要以一己之力，硬撼这四大天才！

    但凡见到这一幕的武者，无不震撼。

    这可是真龙榜上，排名前五的绝世天才啊，萧叶竟然要以一己之力来硬撼？疯了吧！

    针尖对麦芒！

    这是实力的直接碰撞！

    哗啦！

    四大天才和萧叶的攻击，在众目睽睽之下，狠狠的碰撞在了一起，六道轮回拳的异象淹没了天地，和四大天才的攻击碰撞、泯灭。

    顿时，狂暴的能量，宛如山河风暴席卷了开来，让五人四周的虚空崩碎了一道道口子，非常的震撼人心。

    噗嗤！

    当下，四大天才之中，有一位蓝袍青年面色苍白，再也承受不住，张嘴喷出了一口鲜血，整个人倒飞了出去，狠狠的砸在地上。

    只见他胸口都凹陷了下去，一个巨大的拳洞出现在他的胸膛之上，可以清晰的看到他的森然肋骨。

    “那是我们西州真龙榜排名第五的那位天才，实力比云威还要强大。”有观战者眼神一凝，认出此人的身份，顿时忍不住惊骇，引起一片倒吸凉气的声音。

    四大天才联手，萧叶竟然还能重创排名第五的天才，真是可怕。

    反观另外三大天才，也在浩荡的能量风暴之中爆退，体内鲜血激荡，眼神变得无比的凝重，看着同样朝后爆退开去的萧叶。

    他们四人联手，不但没有擒住萧叶，而且还有一人被萧叶给重创，这等实力还真是可怕啊。

    “真武体质果然厉害，看来你们拥有的真武体质，都比云威要强大很多。”

    “这种体质，值得我仔细研究。”萧叶身形停下，满脸的惊叹之色。

    他的修为成功晋升了皇武七级后期，实力提升了一大截，刚才他虽然只是融合三种皇武之力，但是用来催动圆满的六道轮回拳，绝对堪比六星称号皇武了，竟然还有三位绝世天才可以毫发无伤的抵挡下了他的攻击，这的确让他很震撼。

    这种无上的体质，的确很可怕，赋予眼前三位天才，在如此年纪，就拥有了至少五星称号皇武的实力。

    在后世整个真灵大陆，除了他萧叶以外，还有几个青年天骄，拥有这等实力的？

    没有！

    但是上古时代却有，而且还不止一个！

    萧叶这充满评价的一句话，落在那三大天才耳中，却像是惊雷一般的炸响，让他们瞳孔都是一缩，心中掀起惊涛骇浪。

    难道……萧叶没有真武体质？

    这怎么可能！

    放眼整个大陆，能在青年时期，就拥有这等可怕实力的，除了铁血一枝独秀之外，莫不是都经过了真武洗礼，获得了真武体质。

    然而萧叶，却并没有给予他们太多震惊的时间，一声大吼，再次捏着拳头就冲了过来。

    他对真武体质很感兴趣。

    而眼前三大天才拥有的真武体质，都比云威要强，他怎么会错过，研究真武体质的绝佳机会？

    此刻，三大天才再也不敢大意，纷纷爆发出强大的实力，和萧叶战斗了起来。

