
　　明明是个女人，王绍海被她这么一盯，心神倒是乱了。

　　刚才的那种躁动劲也散了不少。

　　这么年轻的女人，气场却比孟世良还要强。

　　王绍海那嚣张的气焰，就此弱了下来。

　　“我爸就是顾及你在公司这么多年，才不好意思直说。他给了你脸，你却不知见好就收，非要来问个清楚明白。行，我告诉你。”

　　孟盈气场全开，不再笑眯眯，那张绝美的脸没了笑容后，更显得冷艳无情。

　　她拿出手机，打开照片，摆在王绍海眼前。

　　“你想换掉景樱用梁倩，是因为你想轻薄景樱，被她怒斥，你在她那里得不到任何你想要的。相反，梁倩可以满足你的私欲。这些照片，你没法抵赖吧。”

　　手机里的照片便是王绍海和梁倩搂抱在一起的画面，还有同出同进酒店，甚至还有他俩在床上的画面。

　　这些照片，是王绍海自己保留下来的。

　　是什么样的心思，一眼就能看出来。

　　王绍海的脸色一阵苍白，这些照片怎么会在她手上？

　　“你利用职务之便，对那些想出名的女孩子下手，栽在你手上的女孩子你自己都数不清了吧。孟氏容不得你这样的衣冠禽兽！所以，你现在能滚出我的视线了吗？”

　　孟盈平时里不管是什么时候都是笑容挂在脸上，那种时候仿佛唱的是红脸。

　　今天，她这种状态就是唱的黑脸。

　　王绍海无话可说，此时脸面什么的全部撕扯在地上，被孟盈狠狠地践踏。天籁小说网

　　他深呼吸，看向孟盈，又看了眼孟世良。

　　最终什么也没有说，怎么来的怎么走了。

　　“没想到啊，他在公司也有三五年了，竟然……”孟世良有些心痛的摇头，眼里满是失望。

　　“想要保证有一颗初心，是很难的。特别是在有权有钱的位置上，没有几个人能抵得住权力和钱财带来的魅力。”

　　“那得好好查查。像王绍海这样的人，公司里怕是不少。”孟世良有些担心。

　　孟盈摇头，“不能大张旗鼓的查。王绍海之所以不能留在公司，是梁倩引出来的。更何况这段时间盯着我们孟氏的人很多，能不动就别动。只要他们没有危害到公司的利益，知道分寸，就随他们。”

　　“也好。这一次王绍海的事，应该能起到警示的作用。”孟世良赞同她说的。

　　“诶，你来公司，是有什么事吗？”自从他回到公司后，不是非得叫她回来，她就是不来。

　　一个月来三次都不愿意的人，今天不请自来，也是稀奇。

　　孟盈说：“我打电话跟景樱谈过，让她继续为孟氏珠宝代言。不过，她拒绝了。”

　　“发生了这样的事，她拒绝也是正常的。”孟世良能理解。

　　“我想了一下，以现在孟氏的热度，不需要再请代言人了。”

　　孟世良想了想，笑道：“也是，现在任何代言人，都没有你火。你是孟氏的继承人，就是最好的代言人。”

　　孟盈笑了。

　　也不谦虚，“这倒是事实。爸，什么时候把代言费结一下。我还要养我老公呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，335、代言费结一下，要养老公免费阅读。https://xs.23sk.com 