    “啊？”

    没想到剑殇会这么回答，帝无双朱唇圆张，难以置信看着剑殇说道：

    “话虽如此。但是，连项羽、刘邦、李园等原住民，都知道国难当头，需要大家全力以赴，共抗强敌。便是我……便是微臣也知道华夏神州当前之际，应该先抵抗加国舰队，否则如今的越国，很可能便是以后的华夏神州。陛下身为华夏异人……”

    “你想哪去了？我有说不抵抗强敌吗？不共赴国难？不与华夏各个势力联手吗？”

    剑殇连忙阻止帝无双继续说下去，摇头苦笑连续反问道。

    帝无双疑惑问道：“那陛下的意思是……”

    剑殇认真应道：“事有轻重缓急！如今尽快解决华越问题，尽快发展势力，尽力提升国力，才是目前重中之重！”

    “其实，陛下所说，微臣不是没想过！只是华越问题本就争论极多，值此之际，陛下枉顾神州的话，若是连我国也反感，会声望大跌，惹人非议。恐怕不美！”帝无双暗叹了声，苦笑应道。

    “完全不管自然不会，孤已令太尉韩信负责我国东、北两方问题，与及黔中、长沙、巴、蜀等四郡。如今花妃（戚姬）和封神殿已经折返九龙王城。稍后，孤会令太尉韩信重点配合各个势力预防强敌，并在东南方沿海构建防线，如此也足够了！这种事，孤是否亲自参与，也没多大差别！”剑殇迅速应道。

    帝无双缓缓点头表示认可，随后眼神犀利看向剑殇说道：“恐怕陛下是不在乎他人的看法、议论吧！”

    “是与不是，有何差别吗？做出实事才最重要，光打嘴炮能轰退强敌的话，那才有用！”

    剑殇毫不在乎应道，随即朝诸将吩咐道：“丞相与孤同往奇袭西贡府，你们慎重处理吧，重在安稳展开部署。无需cāo之过急！”

    大约三个时辰后，十万大桓禁卫军、百万正规军、八百万新兵，轻装简从，更没后勤军拖累，陆续离开谅山巨城，直往东面而去……

    此次，桓王剑殇就带了仙妃虞姬、蝶衣公主、丞相田单等大臣，其余三品及以上桓国将领或臣属。全都留给了负责攻陷河内府的大桓七侯。

    数天之后，谅山巨城东面的禄平城、高禄城等大中城池，纷纷被桓王亲率大军攻陷。

    同样的是，桓王主力军每攻陷一城，便直接洗劫城内大家小户、屠戮越国异人、义士等，典型的仇富心xing般专杀稍有资产的群体。

    不同的是，此次桓王主力军并未如谅山之战那般“招降”贫民，而是劫掠一番后便退走，说是蝗虫过境有点过了，却也是所过之处。繁华尽毁，只留下一城狼藉。遍地贫民。

    七八天后，随着桓王主力军的流寇劫匪般的疯狂，再加上只要靠近桓军，桓军就不管三七二十一，直接发起攻击。

    渐渐的，桓王主力军的消息越来越少，越来越少。直至最后好像完全消失在这片天地间，任何势力派出的眼线都失去了桓王主力军的踪影，查不到任何消息。

    与此同时。伐越的桓国七路侯爵，等周章、张贺等四品将军接受谅山巨城、凭祥巨城后，便兵分七路，宛若七把利刃扎入越国，四处肆虐。

    此七路侯军，则是没桓王主力军那般行事诡异，反而正常得多。

    每次攻陷一城，七路侯军便洗劫城内财富，而后“招降”城内异人，分别遣往凭祥、谅山两处，而后押往桓国。

    如此作为，引得无数势力、个人等议论纷纷，争论不休。

    不过，最倒霉的还是越国异人，因为他们不管穷、富，只要被桓军发现，便会受到围攻，使得越国异人出现了大量伤亡，不少越国异人已经被杀到删号，成为新兵不如的平民！

    值得一提的是，因为桓国的作为，随着海量的后勤物资不停传送而至，溪流般的越民却被桓军押着，不停北上入桓。

    因此形成了颇为壮观震撼的场面。

    ……

    华夏神州，三川郡，洛阳皇城。

    大秦帝国以上将军章邯为主帅，王离、涉间、卢鸿、任河等大将辅佐，率十万大秦御林军，百万大秦虎军，百万骊山刑徒，三百万骊山奴兵，声势浩大聚集。

    又有印度国区的孔雀帝国帝释天帝失，帅孔雀帝国两大护国半神（散仙）、八万四千通神佛子（先天）、百万佛陀、四百万佛兵，不停聚集往洛阳皇城。

    如今所差，只是此次孔秦联军的后勤、器械等军事物资，储备完全，便可全面东征。

    “秉上将军！异人联盟势力代表龙魂、宋祖天、燕无极等代表，求见！”

    章邯正与诸将研究东征路线，探讨东征战术，一位亲卫迅速前来汇报道。

    “不见！国战是异人之事，与我等何干？这天下本来就是大秦的天下，如果异人联盟能首府各路贼军臣服，大秦可以诏安，既往不咎！”章邯脸sè一沉叱道。

    现在，章邯等大秦诸将，有点理解桓王剑殇为什么不待见这些异人了，简直跟牛皮糖似的，杀又不能杀，也杀不死杀不完；骂又有**份，于事无补。

    简直令人烦不胜烦。

    华夏神州强敌将至，大秦帝国还引狼入室内战等等。

    身为名将的章邯自然清楚其中利害关系，但是，他只是个将军，又不是秦皇或秦武王，只是听命行事，异人联盟找他有什么用？

    至于孔雀帝国，如今大秦帝国jing锐尽丧，兵微将寡，不寻求盟友，别说平叛中原，还得担忧那些起义军是否会攻入关中呢！

    此次大秦帝国若不抓准时机，等国战一落幕，大秦帝国也就走到头了！

    别说章邯，就是胡亥、秦武王等估计也清楚此时内战和联盟孔雀帝国的危害，但是，他们依然这么做了。

    谁也不比谁傻！

    只是人在江湖，身不由己啊！

    亲卫领命而去。王离迟疑片刻，看向章邯说道：

    “上将军！听闻桓王如今正征伐异族越国，出兵五千万，兵分八路，连战连捷，已经震惊全天下，连孔雀帝国似乎都对桓国忌讳莫深！”

    章邯点了点头，沉默盯着眼前军事地图。对于桓王，章邯不但是仰慕、亲近，还有感恩。只是，阵营不同，他是秦将，对阵沙场估计是早晚之事而已！

    “异人不是常说，此战是本座崛起之战，会在定陶大败起义军，斩杀武信君项梁吗？”

    沉思片刻，章邯指向军事地图毅然说道。顿了下。划着地图分析道：

    “绕开桓国淮北郡，沿着黄河流域东进。贯穿颍川郡、河内郡、东郡等地，直指西楚心脏……首府盱台！尽快瓦解西楚，结束东征！”

    别看章邯说得好像不理会即将到来，引得人心惶惶的各方异族强敌。

    其实，章邯多多少少还是有所忧虑，也不想做得太过，也想尽快结束华夏内乱。算是无奈中的一点理智。

    “那孔雀帝国方面……”涉间点了点头，问道。

    “照实说，孔雀帝国也不想寸功未立。先行与桓国发生冲突，应该不会拒绝此计！”章邯应道。

    入秋了，秋风萧瑟，天际迷茫。

    一片枯叶随风而落，徐徐落入章邯手中……

    轻抚枯黄叶面，章邯心中暗自叹息！

    ……

    覆盖全天下三分之一面积，名副其实的全天下第一海洋，被称之为无尽之海的太平洋。

    马绍尔群岛，夏威夷群岛往西数万里处。

    碧浪浩淼的无尽汪洋，无数大小战舰乘浪而行，气势翻天。远眺天际，就好像是吞噬天地的yin云，黑压压无边无际。

    这便是威震天下的兰斯舰队。

    刚刚经过夏威夷群岛的兰斯舰队，不费吹灰之力就震慑夏威夷群岛，使之全面臣服，震惊天下。

    国土被夺，现实中最为强势的米国，在《铸圣庭》却强势不起来，也只是现实中打嘴炮，不停强烈抗议、愤慨指责，并没有真正出兵收复、复仇。

    米国本土与夏威夷群岛距离太远是一方面，另一方面也可看出兰斯舰队的强悍，米国势力出兵收复，也是败多胜少，自然没势力出头。

    不同于华越问题，兰斯舰队并未在夏威夷群岛肆意妄为，只是休整数ri，搭建沟通加国国区的六芒传送阵，留下一军镇守后，便继续西进。

    可以说，如果不是为了中转，兰斯舰队对着弹丸之地的群岛，还真没多大兴趣！

    站立高百丈的天级航母兰斯王号顶部，继承亚特兰蒂斯兰斯王传承的异人亚特拉斯，沐浴海风，俯瞰汪洋，静视着偶尔有体型庞大的海兽冒出海面，瞬间便被兰斯舰队轰杀当场。

    俯视四方舰队，阵营一望无际，气势浩瀚如海，只是那无数大小战舰，在亚特拉斯眼中却宛若蝼蚁般渺小。

    会当凌绝顶，一览众山小。

    不外如是！

    “这就是高处不胜寒吧？除本文明的势力外，天下又有何文明可为对手？！

    金发飘逸，碧眼如海，俊朗阳光如太阳神的亚特拉斯，眼神火热，颇为期待远眺神秘的传说中的神州……

    “陛下！继续西进便是华夏神州，很难再掉头。不过，如果此时转向北方，便能奇袭俄斯联邦。陛下若有想法，也能顺便灭掉倭国、朝国、韩国等国区！”

    一位身穿蓝底金边威严长袍，优雅雍容的中年人，轻步来到亚特拉斯身旁，轻声提醒道。

    ***

    拜求月票支援！！！