    既然台岛省政府做了选择，表了态度，那么王凡心中也有了决定。

    半导体这个战略级别的大蛋糕，从现在开始，就是凡人科技的囊中之物，谁都别想抢！

    至于现在的那些巨头，很快也会成为凡人科技的陪衬，成为凡人科技的垫脚石，成为凡人半导体的养料！

    不过王凡想要的，可不是全球第一大晶圆厂，作为芯片代工领域的no.1，还有芯片设计的绝对霸主。

    而且不止是现在的移动芯片领域，还有未来的pc芯片领域，以及可穿戴设备的微型芯片领域，甚至算、服务器的大型处理器！

    这些都是王凡的宏图板块。

    没办法，王凡想要做的事情实在太多，想要实现的壮举更是数不胜数。

    但空中楼阁从来都不是随随便便可以实现的，必须需要相应的产业基础，以及硬件基础。

    而这一层面，当下水平更是差的很远。

    例如，王凡想要做个人工智能，来辅助他，分担他的工作，帮他打点一切。

    这背后所需要的级处理器，即便是现在的英特尔都做不到！

    至于拿着天河二号这样的级计算机，更是有些困难，无论是成本还是效率，便捷性等等。

    因此，这些核心关键的方面，王凡不可能再等其他企业慢慢来研究，只能让凡人科技身体力行，尽快地部署，一一突破！

    至于沿途的各种拦路虎，王凡更是毫不在意。

    摧古拉朽地击溃，或者毫不含糊地吞并，成为凡人科技的养料。

    …………

    当台岛省政府，表了对凡人科技的反制措施，互联网至上，再次出现轩然大波。

    国内外网民们都在议论，到了这一地步，整个事件会如何收场？

    凡人科技又会如何应对？

    毕竟，以王凡的性格，可从来不是忍气吞声的主儿！

    但出乎众人的意料，凡人科技并没有再度出手，没有拿出大手笔的行动，应对台岛省政府的行为。

    相反，却很是平静，平静的一如往常那般。

    甚至唯一的一个比较显著的举动，那就是凡人半导体的总部，从台岛迁回了凡人科技，迁回了滨海市！

    对此，各界人士再度出现一片热议。

    在这种敏感的节骨眼，王凡将凡人半导体的总部迁回，尽管台岛还留了一部分组织，作为台岛分部，但背后的意义，依旧有些耐人寻味。

    不过王凡没有想那么多，之前将凡人科技半导体总部设在台岛，主要考虑三点。

    先，台岛在半导体方面的气氛比较浓厚，无论是人才还是展环境方面，这样能极大地加凡人科技半导体的展。

    其次，收购的威睿电通，虽然王凡看重的只是其中的cdma技术，但毕竟威睿电通还算不错的半导体企业，尤其是在芯片设计方面，颇有建树，也能够当做凡人半导体展的基础。

    此外，将凡人半导体设在台岛，方便与国外企业合作，尤其是充分利用威睿电通之前的合作关系，以及各种渠道。

    毕竟在很多方面，台岛的限制更少一些，资金周转也更灵活一些。

    不过此一时彼一时。

    现在凡人科技封杀了所有台企，凡人半导体在那里本来就有些尴尬，更何况台岛又起了**措施。

    而王凡更是那种很高傲的人，不会等着台岛省政府变相地赶他走才离开，而是直接果断地离开。

    只是这种离开，可能就是永久性的离开，也是很快让台岛悔的肠子都紫了的离开。

    更重要的是，这段时间的展，凡人半导体规模已成，而威睿电通的剩余价值也榨取的差不多了。

    威睿电通原有的渠道关系，宋茜运作之下，早已稳固成凡人半导体的渠道。

    台积电、台联电的人才，也在宋茜的运作之下，成为凡人科技的优秀人才。

    ……

    因此，凡人半导体在台岛与否，真没多大影响，甚至迁回滨海市更方便统一调度。

    当然，王凡也要开始他的大动作。

    他要做行动上的巨人，而不是语言上的巨人。

    说一千，道一万，都不如用实际行动。

    王凡要彻底摧毁台岛省政府的最后堡垒，和最后的信心——半导体行业！

    台岛的半导体，真不是一般的强大。

    像是台积电，在芯片代工领域，绝对的第一霸主，很难撼动。

    像是联科，尽管高端表现一般，但中低端芯片展迅，即便是高通都压不住。

    一旦技术不断进步，不断追赶高通的脚步，未来的前途，很是光明。

    但现在，很遗憾，这一切可能都是梦！

    凡人半导体，必须弯道车，彻底绝杀两者！

    不过整个搬迁过程，不可能一举而成，只能慢慢进行。

    而作为凡人半导体负责人的宋茜，也在紧急的忙碌指挥着。

    整个凡人半导体，都开始了大规模的变动、搬迁之中。

    当然，宋茜的处理也很是人性化，所有凡人半导体的员工，想要留在台岛的，可以直接加入台岛分部，并获得不错的待遇。

    想要跟着去滨海市，也会拿到一定的补贴，以及更好的未来前景。

    毕竟滨海市才是凡人科技的总部，才是王凡的大本营，背后的意味，谁都清楚。

    当然，如果想要离职，甚至跳槽的，凡人科技同样会全部准许，并解除一系列竞业禁止协议，还会一部分专有的失业补贴。

    但第三种是最少的，整个凡人半导体，也只有3人而已。

    而第二种却是最多。

    去滨海市，回凡人科技总部。

    毕竟，与更加璀璨的未来相比，即便是背井离乡，依旧不算什么。

    而且，现在凡人科技分部或者子公司招人，可能会直接招聘相应的高层管理人才，毕竟一切从无到有，没有多少人才储备，只能如此。

    但总部的管理层升职，一般都是从内部竞选，将机会留给了那些兢兢业业的老员工！

    这样的展前景，无疑更让员工信服，也心动！

    当然，这都是后事，而王凡的目光却落在了半导体领域，目前影响最大的一方面，或者制约最严重的一方面——晶元代工！

    这个方面，凡人科技晶圆厂有限，质量更是参差不齐，总体实力还差的很多，即便技术先进，产能依旧很是问题。

    (未完待续。)

    ps：　　今天事多，现在才更，见谅。