    张英豪看着叶飞离身上若隐若现的血光，插嘴道：“咱们的新合伙人，你变强之后，不会有什么新的想法吧？”

    “放心，我对目前这种生活很满意。”叶飞离察觉他的目光，收敛了血光，这才走进屋子。

    三人各自找了沙发，坐下来。

    “叶飞离是我们的合伙人，我当然欢迎之至，”张英豪指着廖行，道：“可是这样的货色，我也要收留吗？”

    廖行这下不看电视剧了，瞪着眼睛道：“你什么意思？什么叫货色，本大爷纵横联邦的时候——”

    “请注意保密协议。”公正女神的声音突然响起。

    “好吧，好吧，该死的纳米炸弹。”廖行悻悻然道。

    “没事，他是廖行，迁跃技术发明人。”顾青山介绍道。

    “阁下。”公正女神道。

    “没关系，这里的两个人，不会有任何泄露消息的意图。”顾青山道。

    叶飞离对这个名字所代表的意义根本不清楚，张英豪则瞪大眼睛，牢牢盯着廖行，半天没有说话。

    “你没死……三十年了……这还真是厉害……”他喃喃道。

    廖行却望向顾青山，说道：“小子，是你把我弄回来的，现在我们要做什么？”

    “你等一下。”顾青山摸出个人光脑。

    公正女神的声音从个人光脑中传出来：“顾青山阁下，雨水分析报告已经出来，并无任何问题。”

    没问题？不应该啊。

    他诧异的想着。

    杀人鬼出现之后，妖魔对这个世界的每一次渗透，都是通过下雨。

    雨水带着另一个世界的力量，落入这个世界之中，渗透入每一寸土地，最后汇聚在大地深处。

    世界逐渐被雨水悄无声息的改变，一直到某个节点，雨才会停下来。

    雨一停，异变就会发生。

    各种各样的异变。

    以至于在末日，人们一旦发现下雨，立刻会掀起一场大的暴乱。

    顾青山苦苦思索。

    既然雨水没有明显的问题，就不是那几种情况……

    突然公正女神道：“顾青山阁下，一秒钟前，全世界的雨同时停了。”

    时间这么短？

    顾青山一怔，顿时明白过来。

    坏了，末日十年，雨下的最短的一次——

    是那个凶残无比的东西！

    完了，我阻止不了它！

    正在这时，一道声音忽然响了起来。

    “各位尊敬的朋友，永生者游戏正式开始。”

    听上去，这道声音似乎来自一名严肃的老人。

    奇怪的是，这声音不大不小，不远也不近，就像是在每个人心中响起。

    “这是什么？”廖行奇道。

    “这是什么鬼玩意，似乎是直接在我心中响起一样。”张英豪紧张的四处看看。

    叶飞离眯着眼，似乎在感应什么，良久才道：“直接作用在心灵，无比强大的能力。”

    顾青山叹了一口气，颓然坐在沙发上。

    “这个肮脏东西，果然是它。”

    他艰难的在心中默默说道。

    面对如此诡异局面，诸人愣了愣，还来不及细想，那道声音再次响起。

    “这个世界的人类啊，我是你们的朋友。”

    “末日降临，灾难不断，你的命运就像洪水中的蝼蚁一般，渺小而不能自主。”

    “你想改变自己的命运吗？”

    “在战斗中挣扎，在杀戮中前进，唯有强者才能活下来。”

    顾青山狠狠锤了一下桌子，整张桌子轰然塌掉。

    “该死。”他低低的吼道。

    这是一个臭名昭著的游戏。

    在末日，整个人类文明社会，因为这个游戏的出现，减少了60%的人口。

    它只用了十天的时间，就让整个人类世界为之疯狂、为之沦陷。

    “到底怎么回事。”张英豪正色问道。

    顾青山看向三人，肃然道：“不管怎样，你们一定不能选择是，听到没有？”

    他话音刚落，那个声音再次响起。

    “如果你是一名勇士，就提出挑战吧，一旦挑战成功，你将获得强大的力量——甚至获得永恒的生命！”

    “第一次永生者游戏，现在接受报名！”

    这句话说完，四人的面前，凭空跳出了一行大字。

    “你想要获得永恒的生命，成为永生不灭的存在吗？”

    “是/否。”

    这行大字就那么静静的悬浮在半空，似乎是等待，又像是邀请。

    这一幕，在整个星球每一处有人类存在的地方出现。

    顾青山面色灰败的叹口气。

    没错，能让所有人类放下一切去疯狂追求的，只有永恒的生命。

    顾青山突然提高声调，大声说道：“听着，都给我选否，谁选了是，不要怪我立刻翻脸不认人。”

    三人看他一眼，又互相看看。

    张英豪和叶飞离同时点了否。

    廖行看着他们的选择，犹豫半晌，也点了否。

    “这到底是怎么回事？”张英豪这时候才问道。

    “我感觉不太好，继续看下去。”顾青山慢慢说道。

    张英豪点点头，没有接着问下去。

    预感这东西很难说，一般人的预感不算什么，但强大的职业者往往能窥见命运的缝隙，只要出现预感，一般都还比较准。

    那道老人的声音再次响起：“首批想要成为永生者的人已挑选完毕。”

    “从本世界随机抽取参赛者，一共17961人。”

    “激烈的角逐之后，我们将选出最终的获胜者。”

    “获胜者将获得永生的资格。”

    “所有旁观者，闭上眼睛就可以旁观本场生存挑战赛。”

    “现在，让人激动的挑战赛即将开始！”

    几人不由自主的闭上眼睛。

    一副画面悄然浮现在所有人眼前。

    那是一座古代竞技场。

    竞技场原本寂静无声，突然，由石头建成的竞技擂台上，一下子冒出来一万多人。

    他们密密麻麻的站在一起，却仅站了竞技擂台的三分之一面积。

    在竞技擂台下，是看不到底的深渊。

    整个竞技场的座位席上，空无一人。

    “咦？”

    “竟然是真的。”

    “这是怎么回事，我真的进入挑战赛了？”

    “我只是随便点了一下……”

    “哇，真酷。”

    “奇怪，进来了就无法退出了。”

    “真的能获得永生吗？”

    “我想回去。”

    “这太可怕了。”

    “有鬼啊。”

    人们七嘴八舌的说着，少数人感到害怕，但许多人都是满脸兴奋，对于自己的经历感到新奇。

    毕竟，末日都来了，世界早就跟过去不同。

    各国政府天天预警海兽登陆的方位，新闻上，经常出现几十层楼高的海兽景象。

    还有吃人鬼、杀人鬼那样的存在，就那么堂而皇之的出现在大众眼前，与战斗机甲、职业者进行厮杀搏斗。

    这个时候出现更诡异的事情，人们也不是完全不能接受。

    竞技擂台上，有警察，有医生，有混混，有家庭主妇，有学生，有职业者，近18000人，形形色色，干什么的都有。

    人们站在那里，互相结识着、交换着看法，等待着接下来的变化。

    苍老的声音再次响起。

    “游戏规则：活到最后，成为唯一王者。”

    这句话一说出来，不少人若有所思，更多的人脸色一变。

    “什么意思，你是说只有一个人能活下来吗？”有人大叫道。

    苍老声音没有回答，只是继续念下去。

    “游戏时间为1小时。”

    “祝大家玩的开心。”

    “现在，挑战赛开始！”

    苍老声音消失。

    有些机灵的人顿时离开人群，远远跑开。

    剩下那些懵懂的人群依然站在原地，不知道要怎么办才好。

    