    “老爷子，早点吃了没。”

    朱英笑着对老爷子问道。

    朱元璋笑呵呵的说道：“这不是等着吃你家的早点，特意赶过来的。”

    朱英无奈道：“老爷子你看这都什么时候了，早点早就卖光了。”

    “上次不是说过来的时候，提前安排人通知一声，我好预留呀。”

    “要是你喜欢，留个住址也成，我让人给你赶早送去。”

    朱元璋闻言，辩解道：“这早点，自然是刚出炉热乎的才好吃，等你的人送过去，都凉了还有什么味道可言。”

    朱英微微一顿。

    好家伙，

    现在就已经有对外卖的认知的么。

    随即吩咐管家道：“安排厨子，再去做几样早点来。”

    “是，东家。”

    朱英交代完后，便对老爷子说道：“可能要等一段时间了。”

    “没事，咱不急，慢慢等着就好。”

    朱元璋的心思，哪里是在这早点。

    身为皇帝，什么山珍海味没吃过。

    这次过来，完全就是想见见大孙子。自从知道大孙出现后，朱元璋哪怕在夜里就寝的时候，都在念叨着。

    若不是因为早前太子病逝，一段时间没上朝，政务堆积。

    朱元璋也不需要等两天处理完紧急事务才过来。

    现在只是看到大孙，朱元璋就感觉自己浑身的疲惫全部消失，整个人都充满了干净。

    “老爷子，我看你也挺忙的，估摸着是刚上完早朝出来吧。”

    “不知道老爷子在皇宫里，当的是哪个差事呢。”

    朱英问道。

    在大明，询问他人的官职，并非唐突，而是一种尊敬。

    称谓是最基础的礼数，直呼姓名是一种非常不礼貌的行为。

    朱英了解到朱元璋自称朱国瑞。

    那么尊称的话，便是朱老爷子。

    亲切一点，便是直接称老爷子。

    若是喊一声老头。

    那便是相当于后世的骂人了。

    哪怕是平民老人，也会客气的喊一声老人家才是。

    若是有官职爵位在身，便是以官职爵位的称呼。

    比如伴读东宫的黄子澄为翰林学士，同僚便称呼为黄翰林，以示尊敬客气。

    听到大孙的问话，朱元璋也不含糊，直接说道：“咱就是个小官，蒙陛下恩典，给了咱一个殿阁大学士的名头。”

    听到这话，朱英肃然起敬。

    殿阁大学士，正五品的官员，这个品级在京师来说，真不算啥。

    但其中的职位内容，可是相当于皇帝的秘书，帮助皇帝处理政务，地位尊崇。

    除了正二品的六部尚书，其他的官员可不是天天能够面见陛下的。

    而且殿阁大学士，一般都是从翰林院挑选才华阅历足够的翰林学士担任。

    目前在洪武年间，还算是被朱元璋压着，权力不大。

    但是在明中后期，朱棣发展成内阁后，几乎就相当于宰相了，可谓是只手遮天。

    “倒是晚辈失礼了。”朱英起身，微微躬身作揖道。

    朱元璋摆摆手：“咱爷俩没那么多讲究，你这般却是让咱感到有些见外了。”

    “好，听老爷子的。”朱英笑着说道，此刻他也感受到老爷子对他的亲近。

    虽然可能是因为自己跟他孙儿长得像的缘故。

    “咱听说你老家是淮安的？”朱元璋试着问道。

    朱英有些警惕起来，他并没有淮西的口音，能这般问，必然是对他的身份做过调查。

    “没错，老家淮西人士，只是我从小便随父行商，甚少回家。”

    听到朱英的话，朱元璋敏锐的感觉到朱英的敏感。

    便是爽朗一笑，直接说道：“你这娃儿，也太过警惕了些，咱确实去衙门调查了一番。”

    “便是你跟咱早夭的大孙，委实在过于相像了。”

    朱英没想到老爷子这般大气，这等事情也不藏着，当场就说了出来。

    本来有些间隙的朱英一下子释然开来，对老爷子的好感度高了不少。

    “老爷子请勿见怪，我长期在草原那等野蛮之地生活，刚到京师没多久，性子上可能一下子没改过来。”

    朱英坦然说道，既然已经被调查了。关于草原上的事情，肯定是会被知道的。

    而且他茶楼里还有女真人。

    虽然都是说着汉话，穿着汉衣，甚至入了大明户籍。

    但有心人，也很容易察觉出来。

    听到这里，朱元璋有些唏嘘。

    自己的大孙，也不知道是吃了多少苦头，才在那草原上拼杀出一番基业。

    能够到今天和自己见面，其中的艰辛，难以被外人理解。

    朱元璋自己也是苦日子过来的，比任何人都要了解其中的困难和苦楚。

    尤其还是在豺狼满地的草原上。

    草原可不讲究大明的礼义廉耻，完全就是弱肉强食那一套，对此朱元璋深有体会。

    “倒是苦了你这孩子了。”

    想到这里，朱元璋不由有些泪目的说道。

    在他看来，本该是天生贵胄的大孙，流落在外不说，还过得这般苦，想起大孙在自己怀里撒娇的回忆，朱元璋的语气都有些哽咽。

    朱英听到这话，却是微微皱眉。

    他感受到老爷子现在已然是把他当成了大孙子来看待。

    然而他却并不喜欢这种感觉。

    这种感觉，像是在欺骗老爷子一般。

    只是看到老爷子的状态，朱英又感觉到有些不忍。

    虽然朱英心中有想借助老爷子的想法，但以欺骗情感来达到自己的目的，却是为他所不耻。

    今生朱英做过很多前世没有做过的事情。

    能够成长到如今一方枭雄的程度，一些见不得光的手段，自然是不可避免的。

    但是迄今为止，他还一直坚守着，自己做人的底线和原则。

    感受到朱英的沉默，朱元璋也反应了过来。

    他的心中有一些失落，现在的朱元璋急需的爷孙亲近的感觉。

    但他却感受到了朱英的防备。

    “人老了，总是喜欢回忆过去，可莫要嫌弃咱这老人家。”朱元璋感慨的说道。

    “老爷子哪里话，我只是怕老爷子会失望。”朱英回道。

    朱元璋何等聪慧，一下子就明白了朱英的意思。

    还想说上几句缓解一下。

    便是在这个时候，楼下的小厮，正端着早点上来了。

    “什么东西，竟是这般香。”

    朱元璋忍不住开口说道。

    他一直忽略了，锦衣卫能找到朱英，最早便是因为这早点的美味。

