    “哦？兵家传人？”虞七眸子里露出一抹神光：“兵家传人，便是那等草偕人命的货色？”

    “此言差矣，大家都想着往上爬，各种手段无奇不用。唯有爬上那最高峰，才能实现自己的伟业、抱负！”魏獠叹息一声：“大商自上次降妖除魔大战，已经天下靖宁两百多年，伴随刀枪入库牧马南山，儒家崛起，三教衰败，兵家也在不断的削弱下去。兵家无战事，便无升迁历练的机会，所以各路兵家大能开始着手布局天下各州衙门，将兵家精锐弟子送入其中历练。”

    “哦”虞七眸子里露出一抹神光，抬起头看向远处皎洁的月光：“此中竟然还有如此因果，当真是令人耳目一新。”

    “兄台，请！”魏獠拿起酒坛，递给了虞七。

    虞七接过酒坛，嗅着浓浓酒香，然后端起喝了一口：“好酒！”

    确实是好酒！

    “三十年的陈酿！”魏獠一笑，一双眼睛看向远方：“不知兄台为何有何打算？”

    “打算？”虞七摇了摇头，他只想修成天罡变根本法第二重，然后完成天罡变的妙术修炼，并无任何打算。

    只要能修成天罡变妙术，天下虽大何处又去不得？

    “大好男儿，凭阁下一身本事，何不择一方强者投靠。将来封侯拜将，不过是俯首可得！”魏獠劝了一句。

    “我志不在此”虞七只是淡淡的道了句。

    “喝酒！”魏獠见此不在相劝。

    玉兔西落，金乌东升，翼洲城门大开，魏獠压着虞七一路径直来到州府衙门，关入了最深处的诏狱内。

    瞧着诏狱内那隐隐约约的熟悉面孔，虞七不由得摇了摇头，静静的盘坐在黑兮兮的牢房内，默默运转功诀，参悟天地乾坤之玄妙气机。

    这一等，便是十日。

    一道大红灯笼，魏獠提着酒菜，来到了诏狱内。

    “兄台，在下来了！”魏獠笑着道。

    “兄长既然前来，必然是有好消息是了！”虞七看向魏獠。

    “此次涉及到翼洲侯府与州府的博弈，那州府虽然不被翼洲侯看在眼中，但州府代表的却是大商朝廷，侯爷虽然能压州府衙门一头，却也不好做的太过。此次事情，多亏西岐有人出面说情，方才化解了其中危机，兄台看起来不显山不露水，交友倒是广阔！”魏獠将食盒内的小菜，摆放在虞七身前。

    “如何安排？”虞七不紧不慢的道。

    “陶夫人的事情，因为西岐出面，府衙暂时放弃了追究，只是兄台杀官等同于造反，想要脱劫而出却是不易！”魏獠低声道：“不过，我可以用项上人头担保，兄台绝不会有性命之忧。”

    “嗯！”虞七端起酒盏，淡淡的应了句，然后不紧不慢的喝着酒水。

    “就这般，日后有消息，我再来看你！”魏獠端起酒水进了一杯，然后转身离去。

    瞧着魏獠远去的背影，虞七静静的看着脚下泥土，看着诏狱牢房，许久不语。

    又过三日

    忽然就见一绿袍官差，持着一布娟文书走出，来到了虞七身前，持着文书声音郎朗：“他便是那罪犯？”

    “大人，就是他！”牢房内的狱卒连忙道了句。

    “州府大人降罪，判你远赴苦寒之地服役八年，明日即刻上路，不得有任何耽误！”那官差看着虞七，手中文书扔了过去：“画押吧。”

    虞七闻言接过那文书，略作认真的看了一眼，然后接过笔墨随意的划了一阵，方才扔了过去。

    至此，一场震动翼洲，惊悚无数权贵的杀官造反案，就此告一段落。

    第二日

    天刚刚亮

    虞七便被一阵脚步声吵醒，却见四位官差自门外而来，对着牢房内的虞七道了句：“那罪犯，该上路了。”

    没有人问虞七的名字，自始至终都没有人问，包括那官府衙门中人。

    虞七慢慢悠悠的睁开眼，扫了那四个官差一眼，看的那四个官差毛骨悚然，眼中露出一抹惊惧。

    眼前这号，可是当真狠人，敢杀府衙官差的存在，绝不是他们这群小狱卒能找惹得起的。

    杀了那么多官差，按理说十颗脑袋也不够砍，但偏偏眼前这家伙只是发做苦役，若说其并无背景，谁信？

    此人必然是背景通天之辈！

    一行十二位官差，再加上一辆囚车，一只拉扯囚车的马匹，便是押送虞七的全部队伍。

    再配上干草、干粮，车队出城时已经是日上三竿。

    在城门处

    魏獠看着虞七，静静的立在高头大马上，挡住了囚车的去路。

    “见过魏大人！”押送囚车的官差对着魏獠恭敬一礼。

    “我要送行，囚车暂缓！”魏獠提着酒坛，无视了狱卒，径直跨步来到囚车前，端起酒坛叹了一口气：“为兄无能！本想要保你三年劳役，可谁知道竟然会发生这等事情，那州府大老爷偏生死咬着你，迟迟不肯松口，我亦是没办法。”

    “八年劳役，已经是为兄竭尽所能了！恕罪！”魏獠抱着酒坛，躬身一礼。

    “无妨，不管他判我几年，十年也好百年也罢，我都会在该出来的时候出来，岂会受他影响？”虞七看向魏獠：“兄长能将抄家灭族的大罪，化作十年苦役，已经是仁至义尽矣。”

    “多谢！”魏獠端起酒坛，喝了一口后递给虞七：“恭送贤弟上路，八年后必然完璧归赵，我保证陶夫人不会受到任何伤害。”

    “虞七！”

    人群中，一袭粗布麻衣，化作寻常中年妇女的陶夫人，在人群中喊了句。

    虞七闻言目光一动，与陶夫人对视，虽有千言万语，但此时却俱都在不言之中。

    “等我回来！”虞七只是淡淡的道了句，也不只是对魏獠说的，还是对陶夫人说的。

    马车继续上路，虞七端坐在囚车内，瞧着逐渐远去的人群，逐渐远去的翼洲城，逐渐陷入了沉思。

    体系的力量！

    当一个人无法推翻一个体系的时候，那么唯有想尽办法融入其中，然后借得体系的力量。

    “我往日里太过于专注自身修行，却忘记了融入这个社会！”虞七淡淡的道了句，看着逐渐远去的翼洲城，眸子里露出一抹寒光：“待我突破神通术第二重，便是重返翼洲之际。”

    马车辘轳，一路颠簸，官差在道路两侧默然不语，只是闷头走着。

    出翼洲城十里，大日正午，路径凉亭，一阵女子的嬉笑声传出，即便是相隔里许，虞七却依旧能清晰耳闻。

    “这荒山野外，竟然有女子戏耍”一位衙役听着那清脆的娇笑声，不由得眸子里露出一抹异样光彩。

    车队的脚步戛然而止，几位官差你看我我看你，领头的官差嘿嘿一笑：“咱们暗中去看看，是谁家女子，竟然笑的人心中痒痒！”

    然后转头看向车上虞七，谄媚一笑：“爷，咱们一路颠簸十里，是否休息一番？”

    虞七漫不经心的点点头，只是心头略作奇怪，那笑声有些熟悉。

    马车偏移方向，不着痕迹的向笑声赶去，那女子笑声越来越近，不多时便见一五十多人的车队在山中依次排列，有黑甲武士在整齐站立，暗中护送着那笑声的主人。

    “翼洲侯的铁卫！”领头捕快不由得心中一惊，连忙退回脚步，只是可惜迟了。

    “大胆，何方人士竟然胆敢如此无礼，暗中觊觎我家小姐！”一道雷霆声响，伴随着马蹄轰隆，五骑黑甲铁卫径直冲了过来。

    “大人息怒，我等乃是翼洲府衙的狱卒，正要押送囚犯去边境，不知小姐再次休息，还请恕罪！”首领连忙道了一句。

    上下打量了车队一遍，才见首领微微颔首：“还不快滚，若是迟了，休怪咱们手下无情。”

    听闻对方声音无礼，诸位捕快俱都是面带恼怒，却不敢发作，只是低下头驱赶马车离去。

    车架中，虞七闻言一愣：翼洲侯府小姐？

    周姒？

    周姒素来善良，最是怜惜百姓，我若是……。

    刹那间，一个大胆的想法在其脑海中升起。

    远处

    翼洲侯府的车队

    一群莺莺燕燕汇聚，不断在草地上嬉闹。

    “小姐，您别愁眉苦脸的了，此事已经即将成为定局，没有人能改变！”琵琶在一边劝了句。

    “我不是愁苦嫁入西岐，而是愁苦西岐不怀好意，欲要吞我翼洲龙脉！”大小姐眉头皱起：“听人说，那紫薇过些日子便要来了？”

    “紫薇公子已经在来的路上了。听人说那紫薇乃是星宿下凡，天生伟岸无双雄姿英发，日后必定非同凡响。小姐嫁给他，也不算是辱没了小姐的美貌、家世。”

    珠儿窃窃私语：“据说，那紫薇长得也是造化神秀，犹若天地所钟的美男子，号称是西岐第一公子之称，未来注定要继承西伯侯大统，成为西伯侯的继承人。若能龙气合一，就算大商也绝不能与咱们抗衡，这天下也该换了换主人。小姐若能成为母仪天下的皇后，也是一件幸福之事。”

     ps：感谢大佬“初铭”的万赏。上架后加更哈。

