    顾乔乔在他的身后，笑着开口说，“老族长，还是将这个红丝带系上吧，这样的话，愈合的会更牢固一些……”

    老族长回身朝着顾乔乔看去，眼神很有深意，随后点头，将那个红丝带拿起来，一点点的缠在了刚才的接口处，然后系好，这次打的是活扣，因为他已经知道了，这个树枝是没问题了。

    顾乔乔心里其实也挺纳闷儿的，这个红丝带昨天她根本就没有动，怎么会突然裂开呢？

    难道是因为自己的灵气透过红丝带，进到了老桃树里面，然后，反作用于给这个红丝带，于是红丝带就断裂开了？

    也许是这个原因吧。

    昨天已经答应顾乔乔了，老族长自然不可能反悔，如果不到必要的时候，他也不可能去伤害一条生命，就算是罪有应得，那也是杀生了。

    老族长上前亲自去给这个年轻人解开了身上的绳子，年轻人终于解放了，大难不死劫后余生的他，轻松后就是浑身脱力了，然后一下子就坐在了一旁的地上。

    两个年轻人忙将他扶了起来。

    老族长看着年轻人，认真的说道，“这是天意，所以从此之后这件事就和你无关了……”

    然后对着身旁的小儿子说，“去咱家堂屋里，将柜子里的伤药，拿来给这小伙子抹上。”

    老族长的小儿子没有迟疑，点点头，快步的朝着家的方向奔去。

    年轻人一时没有控制住这悲喜交加的情绪，眼泪哗哗的掉，然后用袖子一边胡乱的抹着，抹着抹着，还呲牙咧嘴的喊着疼，原来他的脸上有伤口。

    顾乔乔远远的看着，没有上前，凌楠想了想，低声说道，“乔乔姐，我去看看他的伤……”

    显然，老族长是不想让他在这里养伤的。

    这是要给他抹上药之后就让他离开这里，一分钟都不让多呆，否则这时候应该将他扶到家里休息然后再处理伤口。

    不过那人毕竟是年轻男子，顾乔乔不好上前去查看的。

    凌楠得到顾乔乔的应许之后，快步的走了过去，跟着小雯在一起，时间长了也知道了一些医理，大致的查看了一下，然后又问了问情况，这个年轻人身上的虽然都是轻伤，但是也需要好好静养的。

    而这个时候，老族长的小儿子很快的将药拿过来，凌楠接过了药，看向老族长，“族长爷爷，我带他去溪边洗洗吧……”

    就算是老桃树显灵了，但是这里的人显然都不愿意接待他，凌楠刚才看了一下距离，这个时候去溪边比去他的家要好一些。

    因为家里的水，并不充裕，影响伤口的清洗。

    老族长点点头，挥了挥手。

    凌楠扶着年轻人就朝着附近的小溪走去。

    这条小溪是从山顶下流下来的，然后经过岩壁流到了下面一个深潭，潭水满了之后，就变成了潺潺的小溪，沿着山根儿朝着山外流去。

    这个小溪水也是大家的生活用水，溪水很甜，也很清澈，处理伤口倒也是很不错的地方。