    一条由光组成的道路蔓延至龙帝脚下，他踩踏着走了上去。

    离开了这个永恒黑暗的地方，外头是一个血色与灰色共存的世界。

    地面是灰色的，头顶上有十八轮血月高悬。

    他身上还缠绕着三十个网，已经紧紧贴合在他身上，形成了牢不可破的束缚。

    此刻他深处在一片五广阔的山顶边缘，往下一看，一眼看不到底的深渊。

    往后一看，是一座由白骨所搭建的宫殿，气势恢宏中带着一股凛冽的杀意，光是看一眼都有种身体要被杀意劈开的感觉。

    龙帝目光落在黑玫瑰身上：“这里莫非是永夜总部？”

    黑玫瑰转过身来，露出一张可以令世间绝大部分男人化身野兽的绝美容颜：“没错，好好再看一眼外面的世界吧，马上你就看不到了。”

    龙帝笑笑，没有

    这种毫不把她放在眼里的姿态让黑玫瑰很是生气，恶狠狠的道：“来人，把他带下去！”

    几个杀手押着龙帝走进白骨宫殿。

    整个宫殿内部显得异常阴森，明处见不到什么人，但通过敏锐的五感龙帝却是微微感知到在各个暗处中藏着不少杀手。

    这些杀手都是精通暗杀之道，又完全躲在黑暗当中，比世界上最凶猛的毒蛇还要恐怖，随时都会跳出来给予你致命一击。

    穿过一条长长的甬道后，龙帝被带到了一个类似于牢房的地方。

    在这里，有大量台子置放其中，每一个台子上面都捆绑着一个个人或者妖兽。

    每一个台子四周围都围着十几个眼神狂热，头发蓬松的男子，手中拿着各种刀在他们身上切来切去，又拿出许许多多奇奇怪怪的东西塞进去，做着各种惨不忍睹的实验。

    “又有新货来了吗？”一个面庞完全被头发盖住的男子挡在了龙帝面前，伸出手在他身上这按按那摸摸，顿时惊呼不已：“好，这次的货前所未有的好，给我！”

    一把抓住龙帝的脖子，健步如飞，将他带到一个角落里。

    这里有一个小房间，是他独立的工作室。

    进入里面后，这个男子把门重重一关，然后把龙帝按在台子上，脱掉他的外衣，用特制的绳索捆绑住他的四肢。

    “完美，实在是完美啊。”男子把头发扒拉到脑后，露出一张略显苍白的脸，是个中年男子的模样。

    他左手拿着一把短匕，右手拿着一个类似凿子一样的东西，双手并用，在给龙帝开膛破肚。

    龙帝冷眼看着这一切。

    这个男子境界不高，也就神候而已，对于他来说基本没有威胁。

    暗中，已经开始运转吞天魔功将将体内的封印一点点吞噬。

    龙帝任由这个男子在自己身上不断动刀子，然后往自己身上塞一些矿石，毒药甚至是一些毒蛇。

    那男子时而眉头紧皱，时而兴奋得手舞足蹈，如同一个疯子一般。

    一天时间很快过去，龙帝眼皮微动。

    身上的封印已经完全解除了，而他也被这个男子在身上做了大量实验。

    最后一次是半个时辰前，往自己身体表面绘刻了大量的黑色纹络。

    这种纹络带有强烈的腐蚀力量，一般的神主在不主动进行防御的情况下连一个时辰都坚持不到就会被腐蚀成一滩血水。

    但龙帝却是凭借强横的体魄硬生生扛了过去。

    然后，好处就显现了出来。

    这魔纹完全与肉身融合，变成了一种类似于第二皮肤的东西。

    他可以清晰的感应到这东西有着极为强大的防御力。

    尝试着拿出斗鬼神砍向自己的手臂，用了五成力道，迸发出一阵阵火星，上面只留下一条白痕。

    初步尝试，这奇怪的纹络给他带来的将近五成的防御力。

    现在他就算是站在那里不动让一个神君初期的强者砍，不砍个十天半天都是无法破防的。

    “这究竟是什么东西，居然拥有着如此可怕的防护力？”

    龙帝喃喃自语。

    不过就在他打算继续深入查看自身的时候，感应到有人靠近，连忙把斗鬼神收进神国内，重新躺好，散落的绳索自行穿梭，把他四肢捆绑好。

    门被打开，走进来两个人。

    一个是那给他开膛皮肚的男子，另外一个则是黑玫瑰。

    黑玫瑰看了龙帝一眼，旋即目光下移，内心轻哼一声：“本钱倒是很足。”

    男子眼神狂热的看着龙帝：“主母您看，第一层‘御天魔纹’在他身上成功了！”

    黑玫瑰也是显得颇为高兴，问道：“真的如同典籍上面所说的，可以增加人体五成的防御力吗？”

    男子直接拿过挂在墙上的一把二阶神器，运转全力朝着龙帝那里砍去。

    当的一声，火花四溅。

    龙帝差点破口大骂，虽然他全身早已经没有了破绽，但这种最重要部位被如此蛮横的斩了一剑，依旧是见血了。

    心中，已经是将这个男子列入了必杀名单。

    “看！”男子语气激动：“这就是结果！仅仅只是第一层就有如此效果，如果按照典籍上面的总共一千层全部印刻上去，真的有可能永恒不灭，宇宙灭亡而‘我’自永存！”

    黑玫瑰也是异常激动，重重的拍了拍男子的肩膀：“很好罗槐，不枉费我那么看重你，做得很好。”

    “只是”罗槐有些迟疑。

    黑玫瑰问道：“只是什么？”

    “只是绘刻魔纹最重要的原材料‘天魔石’储存量不多了，最多只能给他纹到第三层。”

    “这个你不用担心。”黑玫瑰成竹在胸：“等给他身上纹络到第三层之后，就可以用蛊虫控制住他，然后让他去天魔矿中挖矿就行了。”

    罗槐眼前一亮，一拍脑袋：“我怎么没有想到，他身体打上魔纹之后对于魔气将拥有强大抗性，去了也不会有太大生命危险。”

    黑玫瑰点头：“好了，你去调配魔液吧。”

    罗槐有些羡慕的看了龙帝一眼，旋即就默默离开，顺带把房门关好。

    “呵呵。”

    黑玫瑰冷笑一声，缓缓朝着龙帝走去，边走边蜕下自身衣服...

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

