    第228章 

    还有这种好事？

    果不其然，一见讲述经历还有奖励，轻狂书生他们毫不犹豫的就接取了这个任务。

    反正他们这几个月的经历也不是什么机密，没什么不能说的。

    毕竟有便宜不占是王八蛋嘛。

    于是，带着这种无所谓心态的玩家们本着“吃人嘴短，拿人手短”的原则，开始将自己等人的经历娓娓道来。

    从他们如何在稻香村大杀四方，帮助村民解决了不断骚扰村子的八角寨开始，到给于睿干苦力，在龙门荒漠又是伏击马匪、又是时不时挖地寻找东西，再到他们好不容易从龙门荒漠赶回长安城，并且满城寻找李长源，如此种种，无所不讲。

    尤其是在说着龙门荒漠的经历时，他们一个个都是一副后怕、愤慨、悲伤的神情。

    在那绘声绘色的描述下，可谓是听者落泪闻者悲伤。

    李长源听着前面还好，但是在听到他们居然因为在纯阳宫打听自己的下落而被于睿抓了壮丁时差点没忍住笑出声。

    再到后面，见轻狂书生一把鼻涕一把泪的诉苦，以及其他人同样神情的补充说明，他一脸笑意的同时也对他们的遭遇充满了怜悯和同情。

    好家伙，最惨的一次居然连续工作一天一夜挖了个超级神坑，就为了帮于睿寻找古籍上描述过的东西。

    这007的工作精神，这毫不留情的压榨，马列和资本家听了都得落泪啊。

    李长源突然有些庆幸，还好这几个人及时顶缸。

    不然说不得就是于睿在某一天抓自己去打黑工了。

    从某种意义上来说，这几人也算是救了自己一命。

    好活，当赏！

    想到这，李长源不由“安慰”道：

    “行了，哭哭啼啼的像什么样子。贫道可不相信师姐真的让你们白干活，你们付出的虽然多，但收入肯定也绝对是成正比的，少在贫道这里卖惨。你们就不怕贫道将这事告到师姐那去吗？”

    “啊？咳咳，大佬别啊。我们错了还不行吗。我们也只是说了在那边的时候很累，可没说她给的报酬少，您可千万别坑我们啊。我跟您坦白了，跟着于睿大佬在龙门荒漠累是累了点，但我等确实收获颇丰，我们感谢她还来不及呢，又怎么会嫌她给的少呢。”

    事实也确实如此，于睿给的任务奖励虽然不如李长源的多，但也比其他大多数任务丰厚太多太多了，他们完全是痛并快乐着。

    但同时，经过龙门荒漠一行，他们也见识到了于睿的整人手段，根本就不想有什么把柄落在她手里。

    以李长源跟于睿的关系，不用想也知道，若是李长源真的跟于睿说他们几个嫌弃于睿给的少，于睿肯定是相信李长源这个朝夕相处了十几年的师弟，而不是他们这几个才认识几个月的异人。

    届时，他们这就算是有把柄落在了于睿手中。

    等下次再见于睿，说不得又得被一通折磨，要是运气不好，说不准以后就再也没法在于睿那里接任务了。

    所以，轻狂书生才会瞬间变脸，一脸讨好的向李长源主动承认“错误”。

    不过李长源也只是都逗他们而已，并没有真的打算用这种方式坑他们。

    开玩笑，我堂堂玄虚真人，是那种爱打小报告的人嘛？

    微笑着摇了摇头，李长源再次开口：

    ”既如此，那便让贫道试试你们最近的进步，贫道也好考虑哪些事情需要你们帮忙。“

    一听这个，轻狂书生、在水一方等人顿时来了精神。

    你要说这个我可就不困了啊！

    他们瞬间站的笔直，目光炯炯有神的盯着李长源，就像是等待检阅的士兵。

    李长源指了指旁边的空地，说道：

    “战斗是检验实力的最快捷的办法，所以，你们各自两两对战吧。”

    反正只是一群三流的小萌新，这点空地足够用了。

    等系统开放了玩家们的等级限制，他们也晋升到了二流之境，那他们打斗的动静恐怕能把这小院给掀了去。

    玩家们也不犹豫，很快便各自找好了彼此的对手。

    轻狂书生VS在水一方

    折戟沉沙VS呜喵王

    莫烦VS花开渐隐

    三对对手轮流上场，各自拿出了浑身解数跟自己的对手战斗着。

    他们都很清楚，只有展现出更加强大的战力，才有可能让李长源发布出奖励更加丰富的任务。

    如若不然，做一些没什么难度和挑战的小任务那还有什么意思？

    既然是玩游戏，那自然要挑战不可能！

    而看着三队人战斗情况的李长源三人也是暗自点头。

    李长源知晓他们离开纯阳宫之前的水平。

    现在的六人虽说还是三流境界，但对技能的熟练度和连招的衔接都有了很大的进步，单就战力而言，一个人打两个去稻香村前的自己还是没问题的。

    这种战力，就是对付一些初入二流的武者也是绰绰有余。

    如此看来，轻狂书生倒也没说错，他们在龙门荒漠肯定从于睿哪里得到了不少的好处。

    不然绝对不可能将技能的熟练度提升到现在这种成都。

    不过这样也好，自己正好可以给他们发布一些有难度的任务。

    一旁的高绛婷和谷之岚虽然不知道六人在公测刚开启时的实力如何，但她们知道这六个异人乃是之前去五毒教驰援曲云时同行的异人中的几位。

    她们将对方的表现与在五毒教那时的战力对比，惊讶的发现，他们的进步完全可以用妖孽来形容。

    要知道，他们习武才两年左右，中间还有一年消失了不知道去了哪里。

    能在如此短的时间里从完全不会武功的普通人进不到现在这样可以跟二流武者扳手腕的程度，这不是妖孽是什么？

    就是她当年也没有这种进步速度啊。

    这些异人的天赋果真恐怖，，难怪李长源一直对他们抱有善意，甚至不断的资助他们。

    换做是她们，他们也愿意下重注培养这些异人。

    这可都是未来的得力盟友啊！

    （未完待续......）

    （赶上最后几秒末班车）

    (本章完)

