    “嗖嗖嗖！”

    “嗖嗖嗖！”

    大量的水属性法则神石转化为能量，整个水滴炮发出特殊的声响。

    雨水的声音凭空响起。

    下一刻，无数璀璨的雨滴，直接朝着前方妖邪大军团倾斜而去。

    迎接上那一个个妖邪的攻击。

    “啪啪啪啪！”

    那密密麻麻的水滴，覆盖方圆五亿公里的范围，很快，雨滴迎上一众妖邪的攻击，直接将之穿透。

    哪怕是那两只不朽神王巅峰妖邪的攻击，也被消融。

    其余的无数雨滴，继续朝着前方落去。

    “嗷嗷嗷！”

    “吼吼吼！”

    很快，无数妖邪惨叫的声音响起。

    “嗖嗖嗖！”

    还未等所有妖邪反应过来，龙械身前的水滴炮，再次进行第二轮攻击。

    无数的雨滴，继续倾斜而去。

    这一次，只攻击那两只神王巅峰的妖邪。

    “吼吼吼！”

    那两只神王巅峰妖邪发出惊惧的怒吼，此时，它们的身上出现密密麻麻渗人的伤口。

    一个个伤口全部被雨滴冲击入里面，密集症者看过去绝对会直接昏过去。

    两只神王巅峰妖邪，扬起头颅，碰出一道道火焰，朝着雨滴覆盖而去。

    “嗖嗖嗖！”

    但是，密集而又恐怖的雨滴，直接穿透了火焰，继续朝着无数妖邪覆盖而去。

    “吼吼吼！”

    “嗷嗷嗷！”

    惨叫无比的声音响起，那两只被水滴炮重点关注的神王巅峰妖邪，直接被水滴穿透，生机快速的消失着。

    而在这两只神王巅峰妖邪方圆五亿公里内，足足有几亿只的妖邪，全部死亡。

    “嘶，好恐怖的武器，那个家伙竟然有如此宝物，两只神王巅峰的深渊种都被秒杀了！”

    “这...这战争神器好强，这两轮攻击，至少灭掉了几亿只妖邪。”

    “草，这小子身上竟然有如此至宝，是副团长大人给他保命的吗？”

    战台上，所有人看到这一幕，脸上露出震撼的神色。

    此等武器，属于大杀器级别的了。

    他们琉璃也有这种宝物，但是只有在关键的时候拿出来。

    二师姐也是微微的张了张嘴，眼中闪烁着光泽。

    “这不是师傅给他的东西，应该是他从龙宫那里得到的。”

    她口中喃喃。

    “那小子要倒霉，他这两轮攻击，可是吸引了妖邪的注意力，妖邪军团要转移目标了！”

    “有七八只神王巅峰的妖邪锁定住了那小子，他要是不逃，就完蛋了！”

    这时，战台上传来惊呼的声音。

    战法无敌拿出水滴炮轰杀两只神王巅峰妖邪，几亿只其余妖邪，吸引了整个妖邪大军的注意力。

    在那七八个神王巅峰妖邪的引导之下，整个妖邪大军竟然朝着战法无敌袭击而去。

    也就是说，接下来，战法无敌要面对整个第三军团面对的妖邪攻击。

    “我滴乖乖，尼玛，龙械，继续给我攻击！”

    “嗖嗖嗖！”

    无数的雨滴朝着妖邪大军攻击而去。

    一轮攻击下去，便有上亿只妖邪被杀。

    不过，那八只神王巅峰的妖邪见识到了雨滴的威力，警惕防守之下，并没有受创。

    “继续！”

    战法无敌继续大声的吼道。

    “嗖嗖嗖！”

    “不要停，一直攻击！”

    他大声的吼道。

    “嗯？”

    “卧槽，不是吧，这么多的水属性法则神石全部没了！”

    不过，攻击仅仅维持了两轮，他所积累的所有法则神石全部消耗完毕。

    “这也太坑了吧，这消耗这么大，谁能够玩的起！”

    战法无敌黑着脸吼道，手臂一挥，只能够将水滴炮收起来。

    不过，水滴炮四轮的攻击，斩杀了五六亿的妖邪，其恐怖的实力，已经展现了出来。

    “那小子手中的至宝能量消耗完了！”

    战台上，一名战团团长看到战法无敌将水滴炮收起来，开口说道。

    “如此宝物，能够斩杀如此多妖邪，已经非常恐怖了！”

    旁边一名战团团长说道。

    “他要是不逃，就要被妖邪大军淹没了！”

    战台上一众人说着。

    战法无敌拿出水滴炮出手，吸引了妖邪的火力，倒令他们轻松很多很多。

    所有人，全部看着。

    “干，真拿小爷当琉璃的那群垃圾了？”

    战法无敌悬浮在空中，看到妖邪大军冲过来，大声的吼道。

    他的话很响，战台上琉璃所有将士都听的清清楚楚。

    这令他们眼神冰冷，有些咬牙切齿。

    不过，不少人也是微微惊异，难道这家伙还有宝物？

    “来让你们看看我老大哥送我的毒素，干死你们这群畜生。”

    战法无敌口中说着，一个个玉瓶出现在手中。

    他抓着一大把的玉瓶，将其中几个递给龙械。

    “小宝贝，你对准那八个神王巅峰的妖邪，对准一点，玉瓶到它们前方直接爆开！”

    战法无敌说着，手中也握着一个个玉瓶。

    “哎，这可是两位老大哥给我的所有毒素啊，心疼！”

    “这一次之后，一定要找琉璃报销一下。”

    战法无敌说着，手臂一挥，直接朝着前方的妖邪军团抛去。

    身下的龙械，也将玉瓶对准八名神王巅峰妖邪，用力抛去。

    “师姐，给我拍摄下来，一定要拍摄酷一点！”

    战法无敌抛完，立刻转过头，朝着自己师姐说道。

    二师姐抿了抿嘴，犹豫了一下拿出一个智脑，开始拍摄。

    “那是什么？令那家伙这么自信？”

    战台上，一众惊异的看去。

    “吼吼吼！”

    “吼吼吼！”

    妖邪的速度很快，短短的时间内距离战法无敌只有两千公里左右。

    这个距离对于强者来说，很近很近。

    “碰！碰！”

    然而，这个时候，战法无敌与龙械抛出去的玉瓶，直接在空中炸裂开来。

    里面，一滴滴有些发黑的液体朝着妖邪军团激射而去。

    尤其是龙械抛出的玉瓶内，璀璨的液体直接朝着八只神王巅峰妖邪袭击而去。

    下一刻，令所有人震惊的一幕出现了。

    “嗷嗷嗷！”

    “嗷嗷嗷！”

    震慑天地的声音响起，那声音中充满了凄厉的神色。

    八只神王巅峰的深渊种，没有来得及有丝毫的反应，被毒素击中。

    它们同样发出凄惨无比的叫声，身躯在虚空中打滚，好似受到了无穷的折磨。

    很快，它们的身躯开始溃烂消融。

