    

    徐老爹说到这儿，长叹一声，老脸上呈现出悲痛来，阴鸷的目光扫了一圈几个儿子，道，“到那时候，就不是老四媳妇揍他了。

    我那大堂哥，三堂弟，四堂弟就都能找上门来要说法。你说，那个时候，你是能替他挨揍，还是替他被赶出徐家门去？”

    “呃……”徐家老娘一听老爷子口气又不对味，心里怒气值再次飙升，可她一辈子怕了徐老爹，这会儿火气再盛，也只能是呃了一声，赶紧软话软语地描补。

    “不是，我寻思着，大川两口子再不对，也不能当着全村人的面，给他们下不来台呀，这不是打咱们徐家的脸吗？

    这事儿吧……老爷子，说起来是大川两口子做的欠妥，可再不济，他们到底都是做爹娘的人了，这在全村人面前丢了脸，老徐家就荣光了？”

    徐家老爹轻飘飘地睨了一眼徐家老娘，很失望地摇着头道，“那卖自己的亲骨肉，这事儿传出去就荣光吗？嗯？

    再说了，咱们老徐家虽然不富裕，可也没到了要卖儿女赚钱养活自己的地步吧？这说来说去的，我看哪，老四家的还是手软了，不然，打死那两个鳖羔子也不为过。”

    徐家老娘闻言，气息一滞，差点没憋死。

    她就知道，就知道老四去了，老爷子也格外看重老四家的这个女人。

    不就是老祁家，祁九娘的爹，当年在沙场上救过老爷子一回命吗？

    这份恩情都几十年过去了，咋就没完没了了的是吧？

    为了这份恩情，她满心不愿意，也把四儿子给了祁家，让他娶了祁家这个凶悍的女人。

    可结果呢？

    结果是搭上了老四的命。

    好好的一个人，身子板跟牛犊子似的，却愣是被祁家这个该死的女人给克死了，虽然说留下了几个孩子，可她的四儿子再也回不来了。几个孩子有娘没爹，谁看着不难受？

    徐老娘心底里，一直有个根深蒂固的执念，就是认为自己儿子是被他媳妇祁九娘给克死的。

    所以，祁九娘就是她心头上的一根拔不掉，除不去的刺儿，让她万分难受。

    因此上，石氏回来后，几句话就挑起了她对老四媳妇的怨恨来。

    徐老娘心里骂了几句祁九娘，又为早逝的四儿子叹息，唉……老四的命，好苦啊，苦巴苦业滴挣歪那点钱，结果，钱没挣到几个，人也没了。

    留下这么几个孩子，咱们当爷当奶的不疼着，不护着，难道眼睁睁地看着作天作地的该死的老四媳妇，将这个家给彻底毁了？

    这一切，老爷子他咋没看见哪？咋还偏着老祁家这个败家玩意儿呢？

    再说大川那孩子，从小就长在她徐老娘的身边，什么性子，别人不知道，她徐老娘怎么会不清楚？

    那孩子就是个老实憨厚，不争不抢的，娶了自己的娘家侄孙女，这两口子哪点不好了？

    自打她徐老娘做主，给大川娶了自己娘家侄孙女之后，老爷子和四房那个该死的女人，就鼻子不是鼻子，脸不是脸的，整天见到她跟吊丧似的，这都想干啥啊？我们老宋家人就这么不招你们待见？

