    贾岩这次看似豪放的贸然出击，实则有种种考虑，无论时机还是必要性上，都有他的道理。

    “照理而言，到现在的阶段，属下们应该差不多集中到我身边才对，可现在人数差了太多，为什么？”

    贾岩古怪。

    片刻后，他认为此事有蹊跷。

    恐怕是白海豚那边动用了某些方法，尽可能的阻碍了贾岩收拢手下的速度。

    这也是阴谋诡计的一种，延缓了贾岩实力变强，属下们单打独斗，恐怕也难以有什么作为，大部分可能连实力都跟不上贾岩这边，那样就变相拖延了贾岩方面的整体实力。

    “这样看，那白海豚恐怕不是表现的那般容易对付，甚至是不是有可能……他早已掌握了我让爱迪莎在这世界搞鬼的情报，然后故意放我们进来的？”

    贾岩皱起眉头。

    他现在有些惊疑不定，越是了解这位对手，越是感受到他的老奸巨猾。

    同时能感受到更多高阶强者的可怕之处，到了这一层次，似乎对抗的东西完全不限于本身实力了，甚至会涉及到聪明才智方面。

    贾岩的弱点在这种时刻无限放大，他缺点不是脑子不够用，而是年纪太小了，白海豚岁数比他大了有几百岁以上，甚至可能有千岁以上，双方经验值与心态都不可同日而语。

    尔虞我诈的东西想多了，可能性也思索多了，最终无法得出正确结论，贾岩都有些头痛，不由放弃了这些乱七八糟念头，重新回到现实中来。

    “我的优势不是什么阴谋诡计，而是当下，既然在算计上差了对方点，那就以威势来抗衡吧，我本就不属于他们那种风格，任你诡计多端，我自有一身正气对抗！”

    贾岩不会妄自菲薄，说到计谋与方案，爱迪莎不会差太多，能算的东西她都会去参考着计算出可能性，可能不太灵活，却很难出纰漏。

    至于经验上的问题，他手底下的属下们也有年岁大的，比如那位老域主，如今的黑虎，赖塔族中前辈，年岁不比白海豚小，甚至可能都已经两千岁以上，让他多帮衬点，也就没太大问题了。

    贾岩这边没有什么争权夺利的问题，因为大家不过是临时前来帮助贾岩，事后可能就散了，这也是优势。

    吟——

    天地之间，似乎有隔绝整个世界的薄膜存在。

    “这就是那所谓的世界膜吗？”

    “可笑，白海豚应该参考了银河中央星系和传说中的黑洞地域做法，以为这样就能隔绝我们吗？”

    “这不是隔绝了吗？”

    “……”

    三位气势滔天的强者，冷漠的站立于一片半透明的巨大薄膜前端，眉目间都有种无可奈何之色。

    白海豚，狡诈之辈！

    他们都是外界的贾岩下属，来到这个世界后，竟是莫名其妙的被分配到了这个世界的薄膜‘界中界’去。

    说白了界中界是世界里的‘低武世界’，无数的修炼者就如同武林江湖那种等级，这里的能量极端稀薄，想要修炼到更强等级，就必须突破界域的阻拦去往‘高武世界’，也就是贾岩他们所在之地。

    玩出如此多的花样，并且在当初利用了手段，让爱迪莎都没注意到，白海豚果然成功了。

    贾岩这边的下属们，被隔绝于这些低武世界的，有一半以上人。

    三人已然汇聚，惆怅的看着眼前的世界薄膜，他们的实力在这两年时间里，很快就突破到了低武世界所能容纳的最高上限，也就是星空初阶，刚刚能进入星空的层次，但又被卡在这种等级，再怎么吸收外界的黑白力量，都不可能突破。

    “这世界的规则，玩的太狠了，我能感受到，就算对面来了白神系的人，他们看到我们在这里，想要过来以实力杀死我们，都会失败，因为突围过来，连神灵都会瞬间降低到星空初阶，世界法则就是如此，而到了星空初阶，同样等级之下，我们对战斗的感悟又不弱于他们，胜负难料。”

    “是的，但这就是他们的计谋，让我们卡在这些世界，难以与贾岩大人合流，也就无法对接下去的战争起到丝毫作用了，这简直是弄虚作假！”

    “岂有此理！”

    有人一拳打击过去，发现拳头在薄膜上只留下剧烈震荡，无法造成更大的破坏。

    “不可能的，这世界若是完美设定，又想要骗过爱迪莎大人的眼睛，那么就不会存在如此巨大的BUG，哪怕爱迪莎大人当时没能感知到这种低武世界的界壁膜，也绝对能探知到有不符合道理的漏洞存在，它就会提醒贾岩大人此处有陷阱，让我等不得进入才对。”

    “……，所以说，这里肯定有一线生机，找，耗费再大的精力财力，也要找到这种地方！”

    三人彻底癫狂了，开始在薄膜处不断干扰与轰击薄膜，想找到突破之法。

    类似的场景，远在另外几个‘低武世界’中，也有发生。

    贾岩带来的下属，足足十一个，此时此刻，这些下属们没汇聚到贾岩身边的，全体在这些高武位面，一个个全力以赴，寻找着突破之法。

    他们无一例外，早就在低武世界做到了一统天下，或者无敌于天下，对他们而言，这个世界本就相对较弱了，何况是世界里的低武世界，那更是弱到了极致。

    而在这世界里，所有人都忘了，连贾岩都有些忘记，自己派遣了一位下属，在巡游诸天。

    黑虎这位‘年轻’的下属，在诸天里翱游着，帮助了不少下属，可与此同时，他也在这个世界，留下了不少虎族的子嗣。

    “这位大人，还请做主啊，我等并未袭杀对方的家族子弟！”

    在一颗类似华夏古代文明的星球上，衣杉佝偻的男子跪拜在地，恳求着黑衣黑面的青年人救援。

    青年人风姿卓绝，一身的黑衣凸显了他的气质。

    “你这小子，不要招惹我等，你要知道，我们与那白荷教有关系，招惹了我们，纵然你有什么身份，也注定会被白荷教枭首。”

    白荷教？

    青年人本无动于衷的，但听到了白荷教的名称过后，皱了皱眉头。

    “不说白荷教倒也就罢了，既然你们提了，那本人就不能不管，伏诛吧。”

    青年人淡淡然的说着，伴随他的话语声，一片的喋血倒地声响起，周围那些色厉内荏的大汉纷纷毙亡。

    “这……”

    那位恳求救援的汉子吃了一惊。

    “你不要装了，我看你身上的力量引而不发，是在准备对我动手吧，想必你也是他们一伙的，现在我问你答，不要挑战我的忍耐力。”

    青年说出的话，让汉子震撼不己，他瑟瑟发抖之下，知道自己等人都栽了，连忙表示自己愿意听从命令。

    “这么说，你们是白荷教在这片地区的探子以及制造混乱者？很好，与我想像的一样，白荷教……”

    青年人神秘莫测的笑了笑，飘入天空同时，那位瑟瑟发抖的汉子直接爆成了一团血雾。

    在这颗星球上，有个最近冉冉升起的大教派，名为白荷教，主要说的是信仰一位从前没人听说过的神仙，这位神仙使用的是白色力量，不少人听信了白荷教的说法，还被他们治好了病，养好了伤，于是白荷教名声大噪，最近有些一举冲入江湖第一大教派的征兆。

    青年人正是黑虎的化身。

    他代贾岩行走诸星，打探情报的同时，还收敛贾岩剩余的属下消息，当然还有个比较重要的任务，那就是观摩哪些星球上方便设立‘现世大门’。

    现世大门的打开，魂魄的放出，已经渐渐成为了信白神殿与信黑神殿冲突的代表性事件。

    许多星球上，对外界耳熟能详的白神与黑神，其实是没那么多信息的，或许有些星球上，白神与黑神之称，并不是什么白神黑神，所以在这种细微的差别上，导致了许多方面的不通适。

    如当下的星球，是个低武般的星球，但上面也有些尊者级高手，说是修仙者吧，又有点不像，说是魔法体系吧，又不能那样说。

    总之是个四不像的星球。

    本来黑虎还认为，白神殿的人应该没将手伸向此星，没想到一番打听过后，知道了白荷教的存在，于是乎，他就判断，这应该是白神殿派来将此星收入囊中的代言人了。

    如果没有黑神系的存在，信白神殿恐怕不会用这样的怀柔政策，直接硬来，也会很快将星球收入囊中，但后期利用此地征兵，以及征召资源将会受到极大阻碍，那就只能培养出本土的势力，通过这些势力来间接的掌握星球各方资源，如此一来，也能更方便掌握所有能够掌握的力量。

    黑白之争，真就到了这种小星球都在血腥争夺的程度，甚至现在只是刚开始，双方还谈不上正面短兵相接，再过段时间，信白神殿与信黑神殿大军与伏笔正式走上前台，那时才是各个星球上或明或暗大戏开始的时候！

    “白荷教，记录一下，也许下属们能在将来遭遇到类似名称的教派时，多点警惕之心。”

    黑虎取出了通讯器，随后发送了一则直通地府的通讯内容过去。

    这条内容将很快被地府里的工作人士处理，然后向着四面八方传递，被无数的信黑神殿高层掌握在手，特别那些开疆扩土的团队，马上会将‘白荷教’记载到危险名单。

    白荷教。

    一个处处种植着白色荷花的教派，美轮美奂，如果仔细看，与外界的信白神殿，颇有些神似之处。

    “上次那黄家镖局，对我白荷教众出手，我已命人将黄家镖局全体铲除，此事做的神不知鬼不觉，还请教主放心。”

    “是么，那黄家，据说是兽人血脉，你们可曾调查清楚，他们背后是否有兽人国家鞅国的关系，你等要知，如今我教还不到招惹大国境地，倘若招惹了鞅国，会对我等推进策略造成极大影响。”

    说话的荷花教教主，竟是名身着白衣，宛若仙女的女子，她眉目如画，气质看起来极其沉稳。

    “教主大人放心，黄家与鞅国高层的兽人血脉并无干系，倒是与遥远国度的一个门派有关，最近我等已然将那门派拿下了，所以并没任何后续威胁。”

    “那便好，我等白荷教任务，很快就能完成了。”

    女子的微笑，让下方教众们有些疑虑，想了片刻后，其中一位高层人士这才抱着拳越众而出。

    “教主大人，当初是教主救了我们等人，我们也都是知恩图报之人，但就事论事，教主救了我等，我等自然卖命，可教主总该让我等知晓，我等在替谁卖命吧，莫非……是欲推翻当今天子之人？”

    几位教众，都有些热血澎湃，他们最喜欢的，就是做这种开疆扩土的大事，如果混的好，也许就是将来开国功臣。

    “呵……推翻当今天子？你等格局，真让本教主不知说些什么是好。”

    那女子呵气如兰的笑了笑，五指拈花，摇头讥诮。

    “那到底是？”

    正当教众们不知所措时，他们忽然只见，自家那功夫深不可测的女教主，美丽得不似真人般的女子，头颅迸裂开来，鲜血溅射。

    【差两百多字，半个小时后正版刷新就能看到了，感谢大家正版支持】“呵……推翻当今天子？你等格局，真让本教主不知说些什么是好。”

    那女子呵气如兰的笑了笑，五指拈花，摇头讥诮。

    “那到底是？”

    正当教众们不知所措时，他们忽然只见，自家那功夫深不可测的女教主，美丽得不似真人般的女子，头颅迸裂开来，鲜血溅射。

    【差两百多字，半个小时后正版刷新就能看到了，感谢大家正版支持】不可测的女教主，美丽得不似真人般的女子，头颅迸裂开来，鲜血溅射。【差两百多字，半个小时后正版刷新就能看到了，感谢大家正版支持】颅迸裂开来，鲜血溅射。【差两百多字，半个小时后正版刷新就能看到了，感谢大家正版支持】

