    台球中心门口，朱润东站在女友身后，看着眼前的大门犹豫起来。

    这里他之前来过好些次，都是跟兄弟们凑钱来的，每当付钱后爬在台球桌上享受众人的围观，他就有一种一掷千金的豪气感。

    可现在，他心里却是有些发憷！

    都说横的怕愣的，可遇到这种动不动就送你去拘留所渡假的家伙更可怕。

    连着两次遭了毒手，他心里本能的畏惧着这个李老板！

    “走啊，愣着干什么？”于明花见男友驻足不前，不由的催促起来。

    朱润东摸了摸光头，有些不满道：“明花，几天你都不见我，现在又突然叫我来这里，葫芦里到底卖的什么药？”

    于明花翻了个白眼说道：“不见你是因为我考虑了下，觉得你这人不大靠谱，想让咱们都冷静冷静，看看还有没有必要再发展下去。”

    虽说李秀成明说了不让两人见面才发工资，靳厂长也时常来看她，还老是劝她收心不要跟这个二流子来往。

    但她心底还是存着些浪漫想法的，总是下不了这个决心。

    刚接到胡会计的电话让她把朱润东带过来，这心里还是挺高兴的。

    朱润东听于明花有分手的意思，顿时急了，一把抓住她的手腕道：“别啊明花！咱们男才女貌的多般配，你这想法有问题，是错的！”

    见他一脸焦急，于明花心里高兴，却故意板着脸道：“可我哥和靳厂长他们都说了，你这种混子净做坏事，这次是进拘留所，下次说不定就蹲班房了，到时候我咋办？

    天天给你送饭？”

    “这...”朱润东呼吸一滞，要是以前有人在他面前说起这个，他肯定梗着脖子怼回去了。

    可连着进去两次，他才意识到自己似乎也没有那么牛逼。

    讪笑了一声道：“不会的，我.....我打算做正经买卖，我也要学着这个李总创业。”

    “创业？”于明花一愣，双手抱胸瞪着他道：“听着咋这么假呢？你有什么特长和资本？准备做什么行业？”

    毕竟是念过高中的，这些天冷静下来脑子倒是清醒了不少，虽然还是舍不得这段感情，可理智已经回归了，并不会轻易被花言巧语所骗。

    一番话顿时问得朱润东哑口无言。

    “有悔过之心就是好事！”

    就在两人大眼瞪小眼时，旁边传来一个熟悉的声音。两人一惊，见到来人，立刻变得拘谨起来。

    “李总！”于明花率先问了个好，旁边朱润东瞪着李秀成，也不说话，显然心里的气还没有散光。

    李秀成看着于明花：“你哥哥还好吧！”

    “手掌切了，目前恢复还行吧！就是挺失落的，时常一个人坐屋里抱着断手发呆！”

    说起于超，于明花脸色黯然。

    这些天亲眼目睹往日勤奋乐观的哥哥变得如同行尸走肉一样，她心里也是极为难过。

    李秀成静静的听她说完，看得出来，这女人比起之前改变了不少，变得懂事了许多，也不枉他之前的一番苦心了。

    “以后会好的！等到签定完伤势，他要是愿意我会给他安排工作，然后你张罗着给他找个媳妇，有工资有人照顾，跟普通人没什么区别。”

    “谢谢李总！”于明花真诚的感谢道。

    李秀成摆摆手，这才对朱润东道：“怎么样，有没有胆子跟我进去。”

    看他一脸戏谑的表情像是吃定了自己，朱润东不服气道：“怎么？你这是黑店啊。我又不是没来过！”

    “当然不是黑店，不过也不是普通人能销费得起的，听说你就是街上的普通混子，怕是来一次得缩衣紧食好几天吧。”李秀成慢悠悠的说道。

    朱润东嘴角一抽，有种被看穿一切的羞耻感，尤其是当于明花也投来了关注的目光时更是尴尬的无地自容。

    “怎么可能，哥们混街的有的是钱！”他扭头看向街道，强撑着说了一句，然后极其不爽的说道：“李老板，你叫我过来就是想给我炫耀你有钱？”

    “我不需要向任何人炫耀！因为这是事实！不容辩驳的事实！”

    说出这句话时李秀成明明一脸平静，却有种别样的气势。

    于明花眼里瞬间冒出无尽的崇敬之色，这样的男人才是真男人。

    看到女友的表情变化，朱润东彻底败下阵来。

    尼玛！

    这不是吹牛皮，而是真的牛皮！

    明明比自己大不了几岁，可自己在他面前真的就像是一坨臭狗屎。

    一无是处！

    他垂头丧气的说道：“李老板放心，我以后再也不会去招惹你们工厂了！明花哥哥的事我也绝对不会插手。”

    “好！记住你自己说的话。

    跟我过来吧。”

    李秀成说完先一步进了台球中心，让胡英梅照顾着于明花，他带着朱润东到了V8包间。

    比下面一层还要豪华的大包一下子迷住了朱润东的眼，他感觉眼睛都转不过来了。

    “坐吧。”李秀成走到边上的酒柜里拿出来一整条软中华。

    这个包间是不对外开放的，除了赵雪瑶这些熟人，都是他和手下在用。

    大家也喜欢把一些好酒好烟存在这里。

    回到桌边坐下，翻出一张照片放在了桌子上，然后把烟压在了照片一角。

    朱润东眼睛一眯，没有立刻伸手，拿烟就是接下了活，这规矩他当然懂。

    这时候一整条软中华可是七八十，不知道是什么事居然让李秀成这么破费，可不能轻易表态。

    他凑过来看了下，见照片上是一个蛮漂亮的女人：“这女人看起来年纪不小了，打扮的倒是挺有味道的，李总的意思是？”

    “她叫徐巧玲，是我妻兄的妻子，不过刚被发现出轨了！”

    “出轨？”朱润东先是一愣，随即恍然：“所以你叫我过来是要我去打奸夫？

    这完全没问题，五千块，我保证他半个月下不了床！”

    “业务挺熟练的。”

    李秀成微微一笑，摆手道：“打人是犯法的，我不会让你干犯法的事。”

    “那你找我做什么？”

    “前两月雨声巷里新开了家酒店，人在那里做服务员，跟一个‘有钱人’勾搭上了，但据我得到的消息来看，这个有钱人有点问题。

    找你这个地头蛇来，是要你一直监视这个男人，找出他的马脚来。”

