
　　很紧张，她曾经以为自己可以潇洒的面对小九，可以坦然的看淡一切。

　　可是当小九离她这么近的时候，她却不能自已。

　　攥了攥拳头，抬头看向小九。

　　“以前，我从来没有考虑过这些事，我那个时候还小，性格也是这样，跟男孩子一样。”

　　一撩短发，像是下定了决心，她想把心里的话告诉别人。

　　“我长得不丑，但是，我发现很少有人把我当女生看。”

　　“火无双，风笑天他们甚至都把我当成哥们。”

　　说道这里，她有点落寞，她可不是冰帝。

　　小九点点头，不管是性格还是打扮，都像是一个男生，要不是长得漂亮，身材还好，连他恐怕都会把当成男生。

　　“所以呢？”小九问道。

　　“所以，没有人会喜欢我！当老师问我愿不愿意跟你在一起的时候，其实我内心是非常开心的。”

　　声音都有点颤，她性格再外向，也是女的。

　　小九笑了，“我能问为什么吗？”

　　“因为你是个不按常理出牌的人，你竟然喜欢戴罗岚多过喜欢朱竹云。”眼中带着一抹怪异之色。

　　她真的第一次见，有人在戴罗岚和朱竹云中间，选戴罗岚的。

　　她当时听到水心柔说这事的时候，整个人都惊呆了。

　　也在那个时候，她开始关心小九的一举一动。

　　“你是觉得，我会喜欢你，而不是单纯的听从老师的吩咐？”小九伸手，让跟自己对视。

　　这一刻，他在眼中看到了欣喜，是坚定，还有一种期待。

　　“那你猜对了，我喜欢不同性格的女生，喜欢女生有独一无二的人格魅力。”

　　小九伸手揽住了。

　　“但是，你也猜错了。”

　　小九捏了捏的鼻子。

　　这话让一阵迷茫，不解的看向小九。

　　“喜欢是放在责任之后。”

　　“你们与我出生入死，共同打下这不朽的基业，理当与我共享胜利的果实。”小九脸色非常认真。

　　“如果，你们有自己喜欢的人，我会祝福你们。”

　　“可是，如果你们真的非我不嫁，我也会尽我最大的努力，让自己爱上你们。”

　　“一年不行，就十年，十年不行就千年。”

　　“我不会苛待任何一个对我好的人，愿意与我风雨同舟，我必当不离不弃。”

　　“而与我没有因果的女人，再漂亮，我也不会看一眼。”

　　小九字字真诚。

　　满眼的感动，“我终于知道，为什么那么多女生，都愿意跟你在一起。”

　　她相信小九说的话，因为小九从来就灭有碰过异世界的任何一个女神，征伐异世界的战争一结束，他立刻就会回归，根本就不停留。

　　而且，每一次去异世界旅游，也必然带着千仞雪她们，不会偷偷摸摸的去。

　　异世界的女神，佼佼者，都是可以千仞雪等女比肩的。

　　可是小九从未对任何一个女神动过心思。

　　这一刻，她感觉无比的幸福，之前还怕小九只是听从老师的吩咐，会把她们当成可有可无的情人。

　　原来，在小九的心里，每一个跟他一起发奋斗的人，他都不会忘记。

　　脸色绯红，环住了小九，羞涩的道：“从今以后，我就只属于你。”

　　.................................

　　“我真的无法想象，小九竟然先找的人是！”

　　第二天，邱若水等女面面相觑。

　　她们非常费解。

　　“少爷做事，从来就是不按常理出牌。”

　　孟依然摇摇头，她早就习惯了。

　　轰！

　　突然，行宫一阵摇晃，悬停在了天斗成的上空。

　　而小九也出现在了天空中，他眸光冷厉，淡淡的扫了一眼下方的所有人。

　　“我宣布，五年一次的高级魂师大赛开幕，比赛场地，就在我的行宫中！”

　　小九伸手一划，行宫就衍生出了一个巨大的斗魂场，从万米高空，悬浮下恢弘的登天之梯。

　　“第一关的考验，就是登上这行宫！只有靠着自己力量登上着天梯，才有资格代表你们的学校，参加这次的比赛。”

　　“而没有学院所属的30岁以下的魂师，只要登上天梯，可自愿加入一个学院。”

　　“然后，学院之间，进行循环积分赛，不限人数，是学院对战学院的军团赛。”

　　“冠军的奖品，神位！”

　　小九伸手一抛，十二个神位璀璨无比，环绕在行宫的上空，瞬间把天斗城照耀成了白昼。

　　“我去，小九这混蛋竟然临时改变比赛规则，其实我了，我以前的准备都白费了！”

　　弗兰德觉得小九一定是来坑他的。

　　就是不想让他史莱克学院夺取冠军！

　　刘二龙眉头一挑：“改变规则又如何？我们史莱克学院还怕吗？”

　　“对，让小九看看，这些年我们史莱克学院的发展！”

　　赵无极晃着膀子，跃跃欲试。

　　“小怪物们，看到没，天上家伙，也曾经是史莱克学院的，是你们的学长，你们不要给我丢人。上！”

　　弗兰德怒吼一声，史莱克学院一千多名学生，嗷嗷叫的成就开始爬天梯。

　　根本不用弗兰德激励，这次的奖品竟然是神位。

　　他们眼睛都红了。

　　“我这个妹夫，还真是大手笔。”火无双抱着双手，厉声喝道：“炽火学院的学员们，可不要给我丢人。”

　　“这样的比赛，最有利的可是我神风学院。”风笑天身上卷起一道狂风，依然很装逼，看的火无双真想揍他。

　　“异兽学院的学员听着，你们可是我直管的，不要给我丢人。”孟依然美眸冷厉。

　　异兽学院的人顿时精神一震，个个斗志昂扬，他们是直属与龙公的麾下学院，可不能丢人，不然龙公真会发飙的。

　　而这个时候，七个山川绿色战服，头上有着各色花朵的美女出现。

　　她们抬头看向了小九，眼中带着一抹怀念。

　　赤炎荆棘魂师，紫荆，如今出落得更加美丽，如今她可是植物学院的院长。。

　　扫了一眼竞争对手们，她自信的笑道：“植物学院才是最强大的！”

　　她攥紧了拳头，心里有一种冲动，要想天上的按个男子证明，他当年庇护植物学院没有错。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，雪舞免费阅读。https://xs.23sk.com 