    “马拉申科上尉，情况已经到了万分危急的最后关头。我们师侧翼的第131摩步师防线已经被德国人的正面攻势撕碎洞穿，代理师长及政委已经为国尽忠。”

    “罗科索夫斯基同志命令我们立刻收缩防线准备后撤，侦查表面德军突破了131摩步师防线的先头部队正在朝我们第9机械化军大后方迂回包抄，看来是企图故技重施把我们包围起来后一口吃掉！”

    一语道尽之余稍稍一顿，已经亲临火线稳固军心之余顺带枪毙了几个临阵脱逃胆小鬼的彼得罗夫政委看起来很是疲惫。

    “除此以外，马拉申科。现已查明从昨天到今天的战斗中与我们交手的正是德国党卫军的精锐部队，武装党卫军第一“阿道夫希特勒”警卫旗队师。”

    “这些狂热分子的战斗力完全不能跟那些国防军同日而语，我们师正面的防线已经在这些疯子的不断冲击下岌岌可危，天上的德军攻击机群也已经到位正在展开轰炸。”

    “不出意外的话我们师的残余部队是没法坚持太久的，马拉申科，你现在随时都有可能被左右两股德军进攻部队迂回包抄夹死在那个小村子里。所以我命令你立刻带着部队准备撤回来，我们要考虑下一步的战略转移事宜了。”

    “哦，对了，我差点忘记问你。你们那边现在打得怎么样了？还能从那些德国佬的攻势下撤出来吗？”

    听完通讯器那头彼得罗夫政委口中一番语速极快的连续话语之后，手捏着通讯器的马拉申科尽管心中有些很不情愿，但出于眼下大局的考虑却依旧是勉为其难地开口答道。

    “政委同志，我们这边的防御部队战斗顺利。那些德国佬大约一个装甲步兵混编营的兵力就快要被我们围歼在村子里，但是眼下既然情况不允许，那我也就只能先暂时放了这些德国佬一马。”

    听到马拉申科那语气平淡的开口汇报后不由微微一愣，原以为马拉申科已经陷入德军优势兵力进攻苦战的彼得罗夫政委却万万没有想到这位刚刚战场晋升的上尉，竟然能够在整体逆势的战局情况下依旧率部打出了局部优势而顺风顺水。

    内心既是激动又是赞叹之余不由再一次把对马拉申科的军事指挥能力评价提高了一个档次，对于马拉申科这种拿得起放得下又有大局观的作战理念及意识非常赞赏，面露微笑之余的彼得罗夫政委随即再度开口。

    “你的判断非常准确，马拉申科同志！让这些德国佬先暂时品尝胜利的喜悦吧，要不了多久，我们红军就能把那些属于我们的土地和胜利全部夺回来！祝你好运，达瓦里希！”

    结束了与彼得罗夫政委的短暂交流后随即一把将手里的通讯器丢回了正面朝自己等待中的尼可莱手里，意识到自己眼下所处的情况和战局不容乐观的马拉申科在稍稍思索后瞬间便做出了战术决定。

    “谢廖沙，发车！目标是伊乌什金同志的座车那里，在撤退之前，我们还有一件重要的事情要做！”

    “是，车长同志！”

    正当马拉申科指挥着自己的这辆177号指挥型T3476坦克穿过那些正熊熊燃烧中的德军坦克残骸，一路开向已经处于瘫痪状态而停在原地一动不动中的伊乌什金座车之时。

    在另一边的队伍中，失去了海泽瑙尔中尉这位战地指挥官的德军部队自然是群龙无首中乱做了一团。

    “米歇尔！海泽瑙尔那家伙的坦克被伊万轰废了，我们失去了战地指挥官，现在该怎么办！？”

    耳畔回响着自己车组炮手克林克的大声叫嚷，手捏着喉部通讯发声器的魏特曼倒也是没怎么犹豫便果决地做出了决定。

    “好吧，总得有人站出来指挥，而我是最合适的那个。”

    “所有单位及车组注意，这里是突击炮排的排长米歇尔魏特曼中士。我不清楚目前幸存的步兵和装甲兵序列里有没有比我军阶更高的，但是就目前的情况来看我们必须准备暂时撤退了！诸位若是没有异议的话就立刻交替掩护准备从原路撤出村子！”

    兴许是现有的幸存德军部队当中真的没有比魏特曼更高阶的德军军官，又或者是魏特曼的建议真的得到了所有人的认同而无人报以异议。

    总之，这些无形中都已经被划归为了魏特曼麾下指挥的党卫军幸存坦克和步兵们，在接到了命令之后立刻便开始按照有序的阵型向后交替掩护撤退。

    这些作风顽强又敢打硬仗的警卫旗队师官兵们不但进攻的时候无所畏惧，在撤退的时候也依旧能表现出应有的高超战术素养，完全具备了一支王牌精锐部队该有的样貌。

    与此同时，在早先的战斗部署中曾经接到过马拉申科所下达“穷寇莫追”命令的苏军步兵们，也仅仅只是在欢送性质地报以了一阵泼水般的机枪扫射后而就此罢手没有继续乘胜追击。

    巨大的伤亡不但让起初占据了优势兵力的德军进攻部队选择暂时后撤，同样也让本就兵力不足的苏军防御部队根本没有去随意挥霍兵力来乘胜追击的本钱。

    下达了撤退命令后的魏特曼却并没有就此作罢，而是在面前炮手克林克的一脸惊愕中拿起了位于自己座位旁的MP40冲锋枪拉动了枪栓。

    “哦，该死的！米歇尔你这家伙要做什么？！你难道要出去？”

    手握MP40冲锋枪之余伸出右臂顶开了自己头上的车长顶盖，早已做好了打算的魏特曼随即没有丝毫犹豫地冲着克林克开口说道。

    “海泽瑙尔那家伙兴许还没死，我得去看看...你们要一起来吗？”

    听罢了魏特曼口中那语气平淡又雷死人的话语后面面相觑，稍稍愣了数秒后的其余车组成员最终也只得拿起了各自的自卫武器跟随着魏特曼的步伐离开了座车。

    当魏特曼一行四人突击炮车组手持着各自的自卫武器小心翼翼地摸到了海泽瑙尔那辆被打瘫的三号坦克残骸时，指挥着自己座车同样行驶到了伊乌什金少尉T34坦克旁的马拉申科亦是同时向着自己的车组成员们开口下令。

    “谢廖沙保持发动机别熄火，尼可莱机枪掩护！基里尔，跟我出去准备看看伊乌什金同志的车组还有没有幸存的生还者。”