第一一九九章青峰山之劫，清尘出浩渺
而且，青峰山的那个老家伙，这个亲眼见到过，戮生盟这边有渡神境强者出现的事情，也就会被掩埋了。
到时候，就算是其他势力的强者走出来，他们说出来的话，也将会没有任何的说服力。
因为戮生盟可以说，这是他们想要故意借着天玄圣城强者的手，来灭了他们戮生盟，好以此达到他们自己的目的。
毕竟，他们都是想着能够一统灵跃境的势力，说他们是故意栽赃，也是有依据的。
况且，现在灭了青峰山，对于戮生盟来说，也是一件最合适的事情了。
现在，已经不需要什么势力，来平衡天翎洲域这边的局势了，他们青峰山，已经没有存在的必要了。
其实，也只有这样，才能够让落日和晨曦两境的势力，暂时的不来入侵灵跃境。
其余两境的势力，巴不得现在灵跃境内部争斗不休呢，这样的话，有利于他们之后更好的征服灵跃境。
“好，那我们准备一下，动用七成的强者，争取在最短的时间之内，灭了青峰山的强者，让他们没有机会求援。”
这个时候，戮生盟的强者也觉得可行，现在灭了青峰山，也不是不可以，时机也算是不错了。
既然要灭了青峰山，那么就不能跟之前一样了，给了青峰山回旋的余地。
这一次，既然决定要灭了青峰山，那就集中顶尖的强者，在他们青峰山的援兵没有到来之前，就将其连根拔起。
以他们戮生盟现在七成数量的强者，还是突然出手，覆灭青峰山，自然是不用花费太多的时间。
只要在云舞洲域那边的支援赶到之前解决了，那么就一切都尘埃落定了，天翎洲域，从此属于戮生盟。
至于云舞洲域那边，他们爱怎么样就怎么样，集合在一起也好，还是有什么其他的做法，这对于戮生盟来说，都已经不重要了。
等到以后有机会的时候，在做完了某些事情，或者是正在进行某些事情的时候，自然会顺带着灭了他们。
天剑神宗，奕剑阁，揽霄阁，甚至于浩渺洲的另外三个小势力，也都一起给灭了。
到时候，只要他们有些事情做得神不知鬼不觉，只要提前做好安排，整个灵跃境，就都是戮生盟的了。
至于说之后会怎么样，呵呵……
独孤世家再怎么强横，也不敢公然违反约定，把怒火倾撒在他们戮生盟的身上。
毕竟，戮生盟是没有什么太强的存在的，有些事情他们可是做不到的，有些事情的发生，跟他们戮生盟可没有什么关系。
在这种情况下，独孤世家，他们敢对着戮生盟出手吗，其余世家可不会同意的，天玄大陆的更多人也不会允许的。
更何况，独孤世家也不是一手遮天，要是他们真的想要做出什么出格的事情，天玄圣城那边是不会不管的。
当初的一些约定，可是相互掣肘的，不得插手天玄大陆各个势力之间的恩恩怨怨，就是其中的一条。
戮生盟这边，说做就做，此刻的大殿之中的戮生盟强者，直接走了出去，开始去调集强者。
而此刻，林清尘和天玄圣城的强者，已经是开始道别了，因为天玄圣城的强者，现在就要离开了。
他们这一次，听从了林清尘的意见，先去了云舞洲域那边，去清查一下云舞洲域那边，三大势力之中有没有问题。
同时，也要在云舞洲域那边大大小小的城池之中寻找一番，看看有没有什么强者隐藏。
最后的时候，才会去灵跃境下的最后的一洲，天翎洲域。
因为林清尘跟他们分析了一下，既然修罗神殿这边会有黑袍强者的存在，那么戮生盟那边，存在这样强者的可能性几乎为零。
道理很简单，那些黑袍人，不可能做出这么蠢的事情来。
他们既然选择了在修罗神殿这边藏身，那么就会全部都在这边，不可能在两个自己势力之中藏身。
至少，不会在这么相近的两个自家势力之中藏身，因为这样的话，只会让他们暴露出来，并且损失的更多。
所以，林清尘判断，天翎洲域那边，不可能再有化圣境界的黑袍人存在了。
既然已经不可能存在了，早一点晚一点过去，又有什么区别呢。
还不如，让自己在这段时间里，去一趟戮生盟那边，跟他们好好的聊一聊呢，探一探他们的底细。
顺便嘛，让自己在他们那边的位置更重要一些，说是顺便，其实这才是林清尘做想要的结果。
只有在对方阵营，自己所在的位置越高，才能够发现更多的秘密，到时候损失才会更小一些。
说不定，到时候还会知道，除了戮生盟以外的其他对方势力呢。
要是能够做到这一步的话，那么事情就变的有意思多了。
在天玄大陆9800的那一年，封印彻底消失的时候，自己或许可以统一整个万仞域，并且，保证万仞域没有对方的人。
这样的话，就算是面对外界大陆的入侵，也更加有把握应对。
也就是说，在封印彻底解开之前，整个万仞域必须是铁板一块，绝对不能出现任何的问题。
因为一旦出现问题，到时候就真的麻烦了，可能会因此被对方打开缺口，从而直接把战火更早的蔓延到天玄大陆。
万仞域，作为天玄十二域最弱的一个域，虽是最弱，但不能成为第一个失守的方位，绝对不能。
只有自己这边有了足够的实力，才能够帮着其他相邻区域的势力。
只有这样，才能够做到更多的事情，若是自己脸这一点都做不到，那还谈何未来，还说什么站在天玄最高处。
连天玄最高处都达不到，更不要妄谈其他了，至于说想要回到故乡，那更是痴人说梦。
此刻，林清尘看着远去的天玄圣城强者，他知道，自己也该开始了，现在，就要去一趟戮生盟。
林清尘交代了刘羽一番之后，让他和白沙黑水，有什么时候一起商量着做决定，直接走出了圣天宗。
这一次，林清尘要离开很久，至少，在未来很长一段时间，不会回到圣天宗了，也不会回到浩渺洲。
而就在林清尘离开圣天宗之时，戮生盟这边的强者已经集合完毕，正在戮生盟宗主的带领下，悄悄的前往青峰山。
而此时青峰山之中的强者，还不知道有一场灾难即将要降临在他们这里。
现在，已经是他们最后在这个世界上的时间了，用不了多久，将彻底的离开这个世界。
此事，已经没有了任何的转机，因为没有人会来救他们，或者说，是来不及救他们。
等到其他势力收到消息的时候，已经是事后的事情了，就算是想要帮他们报仇，都已经没有这个机会了。
不过，好在这一次，青峰山的强者，并不会全部因此陨落，因为还有一部分的强者，并不在青峰山之中。
早在之前的时候，就已经跟云舞洲域三大势力的强者一起，驻守在三大洲域的交汇处。
这也算是，青峰山没有被彻底的断了传承吧，这算是唯一值得欣慰的事情了。
半日之后，林清尘来到天翎洲域，来到了戮生盟的宗门所在之地。
“还请通报一声，圣天宗宗主前来拜访。”
林清尘来到戮生盟的山门前，并没有直接进入到戮生盟之中，而是正大光明的让戮生盟的弟子去禀报。
“你说你是谁，就你，还圣天宗的宗主，赶紧滚。”
戮生盟的弟子，看着林清尘的年纪，觉得这小子怎么可能是浩渺洲圣天宗的宗主。
因为他们虽然听说过此人，但从来都没有见过，而且看林清尘又这么年轻，怎么可能是呢。
不过，他们不认识也不奇怪，因为他们本就没有去过浩渺洲，更不知道林清尘的年纪。
之前前往浩渺洲那边的，可都没有回来呢，而且就算是有消息，也不是他们这等弟子可以知道的。
所以，有现在的态度并不奇怪，在他们想来，圣天宗的宗主，怎么说也得是一个年纪很大的人吧。
况且，现在两家好像并没有什么交情吧，既然如此的话，圣天宗的宗主，又怎么会来他们戮生盟呢。
正因为如此，所以现在表现的相当不耐烦，直接就让林清尘赶紧有多远走多远。
“你说，让我滚？我看你是不想活了。”
林清尘没想到，一个戮生盟守山门的弟子，竟然可以狂妄到这等地步，竟然一开口就让自己滚。
有没有搞错，自己一个小小的天灵境界存在，敢对自己这么说话。
别说是他们了，就算是他们戮生盟的宗主，灵尊境界的存在，也不敢对自己这么说话。
而且这一次，林清尘本就是来问罪的，岂能就这么算了。
所以，当林清尘听到对方这句话的时候，一开始楞了一下，然后直接出手了，根本就没有想过后果，也不需要想。
对付一个小小的天灵境界，连本命神器都不用召唤，直接一巴掌给拍在地上了。
