
趁着奥卡姆在给布鲁斯“疗伤”。

萧烨坐在秦未央身边，抬手朝远处起伏的山脉指了个方向。

“我们要去溧阳镇！”

作为中心区，溧阳镇内肯定有更多的机遇。

他想要趁此机会，好好壮大自身的实力。

如果可以的话，再组建一支自己的小队！

除此之外，猎杀者探测器上标记的藏宝点，就在这座城镇的附近。

等兽潮结束，他会第一时间前往该地点。

看一看所谓的宝物，究竟是个什么东西。

想到这里，萧烨忽然记起一件重要的事情。

“对了，我还有东西要给你！”

他看向秦未央，随即轻触手腕，拿出两件装备。

这是在平溪镇的科学院，顺来的大空间储物手环，以及改进型充能弓。

虽然东西都不错，但粗略计算下来，他还是亏大了。

唯一的一枚高爆火焰弹，铀元素导弹构想，以及复制出来的动力甲，都被该死的杰罗姆占为己有了。

如果此人能从兽潮活下来，那他定会拿着“礼物”，登门拜访。

秦未央看了眼萧烨手中的充能弓，不喜反忧。

“可惜我醒过来之后，身上功法尽废，只能使用最基础的灵力化形，不然一定可以突破那些源兽的包围！”

她叹了口气，言语中带着失落之意。

萧烨把玩着充能弓，颇为不解：“你怎么了，为什么突然这么说？”

秦未央见他神色如常，很是奇怪。

于是立即按住萧烨的手，认真道：你今天被那么多人当众羞辱，难道不生气吗？

萧烨忍不住笑了出来：“啊，为什么要生气？他们与我何干？”

听到这话，秦未央更加疑惑了：“那你还帮他们击退兽潮？”

“都是同胞，出于情理，能帮就帮一点，可他们不接受，那我也没办法。”

说着，萧烨从储物环中取出箭矢，拿起充能弓，朝远处射出一箭。

改进后的充能弓，无论是精准度还是威力，都有了很大提升。

他满意地唤回飞出去的箭矢，然后将这件武器交给秦未央。

“试一下这把弓手感如何，现在买不到什么好的武器，你先将就用着。”

其实腕甲的存储空间里，还放着六个史诗级装备匣。

能开出各个部位的装备，从头到脚，每个部位都是相同的概率。

当然，还可以从中获取到各种类型的武器，但获得几率很低很低。

萧烨虽有三百倍的气运加成，却也不一定能抽到武器。

而且搞不好六个装备匣，会开出一堆用不着的破烂。

即便运气好抽到了武器，也不能保证属性达到完美的程度，或者武器附带的效果符合他的心意。

总的来说，只能去交易所，将装备匣原封不动地换购出去，若是能直接换购到心仪的武器，那就赚大发了。

只可惜，好东西大家都会抢着购买。

在交易市场买到好装备的几率，简直比开箱子还低。

史诗级武器哪怕属性再垃圾，也让无数人望眼欲穿。

但萧烨，却已经在为更高品质的装备，而发愁了。

平溪镇和溧阳镇隔着几十公里远，以犀金龟的速度，用不了半个小时就到了。

放眼望去，溧阳镇惊人的建筑规模，让萧烨和秦未央不禁连声感叹起来。

平溪镇与这地方相比，简直就是天壤之别。

倒不是说占地面积有多大。

而是说，城镇内部清一色都是摩天大楼。

尤其是中间的三棱柱形的超高建筑，粗略估计，五百米不止。

城墙高达四十米，经过多重防护的钢结构墙面虽已锈迹斑斑，但还是让围在外面的兽潮，没有任何进攻的欲望。

宽阔的步道上，每隔百米就有一架大型充能攻城弩。

这一弩炮下去，精英级巨角牛估计都吃不消。

在观察城镇环境的时候，萧烨得知奥卡姆这几天一直在两地之间往来贸易，对这里的情况颇为了解。

据他所说，溧阳镇中居住人口多达十万。

异星人，也就是来自地球的人类，也有两万多人。

萧烨听完这个数据后，都有些意外。

原来大伙儿全都在市中心发展，只有他在野外捡垃圾！

“这地方也太夸张了吧，怎么会和平溪镇反差那么大？”

奥卡姆倒是没有任何反应，语气平淡道：“我们刚来到这个位面的时候，也和你一样惊讶，但实际上，这座城镇也是一处遗址，应该算是，主神对我们希尔族的关怀吧！”

说话的同时，萧烨操控着龟龟，来到溧阳镇唯一的入口处。

清一色穿着稀有级制式装备的城防军，走上前盘查。

兽潮期间有人来城镇并不奇怪，可眼前这一行人，是否太过招摇了？

城防军卫兵们，一个个露出目瞪口呆的表情，看得萧烨后背直发毛。

而此时，正在城墙上执行巡逻任务的人类，一眼就认出了他的身份。

那金框，隔着几百米都能清晰可见。

于是乎，才沉寂了半个小时的聊天频道，再一次爆了！

：“哇擦，我看到萧烨大佬了，不愧是全区第一，那气势绝了！”

：“不说了，兄弟们，光是看一眼，我就已经湿了！”

：“艹，你们别光说啊，能不能发张图来看看？”

：“我上过小学，我给大家简单形容一下——身躯凛凛，相貌堂堂。一双眼光射寒星，两弯眉浑如刷漆。身披赤红龙鳞甲，手持黑煞麒麟刀，脚踏赤焰犀金龟，如同天上降魔主，真是人间太岁神！”

：“此子恐怖如斯，谁敢与他一战？”

众人讨论得正欢，而萧烨身边几人，也引起了大家的注意。

身在现场的几位懂哥，立马将更重磅的发现，公之于众。

：“萧烨大神的身边，还有一位全身史诗级套装的冷艳美女，这身材，这样貌，真是，真是妙啊！”

：“嚯，旁边那个老头，是溧阳镇炼金公会的会长！奥卡姆大师！”

：“还有个家伙是谁，他躺着我没有看清，等会儿，他站起来了……卧槽，这不是溧阳城主的小儿子吗？”

……

不只是聊天频道的众人闹翻了天，城墙步道上的卫兵们，也不知该如何是好。

萧烨没时间看频道中的消息，自然不知道究竟发生了什么。

此时，城防军小队长从远处跑过来，还没到地方，就直接一个滑跪，来到一行人面前。

“布鲁斯殿下，奥卡姆城主，还有……还有几位贵宾，实在抱歉，让几位久等了！”

身份是身份，但规矩不能变。

奥卡姆娴熟地拿出炼金公会的徽章，展示在众卫兵面前。

秘银铸造而成的徽章表面，写有“会长”二字。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186210"  chapterid="70454358"  chaptername="第六十九章：抵达目的地">加入书签</a>
</div>
