    霆霆鬼灵精怪地说：“哥哥是不是舍不得嫣然姐姐呀。”

    “哥哥一定在和嫣然姐姐谈恋爱。”蕾蕾也煞有其事地说。

    洛东陵好笑：“你们两个小不点知道什么是谈恋爱啊。”

    霆霆啧啧小嘴说：“以前是不知道，但是爹地妈咪每天秀恩爱，还有小五叔叔和娜姨，耳濡目染也知道啦。”

    洛东陵点点头：“好像挺有道理。”

    “当然了，而且嫣然姐姐喜欢哥哥的事我们早就知道，偷偷告诉哥哥，妈咪也是支持嫣然姐姐的呦。”

    “现在看样子嫣然姐姐已经修成正果了，哥哥现在也喜欢嫣然姐姐。”

    瞧着两小只神秘兮兮的搞怪模样，洛东陵哭笑不得，宠溺地摸摸他们的头：“人小鬼大。”

    崔雅娜在加护病房观察了三天，医生总算告知家属胎儿已经稳定，舒默雪激动的红了眼眶，对医生连声道谢。

    “这一次多危险啊，以后你自己要格外注意自己的身体。”舒默雪握着崔雅娜的手嘱咐。

    崔雅娜虚弱地笑笑：“我知道了，对不起，又让你担心了。”

    “我希望你好好的，雅娜，你要对自己好一点，这样小五也能安心些，不要太钻牛角尖好吗，时间会证明一切的？”

    崔雅娜看上去还是很虚弱，脸色苍白得很，舒默雪松开手抚摸雅娜的侧脸，很是心疼。

    崔雅娜怔怔地看着舒默雪，忽而清浅地扯动嘴角：“萧弋宸跟你说的吧，我们家默雪可没有这么聪明。”

    舒默雪：“……”就这么受到鄙视了？

    囧了个囧。

    舒默雪叹口气：“雅娜，你可能还不知道，沈家和沈御琛断绝关系了，萌萌也受到了惊吓现在一句话都不说还一直在哭，沈御琛现在已经很惨了，你还不能消气吗？”

    “我要怎么消气？他有我的五哥惨吗?”

    崔雅娜并没有激动地大吵大闹，泪水不受控制的从眼角滑落，隐忍着不让自己哽咽出来。

    “你们不要再对我说他是冤枉的，我只相信我自己的眼睛，我亲眼看到他将匕首扎在五哥的身上，我没有办法原谅他，也不可能原谅他。”

    “雅娜……”

    舒默雪也很难过，她了解雅娜，知道只要是雅娜认定的事就很难改变。

    现在唯一能够阻止雅娜继续仇恨的办法，大概就是尽快找到证据证明沈御琛的清白。

    崔雅娜的情况稳定之后，舒默雪就给她办理了出院，同天，云朵儿也刚好出院。

    但相较于崔雅娜的前呼后拥，云朵儿身边只有沈家父母陪着，显得十分萧条。

    这几天罗冬燕伺候云朵儿早就不耐烦，要不是沈立财一直压着劝着，她绝对坚持不到云朵儿出院。

    沈立财打开出租车门，让云朵儿上了车。

    “回去之后好好歇着，我们就回A市去了。”沈立财说。

    “伯父伯母，谢谢你们这几天一直陪着我，你们就像我的亲生父母一样，我真的很感动。”

    云朵儿虚伪地说着煽情的话，虽然她早就感觉到罗冬燕对她的态度大不如前，以前是热切，现在最多算得上客气。

    “我们可当不起你的亲生父母，希望你以后好自为之，咱们能不交集就不要有交集了。”

    罗冬燕面无表情地说，眼角余光泛着厌恶。

    云朵儿茫然，急声问道：“伯母，你这是什么意思？”

    “就是……”

    罗冬燕正要一吐为快，被沈立财拉了一下，罗冬燕只好憋了回去。

    “没什么意思，就是说发生了这么多不愉快事，大家还是忘记比较好，那么忘记最好的办法就是不再联系。”

    不再联系？云朵儿瞬间慌了。

    “伯母，孩子没了最心疼的是我，我才是受害者，我不求你们给我和孩子讨回公道，只希望还像以前那样，让我随时可以见见萌萌就可以了。

    至于您们那个来不及看到外面世界的可怜金孙，都是它的命不好，不应该投胎到我的肚子里，被人害的那么惨。”

    知道沈家父母最在意的就是那个没出世的孙子，云朵儿卖力地诉委屈。

    她已经失去了肚子里的孩子，不能再失去见萌萌的机会。

    提到那个孩子罗冬燕简直就要爆炸，以前那是她的心肝宝贝，现在是她心里的利刺。

    “确实是它的命不好，它可能是个扫把星，因为它出了这么多事，幸亏没有了，省的日后青出于蓝地去害人。”

    “冬燕，你少说两句。”沈立财轻斥。

    对于媳妇的毒嘴，他实在不知道该说什么，不过这件事他能理解媳妇的心情。

    云朵儿吃惊地看着罗冬燕，没想到罗冬燕会说出这么恶毒的话来。

    但是她的话是什么意思？青出于蓝去害人是什么意思？

    “伯父？”不得已，云朵儿只得将求救的目光投向沈立财。

    在她心里沈立财一直是一个比较公正的人，希望能为她解答疑惑。

    沈立财和蔼地笑了下：“朵儿，你伯母说的话有些偏激你别介意，回去好好调养身子，你以后的路还长着呢，自己多照顾自己。”

    “别说了，都快赶不上飞机了，赶紧走吧。”

    罗冬燕不耐烦地拉扯沈立财，和这个女人有什么可虚与委蛇的，看着就来气。

    罗冬燕拉扯着沈立财上了另一辆出租车，云朵儿急忙打开门跑出来。

    “伯父，伯母！”

    出租车开走，云朵儿在后面追了十几米，眼看着车子融入车流，她停下来。

    “怎么回事？到底发生了什么？”

    这些天罗冬燕对自己的冷淡，云朵儿只以为是因为她失去了孩子。

    可刚刚听罗冬燕的语气和没说出口的话，一定是发生了什么她不知道的事。要不然不会连沈立财也这么奇怪。

    回到家，云朵儿发了一通疯，将触手能及的摆设物品通通扫落在地摔稀碎。

    她万万没想到自己的处境会到如此地步，她原本就快拥有幸福了，最后一无所有。

    “崔雅娜，都是因为你，你怎么不去死？”

    云朵儿歇斯底里地嘶吼，泪水早不知什么时候流淌了一脸。

    她委屈，她愤怒，她想要去世界都毁灭，只要那个女人去死，只要崔雅娜那个贱女人去死。

    看到自己的手机，云朵儿扑过去拨通宋斯睿电话号码，劈头盖脸就是一通怒吼。

    “你不是能够给我们的孩子报仇吗？这么多天你死到哪儿去了？为什么崔雅娜那个贱人还活的好好的，你对的起我吗，你对得起我们的孩子吗？

    宋斯睿，你这个没有用的窝囊废，你的孩子死了，你的良心没有不安吗？你为什么还不动手？”

    宋斯睿刚下飞机接到云朵儿电话本来很激动很开心，结果自己一句话都没说都被云朵儿骂的狗血淋头。

    满腔激动和幸福感顿时化为乌有，心情也跟着坠落到谷底。

    “朵儿，我被院长派去国外学习了，刚刚才回来，你在哪儿，我过去找你。”

    宋斯睿一路风尘仆仆来到云朵儿家，云朵儿开门就啪地打了他一记耳光，直接把宋斯睿打懵了。

