    第439章 老妖

    远处，听到琴音响起，燕赤霞的目光随即转向河堤旁的小亭中，但仅仅停留在宁采臣身上片刻，便不再关注！

    这个女鬼真是不长眼，敢勾引宁采臣，虽然宁采臣是个书生装扮，可身上的阳气充足，只要心中正气长存，自然诸邪退避，百魅不侵。

    而他更担心那个千里迢迢跑来找他比试的中年剑客，此刻的树林之间，一道身影背后背着巨剑，正在追寻另一道俏丽的身影。

    那名背着巨剑的剑客正是在凉亭中大杀四方的剑客，只见身影一动，就向着密林而去，

    树林之间，似乎察觉到的到来，俏丽的身影故作惊慌，却是慌不择路，向着密林深处而去。

    天昏地暗，一时间密林的枝条拽掖着俏丽身影的服饰，燕赤霞跟在身后，嘴角却是微微露出了笑容。

    “哎呀。”一声娇喘之声，身影似乎被拌倒，跌落在地。此刻回眸一笑，看到法海到来的身影，故作清媚。

    “人家跌倒了，你能伏一下人家吗？”一路追寻的中年剑客看着这一幕，内心顿时波澜四起。

    “好呀。”轻轻一笑，径直的走了过来，一伸手，刚刚抓住，对方就紧紧的抱在了自己的身上。

    “哎呀，公子，好冷呀，我好害怕呀，抱紧我，好不好。”急喘之声响起，

    女子吐气如兰，清丽的脸庞上还带着几分妩媚，但此刻抱着的双手之上，十指已经露出修长的指甲，向着中年剑客要害还去。

    正准备动手，但下一秒，女子身子一轻，整个人被拦腰抱起、

    俏丽的身影为之一愣，抬头看去，就见此刻的中年剑客面带猥琐笑容，正色眯眯的看着自己。

    “来吧，小娘子...”身影一动，中年剑客却是直接飞了起来，身形晃动间，化为一道黑光飞逝。

    “真是色迷心窍，”燕赤霞看到眼前一幕不禁大为光火。

    在未出家前，燕赤霞与此人江湖同行，两人以通缉江洋大盗，赚取赏金为生、

    江湖浪荡日子渐久，燕赤霞萌生退隐之心，恰逢机缘巧合，佛道双修，如今便隐居在这兰若寺中，降妖伏魔...

    |桀桀桀...一阵男女莫辨的奸笑声响起，树妖的声音缓缓回荡在林间：“燕赤霞，大家河水不犯井水，你是不是一定要跟我作对。”

    “作对？哼，老妖怪，你吃鬼吃妖我不管你，但你吃人我一定要管。”燕赤霞咬破食指在手中划出一道太极图形，口中法咒念出，双掌朝前一推。

    “轰轰轰轰....”气劲四溢，衍生波澜...

    刹那间，断裂的树枝随着暴起气流漫天飞舞，

    “嗷…………”树妖一声怒吼，阴鬼怒嚎，黑色的鬼气缭绕，燕赤霞不屑的摇了摇头，脚下步伐一动，迎之而上！

    无边魔林发动，整个树林的草木疯长，瞬间包围住燕赤霞身体，就见枯藤飞舞之际，却是被燕赤霞尽数斩断。

    “雕虫小技，天地无极，乾坤借法，开..”

    大喝声伴随着劲气炸裂声音同时响起，燕赤霞身形晃动，贴近树妖，身后宝剑出鞘，一剑便将树妖左臂斩断。

    树妖的手臂化作树根，飞速没入泥土中，一道哀怨声响起。“燕赤霞，你不要欺人太甚。”

    “哼，妖魔害人，你让我束手不管，看剑。”冷喝一声，他守在此地，就是不想让这树妖害人。

    也是不由分说，直接咬破指尖，涂抹在法剑之上。

    “咻。”红芒飞逝，瞬间击破虚妄，刺在了树妖的身躯之上。

    “燕赤霞！”怒吼之声回荡，下一刻，树妖就已经径直退走，燕赤霞追了两步，却是停了下来。

    区区一剑，根本没有伤到对方多少，此刻对方远遁，他还真的追不上。

    “唉。”叹了一口气，燕赤霞身形一动，直奔兰若寺而去。

    另一边远遁的树妖，此刻向着自己的老巢而去，内心之中，恨不得将燕赤霞千刀万剐了，每每坏他好事！

    “嗯？”

    靠近自己的巢穴，刹那间，树妖愣住了。

    “这………”

    “是谁！”

    树妖怒火冲天而起，破败的场景，已经感受不到丝毫的妖气，更是连自己的一群女鬼手下，也是被灭杀超脱了。

    树妖愤怒了，彻底的爆发了，狂暴的枝条飞舞着，将四周的一切拍飞。

    “我知道你还在这里，给我出来..”树妖的狂吼声响彻天地，便是在这个时候，一道坚实的手掌轻轻拍在了他的身上、

    “是谁？”树妖回转身子，只见两道身影出现在眼前、

    两人一身白袍，脸庞俊美无比，一看就不是凡人、

    “你们是什么人，为何要毁我巢穴。”树妖疯狂怒吼，妖力发动，巢穴四周同时生出无数枯藤、

    那些枯藤在地上飞速蔓延，方绪皱了皱眉头，手中绽放出一束白色光晕，光柱绽放，那些树木还未靠近便化为灰尘，直接消失。

    “咕咚，”树妖淹了一口口水，出于危险的本能瞬间涌现。此刻，即便是再无知的人也明白，两人之间的差距绝不是一个量级的！

    “尊驾是何人？”树妖壮起胆子问了一句，不过，那颤抖的语气已经将他此刻的惊惧之情表露无疑。

    “你这样的小妖怪，太弱小了，连死在我手里的资格都没有。”方绪的声音缓缓响起。

    右手一动，一道白光浮现，方绪缓缓说道：“这里有颗珠子，送给你的手下小倩，记住，你要是敢私自吞没，我要你神魂俱灭。”

    轻轻一个念头，树妖浑身颤抖，哀嚎声瞬间响起。

    “啊..”凄惨的哀嚎之声回荡整个密林，一时间，引得无数人投望过来，密林内，往兰若寺而去的燕赤霞停顿了一下。

    “这声音？啧啧啧，这老怪物是怎么了？”和树妖交手多年，他自然是听出来了，只是这般凄惨的哀嚎，难道树妖遭遇了什么？

    犹豫了下，燕赤霞直接提剑回身，向着出声之地而去。

    “知道，知道，小人不敢，小人不敢。”强压住心头惊惧与疼痛的侵扰，树妖颤抖着上前，接过方绪手中的珠子...

    (本章完)

