    第330章 曾经击败过的所有敌人

    这就比如一个练武术的对上一个练健身的，虽然说那个练健身的力量要比那个练武术的力量要大的接近两倍闻言，但那个练健身的要打败练武术的可就没那么轻松。

    就好比拳王泰森，在个头上还有力量上要比李小龙大的多，但他要是想打败李小龙，那也不是那么容易。

    如果两人打上一场，来的是一场无规则赛的话，李小龙精通很多武器招数，双节棍在手的李小龙如果一棍打拳王泰森身上，那么拳王泰森一定会让李小龙给秒杀了，就是拳王泰森也拿上武器，但他也不一定能打到李小龙，因为李小龙肯定比他灵活的多。

    如果是上擂台上对战的话，因为有着各种规则，而李小龙打拳王泰森两三拳，拳王泰森可能都能承受下来，但李小龙的体重不过60公斤是挡不下拳王泰森一拳的。

    “那么训练开始了！”

    雷辰看着孙悟空等人微笑说道。

    “嘿嘿，这里的重力是普通星球的一万倍，我现在都有些开始接着下来会承受着什么样的训练了！”

    超孙悟空有些兴奋的说道。

    “哼！”

    超贝吉塔冷哼一声，但他也和孙悟空一样，内心很兴奋，赛亚人本身就喜欢和强大的对手战斗，而在地球上能够让贝吉塔全力以赴的对手也就只有孙悟空一个。

    而现在一下子就遇见了那么多实力相差不大的对手，贝吉塔自然是兴奋不已，虽然说之前贝吉塔也见过其他时空的自己，但很F少遇见过AF、GT孙悟空贝吉塔等四人同时出现。

    而如今虽然没有战斗，但在一起训练的话，这还要激发起贝吉塔的斗志，不止是贝吉塔，就是雷格等其他人也是一样。

    随着雷辰那一句话“训练开始”过去了十来秒过后。

    轰……，天空之上，突然降下了一道遮蔽天空的金色光柱，照亮了整个时空神界，金光浩大无量，闪耀出无量神辉。

    那是什么？

    超孙悟空和超贝吉塔等人仰天观看，不止是他们在看，布罗利还有雷格都把注意力放在天空之上，他们都在猜测那无量金光到底是什么。

    轰隆……

    那宏大浩瀚无量的金光爆炸，化作无数道激射像远方，散落在了时空神界当中。

    远方，大地在颤抖，天地都在变色。

    等到金光慢慢的散去之后，孙悟空终于看清天空出现的画面。

    “是……是他们！”

    GT孙悟空大惊失色，脸色震惊不已，因为他看到的是他以前击败过的敌人，超级十七号、贝比、邪恶龙等。

    而AF孙悟空他看到的是弗利沙的儿子艾泽、超级四星龙、超级一星龙等。

    这些都是GT、AF时空以前被孙悟空和贝吉塔击败过的敌人。

    超级十七号、贝比两人一见到GT孙悟空就都面露杀机，双眼都能够能够渗出血来。

    “又见面了啊，孙悟空！”

    “这一次我不用借着贝吉塔的身体，我都可以击败你？”

    贝比冷眼望着GT孙悟空，带着杀意的说，虽然说有着三个孙悟空在，但他一眼就认出出了GT孙悟空，因为三个孙悟空不止是穿装不一样，而且气息也不同。

    “哼，卡罗特！贝比这个家伙就让给我，我正想和他算账呢！”

    GT贝吉塔冷冷的道。

    GT孙悟空笑了笑：“随便你，反正现在好像有着不少对手。”

    “真是有些不可思议，我们自然还能从龙神界让一个人类给召唤到这里来！”

    超级四星龙有些惊讶的说。

    “不，你错了！四星龙，他恐怕不是人类，那个人好像是天使，我在他的身上感受到规则的力量。”

    超级一星龙脸色沉重的看着拿着一个法杖的雷辰，开口说。

    “天...天使么，但就算是天使都没有这样的能力可以召唤我们吧！”

    超级四星龙有些不相信的说。

    “普通的天使确实没有，但如果是时空天使的话，就有那个能力可以从其他的时空把我们召唤出来。”

    超级一星龙有些忌惮的说。他虽然是邪恶龙，但毕竟也是神龙一族，自然是知道一些在传说的历史。

    ……

    “原来雷辰说的训练就是这些，看他们的气息，应该是这四个家伙世界的敌人！”

    超贝吉塔脸色平静的说道，眼中充满了战意，虽然有些敌人的力量不强，最弱也就超二战力，但还是有着不少战力在五阶的，比如说邪恶龙等几个。

    如果贝吉塔不变身的话，那应该可以和他贝吉塔一战。

    “嘿嘿，看来，这一次可以打个痛快了！”

    超孙悟空笑着说。

    “然后对付这些人就是训练的话，那真的是太让我失望了！”

    雷格看着自己眼前的敌人，眼神有些失望的说着，接着就是一股强大的气息从他的自身上散发而出。

    雷格一瞬间就变身成超级赛亚人五，战斗力提升到六阶初等巅峰。

    “就这些垃圾还想和我战斗！”

    “看我一招解决你们这些垃圾！”

    雷格的左手抓住右手臂旁边，右手掌聚出一道银白色的能量，雷格大声的吼叫起来，体内的能量开始疯狂的向着自己的另一只手而来。

    一道长达数十万米的攻击波如同一道银白色的长河快速的向超级十七号等人而来，大片大片的晶莹亮辉在空中闪耀，周围刮起了烈风，还有浩荡的震动！

    “轰！”

    接着就是一声巨大的爆炸声响起，轰隆隆的烟尘飘荡而起，升腾起一片蘑菇云。

    雷格他那远超贝比他们的强大的力量直接就将所有雷辰召唤过来的敌人都给消灭悼。

    GT贝吉塔看着雷格突然就出大招把自己的对手给解决了，而且不满的道：“你这家伙吃饱撑着没事干，竟然抢了我的对手？”

    “呵呵，贝吉塔，难道你不觉的这样的对手，根本对我们的训练根本就起不了任何作用么，早点解决，省得浪费时间！”

    雷格冷笑的说。

    ……

    “雷辰，你把那些家伙召唤过来又什么用呢？

    他们之中的任何一个人全力出手的都可以直接把这些人给一招解决！”

    凯茵有些不明白的说，刚刚雷格的那一招，也就只有超级一星龙还有超级十七号、艾泽这三人成功的躲开雷格的攻击，而其他人都已经死在这一招之下。

    (本章完)

