    第728章你要结婚啦？

    次日。

    沈绵绵吃了早饭，才去了店里，在店里待了一上午，到了中午吃饭时，沈面把自己的打算，当着三人的面，又说了一遍。

    大军和张倩听到店面还继续开，也很开心。

    “以后工资，就由小翠代发，我不在的时候，店里的事情，由小翠说的算，张倩你到时候听小翠的安排，你的工资，从下个月开始，涨到五十块一个月，军哥的一百二。”

    小翠本来听到工资涨了，心里很是开心，可听到店里的事情，以后都是小翠说了算时，她表情僵了僵，明显有些不太开心。

    沈绵绵看穿了她的心思，却没戳穿，而是对小翠道：“明天你就贴一个招聘信息在门外，如果你家里有合适的其亲戚朋友，你招一个过来也可以，反正店里的事情，你说了算，不听管教的，直接开除再招也可以，你自己根据情况看着办，拿不定主意的可以打电话给我。”

    这些话，沈绵绵是故意说给张倩听的，之所以说这些，是因为张倩也在这工作了两三年，她担心自己不在的时候，张倩不服管教。

    果然，听到她的话，张倩再看小翠的神色，就和善了不少。

    毕竟，以后的小翠，也算是她的半个老板。

    “好的。”

    小翠不傻，她也明白了沈绵绵的意思，心里不免一阵感动，绵绵就算走了，什么事情还是都给她安排的很到位。

    其实，绵绵的担心是对的，她和张倩在店里，有时候张倩确实不太服气她，小翠感觉的到，但她性子好，不想和张倩计较。

    因为有绵绵压着，张倩面上倒也没有太过分。

    如今沈绵绵这么明白的说了，张倩以后更不敢造次了。

    “绵绵，我姐现在在家没事，也想找一份工作，你看我姐可以吗？”听着两人的对话，张倩还是忍不住动起了小心思。

    小翠也看向沈绵绵。

    “你姐不是还要带孩子吗？这里工作虽然不累，但早上要起的很早，你姐要是来这里上班，肯定就顾不上孩子了，你姐想找工作的话，还是找再轻松一点的比较好，这工作不适合带孩子的。”

    沈绵绵婉拒了张倩的话，如果张倩两姐妹都在店里干活，以后肯定会联合起来，这样不利于小翠管理，这个道理，沈绵绵还是明白的。

    小翠听到沈绵绵的话，心里一阵开心，绵绵就是聪明，把她顾忌的，都安排好了。

    张倩有些失望，却也没说什么，过了一会儿，才又说道：“绵绵，我婚期定在了下下个月，到时候可能要请几天婚假。”

    “你要结婚啦？”沈绵绵露出一丝惊讶的表情，年跟前才听说有人给张倩介绍了一个对象，没想到这才半年，就要结婚了。

    “嗯。”张倩小脸微红，“我和他相处的挺好，他家里着急，让媒人来提好几次了，我姐觉得我年纪也到了，就答应了下下个月二十六号结婚，他们说那时候是个好日子。”

    农村结婚，都会找人看一下比较好的日子，这个日子，是两家找人看了之后定下来的。

    (本章完)

