    云烨泡在木桶内，水里夹杂的柏树叶子散发出一股松节油的味道，很不舒服，只有为增加摩擦力拖拉机皮带才加松节油，难道我早早就没了活力？不能拒绝，只要一说不，老太太眼中就泛泪花，旁边跟随的几个小丫头也做出大哭一场的准备。//www.  //府中其余亲眷也战战兢兢的怕惹云烨不高兴，这不是正常的家庭气氛。为了不让她们拘束，云烨干脆听之任之，你叫干什么就干什么，别说弄成松节油，你就是给我弄成润滑油也随你。

    往洗澡水里扔柏树叶子，还有果干把我当成八宝粥煮也就算了，干嘛全家四十几口人看我洗澡？老太太拿草木灰给我洗头，小姑娘一盆一盆的加热水。云烨觉得必须说不了，要不然真的会被烫熟。还好老太太阻止了小丫头们谋杀的行为。

    “烨儿，你这些年是怎么过来的？看你身上也没有伤痕，手脚上也没有茧子，谢天谢地你总算没有吃太多的苦。”老太太又开始掉眼泪。云烨就搞不明白，一个老人家抚养两个不满八岁的小丫头应该是一位十分坚强的人，怎么动不动就掉眼泪？

    “祖母，孩儿其实谈不到受苦，听您说母亲拼死抱着孩儿跑出家门，就是要给孩儿挣一个活命的机会，也不知母亲是死是活，孩儿却被恩师所救，恩师乃世外高人又怎么会让我吃苦，虽说没有爹娘，恩师却将孩儿视同己出，关爱有加，别说受苦，就连饿肚子这种事也从没有过，您知道吗，程公爷都说孩儿被恩师惯坏了，不可口的不吃，不舒服的不穿，不顺手的不用，比起世家公子还难伺候。”这时候不能提起难过的事情，说些轻松的话题活跃一下气氛，反正也是实话，老师就是后世教育，工作，生活的统称。

    “你是个有福的，家里遭了这么大的难，全家只有你活的无忧无虑，还养的白白胖胖，这得是多大的福分啊。我这就去给你上几柱香，磕头谢他把我孙子照顾的这么好。”说完就要离去。云烨大急，

    “祖母，我衣服哪?您总不能叫我一直泡在水里吧。”这话说完满屋子的女人都笑了起来。刚认识的叔母走上前来接过老太太洗了一半的头发接着揉搓，嘴里还叨叨：“你刚生下来叔母什么没看过，这时候还害羞，这一大家子以后就全靠你了，你姑姑，姐姐，夫家来接都没回去，就指着你给我们养老送终呢。”

    “养老送终？这只是最基本的，小侄以后要让你们开开心心过以后的ri子，抢了我的给我拿回来，吃了我的给我吐出来，他们当初撵姑姑，姐姐们出门，哪里念着一丝夫妻之情，连几个表妹都受到牵连，这简直是禽兽之举，若不让他们付出代价，难道真认为我云家好欺负不成？”军中多ri养成的威严不自觉的显露出来，众亲眷这才想起木桶里的这位还是堂堂的蓝田县侯。

    洗澡，更衣，祭祖，一套流程下来已到半夜，云府依然灯火通明，今ri是家主第一次与家人见面，府中男仆，丫鬟个个垂首肃立在前堂，云烨大马金刀的坐在大堂门口，庄三停，刘金宝换上青衣腰胯横刀站在身边，冷森森的杀气让前堂的仆役战战兢兢，跟他们没法讲人权，柔弱反而会招来不恭敬，云烨早就放弃了后世的那一套，老程说的对，既然入世，就必须从众，从众最佳。

    “看清楚，我就是家主，蓝田县侯云烨，这个家我说了算，我不在，老夫人说了算，云家现在连我算上也就四十四口人，上下尊卑要分清楚，这四十四口子人就是这个家的主人，不要让我听到有人怠慢，一经发现，绝不轻娆，我不管你是从皇宫里出来的，还是程府送过来的，既然到了云家，你就是云家的人，我会一视同仁，有功者赏，有过者罚这就是云家家规。云家众人都是吃过苦的人，想必也不会无故欺辱下人，你们只要认真执役，云家也不会亏待，每三年，云家就会给五人除奴籍，如果愿意任然可以在云家做事，这也是家规，家里的事我一般不会管的，有什么事找老夫人做主就是。你们好自为之。”很好，很威严，云烨很满意，虽然声音里夹杂着一些变声期的鸡鸣，还是很完美的。你没见仆役们个个喜形于sè？老夫人又宣布家住回归，每人赏赐三百文钱，更是赢得满场欢喜。

    宴席，大宴席，全家狂欢，除了庄三停等五人在府中巡逻。其余众人开席二十桌，厨娘，丫鬟流水价端上鸡鸭羊肉，共同庆祝家主回归。

    云烨怀里抱着大丫小丫，背上爬着小南，小东小北抱着腿，小西撅着嘴哭，两个大一些的一娘，润娘在旁边安慰小西，几个出嫁被退婚的姐姐边喝酒边流泪，早就认命的长辈在和老太太絮絮叨叨，不知道在说甚。

    酒宴半酣，云烨从怀里掏出一个布袋，除了老太太，每人两颗，果然不愧是云家人，和后世自己两个姐姐见钻石一个模样，流泪的忘记了流泪，絮叨的忘记了絮叨。大丫小丫早拿着宝石给老太太显摆，小西乘机钻云烨怀里娇气。也不知老程给了多少，每人两颗还剩不少，正打算再给一轮却让她们再高兴些，却被老太太一把拿走，还骂一声败家子。

    不知道喝了多少酒，唐朝酸涩的酒浆这时是如此的合口味，只记得自己躺在软榻上和几个妹妹玩老虎，棒子，鸡。然后就没了印象。

    习惯是强大的，军营里被老牛cāo练的每天六点起床的习惯任然在起作用，口渴的厉害，刚要起来喝水，立刻就有丫鬟倒了一杯温水递过来。云烨享受封建主义的优越xing没有半点犹豫，咕咚咕咚喝完再次一头埋进毯子里

    家里的事我一般不会管的，有什么事找老夫人做主就是，听程处默说，男人家是不管家里鸡毛蒜皮的小事。只有家里和官家打交道才用的着家主出面。

    窗户上蒙着厚厚的桑皮纸，光线透不进来，鸡已经叫了三遍，云烨翻来覆去的睡不着，又不想起床。正在为难之际，小丫穿着厚厚的皮裘和毛绒玩具一般溜进屋子，一双冰手钻进云烨被窝，却不防被云烨拖进毯子，紧紧捂住。兄妹嬉闹一番直到被老夫人轰出屋子洗簌，这才作罢。

    老夫人要到大慈恩寺烧香还愿，说是她整整求了佛祖十年，才有了云家起死回生的奇迹，这愿得还，佛祖功劳就是云烨的功劳吗。

    ;