    姜独的一声大喝响彻在天地之间，好歹也是命境八重天差一点就九重天的强者。

    再加上音之奥义，扯着嗓子喊的时候，姜独的声音仿佛滚滚天雷涌动，在鸿蒙主世界疯狂的传荡。

    太阴星此时猛然颤抖，一股银白色的清冷光芒挥洒在天地之间。

    一个卷轴浩浩荡荡的在天地间铺开！

    太古誓约现！

    一个绝美的女子，一身罗裙，流苏飞舞，从太阴星之中显现。

    单看这女子，明眸皓齿，肌肤凝雪，吹弹可破，绝世而立的姿态更是让人心神荡漾。

    “太古人族后裔，今日履太古誓约，奉送知识之匙！”女子轻声说道。

    随后一个血红色的钥匙从她的手掌之中脱离，向着姜独飞了飞了过去。

    姜独目光在女子的全身停留了十分之一秒的时间，身影刹那间冲向了知识之匙。

    知识之匙落在姜独手中地一刹那，姜独便是一声低吼。

    “知识高塔！”

    本来矗立在知识之城的高塔，受到姜独的召唤，刹那间开始动弹了起来。

    一道光束直接笼罩在姜独的身上，姜独的身体消失不见。

    整个知识高塔开始收缩。

    “叮，连接知识高塔成功！”

    “叮，知识高塔转变，由系统进行数据化指挥！”

    “叮，知识高塔数据正在传输！”

    “叮，知识高塔三十六种形态已经准备完毕！”

    “叮，知识高塔是太古人族智慧的结晶，拥有着不可思议之力量，宿主完全掌控知识高塔的所有功能！”

    ……

    系统地声音密密麻麻的在姜独的脑海之中响起。

    姜独点了点头。

    “以前叫你传承巨人，现在你为知识高塔，那便唤作知识巨人吧！”

    “知识巨人形态，开启！”

    庞大的知识高塔刹那间开始转变了起来，一层层的高塔开始如同最精密的机械一般开始转换。

    一个庞大的巨人拔地而起！

    “叮，你与知识巨人融合成功，你的实力疯狂提升中……”

    “叮，你的实力临时提升至准传说之境！”

    “叮，因为系统发现此状态让你压根就无法挨打，是否花费五万魂力值将你的肉身与知识巨人同步，知识巨人所受到的攻击，将同比减弱十万倍落在你的身上？”

    姜独听到这个建议，忍不住口中骂了一句。

    “你特么真的以为我是受虐狂？”

    魂力值悄无声息的降了五万零一千。

    姜独瞬间感觉到这知识巨人与自己变得无比的契合，甚至比在太古时代还要契合很多。

    镇渊剑同步变大变粗！

    姜独手握镇渊剑，抬头看向了鸿蒙世界之外。

    本来以他的实力，是压根就无法透过鸿蒙世界而看到界外的战场的。

    但是在现在，姜独一眼看了过去，战场就如同在自己的眼皮子底下一般。

    “轰！”

    知识巨人脚下直接出现了两团喷吐的火焰。

    知识巨人顷刻间划破了无数层空间，来到了战场之中。

    无论是不详还是人类一方，看到知识巨人的时候都愣住了。

    “我就知道，我就知道他可以的！”孔言道此时喃喃自语的说道。

    姜独看到这不详，早就已经对这不详恨得牙痒痒，多少次，这些不详到底给姜独结了多少地仇怨，姜独自己都快记不清了。

    “杀！”

    知识巨人口中猛然发出了一声怒吼。

    音之奥义经过知识巨人的加持，仿佛在这虚空之中形成了一股可怕的海啸。

    无比剧烈的音波无边无际，向着不详的方向疯狂的扩散。

    许多弱小的不详，仅仅是在这音波之下，就瞬间变的格外的暗淡，甚至一部分不详直接化为了尘埃。

    “毁灭大人，姜独此时拥有这巨人，实力可是相当于传说之境，咱们没有办法抵挡！”

    杀戮不详看着这个熟悉的巨人，眼中露出了一抹恐惧。

    是的，姜独虐杀他的分身的一幕，早就已经被同步到他的脑海之中。

    姜独一马当先，手持镇渊剑，猛然释放出无尽剑光向着不详冲了过去。

    “给我祝福！”

    毁灭不详眼瞳骤然收缩，猛然一声大吼！

    无尽不详听闻此话，直接开始念动古老的咒语，一团团光芒向着毁灭不详不断的涌现了过去。

    而毁灭不详的气息开始疯狂的暴涨。

    “传说之境又能如何，毁灭！”

    毁灭不详口中猛然发出了一声怒吼，紫色的光束凶猛的向着姜独冲了过去。

    姜独所驾驭着知识巨人完全不虚，直接就与毁灭不详正面战斗了起来。

    两具庞大的身体在虚空之中打的不可开交。

    而人类一方则是全部向着不详发起了冲锋。

    战斗彻底的打响。

    这一场战斗，是属于人类与不详的战斗，仿佛一个历史的缩影。

    在无数的岁月之中，每一个时代的毁灭，都存在着不详的痕迹，而人类与不详的斗争史，更是贯穿了人类所有的文明。

    姜独在知识巨人的体内，身体微微的颤抖着，毁灭不详的力量极为的可怕，正如他的名字，极具毁灭性。

    这种力量，哪怕就是削弱了十万倍落在了姜独的身上，再加上双倍的痛苦，可以说是让姜独痛不欲生。

    但是，系统清脆悦耳的声音，又让姜独欲罢不能。

    “叮，承受毁灭不详的攻击，命境+2，命境+2，命境+2……”

    “叮，达到命境九重天！”

    “叮，承受毁灭不详的攻击，毁灭之力+2，毁灭之力+2……”

    两个巨人很快就扭打在一起，在虚空之中不断的翻滚。

    镇渊剑被远远的打飞，毁灭不祥的拳头附带着浓郁的毁灭之光，砸在了知识巨人的脸上。

    而姜独驾驭着知识巨人，同样不怂，手掌呈现爪状，狠狠地撕裂着毁灭不详的身体。

    整个虚空不断的波动，空间法则被完全的扰乱，露出来了无尽的混沌。

    毁灭不详是越打越心惊。

    这知识巨人随着和他不断的战斗，实力竟然再次开始了攀升，而且对于他的毁灭之力的抗性也在不停地变高。

    随着两个巨人再次狠狠地撞击在一起，紫色与金色的力量爆炸，同时后退！

    “剑！”

    姜独一声大吼。

    镇渊剑从无尽的虚空飞到了知识巨人的手中。

    “无因！”

    杀人三剑第一剑，无因！

    “因果毁灭！”

    毁灭不详早就已经从杀戮不详的口中得知了姜独的手段。

    它身边的因果力量此时完全的破碎。

    但是等到姜独的剑来到了他的面前的时候，本来附带着因果之力的无因之剑，此时却化为了漫天紫色的雷霆。

    至阳至刚的雷霆顷刻间划破了整片的虚空。

    毁灭不祥顿时僵硬住，而剑光在紫色的雷霆覆盖在毁灭不详身上以后，化为了银白色。

    “轰！”

    毁灭不详的身躯顿时开始出现了裂缝。

    “阴阳极爆！”

    紫色主内，银色主外！

    天雷勾动地火，阴阳相交，一场可怕的爆炸轰然开启。

    ps:今天回家了，坐了半天车，只有一更，状态不好，尽量补上……

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

