    李清远跟这位鲁管家聊了聊才知道，原来只要是来鲁家庄打秋风的，鲁肃都会吩咐送上二十两银子的议程，若是想要在鲁家庄白吃白喝，那也是敞开了供应！

    二十两银子如果按照后世砖家的说法，以粮食做参照物的话只能兑换两万块钱，在大点的城市买个厕所都不够。

    可实际上对于目前这个糟糕的经济体系来说，二十两银子对于普通人来说绝对是一笔不菲的巨款了。

    后世粮食那么便宜主要是因为经过某些伟人不懈努力所以才让人们都有了充足的粮食储备，从而让所有人都有了一种粮食很不值钱的错觉。

    可实际上二十两银子如果用来买地的话大概可以买到四五亩左右，用来买房子的话除非是长安洛阳，在其他地方包括李清远麾下的北海郡城，那都是至少可以买到四室二厅来得！

    普通一户人家六口全年的生活费也就三两银子左右，所以李清远的北海军开出每年十年银子的军饷，才瞬间成为所有人羡慕不已的存在。

    听完了管家的介绍，李清远顿时有些哭笑不得。

    鲁肃这家伙还真是钱多的没地方烧，居然见人就发钱，他这脑回路到底是怎么想的？

    不过想也知道，有资格拿这钱的至少要看起来异于常人，总不可能随便来个人鲁肃就派人拿钱给对方，那别说他只不过是个乡下土财主，就算他家开国际银行也费不起啊。

    “在下乃是青州北海人士，听闻鲁庄主急公好义特来拜访！”

    对于管家送上来的钱财，李清远自然是不会收的，而是直接说明了来意。

    本来管家看他骑着宝马良驹，身形看起来又颇为不凡，以为他又是什么杀了人逃难的豪侠，所以才会跑来送盘缠，现在听说他是从青州北海慕名而来的，当下不敢懈怠连忙飞快地派人去庄上通知庄主，顺便小心地陪着说话。

    这年头出门不便，路上虎豹横行山匪林立，单人匹马能从青州走到扬州来那绝对是有大本事的。

    毕竟虎豹横行可不是一句形容词，而是陈述词！

    李清远这一路风驰电挚的，还在路上遇到了两只老虎和一群花豹，更别说其他人了。

    在冷兵器时代但凡是出门远游敢一个人乱晃的，那绝对都是拥有一身绝世武功来的。

    就好比如说那个天天喝醉了酒就喜欢满天下到处跑的大诗人，也就是后世游戏中那个放大招前必定要吟诗的角色。

    所有人都以为他只是个诗人，可是却都忘了，对方也是号称天下第二剑客来得！

    “贵客前来有失远迎，失敬失敬！”

    这边厢李清远跟在管家身后来到了鲁家庄门口，却只见吊桥已经被放了下来，一个看起来刚刚二十出头的年轻人站在门前对着自己行礼。

    “鲁庄主客气了，在下冒昧前来打扰，是在下无礼才是！”

    正所谓花花轿子人抬人，鲁肃这么客气他自然也不能倨傲了是不是？

    两人互相寒暄了一会，李清远这才随着鲁肃进入了鲁家庄。

    鲁家庄说是一个庄子，倒不如说是个小型城池！

    这一路行来李清远已经在路上见过不少这样的庄园，全都是外面一层围墙将整个庄子围起来，然后里面甚至连各种铺面都有，平日可以算作是方圆几十里内唯一的集市，而一旦进入战斗状态就关闭大门立刻变成了一个战斗坞堡。

    李清远在心中暗暗盘算了一下，这鲁家庄如果想要打进来，没有个两千正规军还真的没戏。

    “李兄远道而来，不知有何吩咐？”

    两人在屋内分宾主坐下，先是闲扯了一通天南海北，鲁肃这才开口问道。

    “刚才在庄外人多眼杂所以在下没有通报姓名，区区名清远字天璇，祖籍鹿邑！”

    “阁下莫非就是李北海？”

    鲁肃这家伙不愧是有资格成为东吴第二任大都督的人，这边厢李清远刚刚报了名字，他就立刻知道了对方的身份。

    看到李清远默默点头，鲁肃连忙站起身来弯腰下拜。

    “不知李北海当面，子敬实在是失礼了！”

    看到鲁肃这番表态，本来觉得可能收服他还需要费一番手脚的李清远顿时心中大定。

    一个土财主，家财万贯也就罢了，他还没事干给左右所有的英雄好汉送盘缠，顺便对自己这么一个远在千里之外的北海太守都有所了解，你说他到底想的是什么？

    这厮活脱脱就是个扬州呼保义、庐江及时雨啊！

    难怪演义中说明周瑜第一次来见鲁肃的时候，鲁肃就毫不犹豫地支援了他三千斛米，让周瑜都惊诧了。

    “在下久闻鲁子敬大名，今日冒昧前来，就是想请子敬去北海一展拳脚。”

    “区区这点微末名声，怎能入李北海之耳。”

    鲁肃也有些发懵，虽说这年头家里再有钱最后的出路还是要当官，可是他从来没想过自己的名声居然能让远在青州的北海太守亲自来招揽，这感觉简直是有些扯淡。

    说真的，若不是李清远长相气度看起来都不像是普通人，鲁肃都要认为这家伙是不是冒名来行骗的了。

    他鲁肃最多也就是在这庐江郡一亩三分地上稍微有点小名气，别说青州了，就是出了庐江郡，根本就不会有人知道他好吧！

    毕竟在这个没有网络没有手机的年代，信息通讯的落后是正常人根本无法体会的。

    鲁肃之所以能知道李清远是新任的北海太守，说起来也是沾了阿宁的光！

    没办法，正所谓流传最快的小道消息永远都是桃色新闻，阿宁被称为天下第一女将，外加长得又漂亮，所以现在她的全国性知名度，至少要比某人高出上千个百分点。

    可以说目前整个世界位面，除了董太师和袁盟主外，其他人的知名度几乎都追不上阿宁，就连那个被关在长安的汉献帝，据说都经常喃喃自语，说自己身边若能有阿宁那样能征善战的女将，又怎能让董贼如此横行无忌！

    当然了，这番话鲁肃是烂在心里也不会说出来的。

