
距离顾北离开，已经过去了四个多月的时间。

四个月，不长也不算太短，城北基地在何甜甜的领导、规划之下，早已发生了翻天覆地的变化——

最外围的城墙，足足三四米高，城墙上可以站人，还有城墙垛、瞭望台。

若不是砖块的颜色有红有黑，打眼一看就跟古代的城池一般。

这样高深的城墙，将整个基地团团围住，紧密保护着。

说实话，那些前来“打恶棍、搞物资”的异能者小队们，看到这样的城墙，都有种莫名的安全感。

“这是城北基地？一个人渣建立起来的地盘？”

异能小队中，有人喃喃自语。

“我靠！居然比我们东方基地的城墙还要高、还要结实！”

“是啊，看着这城墙，就觉得住在里面很安全！”

而能够建成这样坚固城墙的人，是不是人渣，似乎都不重要了。

再说了，就是他们这些自诩还保持着末世前三观的异能者，谁敢说自己手中没有沾染上人命？

在他们成为异能者之后，就跟普通人切割成了两个截然不同的阶级。

作为“上层人士”，不管是有意还是无意，都会侵犯到“下层人”的利益。

比如在他们各自的基地，异能者享有特权，而那些没有异能的老弱妇孺，则是饱受欺压、凌虐的对象。

哪个基地没有几个祸祸女人、欺软怕硬的混蛋？！

基地的领导或许正直，但他们会真的为了一个对基地没有任何贡献的弱者而惩罚一个能够保护基地的异能者吗？

答案不言而喻啊。

那些人还只是普通的异能者，而不是一个基地的首脑。

而那个什么何啸天，人家可是偌大一个基地的头头儿啊。

且，看他能够把基地建设得如铁通般严密，也应该是个私德有亏、却有大义的乱世枭雄。

这样一个能够称之为“枭雄”的人，已经无法用普通的法律、道德规范来衡量了。

众异能者，在赶来的路上还都个个义愤填膺，仿佛自己是维护正义的斗士。

但此刻，还没有进入基地，只是看到巍峨的城墙，他们就都陷入了沉默当中。

过了好一会儿，某个异能者才又飘乎乎的说了一句：“听说，城北基地只招收普通人，拒绝异能者进入！”

“整个基地都只有普通人？”

有人觉得不可思议，忍不住追问了一句。

心底却在质疑：怎么可能？异能者才是对抗丧尸的主要力量。

在末世，评判一个基地是否足够强大，主要就是看这个基地有多少异能者。

而没有异能者的基地，根本就不存在。

即便勉强建立起来，也会被丧尸群攻陷，或是被其他势力吞并。

城北基地，一个号称只招收普通人的基地，居然能在末世屹立不倒，这、这简直太不可思议了。

“咦？我看到了什么？城墙上驻守的兵卒居然都是一些老头儿、老太太！”

有个激发了千里眼这种小众异能的异能者，放目远去，轻松看清了城墙上的场景。

他禁不住惊呼出声。

“什么？老、老年人看看守城墙？”众人全都觉得不可思议。

因为在末世，老人是公认的废物、拖累。

同样是弱者，女人似乎还有些“用处”，而老人呢，妥妥就是浪费粮食的存在。

口碑好些的基地，或许还能给老人生存的空间。

而一些极端的基地，放眼过去，几乎都看不到一个老弱，不是被活活饿死，就是被丢在外面自生自灭。

老人要是有个异能者儿女，或许还能勉强活下去。

若一家都是普通人，那就只有一个下场——死！

能够给老人生存空间，还让他们担负起守卫的重责，这个城北基地，一定很不简单。

能够在末世存活下来的人，尤其是异能者，就没有一个是傻子。

几个异能者小队，都意识到了这一点。

他们收敛起那种“为民除害”的高高在上，而是极力放低姿态，客气的对着城门上的真·老护卫们喊话：“我们是路过的异能者小队，想拜见一下贵基地的领导！”

其实，早在这群人在城门外指指点点的时候，城墙上的老人们便察觉到了。

他们没有急着反应，而是想看看这群人到底要干什么。

当然，他们也不是干看着，而是用无线电给基地内的护卫们传了信息，就连天王护卫队也提高了警惕。

一旦这群人心存不轨，试图攻城，那么城北基地的防卫力量便会迅速集结，然后一起对抗敌人。

这样的情况，过去的几个月里，他们已经经历了好几次。

有丧尸围城，有其他基地试图抢劫，还有变异动物偷袭……在天王的英明领导之下，他们一次又一次的击败了对方。

另外，在一次次的实战中，基地全体幸存者也都学习、锤炼了武功。

那些年迈的老人、怀了孕的女人，不太适合练太过强劲的武功，天王陛下就亲自研究了一套适合他们的功法。

以弱胜强，四两拨千斤，投掷石子、飞刀，用石块、杂物布置五行八卦的阵法……

基地的人彻底拜服了，他们天王简直什么都会啊。

而且，很多在幸存者看来，只会存在于小说或是电视里的技能，在末世，在天王陛下的努力下，居然都变成了现实。

武功、内力、点穴、阵法……靠着这些技能，城北基地自此再无一个废物，堪称全民皆兵。

哪怕是三四岁大的孩子，照样也能靠着几块石头将自己隐藏起来——能够自保、不给大人添麻烦，那就是最大的成功。

所以，城北基地成了末世最特殊的存在。

除了老大何天王之外，基地没有一个异能者，却能屹立不倒，不惧怕任何实力的侵犯与攻击。

没有异能者，还有个最大的好处，那就是不会造成所谓的阶级对立。

大家都是普通人，大家都是被其他基地抛弃的老弱病残，都曾经遭受过欺凌、践踏。

还是来到了城北基地，这才重新找回了自我、自尊，以及生存下去的可能！

所以，不管是城北基地原有的幸存者，还是后期陆陆续续加入进来的普通人，他们对基地都有着极大的归属感。

经历了末世的残酷、人性的黑暗，他们心里分外清醒——只有在城北基地，他们这些没有异能的老弱病残才能成为一个人！

城北基地是他们的家，而亲手缔造这个基地的何天王，便是他们最尊敬、最信任的人。

……咳咳，那啥，虽然何天王依然有些缺点，喜欢吃喝享乐，贪恋美色，但跟他的功绩比起来，那些缺点真是瑕不掩瑜。

何天王过去也曾经做过许多错事，但浪子回头金不换嘛。

这不，最近三四个月里，何天王一直都在加倍的弥补。

何天王亲手谋害过的受害人家属，何天王全都重点关注，还亲自教授他们武功或是保命的技艺，丝毫不怕这些人学成后反过来报复他。

被何天王侵犯、豢养的女人们，何天王全都征询了对方的意见——

想继续留在中心区的“天王府”（也就是基地最好的一个集装箱啦），就继续住着；

想离开、另寻住处，就给她充足的物资，再给安排一个极好的住处；

想要离开基地去寻找亲人，或是投奔其他的基地，那就给足盘缠。

而这些女人，不管是留还是走，何天王都教给了她们保命的法子：点穴，或是阵法。

其中有天赋极好的女人，还学会了符箓，利用空气中的辐射、污秽之气灌注到符文上，然后达到异能一样的效果。

或是喷火、或是洒水，或是直接来个闪电、冰锥！

全都能一招杀敌，关键是比异能更好用。

只要空气中的污染足够多，只要她还有力气画符文，那就能一直战斗。

只可惜，这种符箓，何天王只肯教给被他伤害过的受害人及其家属。

“唉，天王嘴上不说，心里却很清楚，知道自己过去做的不对，在努力补偿呢！”

“对啊，过去我确实恨天王恨得牙根儿直痒痒，但现在，我必须庆幸，末世降临的时候，我误打误撞的进入到了城北，遇到了天王！”

“过去的事就过去吧，其实跟其他的基地比起来，咱们城北真是好太多了。我有个同学去了希望基地，还是数得上的正规基地呢，结果却以‘为全人类献身’为由，被送进了实验室！”

“不是吧，他们还敢搞人体实验？”

“何止！还有一些基地的人渣老大，居然吃起了人肉。三四岁的孩子啊，全都被他们——”

所以，跟那些拿着活人做实验，把幼童当成粮食的魔头比起来，他们天王曾经犯下的过错，简直就是小巫见大巫。

更不用说，他们天王真的知道错了，还在加倍补偿。

这、就足够了啊！

还是那句话，末世了，不能要求太多。

能够好好活着就非常艰难。

而能够像他们城北基地的人这般有尊严、像个人一样的活着，更是不幸中的万幸！

“异能者？你们都是异能者？”

城墙上的护卫们，有个领头的老者，看起来五六十岁的年纪了，却面色红润、身体康健。

一看就是那种营养均衡，生活有保障的有福之人。

他听到城墙下那些异能小队的呼喊声，探出半个脑袋，气运丹田，明明声音不大，却能让外面的人听得清清楚楚。

“对！我们都是异能者，而且是从隔壁基地赶过来的！”

刚才高声询问的那位异能者，赶忙说道。

他的意思很明白，就是想告诉城北基地的护卫：他们是异能者，他们有基地，他们没有恶意。

然而，那位老者却摇了摇头，“我们天王有令，城北基地不许异能者进入。各位，请回吧！”

众异能者：……什么意思？居然连城门都不让他们进？

末世降临之后，他们激发了异能，不管走到哪里，都会受到尊崇与追捧。

万万没想到啊，有朝一日，他们会被某个基地拒之门外。

异能者中，有个雷系异能者，性子最是火爆，他们好声好气的跟一群普通人商量，结果对方却蹬鼻子上脸。

雷系异能者顿时恼了，他抬手就来了一记雷电，直接劈在了城墙上。

咔嚓！

雷电劈坏了几块砖，稀里哗啦的碎屑从城墙上掉落下来。

“敌袭！有敌袭！”

老护卫二话没说，一边扯着嗓子喊，一边拿起对讲机通报。

几乎是瞬息间，基地内响起了警报声。

再然后，城墙上便来了几个年轻漂亮的女人。

城墙下的异能者们：……这是个什么情况？

城北基地遭遇“敌袭”，弄几个女人来干什么？

难道是想用美人计？

那位雷系异能者洋洋自得的想着，仰头看向城墙上几个美女的目光，更是带着些许轻佻。

哼！狗男人！以为是异能者就能为所欲为？

几个女人心里暗自骂着，却没有跟对方打什么口舌官司。

只见她们伸出手指，在空中比比划划。

然后，她们的手指忽然指向刚刚发出雷电的雷系异能者。

咔嚓！

咔嚓咔嚓！

好几道雷电，直接冲着雷系异能者的头顶劈下来！

雷系异能者拼命闪躲，但还是被雷电击中，头发都烧焦了。

“你们、你们！城北基地不是没有异能者吗？”

不只是雷系异能者有种被欺骗的愤怒，就是其他异能者也都十分惊诧。

“谁说一定要激发异能才能引雷引火？”女人们冷冷回了一句，然后做出了攻击的姿势。

其他的老护卫们也都跟着说：“就是，我们城北基地全都是普通人。不过我们的天王厉害，硬是研制出了让普通人也能战斗的办法！”

让普通人都能像异能者战斗？

这、这样的“发明”，对于末世中的人类，不迟于救世一般的功绩啊。

就是这些异能者本身，他们的亲人、朋友也不全是异能者，大多数都是普通人。

而一旦所有的普通人都能掌握这种“神技”，那、那——

什么丧尸病毒药剂？

什么顾博士顾救世主？

跟何啸天何天王这样才是真正的救世呢。

毕竟，异能者只是少数，普通人才是人类幸存者的基石。

而丧尸病毒确实可怕，但在末世中，危险不只是来自丧尸，还有同类，还有变异动植物。

还是何天王的“神技”更普遍、更有效，把所有幸存者都武装起来，直接把丧尸剿灭了，还惧怕什么丧尸病毒？！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182894"  chapterid="68853828"  chaptername="第162章  反派VS救世主（完）">加入书签</a>
</div>
