    叶无双原本对喜欢阿谀奉承的司徒白鹤并不感兴趣。

    不过是随手救下他，在他的帮助下，准备逃离地下城而已。

    想不到司徒白鹤身为司徒鸿业曾经最器重的养子，知道的秘密，要比叶无双猜到的多得多！

    “殷治？你是说殷治掌握着司徒鸿业最为重要的秘密？”叶无双惊讶的问道。

    他觉得殷治知道的确实不少，从蛊蜂之毒，到司徒鸿业养女青鱼的秘密，再到红门内部的一些关系网。

    可是，除此之外，还能有什么事情，可以称之为司徒鸿业最大的秘密呢？

    “对啊，殷治他曾是我父亲的贴身医士，而且极其擅长用毒和一些奇门异术，虽然后来因为不听话，被送去给我们当老师，但是他可是参与了很多父亲不为人知的大工程！”

    司徒白鹤娓娓道来。

    这些叶无双也从殷治口中听了个大概，倒是与他所说没有太大出入。

    可是不为人知的工程又是什么？

    “你还知道什么，一起说吧，不过有个前提是，不要随便挑唆！”叶无双想到殷治是叛逃红门的，怕司徒白鹤故意满嘴跑火车，来挑唆殷治的存在。

    “那不能，我只是不想你抱着个大宝藏，还不自知！”司徒白鹤得意的说道。

    见叶无双面目严肃，也不在啰嗦。

    “殷治他会研究一些稀奇毒物，所以我父亲就让他带人建造了一处藏宝地！”

    “听说他都是按照什么《梅花易数》和《奇门遁甲》之术，加上他独门秘制的毒物打造了那藏宝地的入口和各个关口！”

    “这也正常，古代君王怕人盗墓，不都是在墓穴门口设置机关和毒雾之类的东西防守吗？”叶无双不以为然的说道。

    “嗨，说的不就是吗，司徒鸿业就是那么想的，所以那设计图纸，都是在经过他亲自点头才继续的！”司徒白鹤笑着说道。

    “没猜错的话，等到藏宝地建好了，他就得杀人灭口了吧？”叶无双笑着问道。

    他现在更清楚殷治为什么会叛逃红门，投奔自己了！

    不过他到没觉得殷治是故意隐瞒他什么，更何况殷治也曾对自己说过，他掌握着司徒鸿业巨大的秘密，只是那个时候的自己，并无心理会那些。

    “你说的太对了，我父亲那个性格，他肯定不会放过建造藏宝地的每一个人，可是殷治也不傻啊，他早就料到会有那么一天，所以他在宝藏密道里设计了几重只有他自己知道的机关！”

    司徒白鹤憋着笑说道，若是以前，他肯定会跟着司徒鸿业一起大骂殷治，但是现在，他觉得殷治实在是太聪明了，早就知道防着他那心肠狠辣的养父！

    “司徒鸿业什么时候发现的？”叶无双也有点佩服殷治了。

    “哈哈，要说这件事殷治他还应该谢你，那时候你杀了卫墨，给司徒鸿业捅了大篓子，红门上下乱成一团，正好给了殷治机会！”

    “他趁机装死，把我父亲摆了一道，简直要气炸了，后来甚至不惜重金全世界找他！”

    司徒白鹤像在说一个外人的故事一样，描述司徒鸿业。

    “司徒鸿业他是自作孽，也难怪所以才会内忧外乱！”叶无双简单总结道。

    原本以为叶无双知道殷治的秘密会很兴奋，没想到他的反应竟如此平淡，司徒白鹤不免有些失望。

    得到殷治，无异于拿走他养父司徒鸿业的半生积蓄，那巨大的宝藏，到谁手里都足以让其富可敌国，叶无双他竟然不感兴趣！

    “走吧，这里没有我想要的东西！”叶无双说完，就大步朝外走去。

    “什么？你什么都不拿？”司徒白鹤诧异的问道。

    “有什么值得拿的？”叶无双不以为然的问道，却没有停下脚步。

    “这么多好东西！大的物件不方便拿，拿点小的也可以啊，阳绿翡翠壶、祖母绿的小西瓜、还有那个大夜明珠……”

    没等司徒白鹤说完，就被叶无双一把拉住了往外快步走去。

    “这时候还想着钱，你就不怕再耽搁下去，司徒鸿业把那电梯炸了？”

    叶无双一语毕，司徒白鹤恍然大悟，赶忙跟着小跑起来。

    “说的也是，他要是发现我没死透，没准还得杀个回马枪！”司徒白鹤嘟囔着。

    “话说，他为什么非要杀你，你不是还能帮他在红门长老那里美言两句吗？”叶无双边走，边好奇的问道。

    “快别提了，其实我们之间早有嫌隙，具体原因是哪一个，我也说不清！”

    “红门长老因为他在你手里连续挫败，损兵折将，甚至连卫长老的亲儿孙卫墨都没保住，所以已经起了除掉他的念头，在我的求情下，他们答应给他一次机会！”

    “没想到给他送去天山血虫蛊的时候，遭到他的反叛，不但不肯服下蛊毒，就连长老的大护法都给杀了，这次我也是无能为力了！”

    “他疑心重，总以为我在中间没有起到好作用，所以这阵子都不让我跟在他身边，而是反复让我去红门长老那边为他疏通！”

    司徒白鹤有些感慨的说道。

    “但是我万万没想到，今天他竟然真的能对我痛下杀手，或许是觉得我……没用了吧！”司徒白鹤沮丧的说道。

    “他要杀你，自然会找个理由，不是今天，迟早也跑不了，现在知道他的真实面目，也是好事，至少不必被惦记了！”叶无双不会安慰人，随口说道。

    “嗨，你是不知道，我都能猜到他出去后会怎么说！”司徒白鹤撇着嘴说道。

    “怎么说？”

    “他肯定会说，我是被你杀了，而他又把你杀了为我报仇！这样，他就能对我妻子的家人交待了！”

    “他为什么要向你妻子的家人交待？”叶无双纳闷的问道，看来司徒白鹤的家人，应该有些分量！

    “因为我老婆是卫墨的妹妹，她叫卫丹！”司徒白鹤甜蜜的说道。

    叶无双听他这样一说，瞬间一脑袋黑线。

    合着自己跟司徒白鹤一家都有仇啊，他杀了司徒白鹤的大舅哥，又挫败他，夺走他的灵宝，害他与养父反目成仇，现在还要继续跟红门干，这家伙还傻乎乎跟在自己后面！

    他这脑子，怎么看都好像不太聪明的样子。

    “你放心，我不会因为你杀了卫墨，就恨你的，一码归一码，至少我的命，是你救的，而且没有你，我自己怎么可能离开这地下城？”司徒白鹤一半解释，一半安慰道。

    叶无双被他的话逗笑了，且不说自己只是尴尬，却对司徒白鹤没有一丝忌惮，而且出了这地下城，等到司徒白鹤寻回自己的势力之日，二人是敌是友还未可知！

    “还真没想到，你的身份竟这么错综复杂！”叶无双笑着说道。

    “嗨，我就是司徒鸿业的棋子，他让我联姻，也只是他为了巩固地位的一步棋而已！”

    “没猜错的话他下步棋已经准备好了，他会很快去圣殿剿灭你的属下，抓走殷治！”

    “然后以诛杀叶无双、清缴圣殿余孽为契机，去红门福地邀功，将功折罪，没准儿还能跟红门福地的长老们重修旧好，安安稳稳的做他的红门大BOSS！”

    司徒白鹤小有心机的揣度道。

    叶无双微微一笑，表示赞同！

    这个时候，他们的电梯已经升到顶端，电梯门打开后，不出所料，又是一堵密不透风的墙！

