    顾红哼了一声道：“肯定是问老旦的事情，你别说这么多，告诉他人没回来就行了。”

    顾雪点点头，然后接通了电话。

    “小曼，有事吗？”顾雪问道。

    余小曼焦急道：“大姐，你在哪儿，能不能马上来一趟公司？”

    顾雪疑惑道：“什么事这么着急，这不是才第一天上班吗？”

    余小曼说道：“水电工程总指挥部来人了，他们带来一份文件，说是我们中标的工程项目无效。”

    顾雪一听，吃了一惊，急忙问道：“他们说什么原因了吗？”

    余小曼说道：“他们说文件需要公司的负责人签字。”

    “欧阳玉呢？”顾雪问道。

    余小曼说道：“欧阳早晨来过一会儿就出去了，我刚才给她打了电话，正往公司赶呢。”

    顾雪也顾不上多问，说道：“我这就过来。”

    “出什么事了？”顾红问道。

    顾雪怔怔地楞了一会儿，说道：“有鬼，肯定有鬼。”

    顾红嗔道：“哎呀，究竟出了什么事？”

    顾雪说道：“水电工程总指挥部来了两个人，还带来了文件，说是我们中标的项目无效。”

    顾红吃惊道：“什么？不是说年后就要签协议了吗？怎么突然就无效了？”

    顾雪急匆匆穿上外套，说道：“具体情况我也不清楚，我这就去公司，欧阳也赶过来了。”

    顾红怔怔地楞了一会儿，疑惑道：“难道这事跟老旦被刑事拘留有关？可这来的也太快了吧？”

    顾雪担忧道：“无风不起浪，这个节骨眼上变卦，要么跟老旦的事情有关，要么就是水电工程指挥部那里出了什么问题，等我了解清楚之后就给你打电话。”说完，急匆匆出去了。

    公司办公室里，余小曼陪着两个西装革履的男人正在聊天，看见顾雪走进来，余小曼介绍道：“这是公司目前的负责人顾总。”然后又跟顾雪介绍道：“顾总，这是水电工程指挥部项目上的张总。”

    顾雪前期并没有参与水电工程的招标项目，所以对工程指挥部的业务对接人员并不熟悉，反倒是余小曼和欧阳玉接触的多一些。

    顾雪接过余小曼递过来的文件一目十行地看了一遍，然后愤愤不平地质问道：“张总，这是怎么回事，你们起码要讲点信用吧？”

    张总一脸无奈地说道：“顾总，我们只是受公司的委托前来告知乙方，废标的原因文件中已经写明了，具体情况我们也不是太清楚。”

    顾雪楞了一会儿，又拿起文件看了一会儿，说道：“什么叫不可控原因？我要见见你们齐总指挥。”

    另一个没有介绍过的男人说道：“齐总年后还没有来上班，可能职务上有所变动，眼下负责这个项目已经由其他人接管了。”

    顾雪一听，心里顿时凉了半截，既然项目负责人都换了，多半连挽回的余地都没有了，根本没必要跟眼前这两个男人废话。

    “对不起，这个招标项目不是我负责的，所以我不能再废标的通知书上签字。”顾雪也只能想办法拖延一点时间。

    张总犹豫道：“其实签不签字都无所谓，反正我们已经告知了贵公司的负责人，如果没别的事的话，我们就告辞了。”

    顾雪哼了一声，说道：“张总，如果我没猜错的话，接下来这个项目肯定是落到了泰源集团的手里了吧？”

    张总摇摇头说道：“泰源集团并无意这个项目，事实上我们倾向于跟三环建材公司合作，不过，目前还没有最后敲定，毕竟年假刚刚结束嘛。”

    顾雪再无话可说，气的一屁股坐在了椅子上，冲余小曼摆摆手说道：“送客。”

    不一会儿，余小曼回来了，小声道：“大姐，我跟这个张总见过几次面，刚才我偷偷打听了一下，他说齐宇被人告了，目前正在接受调查呢。”

    顾雪一听，心中一动，联想到李新年之前曾经跟齐宇做过一笔大买卖，忧郁道：“该不会跟老旦有关吧？”

    余小曼摇摇头，说道：“他也没工夫说清楚，反正这个项目是泡汤了。”顿了一下，急忙问道：“对了，李总不是说要回来了吗？”

    顾雪好像没有听见，坐在那里怔怔地楞了一会儿，像是自言自语道：“如果他能回来，也就不会有这事了。”

    正说着，欧阳玉急匆匆走了进来，见顾雪已经坐在那里了，问道：“水电工程部的人呢？”

    余小曼说道：“刚走。”说完，把那份文件递给了欧阳玉。

    “这是什么理由？”欧阳玉看完文件一脸疑惑道。

    顾雪没好气地说道：“自然是冠冕堂皇的理由，真实的原因自然不能写在书面上，听说齐宇过完年都没有来上班，有人把他告了，正在接受调查呢。”

    欧阳玉呆呆楞了一下，疑惑道：“除非齐宇被调查的原因跟这个项目有关，否则也不能因为换了负责人就背信弃义啊。”

    顾雪沉默了一会儿，忽然问道：“有个三环建材公司你熟不熟悉？好像这个项目最终会落到这家公司的手里。”

    欧阳玉楞了一下，惊讶道：“三环建材公司？这不是东风科技控股的子公司吗？”

    顾雪对自己丈夫曾经管理过的这家公司的背景了解的并不多，疑惑道：“当初这家公司是不是也参与了竞标？”

    欧阳玉点点头说道：“那当然。”

    顾雪叹口气道：“没想到最终还是鸡飞蛋打，我原本还以为是赵源在暗中搞鬼呢，看来跟他倒没什么关系。”

    欧阳玉迟疑道：“三环公司跟赵源确实没有直接关系，可他老婆是东风科技的大股东之一，有传闻东风科技的实际控制人唐斌其实就是蒋玉佛的影子。”

    顾雪惊讶道：“这么说还是跟赵源扯得上关系？”

    欧阳玉摇摇头说道：“情况比较复杂，眼下也不能下定论。”

    顾雪犹豫了一会儿，急忙说道：“那你赶紧跟邓总联系一下，看看还有没有挽回的余地。”

    欧阳玉缓缓摇摇头说道：“可能来不及了，邓总眼下还在国外，我们也不清楚究竟发生了什么事，还是等我找人打听一下情况再说吧，不过，我晚上先把情况向她汇报一下，对了，李总那边怎么样了？”

    顾雪摆摆手，一脸沮丧地说道：“别指望他了，起码短时间之内他是出不来了，事实上今天早晨他被公安局刑事拘留了。”

    “刑事拘留？”余小曼惊讶道：“不是说这两天就会被释放吗？”

    顾雪瞪了余小曼一眼，好像有点恼羞成怒，愤愤道：“你就别问了，都是你老公干的好事，要不是这狗日的忘恩负义，老旦怎么会落到这个地步？到手的大买卖怎么会丢掉？

    哼，死胖子，他还想要股份？过些日子我就宣布公司破产，看他去哪里要钱，我要让他一分钱也得不到。”

    余小曼的脸色微微一变，张张嘴好像要说什么，可最终还是忍住了。

