    黑衣皓首的游浩，望着远方陈洛阳，深深看了一眼后，便即收回自己的目光。

    他再转头看南楚的程应天。

    那位南楚小侯爷的身形，已经消失。

    似乎不管黑水绝宫宫主能否获胜，陈洛阳结果如何，程应天都不再关心。

    先天宫长老游浩目光微微闪动。

    程应天现下，确实没太多心思关注别人。

    如果东周那位女皇真的已经出关，那接下来西秦皇朝政阳城那边的局面，必然会发生变化。

    天机先生，将可能抽身出来。

    虽然有或这或那的问题，但谁都无法百分百保证，天机先生对今日先天宫之变，究竟作何反应。

    尤其是前任宫主山静身死的情况下。

    游浩看着来到身边同他汇合的巽风长老乐正博、坎水长老申屠厚等人，徐徐说道：“宫外的产业，加速整顿，宫里暂且封山几日。”

    乐正博等人，尽皆点头应是：“是，宫主。”

    乾天长老游浩则微微摇头：“说那些还太早，接下来几天，才是关键，过了应师弟那一关，才算真正尘埃落定。”

    其他人闻言，都默默点头。

    游浩看向坎水长老申屠厚：“姬重那孩子，仔细看好，但一切只可暗中行事，明面上不要惹人注意。

    眼下宫中，仍然可能有南楚、古神教等地方的耳目，需谨防万一。”

    “井然寸步不离跟着他。”申屠厚答道。

    其他大多数人表面上看来，自然是姬重和其他年轻弟子一起，紧紧跟着申屠井然。

    但实际上，说看护也好，说监视也罢，却是申屠井然这个武圣，在寸步不离盯着看似不起眼的姬重。

    “聂师弟闭关疗伤，调姬重和井然，一起去聂师弟闭关之地外面护法看守。”乾天长老游浩言道：“给聂师弟和史师妹说一声。”

    坤地长老聂冠和，虽然有伤在身，但身为先天宫天机先生之下最顶尖的高手之一，一身实力仍然不可轻辱，非寻常武圣可比。

    更何况还有其妻子兑泽长老史蓉在身边。

    将申屠井然与姬重一起调过去，名义上听候差遣，帮忙护法看门，实则是把姬重放在三大高手身边，团团保护起来。

    同时，尽可能不着痕迹，不让人察觉姬重的特异之处，把秘密保留在小范围内。

    “我明白。”坎水长老申屠厚应声道。

    “游师兄，那王章那边？”巽风长老乐正博问道。

    “虽然王章是聂师弟的传人，但全部聚集到聂师弟身边，反而容易引人注意。”乾天长老游浩言道：“此前为了免遭山家毒手，王章隐藏实力低调行事，导致他在宫中威信不足，接下来整顿宫中事务，正可交给他直接经手，锻炼一下的同时，树立威信。”

    老者稍微顿了一下后，继续说道：“眼下正值多事之秋，王章很可能成为外敌的靶子，命他多多小心。”

    乐正博同申屠厚，都了然的点点头。

    游浩视线看向申屠厚，轻声说道：“我们都老了，即便能通过姬重找到地方，也没希望迈出那一步，只能看年轻人的造化，机会只有一次，本宫在应师弟之外，必须有新的巨头崛起，才能维系圣地之势不衰。”

    坎水长老申屠厚言道：“师兄不用担心我和井然，诚如你所言，机会只有一次，王章都不敢说有多大把握，换了井然，怕是只能白白浪费机会。

    我们都是先天宫中人，倾巢之下难有完卵，唯有先天宫长盛不衰，我等才能继续前行。

    山家前车之鉴，我断不会因此被蒙蔽心智，井然那边，我也会留心指点。”

    “申屠师弟深明大义，老夫铭感五内。”游浩言道。

    巽风长老乐正博，视线看向宫外远处的山峦。

    他轻声问道：“游师兄，那个古神教的陈洛阳，到底……”

    “别东来心思难测，眼下还不好下定论，不过陈洛阳的背景绝不止于古神教，老夫现在有些明白，江懿为何会专门立一个副教主出来。”乾天长老游浩说道：“其人天机混沌模糊，难以揣测，尤其需要提防。”

    坎水长老申屠厚问道：“或许，应师兄那里……”

    乾天长老游浩点点头：“鹿剑，是这陈洛阳的人，若不是他，今日事情不至于闹到这般地步。”

    程应天所言，游浩未必全信。

    毕竟“鹿剑”暗算山中杰时那黄金龙符，力量实在太强。

    这般威力的至宝，在整个南楚皇朝来看，不说绝无仅有，但也肯定极为稀少。

    甚至可以说，只可能掌握在楚皇本人手里，由其决定，会否赐给他人临时使用。

    如此宝贝，却落入古神教的陈洛阳手里？

    未免太过匪夷所思。

    因此游浩半信半疑。

    他说句老实话，见到别东来这般巨头，居然也诡异相助陈洛阳，使得他对陈洛阳刮目相看，这才怀疑陈洛阳真有可能掌握黄金龙符这般南楚至宝，否则他压根不信“鹿剑”是陈洛阳安排。

    李川、洛恺里面随便谁，倒还有几分希望。

    但不管怎么说，本来已经在伏羲殿里掌控住局势的反叛者一方，是因为“鹿剑”、李川、洛恺三人突然发难，最终导致局面滑向必须决战，不死不休的结果。

    所以虽然乾天长老游浩对程应天的话半信半疑，但不影响他对先天宫内外稳定人心时，将程应天和陈洛阳，都摆到祸乱者的反派位置上去。

    面对天机先生的时候，陈洛阳和程应天，也都可以用来背黑锅。

    “是我识人不明，请游师兄见谅。”巽风长老乐正博拱了拱手：“鹿剑……他的尸首，已经找到，初步看上去，像是被光明煌杀死。”

    游浩言道：“树大有枯枝，乐师弟不必介怀，由你送他最后一程吧。”

    乐正博应道：“是，游师兄。”

    一众先天宫宿老望着远方宫外，在那里，陈洛阳和谢不休的身影，远去消失。

    谢不休敬畏交加，望着自家副教主。

    方才黑水绝宫宫主现身之际，他是真的绝望了。

    哪曾想到，“疯皇”别东来居然现身，并且一门心思护着陈洛阳到底，跟同为巨头的黑水绝宫宫主大战一场。

    先天宫前任宫主山静，乾天长老游浩，以及坤地长老聂冠和，震雷长老牧超，都是红尘里的顶尖人物。

    相较于还在成长的年轻一代，他们都是中流砥柱似的中坚。

    红尘里巨头强者，对大众来说，属于另一个层面的存在，很多时候彼此牵制，威慑意义更大。

    各方圣地级别的势力，彼此之间主要打交道的人便是山静、游浩他们。

    但相较于天机先生应先天，古神教总教教主江懿等巨头强者来说，山静、游浩他们无疑低了一层。

    对谢不休而言，则更是有遥不可及之感。

    在天机先生不在的情况下，谢不休跟着陈洛阳来先天宫，面对山静、游浩等大佬捣乱，谢不休一咬牙一闭眼，还敢大着胆子铤而走险。

    但要是换了天机先生、黑水绝宫宫主这般巨头在面前，那小谢同学根本没有进伏羲殿的胆子。

    哪怕陈洛阳要干掉他，他也没胆子在天机先生面前放肆。

    反正都是死，被陈洛阳干掉和被超级巨头干掉，也没什么分别了。

    然而，同应先天、江懿他们分庭抗礼的别东来，却对陈洛阳另眼相看，主动帮其撑腰，这对谢不休造成的震撼，无疑更加强烈。

    陈洛阳此刻，则是陷入沉思中。

    跟别东来约定，对方会帮他三个忙。

    去南楚皇都是第一回，眼下这么快就迎来第二回了。

    原本是预防天机先生忽然回来，所以早早就让别东来等在一旁，以防万一。

    结果还真出了万一之事，不过不是天机先生，却是黑水绝宫宫主，也算错有错着吧。

    只是这样一来，还需要继续提防天机先生。

    说不定马上就要请别东来帮忙第三次出手了。

    这个疯子虽然是个老婆奴，但其思维路数明显跟常人有异。

    自己掌握了韩嫣的下落，不意味着高枕无忧，能随便使唤别东来。

    稍微一个应对失措，对方可能直接不管不顾就炸了。

    那不是一个会冷静权衡利弊得失的人，不能威胁，只能哄着来。

    红尘诸多巨头强者里，这可能是唯一一个能被如此算计的存在。

    但反过来，对方也是最可能不把“至尊”弟子这个身份放在眼里，行事无所顾忌的人。

    想要对方以后帮自己更多回，还需费一番思量才是。

    陈洛阳一边思索，一边带着谢不休离开先天宫附近地界。

    不过，他没有立即返回古神教势力范围，而是仍停留在南楚皇朝疆域内，重新潜伏下来。

    今日先天宫之乱，还没有真正结束。

    天机先生最后会有何反应，才将真正决定尘埃落定之时，一切最终结果。

    陈洛阳联系了古神教潜伏在南楚皇朝当地安插的探子。

    “即刻将先天宫里发生一切，详细禀报给教主。”谢不休依照陈洛阳的指示，吩咐古神教在这里情报网络，传递消息给尚在西秦的总教教主江懿。

