    “神机营”预备役的这些年轻人们，尽管在不同的岔道口做出了不同的选择，但却在空玄散人因果道法的影响下，最终都汇集在“聚仙台”上。

    此时此刻，杜菁菁的脑海中已经是一片空白。

    她知道，像顾旭、陈晏平和上官槿这样的人，就算在“神机营”里，都是极为出类拔萃的存在。

    他们要么背景不凡，要么天资出众，要么手段颇多。

    杜菁菁并不觉得，自己有能力杀掉他们，销毁一切证据。

    “这下完了……”绝望如潮水般涌上她的心头。

    此时此刻，她甚至冒出了想要跳下山崖、一死了之的想法。

    …………

    与此同时，上官槿来到萧尚贞的身边，蹲下身子，观察他的状况。

    她看到，这位平日里活蹦乱跳的四皇子，此刻眼睛里黯然无神，脸上也没有半点儿血色。

    不难看出，他的生机正在慢慢流失。

    上官槿微微眯起眼睛，掐住萧尚贞的手腕，让一丝真元穿过他的血肉，钻进他的经脉之中。

    随即，上官槿启用“天算”神通。

    萧尚贞的生命体征和真元状况，俱以数据的形式，清晰地呈现在她的面前。

    尽管在众人的认知里，驱魔司郎中上官槿是一位武学高手——洛司首开创的《云海星河剑》《流星走月》等招式，她都练得格外娴熟。

    但在私下里，她还是一位用毒的大师。

    她熟知天下奇毒，深谙各种致死毒药、迷药、媚药、散功药等的炼制方法。

    “天算”神通也使她在用毒一道上如虎添翼。

    只是她鲜少使用这些手段。

    一方面是因为用毒的修士通常名声都不太好；另一方面，她觉得毒药这种东西，应该作为深藏不露的底牌，才能在关键时候发挥出奇效。

    正因如此，她很快就认出四皇子身上究竟发生了什么情况。

    “你给他喂了‘噬生丹’？”她目光冷峻地望向杜菁菁。

    “噬生丹……”

    顾旭通读典籍，自然也曾经了解过这种能够吞噬修士真元和生机的可怕丹药。

    它毒性极强，原料稀有，造价极为昂贵。

    再想到萧尚贞的身份……

    顾旭顿时猜到，杜菁菁的刺杀行为，不出意外应该源自于大齐皇室权力斗争。

    他不禁默默叹了口气。

    实话实说，当上官槿告诉他崂山遗迹的禁制能够屏蔽天机的时候，他心头便有了一种不祥的预感，觉得这遗迹中很可能有意外发生。

    只是他没料到，情况比他预想的“杀人夺宝”还要更糟糕。

    皇子夺嫡这种事情，称得上是一滩危险的浑水。只要稍稍牵扯进去，就有可能万劫不复。

    以顾旭一贯的性格，自然是能躲多远就躲多远。

    可今日在空玄散人因果道法的影响下，偏偏撞上了这种事情。

    这让他感到非常头疼。

    …………

    杜菁菁迟迟没有回话。

    此时此刻，她跌坐在地上，脸色白得像纸一样，神色也失魂落魄。

    她这样的表现，显然是默认了上官槿的判断。

    “真是一群蠢货。”上官槿淡淡评价道。

    不过她并没有继续逼问杜菁菁，而是从自己的口袋里掏出一枚药丸，塞入奄奄一息的四皇子萧尚贞的嘴里。

    “殿下，我身上并没有携带着‘噬生丹‘的解药，”只见上官槿低下头，面色严肃地对萧尚贞说道，“这枚‘破厄丸’只能暂时延缓您生机流逝的速度，却并不能彻底抹除‘噬生丹’的毒性。

    “您需要在五天之内返回京城，请求司首大人出手帮助你解毒，方可保住性命。

    “只是……由于毒药伤到了您的经脉根基，恐怕您这辈子都没法再继续修炼了。”

    萧尚贞吞下丹药，沉默片刻后，缓缓说道：“你……你的意思是，我今后都只能做一个凡人了？”

    上官槿点了点头：“不出意外，应该是。”

    萧尚贞不再说话。

    在此之前，他曾经无比厌烦修炼，讨厌姐姐昭宁公主逼迫他练习的一切法术和武学，恨不得每天都从屋子里溜出去，跟别的孩子一起悠然自得地玩陀螺。

    可现在，当他失去修为、再也无法修炼的时候，他的心情却格外复杂。

    “姐姐……她应该会对我很失望吧……”

    …………

    与此同时，旁边的陈晏平脸色突然变得格外阴沉。

    四皇子萧尚贞是当今皇后陈安之生下的唯一的儿子。

    在他的身上，不仅仅寄托着昭宁公主的期望，也背负着襄阳陈氏的未来。

    按照他们原本的预期，如果萧尚贞能够继承“泰阿剑”，成为大齐王朝的下一任皇帝，那么襄阳陈氏也将一飞冲天，成为大齐境内最为显赫的世家门阀。

    但现在，因为一个不起眼的小姑娘，还有一颗小小的“噬生丹”，襄阳陈氏的谋划就此付之一炬。

    倘若陈家家主在此地，定然会恨不得把杜菁菁和她背后的主使者千刀万剐。

    想到这里，陈晏平用冷冰冰的口吻对杜菁菁说道：“是谁指使你这么做的？”

    杜菁菁低着头，不说话。

    陈晏平又接着说：“你应该很清楚，谋害大齐皇子，是诛全族的重罪。如果你能如实回答我的问题，或许我能帮你在皇上面前说说情，饶你家人一命。”

    杜菁菁左手握紧拳头，指甲深深掐紧肉里。

    “我……我没有家人……”她用颤抖的声音说道。

    “那主使者呢？”陈晏平稍稍提高音量，“谁命令你刺杀四皇子的？”

    “没有主使者！”杜菁菁带着哭腔说道，“是我自己想这么做的！我讨厌他！我讨厌四皇子！我想他去死！”

    她话音刚落，变故发生了。

    只见她突然面色青紫，浑身痉挛，周身浮现出黑色雾气，看上去格外狰狞可怖。

    “她想要自断经脉！”陈晏平立即意识到她在做什么。

    只是这一切都发生在电光石火间，他根本来不及阻止。

    下一秒钟，杜菁菁就倒在地上，气绝身亡。

    …………

    顾旭站在旁边，默默观望着这一切。

    此情此景之下，他不禁想起两件事情——

    第一是在莱州府同福客栈里，杜菁菁向他请教符篆之术的场景。

    那时候，顾旭并不知道杜菁菁暗中所谋划的一切——但他能够清晰地感觉到，她渴求知识的眼神绝对是真诚的。

    第二是出发那天，杜菁菁在莱州府驱魔司衙门里请求与他结伴同行。

    因为当时上官槿和陈晏平也在场，所以这很明显是一个会遭到拒绝的请求。

    顾旭猜测，她这样做的动机，是希望给她自己营造出一个“弱小无助”的形象——这样一来，当皇子遇害的时候，她就可以撇除自己身上的嫌疑。

    只是当顾旭回想起当初的场景时，却觉得她的演技着实拙劣——她低着头，眼神飘忽不定，语气战战兢兢，无疑是在努力掩藏自己的心事。

    顾旭叹了口气。

    他知道，像杜菁菁这样的单纯少女，终究只是大人物手中一枚不起眼的棋子罢了。

    甚至，当她自断经脉而亡的时候，说不定她背后的大人物还会感到非常高兴——毕竟，她死了，就无法再泄露秘密了。

    随后顾旭的目光又落在四皇子萧尚贞身上。

    这个玩世不恭的少年，此刻表情恍惚，似乎迟迟没有从刚才发生的事情里回过神来。

    他虽然侥幸保住性命，但是却修为尽失，今后基本上将无缘“泰阿剑”，无缘大齐皇位。

    那位幕后主使者，如果真是他的某位兄弟，想必在得知这个消息后，一定会在被窝里面偷着乐吧？

    不过这些事情都与顾旭无关。

    今天来到崂山遗迹，他只为寻找机缘。

    日后不论坐在皇座上的人究竟是谁，他都不在乎。

    …………

    “殿下，您再不回京城，恐怕就来不及解毒了。”

    就在这时候，上官槿突然开口，打破了短暂的沉寂。

    同时，她从地上捡起昭宁公主为萧尚贞准备的行囊，将其递到萧尚贞的手中。

    萧尚贞“嗯”了一声，接过行囊，艰难地从地上爬起来。

    然而就在这个过程中，他衣兜里的“神机令牌”不慎掉落于地。

    它反面朝上，露出雕刻在上面的麒麟图案。

    由于顾旭、上官槿和陈晏平早就猜到了“麒麟”的身份，所以当他们看见这一幕的时候，脸上的表情没有丝毫变化。

    唯有默默站在旁边的“毕方”褚伟，盯着这块落在地上的令牌，不由自主地张大嘴巴。

    “原来……原来殿下您就是‘麒麟’啊……”褚伟结结巴巴地说道。

    他想起从衙门出发那天，四皇子抬着下巴盛气凌人地对他说“‘麒麟’姑娘身份尊贵，像你这样的人可高攀不起”——那咄咄逼人的态势，明显是想隐藏自己的秘密啊！

    不知不觉间，褚伟内心深处某个美好的幻想悄然破碎。

    “唉，我就说，这世间怎可能会有像‘麒麟姑娘’那样温柔善良的女子？”他心如死灰地想道，“原来终究是一个毛头小子的恶作剧罢了。”

    而与此同时，在听到褚伟的话后，萧尚贞立即从地上捡起“神机令牌”，头也不回地沿着来时的路朝山下走去。

    此时此刻，他甚至宁愿被杜菁菁用匕首捅死，也不想经历这种见鬼的事情。

    他虽然在生理上勉强保住了一条性命，但他的灵魂却已经死去了。

    …………

    尽管四皇子遇刺称得上是一件震惊朝野的大事。

    但对于“神机营”的年轻修士们来说，天大的事情都比不过自己的修为。

    此刻在他们脑子里，只有空玄散人的传承。

    短暂的沉默后，“烛龙”陈晏平就率先离开了“聚仙台”。

    萧尚贞修为被废，对于襄阳陈氏来说是巨大的损失，也让陈晏平感到有些不愉快——在他看来，唯有夺得仙人传承，才能稍稍缓解他烦躁的心情。

    随即，上官槿也理了理自己的衣裳，来到顾旭身边，对他微笑说道：“刚才忙于处理事情，一时竟忘了说——顾道友踏雪而行的姿态，看上去就仿佛神仙一样。”

    顾旭淡淡道：“上官道友过誉了。”

    “时间不多，我就不在此与道友闲聊了，”上官槿接着笑道，“希望在后续的路上，我们还有碰面的机会。”

    “但愿吧！”顾旭嘴上客套道。

    不过在他心里，只想独自一人尽快赶往目的地，再也不想经历这种麻烦事儿。

    于是，两人很快就再次踏上登山的道路。

    只是一个向左，一个向右。

    随着顾旭的离去，“聚仙台”上的皑皑白雪也消失得干干净净。

    仅剩下“毕方”褚伟一人，呆愣愣地站在原地。

    过了好一会儿，他才深吸一口气，终于从“‘麒麟姑娘’竟是男人”这件可怕的事情中回过神来，重新踏上登山的道路。

    这时的褚伟，已经几乎失去了一切世俗的欲望。

    他深深领悟到，感情什么的，都是骗人的。

    只有追寻大道，才是人生的真正意义所在。

    …………

    在漆黑的天穹中，弯弯的月亮越爬越高。

    来自剑阁的“白虎”苏笑踏着登山的阶梯，健步如飞。

    跟其他修士一样，他在爬山的过程中也遇到了不少岔路口。

    只是不论他做出怎样的选择，他都没有见到其他的登山者。

    不过，苏笑却从未纠结过这些问题。

    他的想法很简单。

    遇到任何障碍，只需一剑斩之，自能登临绝顶。

    …………

    顾旭沿着山路，在那片充满蝉鸣的树林中继续前行。

    在“万籁空寂”法术作用下，雪花如撒盐般自天而降，把高大的树木染成银白色，也让山道上的威压皆化为乌有。

    一阵凉风从他耳畔吹过。

    成千上万的蝉突然扇动双翼，像狂风暴雨一般，朝他迎面扑来，瞬间占据了他的全部视野。

    那连绵不绝的蝉鸣声，也变得如雷鸣般响亮，令顾旭感到头晕目眩。

    他立即察觉到，树林中的蝉，也是崂山禁制的一部分——那蝉鸣声中，蕴含着极为可怕的精神攻击，能够直接攻击修士的神魂。

    顾旭预先刻在识海中的“解秽神符”，瞬间裂开十道。

    “不过如此啊！”他笑了笑。

    随后，他的身边燃烧起熊熊烈火，把这片银装素裹的山林，映成了明亮的橘黄色。

    漫天飞舞的蝉瞬间化为灰烬。

    山林彻底归于寂静。

    …………

    密林之后，便是海旁。

    一刻钟后，顾旭沿着环山的石阶，来到崂山东边一座靠海的小山丘。

    此地云雾微隐。

    银白月光洒在大海上。

    天上的月与水中的月交相辉映。

    微风徐来，海不扬波；浮光跃金，静影沉璧；如入画中，蔚为壮观。

    可谓“烟澄山月小，夜静海潮平”。

    顾旭从平静的海面上看见了崂山的倒影。

    在那倒影中的山巅上，坐落着一座造型古朴的楼宇——宛若海市蜃楼一般，如梦似幻。

    只是，当顾旭抬起头看向现实中真正的山顶时，却发现山顶上雾气浓郁，根本看不见任何建筑物。

    “真是神奇！”顾旭在心头默默感叹道。

    然而，正当他一边走一边欣赏风景之际，那倒映在海面上的月光突然化作无数银色的利刃，朝着他所在的位置径直飞来。

    因为利刃飞行的速度实在太快，顾旭干净整洁的黑色外袍上瞬间被划开了几道口子。

    几缕黑色丝绸落在地上，仿佛是折翼的蝴蝶。

    不过顾旭的眼神依旧毫无波澜。

    他立即挥动“惊鸿笔”，把整片天穹当做纸张，施展“满城风絮”之术。

    凛冬的雪花，瞬间化作暮春的柳絮。

    其以四两拨千斤的方式，于无形之中化解了来自月光的杀伐之意。

    但顾旭并未因此放松警惕。

    相反，他的心弦绷得更紧了。

    飞升仙人设下的禁制，果然非同一般——这崂山上的每一处风景，都有可能暗藏危机，稍不留神就会在此丧命。

    他可万万不能大意。

    …………

    崂山之巅，云缠雾绕。

    如顾旭在海中倒影所见，确实有一座古老的楼宇耸立在此处。

    天蓝色的瓦，朱红色的墙，灰白色的阶梯；周围绿树环抱，花草拥簇，看上去仿佛人间仙境。

    在它的大门上方，挂着一块匾额，上面用端正的字体写着“洞天福地”四个大字。

    而在它的门柱上，则有一副对联——

    上联：身比闲云，月影溪光堪证性；

    下联：心同流水，松声竹色共忘机。

    大门之外，石阶之下，站着两个的小道童。

    一个穿黑衣，一个穿白衣。

    他们一动不动，双眼紧闭，看上去就像是两尊雕塑。

    不过，当顾旭等人沿着山路向上攀爬的时候，白衣小道童身上突然泛起一阵金色光芒，随后睁开眼睛，开口说道：“师兄，现在已经有两个人顺利通过‘天海月明’了。”

    听到他的话，黑衣小道童也睁开眼睛。

    他沉默了很久，开口评价道：“今天来的这批客人……似乎很有意思啊！”

    “师兄，此话怎讲？”白衣小道童问道。

    黑衣小道童回答：“不知不知你有没有注意到，那个带着两把剑、相貌平平、故意装冷酷的家伙，身上的因果少得吓人——他身上最粗壮的一根因果之线，竟然连接着他鞘中的铁剑。”

    “看来是个剑痴啊！”白衣小道童面无表情地评价道，“只是仙师当年最讨厌剑修，我可不认为他能够登临绝巅。”

    黑衣小道童又接着说：“还有那个容貌俊秀、擅长用符的年轻人，身上牵扯的因果多得吓人——我就从未见过这样的人，居然从头到脚都拴满了因果之线。”

    “他的悟性确实不错，”白衣小道童淡淡说道，“只是仙师曾说过，在求道的路上，牵扯太多的因果是大忌。我并不是很看好他。”

    黑衣小道童继续道：“还有一个女人，看上去是个剑修，实际上却是个用毒的——一整片树林里的凶猿，全被她毒死了。”

    白衣小道童回应道：“看来仙师当年说的没错，漂亮的女人都是危险的。”

    “……”

    两名小道童一动不动站在屋外，用不掺杂丝毫感情的语气，讨论着正在登山的年轻修士们。

    ?至于四皇子遇刺、杜菁菁自杀这样的事情，他们漠不关心。

    似乎在他们的眼里，登山道上的失败者根本没有讨论的价值。

    几分钟后，黑衣小道童开口淡淡地说道：“那个女人也顺利通过‘天海月明’了。”

    “‘天海月明’后面是什么？”

    “是‘松树林’。”

    “师兄，你觉得他们当中有几个人能通过‘松树林’？”

    “那个剑痴有机会……至于其他人，我就说不准了。”

    …………

    与此同时。

    “毕方”褚伟在那片充满蝉鸣声的树林中，停下脚步。

    刚才那源自蝉鸣的精神攻击，一度直击他的魂魄，令他承受着仿佛酷刑般的痛苦。

    他脸色苍白，浑身冒着冷汗，显然对此心有余悸。

    在他的感知里，只差一点点，自己就会神魂俱散、就此身死道消。

    “还有必要继续吗？”他深吸一口气，在心头问自己道。

    一群鸣蝉，就险些要了他的性命；如果不出意外的话，接下来的道路只会更加艰难。

    他深深感受到，这座危机四伏的崂山遗迹，或许根本不是自己能够奢求的机缘。

    毕竟在“神机营”预备役里，他一直是垫底的存在。

    恐怕只有那些背景不凡、各具手段的天之骄子，才有机会登上那遥远的山巅，寻求那虚无缥缈的仙缘。

    不经意间，他想起了刻在山路岔口巨石上的那句话——“命里有时终须有，命里无时莫强求”。

    褚伟现在已经不是懵懂无知的热血少年了。

    他有家人，有牵挂——为那仙人的传承去拼命，对于他来说是非常不理智的。

    他轻轻摇了摇头，最后抬头看了眼云雾缭绕的山顶，随后转身沿着来时的道路走去。

    此时他心里百味杂陈，既有遗憾，又有解脱。

    …………

    离开海边的山崖后，顾旭身上的威压突然消失了。

    他便撤去“万籁空寂”法术，把“惊鸿笔”收回衣兜。山道上银白色的积雪，也随之融化。

    拐过几道弯，顾旭走进一片茂密的松树林。

    在一棵高大的松树下，有一位长着白胡子的老道盘膝而坐。

    他穿着深蓝色道袍，手中拿着拂尘，闭着眼睛，似乎是在假寐。

    顾旭一眼看出，这个老道的模样，跟藏书阁资料里空玄散人的相貌一模一样。

    但这人显然不可能是真正的空玄散人。毕竟真正的空玄散人早已在二十三年前度过雷劫、飞升成仙。

    “这应该又是空玄散人设下的考验吧！”顾旭在心头暗暗猜测道，“如果我没猜错的话，眼前这个老道应该只是一个幻影。”

    就在这一瞬间，松树下的白胡子老道突然睁开眼睛，望向顾旭说道：“阁下来到我的山林，有何贵干？”

    顾旭思忖一秒，随即双手抱拳，朝老道躬身行礼道：“弟子为求大道而来，在此请求仙师指点一二。”

    听到他的话，老道微微眯起眼睛，把他上上下下地打量了一遍，然后回应道：“求道一事，比你想象中要艰辛得多。像阁下这样唇红齿白的少年郎，可不一定能吃得了苦啊！”

    顾旭再次行礼，目光坚定地说道：“仙师，我不怕吃苦。”

    他的这句话并不是谎话。

    因为自从他穿越到这个世界、发现自己命不久矣后，他就一直在夜以继日地拼命修炼，同时为了修行资源疯狂接任务，很少有休息的时间。

    如果没有强大的意志力和自律性，肯定是无法做到这些的。

    “既然如此……”白胡子老道笑了笑，凭空变出一把陈旧的铁斧头，将其递到顾旭手中，“那就先去帮我砍柴吧！”

    顾旭接过这把沉重的斧头。

    就在他触碰到斧头的一瞬间，他发现自己浑身上下的真元被一股神秘的力量封锁住，仿佛变成了一个凡人，再也无法使用任何超凡能力。

    这一刻，他非常感谢陈济生，曾冒着生命危险去“沂山雪女”的底盘上替他摘下的雪参，使他的身体不再像以前那样弱不禁风。

    否则，顾旭可能连拎起这把斧头都困难，更别说去砍柴了。

    …………

    与此同时，“灵狐”上官槿也扛着斧头，在松树林的另一个角落里砍柴。

    她虽然是驱魔司司首的亲信、受到大齐无数年轻修士仰望的天之骄子。

    但是在真元被封锁住之后，她也不过是一个普通女人罢了。

    短短几分钟，她就已经感到双臂酸痛、大汗淋漓，再也拎不起这把沉重的铁斧头了。

    “我真想不明白，空玄散人作为一个飞升仙界的修行者，为何要设置这么无聊的考验，”她默默在心头吐槽道，“修行考验的是真元，是悟性，又不是体力。这简直就是在折磨人。”

    PS：七千字大章求月票！

    …………

    注释：

    （1）“烟澄山月小，夜静海潮平。”——清·林绍言；

    （2）“身比闲云，月影溪光堪证性;心同流水，松声竹色共忘机。”——清·王剡《沉思》

