
　　第219章软的不行，也就只能来硬的了！

　　商青黛老实站在杨牧身后，明白一定是发生什么特殊情况。

　　顺着杨牧的目光看去，她便看到，门外正有四人朝这边走来。

　　这四人里面，有两个是杨牧认识的，正是不久前去过天海市的杨誉和中年人，另外两个，则是陌生面孔。

　　杨牧眼神疑惑的扫了眼杨誉和中年人，以自己之前的手段，这两个家伙，竟然还敢来招惹自己？

　　杨誉和中年人看向杨牧的时，眼里都带着恐惧，有些畏畏缩缩。

　　“爷爷，堂弟，你们怎么来了？”

　　杨隆见到来人，一脸惊讶，快步迎了上去。

　　女秘书忙恭敬问好，诚惶诚恐。

　　商青黛看了眼那名身材修长的老者，低声对杨牧道：

　　“杨家老家主杨焕早就退居幕后多年，这人是杨焕的儿子杨致业，是如今杨家的掌舵人。

　　奇怪，他怎么会过来这边？

　　看杨隆的神色，似乎他见到对方也很惊讶，没想到杨致业会过来！”

　　杨致业？

　　杨牧眼睛眯了眯。

　　自己爷爷叫杨致远，这人叫杨致业，不出意料的话，这家伙是爷爷的兄弟？

　　他只是瞥了杨致业一眼，随即目光落在另一名高大的老者身上。

　　这老者站在那儿，便给人一种不动如山的厚重感，气息绵长不绝，眸中神光内敛，绝对是一名强大的古武者。

　　至少要比他身后那来找过自己麻烦的中年人，强大得多。

　　杨致业带着一名更强大的古武者，出现在自己面前，莫非是要来帮杨誉报仇的？

　　让杨牧疑惑的是，杨誉和中年人表情都有些苦涩，似乎并不怎么想跟着一起来找自己。

　　“混账东西！”

　　杨致业看了眼躺在地上的保镖，突然怒斥出声，一巴掌抽在杨隆脸上。

　　杨隆被打得一屁股坐在地上，捂着脸，惊愕而又委屈的道：“爷爷，你……你为什么打我？”

　　“你可知道他是谁？”

　　杨致业恼火地瞪着杨隆，指着杨牧道：“他是你二爷爷的孙子，说起来，他是你弟弟！

　　你竟然在打你弟弟的主意，还敢让保镖动手对付他，做出这种手足相残的事情，我打死你都是应该的！”

　　这话一出，杨隆和女秘书瞠目结舌。

　　就连商青黛也震惊地看向杨牧，之前她还开玩笑说，杨牧也姓杨，说不定和杨家有什么关系。

　　结果竟然是真的？

　　问题是，如果杨牧和省城杨家有关系，他的童年怎么会过得那么惨？

　　就她所知，杨牧小时候跟他妹妹和爷爷相依为命，日子过得很苦，怎么可能有杨家这种豪门亲戚！

　　商青黛满头雾水，完全搞不清楚状况。

　　“什么！他是我弟弟？

　　不对啊！我二爷爷，您是说杨致远？

　　杨致远他不是早就被——”

　　“闭嘴！这里没有你开口的份。”

　　杨致业表情一沉。

　　杨隆吓得缩了缩脑袋，闭上嘴巴。

　　杨致业看向杨牧，脸上换了一副表情，看起来就像是一位无比和善的长辈。

　　他笑呵呵道：“孩子，你便是杨牧吧？

　　我是你爷爷的亲兄弟，是你的大爷爷。

　　你爷爷当年离开杨家，是无奈之举，现在一切都已经过去了。

　　大爷爷希望你回来杨家，我们将把对你爷爷的亏欠，弥补到你身上。

　　大爷爷我希望，你能和我回去见一见你曾祖，认祖归宗，他老人家见到你，一定会非常高兴。”

　　“什么？

　　要让他回来杨家，他凭什么——”

　　杨隆表情一变，下意识要反对，结果一对上杨致业的目光，吓得再次老实闭嘴。

　　一旁的杨誉，心里郁闷得不行。

　　他是真的不想再招惹杨牧，也没想过要去报复对方。

　　不是他不想，而是他不敢！

　　从天海市回来后，杨致业找他问话，他自然不敢隐瞒，老实交代杨牧不愿意跟他过来省城。

　　为了让自家的人不再去招惹对方，他主动说出，杨牧是一名强大的古武者。

　　杨致业听完后，立马来了兴趣，追问杨牧有多强大。

　　杨誉不敢撒谎，告诉对方，杨牧有可能是一名先天强者！

　　“二十多岁的先天强者？

　　你确定？”

　　杨致业闻言欣喜若狂。

　　杨家在世俗界的影响力是毋庸置疑的，甚至能接触到常人接触不到的古武界。

　　这些年来，杨家结交不少古武世家，一直想要培养出自家的古武强者，然而始终未能如愿。

　　得知杨牧有可能是先天古武者，杨致业自然要让杨牧为杨家所用，成为自己手中的一柄尖刀。

　　当调查到杨牧来了省城后，他很快带人过来。

　　女秘书看向杨牧，眼中充满羡慕。

　　虽然不知道到底什么情况，但能加入杨家，这简直就是鲤鱼跃龙门，是无数人做梦都不敢想的事情！

　　她很清楚，自己当杨隆的情人，说到底不过是依附于杨家的寄生虫。

　　这辈子都不会有机会，真正成为杨家的一员！

　　在她眼中，杨牧简直就是中了大奖，除非是脑子有毛病，否则的话怎么可能拒绝？

　　“没兴趣。”

　　下一秒，却就听杨牧冷冷拒绝。

　　杨致业表情微变，好言相劝道：“我知道因为以前的事情，你心里对杨家有怨气，但那都已经过去了。

　　以后，你回来杨家，我们一定加倍补偿你！再者，你现在是古武者，修炼的话，免不了需要各种资源，这些我们杨家都能给你资助。

　　你只需要在杨家需要你时出手便可，其余时候，什么都不用做，就可以轻易拥有寻常人求之不得的财富、地位和女人！”

　　杨牧露出恍然神色，一声冷笑：“我算是明白了。

　　敢情你们要我回杨家，充当你们的打手？”

　　“我们是一家人，杨家若是遇到麻烦，那你理应出手，怎么能算是打手？

　　你这么说，就太见外了！”

　　杨致业说道。

　　杨牧面无表情：“我再说一遍，我没兴趣成为你们杨家的一员！既然我爷爷当年从杨家离开，那么我们一家三口，这辈子都和你们杨家没半点关系。”

　　杨致业脸上笑容收敛，淡淡道：

　　“你知不知道，这番话，放在以前，那便是不肖子孙！便是活活把你打死，也是你咎由自取。”

　　商青黛忍不住道：“你什么意思，杨牧不愿意去杨家，你们还要逼他不成？

　　再说，他只是被收养，体内流的也不是你们杨家的血脉！”

　　“他愿不愿意承认，都是杨家的一员。

　　虽然是收养的，但若不是我杨家之人收养他，哪里有现在的他？

　　他理应感恩，不能万恩负义。

　　我也不是逼他，只是帮他做出正确的决定！若是后辈不懂事，作为长辈，我有资格与义务教他怎么做人，避免他走入歧途。”

　　杨致业神色淡然，似乎他所做都是天经地义的事情。

　　仿佛杨牧数典忘祖，简直罪大恶极！

　　他看向身旁，一直没说话的高大老者：

　　“董大哥，还请你出手，帮我制住这小子。

　　他从小流浪在外，没有教养也是必然之事，抓回去后，我会好好让他改过自新。”

　　高大老者是一个古武世家的家主，老资历的五品先天古武者，他也正是杨致业这次过来的底气所在。

　　眼下软的不行，也就只能来硬的了！

　　高大老者没有急着出手，而是好奇道：“他如果是先天强者，那么寻常药物对他无用，你打算怎么控制他？”

　　杨致业一副胸有成竹的模样，淡笑道：

　　“寻常药物的确无用，但我能弄到一些特殊的基因药物，对先天强者也能起到作用。”

　　言语之间，他已经将杨牧当成笼中困兽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第219章 软的不行，也就只能来硬的了！免费阅读。https://xs.23sk.com 