    天地无穷没想到，自己蓄谋已久的埋伏战，不仅没有打出任何效果，反而还让云天泽给他打了一个措手不及。

    随着嗜血魔猿、魔血螳螂杀入玩家群中，他带来的本来大多就都是脆皮游猎者，根本无法抵抗，只要魔血螳螂浮现出身影，他们就会化作白光消散。

    不仅如此，秋雨寒、春秋一梦、一点朱砂三人的组合也杀到了逍遥游俱乐部的人群中。

    他们虽说单体攻击力不如魔血螳螂，也没有隐身的能力，可他们都是玩家，有着极为和谐的搭配。

    秋雨寒、春秋一梦同时进攻，同样能够秒杀一个脆皮玩家。

    紧接着，他们三人就回身闪到召唤兽身后，直接卡掉了其他玩家的进攻视野，技能都无法施放。

    哪怕秋雨寒、春秋一梦什么时候操作失误，也有着一点朱砂给他们两个保底，能够让他们安全无虞的回归。

    一时间，逍遥游俱乐部对云天泽他们的围杀没能起到任何作用，反而是云天泽的反击，杀伤了不少的游猎者玩家。

    “不好，都给我撤退！”

    “草，肉盾顶上去！”

    “那些召唤兽不能硬拼，大家围成圈，将它们给困住！”

    但，天地无穷这次带来的玩家太多了。

    这些游猎者只是他准备的第一波进攻。

    眼看埋伏已经无法继续，天地无穷只得让游猎者后退，让其他玩家上前。

    数以千计的重盾玩家，或是长枪玩家，纷纷冲上前，将诸多召唤兽的攻势都给阻拦了下来。

    这个时候，秋雨寒、春秋一梦、一点朱砂三人也是在苏梦云的指挥下退后。

    对付脆皮玩家，他们能够做到一击必杀。

    可，面对这些肉盾玩家，他们这两个战士一旦被缠住，等待他们的，必定会是死亡。

    秋雨寒两人也不傻，自然明白这一点，又听到苏梦云发号施令，当即乖乖退了回来。

    这个时候，云天泽也是让回缩阵型，自己操控着两头金光圣猪，直接将三百多玩家都给保护了起来。

    金光圣猪的体型庞大，又有两头，加在一起，刚好能够保护得住。

    看到这一幕，天地无穷不由得嘴角剧烈抽搐。

    他之所以会答应领队经理的提议，要对云天泽出手，就是知晓云天泽招收来的玩家不会太强，只要能击杀其余玩家，那云天泽怎么样都无所谓。

    可，谁知道，两头金光圣猪，竟是把所有的玩家都给保护了起来。

    想要伤害到那群玩家，必须要击破金光圣猪的防御。

    这让天地无穷脸色尤为难堪。

    他跟云天泽战斗过两次，每一次，都被召唤兽的强大属性给惊到。

    如果不是一万多玩家在此汇聚，天地无穷现在都有一种转身就跑的冲动。

    他不敢，也不想跟云天泽作对下去。

    “草，不要跟弹剑啸歌的召唤兽硬拼，转到一侧，看看能不能进攻到那群玩家！”

    “或者游猎者，灵术师，试试看能不能朝着空中放技能？”

    天地无穷指挥出声，可，还不等他试探着如何进攻到金光圣猪后的玩家，云天泽已是开启了自己的进攻模式。

    自从召唤兽多次进阶后，云天泽还没尝试过，以一己之力，抗衡那么多的玩家！

    深吸一口气，魔化犀牛被召唤出来，团结一致的技能运转。

    嗡——

    刹那间，金光圣猪的属性暴涨，气血值又得到增加，甚至连体型都庞大了一分。

    不仅如此，其余召唤兽的属性也都有着提升。

    死灵龙、嗜血三头魔狼全都是闪烁着寒芒，死死盯着那群玩家。

    灵狐，残忍之灵、白骨之手等等召唤兽，一个接着一个被召唤出来。

    转眼间，玩家周围，已经被召唤兽给堆满。

    看到这一幕，别说逍遥游俱乐部的玩家，就连电竞社众多玩家，此时也都惊呆了。

    “哇，会长老大拥有这么多召唤兽啊！”

    “啧啧，那一头麻雀可真大，这都快比得上波比了！”

    “会飞的，地上跑的，似乎就差水里游的了。”

    “哈哈哈，我们又能够看到老大疯狂杀敌！”

    不得不说，云天泽带给了大家太多次惊喜，以至于，这一次，哪怕有着上万玩家围攻，这几百个玩家，全都是乐观的很，丝毫都不怀疑云天泽会不会输。

    “既然你们还不动手的话，那就交给我动手了！”

    嘴角勾起，云天泽心念微动，见逍遥游俱乐部那群人还在调整方位，也不再跟他们磨叽，迅速操控着所有召唤兽就冲了上去。

    魔虎咆哮，在山林之间回荡，每一次拍出利爪，更是能将几个玩家给拍成一片肉泥，血肉模糊。

    魔血螳螂、黑雀之王、魔音蝙蝠同时冲出，掠过之处，没有一个玩家能够存活。

    尤其是魔音蝙蝠，随着它释放技能，凡是在它30码之内的玩家，皆是被魔音所影响，陷入了晕眩状态。

    如此一来，那群玩家根本无法动弹。

    魔血螳螂就跟嗑药了一样，疯狂收割着他们的性命。

    至于嗜血三头魔狼，那就更不用说。

    随着它每一次跳跃，三个脑袋，都能够喷吐出光波，风刃，将四周的玩家给秒杀。

    即便技能处于冷却期间，它随便一口，也能够把肉盾给秒杀当场。

    没办法，本来再次进阶后，嗜血三头魔狼的属性就已经直追天级BOSS，再加上云天泽各种技能，光环，以及其余召唤兽的加成，嗜血三头魔狼再来对付这些普遍等级才30级左右的玩家，简直就是切瓜砍菜一般简单。

    更别说死灵龙的攻击。

    “吼！”

    嘹亮的龙吟声响起，随着死灵龙爆发出自己的攻势，一道龙息喷吐而下，冰蓝色的寒气，竟是瞬间落下，将近千名玩家都给冰封了住。

    咔嚓——咔嚓——

    这群玩家被冰封，也就意味着死亡。

    死灵龙甚至都没打破冰层，尾巴一甩，已然朝着另一片的玩家群赶去。

    “我草！”

    “这么恐怖？”

    “尼玛……来都来了，这个时候也不能跑！”

    “来六千人，直接给我挡住这些召唤兽，哪怕是用自己的生命，也得把它们给我挡住！”

    “其他战士玩家，都随我杀上前，只要能把除却弹剑啸歌之外的人都干掉，这就是属于我们的胜利！”

