    桌上一共有九道菜,每一道都恰恰好踩在了贺瓷喜欢的点上。

    她可不是什么好养活的生物,嘴挑地厉害，从小到大家里换了不知道多少个厨师。即使是长大后自己搬出来，除了在剧组，每天都要为吃什么而发愁一下。

    最好选择的是垃圾食品,她很喜欢，但是热量太高,不能常吃。营养又健康的东西嘛……能挑到她脾气都出来。

    面前所有的菜她都喜欢吃的情况几乎没发生过，连家里经过她多年千锤百炼的厨师都做不到。

    贺瓷开始有点负担了。

    要是别的,吃不完的话她才不会有什么负罪感,可面前这些“艺术品”她要是浪费了的话，估计今晚都会睡不着。

    真是个甜蜜的负担。啧。

    动筷前,她忍了忍想拍照的**。虽然她很想拍几张照发给容恬发朋友圈发微博,但……

    她拼命控制着自己的手,不行不行，会被傅今弦笑话的。不许拍不许拍,不能让他得意得尾巴都翘上天了！

    嗯对,不可以。

    傅今弦将她的小动作都纳入眼底,含笑不语。

    “吃吧。”

    “噢。”贺瓷一小口一小口地吃着，想吃得多一点,再多一点。一边享受着舌尖上味蕾兴奋的舞动，一边慢慢地有了饱腹感。

    在她对身材严格的控制之下，吃到差不多的时候就会不自觉地停手。这次她多吃了一些，但也吃不了太多。

    很难得地,心底里略略有些遗憾。

    贺瓷放下筷子，拿起水杯喝了一口柠檬水。

    傅今弦发现她连吃起东西来，每个动作都极富美感。怪不得有句话说，和优雅的女人吃饭会是一种享受。

    看到她停筷，他也停下了筷子，拿起纸巾轻拭，“吃饱了？”

    贺瓷点点头。

    “我的手艺怎么样？没让你失望吧？”男人含笑看她。

    贺瓷别开眼，“挺好的。我该回去了。”

    傅今弦不动声色地应下，随手拿了车钥匙，“我送你回去。”

    每次只有一点点的亲近，她就迫不及待地把他推开，重新审视起他们之间的距离，确保这个距离会在她满意的范围。

    但他也不急，慢慢来。

    大中午，太阳很大，难免有些热，他让人给她做了杯外带的柠檬水，放了一点冰块。

    贺瓷没有拒绝。

    ——这根本让她无法拒绝。

    她脸色很复杂地道谢。

    这真的是很贴心了。尤其是她坐在副驾驶时，阳光从窗外洒进，她喝了一小口柠檬水，浑身上下都熨帖不少。

    比咖啡更让她觉得舒服。

    想起刚刚犹豫的事情，贺瓷踌躇着问：“你们现在对原慕……？”

    傅今弦以为她是想关心原慕，薄唇微抿，“嗯，已经封了。”

    寥寥几字，诉尽某人的命运轨迹。

    或许对原慕来说，这是整个世界的破灭。但在他们嘴里，也不过是三两句话的事罢了。

    贺瓷更不知从何开口了。

    傅今弦握着方向盘的手慢慢收紧，隐约可见青筋，声音却很平静，“还想问什么都可以问。”

    “噢。”贺瓷应了一声，“其实也没什么，主要是我跟他合作的那部电影快上映了，我是想如果你们要给他传出点什么名声的话，能不能等这部电影上映完再去搞他？”

    傅今弦他们肯定要给原慕的粉丝一个交代的，既然要给交代，那最快的方式就是往他身上抹黑。

    贺瓷深谙这些门门道道，是以有此一提。

    没想到她说的是这个，傅今弦有些微愣。原来不是为了原慕啊。

    既然如此，那当然是什么都可以了。

    就算是要天上的星星，他也会去给她摘，更何况是这点小事。

    驾驶座的男人的嘴角慢慢地往上扬。

    贺瓷察觉到这个狗男人前后的所有变化，在他看不见的地方撇撇嘴。

    挺能吃醋。

    也不看看有没有吃醋的资格？

    “好，我去处理，你放心。”就连声音都带了刚才所没有的愉悦。刚才是阴鸷，是强挤出来的强颜欢笑，而现在是发自胸腔中的笑意。

    前后对比简直不要太明显。

    她电影电视剧什么的具体信息他手里都有，暗暗算了算，《与你的岁岁年年》时间也差不多了。

    “你到时候要回国看看宣传吗？”他侧头看她。

    阳光照出了她脸上细小的绒毛，她就像一只精致的娃娃。

    该被保护在玻璃罩中，精心呵护。

    贺瓷五官立体，侧面看过去不比正面的惊艳少，傅今弦有些沉迷。

    还在开车，他不舍地移开目光。

    “嗯。”

    “那…还回来吗？”

    “再说吧。”

    傅今弦心想，行吧，其实也没什么关系，反正她去哪他就跟去哪就是了。

    别的没有，脸熟能混上，说不定还能养成她的依赖与习惯。有时候搞搞喻朝，在她面前刷下好感度。水滴石穿。

    傅今弦指尖点了点方向盘，原慕啊，运气挺好，还能多苟活几个月。

    片场到了，贺瓷下车前，还是跟他道了谢。

    “谢谢你送我两趟，再见。”

    啧，真无情。

    傅今弦眯了眯眼，“我还可以做你的专职厨师。”

    贺瓷抿嘴。

    他能不能，不要，再诱惑她了！

    “我哪请得起你啊，傅大总裁？”贺瓷半勾着唇。

    “请得起，想用什么付款都支持。”

    呵。

    贺瓷下车，把车门重重关上。

    今天发生的一切都太意外了，意外到很多时候她都来不及反应就做出了决定。

    贺瓷揉了揉太阳穴，有些决定太随意了。

    适可而止吧。

    贺瓷默默念着这四个字。

    喻朝到了片场，在里面说话聊天。

    看到她来，迎了上来，“怎么不用我接？你打车来的吗？”

    刚才贺瓷给他发消息让他想过来的话，自己过来，不想过来的话，在家休息，不用去接她。

    “噢，没什么，吃完饭顺便过来。”她含糊打了个马虎眼，“车子修好了吗？”

    “修好了。也不知道谁在轮胎上钉了好几个钉子，一大早上差点被急死。”喻朝拧了下眉，“这里太麻烦了，修个轮胎也好半天。”

    贺瓷有点想阴谋论一下，可又觉得傅今弦不是这种人。他一直以来都还算是光明磊落的形象，应该不屑于做这种事。

    她点了下头，“修好就好。”

    “待会这里拍完还要去盛栖那边一趟，我过来接你比较方便。”喻朝解释了下自己怎么突然出现。

    “嗯好。”

    看到她手上拿着的柠檬水，喻朝挑了下眉，“柠檬水哪买的？这时候怎么买得到这个？”

    贺瓷脱口而出就是真话，但话到嘴边不知为何又咽了回去，“啊，经过一家店就买了，挺好喝，下次也给你们带。”

    她不知道她为什么要在喻朝面前隐瞒傅今弦。或许……是怕被骂？

    毕竟朝朝是经纪人嘛，她要是有暧昧，肯定要挨骂的。

    而且就算跳出这层身份，她也要挨骂的。毕竟她明明是自己说的要和傅今弦撇清关系，可又一直牵扯不清，连她自己都觉得不对的行为，说出来肯定要挨骂的。

    喻朝下意识多注意了下那杯水。

    总觉得这包装看起来不像是什么普普通通的店。

    楚淅把文件交给贺桦审阅，在旁边等他看完。

    抬眼就见贺瓷走了过来，笑嘻嘻的，“贺导，要开拍了吗？”

    贺桦瞥她一眼，目光落在她手中的柠檬水上，“吃独食啊。”

    贺瓷疑惑，有这么惹眼吗？一个两个的注意力都在这杯水上？

    “得了吧，你还好意思说我，你昨天不也跑出去吃独食了？”

    楚淅飞快地看了他一眼。

    贺桦丝毫不觉得惭愧，面不改色地说：“我叫你了，你不来的。”

    “……那是我等你半天，没等到你回来，给你发微信问了，你才顺便问我吃不吃的！”她咬牙着重了下“顺便”两个字。

    楚淅轻咳一声，打断这对幼稚的兄妹，“昨天是有份紧急文件要他处理，他去处理完都很晚了，就顺便去吃了点东西。”

    “不听不听。”贺瓷遮住耳朵。

    楚淅被她逗笑。

    贺桦的目光懒懒地从楚淅脸上扫到贺瓷脸上，“贺软软，你挺出息？来，哥哥给你讲讲戏？”

    “……我去那边等你开拍噢，亲爱的哥哥。”即使穿着高跟鞋，也不影响她迅速跑路。

    贺桦轻嗤一声，没理她。

    楚淅想起什么，“贺导，是不是快到贺瓷生日了？”

    贺桦签着文件的手一顿，目光仍停留在文件上，“问这个干什么？”

    “给她准备个礼物。”

    楚淅真心把贺瓷当妹妹。

    别看她平时对贺瓷微不太热络，但那只是习惯而已，她心里有一杆秤，记录着每个人在她心里的位置。

    贺桦捏紧钢笔，“哦，她生日啊，应该吧。你百度一下。”

    楚淅：“……好的。”

    跟哥哥寻问妹妹的生日，哥哥让她去百度？

    她腹诽了下，不理他，自己百度去了。

    贺桦面无表情得更加面无表情。

    他生日也没见她这么上心啊，还给提前一个月准备。就送了只钢笔，准备时间……三天？挑选五分钟，快递三天？

    贺导脸上都快掉冰碴了。

    作者有话要说：贺导吃妹妹醋惹

    明后天都万更，下一章在明早六点，大家早上起来可以看嘿嘿

