    黄烁很烦躁，人派出去了，经过一晚一天的搜寻，竟然没发现这帮人的踪迹。

    当然了，这也和黄烁手下搜寻的方式有关。这片仙国黄烁接手不过一年多，虽然基本已经捏合起来了，但是毕竟时间短，很多基本的东西并不完善。

    勉强构筑起来的治安所体系，也就只能处理凡人层面的问题，面对那些修行者，只靠一城一两个的邪修，实在捉襟见肘。

    但其实这也是各宗门普遍的问题，修行者大老爷自身要修炼，要采集修行资源，要交流等等，忙得很，哪有闲心管凡人死活。

    就算在剑宗，其实还不如修执宗，也就是每个凡人国度安排一个神威，一个侍剑两个部门，由剑宗低级弟子轮流执勤。往往都是出了事，由逆凡者家族报上来，才会去处理。

    可以说除了山门和一些重要的资源点，没有宗门能够真的防患于未然，真的把邪修都清理干净。这也是邪修散修依旧活跃的主要原因。

    黄烁贪心，可惜，他的野心需要时间，既需要那些孩子成长起来，弥补人手的不足。也需要他在技术和基建上下大功夫。而现在，唯一的预警手段，也就是那些分布各地的邪修手头的示警令牌了。但是考虑到赶路的时间，这示警令牌也就能处理一些普通事件，对突发事件实在无能为力。

    所以这次黄烁必须雷霆一击，彻底震慑住某些人，给自己争取更多的时间。

    但是找人这事，在这个修行的世界既简单又困难。对于一些有着独特手段的人来说，极其简单。例如王动的权柄，大壮的本能，都是极不讲道理的存在。

    但可惜，这类手段黄烁都没有，但他也不是全无办法。三十二艘战舰和三十二位半妖撒了出去，黄烁也没让他们纯凭肉眼搜索。虽然经过炼体和妖气的改造，这些家伙的视力有了极为夸张的进化。但是人力辅助工具，才能最大限度的发挥。

    黄烁利用之前用小云禁术改造的监控系统进行了升级，最大限度的提升了望远能力。一艘战舰高高浮在空中，能快速的扫描方圆百里的地面情况。

    按理说对方人数不少，又衣着特殊，只要不是躲了起来，或者有幻术之类的隐身手段，并不难发现。黄烁的灵感来源于上一世的间谍卫星，手段虽然简单，但主要就是凭着不一样的思维方式，玩一手预料之外。

    但是三十二艘战舰散开搜寻了一天都没收获，这可不是什么好消息。要么对手有幻术一类的隐蔽手段，要么就跑了？

    杀了一些凡人就跑？黄烁马上就否定了这个可能。如果没猜错，这伙人应该是某些人丢出来的炮灰，为的就是引自己出手。所以跑是不可能跑的，无外乎要么藏起来了，要么出了搜查范围。

    黄烁不得不下令半妖们兵分两路，一半留下继续监控，一半向外围扩大搜索范围。黄烁很急，他很清楚这帮人不会善罢甘休，必定会继续出手给自己造成压力，逼的自己露出破绽。

    而他更清楚，如果这伙人中真有金丹这个级别的战力，那么他手下那些邪修根本挡不住。一旦出手必定又是一城涂炭，不知多少人丧命。

    他现在只能寄希望于半妖们能在这帮人有动作的第一时间察觉他们的动向，希望别出意外。

    可惜黄烁并不知道这些人已经流窜到了千里之外，他的搜索圈离这些人可远着呢。黄烁擅长的毕竟只是计算，而不是破案。现有的情报太少，他也实在计算不出什么来。

    按理说污衣贼们只是杀戮了一些凡人，谈不上什么消耗，没必要休整太久。但这是他们这个团伙行动的规矩，每出一次手就蛰伏三到五天，换个方向大跨度作案。他们这些人太清楚修行界的残酷了，只有绝对的小心才能存活下来。

    足足等了三天，他们才再次出动，借助法器千里追光梭换了个方向再度移动千里之外，这才随机挑选了附近一个城池准备下手。

    只不过这次有了一些不同，上一次是第一次出手，有试探的意思。主要测试一下这个宗门安排在各地的弟子什么实力，预警手段如何，响应速度如何等等信息。所以挑了一个不大不小的镇子下手，防止意外。

    这也真不是他们小心，都是血的教训。邪修在和宗门纠缠的千年里，就是一场活脱脱的猫鼠游戏。邪修也分三六九等，那种大宗门天骄弟子不守规矩，追求禁忌手段提升的毕竟是少数。那些人有实力，有关系，可以不在意宗门。

    但是更多的邪修不过是没资格入宗门，又机缘巧合获得了一些乱七八糟传承，勉强走上修行路的可怜人。即无名师指导，也无修行资源，基础差，眼界低，只能从宗门对资源的严控下，想尽办法维持修行。要么深入危险的未知之地，要么就只能当匪，打劫为生。

    但是抢劫这种事，彻底把邪修和宗门推到了对立面。对宗门而言，要是那种偏远地区无力控制的资源，你捡点就捡了，一群蝼蚁实在不值得针对。但是我的东西你不能拿，不时还弄出人命，那就不是蝼蚁了，而是烦人的苍蝇蚊子了，必须弄死。

    所以不少宗门会刻意安排自家的天才弟子，在需要历练的时候，拿邪修开刀。有情报的就直接开打，没有情报的话，一些钓鱼执法，守株待兔之类的方式也时常使用。

    明明一个不起眼的商队，说不定就暗藏了一个金丹高手。明明是一帮低级弟子镇守的城市，不知什么时候就来了个高手暂住。邪修们吃的亏多了，应对的手段也多了起来，这就是个相互算计的过程。但在这种人生地不熟的环境，随机的，大跨度的作案无疑是最安全的。

    但是人性本贪，上一次是测试，大家也就发泄了一下心中的暴虐，没收获也就算了。但这一次，要还是空手而归，这队伍可就不好带了。那位老大虽然自己清楚这次行动另有目的，但却不能和手下明说。

    所以这一次必须要抢点有用的东西了。而经过他们之前的探查，还真被他们察觉到了一些好目标。

    这个修执宗是个看起来很开放的商业宗门，各宗门往来商队络绎不绝。这些商队自然很肥，无论是来时携带的资源，还是走的时候携带的丹药，都价值不菲。但这些商队却也不是太好的目标，毕竟人家宗门也清楚自己携带的货物价值，往往会安排高手随行保护。

    小商会的商队他们虽然有信心打劫，但是根据上次测试的结果，这个宗门的防护力量反应速度不慢。一旦商队有一定的自保力量，拖延一些时间，自己就被动了。

    但是他们发现了一个好目标...各地的雏龙院。在绿柳镇，他们就从库房里搜集了不少小妖肉，低级丹药一类的资源。虽然量不大，但是考虑到绿柳镇的规模。换一个大城，会不会存货就多一些呢？

    虽然整体价值不算大，但是防守力量薄弱，一两个低级邪修罢了。安全，快速，薄利多销也是个好路子。对这些邪修来说，已经是上好的目标了。

