    第704章锅从天上来

    下午，李寂让人把飞鹤真人请了过来。

    许久未见，飞鹤真人瞧着又瘦了许多。

    他穿着宽宽松松的道袍，面颊清瘦，白须飘飘，瞧着一副仙风道骨的模样，一看就知道道观里的伙食不太好。

    当飞鹤真人看到花漫漫的时候，无法遏制地流露出了震惊的神情。

    过了好一会儿他才回过神来，磕磕巴巴地问道。

    “你、你这是又换回原来的身体了吗？”

    花漫漫想说这并非自己最初的身体，但这里面牵扯的故事太多，一时半会儿说不清楚，于是她含糊地应了声。

    “嗯，我回来了。”

    飞鹤真人忍不住追问道：“那你之前的身体呢？”

    花漫漫故意用神秘兮兮的语气说道。

    “你猜。”

    飞鹤真人：“……”

    她这说话的语气，可真是像极了摄政王。

    都是一样的欠揍。

    飞鹤真人没好气地回了句：“你猜我猜不猜。”

    花漫漫直接就笑出了声。

    李寂让飞鹤真人给漫漫检查一下身体状况。

    虽然漫漫现在看起来挺正常的，但李寂还是有些不放心，她这具身体在冰棺里躺了那么多年，也不知道有没有落下什么后遗症？

    飞鹤真人先是给花漫漫把了下脉，又问了些她最近的饮食起居，很快得出结论。

    “王妃体内阴寒之气很重，现在天气暖和倒还好，等到了天气变冷的时候，就有苦头吃了。”

    他见李寂眉头紧锁忧心忡忡的模样，放缓声音安抚道。

    “倒也不必太过忧心，王妃年纪还轻，身体底子不错，只需要好生调养一段时间，会慢慢变好的。”

    闻言，李寂的神情缓和了许多。

    飞鹤真人拿起毛笔，刷刷地写了张方子：“先照着这个方子吃五天，回头贫道再看情况调整方子里的内容。”

    李寂接过方子仔细看了看，方子里都是些益气补血、调和脾胃的药材，药性都比较温和，确实很适合漫漫此时的身体状况。

    他将方子递给高善，让人去照着方子抓药。

    飞鹤真人说起一些注意事项。

    “平日里要注意保暖，寒性食物也要少吃，最好别吃，以王妃现在的体质，千万受不得寒凉，你们应该知道寒性食物有哪些吧？不知道的话，贫道给你们列个单子。”

    李寂表示劳烦了。

    飞鹤真人拿起毛笔又是一阵刷刷刷，将他记得的寒性食物全部写了出来。

    足足写了三大张纸。

    花漫漫忍不住开口：“这么多东西要是都不能吃的话，那我以后还有什么东西能吃？”

    李寂接过纸张，将上面的内容全部记入心里。

    随后他又将那三张纸递给似云和青环，让她们也都记着，千万别让漫漫乱吃东西。

    李寂对漫漫说道。

    “以后等你身体康复了，想吃什么就吃什么，现在就先委屈你一段时间吧。”

    花漫漫长长地叹了口气。

    看完病后，李寂亲自送飞鹤真人离开。

    李寂边走边说：“府中现在还乱糟糟的，不便招待客人，等王府收拾好了，本王再让人接你来府中小住。”

    飞鹤真人用异样的目光看向他。

    “王爷似乎变得跟以前不一样了。”

    李寂镇定反问：“哪里不一样了？”

    飞鹤真人捏着胡须，笑眯眯地道。

    “您以前可不会主动跟别人解释什么，都是想做什么就做什么。”

    李寂淡声道：“本王现在还是想做什么就做什么。”

    飞鹤真人只是笑笑。

    他面上不语，心里明白，以前的摄政王不把人放在眼里，行事全凭自己心情。

    现在的摄政王虽然还是我行我素，却会顾及身边之人的想法。

    李寂：“漫漫突然回来的事情，本王须得对外人有个说法，这事还得劳烦真人帮忙。”

    随后他便将自己之前对外人的解释又说了一遍，表示漫漫之所以能起死回生，全都仰仗飞鹤真人的神机妙算。

    飞鹤真人没想到自己人在家中坐，锅从天上来，瞪大眼睛说道。

    “您怎么能把这事儿往贫道身上推呢？贫道就只是个普普通通的道士而已，哪有那么大的本事？！”

    李寂微微一笑：“之前本王毒发身亡，也是经由真人之手才能起死回生，那件事儿很多人都知道的，有一就有二，再来一次起死回生也没什么。”

    飞鹤真人没好气道：“您当起死回生是街边的大白菜呢？只要您想要就能出现吗？事情哪有您说得那么轻松？再说了，当初您那次起死回生，都是您在自导自演，贫道不过就是配合了一下您的演出而已。”

    李寂顺势说道：“那就劳烦真人再配合一次吧，本王替漫漫谢谢你了。”

    说完他当真朝飞鹤真人作了个揖。

    这可把飞鹤真人吓坏了。

    他急忙往旁边坐了一步，避开摄政王的行礼。

    “您什么身份，怎能对贫道行礼？贫道可受不起！”

    随后他又抓了抓头发，郁闷又无奈地叹道。

    “好啦好啦，贫道答应帮忙就是了！贫道之前吃了王妃那么多好吃的，就算是还她个人情。”

    李寂直起身，嘴角噙笑：“多谢真人。”

    飞鹤真人眼珠子一转，紧接着道。

    “刚才人多，贫道有些话不好跟您说，王妃如今体质太虚，夫妻房事方面须得节制，千万不能纵欲。”

    他的话刚一说完，就如愿看到李寂脸上的笑意消失了。

    飞鹤真人在心里偷着乐。

    让你丫的往我身上扣锅，这就是报应！

    李寂目光幽幽地盯着他。

    飞鹤真人顿时有种被看穿小心思的危险感。

    他轻咳一声，迅速转移话题。

    “还有一天要注意，以王妃如今的体质，恐怕很难再孕，即便偶然怀上了，也很难保得住。”

    这年头讲究多子多福，尤其是像李寂这种身份的男人，自然是更希望多生孩子。

    飞鹤真人说这些，无非就是让李寂提早有个准备。

    倘若李寂还想再生孩子的话，就必须得纳妾，但这对漫漫来说肯定会造成打击。

    飞鹤真人看着他们小两口走过这么多风风雨雨，自然不希望他们因为孩子的事情生出嫌隙。

    就在飞鹤真人琢磨着该怎么劝李寂看开些的时候，就听到李寂平静地回了句。

    “挺好的。”

    飞鹤真人愣住，不明所以。

    李寂：“一个狗蛋就够本王烦的了。”

    看着他那不加掩饰的嫌弃之情，飞鹤真人哑然失笑。

    (本章完)

