
　　开始的时候，梁恩对这张新卡牌并没有多少兴趣。毕竟炼金术在古代可能是一种先进的技术。但是在现代就属于一种明显有着缺陷的学科了。

　　所以获得了这张新的卡牌之后，梁恩实在想不到这一技能对自己而言有什么用。毕竟这个年代已经不需要炼金师了。

　　好在就在他把意识投递到【炼金术（R）】这张卡牌上的时候，意外的发现除了能够强化自己以外，还能够用于强化【太阳使徒（新郎）（SR）】这张卡牌。

　　这种情况下，梁恩自然就把自己的【炼金术（R）】这张卡牌用意识和【太阳使徒（新郎）（SR）】叠放在一起，然后选择了强化。

　　选择了强化之后，【太阳使徒（新郎）（SR）】这张卡牌上被排在第二个的水杯图案由灰色变成了金色，同时卡牌上浮现了出来。

　　整个杯子从一张灰色的图片变成了一个金色的杯子，由平面转换成了立体，随即一股信息进入了梁恩的脑海。

　　【药剂制造（N），在现代医学与化工业出现之前，全世界使用的药剂都来自于植物，动物以及矿物在简单加工后的混合。

　　同时，许多宗教在开始的时候吸引人的除了教义本身以外，神职人员掌握的各种医术也是必不可少的，密特拉教在这方面也不例外。

　　技能卡（永久）（职业附属技能），这一技能不仅能够掌握有关于传统欧洲的各种药剂的配置，同时能够通过注入传说之力的方法强化这些药剂，让药剂带有传说属性。】

　　实际上，五天前梁恩获得这张卡牌的时候还兴奋了一通。因为古代各种传说中的药剂有的非常强大，比如说传说中的长生药剂。

　　但实际上经过这五天反复的试验后，他发现这个玩意儿要比想象的弱多了，顶多对类似于治疗感冒，积食或者是简单消炎作用的草药有着强化作用而已。

　　如果放在几百年前，这个技能铁定能让梁恩收获足够的地位和财富，但是在现在，这个技能可以说几乎没什么大的作用，除非他打算学贝爷玩野外生存。

　　毕竟这些经过强化过的药剂药效和保存时间也就相当于现代药物而已，但是明明只花一点小钱就能买到的药物完全没必要花那么大精力并消耗宝贵的传说点数去自己配置。

　　但不管怎么说，这让他在没有减少自己传说点数上限的情况下获得了一个新的技能，所以无论如何都应该算是一件好事。

　　更重要的是，强化使用的卡牌是【炼金术（R）】让【药剂制造（R）】卡牌发生了一定程度的变异，将药剂名录内容从公元三四世纪一下子扩充到了18世纪。

　　也就是说这些技能是能够发生变换的，说不定随着本身超凡等级的进步以及找到更多的卡牌，终有一天能够配置出那些传说中的药剂。

　　除了尝试着配置各种草药以外，这五天时间中梁恩还办了一些其他的事情，比如说给自己那三只渡鸦办理了登记手续并注射了相对应的疫苗。

　　这个过程中，一些包括鸟类研究人员在内的专业的志愿者为此专门到了梁恩的家里观察了他和这三只渡鸦的互动，并确保梁恩没有虐待它们。

　　而他之所以能够这么短的时间内拿到许可证，是因为那些鸟类专家一致认为梁恩和这三只渡鸦之间的关系非常的和谐，可以算他们这么多年见到的最和谐的几个案例了。

　　对于这些专业人士而言，想要判断动物们和人类之间的关系要比判断人和人之间的关系简单多了，因为动物在这方面学不会伪装。

　　比如说，那些动物行为学家就能非常简单的通过动物的行为与人的互动来判断这些动物是否受到虐待，以及他们对饲养者的感觉。

　　拥有这些证件之后，梁恩就能带着这些活的无人侦察机去四处探险了。而这些渡鸦能够去检查大量人员无法进入的狭小空间，在寻宝工作中提供重要的帮助。

　　把梁恩送回房间后，范猛第一时间就离开了，因为他的父亲马上要生日，而他又从这次的活动中获得了8000英镑的奖金。所以打算出去给父亲买个礼物。

　　而梁恩则返回了自己的房间看着桌子上那一大堆书籍叹了口气，接着打开自己的电脑继续开始码字。

　　毕竟既然已经做出了要把商博良那几本和古埃及有关的书籍进行改进之后搬运到这个世界的决定，那么哪怕感觉再苦再累还是要坚持下去的。“

　　这么晚了！”就在他写完了一个段落准备休息一会儿的时候，发现周围天色明显暗了许多。再一看表才发现现在已经是下午6:30了。

　　就在他打算打电话从街头那边的餐厅订一份晚餐的时候，电话突然响了。接着里面传来了范猛的声音。

　　“哥们儿，快下来帮个忙，我这里有个伤员。”

　　“啥，伤员？”一听到伤员这个词，梁恩神经立刻崩了起来，于是他迅速抓起了前两天配置的草药里两瓶和消炎止血有关的药剂塞到一个小包里，接着快速的冲下了楼。

　　这个小包是之前梁恩准备的医疗包，在从事这一行当的时候，他就和皮尔斯学了基础的医疗包扎手段，自然也就准备了相对应的简单药物和器材。

　　毕竟英国除了急诊以外余下的医疗收费都不算低，平时要有个什么小伤小病的还是自己治一下比较合适，没必要去医院花冤枉钱。天籁小说网

　　果然，当他跑下了楼并来到了附近一条小巷子里的时候，他看见范猛正跪在地上检查一个躺在地上的人身上的伤口。

　　“你现在情况怎么样？”梁恩跑到范猛身边后根本就没管倒在地上的那个家伙，而是第一时间上下打量起了范猛，毕竟亲疏有别这四个字他是一直记在心上的。

　　“放心，我没事，顶多胳膊有点淤青罢了。”范猛站起来跳了跳向梁恩示意自己现在没什么问题，然后指着倒地的那位说道。

　　“刚刚这位仁兄被两个种族主义者袭击，我听见惨叫声就过来帮忙打跑了那些家伙，结果发现他不知道为什么倒地了。”

　　“看上就好像没受伤啊。”一听说倒到地上的这位直接昏迷之后，梁恩立刻检查起了这位仁兄的头部，但根本就没有发现任何伤痕。

　　不过随着进一步检查，梁恩从这个人身上发现了某些痕迹，进而搞清楚了倒地上的这位大哥究竟是怎么回事。

　　“我找到他昏迷的原因了。”快速检查了一番之后，梁恩露出了一个无奈的笑容。“他这是明显的营养不良，然后一受刺激之后人直接休克了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寻宝从英伦开始更新，135 新技能与昏迷者免费阅读。https://xs.23sk.com 