    陆景尧似乎是顿了顿，片刻有点无奈：“我不累。”

    苏夏：“怎么会不累呀，你都忙了一天了，快回去休息吧，不用特地过来接我。”

    她刚刚发过去，周围有人和她打了声招呼，她抬头稍稍的回应了一下，余光之中瞄到了不远处在舞台一侧幽黑的角落里，有两个人相拥着在那接吻。

    虽然是在角落，可那地方，只要一抬头看，就绝对能看到。

    苏夏瞧了瞧那一身和周围的装扮完全不同的衣服就知道，绝对是容楚和他的小女朋友。

    她轻轻的勾了勾唇，拿出手机偷拍了一张，发给了容楚。

    “大哥，那么多人呢，控制下自己好伐？”

    发完就看到了陆景尧给她回过来了消息。

    “苏夏，我是你的男朋友。”

    这还是那么久以来，他第一次叫自己全名。

    苏夏心里顿时就有点慌。

    “所以我去接你本来就是应该的事情，你不用担心我累不累，你面对我可以任性一点的。”

    她赶紧的应着，根本就没把陆景尧的话听进去，只觉得现在这种情况之下，顺着他的话往下接是最好的。

    “我知道啦，那我等你。”

    她发完还有点不放心，又加了一句：“你到了之后给我说一声，我直接下去就好啦，你在车里等我。”

    陆景尧：“...嗯。”

    看来还是没把他的话听进去。

    苏夏从知道陆景尧要来接她开始，就心不在焉的，隔两分钟看一下手机，就连旁边的慕容茶都注意到了，不禁好奇的问：“夏夏姐，你很赶时间吗？”

    “不是，”苏夏没有一点的隐瞒，她稍稍的抬眼对上了茶茶的眼神，莞尔一笑，澄澈动人，“是我男朋友要来接我啦。”

    嚯！好家伙！

    慕容茶咽了口口水：“夏夏姐你有男朋友了？！”

    苏夏有男朋友了！

    这绝对是个爆炸性新闻了！

    要是让那些媒体记者知道了，别说微博得被这个消息搞的服务器都要崩溃，那后面一个星期都肯定是全民热议，沉浸在震惊吃瓜的热潮里。

    毕竟苏夏的人气那是实打实的，名气也几乎是家喻户晓，做到她这样的程度近年来前后就两个人。

    苏夏和陆景尧。

    是连黑粉都心服口服的人气。

    她的心都提到了嗓子眼，双眼瞪了浑圆，看着苏夏缓缓的点了点头，笑的很甜：“有了呀。”

    慕容茶没敢问是谁。

    那是苏夏的隐私，她也不敢问。

    但是就这单单一个消息已经震的她觉得手里现在这抽奖券都平平无奇了。

    能和她夏夏姐在一起的男人...

    肯定也很优秀。

    尤其是她的爱豆可是陆景尧！说不定找男朋友的时候，心里就是在和他对标的。

    那这样看来，那个男人各方面绝对都是佼佼者。

    才能被苏夏看上。

    而且她夏夏姐那么好的一个人...

    那男人绝对是赚了！

    她眸底划过去一抹的羡慕，声音很轻，带着祝福的语气：“恭喜脱单啦夏夏姐！”

    苏夏挑眉，眼尾都噙着好看的光芒：“嗯！不过要保密哦！”

