    “这人有病吧？”

    一位青年不屑的笑道。

    “这修士一定是疯了，在这里压力太大了，我们也要理解一下！”

    又有一人开口道。

    “不错，哈哈哈！”

    不少人都笑了起来。

    灰毛鸡看了过去，然后冷笑一声，并未在意，现在老祖在意的是这六位道帝境强者而已。

    “墨小子，一人三个，走起！”

    言罢，老祖直接冲了上去，一边大喊着，“就那三个，修为最强的三个，你们过来呀！”

    老祖当然不是想要挑强的，给墨小子留下好对付的，老祖是觉得强的储物袋中的东西，应该会更好一些。

    看着老祖冲来，这三位道帝境强者，皆是冷笑起来。

    一个道神境修士，竟敢如此放肆？

    李墨没有动，依旧是在那里站着。

    灰毛鸡飞过去的时候，那三位道帝自然是不在意，觉得自己随手间便可以将灰毛鸡拍飞，不过他们自然是谨慎之辈，在灰毛鸡靠近后，再次感受了一下灰毛鸡的实力，还是道神境，没毛病，那么他们自然万全放心了。

    “看老祖的如来神掌！”

    灰毛鸡大喝一声，一掌拍来，只见一道极为恐怖的掌风，瞬间将三位道帝蔓延了。

    而后，三位道帝境强者，皆是大口喷血，直接倒飞出去，脸露惊骇之色。

    老祖直接再次袭来，以迅雷不及掩耳之势，将三人的储物袋抢了下来，在三人震惊的眼神中，翻看了起来，而后，将丹药和法宝都拿走了，一脸生气的将储物袋扔了回去，“你们好歹也是堂堂道帝，里面就这么一点东西吗？

    好东西呢？”

    三位道帝境强者，依旧是在震惊之中，根本没有回答，他们心中皆是想着，怎么回事？

    这中年修士的实力有这么强吗？

    他竟然隐藏了实力，但为什么自己等人，完全看不出来呢？

    他的实力明显比自己等人强多了，竟然还装作弱小的样子偷袭，这……还要不要脸了？

    老祖愤怒的收下了储物袋中不多的资源，然后将目光放到了其它三个道帝境强者的身上，“你们，是自己交出储物袋，还是让那老祖自己动手？”

    这三人彼此对视一眼，然后身子猛地一闪，赫然是朝着三个不同的方向飞去。

    但他们显然是低估了老祖的实力，瞬间便被老祖一一追上，然后提着脖子走了回来，并且不断的拍打他们的脑袋，“让你们跑，要不是留着你们，下次还能抢的话，老祖早就将你们杀了！”

    储物袋一取，老祖便将三人放了。

    三人听见灰毛鸡的这句话，皆是心中愤怒，但却没有任何办法。

    随后，六位道帝境强者憋屈的离去了，走远后，又回头看了老祖一眼。

    “看什么？

    老祖下次就不长这样了！”

    灰毛鸡大声喊道，立刻变换了一个模样。

    众人皆是一惊，因为灰毛鸡不仅仅是模样变了，甚至气息都变了，这种完全的改变，让任何人都无法分辨。

    李墨看着灰毛鸡，它既然将自己可以改变气息的方法泄露了，那便是有其他想法了，这厮可是非常的奸诈，绝对不会做没有意义的事情。

    看见灰毛鸡的强大，那些道神境修士也都是一哄而散，害怕被灰毛鸡抢了。

    “嘿嘿！”

    果然，等六位道帝境离去后，灰毛鸡嘿嘿的看向了刚才开口讽刺自己的那几人。

    此刻的几人，跑的比谁都快。

    “还想跑？”

    灰毛鸡立刻跟了上去，不过却没有将几人拦住，而是远远的跟在后面，嘿嘿笑着，“看老祖的拿不掉道法！”

    “拿不掉道法？”

    李墨喃喃，亦是没有明白灰毛鸡的用意。

    只见老祖一边笑着，一边伸出爪子朝着前方一伸，只见之前讽刺，嘲笑灰毛鸡的那几人的头上，皆是多出了几顶灰帽子，瞬间变成了灰帽子修士。

    “好了，走吧！”

    灰毛鸡扶了扶自己脑袋上的灰帽子，然后说道：“以后，灰毛鸡大军会越来越强大的！”

    李墨也只能无奈的摇头，论搞这些，没人能够比得上灰毛鸡。

    逃走的几人，猛地感觉自己的脑袋上长出了一顶灰帽子，伸手摸去，想要拿下来，但却发现这灰帽子就仿佛是长在了自己的脑袋上，根本就拿不下来。

    几人皆是愣住了，这件事若是传了出去，有两位灰毛鸡修士，故意装作道神境的样子，刻意轻易压制道帝境三重，若是被人以为自己是这样的灰帽子修士，那岂不是糟了。

    几人用尽各种办法，但却发现都没有任何作用，那顶灰帽子依旧是在头顶，就仿佛是一个灯塔一般。

    “好了，走吧！”

    灰毛鸡挥挥爪子，得意洋洋的说道。

    “这倒是一个不错的方法，不过，那些被你戴上灰帽子的修士，以后恐怕就要有些难了！”

    李墨说道。

    “谁让他们敢对老祖不敬？”

    灰毛鸡自然是毫不在意的样子，“走走，继续找道帝，这些人真是奸诈，来了竟然将手中的好东西全部仍在了外面，储物袋空空如也，哦，老祖知道了，怪不得墨小子你根本不动，你早就知道了他们什么都没有，果然还是你奸诈！”

    “我们先去寻找造化，这里会有不少的造化，等过上几个月后，我们再去抢，必然会有不小的收获！”

    李墨道、。

    “不错，走吧，寻找造化了！”

    灰毛鸡大吼一声，两人朝着前方飞去。

    随后的一月内，李墨与灰毛鸡一直在寻找着造化，可惜并未找到什么好的造化，只是获得了几株药草，也不是特别珍贵的那种。

    气的老祖已经火冒三丈了。

    “一月了，整整一月了，老祖竟然什么都没有找到？”

    “不可能，老祖这种造化高手，强中手，怎么可能在这里造化颇多的地方，一个月都没有找到一个呢？”

    老祖的眼眸发红，眼睛布满了血丝，不断的朝着四周看去，不断的在探索着。

    “哈哈哈，老祖终于感受到了造化，快走，谁敢跟老祖抢？”

    

