    第3033章炫富又打脸

    郁南方看着自己母亲如此慎重其事对待的模样，吃惊的问：“妈，就在家里，吃一个便饭，你没必要搞得这么隆重吧？”

    郁南方不开口还好，她一说话，郁母就看见郁南方随意的模样，气得脑仁疼。

    “你瞧瞧你这一身，像什么样？人家还以为我们家穷得揭不开锅，你去把之前逛街那身衣服换上！”

    郁母和郁南方在掰扯穿的衣服，叶家三人，则是开车到了。

    郁父担心叶云开找不到路，还特意早早的在院门口迎接。

    “老叶。”

    “老郁。”

    郁父和叶云开二人便打着招呼。

    叶琳琅和乔念将带来的礼物，依次从车里往下搬。

    “老叶啊，你这也太见外了，咱们一起吃个便饭，你带这些东西来做什么？”

    郁父嘴上虽是这么一说，心里却还是很高兴的。

    叶家懂礼数。

    其他的事，就更好办了。

    “咦，你们小儿子没有来？”郁父没有看见叶国瑜，心里咯噔了一下，想着，该不会是叶家猜到她们的打算了吧？

    其实转眼一想，叶家不可能猜到他们的打算的！

    “时间有些不凑巧，那天你们见过他后，他就去外地出差了！”叶云开仿佛没有察觉到郁父的情绪变化，轻声说道：“这不是快年关了么？事凑到了一起！”

    郁父还能说什么，只得压下心中的不快，将叶家三人，带进了郁家。

    凭心而论，郁家还是挺有地位的。

    家里的一切，都透着一股尊贵。

    可如今的叶家，也不是以前的叶家，如今的叶家底蕴比郁家更甚。

    郁母特意将其他东西搬了出来，叶云开和乔念，连看都没有看。

    叶云开夫妻俩，并没有刻意的打扮。

    她们穿的挺随和的，至少看起来是这样。

    郁母和郁南方在接到佣人的通知后，这才光鲜亮丽的出现了叶家三人的面前。

    “叶音，你又变漂亮了！”

    郁母看着乔念穿的这么普通，顿时优越感爆棚。

    乔念自己本身是一个很朴素的女人，她鲜少打扮的花枝招展的。

    郁母打量着乔念，她穿着一件沉闷的黑色大衣。

    腰带在腰间束了一个蝴蝶结。

    里面穿了一件高领的黑色羊绒衫打。

    大衣的领口，另着一只银杏叶形状的钻石胸针。

    下面穿了一条黑色的灯芯绒的阔腿裤。

    脚上穿着一双手工的黑色小羊皮的高跟短靴。

    郁母因为没有第一眼就看见乔念衣服上的LOGO，她不禁在心里想着，乔念虽然穿的不是奢侈品，但衣品蛮好的。

    “南南，来，我介绍一下，这是你叶伯母，这是你……”郁母稍作停顿，才道：“琳琅姐姐。”

    郁南方笑盈盈地打着招呼。

    “叶伯母，琳琅姐姐，您们好。”

    郁南方没有看见小锦鲤与叶琳琅同意，还是略微有些失望。

    叶琳琅修过心理学，对人的情绪变化，十分敏感。

    她自然就看出来了郁母的那种优越感和失望。

    “妈，你把大衣给我，我给你挂起来。”

    郁母这才如梦初醒般，道：“来人，把叶太太的大衣挂起来。”

    (本章完)

