    秦始皇陵中。

    听到雷刚的问题后，秦始皇嘴角勾出一丝弧度，淡淡笑道：

    “汝倒是挺会白日做梦！”

    “不过寡人今日便做一回那神仙，让汝梦想成真！”

    听到秦始皇的回答后，雷刚顿时满脸欣喜，神色变得无比激动！

    他没有想到，秦始皇竟然真得打算把规则改成他所想的那样。

    无论是否持有信物，都可以等上通天梯接受考验！

    这实在是令雷刚太高兴了！

    要知道，只有通过通天梯考验的玩家才可以安全的走出秦始皇陵。

    而他虽然不敢保证他百分百能够通过考验。

    但是他内心深处还是十分渴望的得到能够才加考验的机会的！

    毕竟，从一进入这金碧辉煌的大殿之中，秦始皇就明确的表示过了。

    在场的玩家只有接受考验上才有一丝活下去的机会！

    而不接受考验的话，必死无疑！

    “这真是天无绝人之路啊！”

    雷刚小声呢喃道，脸上的神色更是充满了劫后余生的情绪。

    站在一旁的彪形大汉见状，也微微松了一口气。

    他没想到这游戏规则不仅没有变的更难，反而还更简单了！

    连没有信物的雷刚都可以参加了！

    “想必这秦始皇一定是看在大佬的面子上，才会做出改编游戏规则这样的事情吧！”

    彪形大汉心中暗道。

    当然。

    对与雷刚能够参加考验，他还是挺高兴的！

    就连直播间的观众们在大屏幕上看到这样的画面，也都纷纷露出了欣喜的笑容！

    毕竟，他们对于雷刚的影响还是十分不错的！

    自然不想看到他死在这秦始皇陵之中。

    【四眼哥哥：没想到千古帝王竟然如此善良，真不知道他到处是怎么一统六国的！】

    【辣妹子辣不辣：我觉得秦始皇肯定是因为雷刚是啸帅的小弟所以才将规则改成人人都能参加的！】

    【生生不息：有可能！】

    【小雏菊：没想到一代始皇竟然喜欢帮助拒绝他的人，难道他就好这口？】

    【冻天冻地：你这个话...怎么感觉怪怪的！】

    ......

    大殿之上。

    王啸看着高处那道雄伟的身影，眼中迅速闪过一抹若有所思。

    他总觉得事情没有那么简单！

    毕竟按照死亡游戏的一贯作风！

    游戏规则只有被打破的时候，没有被改变的时候！

    “可是他为什么会说出这样的话？”

    王啸心中疑惑道，大脑更是飞快的运转着。

    很快，他的脑海中便浮现出一个他认为比较合理的理由。

    “难道是因为秦始皇对与整个夏国历史进程的影响十分大！”

    “所以....”

    “他和其他NPC不同，拥有一些能够改编规则的特权！”

    王啸心中暗道。

    不过即便如此，他仍然觉得秦始皇并不是想要将规则改成雷刚说的那种。

    毕竟按照王啸对死亡游戏现有的了解。

    秦始皇就算是有特权，也应该是只有能够将规则改的更难得特权，而不是改的更简单的特权。

    想到这，王啸不禁将目光转到了高处的那道身影之上。

    他倒是要看看，这事情的发展是否和他所想一样。

    站在通天梯最高处的秦始皇自然将所有人的反应尽收眼底。

    令他感到意外的是，他第一次在王啸的脸上看到了其他情绪。

    虽然那种情绪看起来像是在思考，但是秦始皇依旧感到有些吃惊。

    “难道汝也对寡人所说的言语有兴趣？”

    秦始皇心中思索道。

    与此同时，见秦始皇半天不说话，雷刚心中生怕他改变主意，连忙说道：

    “始皇陛下，我们可以开始接受考验了吗？”

    他的声音中充满了焦急。

    然而秦始皇闻言，只是摇了摇头，淡淡道：

    “不急！不急！”

    “寡人还没有说完。”

    王啸见状，心中暗道：

    “果然！”

    “事情不会那么简单！”

    一旁的雷刚听到秦始皇所说的话后，更是脸色一变，心中隐隐生出一丝不妙的感觉！

    他总觉得秦始皇的语气中充满了意味深长的感觉。

    不过，他心中依旧还有一丝希望！

    他看着高处的那道身影，心中暗暗发誓道：

    “不管他说出什么附加条件！”

    “我都要好好努力！”

    “毕竟这是我唯一的机会。”

    一时之间，雷刚的心情变得无比紧张忐忑。

    就连彪形大汉，心里也飞快的咯噔了一下。

    与此同时，通天梯最高处的那道声音已经再次开口了。

    “寡人刚才虽说过要帮助汝梦想成真，但是汝自己也要付出一些努力！”

    “这样吧，汝杀了其余两人，就可以直接开始接受考验了。”

    他淡淡道，语气中充满了不以为然，就刚好像他说的是一件十分简单的事情！

    雷刚动动手指，就能解决，根本不费吹灰之力。

    说完秦始皇又将目光从雷刚身上转移到了王啸和彪形大汉脸上，继续道：

    “当然，汝等也是一样的！”

    “杀了其余两人，才可接受考验！”

    “否则，这通天梯上一旦超过两人，就会立即化为尘土。”

    “而汝等，也就只能永远留在这大殿之中，做那梯子了！”

    说完这些，秦始皇忽然想起，大殿上还有个疯子。

    于是，他再次补充道：

    “对了！”

    “汝等不要忘了那个躺在地上疯言疯语的也要杀了！”

    直播间的观众们在大屏幕上听到秦始皇的补充内容后，脸色更是纷纷变得有些不好看！

    他们看向屏幕中的眼神更是多出了一丝愤怒。

    众人原本还以为秦始皇还挺好的。

    结果谁知，他竟然将游戏规则改成了这么残忍的方式！

    这分明就是让王啸等三个玩家先自相残杀一波！

    这实在是让直播间的观众们有些感到于心不忍！

    毕竟，自从进入秦始皇陵后，这三人相处的一直都不错！

    而且，秦始皇这样做对他自己也没有任何好处啊！

    【四眼哥哥：这秦始皇说话就不能别大喘气，害得我白高兴一场！】

    【纳尼茶：唉！这下好了！估计只有王啸能够活下来了吧！】

    【生生不息：估计王啸要是知道规则会变成这样，当时说不定就答应秦始皇所说的前提条件了！】

    【小猫咪：要我说！这就是死亡游戏的本质！你们习惯了就好了！】

    【小绵绵：说的也对！死亡游戏中的一切不一向都是残忍恐怖的吗？】

    ......

