    馨儿吸了吸鼻子，说:“晚上，我陪夫人在花园里散步，恰巧碰上了他，他一看到我，就一直盯着我看。我和夫人离开花园后，她突然说手帕掉了，于是我回到花园去找。”

    “没想到，他还在花园里，当时他就想轻薄我了，但是我跑开了。回来之后，我就觉得有些不对劲，脑袋晕晕的，我也没有多想，上床睡觉了。可是等我醒来的时候，已经在他房间里了……呜呜！”

    这理由真是编的相当好。

    我都忍不住给她鼓掌了。

    我拍了拍手说:“你不去写故事真是可惜了。”

    馨儿还没有发声，刘翠娘就激动地说了句:“你的意思是，我家馨儿冤枉你了？试问哪个女孩子会用自己的清白开玩笑，还有她为什么要冤枉你？”

    好家伙，还真是能言善辩，把我给堵的哑口无言了。

    馨儿刚才说的情况，众人肯定会觉得是我对她下了手脚，因为我是道士，所以会下魅术。

    “馨儿，你也太看得起自己了。”上官心直接回怼了一句。

    因为上官心帮着我说话，所以刘翠娘不爽了。

    “心儿，你能不能不要胳膊肘往外拐？”

    “五娘，我只是就事论事罢了，他是不可能会看上馨儿的。”上官心态度坚定的说道。

    刘翠娘顿时有些不明白了，问她为什么不可能。

    “他身边有我和夏姑娘这么漂亮的美女，怎么可能会看上这么一个姿色平平的小丫鬟呢？更不可能轻薄她了。”上官心一脸认真地说道，显然，她是十分信任我的。

    刘翠娘的脸色顿时黑了下来，估计没有想到，这么一出“好戏”竟然会有人来搅局。

    要怪就怪她太心急了，她是很聪明，但是她忽略了一点，我刚才这里，只要是个正常人，都不可能做出这种事情。

    “夫人，还是让我她死了算了。”

    馨儿说着，哭着跑开了。

    刘翠娘不甘心的瞪了我一眼，跟着跑开了。

    上官无炎看了我一眼，刚想开口，上官心就过来拉着他往门外走。

    走到门口，上官心扭头对我说了句:“好好休息，这件事情我会解决的。”

    说完，她便拉着上官无炎离开了。

    其他人也跟着陆续离开了。

    很快，房间又恢复了平静。

    我一脸郁闷的坐到了凳子上，倒了一杯茶，压惊。

    夏嫣轻叹了一口气说:“这次她没有得逞，一定会再想办法来对付你的。”

    我闷哼了一声:“跟我斗，她还嫩了点。”

    本来我是不屑对她出手的，但是她竟然用如此卑劣的手段来污蔑我，我肯定不会就这样任凭她冤枉。

    “你打算怎么做？”夏嫣一脸好奇地看着我。

    我笑笑说:“肯定是先揪出那个奸夫是谁了。”

    因为花园里的光线太暗了，加上那个男的又背对着我，所以我还不知道他长什么样子。不过只要我再听到他的声音，我一定能认出他。

    “时间不早了，快去休息吧，估计明天还有好戏可以看。”

    夏嫣打了个哈欠说:“行，那我先回去了。”

    第二天。

    我起的很早，想看看这件事情的后续。

    我来到前院，转了一圈，却没有看到他们的人。

    难道他们还没有起床？

    猜疑之际，突然有个下人走了过来，对我小声说了句:“苏公子，我们家小姐让你去趟她房间。”

    这个下人我没有见过，也不知道是不是上官心的人。

    我很清楚，像上官家这么的府宅，连佣人都是分成好几批的，毕竟伺候的不是同个主子。

    作为下人，肯定是不能有二心的，不然哪个主子敢要你。

    我盯着下人的眼睛，问:“让我去她房间干什么？”

    下人摸了一下鼻子说:“这个我就不清楚了，你去了就知道了。”

    因为我有点信不过他，加上我不知道上官心的房间在哪，所以我让下人亲自带我过去的。

    几分钟后，下人带我来到了一个偏院。

    下人敲响房门，“小姐，我把人带过来了。”

    话音落下，上官心打开了门。

    看到她后，我悬着的心终于放了下来。

    “你来了。”上官心一边说着，一边往我身后打量了一眼，似乎是怕有人跟过来。

    “阿吉，你在外面守着，千万不要让人进来。”

    上官心吩咐了下人一句，便拉着我进屋了。

    我一脸疑惑的看着她问是不是发生什么事情了？

    要不然，她不会搞得这么神秘。

    “是我哥，他的病又犯了，药也吃完了，情况很严重，你去看看他吧。”上官心用恳求的语气跟我说着。

    我不由得皱了一下眉头，虽然我不太想给上官叶看病，但是看在她的面子上，还是答应了。

    “他人呢？”

    “在密室里。”

    上官心一边说着，一边走到了床前，将床上的被子掀了起来，然后打开了床板。

    一条通道，随即出现在了面前。

    没想到密室竟然在上官心的床下。

    上官心随即进入了密室，我跟着走了下去。

    片刻之后，我俩进入了密室。

    这密室不大，但是气温很低，我一看，原来是里面摆着一张用寒冰做的大床。

    用寒冰做的床，我还是第一次见。

    上官叶躺在冰床上，瑟瑟发抖。

    此时的他，头发已经全部白了。

    这种情况，我之前已经见过一次了。

    他这病，还是挺折磨人的。

    我也来不及问这寒冰床从何而来，连忙走过去，抓起上官叶的手，给他把了一下脉，发现他的脉搏很弱，而且身体里有一股气在横冲直撞。

    之前我给他把脉的时候，还没有这种情况，我估计他是吃了那种药后，才有这种情况的。

    不过有股力量正在压制这股气，应该是寒冰床的作用。

    这寒冰床是用千年寒冰制成的，对他现在的情况，确实有好处。

    “苏川，我哥哥这情况，还有救吗？”上官心一脸着急地问道。

    我看了她一眼说:“幸亏你把他带到这里来了，要不然他就死定了，现在我只能先稳住他身体里的气，至于其他的，我也不好说。”

