    陈连长一个照面两刀把日军指挥官，小有名气的山崎大队长活劈在眼前，一股有我无敌的猛劲震惊整个战场，骑一连参加白刃战的战士们如同打了鸡血，一片狼嚎虎啸，不顾一切的杀向日军。

    日军精锐组成的决死纵队看见指挥官迅速战死，士气不禁开始下滑，而日军督战队的机枪就架在后方，他们无论如何都不敢转身逃跑，干脆也豁出性命跟八路军拼了。

    小鬼子远远没有电视剧里的那么懦弱，上百决死军人跟八路军混战在一起，刀刀交锋之间时常有人影倒下。

    鬼子开膛破肚，捂着肠子战死。

    八路军战士眼框被刺刀插穿，死相狰狞凄惨，能够连杀数人的战士很少，真实战场上，往往能够一命换一命那都是赚了！

    陈汉活活劈死山崎小鬼之后只觉得快活霸道，又挥刀砍死三名鬼子军官，期间救下几名战士，便感觉有些体力不支，喘着粗气继续战斗。

    鲜血染红了高岗。

    双方站着的人逐渐没有躺着的多。

    陈汉劈死眼前最后一个鬼子，猛然间觉得四周一空，再回头看，山坡上只剩下十几名浑身鲜血的八路军战士。

    阵地上，红旗飘扬。

    陈汉畅快一笑，引刀指向山下：“鬼子们，事实证明，你们的武士道精神，在中国军人面前，如土鸡瓦狗尔！”

    “八嘎！”山崎副官气的骂人。

    可山崎队长已经躺在山岗，成为尸体多时。

    五六名身受重伤，四肢受创的战士们，互相搀扶在一起，满脸自豪地看向连长。

    魏和尚身边还有几个连队的好把式，气喘吁吁，却满脸傲气，手中刺刀不知贯穿几个鬼子的胸膛。

    陈汉大半年时间对四排的特训起到关键作用，特种兵也许还算不上，但砍起鬼子却非常利索。

    当然，骑一连拼到现在是家底都拼光了，可咱不是老旧的军阀部队，拼光家底算什么？

    拼掉小命都正常！

    这时陈汉以赢家的姿态对小鬼子叫嚣一句，便带着胜利的战士们回到战壕，没有狂妄自大的继续留在山坡当靶子。

    小鬼子倒也真信守了一回诺言，目送着十三人回到战壕才继续发起进攻。

    这一场白刃战前后足足为部队拖延了三十多分钟，李家坡阻击战到现在过去了一个半小时，新一团的支援已经是近在咫尺。

    开战前，二连指导员还前来劝阻，战后，二连战士们从上至下，一个个却都佩服的心服口服。二连长直接派出通讯员前来向一连保证：“我们连长说了，剩下的半个小时，全部交给我们二连！”

    “二连若是让鬼子冲破防线，我们连就不配做骑兵团的人！”

    “只配做骑兵团的鬼！”

    陈汉不置可否的点点头，把接下来的主攻任务交给骑二连，不过骑一辆剩下的两个机枪班继续投入战斗。

    他胸口、后肩也被鬼子的刺刀拉出两道口子，若不是他闪避的比较快，两道口子就要变成两个血孔。

    魏大勇上前叫他后撤。

    陈连长只是淡淡答道：“轻伤不下火线，我还能扣的动扳机，为什么要下去？”

    他这句话激得全连战士都继续投入战斗，别说魏大勇、李锄头几个人，就连缺了腿、断了胳膊的战士们都坚持趴在战壕里继续战斗。

    他们还扣的动扳机。

    现场没有医疗兵，又谈什么救护？

    陈汉深深看了他们一眼，将他们的面孔一一记下，便一言不发的继续放枪。

    这段时间鬼子们的冲锋非常迅猛，可当山崎老鬼死后，鬼子们的打法产生了微妙变化。虽然鬼子依旧在一次又一次的冲锋，可每一次冲锋都变得有气无力，往往丢下几十具尸体就会后撤重整，看起来鬼子已经起了后撤的想法。

    果然，十几分钟的鏖战之后，指挥战斗的山崎副官下达撤退命令。他已经不准备跟高地上的八路军死磕，而是打算原路撤退，试图在空军掩护下突围，等待旅团长官的进一步战略部署。

    陈汉发现小鬼子开始组织撤退以后，没有率军发起反冲锋去扩大战果。因为他们手上仅剩百来号人马，发起反冲锋只会被日军吃掉，不过他却立即把鬼子的动向打电报发给师部，师部则电讯新一团，新一团在太行山侧的“驻马谷”提前设伏。

    新一团团长开战前丁伟开战前笑道：“这个地方叫驻马谷，名字听起来挺不错，但是我总觉得差点意思，鬼子驻马算什么嘛？老子要拉鬼子落马！”

    这战结束，军事地图上的驻马谷便改称落马谷，一直沿用到后世地名。

    新一团则一次设伏就将鬼子打垮，成功创造八路军一个团单独吞掉一个鬼子大队的战绩，新一团顿时名扬晋西北。

    半天后。

    李云龙、赵刚二人才带着独立团机动到现场，可现在被说吃饺子了，就连口饺子汤都没得喝，气的李团长直骂娘：“日他奶奶个熊的丁伟，用我打的新一团来抢我的饭碗，他除了会捡现成的还会干嘛？”

    赵刚一身书生气，：“诶，老李，话不是这样说的，新一团打的伏击战也很漂亮，能够吃下鬼子一个大队不容易。”

    “屁！”李云龙喷着唾沫，破口大骂：“一个没有指挥官的大队也算大队？我看他一个团还没一个连能打。”

    “我听说你跟骑一连的陈汉是抗大的同班同学？”

    “是。”赵刚琢磨着答道。

    “你帮忙问问他，山崎老鬼那把武士刀能不能匀给我，算我欠他一个人情。”老李还惦记着那把刀呢。

    赵刚哭笑道：“好，我帮你问问。”

    他也没想到陈汉一战成名，立功立的如此之快，恐怕师长马上要发令嘉奖了。

    129师，作战室，师长听完通讯员读的电报，收到新一团勦灭的山崎大队的信息，复盘了整个战斗，激动的来回踱步，大声赞道：“好样的，好样的，我就说嘛，咱八路军的队伍，每一名战士都是有信仰的，除了个别败类，提气！真是提气！”

    “骑一连一百八十二，打到最后只剩三十八个，也着的是惨烈，不过他们不仅完成作战任务，还敢组织白刃战跟鬼子拼刺刀，表现英勇，硬生生劈死鬼子一百个死士，活劈鬼子大队长。”

    “这真是一连铁骑！”

    “我要亲自替他向老总请功，参谋长，骑兵团三营一连的连长是谁？”这时师长问道。

