    “轰隆隆！”

    在一片雷霆风暴之中，一大片区域里的忍者尽数被电得浑身焦黑脆化，化作劫灰在风中飘扬。

    “这就是影级强者的实力吗？！”

    “即便是秽土转生之体也如此强大，生前又将如何？”众多忍者毛骨悚然，为之胆寒。

    不仅是三代目雷影，另外三个秽土之体的影级强者也各显神通，展开了对忍者联军的致命打击。

    四代风影隔空虚握，大地便轰然作响，便有砂金如瀚海汪洋般向前狂暴奔涌。

    “忍法·雷击龙卷风！”

    “雷遁·蛇雷！”

    “火遁·龙火之术！”

    众多忍者见得那排山倒海般的威势，当即骇得面无血色，疯狂施展各种忍术往上怼。

    可效果却并不显著，纵然有部分忍者一时间吃力地堪堪抵挡住了局部砂金大浪，但更多忍者却是被当场掀翻淹没。

    而这只不过是个开始。

    “磁遁·砂金大葬。”四代风影宛如没有感情的冷血杀手，伸手隔空虚握。

    “哗啦啦——”

    砂金疯狂吞噬淹没着一众忍者，好似化作金字塔坟墓，而后……

    “轰隆！”

    在惊天动地的巨响声中，广袤荒原都剧烈震动了几下。砂金内部发生了小型核弹级别的爆火乍，让漫天砂金如大暴雨哗啦啦洒落，其中的忍者更是死得极其干脆，血肉、骨骼、内脏的残渣都夹杂在了其中，将大片砂金染成血红色……

    浑身缠绕着绷带，看不清容貌的二代目土影，也在此刻结印施展了他可怕的忍术。

    凌驾于【血继限界】之上的【血继淘汰】，由风、土、火三种性质变化融合而成。

    ——尘遁·原界剥离之术！

    “轰隆——”

    二代目土影双手打出圆柱体结界，刹那将前方的上忍分离成原子状态并灰飞烟灭，随后引发大范围爆火乍，造成极其可怕的死伤。

    在此起彼伏的凄厉惨叫声中，一群被炸得血肉模糊的忍者如下饺子般从空中坠落，砸得战友们一阵人仰马翻。

    若非他的弟子、现今的四代目土影大野木及时赶到，与之正面硬抗，恐怕又将会是一场无情的屠杀。

    相比较之下，二代目水影简直就是一个有爱、善良、和谐、仁慈的逗比。

    他虽然拦住了一大群忍者，却压根不使用任何攻击类忍术，而是在和诸多对手周旋，并鼓励他们抓紧封印自己，谆谆善诱……

    因此作为四人中可能是最强的那人，二代目水影反而显得毫无威胁性。

    可即便是三尊影级强者，就已经让众人感受到深深的惶恐和无力了。

    这便是影级强者。

    即便是秽土转生之体，能够发挥的实力有限，对于忍者联军而言也有着碾压级别的战力优势！

    一想到如此强大的三影，还具备无限查卡拉、无限复活重生的能力，许多忍者都快要崩溃了。

    “这他妈要怎么打？”

    “究竟要付出多惨重的代价，才能将他们击败封印？！”

    而就在忍者联军军心大乱之际，异变抖生。

    “哧——”

    远空突然有一挂绚烂的神虹飞来，其速度快到了极点。

    众人只见眼前豪芒乍现，刺得人几乎睁不开眼，更有一股凌天绝地的剑意肆无忌惮、乃至于猖狂万分地充塞于虚空之中！

    四代目风影根本来不及结印，胸膛便被当场贯穿，浑身如同龟裂的瓷器般，在“咔嚓”声响中蔓延开大片裂痕。

    一众忍者顿时震惊到了极点，一个个眼珠子都快瞪出来了！

    紧随剑光之后的，则是一个黑发黑眸的英俊青年。

    其来势如风雷驰骋寰宇，印有宇智波族徽的衣衫飞扬不休，飘扬不休的黑发下一双眸子冷冽如星辰。

    正是楚枫！

    “砰！”

    楚枫直接扣下温彻斯特王牌的扳机，一枪将四代目风影的头颅打烂，连通灵魂一并陨灭！

    猎魔枪，传说级效果！

    秽土转生本就是召唤亡灵的邪恶污秽之术，被克制得死死的。

    哗！

    全场刹那轰动如雷，人声鼎沸。

    秒杀！

    短短瞬息，强到令人发指的四代目风影……就已经死了？

    甚至在他死后，楚枫的双脚才刚落地！

    “怎么可能？秽土转身之体居然没有复活？！”

    “是我看错了吗？刚才那好像不是封印，而是……将死者的灵魂一并摧毁了？”

    “天啊，这到底是什么力量？！”

    楚枫一枪爆了四代目风影的头，脑海中也随之响起了奖励提示音：“解决四代目风影罗砂（秽土转生），奖励500点积分。”

    系统的措辞是“解决”而并非“击杀”，显然不管是封印、击杀、又或其他手段，只要解决问题都能获得积分奖励。

    楚枫倒也没吐槽击杀一个影级高手的积分奖励太低——毕竟这只是秽土之体，既非活人，又无本体实力。且他的自身意志并不向着晓组织，要是能摆脱控制，一准心向忍者联军，要反攻控制他的狗贼。

    说真的，在这种情况下，系统能给出奖励积分就不错了。

    就连一贯称其为“黑心系统”的楚枫，大抵也可以暂时改口，叫它一声“良心系统”了……

    在众人震撼敬仰的目光下，三个秽土之体的影级强者也为之侧目，眸中闪过异彩。

    “真是不可思议，继那个男人之后，宇智波一族竟然还有这等天才……”二代目水影由衷发出惊叹，分神之下被联军想到办法攻破了一个水分身。

    “宇智波家族的小子吗？让我来会会你！”三代目雷影战斗的欲望高涨，完全不惧忍者联军背后偷袭，猛地调头便杀向楚枫。

    楚枫岿然不动，飞扬的发丝之下，一双深邃的三勾玉写轮眼有着令人心头发毛的平静。

    三代目雷影似乎被他嚣张狂妄的做派激怒了，原本伸出的两根手指，变成了一根食指向前飞刺。

    地狱突刺·一本贯手！

    随着手指数量的减少，三代目雷影可以使出三本贯手、二本贯手、一本贯手，以此增大此术的威力，当他只使用一根手指之时，威力就会发挥到最大。

    三代雷影艾常常用此术来秒杀对手，这也是其生前“最强之矛”威名的由来。

    就在他的雷霆之指逼近的刹那，楚枫动了。

    风神腿！

    楚枫的身形化作模糊残影，堪堪避开杀招，并猛然攥住雷影的小臂瞬间迸发撼天动地的伟力！

    “轰！”

    三代雷影的右臂刹那偏离原有轨迹，精准地命中自己的胸膛，击穿雷霆查克拉，贯穿心脏……

