    太平公主心中错愕。  

    她没有想到，这个范小刀竟然开口找她借钱。  

    她贵为公主，天下最有权势的几个人之一，寻常人找她，都是给她送钱、送礼，求她办事、买`官，至于借钱，从她出生以来，这是头一遭！  

    太平道：“今日是赵夫人生日，范捕快开口讨个彩头，也无伤大雅，只是太平今日出门，走得匆忙，平日也没有带钱的习惯，只能说抱歉了。”  

    范小刀哈哈一笑，“无妨，既然没有带钱，就先欠着，等什么时候有钱了再给我。”  

    众人心想，这个范小刀脸皮够厚的，人家不借钱，结果变成了她欠你钱了，这算什么骚操作？也就公主脾气好，若是寻常人，早就乱棍把你打出去了。  

    范小刀又补充道：“当然，以公主千岁之躯，想必不会是食言而肥之人，否则也不会有如此曼妙的身材了。”  

    大不敬！  

    太平公主乃皇族贵胄，平时见了连正看一眼，都违制，至于身材相貌，又岂是你这个百姓评头论足的？  

    谁料，太平公主脸色忽然一红，旋即恢复如初。  

    这个神情没有逃过赵行的眼睛。  

    赵行心中叫妙，范小刀看似插科打诨，但他明白，在这场两人之间的较量中，范小刀占据了上风，而向来高高在上的太平公主，被范小刀破防了。  

    两人出来。  

    赵行道：“行啊，若再说下去，我看太平公主都招架不住了。”  

    范小刀道：“什么公主不公主的，没有了公主这层身份，她只是一个女人，跟百花楼的姑娘也没什么区别，吹灯拔蜡之后，都一个样。”  

    赵行道：“这话要传到她耳中，小心你的脑袋。”  

    范小刀冷冷道：“一入府之时，她就露出了杀意，估计是我们坏了钱驸马的事，让她心生愤懑吧，既然不是朋友，那我们也不用讲什么情面，谁让那个面具公主想要我们性命呢？”  

    “面具公主？”赵行道：“亏你想得出。”  

    范小刀道：“她这种人，自从出生，就带着面具，从不以真面目示人，而且她控制欲很强，那个钱驸马，在她面前，根本屁都不是，有这样的人做对手，我们怕是要小心了。”  

    赵行又问：“既然她如此强势，为何又偏偏挑了钱守道这种废物当驸马？”  

    范小刀道：“估计是性格互补吧。”他嘿嘿一笑，“我敢打赌，就算是同房之时，钱驸马估计跟个宫女似的，包成粽子送入闺房，完事儿之后，然后被送出来，两人都不一定说上句话，哈！”  

    “没想到，你这么污！”  

    两人大笑。  

    忽然，笑声戛然而止，双目瞪得入牛眼，惊讶，又带着一丝惶恐。  

    太平公主，不知何时，站在了两人后面，俏目含霜，气得浑身发抖，本来，酒席之中，被范小刀一顿乱怼，心中烦闷，想出来透透气，谁料却听到了这段对话。  

    范小刀主动道：“你都听到了？”  

    太平冷着脸，“你说呢？”  “听到哪些了？”  

    “该听到的，都听到了。”  

    范小刀道：“不该听到的，没听到，那就好。刚才我还跟赵行说，公主貌若天仙，如谪仙下凡，宓妃重生，是人间第一美女子呢。”  

    太平道：“你们可知，就凭刚才那些话，本宫就能治你死罪？”  

    范小刀哈哈一笑，露出两排牙齿，道：“夏雨荷一案，你们若能坐实，治我们死罪，那是我们学艺不精，我就认了；萧义律的案子，你借刀杀人，让我们死于非命，那是我们技不如人，我也认了；若是只是因为口嗨几句，就要取我们性命，你这个公主，也不过如此了。”  

    太平公主道：“那若是调戏当朝公主，这个罪名，你能担当得起吗？”  

    范小刀向前走两步，来到太平身前，道：“调戏你？若是传出去，且不论真假，我不过一介捕快，草民一个，但你们皇室的颜面不要了？”  

    太平下意识后退一步。  

    范小刀又道：“孙梦舞肚子里的孩子，又哪里来的罪过？凭什么就这么死了？”  

    太平露出惊讶之色，旋即恢复如初，冷冷道：“你说什么，我听不懂。”  

    一直以来，范小刀怀疑，孙梦舞之死，除了她的间谍身份之外，怀上了钱驸马的孩子，才是真正的死因，而这种事一旦传出去，便是皇家丑闻，所以于太平公主来说，必然会杀人灭口。  

    可从太平的反应来看，孙梦舞之死，似乎与她并无关系，要么就是她深藏不露，能极好的控制自己的情绪。他伸出手，在太平公主头发上撩了一下，太平如遭雷击，整个人连连后退。  

    范小刀道：“好了，我调戏你了，你可以治罪于我了。”  

    太平公主神情数变，终于冷哼一声，拂袖而去。  

    赵行见她离开，才道：“你胆子真够大的。”  

    范小刀道：“我的任务完成了，剩下的就靠你了。”  

    “什么靠我？”  

    “李熏既然是北周的谍子，她的上线玄鸟又是谁？太平公主为何深夜来访？莫非她也与北周那边有什么交易？刚才我在她头发上弹了迭迭香，也算是提前布局吧。”  

    赵行道：“太平公主是大明皇室，在如此大是大非之事上，又怎么会做出对朝廷不利之事。”  

    范小刀一脸凝重道：“在权力和利益面前，没有绝对的大是大非。当年，我们山寨与另外两个寨子，抢劫了一个贪官，本来商议是分一半钱财出来接济百姓，谁料得手之后，他们不肯掏钱，反手就向官府出卖了我们，导致官府出兵围剿，那一仗我们折损了三十多兄弟。山贼尚且如此，何况是这些手握重权、能覆雨翻云的权贵？”  

    赵行道：“明日我爹与北周谈判，李姨娘若真是谍子，她尚不知自己已暴露，必然会想办法将情报送出去。”  

    “今夜我们就盯紧她，看她有什么动作。”  

    赵行道：“她是尚书夫人，就算送出情报，也不会深更半夜，亲自出门，毕竟太过于招摇。”  

    “你是说今夜宴请的宾客之中，也有北周谍子？”  赵行道：“那些人我都认识，并不在那份名录之中。除非，有人在不知情的情况下，帮她把消息传出去。”  

    “宾客那么多，一会儿宴席散后，大家各回各家，现在去调人，怕是来不及，咱们两个，没法跟踪所有人的行踪。所以需要你出手。”  

    “我？做什么？”  

    赵行道：“刚才看你弹迭迭香的手法，就挺熟练的，连我都没看出来，不如再来一次。”  

    范小刀愕道：“你让我调戏赵夫人？她可是你小妈。”  

    赵行道：“在我眼中，她只是个嫌犯。”  

    宴席并没有持续太久。  

    太平公主回去后，没多久，就找个借口，结束了宴席，众人将她送出府外，她坐上了马车，在众人目送之中离开了赵府。范小刀、赵行一直躲在暗处，目光锁在赵夫人身上。  

    待所有宾客散去，赵夫人回到府中，并没有回房间，反而来到了院中的小湖旁边，坐在石畔发呆。坐了约莫半炷香功夫，她掀起一块石头，从怀中取出一样东西，藏在了石头之下。  

    赵行见状，道：“就是现在。”  

    说罢，使劲推了一把范小刀。  

    范小刀扑腾一声，扑出了两三丈远。  

    李熏引起警觉，道：“什么人？”  

    范小刀站起身，拂去身上灰尘，道：“长夜漫漫，无心睡眠，我看赵夫人一人在月下发呆，忍不住出来，想与夫人把酒言欢。”  

    李熏认出是范小刀，格格一笑，“你胆子倒是不小。知不知道这是哪里？知不知道我是谁。”  

    范小刀道：“当然知道。”  

    “既然知道，还敢如此放肆？”李熏道，“赵行呢？”  

    “他酒饮多了，已去休息了。”  

    李熏笑了笑，用手拢了拢头发，向他勾了勾手指，用颇有挑逗的口气，道：“时间不多，你得快点！”  

    “这个……”  

    轮到范小刀犹豫了。  

    李熏道：“怎么，今日一见你，就看到你眼睛不正经，想不到有心没胆啊。”说着，来到了范小刀身前，范小刀见状，连连后退，“你别过来啊。”  

    李熏又往前迈了一步。  

    “你再过来，我可要喊人了。”  

    李熏道：“你喊啊，看看有没有人来救你。”  

    范小刀寻思，这可如何是好，没按照剧本来啊，他回头看了一眼赵行藏身之处，却没看到赵行身影。眼见李熏逐渐逼近，他手中捏了一包迭迭香，准备趁机洒在对方身上，李熏根本没有防备，双手搭在了范小刀肩膀上。  

    还未等范小刀有所动作，李熏一把抱住范小刀，大声喊道：“来人啊，救命啊！”  

    深夜之中，赵夫人的声音响彻整个赵府。  

    范小刀登时懵了。  

    他试着推开李熏，谁料她双手像八爪鱼一般，根本不给范小刀机会，府上的家丁听到动静，举着火把向小湖畔跑了过来，李熏见状，轻声在他耳边说了句，“想跟我斗，你还嫩着呢！”  

