    陈强还是没有搞清楚陈潇在说什么，也觉得陈潇动不动就几万十多万有点浮夸。

    但是他脑海里一直回想着陈潇刚刚说的话——江城机械厂需要的是类似于高洪泽那样有关系的，溜须拍马的人。

    人善被人欺马善被人骑，陈强再傻也知道不能去江城机械厂上班了，得罪了高洪泽又让苏德胜被批评了一顿，不给自己穿小鞋？

    儿子都那么坚定，陈强也觉得——人真的是活一口气！

    “不干了！离了他苏德胜，我未必饿死！”陈强说了一句硬话。

    陈潇嘿嘿一笑，给王翔打电话，确定老爹下周去江州上班。

    回到房间的陈潇开始准备给沈薇的数学习题集，给沈薇的习题集是陈潇从至少三本习题集上按照题的类型归类的，内容专门是针对沈薇的薄弱环节，沈薇只要认真练习了，数学的分数下一次一定能够大涨。

    花费一些心思给沈薇准备习题集，即是自己复习的一个过程，也是为了感谢沈薇答应借自己笔记本电脑。

    除了为沈薇准备习题意外，陈潇也为邓超等后进生们准备了一些习题集，这些习题集都是非常的基础而且是非常的典型，大家在花费很小的精力后都能够取得相当不错的成绩。

    一直忙碌到凌晨两点才搞定。

    第二天，陈潇直接翘课大半天，去复印店花了十多块钱把资料排版、印好。

    每样资料他只印了一份，如果大家还要多的，自己去拿复印就好。

    大部分差生都是土豪，不差钱。

    此时的江城一中，苏乔已经开始慌了。

    燕京大学的招生组已经抵达了江城一中，他们的第一件事就是拿到学校领导的推荐名单，然后详细的了解每一名推优生的资料。

    了解资料之后，招生组会进行初筛，将不符合要求的学生从面试人员中剔除出去。

    既然是特招生，一定是最拔尖的人才，所以燕京大学招生组的工作做得非常细。

    但是在江城一中的领导看来，本来都是定的人了，走个过场而已。

    所以，所有学生的档案中，苏乔的做得最细，其他学生的都是比较简单。

    第一轮粗筛，招生组最终决定了五人名单，被廖老师偷偷报上去的陈潇被排除在外，而沈薇入选。

    陈潇被排除在外的原因很简单，英语成绩太差了。

    就算是陈潇在最后一次一诊的考试考试中英语取得了逆天的成绩，但是也掩盖不了前面无数次无法及格的表现。

    所以，招生组的老师将陈潇最后一次成绩认定为运气，而不及格才是他的真是表现。

    但是赵立行说道：“我觉得这个同学还可以，数学和理科都非常好，虽然英语有些偏科，但是并不影响他未来的学术成就，我建议纳入面试名单观察一下。”

    招生组的组长徐亚东皱眉，不知道为什么赵立行这么多事。

    不过既然副组长都提了这个要求，徐亚东还是点头说道：“那就纳入面试名单吧。”

    十点左右，面试开始。

    面试的程序有三个，第一个答题。

    题目的数量不多，只有五道，包含了数理化生的内容，学生不用书面解答，只需要向面试老师口述解题思路就行了。

    这主要是观察人选的逻辑思维和解题思维能力。

    第二个是回答面试老师的问题，问题涉及非常广，可能是某道题的解法，更有可能是对某件事的看法。

    这是判断考生的思维深度和广度。

    第三个就是英语口试，需要考生用英语介绍一个情景。

    这是判断考生的英语能力以及口语能力。

    马上进入二十一世纪了，国家要发展，离不开和米国、英国等强国打交道，英语是很重要的工具。

    按照“特意”的安排，苏乔被排到最后一个。

    高三三班的学生们继续上课或者做试卷，苏乔和沈薇则是在面试室隔壁等着。

    很快轮到沈薇了。

    沈薇一进去看着题就懵了。

    第一道就是很难的奥数题，而沈薇根本就没有接触过奥数。

    高中数学和奥数完全是两个不同的东西，沈薇不会。

    后面的生物、化学、物理题，沈薇有些会有些不会，回答的时候逻辑很混乱，这样招生组的老师在心里不由得摇头。

    三四线城市的孩子，思维能力比起燕京和沪市是要差许多。

    这这个环境下，沈薇虽然根本就没有想过自己要被特招，但已经浑身是汗。

    第二个环节，沈薇更是毫无逻辑乱答一通。

    问：“98年夏国的GDP是东洋的四分之一，有米国学者分析，夏国将在十年内超过东洋，请谈谈你对GDP的看法。”

    沈薇懵了，她是理科生，不考政治也不看新闻，连GDP这三个字听过是肯定的，但是谈什么看法……

    好乱啊!沈薇支支吾吾了。

    好不容易熬到面试结束，沈薇坐在休息室呆如木鸡。

    她很好得认清了自己，只有奋力准备高考才能够进入自己心意的大学，没有任何捷径。

    倒是第二个面试的是陈潇。

    “陈潇，请陈潇同学进来一下。”教导处的谭主任喊道。

    廖老师急得不行，赶紧去找陈潇，却发现陈潇上午就没有来上课，到现在还没有到学校。

    “这小子！怎么今天逃学了！”

    招生组徐亚东皱眉说道：“没有来就下一个吧，苏乔。”

    苏乔今天特意打扮了一下自己，小西装和工裤让自己看着更阳光帅气一些。

    因为是提前有准备，也练习了近几年来燕京大学的特招生面试题目，所以胸有成竹。

    第一轮，有一道苏乔不会，但是没关系，只要他会的都流畅的回答了。

    第二轮，招生组问道：“马克思在《资本论》中论述机器夺走了工人的饭碗时写道：蒸汽机一开始就是人力的对头。请谈谈你的看法。”

    苏乔咯噔一下，这道题他不会，他连《资本论》都没有看过。他只有瞎回答一通，但是状态还算可以，说话有些结巴，还是勉强说完了。

    第三轮是英语，这是苏乔比较擅长的，但毕竟是这个年代英语师资力量不足，而且又是小城市，多多少少还是有方言口音融合在里面，而且表达方式也很机械，和用口语随意交谈还是有很大的差距。

    面试完了，苏乔觉得自己发挥得还不错，走出了教室。

    组长徐亚东说道：“大家都说说吧。”

    此时，陈潇刚刚上六楼，准备偷偷溜进教室，却发现沈薇怎么站在楼梯口的教室门口。

    陈潇：“不是上课了么？你在这里发什么呆？”

