    

    中年人的攻击很快，但西蒙一直在防着他，手腕一转，长剑快速靠到后背，用来挡住中年人的斩击。

    火星四溅，沉重的斩击打的西蒙身子向前一冲，差点没站稳。

    他用力转动剑身，将压在他身上的骑士剑拨开。

    不论如何他挡住了中年人的斩击，在他下一次攻击袭来时，西蒙绝对能杀掉黑衣人。

    冰冷的黑眸盯着近在眼前黑衣人，黑衣人有些惊慌失措，向后退，才拿起骑士剑反击，左手的魔能手枪也随之抬起。

    远处的西蒙本身嘴角泛起嘲弄。

    刚才西蒙和中年人在短暂的刹那间斗了一回合，结果这个黑衣人都没来得及做出反应。

    由此可见，他和中年人之间差着一个档次。

    在黑衣人开枪前，西蒙手中的短剑向他劈去，他用骑士剑抵挡，双剑撞击。

    黑衣人的力量根本比不了西蒙，而且又是仓促格挡，被西蒙短剑直接压到胸口，在他倒地的刹那间，短剑向上一撩，剑刃从他的脖子上切过，一路划到耳朵根，半个耳朵都被撕开，血水立马喷出去。

    这时中年人的攻击来了，骑士剑迅速而后猛烈，没有选择劈斩，而是直刺，这种攻击方法杀伤面只有一点，很难防御，尤其西蒙还是背对着他，防御难度更大。

    左闪右避都躲不开，西蒙向前一冲，撞的黑衣人倒地，他自己一个前滚翻落地，避开了中年人的攻击。

    中年人看着黑衣人倒在地上，双手捂住脖子，血水从他的手指缝里往外流。

    出血量太大，要是不及时止血，铁定要死。

    中年人从怀里掏出一个小药瓶，这是想要救他，但是西蒙也不会给他机会，从地上一跃而起，如猛虎般扑过去，逼近着，挺进挥剑，长剑划过头顶，猛的落下。

    短剑蓄势待发，随时补刀。

    中年人被逼着后退，骑士剑斜其剑刃，迎着落下的骑士剑，刃锋交错在了一起，爆发出尖锐鸣响，火星溅射。

    西蒙向前踏步骑士剑沿着中年人骑士剑的斜面落下，摩擦出更多的火星。

    西蒙想要近身，但是中年人深知道一旦被近身，那短剑便是夺命的毒蛇随时能取他性命。

    他后撤，抽出骑士剑，但是西蒙比他还快，一定要近身。

    双剑不停地对碰，别看西蒙的骑士剑只有十斤多一点的重量，但是每一次的斩击力度重如千斤。

    中年人一次次的抵挡，虎口已经被震裂，血水顺着手腕滴落，他的手臂发酸发麻。

    最终也没挡住西蒙近身，被那短剑刺中了左腹部，有钢铁的撞击声。

    中年人身上穿着一件轻薄的钢铁甲衣，还真是谨慎的人。

    西蒙向前挺步，想要刺穿他身上的甲衣，中年人嘶吼着想要将西蒙击退。

    但是他被西蒙完全压制了，一路后退，西蒙一转身，将中年人抵在了墙上，骑士剑也被西蒙的骑士剑压在身上。

    西蒙抬起短剑直接刺向中年人的脖子，但抬腿用膝盖抵住西蒙的腹部，不让他近身。

    可他的力量还是不够，短剑逼向他的脖子，中年人左手猛地抓住西蒙的手腕，控制着短剑。

    西蒙强行压过去，力量碾压着他，他的一些反抗都是徒劳而已。

    这时，一声轰响传来，西蒙脑袋一歪，多了袭来了子弹。

    他的目光看向倒地的黑衣人，是他开的枪。

    中年人抓住黑衣人给他创造出来的一丝机会，用力的踢击西蒙腹部，直接将他踹开。

    黑衣人再度开枪，西蒙劈开子弹，迅速冲过去，短剑飞射出去，插进了黑衣人的眼中，夺走了残喘的生命。

    西蒙拔出短剑，甩开了上面沾染的血白色脑浆，再度走向中年人。

    中年人喘息着，怒吼着：“你是谁？”

    西蒙置若罔闻，开始奔跑，要杀了他。

    中年人从腰间拿出一个小盒子，他快速打开盒子，里面放着一块血肉。

    那块巴掌大小的血肉仿佛是刚刚从某个生物上切下来的肉块，保持的很新鲜，上面的血丝都清晰可见。

    它曝露出来的刹那，西蒙的脚步一顿，因为那块血肉之上弥漫出了一股令人战栗的魔能气息。

    它就像是从一个可怕的恶魔身上切下来的，还带有着恶魔的强烈恶意。

    那古朴木盒就像是潘多拉的魔盒，封印着这块恶魔血肉。

    此时被打开，里面封印的恐怖不详就随之出现。

    潮水般的恶意从血肉上发散出来，中年人受到侵蚀，他愤怒的表情扭曲着，双眼浮现出血丝，越发狰狞。

    “不管你是谁，我告诉你，你惹上了不该惹得人。”中年人怒视着西蒙，将木盒中的血肉扔进了嘴里，用力的咀嚼，吞咽了下去。

    骤然中年人的身体剧烈颤抖，仿佛承受着巨大的痛苦，他身上的魔能在爆发，那块恶魔般的血肉此刻正在强行侵蚀他的身体。

    身体像是承受不住那爆发的魔能，皮肤裂开，血水流淌出来。但是体内似乎存在高温，那血水化成了血雾弥漫开。

    身上的裂痕越来越多，就像是一头恶魔要从他的体内挣脱出来，要将禁锢它的皮肉强行挣碎。

    痛苦的嘶吼声就没有停下过，可见这个侵蚀过程有多么痛苦。

    西蒙快速冲过去，虽然不知道中年人能不能挡住那可怕的侵蚀，但西蒙绝不会给他任何机会。

    坠落的骑士剑散发着浓烈的光芒，如同坠落的制裁之剑，制裁这个即将要出现的恶魔。

    就这样结束吧，结束你的痛苦，也结束你的生命。

    挣扎之中的中年人还存留着理智，满是血丝的双眼盯着落下的骑士剑，他抬手控制着骑士剑挡在了头顶。

    双剑一碰，撞击声更响亮，溅起火花更绚烂。

    这一剑倾尽了全力，中年人整个人被重力压得向后倒退，倒在地上翻滚了几圈。

    他手没拿稳骑士剑，骑士剑掉落地上。

    一道白虹闪过夜色，直接钉在了中年人身上，那是被扔出了短剑，结结实实的刺入了中年人的腹部，小半个剑身刺进去了，那个位置绝对是刺穿了他的胃。        

