    第787章 赶紧走，别辣眼睛了

    赶紧走！

    别辣眼睛了。

    疼。

    安夏都没有把叶幼音当成对手。

    咖位不够，不配成为她的对手。

    但对叶幼音来说，安夏是她迄今为止，所遇最难斗垮的对手。

    一路斗过来，她从来都是稳赢。

    把那些碍眼的，挡路的家伙一一轻松清理，从不曾输过。

    遇上安夏后，挫折连连，没有一次赢过。

    甚至还要为自己所做之事，担心受怕，费心弥补，以防识破。

    自己在费尽心思斗，安夏却还是如此无视她，一时间，叶幼音又被气到五官险些扭曲。

    咬紧牙槽，叶幼音挤出僵硬的笑，说，“安夏，你真幽默，难怪男战员们都喜欢和你组队。”

    “我就是性子太亏，不讨男战员的喜欢，这才处处被嫌弃。”

    “接下来还有在五天的考核，我得趁还在一起的时间，多向你请教请教如何与男战员相处才成。”

    茶言茶语又来了。

    内涵安夏与男战员有问题。

    七号队长当场拉脸，半点面子都不留，冷道：“叶幼音，你内心真肮脏。在我们眼里，我们都是战员，在你眼里还分男女了。”

    “嗤，你可别再说话了，别脏了我们的耳。”

    苗海讥笑，“眼脏、心脏的人，看什么都脏。”

    “有句话怎么说去了，意思是，她怎么看别人，其实自己也就这样的人。”18号露出厌恶的表情，边说，边往后退一步，“蠢会传染，脏，也会传染吧。”

    犯了大错死不认错，还跑过来耀武扬威？

    喷不死她！

    其他几位战员纷纷加入战斗。

    “你提醒了我，可别脏了我们。快退，快退。”

    “安夏，你也快退。”

    “感觉空气都臭了，等会去后勤问问，有没有空气新鲜剂才成。”

    “一支不够用，多领几支。”

    都不需要安夏开口，战员们集中火力，一致对外。

    叶幼音何曾被这么对待过。

    又羞又怒，眼泪都气出来了。

    虚伪的表情也差点没有挂住，险此破功。

    抹抹眼泪，叶幼音带着哭腔道：“安夏，你冤枉我，还联合他们一起羞辱我，你们，你们太过份了！”

    “好！既然你们这么过份，我也不是那么好欺负！冤枉我放冷枪，我一定要追究你的责任！！”

    该死的！！

    小地方冒出来的贱种，竟敢如此羞辱她！

    等着！

    给她等着！

    今日之耻，他日必要找回。

    没机会找了。

    至少，目前她是没有办法找了。

    “蹬蹬”有力的脚步从叶幼音身后传来。

    安夏抬眸望去，尔后，她朝叶幼音唇弯，似笑非笑道：“追究我的责任啊？成啊，机会来了，你好好把握。”

    什么意思？

    叶幼音神色一愣。

    再看那些羞辱她的战员表情个个变得微秒，一脸看好戏的模样，叶幼音心中警铃拉向。

    转身，视线落到朝来的两人身上，视线再偏到两人的臂章，瞳孔狠狠一紧！

    “谁是叶幼音。”

    冷冰、严肃的声音铿锵有力，但凡听到的战员随着他的声音传来，个个表情严肃、庄重，不敢有丝毫放肆。

    点名的叶幼音脸色煞白。

    他们，他们……为什么要找她？

    是要彻查她？

    还是，自己做的事被发现了？

    不，不可能。

    (本章完)

