    说完了老农的例子，李盛话锋一转，接着便提到了关键之处。

    “这造纸也是一样。若是让寻常工匠一人负责多少斤纸，那么产能自然比不过这些世家手中的无数产业。”

    “但如果，你们能走走路子让李二学会这招……那事情就要简单的多了。”

    “这工坊，不能像之前那样所有流程全部修建在一处，而是……”

    接着李盛跟李二等人说了一下分部门的事情。

    其实现代工业的产生原理很简单，

    一个工人一圈铁丝，一天能做五百跟针，五六个工人也不过几千。

    但这五六个人分工合作，在工业革命时期能做好几万根针出来。

    因为一套工艺，不同的环节要一个人去全部掌握，工作时更要眼观六路耳听八方，效率怎么可能高？但分工了就不一样了。

    ……

    随着李盛将“大工业”这一现代社会的根源概念一一道来，

    李二等人脸上渐渐失去了表情，所有人都陷入了一种呆若木鸡的状态。

    魏征等人更是不断吸气。

    高……太高了！

    公子这一手……简直是夺天地之造化。

    秀翻了有木有！

    初听看似离谱的结论，论证居然丝丝入扣，原理却是如此平平无奇。

    魏征听完，直接苦笑起来，“公子果然世之大才，我等愧对……自愧不如啊！”

    “我等但凡有公子十之一二才能，今日也不至……”

    李盛一听这话就笑了，“你们哥几个太能口嗨了吧！要不是咱一起喝了这多顿酒，就你们这口气，我特么真以为你们是大唐君臣了……别说了，吃菜，喝酒！”

    “这一招，你们要是能弄到李二那里，我敢跟你们打包票。就在长安城郊弄几亩地的厂房，产能就能达到清河崔氏的级别，甚至可能翻倍！”

    “届时，别人喜欢涨价，那就由别人涨去，你们只管便宜走量大出货。”

    “他清河崔氏要么低价割肉送走存货，要么上甘露殿磕头求饶，到时候……嘿嘿，还不是李二随便拿捏？”

    ……

    席间。

    因为莺儿不在，李盛偶尔得去后厨帮把手。

    招待客人嘛，就是这样。

    说完了这些，正好棉儿在叫，李盛便去了后厨。

    “大伙稍等，马上就来啊。”

    接着离开了前厅。

    李盛离开的时间，李二的表情，几乎是肉眼可见的立刻兴奋起来。

    “诸位可看见了？盛儿简直是我李世民的麒麟儿啊！”

    “就这才华，天下莫能比之啊！”

    李二兴奋不已。

    这次路过幽州城外，这处小村子，还以为命要没了，

    结果却意外找到了失散多年的孩儿。

    找到孩儿不算，这孩子居然如此出色，才华横溢！

    便是世家门阀藩王这个千古难题，在盛儿这竟也像是小菜一碟般，轻松解决！

    李二，

    你何其之幸也！

    这时，李二笑着看向旁边几人，却发现……

    除了魏征面带微笑沉思，其余的杜如晦，房玄龄等人，皆是一脸菜色，小心翼翼……

    好似路边的老鼠生怕被猫、蛇盯上一般。

    李二皱了皱眉：“你们怎么这幅神情？我儿这些计策可是有什么纰漏么？”

    “不是不是，陛下！绝无此事！”

    “那你们……是对我儿有什么不满？”

    这次杜如晦房玄龄，还有一个李靖直接惊的站起来了。

    “微臣不敢！”

    “微臣不敢！”

    “微臣万万不敢！”

    “那你们……算了，这些日子压力大，想来你们也是累坏了，既然问题解决了，那就宽心吃喝便是。”

    李二摇了摇头。

    浑然不知杜如晦他们其实是在害怕。

    这个殿下……

    太可怕了！

    他这一招，等若是断绝了清河崔氏的财源。

    不声不响，不费一兵一卒，直接将清河崔氏，连根拔起啊！

    何其可怖也！

    “怎么了，诸位觉得盛儿的计策不好么？”

    “怎么你们都脸色不太好的样子？”

    “有什么意见的话，可以提啊？”

    李二奇怪的一问。

    杜如晦等人简直欲哭无泪。

    还有意见，鬼有意见啊！

    我们都被殿下吓成这样了，鬼特么敢有意见！

    这群人也是当朝大臣，谁家还没几个跟着喝汤的亲戚。

    听完李盛的话，个个都是后脖子发凉。

    回家得赶紧问清楚有没有手底下不干净的了，

    一旦发现，立刻家法处置！

    不然……万一日后被殿下盯上，那还得了？这家伙……计谋比张良都凶了！

    至于什么五姓七望之流……

    他们只能默默哀悼，

    趁现在殿下还没回长安，你们尽量多蹦跶两天吧。

    反正也没几天日子了，建议想吃啥吃点啥……

    “陛下，我等没意见！”

    “我等坚决没意见！”

    李二笑了笑，继续品尝起了美味的火锅……

    心里简直乐开了花。

    你说这个清河崔氏，他们一定要捣乱，干点啥不好？

    这下好了，得罪了朕的麒麟儿。

    你们要是不出点事，老天都看不过眼！

    想起自己力排众议坚决处死崔正德，李二更是心中暖呼呼的。

    幸亏，自己心中始终有这么个信条——

    儿子受了欺负，做爹的就一定要找回来！

    不然你好意思当爹？

    臣子百姓受了欺负，做皇帝的同样必须得处理。

    不然鬼跟你混？

    李二十分庆幸，真的是庆幸，面对压力之时，自己坚持了原则。

    清河崔氏，以及自己的孩儿，

    自己一纸诏书死刑，两边都给了一个应得的交代！

    惩善罚恶，果然是有善报到来的！

    李二忽然发现，

    玛德，怎么来盛儿这里一次，不但吃喝都比宫里好，又解决了一个大难题，

    甚至连自己当皇帝的心得都增进了几分？

    转念他就想明白了。

    好吧，其实并不是善一定有善报，恶一定有恶报，单纯只是自己这个孩儿比那些世家厉害多了……

    “其实说真的。”

    李盛回到前厅餐桌上，喝了口冷饮说道。

    “儒家虽然格局小，但治大国烹小鲜，这话还真没说错。”

    “当皇帝，往往就是三件事。削藩，民生，外敌。”

    “朝堂之上，无数事务千头万绪，说到底无非就是这么几回事。但凡干好了这三件事的，其他方面玩的再花，我就没见过一个史书评价不好看的。”

