    与此同时，云天市一流家族苏家。

    苏家客厅内，烟雾环绕，不久前在医药晚宴只能眼睁睁看着自己侄子苏灿被抓送警局的苏文，跟他大哥苏家家主苏武有一根，没一根的在抽着闷烟，旁边一地的烟头。

    “大哥，小灿的审判结果出来了，被判了七年，上面有江领导亲自落实这事，我们苏家就算要保小灿都无法做到！”

    “害的小灿入狱的是陈焲那个该死的小杂种，我苏家什么时候吃过这种亏，现在护着他的虎帅都离开云天市了，我们怕他个毛！”

    “现在只要你一声令下，我立马花钱去请人，让这小子人间蒸发！”

    苏文愤怒的说道。

    苏家家主是个面色威严的中年男子，国字脸，身上有着一股上位者的气场。

    听到苏文的话，他把烟头丢在地上，皱眉骂道：“你懂个屁，陈焲那小子杀不得！”

    “虎帅天高皇帝远的，管也管不到我云天市来，我自然不怕他！关键是陈焲跟金陵那位大人有些渊源！”

    苏文听到这话，面露惊悚，道：“怎么可能！那个穷小子怎么还跟金陵那位大人牵扯上呢！”

    他自然知道苏武话里的意思。

    他们苏家能够成为云天市数一数二的大家族，跟金陵那位大人的暗中扶持脱不了关系，可以说那位大人一句话就能让他苏家灭亡！

    现在陈焲跟金陵那位大人牵扯上了，该恐惧的是他苏家啊！

    “我苏家好歹也是云天市的一流家族，资产数百亿，你以为我当初为什么放下身段，下套让一个名不见经传的陈家破产，自然是金陵那位大人的意思！”

    “我也纳闷以那位大人的恐怖层次，要弄死一个小小的陈家，还不是一句话的事，为什么会多此一举，亲自下令让我针对打压一个小小的陈家，这不得不让我猜疑！”

    “在没弄清陈焲一家跟那位大人到底是什么关系前，我苏家对待这事必须谨慎，现在给你胆子，你敢去取陈焲那小子的命吗？”

    苏武有些愤懑道。

    “原来如此！”

    苏文倒吸一口凉气，真没想到其中还有这样一层渊源！

    陈焲一家能跟金陵那位大人物扯上关系，不得不引起他苏家重视！

    “那小灿怎么办？难道我苏家就只能忍气吞声，任由陈焲那小子逍遥法外！”

    苏文脸色有些难看道。

    “小灿的是你别管了，我会请金陵那位大人出手，把他保出来的，毕竟我们苏家是为他办事，才惹到陈焲的头上！”

    “至于对付陈焲一家这事，就交给你去办，你只需要记住，逢场作戏，继续打压就行，但一定要注意好分寸，不要因此引起金陵那位大人的不满！”

    苏武对此也有些无奈道。

    他们苏家面对陈焲一家现在是既不能坐视不管，又不能一棒子彻底打死，太难了。

    “那这事到时候要不要告诉小灿？”苏文问道。

    “那小子太乱来了，别告诉他！”

    “况且这事牵扯上金陵那位大人，越少人知道越好，我也是逼不得已才告诉你的，你可得给我守口如瓶！”

    苏武沉声道。

    翌日清晨！

    陈焲还在被窝，就被母亲薛月怡叫下楼，去吃早餐。

    等他洗漱完下楼发现，唐红叶这女人竟然也在，而且打扮的比昨天还漂亮，正跟自己父母有说有笑的，仿佛丝毫没被昨晚陈焲那番言辞的影响。

