    　　“这就是超古代文明的城市吗？看起来很雄伟啊！”杜克指着屏幕上的残破建筑啧啧称奇，第一次看到这么大的城市，还有点小激动……才怪！

    　　“没错，我对这里记忆很深刻……”大古脸上有点尴尬，记忆中他参与了毁灭超古代文明的战争。

    　　两人一边分析影像中的资料，一边联系在外寻找经验包的胜利队成员，突然杜克指着屏幕中逐渐放大的一道影子，惊呼出声：“大古，有怪兽出现了！”

    　　一只外形酷似鸟类的巨兽出现在画面中，随后画面一阵颤动，归为黑白色的雪花，无人机被破坏了。

    　　大古急忙调出卫星锁定目标，将情报传递给胜利队成员：“怪兽出现在新西兰海域，并在向澳大利亚登陆，请赶快支援。”

    　　没了飞燕号，胜利队平日里开着汽车奔赴战场，对遥远的南太平洋，只能选择变身飞过去。

    　　有胜利队变身的六名奥特曼，大古对他们能否取得胜利并不担心，开始和杜克继续研究影像里的遗迹。

    　　“我认为怪兽出现在这里，是因为把遗迹当做了巢穴，你觉得呢？”大古推断道。

    　　“把黑暗作为巢穴，那只大鸟怪兽还没那个本事，恐怕只是最终BOSS派出的小兵……”杜克说到这，摸索了一下鼻子：“大古，你说如果对遗迹来一发核弹，最终BOSS会不会被直接炸死，毕竟那也是光啊！”

    　　“呃！？”大古当时就懵逼了。

    　　“你想啊，与其总让奥特曼打败怪兽，为什么不用上人类最强的武器，那样岂不是更有效率？其实我以前就在想，怪兽再怎么厉害，体型也不过五六十米高，按理说一发导弹就能干掉，为什么老让我们胜利队开飞机？”

    　　大古眼角抽抽，顿时觉得好有道理，擦着冷汗说道：“可能是为了环保吧？毕竟核弹什么的，清洁度不够，在霓虹是禁止事项！”

    　　“也对，当年被炸得老惨了！”杜克一句话让大古郁闷不已，又接着说道：“如果说清洁度的话，换成对外星人专用的N2地雷不就行了？绿色又环保！”

    　　“N2地雷是什么？”大古再次懵逼。

    　　“一种金属氢炸药，威力和核弹差不多，却远比核弹清洁的多。”

    　　“杜克，你说的这种武器，只存在于理论中，我完全没听说过……”

    　　“啧，连N2都没有，这个世界没救了！”

    　　大古一边翻着白眼，一边继续在影像上寻找着什么，南太平洋分部没让他失望，很快镜头又接上一架新的无人机，画面继续开始俯视航拍。

    　　“杜克，你快看，那是什么？”大古指着航拍中的画面，深海中两道红芒闪烁，除此之外四周一团漆黑，隐隐让人感觉有什么巨兽潜伏在其中。

    　　“黑暗的主宰……”凝视着屏幕中偌大的黑影，杜克面色沉重。

    　　随着杜克话音落下，那双红色的巨眼猛地看向了镜头，吞噬一切的黑暗仿佛透过镜头，传递了让人窒息的压抑。

    　　南太平洋上空，平静的海面忽然波涛不止，黑色的雾气飞快铺开，直至遮蔽整片天空，暗蓝色的闪电垂直落下。随着一声咆哮声响起，数十头巨鸟怪兽从海水中冲出，飞向世界各地。

    　　这些巨鸟嘶鸣着飞往世界各地，双翼拉起漆黑的帷幕，所过之处引燃无尽火焰，紧随而来的雾气遮蔽阳光，将全世界笼罩在黑暗之中。

    　　世界各地的TPC分部派出战机迎敌，在巨鸟怪兽的高速冲击下全军覆没，败得毫无还手之力。

    　　杜克看着从世界各地传来的求援通讯，倍感无语，你们的军队在哪？尤其是称霸世界的大美帝，几只鸟就把你们干趴下了，就这样还说横扫世界，未免也太逊了点吧！

    　　冰冷的海水剧烈翻滚，一头体型庞大的深海怪物浮出水面，近200米之高的身躯披满黑色带刺坚甲，两对硕大的鳌钳横立于躯体的两侧。颠倒的头颅上，猩红的双目位于下方，利齿尖牙的血盆大口喷吐黑雾，向外散发浓郁的黑暗气息。

    　　邪神——加坦杰厄！

    　　“就是它，它就是黑暗的支配者！”大古双拳紧握，咬牙说道。

    　　再然后，画面一闪……又变成了黑白的雪花。这次不是无人机被击落，而是指挥中心的系统瘫痪，TPC总部外，一层黑雾正从海里飘起，并迅速将基地包裹围绕起来。

    　　黑雾除了拥有瘫痪机械的能力，还能像怪物一样吞噬生命，因为侵入的速度太快，很多工作人员被无情的黑雾吞没，惨叫一声就没了生息。

    　　泽井总监果断下令放弃基地，以保全人员生命安全为首要目标，大古和杜克也离开指挥室，前往撤离舰船。

    　　“可恶，偏偏在这个时候，我一点忙都帮不上！”大古跟在杜克身后，两人拿着步枪，飞快奔跑在过道里。

    　　“大古，现在不是说这个的时候，要相信自己。”

    　　刚从拐角走出，就听到一声惊恐的惨叫声，两人对视一眼，立即冲过去救人。只见过道尽头，两名基地工作人员狼狈逃窜，身后是席卷而来的黑雾，一名工作人员卖萌似的左脚绊住右脚，来了个平地摔。

    　　除了萌物，一般人平地摔的下场只有领便当，所以这名工作人员变成了黑雾的加餐。杜克和大古急忙举枪对准黑雾进行射击，但没能起到什么效果，只是稍稍阻挡了一下。

    　　大古将一脸惊恐的工作人员拉到身后，拽着他一同逃跑，回头对杜克喊道：“我们的攻击对黑雾起不到作用，赶紧离开这里。”

    　　在激光的攻击下，黑雾层层逼近，杜克不慌不忙射击，来到一处匝道时停下了脚步，抬手按下门边上的密码，将闸门放下。

    　　“杜克，你在干什么，还不赶紧撤退？”看到闸门缓缓合并，杜克却在门外阻击黑雾，大古不由目眦欲裂，有种不妙的预感。

    　　“这可不行，黑雾的入侵速度太快，总得有人留下来殿后。”杜克一副慷慨赴死的模样，举枪射击的同时，还不忘回头给大古留下一个灿烂的笑容。

    　　“杜克，你在胡说些什么呀！”大古都快急哭了。

    　　“大古，向前跑，不要回头！”杜克语气平静：“你和我不一样，我失去了变身的能力，可你还能变身黑暗迪迦。”

    　　“……”大古愣住了。

    　　“我相信你，就算堕入黑暗，你的心中仍有光芒！大古，去拯救这个世界吧！”黑雾飞速逼近，杜克放弃了攻击，在闸门合拢的最后一刻，对着大古竖起大拇指，笑嘻嘻说道：“我来为救世主争取一点时间，大古，你一定要活下去……还有，我现在是不是帅爆了？”

    　　“杜克————”

    　　嘭！

    　　闸门合拢，大古眼中最后的画面，是杜克被黑暗吞没。没有惨叫声，没有痛苦的哀嚎，杜克唯一留给他的，是一个大写的笑脸，那笑容仿佛能驱散一些黑暗。

    　　我这么完美无缺的人不存在所谓的梦，因为我就是所有人梦中的理想模板！

    　　脑海中回忆起杜克不要脸的话语，大古这一刻潸然泪下，落下的闸门阻断了生死界限，杜克坦然选择了死亡，将生的机会留给了他。

    　　“杜克，我不会让你失望……”大古抹去泪水，掏出怀中的黑色神光棒，将其举在头顶。

    　　“还有，你是最帅的！”

    ?　?感谢书友：优雅的大白菜、耕坏天的牛、肥貓風中轉、黑丝赛高、翔山居士233、收16到25岁美少女、08a、ZS中、，大咸鱼~的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

