 北虎道心坚定，有意的在告诉自己，有我无敌，没有人可以阻挡他的脚步，他将踏遍天下，登上最高峰。

但此刻，随着四道身影魔临大地，他的道心颤抖，无法坚定，在绝对的威压之下，他自认不如。

连他都是如此，可想而知，下方的那些修为稍弱的弟子，又是何等的姿态，很多人都要跪下，虔诚膜拜了。

魔临大地，白昼化成黑夜，掌控天地万法，破灭一切封锁。

“杀！”

步天惊眼神如金灯照射前方，随后手指一点，四道高大的身影立刻冲出，分别杀向林夕瑶四人。

在这一刻，那四人也是神色惨白，淌下了道道冷汗，对手实在是太强大了，给他们无比的压迫。

但退无可退下，她们唯有战斗，战斗到死！“大梦天琴音，点将台！”

林夕瑶高喝一声，琴音响彻天地，节奏急促无比，犹如金戈铁马，气吞山河，大军出争，寸草不生！这股气势，已然无边，震惊了很多同代，即便是雷万丈，史千里等人，都是暗暗叹服，道一句可怕。

只是，苏浩却是无奈闭上了双眼，露出了浓浓的担忧，他的深意，那几人还是不曾明白。

各自为营，难成大器。

这一场较量，也许，他输了。

“轰！”

果然，在苏浩闭上双眼后，爆破声透过光门传来，随之便是一道痛苦的惨叫，林夕瑶倒飞了。

她不可能有苏浩的气势，不可能有百万仙魔为将，亿万生灵为兵，气势难以抵挡盖世大魔。

哪怕是那只是盖世大魔的一丝意念。

“好！”

无忧仙王大笑，林夕瑶倒飞，气势被轰散，整个人都如被撤去了精气神，一鼓作气，再而衰，三而竭，林夕瑶的气势，难以再次走到巅峰。

事实上，不只是林夕瑶，在她退后之时，墨家姐妹，各自战斗的魔影，散发出遮天的气势，她们以山河画掌控的小范围“天地”，直接崩塌，以一种被碾压的姿态，坠落到了大地上，鲜血从嘴中喷洒。

败！最后，晴儿施展龙鹏战魂，展动一剑定生死，却也只是挡住了大魔三次攻击，便是无奈坠落下去，手臂炸开了血淋淋的口子。

“哈哈哈！”

步天惊站在半空，掌控四大天魔，镇压林夕瑶四人，便使得整个人精神勃发，气势再次达到了巅峰。

“谁也挡不住我！”

他的道心越发坚定，在战斗之中，控制一切的感觉，让他觉得畅快到了极致。

这才是，有我无敌！周围的弟子，默默摇头，差距还是太大，掌控暗黑魔域，释放大魔神念，林夕瑶四人根本无法阻挡。

这四人的优秀，已被众人承认，但此刻败了，而且是败在了步天惊的手下，便也代表着，她们的路到此为止。

今日之后，再无四人。

步天惊手下，不留活口！“杀！”

果然，在众人如此念头下，步天惊毫不手软，再次向前一点，四道魔影，带着可怕的气浪呼啸而出。

杀气顿时弥漫了方圆数万丈，那股森冷与可怕，让得无数人在颤抖之中，倒在了地面。

四大天魔，下杀手！“结束了。”

无忧仙王长出口气，紧绷的心到这一刻彻底的放松了下来，结局再无半分的意外了。

在这种情况下，那四女若是还能绝地反击，那还真是太阳打西边出来了。

不只是他，雷万丈，史千里等人，全部是长长出了一口气，这一场战斗，看的他们心情犹如过山车，高低起伏，波动不休。

实在是太累了。

好在，这最后的结局，符合他们的预期，过程已经不重要。

“苏长老，做好准备吧。”

雷万丈，史千里等人，已经朝着苏浩走去，手掌伸出，索要那高额的赌注。

陆天涯叹气，刁蛮任性的陆芊芊失落，到了最后，结局还是未能改变，他们败了。

四百亿！苏浩睁开双眼，望向塔林，巨大的魔影已经杀到了林夕瑶四人面前，结局似乎真的注定。

“留住仙核就好。”

苏浩吐出六个字，败了也就败了，林夕瑶四人的努力，他已经看在了眼中。

“我的徒儿不差，比你们任何人都要优秀，比起你们的弟子，全部可怕。”

苏浩高声开口。

他知足。

“但，你还是败了。”

无忧仙王冷笑。

“我认！”

苏浩吐出两个字。

他的声音未能传入塔林，也不可能允许传入塔林，但心念似乎穿越了时空，送入了林夕瑶四人的心中。

那四人全部咬牙，在绝望之中站起，以一种疯狂的眼神看着四大魔影。

“我不认，我师父的一口气，我要拿回来，我师父在看着我！”

林夕瑶眼泪长流，大步冲出。

“送死！”

有人冷喝。

这根本就是找死。

事实上，林夕瑶就是找死，死也要走到最后！不负师恩！“师父，我们不认！”

墨家姐妹，咬牙站起，身上鲜血淋漓，惊艳的容颜，此时有的只是狼狈。

但在狼狈之中，那决绝的目光，不知道让多少人惧怕，那眼神之中完全没有半分对死亡的畏惧。

晴儿站起，她是最为懦弱的那一个，即便战力已经可怕，却依旧不敌林夕瑶四人坚定。

但此时气息大变，目光冷然，直视前方，道：“师父说得对，我的道心不够坚定，不过，我不会让她失望，他在外面看着我，我不再怕，永远不怕！”

“我心无暇！”

晴儿冲出，龙鹏战魂展现，使得少女的气息浩大无边，绝代天骄，如飞蛾扑火，不顾一切上前。

“可惜。”

晴儿的龙鹏战魂，乃是绝代天骄的代表，未来的光华，将如大日灿灿，可照耀整个大仙界。

这样的天骄弟子，不知道多少长老梦寐以求，以此为荣，只可惜，跟错了师父，此时要化枯骨。

外界，苏浩神色都露出一丝感动，几人只是短暂相处，没有刻骨铭心，事实上在他心中，这四位弟子，只是他利用的对象。

利用她们，拿到地级长老的名额，去往裂空岛，见一见冰清儿。

彼此是利益关系。

但此刻，那股师徒之情，在心中浩荡，他，承认了。

动了情，便有顾忌，他多么想冲入塔林，将四位徒儿救下…… 