    咕咚，咕咚，咕咚！

    棺材之中！

    心脏依旧在跳动！

    萧叶站在漆黑棺材的边缘，能更清晰的感觉到，这棺材之中，那一刻心脏之中，蕴含着的无尽生机与惊世威压！

    萧叶看着棺材，也能看出，这漆黑棺材之上，依旧是被神秘的阵纹，完全覆盖！

    甚至！

    自己脚下的整个祭坛，都应该是复活阵的一部分！

    萧叶在这一刻，却没有去管这神秘的复活阵，更没有管复活阵外，各大气息越来越恐怖的惊世巨头！

    萧叶的目光，在这一刻，都仅仅只是在这棺材之上。

    下一刻！

    萧叶猛地伸出了手！

    萧叶的手，推向了眼前的这一口，漆黑的棺材盖子！

    “驴，驴河！”

    “你，你这个追随者，要干什么，他，他要开那，那棺材盖子？！”

    “那个背后控制他的人，不会认为，他有能力，承受那棺材之中的惊世威压吧？！这不可能！！

    他绝对没有能力，去承受棺材之中，那心脏的惊世威压！

    只是！

    如果不能承受，那个背后控制他的人，为什么要这么做，背后控制它的那个人，又究竟是什么人，什么目的？！”

    鹅黄色少女手下的一个神境二重的强者，在此时，脚步赫然无声停顿了一下。

    他看到这一幕，眼神之中，震撼几乎到了一个极致！

    唰！

    “是他？！那个鳞臂族？！”

    “这不可能！”

    “他怎么会出现在哪个位置？！”

    也就在驴河一众人呆滞之时，有一道穿着一身漆黑衣服的少女，在此时赫然也出现在了，驴河一行人不远处！

    林瑶！

    那个女人，赫然是萧叶在刚下地下世界的时候，与张灵对峙出手，相互设计的那个女人！

    她不知道什么时候，进了这古老庞大的古殿。

    此时，却陡然出现在了这里！

    而她出现，她身边赫然也有几个人！

    她右侧，赫然是那个被称为，是三皇子的存在！

    而她后方，则是她们林家，一尊真正的神境巅峰的巨头！

    “真是这个蝼蚁？！”

    “十几尊斩道者，在那个阵纹之外，他区区一个蝼蚁，反而是出现在了那祭坛之上？他做了什么？被人控制？！”

    那个被称为三皇子的存在，目光在第一时间看向了萧叶！

    他眼神闪烁，他忽然开口！

    “傀儡，被控制？！是张灵的人？！”

    “驴河？！”

    唰！

    林瑶的念头，也转的极快，她目光也在这一刻，快速扫视四周，她的目光，几乎根本就没有废什么力气，就看到了站在不远处的驴河一众人。

    她在第一时间，也想到了张灵。

    她对这个鳞臂族，是有一些记忆的！

    尤其是，在当初那一层蓝光之上的时候。

    “张灵的人，居然也敢在这个时候直接出手么？是张灵身边那个人，请动了什么极为特殊的存在么？”

    林瑶再度快速开口。

    “你真要动手么！”

    轰！

    王庭三王爷，身上恐怖的气息，在这一刻，几乎爆发到了一个无与伦比的程度！

    他身前的那一把刀，像是要将这古殿之中的空间，彻底斩碎！

    他一连强行往前走了五步！

    他整个人身上的气息，也在这一刻，爆发到了一个无与伦比的狂暴程度。

    他看着萧叶的背影，像是要将萧叶强行隔空灭杀！

    周围的其他很多尊巨头，脸色在这一刻，赫然也变了！

    啪！

    而也就在这一刻，萧叶的手，幽然落在了那一口漆黑古棺的盖子之上！

    萧叶像是根本就没有听到，以及感受到外界的声音，以及逆天的杀机。

    萧叶手推在棺材盖子之上，然后，缓缓用力！

    咔嚓嚓！

    那棺材盖子，随着萧叶的手用力，居然发出了一阵特殊的摩擦声，那厚重的漆黑棺材盖子，在这一刻，居然被萧叶，给强行推动了！

    咕咚，咕咚，咕咚！

    盖子，被推开了一道缝隙！

    棺材盖子的缝隙之中，那像是从远古跳动到现在的心脏跳动声，在这一刻，更加清晰！

    棺材盖子之中，一道像是被尘封了无数年的帝王威压，也在这一刻，冲天而起！

    “失败了么？！”

    而几乎也就在这一刻，那棺材盖子之中，居然还传来了一道声音！

    那声音，在整个古殿之中回荡！

    所有的人，都听到了这一道声音，所有人，也都感觉到了这一股威压！

    很多人听着那一道声音，双腿一软，居然直接就跪了下去！

    那一道看似带着失落，遗憾的声音，像是给人了一种，无与伦比的威慑，似乎，跪下的很多人有一种错觉，在刚刚若是不跪下，就有可能会死！

    “神魂残留？！”

    “这心脏之中，有卡萨大帝的神魂残留？！”

    林瑶身后，有一尊神境六重的巨头，在听到这一道身影的时候，身体也是一震。

    他远远的看向那一口漆黑古棺，他眼神之中，震撼也直接爆发到了一个极致！

    心脏与神魂，是两个事情！

    如果卡萨大帝的神魂若是还活着，那可就相当于，卡萨大帝，还并未死透！

    神魂，是有自己意识的！

    棺材旁边，那十几尊斩道者，有几个人的脸色，在听到你声音的时候，脸色也不由猛地一变。

    “不是神魂残留，应该只是一丝意念的残留！”

    “这心脏之中，没有神魂！”

    幽谷家族的方向，幽谷老祖在身体绷紧之后，却直接摇了摇头！

    他手中的那一枚锥子，在这一刻，也在疯狂爆发！

    他的脚步，居然在这一刻，速度并不比王庭三王爷往前走的速度弱！

    他也像是，直接强行爆发到了一个极致！

    咔嚓嚓！

    萧叶却依旧没有理会外界的震动，萧叶还在强行推开那一口漆黑棺材的盖子！

    萧叶距离的近，萧叶感受的更多！

    甚至！

    萧叶能隐约感觉到，在这棺材之中，甚至还有，这一颗心脏主人，生前修炼的本源法则，在无声波动！

    棺材盖子之上，随着他推动，上面也有特殊的能量在恐怖波动！

    可萧叶在这一刻，却都没有理会！

    萧叶运转身上的真元，继续推动那棺材盖子！

    萧叶眸子深处，一抹在重生在地球上之后，就几乎没有再出现过的疯狂之意，在这一刻也直接爆发！

