    静姝可是知道，前世迁徙时候其实遇到了很多危险，只是基本都让军队解决了，所站高度不同，这一世静姝也要去解决一些问题，不然她这个管理者可就很麻烦，最后损失的还是她个人的财富。

    而一些明面上的，比较令人心惊胆战的便是遇到各种什么都吃的绿巨人，它们什么都不怕还专门喜欢吃人，子弹打不死，化学腐蚀有点用但绿巨人一分散，将灼伤地方丢掉就行了，就算用炸弹，物理刀片型的也没啥用，没一会儿，又是一团团粘液组合在了一起。

    他们就是一群打不死的小强。

    唯一比较有用的就是...

    想起这儿，静姝还感慨的摇摇头，为了对付绿巨人，她还准备了不少原材料呢，但是万万没有想到，这些材料用不上了，因为她直接把绿巨人的老巢给一锅端了，把敌人变成了自己人..不管怎么说，这也算是为民除害了，到时候起码不会有绿巨人来祸害人了吧？

    而且，绿巨人是静姝目前唯一过明路的培养多数型宠物，可以正常出现在民众视野中，别看现在他们只是一个运输工具而已，但实际上，它们的战力值简直可以说很恐怖了，如果再有不开眼的拦路者，抢劫者，或者其他的危险，作为肉垫绿巨人，绝对是首选啊。

    静姝决定将小绿时刻带在身边，有了危险，它先上！

    除了这两大杀器外，静姝房车上还有一个炮，弹药不多，是从钱多多那儿换的，镇府现在也没这个型号的弹药，所以没有必要，这个炮最好是省着用。

    除此之外，还有一批RPG，还有从米国带回来的武器，弹药比较齐全，功能性也比较多，这些静姝也都细细琢磨过使用的方法，为了让家人们在混乱的时候能够保护自己，静姝特意花费了10万虚拟币，给一家人办了个持枪合法证，这样到时候每人一把枪，谁敢趁乱乱来打他们的主意，直接子弹招呼。

    迁徙路上，让原本的法治社会，又变得蠢蠢欲动起来，露出了他们原本的面目。

    面对来自人类的危险麻烦，静姝将他们分为了几个类别：个人小偷、群体团伙、群体野人、看上她家条件的上位者，有特殊能力者..还有来自自然灾害的危险，这些都需要考虑到应对方法才行，静姝没有三头六臂，为了自家安危着想，这些必须得想得到应对方法才对。

    甚至，万一再遇到一回，二话不说朝你扔手榴弹的怎么破？

    静姝忙得做各种准备，老静家所有人也没闲下来，都在为这最后一点时间忙着为家里做贡献，随着大迁徙这一震惊的消息公布出来以后，整个乌城，哦不，全国都震惊了！

    因为四年前南海成了锅炉，热死了无数人后，开启了第一次大迁徙，又死了很多人以后，大家都对迁徙这个词害怕了，并且很抵触。

    四年前热的和锅炉一样的南海，后来被海水淹没了，再后来退潮后，城市便破破烂烂的，南海的人已经在新地方定居了，南海，成了真正的无人之城。

    经过这么多年的摧残，估计和废墟差不多了。

    而乌城这一次迁徙的目的地就是在南海！这消息能不劲爆吗？

    这就是君褒在外地考察思考了近一个月才决定的目的地！

    很多人都不理解，华夏那么大，迁哪不好？为什么要迁徙到那么远的南海？要知道乌城可是最西北的地方，南海是最南边的地方，这中间得有几千里距离呢！

    其实静姝是大概理解的。

    越是北方，气温越低，这趋势在慢慢往南边移，连版图中间的川蜀都到零下三十度了，谁也不知道还会继续低到多少度，不像是静姝能预知未来啊。

    乌城整城如果花费几个月迁徙到零下三十度的地区，刚安顿下来几个月，那个地方温度又降到零下六十多度了..你说这怎么整？难道还要继续往南迁？这不费事吗？

    南海现在白天的气温是零上十度，是整个华夏最热的地区。

    如果气温持续下降，周边的城都要迁徙的话，空城南海就会成为热门迁徙地区，也将成为华夏最适合居住的地方，那么先到南海的乌城就把位置占好了！

    这叫做先抢占资源。

    第二个，人类生存资源圈缩小，能容纳几百万人的地方，太少了，如果不想被打散，贡献出所有资源，然后融入其他城的话，就几乎没有比南海这个废弃之城更大的地方了，几百万人要吃喝拉撒，要居住，要生产建设，要找到事宜居住的地方，也太难了。

    南海，远就远吧，走一千里路也是走，三千里路也是走，要迁徙，就找一个最事宜居住的地方，等到条件变好以后，再回归。

    第三个，南海的权限最大，到了地方基本上就能当家做主，如果由其他城接收乌城，或者省，分给乌城的地方肯定也是三线四线的废弃之城，三年前就开始人口聚拢化，资源集中，先吞并了村镇，又逐个吞了小城，所以废弃之城还是不少。

    那么乌城就自动降一级，由省会城变成一个普通城，在郑策上就得听别人的，大概就是俯首做小，人在屋檐下的感觉。

    要是静姝选，也会选南海，那儿起码不是冻死人的鬼天气啊！！

    但是南海也有很多不好的地方，静姝映像最深的就是，腐尸虫，超级多，一个个养的又肥又大，老从海里爬上来，根本无穷无尽铲除不完，又不能吃...是最没用的虫子之一，哦，如今挺有用的，培育绿巨人，那是妥妥的饲料啊。绿巨人就是无底洞啊，之前为了多培育绿巨人，收的腐尸虫饲料都吃了一半了，剩下的刚好带在路上吃，等到了南海，静姝已经能想到，整片海，都是饲料厂啊。

    那时候得培育出多少绿巨人啊...想来组建一个真正的公交车公司那是没问题的，再迁徙回去的时候就是满载而归啊。

