    就在戚寰宇等人刚刚击退冰雪螳螂没多久，白狐山谷深处，唐川等人也正在和一群白色冰蝎战斗。

    这些冰蝎数量不少足有二三十头，实力也颇强，原本唐川等人已然处于下风，不少弟子更是面露惊惶之色，几欲不支了，不过蝎群中几头最厉害的炼虚期冰蝎，不知为何突然消失。

    唐川等人大喜之余，立刻反击，很快将这些冰蝎尽数斩杀，继续前进。

    半空之中人影一花，苏同肖的身影一闪而现，随即又消失无踪

    ……

    数十道银色细丝飞射而下，发出响亮之极的嗤嗤声，洞穿一头白色冰蟒的身体，刺出一个巨大伤口。

    这头炼虚期的冰蟒发出一声惨叫，庞大身躯轰然倒地，大股的鲜血泉涌而出，巨蟒抽搐了几下，不动了。

    银色细丝飞射而回，化为一口银色飞剑，飞回白素媛身旁。

    孙克等人站在白素媛附近，围成一个圈子，将其护在里面，更外面是十几头炼虚期的巨蟒，围着六人狂攻不已。

    孙克等人此刻也各自应付这两头以上的冰雪巨蟒，虽然处于下风，一时还能支撑。

    白素媛斩杀了一头巨蟒，丝毫没有停顿，玉指一点。

    银色飞剑再次电射而出，化为数十道银色剑丝，隐隐形成一个莲花形状，射向正在和孙克厮杀的一头巨蟒。

    孙克面上一喜，急忙催动四柄青色飞刀，全力相助。

    试炼进行到现在已经过去了十天，他们深入到了玄冰山脉深处，遇到的妖兽也越来越厉害，今日更是被十几头炼虚期中期的巨蟒妖兽围住。

    六人当机立断，结成圆阵防御，护住让实力最强的白素媛，让其腾出手来攻击。

    白素媛亦不负众望，连连施展秘术，展现出强大战力，将一头头巨蟒斩杀。

    时间一点点过去，战局开始倒向六人一方。

    数十道剑丝洞穿一头巨蟒身体，虽然没有打中要害，也使得其动作一顿。

    呼！

    一道粗大紫金色棍影从天而降，狠狠打在巨蟒脑袋上。

    巨蟒脑袋裂成好几块，白色的脑浆混杂着鲜血飞溅而出。

    “吼！”一头白色巨蟒发出一声怪异的啸声，转身朝着远处飞窜而去。

    剩下的巨蟒立刻跟上，转眼间消失在了远处天际。

    白素媛等人也没有追赶，此番激战他们法力消耗都极大，当即默默地取出丹药灵石恢复起来。

    半空之中，韩立身形化为一团模糊虚影，藏身在一个云团之中，缓缓点头。

    一路之上，他都没有出手。

    白素媛等人心性智谋都颇有可取之处，刚刚的战斗，战术上虽然略显幼嫩，不过考虑到这些人的修为，已经算很不错了。

    白素媛等人没有停留多久，很快便继续前进。

    韩立身形一动，跟了上去。

    但下一刻，他神情微微一动的朝着旁边望去，那人虚空一闪，苏同肖的身影浮现而出。

    “苏兄，你怎么过来了，不去保护那两路人没关系吗？”韩立笑道。

    “我已经将两条路的前面基本肃清了一下，真是累的够呛！如今那两拨弟子也进步了不少，应该不会有问题了。这帮孩子资质虽然极好，战斗方面却太过生疏。”苏同肖叹道。

    “他们从小长在宗门内，有师门长老庇护，自然没有经历过什么大的挫折。”韩立说道，心中颇为不以为然。

    毕竟在其看来，空有一身修为，却没有真正直面生死的战斗阅历，一旦遭遇险境，根本派不上大用。

    “战斗方面想要提高并不难，宗门内有一座幻魇塔，专门供给真传弟子使用，是专门用来提升斗法经验的。”苏同肖说道。

    “还有这种地方。”韩立略微有些惊讶。

    “宗门内还有许多神奇的地方，厉兄慢慢就知道了。”苏同肖笑道。

    韩立默默点头，忽的一抬头。

    苏同肖眉头也是一皱。

    戚寰宇那条路的前方，一头合体期的妖兽正快速靠近。

    “咦，竟会有合体期妖兽提前出现。”苏同肖喃喃自语。

    韩立眼睛一眯，嘴角微不可查的上翘了一下，道：“应该是你清理两条路前方的妖兽引起的吧。”

    “或许吧。”苏同肖说了一声，正要飞身赶去。

    戚寰宇那群人连对付一些炼虚期妖兽都困难，更别说合体期了，为稳妥起见，他必须要看这才行。

    就在此刻，他面色微微一变，朝着唐川那里望去。

    几乎在同时，又有一头合体期妖兽出现在他的神识感应范围内，朝着唐川那里而去。

    这头妖兽是一只巨禽，速度极快，马上便要碰到。

    “两头合体期妖兽！”苏同肖面色微急。

    三条路彼此距离颇远，若是他先去戚寰宇那边，唐川那里便来不及。

    “厉兄，能否请你帮个忙，处理一下唐川那里的那头妖兽，苏某感激不尽。”苏同肖看向韩立，如此说道。

    韩立朝着前方某处望了一眼，面上却露出为难之色，迟疑了一下后道：“既然苏兄开口了，厉某便帮你这个忙吧。”

    “多谢厉兄，在下感激不尽。”苏同肖谢了一声，身影随即一个闪动过后，朝远处飞射而出。

    韩立朝苏同肖背影望了一眼，略一沉吟后，身形一晃，随即也消失在了原地。

    ……

    唐川一行八人往前飞遁而去，根据地图，已经距离目的地不远。

    一路行来，路上的妖兽少了七成，他们前进之路自然是颇为顺利。

    妖兽骤然稀少下来，其原因唐川心中最为清楚，定是暗中护卫的真仙长老所为。

    不过如今既然没什么后顾之忧了，那能否夺得魁首，便成了他眼下的当务之急。

    “速度再快一点！”一念及此，唐川转头朝着身后诸人喝道。

    他要以最快的速度赶到雪棕玄熊那里，将其击杀，其他所有人真传弟子考核失败。

    至于凭借他们八人能否击杀雪棕玄熊，他一点也不担心。

    只有有那真仙长老在，绝不会让自己被那雪棕玄熊击杀，到时候由不得那人不出手。

    唐川心中得意，身周遁光再次一盛，速度又加快了几分。

    就在此刻，前方一声悠远嘶鸣之声传来。

    虽然距离仍然很远，但这声音仿佛钢针般刺耳，让他耳膜一阵刺痛，不由得闷哼一声，飞遁的速度顿时一缓。

    其他人修为不及唐川，更是不堪，纷纷惨叫一声，手捂双耳。

    “这是什么东西？”唐川脸上变色。

    他话音未落，左前方天际出现一个黑点，迅疾无比的飞射而来，转眼间到了近处，却是一头可怖妖兽。

    此物足有数百丈大小，形如蛟龙，却远比蛟龙狰狞可怖，背上长着一对宽大羽翼，每一根羽毛都仿佛一柄利剑，长长的尾巴上长满巨大骨刺，尤其尾端更长着蝎子般的倒钩，闪烁着幽幽蓝光，显然带着剧毒。

    庞大的气息从这头巨兽身上散发开来，赫然达到了合体期程度。

    “不好，怎么会是合体期妖兽！”唐川等人脸色大变，朝着后面爆退，同时目光朝着周围望去，似乎在寻找什么。

    狰狞巨兽丝毫不给他们反应的时间，张口发出一声咆哮。

    巨大声波在空气中形成肉眼可见的波纹，铺天盖地的笼罩住了八人。

    唐川等人祭出法宝也来不及，便被咆哮洪流笼罩，体内气血法力顿时剧烈翻滚，七窍中都涌出鲜血。

    巨兽双翅一挥，一根根粗大蓝色冰锥浮现而出，随即爆射而出，打向唐川等人，眼看便要将八人刺穿。

    就在千钧一发之际，一道青色人影凭空出现在八人之前，二话不说的一指点出。

    一道道耀眼青光浮现而出，顷刻间交织成一道巨大光幕，挡在八人身前。

    咆哮洪流戛然而止，那些冰锥打在光幕之上，尽数崩碎开来。

    巨兽一怔，巨大眼瞳看着眼前出现的身影，感受到其身上散发的庞大气息，眼中陡然浮现出惊恐之色，双翅一震，朝着远处飞逃而去。

    那青色身影却是一晃之下消失不见，下一刻凭空出现在了巨兽硕大的脑袋上。

    但见其单手一点，一道青光飞射而出，没入巨兽脑袋。

    砰！

    巨兽庞大身躯陡然凝固，随即巨大脑袋爆裂开来。

    就在此刻，一个个黑色圆球从巨兽脑袋中飞出，出现在青色人影身周，表面黑光狂闪不已。

    青色人影见此，正要飞射离开。

    “噗”的一声！

    这些黑色圆珠爆裂开来，化为一团团耀眼无比的黑光，彼此连接在一起，凝聚成一座巨大的黑色光阵，无数黑色符文在里面翻滚。

    丝丝法则之力从光阵中散发开来，光阵附近的空气一下变成了精钢般坚硬，隐约能看到里面一个青色人影被牢牢困住。

    “这是什么？”唐川等人眼见此景，一个个目瞪口呆，不知道发生了何事。

    几乎同一时间，雪驼岭深处。

    戚寰宇等五名弟子正一脸惶恐的躲在一处矮山后方，这些人身上大多负伤不轻，似乎刚刚经历了一场激烈的生死搏杀。

    在众人身旁的半空中，还有四个高约两寸的小人，看样子，似乎是此前同行之人的元婴，肉身被毁的样子。

    所有人的目光此刻都落在了矮山前方数百丈外的一座巨大黑色光阵。

    在光阵下方地面上，躺着一头巨大妖兽的尸体，尸体上方，苏同肖正被黑色光阵牢牢困住，体表绽放出耀眼光芒，奋力挣扎。

    然而那黑色光阵显然并非寻常法阵，坚固无比，虽然连连颤动，一时半会没有破损的迹象。