    第二百九十三章

    　　石头剪刀布蓝队赢了，商天赐和大周最重，所以被派去当小白兔守在蘑菇房子里。

    　　随着导演吹响哨子，张翰像箭一般冲了出去。

    　　然而开局很漂亮，五步之后他就沉下去了。

    　　“哈哈哈哈哈哈！”商天赐和大周在对面疯狂嘲笑。

    　　张翰从水里钻出来气的大喊：“你们俩哪一队的？”

    　　经过蓝队实验，徐一航摸了摸下巴：“还是要快，不然过不去。”

    　　“或者轻。”苏酥看了眼蓝队，两个女队员就过去了。

    　　三分钟蓝队运送了12个萝卜。

    　　“我觉得这个不能算！”张翰抹了把脸说，“第一次没经验，刚刚算我们示范吧？”

    　　蓝队一起嚷嚷：“算示范算示范！”

    　　“那你们问问粉队同不同意。”

    　　徐一航指了指苏酥：“我们听苏酥的。”

    　　“可以啊！”苏酥大手一挥，“让你们一次。”

    　　商天赐刚想说不用让，就被张翰捂住嘴：“大少爷冷静冷静，想想萝卜。”

    　　商天赐：“……”

    　　堵上尊严，他恶狠狠的说：“绝对不能输！”

    　　结果，再来一次他们运送了18个萝卜。

    　　“至少比之前强！”大家互相安慰。

    　　蓝队心想，就算是苏酥在水上也没办法吧？

    　　除非她飘过去。

    　　然后他们就看到苏酥不紧不慢的溜达过去了。

    　　“不科学啊！”张翰跳下水，“你们是不是换垫子了？”

    　　商天赐把垫子抖了抖。

    　　安若会在旁边喊：“我们苏老师身轻如燕！”

    　　于是下一次轮到苏酥时，商天赐就在下面搞小动作，企图把垫子掀翻，结果被苏酥一脚踩到头上。

    　　比赛结束后，粉队一共运送了25个萝卜。

    　　导演宣布：“我们来统计一下，现在的结果是蓝队险胜一个萝卜，明天的决战大家加油！”

    　　苏酥擦了擦头发，看到她们队里那个张咪和蓝队的叮当走在一起，两个人的胳膊突然碰了一下，叮当就掉进泳池里了。

    　　“哎呀叮当你怎么回事？”张咪赶忙蹲下哭笑不得的说，“怎么走着走着还能掉进去啊！”

    　　叮当被她拉上来，陈安正好在她们旁边，给她递了块浴巾。

    　　叮当一边擦头发一边说：“我也不知道哈哈哈哈。”

    　　但在摄像头看不到的地方，狠狠瞪了张咪一眼。

    　　“看到了吧？”等离开摄像机，徐一航问，“刚刚是被推下去的吗？”

    　　“碰下去的。”

    　　那个张咪看似轻轻碰了胳膊一下，实际上用了很大的力气。

    　　“我以为她们今天能老实点。”徐一航摇摇头，“明天叮当肯定要报复回来。”

    　　苏酥笑了笑：“我看看她怎么报复。”

    　　徐一航还想说什么，苏酥的电话响了，是左开济。

    　　“那边给准信了，瑶妃你演，明天回来签合同！”

    　　苏酥满意的挂了电话，想到什么问徐一航：“我以为你会对这部戏感兴趣。”

    　　“我和公司合约还有三个月到期，这期间我不想再接任何角色和活动。”

    　　徐一航说道：“而且，这部戏属于女性群像，我没什么感兴趣的角色。”

    　　他刚说完，就见商天赐的房门开了。

    　　“你们俩怎么才回来？”商天赐一边说一边举起手机，“快来看我儿子。”

    　　苏酥看了一眼：“怎么发黄了？”

    　　“医生说是黄疸，这两天我妈天天带着晒太阳呢！”

    　　三个人看了会小婴儿，一起挤进苏酥房间。

    　　商天赐这才说：“宫闱那边给了我个角色。”

    　　“杜玉飞不是不喜欢用流量吗。”苏酥奇怪。

    　　商天赐瞪她：“说的好像你不是流量。”

    　　“错了，我马上就是影后了。”

    　　商天赐：“……”

    　　如果走正常 程序，杜玉飞是真看不上他。

    　　但之前杜家和商家合作的时候，商恒随口提过一句，杜玉飞这是还人情呢！

    　　“那他给你的角色一定戏份不重。”徐一航听完说。

    　　“你怎么知道？”

    　　苏酥：“这不明摆着吗？既然是还人情，当然是找影响最小的角色。”

    　　商天赐倒也不生气：“你们猜对了，我演一个喜欢女主的世家子弟，出场几次就领饭盒了。”

    　　经纪人很高兴他能去，商天赐也知道这部戏多少人在抢，反正戏份不多，他就勉勉强强去吧！

    　　第二天的决赛在一个很大的三层楼里，据说里面全是艺术馆以及有情调的小店之类。

    　　“每队可以商量一下把自己的萝卜藏起来。”导演开始说规则。

    　　“可以分开藏，也可以就藏在一个地方。”

    　　“大家的目的是尽可能多的找到对方的萝卜，并且守住自己的。”

    　　“最后，哪边找到对方的萝卜多，哪队就是今天的获胜者！”

    　　陈安不解的问：“那之前我们抢的头破血流是为啥？”今天都归零了。

    　　“肯定是越多越好啊。”安若会说，“不然一下就被对方都找到了。”

    　　苏酥摇头：“现在这个数量很合适。”

    　　实际上你太多的话，只能给对手送分。

    　　现在蓝队比她们还多八个呢！

    　　两队先去藏萝卜，苏酥带着自己的萝卜从一楼逛到三楼，最后又返回到二楼。

    　　在一个行为艺术馆里发现了许多奇奇怪怪很反 人类的模型。

    　　苏酥问工作人员：“这个模型打开会不会坏？”

    　　“不会，它本来就是拼装的。”

    　　苏酥就把萝卜藏在这个模型里面。

    　　其实这个东西不算安全。

    　　只要有人注意到能打开，就很容易暴露。

    　　但苏酥就觉得是个安全的地方，她藏好后迅速离开这一层,然后在楼梯旁看到了张翰。

    　　张翰看到苏酥吓了一跳。

    　　苏酥笑眯眯的问：“张老师你藏好了吗？”

    　　以及……

    　　“放心，我没看见。”

    　　张翰马上说：“我没藏这！我就是路过。”

    　　然后他就原地站着。

    　　两个人对视了几秒钟。

    　　“苏酥你不走吗？”张翰问她。

    　　“我不想走，我要在这休息一会儿。”苏酥一脸无辜的说。

    　　张翰哭笑不得：“行了你赶紧走吧，你走了我重新藏。”

    　　他干脆把一包萝卜拿出来。

    　　苏酥这才笑眯眯的离开，张翰盯着她，看她下了一楼才转身往三楼跑。

    　　“二楼是不行了，我重找地方去！”

    

