    仅仅是第三节的时间里面，三班就领先了五分的距离。

    宁凡不想接管一班大部分球权的，可是如今也没有办法了，自己不能让一班的大家失望。

    刚刚过了中线，宁凡直接投出了超远三分，命中篮筐。

    三班的人见到宁凡要接管比赛，随即就开始了调整战术，直接派出两个人全程跟着宁凡。

    只要不犯规的情况下，进行一切有可能的干扰。

    这样一来宁凡也没有办法只好进行了传球，让其他人想办法进攻得分。

    陈浩一个背打上篮直接被三班的中锋拍掉错失了一球。

    随后再是高俊尝试着背打，结果还是一样的，现在宁凡不在篮底下之后成了三班的天下。

    那两个中锋就像是一堵墙一样，将几人的得分点完全压得死死的，根本无法进攻。

    现在全部的得分点都在宁凡身上，可是面对着配合十分严密的三班，宁凡显得有点吃力。

    “宁凡同学，你觉得你们还有机会吗？”王庭运气笑道。

    “未必！”

    宁凡眼疾手快，精准的将球直接抄走，过了半场直接三分出手。

    打进！

    拿下三分！

    “该死的！”王庭有点生气。

    开始新一轮的进攻，这一次的王庭直接在宁凡面前运起了街头篮球，冷笑：“你可以试试，是你的手快还是我的技术快！”

    “你可别生气！”

    宁凡嘴角扬起，直接是做了一个抄球的假动作，而对方也是做出了反应。

    可是宁凡可不会这么简单，左手逼对方转移球，而右手看准机会果断出手。

    右手接到球之后，宁凡一个翻身绕过王庭。

    同样的步伐，同样的过中场，同样的三分出手，同样的进球。

    打平！！！

    “耶，宁凡，宁凡......”

    不知道宋子阳他们从哪里找来一个扩音器直接大喊起来。

    一直没有说话的周杰看出了王庭想要炫耀球技，这些花里胡哨的动作根本不是宁凡的对手。

    于是直接接过了球，指挥人开始下去站位，而王庭见到周杰的脸色有点不好看，不敢说什么，乖乖的听指挥。

    毕竟周杰是篮球社的人，实力就摆在那里，没有人不服气。

    可以说周杰在运球控场的能力上面还是超出杨少天的。

    这一次，宁凡和周杰算是第一次意义上面的面对面。

    但是周杰看重的事最后的胜利，而不是在别人面前秀一些花里胡哨的球技。

    因此他果断的选择了传球，但不是王庭，而是虎背熊腰的十号球员。

    三班的十号球员凭借身体拿到钱就是直接背打陈浩。

    可是陈浩也是够刚的，见准机会直接把对方手中的球拍出场外。

    哨起！

    因为底线球的原因，球再一次的回到了三班的十号球员手中。

    他用臀部将将陈浩顶退一步之后直接起球，可这个时候宁凡一个跳跃将对方刚刚抛出的球拍到高俊手中。

    这必须要是球抛起的那一刻，如果球已经下坠的话，会被裁判定为干扰球。

