    第238章 女王的询问

    至于《截天七剑》，这门绝学同样是大名鼎鼎。

    一世之尊的世界，乃是绝对的大世界，其中的彼岸大能已能收跨时间线，过去未来皆为彼岸，诸我唯一。

    毫无疑问，这是堪比大罗金仙的存在，已经超越时间长河，诸天唯一，一证永证，无论是哪个时间段，都是大罗金仙。

    彼岸尚且如此，更何况，这个世界的道祖乃是道果级别的禁忌大能，道果，这是大罗之上的无上存在。

    如果非要用境界衡量，那是绝对跨入了混元境界的不可思议的人物。

    而《截天七剑》便是道祖突破道果境界所留下的惊世绝学，此等绝学等级之高，已经超越想象。

    即便只是其中的第一式，对于现在的陆云霄来说，也是无法形容的至宝。

    这一式，可以说陆云霄现在不可能学会，就算他突破到了斗帝，也不可能掌握这一绝学。

    但是，陆云霄并不需要学会它，他只需要感悟这一招，不停地去感悟，即便只是感悟到其中的一丁点皮毛，便足以让他的剑道境界突飞猛进。

    他甚至完全可以通过感悟，创造出属于自己的剑道绝技。

    这一式就宛如一个巨大的剑道宝藏，可以让陆云霄不停地去挖掘，从而为他建立起一条通天的剑道之基。

    其次便是随机斗宗召唤卡，这玩意使用之后，可以召唤出万界等同于斗宗级别的强者，并且体内的能量也会完全转化为斗气，完美的契合这个世界。

    对于现在的陆云霄来说，也算是颇为有用的，斗皇还是略菜了些，一旦发生某些事情，斗皇还真摆不平，只有斗宗才能在加玛帝国和附近地区横行无忌。

    然后便是最后的斗宗和斗皇体验卡了，这东西用过两次，懂得都懂，也没解释的必要了。

    “呼，这次吃了这么多的苦，奖励也算是没让我失望，丰厚异常啊。”

    陆云霄叹了口气，随即在脑海中说道：“系统，开始传输吧。”

    话音落下，陆云霄得脑海中大震，一紫一金两道璀璨毫光，在他的识海中散发着无量光芒。

    这两道光芒，其中一道乃是一本金色的宝典，宝典之上，印刻着元始器道四个大字。

    另一道乃是一柄通体由紫光凝结而成的长剑，锋锐无双，隐隐间有着混沌剑气沉浮。

    这两样东西加上旁边的一本紫金色的《丹道随想录》，三者占据了陆云霄整个识海的中心。

    陆云霄心神一动，主动攀附其上，不过片刻，那涌来的如潮水般的信息便淹没了陆云霄得整个脑海。

    陆云霄连忙撤回心神，微微倒吸了一口凉气，这些东西的深奥委实超出了他的承受范围，急不得，只能是和面对《丹道随想录》一样，慢慢地啃了。

    然后便是手中的三张卡片了，一张随机斗宗召唤卡，一张七星斗皇体验卡，一张八星斗宗体验卡。

    加上原本的巅峰斗宗体验卡，现在的陆云霄，身上有着一张召唤卡，三张体验卡。

    可以说，一下子，防身力量大增啊。

    “这波暴富。”陆云霄心中念叨一声，脸上不由得露出一丝丝笑意。

    “干嘛呢，小奴隶，笑的这么开心？”

    美杜莎女王清冷地声音缓缓从身后传来，令的陆云霄的笑声为之一滞。

    “女王陛下，您参悟好了？”陆云霄回过头，问道。

    “嗯，参悟好了，我现在有六成的把握可以进化成功。”

    美杜莎女王伸出手指捋过额间的一缕长发，慵懒妩媚的风情令陆云霄眼前一亮。

    真想把这女人紧紧地拥在怀里，然后狠狠地亲吻她。

    这女人，魅力怎么能这么大。

    “那就恭喜女王陛下咯。”陆云霄快速回过神来，微微一笑，轻声说道。

    他现在当奴隶虽然只是权宜之计，虚与委蛇，但是希望美杜莎女王成功进化绝对出自真心。

    美杜莎要是失败了，他到哪去找这么漂亮的老婆。

    女王陛下气质性格独树一帜，让人爱不释手啊。

    好在美杜莎说有六成把握，像美杜莎这种人说话都不会太满，她说有六成，那实际上肯定有八层把握。

    八层把握只要不是出现重大意外，进化成功基本上就是板上钉钉了，这的确是个好消息。

    “嗯，这次多谢你了。”

    进化有望，美杜莎女王看着陆云霄得眼神柔和了不少，如果不是因为陆云霄，她这次进化恐怕是九死一生。

    仔细想想，美杜莎女王发现，面前这个小家伙其实也没什么错，倒是她一直以来杀心太浓烈了一些。

    当然了，女王陛下就算是想起来觉得自己哪里做错了，以她的高傲，她也绝不会认错。

    她只会付诸行动，想让女王陛下开尊口认错，那几乎不可能。

    “女王陛下也会说谢谢？”陆云霄愣了愣，觉得自己遇到了一个假的美杜莎女王。

    “小奴隶，你说什么？”听到陆云霄的嘀咕，美杜莎女王眯起了眼睛，目光逐渐危险起来。

    她美杜莎女王就那么不讲道理吗？

    连感谢都不会说？

    （PS：陆云霄：的确很不讲道理。）

    “没什么，我说女王陛下，您真漂亮。”

    陆云霄改口说道。

    “少说好话，本王不吃这一套。”

    美杜莎女王冷声说着，面色却是缓和了下来。

    陆云霄隐晦地撇撇嘴，还不吃这一套呢，你的表情就已经说明了一切。

    明明很喜欢别人夸赞，却偏偏装作不在意。

    傲娇，口是心非的女人。

    陆云霄暗暗腹徘道。

    “小奴隶，本王问你件事情。”美杜莎女王朱唇轻启，娇躯微动，锦袍滑落，露出了雪白的皓腕。

    “什么事情？”陆云霄反问道。

    “就是，你白天劈向月媚和花蛇儿的那一剑中似乎蕴含了一种奇异的力量，那中力量无形无质，但破坏力似乎很大，那是什么力量？”

    美杜莎女王问道。

    “剑意，武道真意的一种。”陆云霄没有隐瞒。

    “剑意？这是什么？”美杜莎女王眼中闪过一丝疑惑之色，这东西她从未听过。

    ?  ?待会儿还有一章！

    ?  

    ????  

    (本章完)

