    没让肖执等多久，这枚作为信物的雪莲花瓣便剧烈变化了起来，眨眼便化作了一张英俊男子的面孔。

    正是属于真岚残念的那一张面孔！

    英俊男子面孔悬浮于空中，微微偏转了一下角度，对准了肖执，开口道：“唤我何事？”

    肖执道：“真岚，我此次唤你，是想要请教你一件事情，想要将【九幽元龙观想图】修炼至大圆满级，需要在那片战斗空间里，击杀多少只元龙？”

    英俊男子面孔盯视着肖执，道：“你已经圆满了？”

    肖执脸上浮现出了一丝笑意，道：“对，圆满了。”

    “这么快。”英俊男子面孔之上，浮现出了一丝讶然的表情。

    肖执不说话，只是盯着他看。

    英俊男子面孔也在盯着肖执看，他慢慢收敛了脸上的惊讶表情，道：“三十，你只要能够在那片战斗空间里，杀死三十只元龙，你便算是通关了。”

    肖执道：“通关就意味着大圆满级？”

    英俊男子面孔颔首道：“对，通关就意味着大圆满级。”

    肖执继续发问：“战斗空间里面最后的那只元龙，实力如何？”

    英俊男子面孔道：“这个的话，你到时候就知道了。”

    肖执有些不悦道：“你都说了，我们这是属于合作关系，这种事情，你就不要跟我卖关子了。”

    英俊男子面孔沉默了一下，道：“半神，最后那只元龙的实力，应该是半神层次。”

    “我明白了。”肖执点了点头。

    他还以为，战斗空间里最后的那只元龙，会与九幽绝域里的那只神级元龙相当，实力达到了神级，若是如此的话，他想要将【九幽元龙观想图】修炼至大圆满级，希望应该会很渺茫。

    若是如真岚残念所言，只有半神级的话，那他倒是可以努力一下，凭他现在的超强根骨资质，应该会有那么一丝希望，能够将这门【九幽元龙观想图】修炼到大圆满级。

    英俊男子面孔盯视着肖执道：“还有什么问题想要问的？”

    肖执微微摇了摇头，道：“暂时没有了。”

    英俊男子面孔颔首道：“那好，那么该轮到我来问你了，你还要多久，才能实现你对我的承诺，来山寒狱帮我对付那只冰饕餮？”

    肖执闻言，平静道：“今天我就会出发，前往山寒绝域。”

    英俊男子面孔之上闪过一抹讶异，道：“你这一次倒是爽快，没有再找什么理由继续拖延下去了。”

    肖执闻言，有些无奈道：“你的这个事情，我从来就没有想过要故意拖延，我只是想要更加的稳妥一些，希望你能理解。”

    “理解，当然理解。”英俊男子面孔道：“你赶紧过来吧，进入山寒绝域之后，记得将这枚信物取出来，不要乱跑，我会过来寻你的。”

    “好。”肖执点了点头，表示知道了。

    收了这枚作为信物的雪莲花瓣之后，肖执又将他的那枚身份玉牌随手往前一抛。

    玉牌悬浮于半空，散发微光，从中传出了赵言的声音：“执哥，你唤我何事？你莫非是已经准备妥当了，要带我去往那盲苍山险地了？”

    肖执道：“对，你收拾一下吧，收拾好了就赶紧过来，我们马上就要出发了。”

    属于赵言的声音道：“我早就已经收拾好了，就等执哥你这句话了，我马上就过来。”

    “快点。”肖执道了一句。

    结束通话之后，肖执便开始了等待，并未让他等多久，仅仅只过去了不到十息时间，便有两道身影出现在了肖执所居住的这座庭院门前。

    正是赵言以及他的那位师尊云沧子。

    肖执双眼绽放金色光芒，目光透过院墙，落在了这云沧子的身上，眉头不由得微微皱了一下。

    他向赵言传音道：“你师傅怎么来了？他难道也想去那盲苍山险地不成？”

    赵言传音回道：“师尊不放心我一个人去，非得要跟过去，说要过去为我护法，我也没办法。”

    肖执听到这话，心里面莫名觉得有些酸。

    出生于新手村的他，走的是武者路线，从始至终都没有拜过师，从未感受到过来自于师长的关爱，这让他觉得有些遗憾。

    云沧子这个老家伙，虽然是个墙头草，人品不咋地，可这老家伙对于赵言这个弟子，却是好得没话说。

    肖执继续向赵言传音道：“你师傅对你倒是挺不错的。”

    “是的。”赵言传音道：“执哥，我师尊对我确实是极好的，他将我视若己出，我也将他当成是亲爷爷一般看待，执哥，我想请求你个事情，我能不能带着我师尊也一起过去？”

    “你都这么说了，我还能不答应么？”肖执有些无奈道：“行吧，那就带着你们一起过去吧，你师傅好歹也是个元婴中期修士，那盲苍山险地可不是什么善地，你们两个在一起，相互之间也好有个照应。”

    肖执是个行动派，做事从不喜欢拖泥带水。

    在以传音的方式，向那几名坐在院墙处的玩家，简单说了一下自己接下来的一些行程之后，肖执便带着云沧子、赵言这师徒俩，施展【神隐术】进入到了神隐状态，然后化作了一道流光冲天而起，向着远空飞去。

    “逍道友，你这隐身术倒是精妙。”被带飞着的云沧子，白须飘扬，向着肖执赞了一句。

    肖执闻言，只是淡淡一笑。

    以肖执的飞行速度，很快就将那沧州道城，给抛在了自己的身后。

    又往前疾飞了一阵之后，肖执身上金色光芒闪动，眨眼便化作了一只金色鹏鸟。

    金色鹏鸟展翅往前疾飞，速度比起之前来，又快了一截。

    “好快的速度。”云沧子又对着肖执夸赞了一句。

    肖执闻言，依旧只是淡淡一笑。

    他可是有些记仇的，虽然看在赵言的面子上，他懒得去跟这云沧子计较之前的那些事情了，可是，他依旧看这云沧子不爽，不愿与他多说话。

    见肖执依旧对自己爱答不理的，云沧子心中有些怒，又有些尴尬，老脸微微有些涨红。

    他云沧子，可是堂堂元婴剑修，自从成就了元婴之后，谁都对他客客气气的，又何曾受过这样的窝囊气？

    可他却偏偏在眼前这个小屁孩的身上，一次次的吃瘪。

    他想要发作，可眼前的这个小屁孩，实在是太强了，他根本就打不过，他若出手，只能自取其辱。

    见自家师尊又一次吃瘪，作为弟子的赵言，忙出言缓和气氛道：“师尊，您之前可曾去过盲苍山险地？”

    云沧子表情稍缓，道：“那盲苍山险地，为师百年前曾去过一次，那时候……”

    金色鹏鸟带着赵言这师徒二人，继续往前疾飞。

    在肖执的修为境界突破到了元婴巅峰境之后，他体内的真元力，变得比之前更加的浑厚了，所化身的金色鹏鸟，飞行速度也变得更快了许多。

    很快，那广袤无垠的沧海，便被他给抛在了身后。

    哪怕实力变得比之前更加强大了，肖执依旧显得十分的谨慎。

    这一次，他仍是选择了从山寒道绕行，前往北岚道。

    不多时，肖执所化金色鹏鸟，便带着赵言这师徒二人，离开了沧州道，进入到了山寒道境内。

    在这里，肖执稍微停顿了一下，将他的大威天王法相给召唤了出来。

    待得大威天王法相将它那柄黑色的伞，给撑开来之后，待在了伞下的肖执，这才开始继续赶路。

    云沧子想要问，张了张嘴，却是无声。

    赵言见此，忙替他询问道：“逍尊者，这头三头八臂的怪物乃是大威天王法相，这个我是知道的，它这撑开来的黑伞，又有何用处？”

    肖执的声音响起道：“这柄黑伞的作用也是隐身，隐身效果还算不错，还可以与我所施展的隐身术相叠加，叠加之后，效果很不错。”

    “原来如此。”赵言点了点头。

    他向肖执传音道：“执哥，你这两种隐身术叠加了之后，能不能避过那些防御阵法的探查？”

    “不能。”肖执传音回了一句。

    “这样啊，难怪执哥你会选择绕道，而不是经由云河道，直接去往北岚道。”赵言传音道。

    这一天的下午时分，肖执所化金色鹏鸟，飞过了山寒道，进入到了北岚道境内。

    时间流逝，这一天临近黄昏时刻，肖执带着赵言与云沧子，顺利进入到了盲苍山险地之中。

    期间，肖执接连破了四座县城级的护城大阵，赵言想要驭驶飞剑帮助肖执破阵，却是被肖执给制止了。

    “你们不要出手，最好不要泄露气机，我一个人来就行了。”肖执如此说道。

    赵言与云沧子相视一眼，全都听话的收敛了自身气机，不再想着出手了。

    他们也看出来了，肖执这是在为他们的安全着想，毕竟，一旦出手泄露了气机，不可避免的便会有些许的气机残留，玄明国的元婴修士，就有可能通过他们所残留下来的气机，发现一些蛛丝马迹，继而察觉到他们的存在，一些擅长此道的元婴，甚至可以通过某些神通秘术，回溯时光，查看到过去所发生的一些事情。

    为了避免麻烦，在进入到了盲苍山险地之后，肖执虽然收了法相，却依旧维持着神隐状态，带着赵言师徒二人，径直向着羽尊所在的那座山头飞去。

    羽尊乃是这盲苍山险地里的地头蛇，肖执觉得，赵言想要在这盲苍山险地之中感悟空间法则，需要的时间肯定不会少，拜一拜这里的山头，还是十分有必要的，多少也能得到些照顾。

    在靠近了羽尊所在的那座巨大山峰时，肖执化作了人形，然后收了隐身神通，身形从空气中浮现了出来。

    依旧是那只有着银色羽毛的大鸟迎了出来。

    只是这一次，它很快就认出了肖执，于半空中收拢了翅膀，向着肖执恭敬一拜道：“尊者，原来是您过来了。”

    肖执淡笑着道：“对，是我过来了，羽三，烦请去通报一声。”

    这银色大鸟口吐人言，恭敬道：“羽尊言，若是尊者您过来了，无需通报，直接过去便可，几位，请随我来。”

    飘在肖执身旁的赵言与云沧子相视一眼，都从对方的眼中，看到了一丝讶然。

    如今的肖执在人类世界之中，早已经威名远播了，他们没想到的是，肖执在这妖类之中，竟然也有着莫大的威望。

    很快，肖执一行人便见到了羽尊。

    羽尊仍维持着人类时的模样，身上穿着羽衣，气度不凡，他见到肖执之后，向着肖执拱了拱手，淡笑道：“逍道友，吾刚在修炼，未曾远迎，勿怪勿怪。”

    这是一只很会做人的妖，热爱人类的文化与礼仪，和肖执所见其它的那些妖，有着非常大的区别。

    肖执同样向着他拱了拱手，脸上带着笑意。

    与肖执见礼之后，羽尊这才看向了肖执身后站着的赵言与云沧子，开口问询道：“不知这两位是？”

    赵言忙上前一步道：“在下云尘，欲要来此间参悟法则，还望羽尊能够照料一二。”

    说着，他看向了自己的师尊云沧子，道：“这位乃是我的师尊云沧子。”

    云沧子冲着羽尊微微颔首。

    作为一名活了数百年的老元婴，云沧子表现得还是有些矜持的。

    待得赵言做完了这一番自我介绍之后，肖执这才淡笑着出言道：“云尘乃是我挚友，他欲在盲苍山感悟法则，还请羽尊替我照看一二。”

    羽尊忙笑着道：“云尘道友既是逍道友的挚友，便算是吾之挚友，云尘道友在这里，若是遇到了什么难事，尽管来寻吾，吾必不会推辞！”

    “那就多谢了。”赵言笑着施礼道。

    一阵寒暄之后，肖执一行人，便向着那片混乱之地飞去，那里，乃是整个盲苍山险地之中，空间最混乱最薄弱处，也是最适合感悟空间法则的地方。

    羽尊也是一路随行。

    到地方之后，肖执亲自将赵言师徒二人送入了混乱之地，又在这片混乱之地中搜索探查了一番，确认无危险之后，这才带着羽尊一起，离开了这片混乱之地。

    不久，重新化作了一只金色鹏鸟的肖执，维持着神隐状态，撑着那柄黑伞，离开了盲苍山险地。

    送完了赵言之后，他将要去往山寒绝域了。

