    “林教主的气息不对劲啊。”

    说话的人是无忧七贤中的厨狂，也就是厨怪的师傅，他的身形高大，相貌粗犷，特别是那一把大胡子，更是让他的形象无限接近于山匪头头。

    而在一个月前，香香第一次见到自家的这个师祖，差点吓到哭出来。

    倒是厨狂很宠香香，拿出不少珍惜食材，成功博得了自家小徒孙的好感，至于他的徒弟厨怪，则是开始了一个月的严酷修炼。

    当然还有想要跟着前前任教主·苍星魂出去找大姑娘的书生，当天就被他师傅·书将打得在床上趴了半个月。

    然后伤势还没有好利索，便被书将拉去跟厨怪一同进行第一轮的修炼计划。

    还有书生的徒弟，唯我道宫第一咸鱼·燕焚余刚刚从自己师傅的魔爪中逃脱，便落入了师祖·书将所安排的苦修之中。

    “是在衰落，但还活着，这就表示没事。”书将倒是很镇定，毕竟他曾经与林陌见过一次，并为其保驾护航了一段时间。

    那次经历让他深深认识到这一代的唯我道宫教主，同样是个不按常理出牌的狠人。

    不过狠归狠，疯归疯，他更明白林陌是不会让自己置于险地。

    “气息开始恢复了，咦，这两道虚影倒是有些意思。”

    只见林陌住宅的上空，浮现出一头朱雀和一头墨麒麟好似在互相争斗的景象。

    直至一个顶天立地的巨人虚影出现，一手分别抓住一个，直接蛮横将二者塞进自己的口中。

    “这有点像是独孤魔教的《真魔天圣诀》，又有点木皇佛寺的《无天惊世卷》的影子。”

    透过现象看本质，实力最强的琴圣已经察觉到了什么，摸了摸下巴继续道，“任教主所创的《玄天如来·凌霄大魔身》倒是有些意思。”

    在密室之内，林陌身上溢散的青、金、黑三道光束已经消失，随着他的一呼一吸，全身散发出一股股狂躁的气浪！

    至此林陌的《玄天如来·凌霄大魔身》突破到第七转，全身那些裂纹也在不断愈合，同时在善身向本尊口中不断灌入亡命水之后。

    本尊的气息已经逐渐稳定。

    而恶身擦了擦不存在的虚汗，对着有些萎靡不振的黑炎道：

    “这次多亏你了，壶中世界之中，三号屋子里的资源全归你了。”

    黑炎还是那副黑色麒麟小兽的形态，只不过它这时的外表是以自身的混沌之力构建的，论其本质已经与麒麟一族扯不上什么关系了。

    真要说的话，如今的黑炎可称之为混沌兽。

    在它听到恶身的话之后，瞬间来了精神，二话不说便钻进炼妖壶之内，直接扑向距离元气池不远，那一排小木屋之中，门牌上写着一个阿拉伯数字3的房间。

    善身此刻也停下了继续往本尊口中灌亡命水的动作，长舒一口气，有些发愁道：

    “第一步完成，后面的只能按照计划赌一把了。

    只是无炁元胎需要重新再凝练，而这其中所需要的能量太过庞大。

    毕竟之前从第二阶段达到第三阶段，就耗费了将近五百个舍利子。”

    恶身却不在意的撇了撇嘴：“本尊不是已经有准备了吗。

    论及吸收那些天地境高手，有个地方的能量可以说是多到泛滥，甚至都成了极大的隐患。

    比起这些，我更在意的是，本尊已经突破天地境，那么他.......”

    话音未落，只见一道人影从林陌本尊身上分化而出，他那身血色书生袍依旧显眼。

    而他的右手正握着阴阳羽扇轻轻挥动，左手则是拿着携刻太乙玄纹，古老且不凡的神镜。

    “妈的，这血先生还自带装备，真是日了狗了，所以第三执身才是亲儿子嘛......”恶身的语气有些发酸，仿佛恰了一棵柠檬树。

    善身则是淡淡的看了刚刚分化的第三执身·血先生一眼，目光再次移回本尊，只因他发现现在的本尊给他的感觉有些奇怪。

    原本他预想的是，在善恶执三身分化后，本尊可能会消失，可能会化作一种类似天道的存在。

    可现在的本尊给他的第一感觉就是普通，普通到平凡，普通到掉入人群里都找不到的那种。

    而这时林陌却听到了系统的声音。

    【叮，恭喜主人完成连环任务，无相之路最终环，触及真无之初，达到了理论上无极的第一步。

    接下来主人的路，系统已经无法进行估测，而无极可能只有一步，也可能有无数步，所以连环任务就此结束。

    现奖励指定选择十星级附身一次。】

    林陌本尊没有搭理系统，而是静静的感受他此刻的变化。

    随着他分出善恶执三身，他感觉踏入了某种无法用言语形容的境界。

    而原本还有些不稳的内天地已经沉寂，甚至渐渐消失。

    林陌只能察觉到自己的体内仿佛容纳着无垠虚无的宇宙，它好似并不存在，又确认已经与他完美融一，此刻他就是这宇宙的本身。

    直至他的意识都开始随着这种虚无状态，开始随波逐流的散去时，林陌强行将还在扯皮的恶身，和一脸严肃的善身收入体内。

    这让他的眼中多了一些神采，随即长舒了一口气，然后看向面前的血先生：“很危险，现在的我不能保持这种状态太久。”

    血先生手中的阴阳羽扇轻轻挥动：“比起这件事，我很在意的是如今你可以向系统提问。

    关于地球的情况，需要三分之二的权限，至于多少积分还无法确认。

    关于系统与天意交易的详情，需要九星级的实力，以及一百万积分，而我们的积分正好达到了1013000点。

    所以你的选择呢？”

    （部分详情见1494章。）

    林陌没有回答，只是将血先生收起后，向系统问道：

    “刚刚这连环任务所奖励的指定选择十星级附身，是不是直接点出一个十星级高手的名字，我便能得到他的附身？”

    【是。】

    “那现在我要花费一百万积分，知晓你和此方世界的交易内容！”

    【叮，主人的实力已经足够，系统可回答主人的这个问题。

    已扣除积分一百万点，剩余积分13000点。】

