    入夜，海潮沉静，雾霭弥漫。

    这一刻，万籁俱寂，唯有铃音空宁，那些平时出没的王级巨兽，统统都消失殆尽了，像是尽数被埋葬在浩渺的荒海当中，显得生机凋零。

    “呜呜……”

    淡淡的风声呼号，有若鬼哭神嚎，让整艘绯羽号，像是渐渐没入到一个纯粹的森罗海狱。

    只见周围皆是一片黑暗，就连御力浑厚的船底，都开始“喀啦喀啦”地结上厚厚的冰层。

    夜无尽，冷如幽，浪死寂，风似刀。

    这一刻，天海俱暗，随着船身的缓缓推进，就见遥远的海域，突然涌起了灰蒙蒙的海烟，宛若张牙舞爪的鬼手，渐渐地遮天蔽月。

    “叮——”

    又一声清脆明亮的铃响，仿若仙音般渡世而来，而突然之间，在那朦胧的海雾当中，竟有一盏光芒明灭的幽灯，在徐徐地随着海浪漂浮，正有节奏地浮浮沉沉。

    孤独，微小，空幽。

    然而仔细一看，幽灯的焰火，原来是深绿色的。

    而随着这一盏孤灯，渡海飘摇，只见其后的朦胧海雾，缓缓地出现一层层如海市蜃楼般的异物，看上去浩瀚无边，宛若千军万马，踏海而行。

    ……

    绯羽号，女王休息室。

    “我儿，你猜得没错，如此错漏百出的奥义经文，即便是娘亲我，都无法重新推演而出，看来制造这本幻书的人，乃是有意为之，故意不让你们提前参悟。”

    幽姬说道，长发及地，穿着休闲紧身旗袍，一双古铜色的玉手，正小心翼翼地擦拭自己的大剑。

    “果然如此。”楚云深以为然地点了点头。

    这晚，楚云借着研究道典的机会，来找干娘交流心得，顺便增进一下母子感情，寻思着以幽姬的天王之能，或许能对参悟一事有所帮助。

    但结果，正如当初所料，重新推演道典，乃是绝无可能。

    “我儿啊，其实你不必发愁。”听见楚云略微轻叹，幽姬便是转过英气的凤目，看着他笑道：“当年，你娘亲我也参加过圣武试炼，对这十年一度的世界级武道盛事，也都颇有心得，据我所知，试炼的掌控者，是绝不会颁布不可能完成的鉴星任务。”

    “此次之所以会出现封锁重重的道典，或许只是因为，如今尚未到解锁的时候而已，不必过于担心，反正以绯羽号的速度，还有娘亲的航路经验，如无意外的话，那么只需要一个月左右的时间，就能安全到达四王群岛。”

    说罢，幽姬自傲一笑，而后就将那一柄大剑，安稳地摆放在桌子上，涟涟的凤目看得有些失神。

    “其实我也是这么想的，而今晚孩儿到来，只是想借助干娘的经验，从而服下一颗定心丸而已，毕竟干娘你武威盖世，年纪轻轻就攀上天王之位，论武道见解和远见卓识，定然比孩儿更高更远。”

    楚云笑道，露出一口白牙。

    “呵呵，娘亲年轻？”幽姬噗嗤一笑，唇红齿白。

    “当然年轻！而且美丽无双，风华绝代，更是英明神武，堪比英姿飒爽的少女。”楚云认真道。

    “臭小子，别再卖口乖了，省着点儿吧！娘亲一看就知道，你是天生嘴笨的那种孩子，这下子说出那么多赞人的话，怕是已经绞尽脑汁了吧？”幽姬斜睨楚云，红唇含笑。

    这让楚云顿时讪讪一笑，尴尬道：“咳咳……孩儿虽然用词甚多，但娘亲你的确很美，而且武功又厉害，这些都是肺腑之言，绝无半点敷衍之意。”

    “行啦行啦，干娘我吃盐多过你吃米，你这小子一挑起尾巴，我就知你想怎样了！”幽姬坦言，让楚云尬笑着眼神飘忽，她才继续笑道：“你想知道你父母的事情，对吧？”

    “那个……还有圣使的事情……”楚云举手道，像是个乖巧的孩子。

    “贪心！”幽姬笑骂，旋即转而望向了大剑，略微肃然地说道：“好！只要你答应娘亲，以后做好你原本的自己，别再嬉皮笑脸地想要讨好，那么等到娘亲心情好的时候，自然就会稍微告诉你一点。”

    “好！一言为定！”楚云立即应允，相当的喜悦。

    他很清楚，幽姬肯定与楚天河有深厚的交集，更知晓北斗圣使纪岚是何许人物，这是找到心瑶的重要线索！

    而且就连自己素未谋面的母亲，这位干娘都知悉得一清二楚。

    可以说，一旦幽姬松口，那就是一箭多雕。

    如今真性情的干娘坦白，让楚云直接做回自己，就有机会得知过往，他当然高兴。

    “那既然如此，娘亲你何时才会心情好啊？毕竟孩儿向来都很在意历史，也对干娘的过去感到好奇，这是实话！”楚云又迫切地说道。

    “心情乃是玄之又玄的东西，或许明天会好，或许后天会好，又或许每天都不好！呵呵，娘亲又怎么知道何时会好~”幽姬饶有兴致地戏谑道。

    “娘亲！你这说了不就等于没说嘛……”楚云无奈，实在急死了！

    与此同时，眸光转过，望见楚云被治得贴贴服服的样子，幽姬便是爽朗大笑，忽然又感到一种久违的温馨。

    连年以来，她南征北讨，战异物，屠荒兽，与人争雄，掌舵冒险，大部分时间都在海上度过，见血就见得多，欢笑却太少。

    而自从出海以后，楚云就经常借故跑来女王房间，屡屡向幽姬旁敲侧击，要知道过去发生的事，如此急躁的样子，在幽姬眼中，就像是讨要玩具的小孩，让她觉得很好玩。

    最让她印象深刻的，是赌战之时，楚云所说的那一句——“为了娘亲的威名才出战”，这着实击中了她的软肋。

    想到这眼前的孤独少年，从小就没娘亲的陪伴，幽姬英气的女王眼眸，便是泛起了一抹柔色。

    她看向楚云，和颜悦色地道：“好啦小子，娘亲不逗你了，现在我心情正佳，你先坐下来吧，让我想想该从何说起……”

    “真的？！”楚云喜出望外，笑道：“那孩儿今晚就安静聆听了！”

    话音未落，楚云就立即坐下了，笑容满脸，让幽姬笑着摇摇头，心想这家伙，要不要那么猴急？

    然而，就在此时。

    忽然，房间“嗡”的一声，这是有人拜会的讯号。

    “青莲？”感应到门外的气息，幽姬目光一愣，旋即正了正色，一拂玉手打开了门。

    “女王大人，出事了！”

    还没进门，青莲就肃然地开口禀告。

    “出事？”

    听见青莲略微凝重的口吻，幽姬眉头一凝，望了望旁边有些愕然的楚云，旋即也只好先将谈话放下了，露出威严的霸气，决定马上去看看情况。

    突如其来的变故，也让楚云暗忖这来得真不是时候！

    但事态似乎有些紧急，他也好奇地跟着幽姬和青莲出去了。

    很快，三人就来到了观景楼阁的最顶层。

    临高往下一看，就见广阔的甲板上，已经聚满了灵路武者，就连船员以及一些闭关的女子，都陆陆续续地走了出来，让甲板变得热闹无比，更是灯火通明。

    “嗯？那是什么？！”

    旋即，楚云再极目远眺，就立马惊诧地发现，前方的浓浓海雾，如同地狱青烟般，散发着阴寒冰冷的可怖气息。

    “叮——叮——”

    而伴随着一阵又一阵铃声，有节奏地弥漫过来，震慑众人的心神，就见重重的深绿色幽雾当中，一盏同样空幽的小灯座，正在横向渡海而行，速度看上去很慢。

    最让所有人惊怖的是，在漂浮幽灯后方，随着夜风吹散雾霭，一艘又一艘幽暗破烂的大小船只，竟开始成群结队地缓缓出现。

    一眼看过去，漫无边际，慑人心魄，却有种无形的秩序。

    这一刻，海域一片死寂。

    而众人凝目一看，只见这无穷无尽的幽夜船队，其中有巨大战船，亦有优雅画舫，有中型战舰，亦有孤海小舟，看上去战势磅礴，却透发着沉沉的死气。

    只不过，所有大大小小的黑船，虽然形相有异，但都有个共同点，就是腐烂和腥臭，更是损坏不堪、破破烂烂，有森森的败亡之气暴动而起。

    而且，这都是无人船。

    “哇！这……这大半夜的，是撞鬼了吗？！”

    “那些船都是什么玩意儿啊，看上去森然恐怖，怎么都没人了还会动！”

    “不会那么邪门儿吧，相传磐隐海路，乃是连结着地界黄河的水域，甚是诡异可怕，有机会能碰见阴灵借道，往死返生。”

    “啊？！那……那这些阴暗的船只，难道都是运载着死去的亡灵？呜呜……好可怕。”

    “现在咱们停船，是要等这些黑船尽数过去吗？”

    “居然会遇到这种事，真是晦气啊！”

    众女交头接耳，或多或少都有些畏惧，纵然都是实力高强的高阶天府境修士，但终究是女孩子，对于阴邪之物，还是免不得忌惮的。

    这一刻，乃是阴兵借道，阴船拦路，让很多女子都心头发寒。

    而楚云血气方刚，更有炎雷圣魂这等辟邪造化在身，当然是无所畏惧，想当初在鬼岩域之时，他晚上都能在野外横着来走，可谓百无禁忌呢。

    然而，片刻之后，未等他搞清楚这些幽船为何物。

    突然间，所有人的鉴星道种，又传来了一阵波动。

    “额外试炼地：幽冥狱船”

    “任务：净化阴邪鬼物”

    “奖励：解除道典封锁”

    这突如其来的信息一出，便是不出意外地让所有灵路武者，都露出愕然而惊讶的神色！

