    灰色的楼房，灰色的办公室，无窗的密室。

    灰色的门被推开，光透过狭小的门缝，照射在密室内黑色的桌子上。

    黑色的桌子上，伸出来一只手，“咚咚咚”声中，手指有节奏的敲打着桌面。

    “老师！”门被彻底推开，露出一张普通的国字中年脸。

    “你来干嘛？”黑色桌子后，传来苍老而有力的声音。

    “铁振东过去和他试手，被他一掌废了！”国字脸中年像是在诉说家常便饭，轻描淡写的说道。

    “哦！？”桌子后的人来了那么一点点兴趣。

    “真是让人欢喜的热血和青春啊，你来找我是为了让我帮你杀了他？”桌后面的人问。

    “老师，我以为你会对他很感兴趣！”国字脸中年笑着说。

    “难道天下第一高手也提不起老师杀人的兴趣了？”

    “他真的有那么厉害吗？”

    门被彻底推开，光线照亮了整间密室，一个翘着二郎腿，穿着破了几个洞的白色背心，短裤，秃头猥琐男子正一只手拿着报纸，另外一只手在敲打着桌子。

    谁会想到终极杀人王火云邪神会住在香江特级功夫顾问的密室。

    火云邪神抬起头，看向国字脸中年，“正昌，欺骗我的代价很大，如果不能让我尽兴，我只能来找你了！

    听说你现在已经是香江警队特级功夫顾问，是真的吗？”

    “是的，老师！”李正昌微笑道。

    “那你现在的身手一定不凡，至少很能打吧！”

    “老师，等你杀死黄少鸿后，再等等就能杀死我了！”

    “哦？你在害怕这个黄少鸿？”

    “不，只是他会毁了我的大计划！”

    “大计划？真是好笑，我们师徒两人，一个是杀人犯，一个是卖国贼。

    真是应了老祖宗的话，蛇鼠一窝，沆瀣一气！”火云邪神不留余地的鄙夷着李正昌和自己。

    “老师，门开了。”

    “我如果想要出去，你这破房子能挡得住我？”火云邪神反问。

    “这房子当然不能挡住师父的步伐！”李正昌说，“它虽然有两尺厚，能挡得住火箭炮，但是却挡不住老师你一拳一脚。

    老师这么多年，只是懒得出去而已，毕竟这个世界上再也没有可以和老师一战的对手。

    除了黄少鸿！”

    “你不用激我，没得任何意义。你口中天下无敌的黄少鸿，我会试试他的身手是否真的有你说的那么厉害？”

    “他一定有那么厉害！”李正昌说道，“六年前，他来到香江，化身龙套，在他的帮助下，一个完全不会功夫的送外卖的打败了日岛断水流派大师兄！

    同年，八月，军火恐怖组织头目医生带着手下抢劫珠宝，香江警察陈家驹也是在他黄少鸿帮助下解救了大量人质。

    白面倪家请大圈帮高手要干掉杨倩儿，杨倩儿本来必死无疑，但就是他出手将大圈帮高手打败，保护了杨倩儿。

    他曾经中了铁振东铁砂掌，硬是凭借身体抗住了铁砂掌。”

    “铁振东的铁砂掌算得上一般！”能被火云邪神称作一般，可不是一般人的幸运。

    “后来，他受到龙四陷害，成为杀害最后一届处长的嫌疑犯，被通缉。

    他逃到了湾南和湾北，先后打败了天残地缺，金枪客等人。

    再往后，他去参加秦武武道会，一路过关斩将，最后在决赛击败了降龙尊者。

    老师，这样的人还不够你出手吗？”

    “嘿嘿嘿，你对他了解可真多！”火云邪神笑，“我的乖徒儿，你是在害怕他吗？

    既然害怕他，为什么不早早除掉他了？”

    “他成长的太快了，我每次安排人手都不够他打，金枪客是这样，铁振东也如此！一群废物！”

    火云邪神斜着眼瞅着废物弟子，“在他成长起来之前，你有很多机会可以杀死他，可惜你都错过了！

    你知不知道你这种浪费机会，真的让我心疼啊！

    像我们，胜负的机会，生与死就在那么一线天机，你居然浪费了那么多次！

    真是我最废物的徒弟！”

    “可是，那些值得让老师喜欢的徒弟都死了！

    只有弟子一人还活着！

    活着的人才是希望，老师你说对不对？”

    火云邪神目光落在废物弟子李正昌身上，“你的武道修为，这么多年没有一丁点精进，真是让人失望！”

    “老师教训的是。”李正昌嘴上很谦逊，但是神色自若，并没有将火云邪神的话放在心里。

    “你天天捣鼓的那些玩意，对付真正的强者一点作用也没有。”火云邪神说道：“僵尸？哼，僵尸王将臣才行。”

    李正昌笑着点头，内心依旧。

    老师啊，当你见到我的真实力量的时候，一定不会这么说了。

    人力有穷尽，僵尸的力量无穷无尽，只有成为僵尸才能获得新生，获得无穷无尽的力量。

    火云邪神不急不缓走出灰色密室，来到灰色别墅阳台边上，看着阳台下灰不溜秋的水泥地，一点绿色植物都没有。

    身为李正昌老师，当然明白这种被绿妄想症的可怕。

    毕竟，这个徒弟曾经也是风华正茂，可惜被绿之后，心性大变，变得有些不喜欢活人喜欢僵尸。

    “老师，学生就不远送老师了。”李正昌双手抱拳，恭恭敬敬朝火云邪神鞠躬，这不伦不类的礼仪大概是中西结合后产生的杂物。

    火云邪神挖着鼻孔，头也不回的离开了李正昌的别墅。

    “大佬，你要的那个人已经带到。”等到火云邪神离开后，一个黑色西装暴徒卑躬屈膝的走向李正昌，低声汇报。

    “很好。”

    “大佬，那个人警队盯得很紧，我们不能拖延太久，否则会引起警队怀疑。”

    “哼，带我去见他。”

    “大佬那个人太危险了，就连曾经的功夫之王厉连杰都不是他的对手，大佬是否……”

    “你是说我连曾经的功夫之王厉连杰都不如了？”

    “不敢，不敢，大佬。”

    “我倒要看看丹田尽毁的封于修，能对我全香江唯一的特级功夫顾问有什么威胁？”李正昌很生气，被老师瞧不起也就罢了，老师有那个资本。

    但被手下瞧不起，是什么心情，真的不好说啊！就是很生气，非常生气，甚至可以用愤怒来形容，如果不是现在第一任务是对付黄少鸿，正是需要人需要用人的时候，李正昌真的很想将小弟干掉！

    如果不是看在他的模样还挺别致。

    “大佬，封于修现在就在楼下大卡车里，大佬确定要去见他！”

    “你在质问我的决定？”李正昌不满的瞪了小弟一眼。

    “不敢！”西装暴徒头都不敢抬起来。

    灰色别墅下，是一辆非常大的卡车，光轮胎就有一个人个子高。

    李正昌不拘小节的踩着金属梯子到车厢里，看着身上缠满绷带的封于修，忍不住发出猪笑声。

    “你在嘲笑我？”封于修嘴角露出冰冷冷冽的笑。

    “没有，我只是好奇，谁能把你达成木乃伊！”

    “你可以去挑战下他，他叫黄少鸿。”封于修舔了舔干裂的嘴唇，目光上下打量着李正昌，“我好像见过你。”

    “我叫李正昌。”李正昌骄傲的昂起头，一脸傲骨，在香江知道李正昌的人不是很多，但也绝对不少，至少功夫联盟协会肯定都知道。

    会功夫的谁不晓得警队唯一的特级功夫顾问李正昌了？

    “李正昌？李正昌！我没有听过这个名字，怎么，他很出名？”封于修反问。

    李正昌笑眯眯的看着封于修，眼中闪过一道杀意，不过他很快忍住。

    宰相肚子可沉船。

    为了大业，忍辱负重算得了什么？

    “我大佬是香江特级功夫顾问，仅此一枚！”李正昌小弟为大佬打抱不平。

    “香江特级功夫顾问，听起来很厉害的样子！”封于修恍然大悟，“就是功夫顾问的头目？”

    “没错。”

    “香江的功夫顾问我杀了好几个，都是一级的，还没有杀特级功夫顾问，不知道你够不够我杀？”封于修脸上露出癫狂的笑容，虽然人在屋檐下，不得不低头，但封于修偏偏就要把屋顶顶破。

    “不知道相比于我，你是想杀死黄少鸿，还是更想杀死我？”李正昌冷笑着问。

    “都杀死！”

    “我就喜欢你这样的，不过你要先杀死黄少鸿。”

    “哼，你在羞辱我？身为特级功夫顾问，你不会看不出来我的武功已经被黄少鸿废了，全盛期的我，都不是黄少鸿的对手，何况现在的我，该怎么杀死黄少鸿？”

    “所以，你现在害怕黄少鸿了？”李正昌激将。

    封于修冷笑，“我连死都不怕，我会怕他黄少鸿？”

    “很好，我可以帮助你再次站起来和黄少鸿决一死战，甚至我赐予你超越黄少鸿的力量！”李正昌大笑着承诺着不可能实现的诺言。

    “你能帮我打败黄少鸿？”封于修不信。

    “当然，不过需要你付出生命的代价。”

    “用生命换来一场对黄少鸿的胜利，值得，很值得换！”封于修抬起头，看着李正昌激动道：“快，告诉我，告诉我，应该怎么做！”

    李正昌眼中闪过喜悦，果然对于封于修来说，击败黄少鸿比什么都要重要。

    “成为僵尸！”

    ---------------

    “大佬还有得救，必须赶紧送医院。”

    山鸡话音刚落，几十辆黑色汽车挡住了来路和回路。

    “是黄少鸿的人！”山鸡咬牙切齿道。

    “不是！”驾驶位上的何敏停下汽车，说道。

    “不是黄少鸿还能是谁，他是要赶尽杀绝！”山鸡悲愤壮烈，“大佬，你放心，他们想要动你，就得先从我的尸体上踏过去！”

    “砰”的一声。

    何敏抬手，举枪。

    山鸡后脑勺中弹，他死都不敢相信，杀死他的会是何敏。

    “你，你，你居然敢背叛我？”后座上铁振东艰难的爬起来，说道。

    “背叛吗？”何敏点燃了一根女士香烟，“我只是要取代你罢了！”

    “取代我？你凭什么取代我？”铁振东怒视着何敏。

    “现在的社会，认钱不认人。”何敏冷笑道：“这么多年，你只知道剥削下面的兄弟，一个人拿着帮派九十的收入，让弟兄们都喝西北风啊！”

    “你哪里来的钱收买这群……是黄少鸿，然来你是黄少鸿的人！”铁振东瞪大眼睛，“难怪你会怂恿我来黄少鸿女儿的宴会，然来然来你是和他串通好了，你们是取而代之……”

    “我不是黄少鸿的人。”何敏冷笑，“不过我的钱的确是黄少鸿给的。”

    “你跟了他？”铁振东怀疑，否则凭什么给你钱。

    “这可多亏了你啊！”何敏笑着解释，“铁振东，你不是一直念念叨叨黄少鸿中了你的铁砂掌，怎么会没有死？”

    铁振东眼睛瞪大，指着何敏，“是你，是你偷了我的解药给他……”

    “没错，所以黄少鸿欠了我一条命！”何敏道：“他女儿出生后，我就知道我的机会来了。铁振东，你总是太自负了，你的武功的确很高，可是你不该天真的以为自己不弱于黄少鸿。

    哼，更不该天真的只带着我们。”

    “哼哼，你就是杀了我，我的手下们也会为我报仇！”

    “你那群忠心耿耿的手下们，现在已经埋在了海里，他们在呼唤你去啊！”何敏目光渐渐冰冷。

    “何敏，这么多年，我对你是那么信任，那么好，我从来没有亏待过你。”铁振东不想死，求饶道：“你放了我，好不好。看在这么多年我对你好的份子上，你放过我，我保证我以后再也不回香江了，真的，我发誓。”

    “我爸爸就是这么相信你，所以中了你的铁砂掌，死了！”何敏嘴角露出冰冷的笑，“你觉得我还会相信你吗？”

    “何敏，你不要忘了我四十多年铁布衫，刀枪不入……”

    “你真是老糊涂了，你的铁布衫已经被黄少鸿一掌彻底摧毁了。”何敏笑，“不然你以为黄少鸿那一掌为什么那么大威力，我和他计划好了的！”

    何敏笑着笑着出现了眼花，她抬了抬手，几个下属朝汽车上倒满了汽油。何敏转过身，将半只香烟丢到汽车上。

    “嘭”

    火花迸发，闪烁的火光下，烈焰红唇。

