    暗龙尊他们，很有经验。

    杀人放火，很有经验；打家劫舍，很有经验；打洞盗墓，很有经验；撤退逃跑，很有经验。

    毕竟是几千年的亡命生涯，又在绿柳庄不知道做了多少见不得人的事情，经历了多少次血雨腥风、刀光剑影。所以，同样是在山林中搜寻，他们的效率比普通亡命徒高出了一大截。

    没耗费太大力气，他们就顺顺利利的进入了岛屿深处，甚至比巫铁更加深入。一路上，他们用各种手段，也拾掇了不少怪物，得到了不少珍贵的宝贝。

    然后，他们就在岛屿深处，发现了一个造型怪异的大坑。

    大坑犹如莲花，附近有二十七条形如游龙的裂谷，从极远处一路蜿蜒连通了这个大坑。直径数里，深不过百丈的大坑中心，有一眼方圆亩许的黑色深潭。

    大坑边缘，横七竖八躺了无数昏厥的凶猛生灵。在这些凶猛的生灵中，有好些暗龙尊他们都认识，是他们在路上都不敢招惹，直接选择了绕路走的可怕存在。但是在某种奇异的力量影响下，这些生灵都躺在了这里，昏厥当场。

    在这些生灵下面，是一片半腐烂的尸体。尸体下面是白骨，白骨下面是骨灰，骨灰下面，则是一块厚厚的，由无数骨灰被奇异力量锻造而成的厚重骨板。

    方圆近百里，不知道多厚的骨板，天知道要多少生灵的实体，才能蓄出这么大一块。

    暗龙尊他们偷偷的测试过，他们在尸体和骨灰中挖掘了许久，然后对着骨板动用了各种手段。这些骨板的坚固程度堪比九炼仙兵，而那些骨骼和骨灰，绝对没有这么结实。

    这一大块骨板，要无数的骨灰一层层的锻造，一层层的压缩，将密度压缩到极其可怕的地步，才可能拥有这样的强度。如此计算，死在这里的生灵，数量起码数以亿计。

    带着极大的警惕和戒心，暗龙尊三人踩着昏厥的凶猛生灵，小心翼翼的走到了大坑边，从高耸的坑壁上滑落。然后他们就看到了，足以让人疯狂的财富。

    在光滑的坑壁上，生满了各种珍稀的灵药。

    其中九成以上的灵药，他们居然都不认识，但是嗅其香，观其色，赏其形，这些灵药全都是对修士有极大滋补作用的奇珍宝物。好些灵药他们只是小心的嗅了嗅它的香气，就引得他们气血躁动，好似一口气吞下了数十颗万年人参一样，浑身热腾腾的畅快无比。

    百鬼君小心的，轻轻的拔出了一株形如灵芝，但是通体娇嫩欲滴，七彩流转，内部隐隐有汁液好似要喷涌而出，更有一层淡淡云气包裹的灵药。

    就是他这轻轻的一拔，盆地正中那个亩许大小的黑色水潭骤然翻滚起来。

    随后‘哧溜溜’一声响，一根水桶粗细的黑色水柱直冲高空，带着刺耳的啸声冲起来有上千里高，在高空‘嘭’的一声炸成了一团黑云，急速向四周扩散开去。

    黑气凝成了一滴滴汁液，带着可怕的阴邪之力，化为倾盆暴雨从高空落下。

    盆地四周，数以万计的昏厥生灵被大雨喷洒，它们在昏厥中，都不由得发出了痛苦的哀鸣，它们的身体剧烈的抽搐着，肉眼可见它们五彩斑斓的外皮变成了灰白色，逐渐腐蚀、腐烂，一缕缕精血气息肉眼可见的从它们体内流出，迅速流向了盆地正中的水潭。

    “糟糕。”暗龙尊骂了一句，然后迅速掏出千里传音符，说出了巫铁刚刚听到的那一番话。

    在亡命徒内部，争夺功劳，争抢奖励，为了一点蝇头小利不惜杀人，这种事情他们见得多了，自己也做得多了。所以，这地方显然符合胡老爷所说的奇异之地的特征，他们必须第一时间将发现这个盆地的功劳落实下来。

    不然的话，无数饿狼环伺，天知道什么时候就有别的庄子的亡命徒闯过来，给他们狠狠的抽冷子来一下？

    千里传音符内传来了胡老爷轻松、快活的笑声：“暗龙尊，做得漂亮，功劳，老爷我记下来了。赶紧看看，这黑云升腾之地，有什么对劲或者不对劲的东西，找到了，送到老爷手上来。”

    暗龙尊、火虎君、百鬼君，他们三个是多年的老搭档，铁杆、死党，相互之间信任值极高，也极有默契。听了胡老爷传回来的话，他们相互望了一眼，然后百鬼君仰天尖啸，顿时平地里一阵阴风‘哗啦啦’的卷了起来。

    坑壁上，密密麻麻生长着的珍稀灵草纷纷飞起，被阴风卷着迅速向他们这边飞来。

    百鬼君手上一个手镯灵光闪烁，一株株珍贵的灵草不断被手镯吞下。

    暗龙尊、火虎君一左一右站在百鬼君身边，背对着白鬼君，手持兵器，警惕的环顾四周。

    胡老爷的奖励固然诱人，但是这满地的灵草灵药，才是实实在在的好处。按照他们的判断，胡老爷这次兴师动众，动用了这么多亡命徒和百万精兵，不可能是为了这些灵药灵草。

    对于胡老爷这样的，隐藏得极深极深的巨擘枭雄来说，区区数千、数万株灵药灵草，根本没什么吸引力。但是对他们三个不同，这些灵药灵草，对他们三人来说，无疑是一笔巨大的财富。

    十鸟在林，不如一鸟在手。

    暗龙尊他们非常明白这个道理。

    直径数里的盆地，除了坑壁上生长了无数的灵药灵草，二十七条蜿蜒而来的裂谷中，同样密密麻麻生长了各种奇花异草，一眼望去，一点点灵光闪烁，端的是诱人。

    百鬼君是正儿八经的体修，半吊子的法修，他会的神通法术不多，卷起的阴风收集灵药灵草的速度，并没有专门的法修那样精妙、效率。

    视线中可见的灵药刚刚收集了三成不到，远处盆地边缘，一头正在急速腐烂的，形如巨狮的猛兽头顶，突然多出了五条人影。

    暗龙尊瞪大眼睛，狠狠的看着那五个身形几乎犹如一个模子里印出来的中年男子：“荆家五鬼，滚！”

    荆家五鬼，亡命徒黑石庄的大头目，一母同胞的五兄弟，同胞兄弟的血脉牵连，让他们比起其他的亡命徒，天生多了一份信任。兄弟相互扶持，他们在多次的争斗中，比起其他亡命徒占了极大的优势，获取的利益也是极大。

    他们的修为比暗龙尊三个弱了一筹，但是也是胎藏境中极强的高手。尤其是兄弟五人居然操练了一座小型军阵‘五蛇吞象阵’，这足以让他们以弱胜强，硬扛上暗龙尊三人也丝毫不惧。

    尤其是最近百多年来，暗龙尊三人的修为已经到了一个瓶颈，再也难以前进分毫。而荆家五鬼的修为还在快速的上升，结成军阵后，他们已经能够隐隐反压暗龙尊三人，百年来，暗龙尊三人已经多次在荆家五鬼手上吃瘪。

    双方有积怨，所以暗龙尊语气极其难听。

    “滚？老子和你-娘在-床-上滚！”荆家大鬼厉声长笑：“哎，哎，看看嘿，满地满坑的灵药仙草嘿，兄弟们，抢宝贝啦……啧啧，真是好造化，好造化啊，老爷他从哪里得到的消息，找到这么一处几乎和传说中的洪荒大地一般的洞天福地？”

    荆家五鬼一边骂着不堪入耳的污言秽语，一边隔着盆地，在另外一侧的坑壁上抢摘灵草。

    这五个家伙是纯粹的体修，擅长的神通秘术都是杀人术，辅助性的法术是一窍不通，他们对采集灵药的技巧手法同样是一窍不通，五个人就好像五头饥饿的野猪，冲着坑壁上的灵药灵草就是一通乱抓乱扯。

    一株株灵药被暴力扯下，大量药汁喷溅出来，空气中就散发出浓郁的香气。

    暗龙尊三人气得仰天怒骂，但是拿荆家五鬼也没有什么办法。百鬼君只能加快了速度，操控的阴风越发猛烈，单位时间内卷起的灵药越来越多，同样粗暴的手段，同样造成了一部分灵药的损伤，但是这也是顾不得的事情了。

    ‘唰唰唰’，一条条人影不断出现。

    能够这么快赶到这里的，无不是亡命徒各个庄子的大头目，他们有的三五成群，有的孤身一人。但是毫无疑问，孤身一人的那些家伙，实力普遍比三五成群的大头目要强出一线，手上也有压箱底的宝贝。

    短短半盏茶时间，就有超过十五个庄子的大头目赶了过来，他们和荆家五鬼一样，一边大声叫骂，一边疯狂的抢夺坑壁上的灵药灵草。数十名胎藏境巅峰甚至是之上的高手全力采集，直径不过数里、深不过百丈的盆地中，坑壁上的灵药灵草很快就被采摘一空。

    众人的目光看向了正在不断喷出黑色水柱的水潭。

    从坑壁顶部，盆地下方，越是靠近水潭的位置，灵药的造型就越发古怪，散发出的药香药力就越发浓郁，而且根据极少数暗龙尊他们认识的灵药种类来判断，越靠近水潭，这些灵药的年份就越漫长。

    在距离水潭只有十几丈的地方，那些灵药灵草已经完全变成了纯粹的结晶体，散发出的灵光霞气浓郁至极，天知道这种形态的灵药，究竟到了何等境界。

    暗龙尊等人相互望了一眼，同时吐出一口气，然后向后退了好几步。

    刚刚抢夺灵药的时候，他们一个个无比疯狂。但是此刻，他们同样一个个无比的清醒。那水潭喷出的一根水柱，能够化为数万里黑云，散发出的阴邪之气如此可怕，显然不是什么好地方。

    靠近水潭的灵药固然吸引人，但是这种凶险莫测的地段，还是让别人去送死，让别人去查证吧。能够活到这个岁数，能够一路玩命还能混到这个岁数，暗龙尊他们都不蠢。

    安全地带的灵药必须要枪，必须要争，但是那些稍微有点凶险的地方么……

    “荆家五鬼，有种么？去啊！”暗龙尊开始挑衅了。

    “老子没种，不去！”荆家大鬼‘哈哈’大笑着。对于他们这种老油条来说，三两句侮辱的话语，简直犹如清风拂面，他们根本不在乎。

    “谁去？”另外一名身高三丈左右，身穿一套金色重甲，气息凌厉异常的大汉低沉的咆哮着：“嘿，老爷他的重奖可放在那里……谁去？”

    没人吭声，所有人都你看看我，我看看你，然后同时露出了怪异的笑容。

    下一瞬间，在场的数十人同时出手，他们法力喷涌，化为大手，一把抓住了后面坑壁边缘的一头头昏厥的巨兽，抖手将它们砸向了正中的黑色水潭。

    与此同时，他们同时飞身而起，身形闪烁中，迅速远离水潭，跑的最快的几个，弹指间就窜出了数十里地。

    数十头巨兽重重的砸在了水潭中，黑色水面剧烈的震荡着，一个个拳头大小的黑色水泡不断的冒出来，隔着老远，他们都能听到水泡爆炸发出的‘噗噗’闷响。

    随后，一股热气从水潭中喷了出来。一团团拳头大小的白色火焰从炸碎的黑色水泡中喷出，化为一朵朵白色的火莲在离地数尺高的地方缓缓的漂浮、旋转。一股阳和之气四散，高空坠落的，充满了阴邪之气的雨点迅速的蒸发，没有一滴能够落入这个盆地。

    这股阳和之气向着四周扩散开去，暗龙尊等人‘啪’的一下同时停下了遁法，一个个呆呆的回头看着被白色的光芒笼罩的盆地。

    恢弘庞大，正大阳刚，充满了纯阳气息，充满了光明之意，极阳、极正，宛如天地正气所聚的气息从盆地中喷薄而出，黑色的水柱噶然消失，高空中的黑云也随之消散。

    一团团温和阳气顺着沟通盆地的二十七条裂谷蜿蜒奔涌，然后一丝丝、一缕缕的散入到山林中。

    方圆数万里内，肉眼可见花草树木在生长，能够清晰的感受到，飞禽走兽、毒虫毒蛇的生命气息在增长……随后下一瞬间，春天到来时才会发生的一些原始运动，在那些飞禽走兽、毒虫毒蛇身上发生了。

    体内充满了纯阳之力，生命力急速飙升，很自然的，这些大自然的生灵，它们迫不及待的开始繁衍后代。

    “这里，有大古怪。”暗龙尊喃喃自语。

    此时，巫铁已经隐身站在了盆地的边缘。

    他参悟先天后天阴阳大道，对于这盆地中散发出的极阴极邪、极阳极正的力量，他有着更加清晰的认知，更加完美的剖析。

    这水潭下方，有异物孕育。

    这异物，正在急速的苏醒。