

    第三千七百二十六章周鹤龄那条老狗呢？

    先是十几名周家的核心长老赶到，而后周家的其余人，犹如从西边涌来的洪流，没一会儿，尽数到达，加上周家的那些仆人们，总共竟是有着数万人之多，密密麻麻的，将中间位置的林辰和十几名长老，一同围了起来。

    一道道不善的目光，落在林辰身上！

    目光从将他围住的十几名周家长老身上扫过，早在这些人到来时，他就在感应这些人身上的气息。

    让他松了口气的是，这些人中，并没有任何一人让他有着一种抓摸不透的感觉，也就是说，周家家主果然如自己所料，前往祈源山去了！

    他嘴角勾起，笑道：“似乎，你们周家的家主，也就是昊天神域的域主，眼下并不在这边？”

    听到这话，周家的十几名长老都是恼火不已。

    他们本以为，按照自家家主的计策，定然能将对方抓回来，结果呢，敢情自己等人以为自己多聪明，却是跳进了对方挖的坑里！

    周家三长老冷声道：“我们家主不在，今天你也一样休想离开！”

    “手下败将，倒是大言不惭！”林辰撇了撇嘴，压根不将他的话当一回事。

    周家三长老气得一张脸铁青，却是无法反驳。

    因为上次交手，他的确完全被林辰压制着，如果不是手中有着周家老祖送给他的剑形玉简，别说说周雪菱了，就连他都回不来！

    “伶牙俐齿的小子，你就是说出一朵花来，今天也休想离开！藏宝阁内的东西，你也一样都休想带走！”

    周家二长老看着被烧毁的藏宝阁，自然也明白，里面的东西，绝对都已经被这小子拿走。

    “你们是白痴吗？我手上可还有着这么个人质呢。你们要杀我，信不信，我先将她杀了？还是说，你们根本不在乎她的死活？”

    林辰右手掐住周雪菱的脖子，提到面前，冷笑着骂道。

    周家众人脸色变得很是难看，有人骂道：“无耻的家伙，用一个女人来威胁我们，你还是不是男人？”

    林辰自然不是容易受激的毛头小子，讥笑道：“当初一副伪善的面孔，将我弟子带来这边，说是看重她的潜力，要将她培养起来，结果却是想要用她的命，来为你们谋利。

    论无耻的话，一万个我也比不上你们周家！就你们这些狗东西，也配来一副正义凛然的姿态来说我？我呸！”

    周家的十几名长老，哪里曾被人这般辱骂过，一个个恼火不已，不过看了眼在林辰手上挣扎的周雪菱，却也不敢贸然出手。

    周家三长老道：“我就不信，你敢杀了雪菱！若是杀了她的话，你绝对——”

    “少叽叽歪歪的！周鹤龄那条老狗呢？快点让那条老狗带着我弟子来见我！若是一个时辰之内，我见不到那条老狗，我便将这家伙杀了！”

    林辰打断他的话，沉声道。

    “你敢！”有人怒喝，周家可是昊天神域皇族，哪里曾被人这般威胁过，更何况这人竟是还骂自家大长老是老狗！

    “我改变主意了！一刻钟之内，不让周鹤龄那老狗带着我弟子过来，我就要了她的命。你们觉得我不敢，那么就试试看！”

    林辰冷笑，眼神看起来有些疯狂。

    周雪菱惊骇欲死，忙是对周家一众长老道：“二长老，三长老，这家伙是个疯子，他真的会杀了我的！你们救救我，我不想死啊！呜呜——你们快点去和我爷爷说，让他来救我！”

    周家众人，面面相觑，再也没有人敢刺激林辰。

    周家二长老道：“你冷静一点，大长老和你弟子，眼下都不在这边，就是我们想让他来见你，也没办法！”

    林辰骂道：“你们周家果然都不是好东西，说出来的话，就没有一个字是真的。你以为我不知道，那条老狗和我的弟子都在这下方的地下宫殿之中，只是你们要将我弟子的体质转变为‘昊天神体’，到了最后一步，不想前功尽弃，所以才不肯让她来见我！

    反正我手上的这家伙，是天生的‘昊天神体’！我将她杀了的话，你们周家的损失应该更大吧？不要再和我废话，一刻钟，那条老狗不带着我弟子来见我，我便先杀了这女人！”

    周家众人，这才知道，林辰已经从周雪菱口中得知了许多事情，是没法将他忽悠过去了。

    “二长老，要不，我去将这件事情，禀报大长老，看他怎么说？”

    一名较为年轻的长老，看向周家二长老。

    周家二长老刚要点头，不远处就传来一个声音。

    “不用了。事情的经过，我已经知晓，不需要你们禀报。”

    “大长老！”

    “见过大长老！”

    ……

    随着这个声音，外围的响起一个个恭敬的问好声。

    周家一众长老都是大喜，朝着声音传来的方向看去，便见到人群自动让出一条路来，有两个人正朝这边走来，正是周鹤龄和小七！

    小七看起来很是虚弱，见到林辰后，立马露出喜色，就想跑向林辰，结果被周鹤龄伸手抓住肩膀。

    周鹤龄的五指，犹如鹰爪，将小七的肩膀紧紧扣住。

    小七一声痛叫，脸上立马冒出汗水，只能停下脚步。

    林辰见到这一幕，眼皮直跳，只觉得心中仿佛有着一团火焰要爆炸，沉声喝道：

    “老狗，可恨我上一次过来，竟是被你给蒙混了过去，竟是将小七交给你这种畜生！这一次，我绝对饶不了你！”

    周鹤龄一脸云淡风轻，似乎所有的一切都在他的掌控之中，带着小七走到周家二长老的身旁，看向林辰，笑道：

    “你个小杂种，我上一次就应该果断点，直接把你杀了，便不会有后面的这么多麻烦。不过，现在将你杀了，倒也不迟！”

hf();
