    林天有些不知所措，怎么打败了地明圣祖，反而陷入了这么一个奇怪的境地。

    而且还见到了小时候的地明圣祖，这种回溯过去的事情，真的存在吗？

    林天满心的疑惑，为了搞清楚这一切，林天最终还是直接降落到了地明圣祖的周遭。

    可是就算是林天走到了地明圣祖还有其他仙人的面前，

    别说这些仙人有什么反应了，居然是连看都不看林天一眼，只顾着自己做自己的事情。

    被当做空气对待的林天，心中突然有种非常不好的预感。

    恍恍然之间，林天伸出了自己的手，那些仙人包括地明圣祖依旧是毫无反应。

    这就让林天心中的那种不安的感觉更加强烈了。

    然后当林天的手指毫无阻挡的穿过了地明圣祖的身体，林天心下一沉。

    灰色的面容之上有着一丝凝重。

    没有再多余的尝试，林天明白了自己是被困在了地明圣祖的过去当中，又或者说回忆当中。

    林天从来没有过这样的经历，不知所措的呆愣在原地，不知道该如何做。

    他尝试着恢复自己仙力，发现了这个已经恢复色彩的过去空间，居然真的有飘散的仙力，让林天吸收，虽然稀薄，但是却源源不断。

    而正常时间长河中的地明圣祖也同样没有，所以当他回到了自己的过去，以为自己陷入了某种幻境之中，所以当他见到过去的自己，简直不要太嗤之以鼻，不屑一顾。

    叫嚣着林天快出来，有本事和他正大光明的决一胜负，搞这种花里胡哨的东西在干什么。

    只不过灰色空间死寂一片，根本没有任何的声音回应地明圣祖。

    这就让地明圣祖有些害怕了。

    他尝试过破开这个幻境的方法，也飞到了这个空间的尽头。

    可是不管地明圣祖是使用仙力也好，大道之力也好，都没有一点办法撼动这个空间一丝一毫。

    而且地明圣祖发现自己的仙力，虽然能够补充，但是却非常缓慢而稀少，这就让地明圣祖又疑惑了，正常的幻境能够给人补充仙力吗？

    地明圣祖不知道，他也没有中过什么强劲的幻术。

    然后他就这么漫无目的边走，边思考和回忆过去。

    突然地明圣祖吓得浑身打了一个激灵，他想起来，自己就是被林天的莫名其妙的招数给封印了仙力之后，躺在地上回忆过去，然后就来到了自己的回忆的地方。

    那是不是就是说这个幻境是根据自己的回忆生成的？

    地明圣祖越想越觉得有这个可能，那是不是代表着自己只要回忆过去就能够回到任何时候？越想越觉得有这个可能，于是地明圣祖陷入了沉默以及沉思之中。

    他很想再见一个人一面。

    于是，地明圣祖闭上了眼睛，天地万物开始枯萎，第一息时间，整个空间从灰色国度变成了黑色，化作了一堆又一堆焦土残渣，第二息时间，空间刮起了一阵无形之风，风吹过之后，那些焦土残渣，瞬间化作了最细小的微晶体颗粒飘散而去。

    整个空间世界顿时陷入了无尽的黑暗和虚空之中，只余下地明圣祖一个人独独的站立在这个虚空中。

    而在地明圣祖紧皱眉头的第三息时间，在他正前方，出现了一个灰色光点，慢慢迎向了地明圣祖，化作了新的灰度空间。

    等到新的灰度空间完全展开，地明圣祖才缓缓张开了双眼。

    入眼就是陌生而又熟悉的天元山山间小道。

    饶是地明圣祖这样修炼了无数万年的半步至圣巅峰的存在，也突然一下子百感交集。

    他缓缓的踱步在这个空间之中，循着自己的记忆，在找寻当初走过的每一条道路。

    手抚参天大树，长吁短叹，没有想到自己居然真的成功了，成功的回到了这里。

    那么自己最想再见一面的人，也许真的可以再见一面。

    地明圣祖低头这么想着，然后天空中升起了一道巨大的光柱，地明圣祖会心一笑，便知晓了这是当初天元土出世的威势。

    于是慢慢的踱步往前而去，没有飞行，因为他心中虽然急迫的想要见到他，但是心中终究还有着一丝悻然。

    有些畏惧再见他，有些害怕自己根本见不到他。

    然后他又见到了面前的树木，或者说整个空间都被彩色光晕刷上了一层色彩，唯独避过了他。

    于是他就成为了这彩色天地中唯一的灰色存在。

    这让地明圣祖心中那种原本就有些揣揣然的感觉，更加的强烈。

    于是他加快了步伐，想要去到那最初的地方去见一见他最想再见的人。

    好在地明圣祖得偿所愿，真的见到了那个白胡子老头。

    那个他又爱又恨的师傅老头。

    地明圣祖多少年来都没有温润的眼眶，感觉有些看不清画面。

    于是地明圣祖揉了揉眼，正打算鼓起勇气，改变一下自己的容貌，和白老头见上一面。

    可是不知道是不是地明圣祖的些许泪花没有擦干净，还是说擦的模糊了双眼。

    他居然发现在自己的视线中，自己中招的幻境中，见到了一个和他一样都是灰色的林天。

    地明圣祖有些头疼，怎么哪都有你，这一次地明圣祖使用了仙法来擦拭自己的眼睛。

    但是以为自己没有看清的地明圣祖发现，林天不仅没有消失，还走近了被众仙包围的自己。

    然后就看到了林天居然伸出了自己灰色的手指，去戳当时还是自己还是大罗道祖境界的过去。

    地明圣祖看到了林天的手指，居然非常顺利穿过了自己过去的身体。

    不知道为什么，地明圣祖心中升腾起一股无名之火。

    他发出一声非常低沉的，来自内心的怒吼“林天！”

    林天非常警觉的立马抬头，横手将极道黑石仙剑举在前方，他看到了和自己同样是一声灰色，现在时间长河的地明圣祖，向他扑来！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

