
　　在看到烈焰凤凰发出嘶鸣，以优雅的姿态越过黑夜中熠熠生辉的太阳高塔的时候，躲在阴暗森林里的老安苏最终还是没能压住枪.

　　好吧。

　　这么说有点夸张。

　　实际情况是，安苏心中确实充满了怒火，它不允许有另一个生灵在自己最喜欢的鲁克玛曾经的圣地如此器张跋扈的飞来飞去。

　　于是在苍穹扭扭捏捏，但又快快乐乐的飞了一圈，准备转头飞第二圈的时候，四周安静下来的黑夜终于有了动静。

　　呼啸的阴影风暴在无形中乍现，以合拢搅碎的姿态射向苍穹，要把这该死的混蛋在当场撕斯碎。

　　一头老牌半神的愤怒是很可怕的。

　　在阴影的风暴出现的瞬间，布莱克便打了个呼哨让苍穹返回。

　　他自己则在瞬间完成换装，以月夜战甲加身飞向下方翻滚的黑暗，要将老安苏从藏身地彻底赶出来。

　　不过苍弯还是很勇的。

　　它在曾经连高姆的一记头槌都承受不住。

　　但在强大的主人为它施加了烈焰力量之后已经今非昔比，面对安苏召唤的黑暗风暴，烈焰凤凰发出讥讽的嘶斯鸣。

　　它就那么高傲的悬停于天空，拍打着燃烧的翅膀将萨弗拉斯之火的力量汇聚起来，朝着前方喷吐出灼热明亮的光焰。

　　黑暗与光明的碰撞在通天峰的废墟上引发一场大范围的能量冲撞，卷的四周尘土横飞，眼看着苍穹要招架不住，希萨莉·黑鸦摇了摇头，也化身火鹰飞入天际加入了这场对抗里。

　　老安苏以为那比自己的鲁克玛丑陋很多的家伙很好对付，但事实证明它看走了眼。

　　自己被缠住无法脱身，一个危险的家伙又潜入了阴影中正在快速靠近它的藏身地。更恐怖的是，自己周遭的虚空力量居然在退散！

　　不好！

　　对面那个家伙也是虚空力量使用者，而且他被虚空意志钟爱的程度远胜于自己！

　　这很正常，毕竟安苏的虚空威能不是天生的，是它吞噬了赛泰之后被诅咒才得到的力量。

　　但布莱克…

　　这家伙可是主动成为“虚空使徒”的狠角色，奥丁就曾经评价过，被虚空意志祝福的臭海盗的威胁性可是不亚于一头弱化的上古之神的。

　　安苏再怎么是老牌半神，也不能和这样的家伙比拼潜能。

　　于是，安苏很果断的缩了。

　　就在布莱克即将挑破安苏隐匿自己的虚空幕布时，老半神嗷嗷叫着撤离了自己所有的力量，躲向现实与虚空接壤的更深处。

　　它这么一跑，还给布莱克直接整不会了。

　　不是啊，苏哥，这么没排面的吗？

　　好歹也是半神，一点强者尊严都不要的吗？

　　你好歹现身扔几句狠话嘛。

　　周遭的夜色在飞快的回复到平静，面对这么怂的家伙，布莱克也没了脾气。

　　他从隐匿中跳了出来，把自己手里的两把感觉到敌人很怂所以变的杀气腾腾的废物刀又佩戴回了腰间。

　　他站在阴影林地之中，在头顶上还有通天峰的太阳高塔点燃的光芒在闪耀，就如夜色下的一轮小太阳一样。

　　“喂，出来谈谈，我知道你就在这里。“

　　布莱克叉着腰站在树梢，对眼前的黑暗高声喊到：

　　“我不带恶意的，只是因为你一直在逃避和其他人交谈，我才不得不做出这种事，听着！安苏，你要是错过这次机会，你和你庇护的堕落鸦人就要后悔终生了。“

　　林地里一片安静，没有任何人或者任何风在回应海盗的呼唤。

　　这种沉默让海盗很不爽，于是他决定动用大招：

　　“喂，安苏，你不想复活鲁克玛了吗？"

　　“唰”

　　一股冷风吹过来，吹着布莱克周遭的树叶哗哗作响，似乎代表着安苏的警惕与它的态度。

　　它根本不信这个臭海盗有能复活自己心爱的鲁克玛的方法。这家伙一看就是个很坏很坏的混蛋，能主动接触虚空力量到这种程度的怎么可能是正经人！

　　正经人谁和虚空玩啊？

　　呸！

　　下贱！

　　躲在虚空帷幕中安苏打定主意不理会布莱克的喊叫，它挪动如乌鸦一样布满了蓝紫色羽毛的躯体与自己漂亮宽大的尾羽，转身要穿越黑暗前往斯克提斯。

　　但就在安苏准备离开的时候，它听到了布莱克带着得意与炫耀的声音，在帷幕之外的物质世界中响起：

　　“喂，没见识的家伙，你肯定在心想到底是什么样的蠢蛋敢夸夸其谈说他能够复活一位烈焰降生的半神？

　　但实际情况就是，我不但能复活鲁克玛，我不但敢放下豪言，我还带来了切切实实的证据！看到天空中那漂亮的烈焰凤凰了吗？

　　如果我告诉你，它曾经是一头血肉诞生的威猛角鹰兽，你会不会感觉到惊讶？

　　再去看看那支独特的烈焰火鹰吧。

　　你亲眼看到她是如何从拥有烈焰之发的女精灵化身为一只漂亮又威猛的烈焰生物，那是我不能作伪的证明。

　　我在用这种方式试图告诉你真正重要的信息，我可怜的舔狗安苏。

　　你一直在渴求的机会已经被我这个异世界的先知带到了你眼前，而你.为了鲁克玛奉献出自己一切的你，却要在这时候选择放弃它。

　　只是因为你觉得我是个坏家伙？"

　　布莱克哈哈大笑着叼起烟斗，他吐出一口浓郁的烟圈，说：

　　“没错，我是个坏蛋，我从不否认这一点，但我是个坏蛋和我能帮你达成心愿这两件事之间有什么必然联系吗？

　　你这可悲的乌鸦之神竭尽全力所渴求之物就在我手中，安苏，我慷慨的把决定权交给你，十秒之内要么你现身，要么我离开。

　　你自己选吧。“

　　布莱克摸出自己心爱的机械侏儒多功能怀表正准备倒计时呢，眼前嗖嗖嗖的阴影化作暗淡的鸟羽飞舞的风暴里，一头庞大的乌鸦瞪着阴暗的眼睛从开启的虚空幕布中走出。

　　它已经很老了。

　　这一点从它那行走时的疲惫姿态就能看的出来。

　　作为一名诞生于没有翡翠梦境的世界里的半神，安苏已经活过了几千个年头，再加上德拉诺的生命力实质上是一直在减弱的。

　　它们这种和世界生命力紧密联系的半神自然要受到影响。

　　若不是当年安苏生吞了另一头半神赛泰，得到了赛泰的生命力，它早就该在漫长的时间中老死了，毕竟它的鲁克玛都已经死去三千年了。

　　半神也是生命，既然是生命就会衰老。

　　而眼前的安苏才是群星中的生命半神的主流姿态，艾泽拉斯那群能在翡翠梦境里进进出出的，被泰坦守护者引导塑造所以在死亡面前反复“仰卧起坐”的荒野半神们才是真正的异类！

　　“我就知道，对于你这样无可救药的家伙来说，只有关于你心中女神的信息才能让你上钩。"

　　布莱克站在树梢上，看着眼前这头大的过分的乌鸦之神，他歪着脑袋上下打量着它，说：

　　“为什么驱使你的信徒去攻击兽人？你活了这么久，难道不知道什么才是德拉诺真正的威胁吗？"

　　“瞧你说的这话！“

　　安苏哼了一声，以一种阴阳怪气的语气说：

　　“你瞧瞧我这副快要老死的样子，你觉得我还能约束那群堕落的疯子鸦人吗？我对它们所做的最后一次尝试，便是将它们的末代国王泰罗克的灵魂送回物质世界去带领它们。

　　但在兽人的屠杀开启时，饮下魔血而狂暴的卡加斯刃拳击败了那个承载泰罗克灵魂的鸦人战士。

　　在泰罗克的灵魂归于阴影之后，堕落鸦人们就在没有了领袖。

　　我我已经垂垂老矣。

　　再没有那个力量也没有那个精力，更没有那个心思去管束它们了。

　　在它们耐不住黑暗灵魂中的劣根性，联合兽人将我的鲁克玛留下的鸦人文明毁灭的时候，它们就被我抛弃了。”

　　大乌鸦做了一个狰狞的表情，冷酷的说：

　　“我管它们去死！

　　我现在只对你说出的秘密有兴趣，如果你需要，我甚至可以帮你摧毁斯克提斯，只需要一把火就能把那些黑暗的余孽统统烧死。

　　而我绝对不会眨一下眼睛。

　　要成交吗？

　　诡异又黑暗的外来者，用堕落鸦人们的命来换我的鲁克玛？

　　这笔生意真的很值。"

　　“我又不要它们去死。“

　　布莱克翻了个白眼，说：

　　“它们活着还能拿去填兵线，死了就只能给死亡骑士们当亡灵仆从了。我要它们作为炮灰加入影月谷即将开启的行动中，这个条件不过分吧？”

　　“不过分，很棒的提议，只是我还有一个问题。”

　　安苏发出嘎嘎嘎的叫声，它拍打着自己那扭曲的已经无法飞行的翅膀，语气阴冷的问到：

　　“你该怎么说服我呢？"

　　“我用这个说服你。“

　　布莱克从自己的行囊里取出了一根朱鹤的羽毛。

　　尽管他每次都宣称自己手里的是最后一根赤精之羽，但实际上臭海盗从卡桑琅丛林的赤精栖木中到底捡到了多少根赤精之羽根本没人知道。

　　这玩意虽然残留的力量不多，也很难作为魔法材料使用，但它们用来点燃烟斗里的烟草真的是再合适不过了。

　　而且被朱鹤之羽点燃的烟草有种特殊的香气。

　　最重要的是，用一根半神羽毛来点烟的方式真的很有排面！

　　而在布莱克拿出朱鹤之羽的时候，眼前的安苏浑浊的双眼一下子亮了起来，它激动的脖子上的羽毛有些炸开。

　　它死盯着海盗手中的羽毛，说：

　　“那是强大同类的翎羽，我能感觉到，他要比我强大很多倍，这羽毛给我的感觉甚至要比我鲁克玛与火焰联系更深刻。

　　在你们那个世界，也有鲁克玛这样太阳之灵吗？"

　　“我们可不叫他太阳之灵，我们叫它南方朱鹤希望天尊’，怎么样？这个名字够威风吧？”

　　布莱克眼看安苏上了套，顿时满意的为它解释到：

　　“我给你看这个，是因为我从仁慈的朱鹤天尊那里得到了秘术的知识。

　　想要复活鲁克玛这样生命与元素交融而生的半神，只有生命力是不够的，你还需要找到世界诞生之初的原初之火。

　　就像是我的苍穹那样，以原初之火重塑生命的形态，再为磅礴的生命力添动加智慧，只有这样才能让真正的鲁克玛复活。

　　否则你得到的就只能是一具行尸走肉。

　　你现在有两个选择，认真听！“

　　海盗伸出两根手指，对眼前蹲在地上，认真听讲的老添狗安苏说：

　　“第一，你口我们一起加入影月谷的战争，帮助兽人们把德拉诺被封印的元素之灵释放出来，它们虽远不如艾泽拉斯元素君主强大，但它们也代表着创世的力量。

　　求助于其中的火元素领主伊森拉图斯，再等待永茂林地的生命力重新强盛，这样你可以将鲁克玛复活。”

　　“然后呢？”

　　安苏点了点头。

　　它觉得这个主意不错，但作为狡诈的半神，它敏锐的感觉到布莱克接下来要说的第二点才是真正重要的。

　　它用自己漆黑的眼睛看向海盗，期待着这位自称“先知”的家伙拿出一个主意来。

　　“第二个，那就厉害啦。”

　　布莱克拍了拍手，指着头顶上飞来飞去的苍穹和希萨莉黑鸦，他用一种蛊惑人心的语气说：

　　“你先不要忙着将鲁克玛和德拉诺世界的元素绑定，这个小世界的元素力量始终有限，如果你相信我，那么就耐心等待。

　　在一个合适的时候我会召唤你前往艾泽拉斯，在那里我们会进攻一个真正的元素君主，自称为炎魔之王的暴君的领地。

　　我们会击败它，杀死它，我们会残忍无情的从它身上抽取一个伟大世界的创世之火，我可以慷慨的分给你足够多的萨弗拉斯烈焰。

　　这样你就可以将你的鲁克玛复活到一个最完美的姿态。

　　不但和你记忆中的太阳之灵一样高贵优美，而且她会和艾泽拉斯绑定在一起，你知道这意味着什么吗？"

　　臭海盗张开双臂，用一种描述宏大故事的夸张语气，对一脸狐疑的老安苏蛊惑到：

　　“这意味着她会分享艾泽拉斯强大无比的生命力，她将真正得到无上的永生！而且最妙的是，我们那边是有翡翠梦境的。

　　你不需要知道这个玩意代表着什么。

　　你只需要知道，就算你的女神鲁克玛不幸身死她也能以灵魂的姿态进入翡翠梦境，在残酷的死亡面前表演一波仰卧起坐，然后安心等待着下一次复活。

　　只要艾泽拉斯不毁灭，鲁克玛就永远不会死…

　　你其实也一样，老安苏，这对你来说也是个超脱的机會。”

　　布莱克压低聲音，用一種虚伪的关怀语气说：

　　“瞧瞧你现在的样子，你已经错过一次的爱情真是让人痛苦万分，每一口呼吸都是想她的疼。但想一想吧，只要你口我一起联手，你就可以拥有无尽的时光来挥霍。

　　你将有足夠的时间用尽各种办法来取悦你的女神。

　　等你实现这一点之后，你唯一需要担心的是，我们那边有很多类似于你们的荒野半神，而且它们中的每一个都比你这又老又丑又阴险的混蛋更有魅力。

　　什么狂野的月下银狼，什么优雅的至尊白鹿，还有希望天尊这样男女通杀的至尊天神。

　　如果鲁克玛在那里复活，她可以挑选的余地就很多了。

　　没准，她会称赞你是个好人，然后愉快的投入新男友的怀抱所以，说真的，我建议你选第一种复活套餐，这样最少你能和你的女神长久相伴。”23sK.com

　　不！不不不不！“

　　安苏一阵摇头，它叹息的说：

　　“我选第二种。“

　　这痴情的舔狗老乌鸦看向天空那重新点燃的太阳高塔，它眼中尽是祝福与期待的光，但却不是送给自己的期待。

　　它说：

　　“我就快死了，自从吞下赛泰之后，我每天都在遭受折磨，我的血肉被扭曲，我的灵魂被污染，我早就不干净了。

　　这样的我是没资格陪伴在鲁克玛身边的。

　　我做梦都想送她去一个美好的新世界，让她不必再为这个世界和鸦人们的生死存亡而担忧。

　　那是鲁克玛应得的美好生活。

　　那是这个世界欠她的。

　　我会带着笑容送我的女神去你们那个听起来很棒的世界，我会为她送上我最后的祝福，然后我会回到这里。

　　我会老死在我诞生的地方”

　　在呼啸着穿越过山林的冷风中，老安苏低声说：

　　“这个世界诞生出的三位生命之灵里，有我和赛泰两个人为它牺性就足够了，我的鲁克玛值得更好就这样吧。

　　我们成交！“

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，63.眼见这舔狗之道的终极奥义...我哭了，你们呢？免费阅读。https://xs.23sk.com 