    陈浩不想在废话，他看着卢香寒的背影：“香寒，你跟我回去好吗？”

    这话让卢香寒脚步一顿，冷冰冰的声音响起：“你走吧，我和林寻很快就要订婚了，可能半个月后你就会收到邀请函！”

    说完，她快步朝里面走去，直接上了楼梯，眼泪疯狂的落下，说出这话，她的心都碎了。

    嘭！

    这话让陈浩感觉到一阵眩晕，整个脑袋瞬间炸开一般，整个人像是被抽空了力气，身子向后微微倾斜。

    一旁的私家侦探见到不对劲，赶紧上前扶着他。

    霍晓雪赶紧上前：“没想到还真让我说对了，卢香寒说不定真和那个林寻搞一起了，小浩，我们走吧？”

    这话让陈浩面色一沉，狠狠的瞪了瞪了一眼她：“你闭嘴，香寒这不过是气话，她不会这么对我的！”

    “你到现在还相信她不会这么做？你回去看看新闻，他们昨天的事情已经传遍了整个京都，新闻头版都刊登了。”

    说着，她扶着陈浩朝外面走去。

    陈浩有些不甘心的看着前面，站在车旁边迟迟不肯上车。

    “小浩，你不相信就去问问他们，昨天的新闻他们也看到了。”霍晓雪面色不悦，指着旁边的侦探说道。

    果然，他转头看去，私家侦探都是点点头示意看到了。

    其中一个还开口道：“陈先生，就因为这个我们在知道卢小姐在这，也是我们不敢贸然带卢小姐走的原因。”

    听到这，陈浩心如刀绞，缓缓转身上了车，坐在车上像是丢了魂，做梦都没想到卢香寒会这么做。

    霍晓雪在一旁不断的添油加醋，拍了拍他的肩膀安慰，心里却很是开心。

    陈浩和卢香寒的误会越深，最终她都会渔翁得利，下一步计划她就等着林寻和卢香寒订婚。

    车子回到霍家别墅，陈浩直接回去放进，紧闭大门。

    坐在床边，双手捂着脸，满脑子都是卢香寒和自己的过往，也在沉思为什么她要这么做。

    随即，他拿出手机给卢香寒不断的发送短信，但却没有收到一条回复。

    陈浩坚信卢香寒不会这么对待自己，肯定是因为某些原因。

    林家老宅。

    卢香寒回到房间趴在床上哭泣，听着手机上不断发出的短信声音，还是没忍住拿起来看，让她全身都感觉被抽空了一般，拿着手机的手不断颤抖。

    “香寒，我知道你现在很难受，但是你要明白，陈浩的心里已经没了你的位置，要是他真的想带你回去清河县，那么今天必定是一个人来，我这么说你能明白吗？”

    这话让卢香寒心里更加难受了，趴在床上大哭，娇弱的身躯不断抽动。

    她伤心欲绝，林寻坐在床边轻轻的拍着她的后背。

    就这样过去了十多分钟。

    林寻还是没忍住开口道：“卢香寒，那种人不值得你为他伤心，今天他这么对待你无非是让你死心，忘了吧！”

    “我要报复，我的青春不能白白付出！”沉默片刻，卢香寒突然坐起来抹去眼泪，一脸怨恨。

    这话让林寻嘴角微微翘起，然后皱起眉头：“那就要给他致命一击，让他知道什么叫以牙还牙。”

    “你什么意思？”

    “订婚！”

    林寻毫不犹豫的脱口而出，这个计划他已经想了几天了，就是想卢香寒对陈浩死心。

    卢香寒轻咬嘴唇，心里还是有些不忍。

    但是，她现在已经几近失去理智：“这么短时间，我去哪里找人订婚，你这办法无法实现！”

    林寻急忙道：“我这么一个大男人在你面前，难道我不能帮你？”

    “你是说。和你？”

    “没错。”

    她有些无法置信，眼前这人怎么说也是京都有名的商人，还是个未婚的人，会愿意帮她，然后名声受损？

    “香寒，我们只是订婚，况且还是假的，只是让陈浩知道他伤害你的后果，虽然，我也很想你真的会嫁给我，但是我不会强迫你。”

    一边说着，林寻显得有些心虚，眼神闪躲。

    这几天时间，他对卢香寒已经产生了想法，并且一直将其幻想成为自己的妻子。

    只是，他现在要是说出来，卢香寒肯定会拒绝他并且让认为他有所图，所以只能等到她彻底死心，那样自己才有机会。

    卢香寒低着头沉默不语。

    片刻后，她微微抬起头盯着眼前的男人：“你说的没错，我要让陈浩知道他给我带来的伤痛有多严重，还要让他也感受被无数把刀子插心窝的感觉！”

    说这话的时候，她依旧放不下只是单纯的怨恨，也许是因为气急，但此时，她已经失去思考的能力。

    林旭心里欣喜不已，因为只要订婚，他有百分百的把我能让卢香寒成为自己的女人。

    “我这就吩咐下人准备，三天后我们订婚！”

    他说完转身离去，刚到楼下，看到老妈，兴奋的说道：“妈，我要订婚了！”

    杨诗柳背着突如其来的消息弄一愣，随即，开心的抓着儿子的手：“儿子，你怎么突然要订婚了？真的吗？”

    “真的！”林寻满脸笑意，不似往常那般装作开心，而是真的：“我要和卢香寒订婚。”

    但是，杨诗柳却有些担忧：“儿子，我知道你的想法，你们年轻人的事我也不懂，既然你决定了，那就自己去办吧，不过面对那个陈浩，你小心点！”

    林寻点了点头，他自然调查过陈浩的底细，知道对方有些手段，但是，为了自己的爱情，任何事情都无法阻挡他的脚步。

    霍家别墅内。

    陈浩想了很久都无法想通，看着无数条短信没有一条回复，他又发了一条。

    “香寒，我们一起走过这么长时间不容易，让彼此都冷静三天，要是你想通了，那就来南郊见面。”

    发完短信，他紧紧握着手机，彻夜难眠。

    他和卢香寒感情是一路艰难走过来的，相信彼此冷静三天，一定能冰释前嫌。

    两天后，第三天的早上刚起床。

    今天是三天之约短信发出到最后一天，他心情忐忑的看着窗外。

    “咔嚓！”

    就在这时，霍羽突然打开门进来：“小浩哥哥，你在看什么呢？”

