    波兰.华沙！

    坐落在欧洲大陆中部，温和的气候吸引着全世界游客来到这里享受着海浪的冲击，海鸥以及各类的海鸟在天空盘旋，或者慵懒的靠在枯树上大胆的看着游客，但同样，它们的鸟屎真的很臭。

    一名身高接近187CM的亚裔费劲的推着冰棍车在这海岸边上沿行，烈阳晒得他满脸都是汗水，古铜色皮肤中上散发着男人味，一头黑色长发垂到肩膀，看起来颇多的文艺气息。

    “OMG！该死的，你压倒我的城堡了。”突然，在这时候从冰棍车前冒出个黑人小孩，指着地上看不出形状的烂沙子说道，瞪了眼对方后，他还扭过头告状，大声喊，“爸爸，有人欺负我。”

    正在不远处打沙滩排球的四五名黑人丢下球连忙跑过来，那带头的赤裸上身纹着一句《教父》中的名言：“Pain is not so irreparable as death（痛苦不像死亡那样无可挽回！）”

    他摸着黑人孩子脑袋，两只眼不善的看着亚裔。

    “抱歉先生，我不是故意。”亚裔干涸的嘴唇一抖，声言略有些嘶哑，“我请你吃根冰棍。”边说着，边将冰棍车打开，正准备拿出道歉礼品，就听“啪！”一声，一只手压在冰箱上，那黑人裂开嘴，露出满口的大白牙，“50兹罗提！”

    敲诈？

     1991年，50兹罗提可是他两天的饭钱。

    按照汇率：100人民币大概等于50兹罗提。

    亚裔死死盯着对方的双眼，对了个口型，“NO！”

    黑人见他不配合，几个人围过来，打算给他点颜色看看，在华沙的沙滩上，斗殴像喝水一样常见，亚裔弯腰从冰棍车下面拿出根铁锁，不吭声，只是眼神逐渐的变冷，咬着牙，只要对方敢动手，直接往脑门上呼。

    打架？

    没打过架还叫男人吗？

    “嘿！”

    一声轻佻的口哨声很自然的将双方紧绷的气氛一下给抹了，所有人都朝着发声的方向看去，就瞧见一名中年警察走了过来，左手顺了下帽子，右手很随意的一挥，正好将胯间的手枪给展露了出来，“先生们，你们想进去捡肥皂吗？”

    “你给我等着！”黑人不甘心的指着亚裔，扭头就走，他们经不起查，华沙的黑人大多数都是偷渡过来的，要是进了警察局，他们会被遣返，刚来到“天堂”谁愿意回去那肮脏的“家乡”？

    “谢谢，斯密斯警官。”

    “不用客气，唐，需要帮忙吗？”斯密斯耸耸肩，看了下被卡住的冰棍车，双手用力一拉，将其从沙坑中拉了出来，拍拍手，“需要我帮你卖吗？”

    唐刀摇摇头，看了下手上秒针都不走的老式手表，淡淡的说，“今天是我父母忌日，等会我要去公墓。”

    斯密斯闻言一怔，紧接着眼神中闪过点悲伤，强打着精神，“那…那我陪你去。”

    唐刀余光瞥了眼，没说话，也任由对方帮自己将冰棍车推进沙滩边上的小储藏间，换了身衣服后，坐上密斯的老爷车，买了两束花，来到了国家公墓，这里躺着老师、军人、医生，也躺着乞丐。

    也许，对于各个行业来说，唯有死亡才是公平的吧。

    走进公墓，能看到三三两两的人坐在墓碑前，低声跟亡灵诉说，唐刀很自然走到偏角落一处公墓，墓碑很新，上面的墓志铭是这样写：“这里，躺着华沙最优秀的警察，布鲁斯.唐和他的妻子。”

    斯密斯将花放在墓碑前，脱下警帽，低着头默哀了几分钟，“你父亲是个英雄，美利坚不会忘记他，华沙也不会忘记，授予他英雄勋章。”

    “你说的是这个吗？”唐刀从口袋中掏出枚勋章，垫了几下，“它价值多少美金？”

    “唐！这是你父亲用生命换来的荣誉，不是用金钱能够比较…”

    “但它让一名优秀的斯坦福学生因为交不起学费肄业，因为它，让一名孩子失去父母，从此没有经济来源，它对于我来说就是废铜烂铁。”唐刀突然情绪激动，红着眼直接打断了对方，“为什么会是他们？里面为什么躺着的不是你们？”

    斯密斯低着头，沉默片刻后，说，“我很抱歉。”

    唐刀胸口急促的起伏着，紧紧的捏着英雄勋章，那锋利的边角很轻易的将手给刺破了，鲜血直流。他深深看了眼墓碑后，扭头就走，只留下斯密斯一个人在风中孤立。

    ……

    “给我来一杯威士忌。”

    唐刀推开坐在柜台前，将口袋中仅有的几张五美元纸币，上面亚伯拉罕·林肯的臭逼脸让人倒胃口。

    酒保略显嫌弃的看了眼，也不多说就去给兑了，几分钟就上桌，唐刀像是喝开水一样，昂着头就灌，这一幕看的酒保两眼发直，除了城西边常来的几名俄罗斯人外，这还是他第一次见到亚裔这样喝威士忌。

    他们不是很含蓄的吗？

    难道上帝疯了？

    “咳咳咳…”唐刀弯着腰剧烈咳嗽起来，撑着桌子，面色发红，推开要搀扶的酒保，两眼发直，他在迷茫，未来自己该怎么办？

    其实，他一直有个秘密，他…活了第二世！

    上一世，他碌碌无为的活到72岁，最后被人发现冻死在加州街头。

    而这一世，他直接活到父母出事的那一天，想要阻拦却已经来不及…

    那该死的上帝，总喜欢把人的希望当成地上的烟头，给你带去希望，又给你绝望！

    “难道，让我重新来，只是为了感受痛苦吗？”发抖的身子骨，随着低泣声，他将两世的怨恨都发泄在斯密斯身上，如果自己父母没死，那自己后来的人生会如此吗？

    成功毕业的斯坦福大学学生！

    年收入最起码15万兹罗提，步入中产阶级！

    而现在呢？

    他连领取波兰失业救济金的资格都没有！

    唐刀胸口一团郁气，唯有威士忌能够解除。

    整个酒吧就他一个人独醉，也不知道喝了多少杯，脚步虚浮，刚想要起身的时候，门口突然冲进来两名男子，十分粗鲁的撞翻了几名客人，嘴里还骂着，“滚开！”

    其中一人隐约像是受伤了，捂着肚子，面色苍白。

    酒保疑惑，刚要走过去，又紧接着冲进来四五个人，穿着西装，带着墨镜，手里拿着短冲！看到那两人，什么话都不说，先来一阵扫射，可不管什么误伤。

    枪战！

    “shit！”唐刀膀胱一哆嗦，差点吓尿，抱着脑袋像是条野狗一样，手脚并用的往柜台下面躲，而在后侧酒柜上价值数百甚至数千兹罗提的红酒被打的稀巴烂，液体在地上宛如鲜血。

    “OMG，OMG！”而在柜台下面已经躲着个满脸雀斑的服务员，手里拿着银制十字架，瑟瑟发抖，那声音都在打颤，当看到唐刀时，瞳孔一缩，吓得屁股像是安装了弹簧一样，直接想站起来，这脑门撞在上方的木板上，疼的面目都扭曲了。

    “嘘嘘…”唐刀食指搭在唇间轻道，感觉到裆部有点热流，脸上一僵，不会是吓尿了吧？

    他还没脸皮厚到当着别人面伸手去摸…

    只是尴尬得挪动着屁股，但突然他就感觉，枪声停了？

    唐刀大着胆子慢慢冒着头，首先就看到之前先闯进来的两人已经躺在血泊当中，身边躺着两把手枪，而那些凶手早就消失不见了…

    “咕噜…”

    唐刀吞了口唾沫，这是他第二次看到尸体，依旧有点头皮发麻，而目光逐渐被手枪给吸引了过去，抿着嘴，他也不知道哪里来的勇气，弯着腰冲过去，直接捡起一把柯尔特公司生产的眼镜蛇转轮手枪，枪口还有点发烫，他也不管，直接塞进了衣服内后，躲到边上的小桌子下，也是这酒吧里人少，并且灯光灰暗，并没有人看到他的所作所为。

    “呜呜呜…”而这时候，门口响起波兰警察特有的低频警报，不得不说，华沙得治安体系还是很严格的，这前后不过五分钟，两辆警车上共计八名警察穿着防弹衣，端着格洛克42手枪冲了进来，其中一长得五大三粗的黑人警察飙着让人恶心的方言英语，“趴下，所有人趴下，把手放在脑袋上。”

    在波兰，千万要听警察的话，要不然…他们能说你在用意念威胁他们的生命安全，这点跟美国佬学的很不错。

    唐刀很自觉的就趴着，还把手举高，但衣服里的左轮手枪有点硌得慌，

    …

    等后续的支援来了后，酒吧内的所有人才被允许起身，并且每个都几乎被反复重复了好几遍问题，也许是看在唐刀是亚裔，对他的询问格外的尖锐。

    “你住在哪里？”

    “康维街。”

    “从事什么职业？服务员？洗脚工？还是…”询问的白人男警察手中的笔尖一顿，眼里有些戏谑，“The thief？”

    唐刀拳头猛地一捏紧，脸色涨红，豁然抬起头，质问道，“先生，你是在歧视吗？”

    声音很大，很自然的将周围所有人的目光都给吸引了过来。

    “嘿，杰克逊有什么事吗？”一名挂着二级警司的光头扭过头皱着眉头询问，那手情不自禁摸到腰间。

    “没事。”杰克逊回头喊了声，把记录本一合，上半身前倾带有侵略性，“你在侮辱华沙警察的职业道德性，现在，你给我蹲在地上！立刻、马上！”

    唐刀呼吸逐渐加速，波兰人的眼神让人恶心！

    真想一拳把这混蛋的鼻子打歪，但仅有的理智告诉他千万不要那么做，毕竟，波兰警察可是出了名的合法凶手，他阴着眼，慢吞吞的抱着头蹲了下来，一股强烈屈辱感瞬间将他给包围。

    法克！

    杰克逊很满意唐刀那种眼神，康维街华人和南部社区黑人就该用这种“尊敬”的目光看待白人。

    这里是波兰！

    “现在跟我回警察局做调查……”

    “杰克逊”就在对方要给唐刀带上手铐时，就看到斯密斯正气喘吁吁得跑过来，狼狈得吞着口水，抓住杰克逊的手腕，看着唐刀，“他是我们华沙警察局的孩子，他的父亲是布鲁斯.唐。”

    杰克逊眉头一挑，脑海中想起一道稍显瘦弱的身影，那个在警察局经常被当成杂工使用得…华裔？

    “他在阻碍…”

    “他父亲是英雄，已经牺牲了。”斯密斯直接打断了对方，毫不客气的瞪回去，两个人就这么看了数十秒，杰克逊黑着脸把手铐放回腰间，转身离去。

    “不用管这个墨西哥后裔，唐，你没事吧？”斯密斯搀扶起唐刀，担忧道。

    唐刀看着对方那满是褶皱的眼袋中深含的担心，心里一慌，使劲抽出手，摆摆手，嗓音有点嘶哑，“我…我要回去了。”说完，就近乎狼狈到落荒而逃，脚下也差点一绊。

    斯密斯看着消失在黑暗中瘦小的身影，无奈的叹了口气。

    ……

    康维街，一处二层小洋楼。

    深夜的黑从窗户倒映在床上，能看见一道人影无意识晃着头，眉宇间紧促，呼吸变得急促，像是在梦中饱受煎熬。

    “爸！妈…”

    唐刀惊恐地豁然睁开眼，像是安装了弹簧坐起，胸口起伏着，额头上的冷汗在月光照耀下有点发凉，揉了下太阳穴，有点发胀，伸出手就摸向床头的水杯，轻轻抿了口，将胸腔中跳跃异常的心脏给压了回去。

    刚才，他又做噩梦了，梦见子弹穿过父母的头盖骨，两人双双倒在血泊当中，这个场景已经在他脑子中盘旋很久，有时候，唐刀甚至需要安眠药才能入睡，按照华人社区医生的话来说就是：“刺激性精神紧绷。”

    如果不及时治疗，恐怕会产生一系列后遗症，包括抑郁症或者应激性反应（充满攻击性）。

    唐刀晃了下脑袋，想要去洗手间，刚一掀被子，放在上面，深棕色外衣就掉在地上，一把转轮手枪掉了出来，他精神太紧绷了，枪击案让他有点稍微健忘，都忘记自己“偷”了把左轮，稍显费劲的弯下腰，把枪捡起来一看，忽然，脑子中闪起一道资料。

    “名称：眼镜蛇转轮手枪。”

    “生产厂家：柯尔特。”

    “生产日期：1986年。”

    “官方售价：240美元！”

    “其他地区黑市售价：法国…，德国…，南非……”