    和州。

    陆孟俊摆开了架势，铁青着脸，恶狠狠地看着城楼上的“无名小将”曹彬。

    想着当初自己意气风发，本以为会留下一段佳话，结果却闹出了一场天大的笑话，不由气血上涌，愤然暗忖：“不将你碎尸万段，我陆孟俊誓不为人。”

    这话要从十天前说起。

    十天前，陆孟俊可以说是人生赢家，意气风发。

    自大周侵入淮南之后，周军几乎以无敌之姿让久疏战阵的南唐军见识到了什么是中原精锐之师。

    从去年十一月起，到现在五月，足足半年时间，雄踞南方自诩李唐后裔的江南雄主居然一胜难求。

    南唐军给周兵打得是抱头鼠窜，将官上下几乎是畏周如虎，谈周变色。

    尤其是罗幼度、赵匡胤简直成了南唐的梦魇。

    但这一切都与陆孟俊无关。

    相比他人一胜难求，陆孟俊所部万余兵马却是三战三捷，手中兵士可谓常胜劲旅。

    当然打的不是大周，而是江南吴越。

    五代十国有一常例，不管天下怎么乱，入主中原者为尊。

    除了南唐、前孟蜀这些早已称帝的，蔑视中原。周边割据一方的势力大多都会接受中原的册封，且听中原的号令。

    当然所谓的臣服很多是阳奉阴违，表里不一，反正天高皇帝远，给中原一个面子，然后继续当自己的土皇帝。

    但吴越钱氏在这方面做得极好，他们占据吴越之地，却一直守着这条规矩，先后尊后梁、后唐、后晋、后汉、后周以及未来的北宋等中原王朝为正朔，接受其册封。

    关键他们并非阳奉阴违，是实实在在地愿意听从中原号令。

    尤其是开国君主钱镠是当之无愧的仁德之君。

    他不仅自己不称帝，还反对强藩称帝。谆谆地教诫子孙要恪守臣节，不管中原王朝谁当皇帝，钱氏子孙都务必要世世代代奉中原王朝为正朔。同时也强调自己的后人要度德量力识时务，如果中原出现了真龙天子，不可贪恋权势，尽快归附。

    故而历史上也就出现了纳土归宋这一事件。

    吴越王钱弘俶遵从祖训，将所部十三州，一军、八十六县、五十五万六百八十户、十一万五千一十六卒，悉数献给宋朝，成就了一段顾全大局、中华一统的历史佳话。

    也是因此《百家姓》中赵钱孙李，赵作为皇族位列第一，而钱非大姓，却居于第二的原因所在。

    钱弘俶收到郭荣共同出兵南唐的诏令之后，立刻在吴越国与南唐的边境上屯兵，派遣衢州刺史鲍修让、中直都指挥使罗晟兵伐常州。

    李璟得知以后，任命柴克宏为右武卫将军，和袁州刺史陆孟俊一起赶赴常州，支援当地南唐军。

    柴克宏设计奇袭吴越军，而陆孟俊率部奋勇拼杀与吴越大战三场，将吴越军打得是落花流水，斩首上万级，擒获吴越将领三十余人。

    一口气将吴越打蒙了。

    这给大周吊起来打的南唐，怎么这么强？

    这一仗大大激励了南唐士气。

    时隔半年，李璟终于收到了凯旋之音，激动得几乎落泪，当即下令让陆孟俊率师与齐王李景达会师，亲自在朝中接见柴克宏。

    陆孟俊与李景达会师时，正巧遇上南唐的军事会议。

    因陆孟俊是凯旋之将，受到了李景达的隆重对待。

    他停止了军事会议，将陆孟俊请到了军帐，还特地给他介绍了许多大将。

    什么朱元，什么边镐，什么许文稹、林仁肇、陈德诚之类的，不是北贼的败军之将，就是籍籍无名之辈，心中不免暗道：“都是这种货色，难怪会一败再败。”

    胜利者有胜利者的骄傲！

    军事会议继续。

    正好谈论到收复和州与庐州。

    李景达道：“庐州可暂不理会，但和州兵锋直指金陵，不可不取。”

    陆孟俊问明了情况，得知号称小诸葛的罗幼度已经率兵去攻打舒州，和州不过两千兵士守将乃一无名小将，庐州兵马不知，但也不会超过两千。

    陆孟俊登时来了精神，这不是送上门的功绩？

    于是申请率兵收复和州、庐州。

    李景达当即就准了他的请求，并且说道：“本王在陆将军抵达之前，已经安排朱都监救援舒州。舒州防御使朱令赟乃我朝大将，以他之能，加上朱都监的援兵，可保舒州不失。以罗幼度的智计，定不会在舒州耗着，坐视和州、庐州失陷。一旦发现舒州久攻不克，将会回援和州。”

    陆孟俊当即立下了军令状道：“末将必取和州，罗幼度若敢支援，愿为大王破之。”

    带着豪情万丈，陆孟俊领着本部军马征讨和州。

    他选择了离和州最近的乌江渡口登岸。

    使船行驶在长江之上，陆孟俊看着江水滔滔，看着身后万余精兵强将，胸中豪气顿生，想起当年东晋名将祖逖，心道：“想必当年祖豫州也与我一般心情吧？”

    身负家国重担，成就千载之名。

    陆孟俊念及于此，忍不住效仿起了先人，中流击楫，他以手中宝剑敲打着船身，高声道：“驱逐北贼时机已到，诸公再随我取了和州，与那小诸葛一战。”

    他身后的兵士，亦受到感染，高声呼和，士气如虹。

    他们这支军队因为刚刚大胜，获得了巨额嘉奖，身上可没有半点畏周迹象，也没有半点受到流言蜚语的影响。

    抵达乌江渡口。

    陆孟俊又忍不住想：“楚霸王陨落于此，却不知当初他率八千江东子弟渡江时，是不是也走得乌江？呸，不吉利，我可不是楚霸王……”

    看着兵卒有序地登岸，陆孟俊已经开始思考用什么法子攻城了。

    便在他想入非非的时候。

    “杀——！！！”

    突然，惊天动地的怒吼在前方响起，正前方一队兵士迎面冲来。

    陆孟俊登时手足无措，脑中一片空白。

    怎么可能？

    不是说对方只有两千人？

    看着正前方黑压压的兵士，以他的经验至少也有千人？

    在这种情况下，对方居然还敢分兵来战？

    不要城了吗？

    他看着自己这边只有千人登岸，脑中一切遐想，最终汇聚成两个字“不好！”

    自己是有一万人不假，可上岸的只有千余人。

    进不得，退不得！

