    “何至于此。”

    段真愣了愣，他看着GOD首领气息萎靡地坐在地上，一时间有些沉默。

    没想到对方会自伤其身，偿还当年那一笔因果。

    这份心气，确实不凡。

    GOD首领盘坐在地上，也不控制伤势，就这么静静坐着。

    良久后，他才突然开口，道：“我想找个传人，希望能够接受我的拳意。”

    “可天下间，再无第二个王超。”

    段真摇摇头，他知道GOD首领的意思。

    唐紫尘能教出王超，GOD首领也想将拳意传下，期待再次出现一个王超这种天下第一人。

    可并不是那么好做到的，甚至根本做不到。

    “只要能接受我的拳意，人人都是如来。”

    GOD首领稳稳地起身，看了段真一眼，轻轻感叹：“你也快触摸到那个门槛了。”

    他也没有想到，当年只是一个劲气都未通透的人，现在就已经抱丹坐胯。

    甚至快接近见神不坏了。

    “你的伤势…”

    段真却径直看向GOD首领的身体，这一掌自伤其身，下手极重。

    他甚至能感受到对方呼吸间涌出浓郁的血腥味。

    那是已经拿捏不住气血，脏腑受损严重的情景。

    “我没事。”

    GOD首领说完又溢出一口鲜血，径直蔓延在衣襟上。

    “…回华国吧，你要传拳意，华国地大物博，人杰地灵，找传人最适合不过。”

    段真叹了口气，呼喊段十一安排专机，连夜就回了华国。

    ……

    河北，段家巨塔大楼。

    巴立明翻了个身，眯着眼看着一个记录片，手上还拿着几个鸡蛋大小的铁球。

    他单手把玩着，一幅悠然自得的样子。

    而段一坐在他旁边，拿着胸前的吊坠，默默祷告。

    “老小子，你真的相信神吗？”

    巴立明盯着段一看了很久，突然开口发问。

    他几乎每天都看到段一在做这种祷告，终于忍不住心里的好奇。

    “灵山只在汝心头。”

    段一闻言，睁开眼笑了笑，说了句禅语。

    “装神弄鬼！”

    巴立明哼了一声，他最不喜欢打机锋，没想到这个外地信众却一口一个佛门禅语。

    “也不知道我那乖徒儿怎么样了。”

    他看着窗外，正想着，耳朵突然动了动。

    “嗯？”

    两人同时对视一眼，立马起身走到门外。

    远远就看到段真和一个眉毛极长的青年一同走来。

    “这个人…”

    巴立明见到这一幕，立马神色一厉。

    “师父！我回来了！”

    段真还隔着老远，就听到巴立明的长啸。

    只见那道身影简直快到消失在视线里，瞬间闪身到了自己面前。

    “乖徒儿，不要怕！师父在这！”

    巴立明全身劲气膨胀，直直将手上的铁球丢出，激射向GOD首领。

    同时间他还换手擒拿，想将段真救下。

    他以为段真被GOD首领劫持了。

    “师父！”

    段真无奈的闪身，一下子窜到远处。

    他连忙开口，说了很久才将缘由解释清楚。

    “…所以说，你这长眉毛是打不过别人，想找个徒弟练成之后当你的帮手？”

    一间静室内，四人坐在座椅上，巴立明率先开口。

    他吹胡子瞪眼，看着GOD首领的神色一直很不善。

    “你的拳意，也传给了段真，我未尝不能找到接受我的拳意之人。”

    GOD首领语气平淡，他手里拿着几个铁球，正是巴立明刚才朝他丢出的。

    他将铁球缓缓放下，嘴里又溢出一丝鲜血。

    “你现在自身都难保，还想着找什么传人！”

    巴立明看到GOD首领这幅样子，再次开口。

    显然他也能看出对方那股极为严重的伤势。

    而就在这时，段十一过来通报。

    “少爷，这边的治疗准备好了。”

    段十一将门打开，很快就来了许多的研究人员和医生。

    其中一个带着眼镜，头发稀疏的中年人率先踏入门内。

    他一看到GOD首领，就立马吃惊地开口：

    “五脏破裂，胸骨断开，脊柱也被震伤，天哪！你怎么还活着！还可以喝水！”

    这个中年人眼睛都瞪得像个金鱼，指着GOD首领，仿佛看到了不可思议的事。

    他没想到一个人伤成这样都可以若无其事的坐着，甚至还能自己端着水喝。

    “医术不错。”

    GOD首领扫了他一眼，点了点头。

    能不用任何仪器，光是看一眼就能看出自身的伤势，这个医生很厉害。

    “天哪！你全身的毛孔呢！怎么只有头发和眉毛了？这是道家气功最高境界？降白虎？”

    中年医生又仔细盯着GOD首领打量了一番，随后再次失态。

    他整个人都蹦了起来，神色激动到极点。

    “陶医生，别多说了，还有没有救？”

    段真直接打断了这个激动的中年医生。

    没有毛孔有什么奇怪的？

    强者就应该如此！

    他突然想到了一个穿着紧身衣、挂着披风的的扶桑光头。

    “额…少爷，这个是没有问题的，他的生命力太强了，也许不需要我们治疗，他自己修养一段时间也可以复原。”

    陶医生连忙指挥帮手把各种仪器搬来，贴在GOD首领的身上。

    滴滴滴滴！

    红色警报瞬间响起，那股数值一下子窜到100，之后再次一跳。

    那个数值又溢出了。

    “这…又是一个满值的！”

    他看着这数据，急忙又开始不断记录。

    “设备要更新一下”

    段真摇摇头，见神不坏的生命力可不止一百。

    他让GOD首领去接受治疗，随后和巴立明畅谈了很久。

    这次去扶桑的所见所闻所得，全部说出。

    巴立明也是长叹一口气，看着段真成长到这种地步，非常欣慰。

    丹道一成，他就真的放心了。

    “我也要出去走走了。”

    巴立明突然起身，拍了拍段真的肩膀。

    他眼睛看着远方，不知道在想什么。

    “师父，你去哪？”

    “我想去看看这盛世的江山如画。”

    巴立明摆摆手，什么也不带，就这么转身准备离去。

    他拒绝了段真派人接送，一个人大踏步离开。

    “我和我的祖国，一刻也不能分割...”

    没多远，整个场内就传来他口里的歌声。

    声音非常豪迈，也非常安稳。

    带着一股浓浓的祝福和美好愿景。

    “师父…”

    段真看着巴立明离去的背影，心里有些怅然。

    ……