    “战争结束了。”

    影岩下的火影大楼。

    三代目火影猿飞日斩，顾问转寝小春、水户门炎，以及根部领袖志村团藏在这里齐聚一堂。

    顾问转寝小春看向窗外美丽的夕阳，神情轻松下来的感叹，可以看得出她的心情不错。

    会议室里陷入了短暂的安静后，另一位顾问水户门炎开口说道：“虽然战争结束了，但还有问题需要尽快解决。另外，自来也到现在还没有回来，日斩，战后的木叶正是百废待兴的关键时刻，他作为村子的上忍，不应该在这种时候意气用事。”

    听得出门炎对于自来也的不满意。。

    在这次雨之国战争结束后，大蛇丸、自来也、纲手三人被雨隐村首领半藏赐予‘木叶三忍’的名号，名誉忍界。

    然而回来的其实只有大蛇丸和纲手二人，自来也因为收留了三名雨之国孤儿，目前还在雨之国逗留。

    小春也转过头接着说道：“是啊，日斩，他身为木叶的上忍，竟然无视命令，在雨之国收留孤儿，并且迟迟不回村子，这样已经严重违反了村子的规矩。”

    对于这种严重违反村子规矩的忍者，按理来说是应该极力劝阻，如果实在不听劝告就将其定义成叛忍，抓回木叶监狱，或者格杀。

    否则任由这样的忍者胡闹，村子的规矩就会失去公信力。

    可是此刻木叶并未派遣忍者去劝阻自来也，但也没有发布自来也沦为叛忍的消息。

    身为火影的弟子，抓捕令也只能由火影来下达才行。

    火影日斩抖了抖手里的烟斗，笑着说道：“放心吧，自来也是继承了火之意志的优秀忍者，他知道轻重的。”

    门炎和小春皱了皱眉，对于日斩这话并不是非常信服。

    日斩又说道：“之前自来也给我来信了，他说这样可以缓解木叶与雨隐村的关系，卖半藏一个人情。”

    门炎听后，语气听上去更加不满了，他知道这是日斩不忍心责罚自己的弟子，为他开脱。

    “日斩，你太纵容自己的部下了，都说了这不是意气用事的时候。他是木叶忍者，不是雨隐忍者！”

    这次雨之国战争，木叶虽然是最后的胜利者，但胜利的过程并不是一帆风顺。

    最关键的一点，木叶打败了雨隐，但是却没有打败雨隐首领半藏。

    据说雨之国战争的最后战斗，追随大蛇丸三人和半藏交手的上百名木叶忍者，全部阵亡，最后只有大蛇丸三人被半藏放过，赐予了‘木叶三忍’的名号。

    现在木叶和雨隐的仇恨可以说非常大。

    若是半藏不领情，或者小心眼一点，直接把自来也杀死，木叶也无法为自来也申辩什么。

    半藏只要在自来也头上安插一个‘窃取他国重要资料’的罪名，公开忍界就行了。

    相信其他忍村很乐意看到木叶吃瘪，声援半藏，反而木叶里外不是人。

    “如果出现意外，我这个火影会担负责任。”

    日斩这样说，直接杜绝了让门炎、小春二人对自来也的责罚。

    “团藏，你怎么看这种事？”

    门炎才不相信日斩可以担负起这样的责任，不过是在偏袒自己的弟子罢了。

    于是他把目光转向根部领袖团藏身上。

    对方进来后，就一直没有开口发表自己的看法，安静的坐在一旁，但门炎和小春却必须正视团藏给出的建议。

    “日斩不是说了吗？一旦自来也那里出了事由他负责，他是木叶的火影。另外，根部那里还有事，我先回去了。”

    团藏从座椅上站起，向着会议室外走去，不想要在这里多待。

    日斩决定的事情，即便是他也无法做出更改。

    这就是火影的威势。

    反正自来也出现什么问题，跟他的根部一点关系都没有。

    如果自来也出现了问题，他也可以光明正大数落日斩的不是，何乐而不为呢？

    门炎和小春面面相觑，没想到团藏会这么干脆离开。

    “既然团藏不反对，那自来也这件事就这样了。关于医疗忍者的培养，日斩，你也要多多留意，木叶现在急缺像纲手这样的优秀医疗忍者。”

    见到事不可为，门炎和小春也随着团藏的步伐出去了，临走之前，让日斩重视医疗忍者的培养。

    日斩摇了摇头，这三个家伙，总是想抓着他辫子。

    不过想到自来也这次在雨之国逗留，并且收留孤儿的行为，在他这位老师看来，也过于冒失莽撞了，实在不像一名忍者所为。

    愧疚……还是有其它原因，日斩也不得而知。

    但是如果真的用强硬手段迫使自来也回来，说不定会发生一些不愉快的事情。

    只要能够在关键时刻派上用场，日斩对于这名经常不着调的弟子只好睁一只眼闭一只眼，写信让他保护好自己的安全，遇到危险时可以不用管那三个雨之国孤儿。

    接下来才是最重要的问题。

    ——医疗忍者的培养。

    ——限制根部壮大。

    这两件事便是日斩这位火影所头疼的。

    尤其是后者，根部作为暗部的一个分支机构，现在完全成了高层长老团藏的个人组织，连他这个火影都无法插足进去，越来越神秘了。

    当初建立根部的初衷，也是为了考虑一些见不得光的任务，不能用火影直属暗部的名义去处理，所以在暗部之中分化出一个根部，由团藏掌握。

    没想到发展到今日，根部蛰伏于深处，贯彻着比火影直属暗部更加彻底的秘密主义，在那里的忍者也都失去了感情，完全沦为了团藏的个人武装组织。

    因此需要平衡……接下来要如何才能平衡住村子里的各方局势呢？

    日斩陷入了沉思。

    战争来临的时候，大家暂时放弃成见，一致对外，战争之后，才是真正繁琐的开端。

    ◎

    翌日。

    忍者学校，第一医疗忍者实验班。

    今天来到这里上课的不是暗部的医疗上忍，而是一名容貌颇为陌生的女性忍者。

    她穿着木叶上忍标配的制服，淡金色的双马尾束在脑后，给人一种英姿飒爽的感觉。

    “我是从今天开始教你们医疗忍术的木叶上忍纲手。”

    她一走到前面的讲台，就对着教室里面所有的学生介绍自己。

    下面人窃窃私语，对于纲手他们并不算特别陌生。

    木叶如今最为炙手可热的上忍之一，初代火影的孙女，三代火影的弟子，村里头最优秀的医疗上忍。

    在这次雨之国战争中战绩赫然，被雨隐村的首领半藏赐予了三忍的名号。

    只是没想到对方会替代原先那名擅长医疗忍术的暗部上忍，成为他们的新老师。

    不过这也只是引起了学生们的一些好奇和激动心理，比起整天戴着动物面具，神神秘秘的暗部上忍，纲手这样年轻貌美，胸部又大的女上忍，简直是梦寐以求的教师。

    例如他们上课的时候，可以免费看精彩绝伦的球赛。

    白石坐在教室的角落里，也在暗中观球……咳咳，认真观察纲手一举一动。

    不愧是上忍，初代火影的孙女，举手抬足之间没有丝毫破绽。

    看来自己和上忍之间的差距还是非常大的。

    对于上忍白石有了一个更加直观的认知。

    下课的时候，琉璃正在外面等自己。

    已经是下午五点了，太阳向西边慢慢沉下，在远边印出美丽的夕霞。

    纲手抱教科书从教室里走出来，看到了白石和琉璃，微微一愣。

    她注意的当然不是白石这名平平无奇的学生，而是琉璃。

    对方衣服上的团扇标志太过于显眼，让纲手一下子就看出琉璃出身宇智波一族。

    “你是？”

    纲手似乎饶有兴趣起来。

    一个宇智波的忍者，竟然在这里等人，还是一名平民。

    在接手这个班级前，纲手就看过了白石所在班级的所有人资料。

    即使第一次来这里上课，她就搜索出了白石的基础信息。

    平民，父母双亡。

    这两人有奸情！

    “纲手大人，我是宇智波琉璃。”

    面对纲手这名上忍，琉璃表现得不卑不亢。

    上忍而已，她迟早会得到的力量和身份而已。

    而且，纲手的身份过于敏感，千手一族的嫡系公主，在某种程度上，和琉璃所在的宇智波是死敌。

    如果对方想要刁难她，她绝不会在这里坐以待毙。

    纲手只是点了点头，便没有多说，也没对琉璃这位后辈进行刁难，哪怕她出身宇智波。

    问完琉璃的名字后，纲手就直接离开了走廊。

    “纲手上忍怎么会在这里？”

    琉璃对白石询问道，很疑惑纲手这样的上忍会在这里出现。

    “之前的老师换了，现在是纲手老师负责教第一实验班的学生学习医疗忍术。”

    白石淡淡说道。

    “这样啊，看来村子对于医疗忍者的培养还真是不遗余力。”

    “是啊，之前我知道的时候，也是受宠若惊。”

    看了看白石脸上的笑容，琉璃略微无语。

    她怎么没看出这家伙受宠若惊的样子呢？

    男人就是虚伪。

