    听到这里，林阳和苏羽柔大概有点明白怎么回事了。

    想来应该是跷龙集团的总经理，在酒店行业做了发展吧。

    没想到，今天来到的地方，竟然就是自己家的酒店。

    更无语的是，在自己家的酒店，竟然被人家拦下不让出去了。

    “倩姐倩姐，你说什么？”

    “你说，她叫什么名字？”

    此时一个女子凑到孙倩面前，一脸兴奋的问道。

    正是刚刚的马彤彤。

    “我说什么了，她是这里的老板，她叫苏羽柔啊。”

    孙倩轻声说道。

    她此话一出，在场许多人都将不可思议的目光看向苏羽柔。

    就连对面的王少爷王榆以及刘洋，脸色也不那么好看了。

    “我的天，原来，这位就是龙国传说中，第一美女总裁，苏羽柔苏总啊。”

    “要我说，这不仅是第一个美女总裁，而且还是第一个如此潇洒帅气眉毛的总裁。”

    “这简直就是偶像啊。”

    很多人看向苏羽柔的目光都充满了兴奋。

    身材长相一流，还是闻名京城的苏氏集团一把手。

    不论是地位还是长相，再加上刚刚对待刘洋时的潇洒手段。

    一时间，全场几乎所有女性，都快要变成她的小迷妹了。

    “原，原来，姑娘便是鼎鼎大名的苏氏集团总裁，苏总。”

    “刚刚有所失礼，还请。”

    “这里的总经理呢，给我叫来。”

    王榆刚想开口说什么，不过苏羽柔却给他打断了。

    没一会儿，酒店总经理小跑着过来，一脸慌张。

    “对，对不起苏总，我不知道您来到这里，是我招待不周，还请。”

    “行了。”总经理刚想说点好话，也被苏羽柔给打断。

    “这次这里的活动，全部取消，让他们去别的酒店去办。”

    “如果说因为这次原因对他们造成什么损失，那好，我们照价赔。”

    “总之，我要让他这几个人尽快滚出这里。”

    “从此之后，这家酒店不再招待这位王少爷以及他手下的任何人。”

    “现在就去办，办不好，你自己滚蛋。”

    苏羽柔当着所有人的面，对总经理一番交代。

    而听得此话的总经理，一时间有些犹豫。

    “苏，苏总，应该没这必要吧，大家。”

    “你可以离开了，找跷龙集团领你的工资，现在滚蛋吧。”

    苏羽柔完全不给他任何机会，当即给他开除。

    这下，总经理可慌了。

    直接扑通一声跪下来。

    “苏，苏总我错了，我不该都废话，求您别开除我。”

    “我一定下不为例，一定下不为例，请您给我个机会。”

    总经理眼看就要哭出来了。

    “行，那我就给你个机会，罢免你总经理的职务，降为主管。”

    “现在，你最好把这里的事情全部都处理好。”

    “再处理不好，直接滚。”

    苏羽柔严肃道。

    表现出了一个苏羽柔大型集团总裁杀伐果断的领导手段。

    “好，好，苏总，我记住了，我一定都处理好。”

    总经理，哦不，应该说，现在是主管。

    一脸焦急的从地上站起来便走向王榆等人。

    “苏总，你可要想好了，我可是京城八大少之一的王榆！”

    这下，王榆开始有些慌了，急忙大声说道。

    “哼，我管你什么八大少，你们所谓的八大少我没听说过，也更加不认识。”

    “总之，从今以后，这家酒店不再接待跟你有一点关系的人。”

    “行了，你们该走了。”

    苏羽柔可不管他是什么八大少，她也不认识什么八大少。

    只知道现在的自己很不爽。

    就是要收拾他。

    实际上，连林阳也觉得有些意外。

    这京城，什么时候出现了八大少，而且看样子好像很厉害似的。

    当初自己在京城与四大家族斗的死去活来的时候。

    也没听说什么八大少的事情。

    现在怎么，突然冒出这么些东西。

    “苏总，你！”

    “王少爷，请把。”王榆刚想说什么，主管便冷着脸说道。

    “就是啊王榆，还不嫌丢人吗，在人家苏总的地盘上为难人家苏总。”

    “你们这八大少，可真是越来越不像样了。”

    “赶快滚蛋吧，这里已经不欢迎你们了。”

    四周不少女子，都在对他训斥着。

    此时王榆的脸色极为难看，他想不到会是这样的结果。

    “王，王少，我们。”刘洋小心翼翼的想说些什么。

    不过迎来的，是王榆要杀人一样的眼神。

    要不是因为他胡乱得罪人，事情怎么会搞成这样呢。

    “哼，废物，废物！”

    “成事不足败事有余，走！”

    王榆脸色难看的对他训斥一番，而后带着手下大步离开了。

    等到王榆带着自己手下全部离开。

    而且，就连这场盛大酒会也彻底停止取消之后。

    苏羽柔下意识的深吸了口气，随后看向林阳。

    “怎么样，感觉如何？”林阳微笑着问道。

    苏羽柔憋着笑冲他点点头。

    “爽。”

    “唉，苏总啊，你真的是苏氏集团的苏总，苏羽柔吗？”

    这时，刚才的马彤彤凑过来，对苏羽柔一脸崇拜的问道。

    苏羽柔轻轻点头。

    “没必要骗你们，不相信，你们可以问孙倩。”

    苏羽柔抬着下巴指了指孙倩说道。

    “信，信，我们当然信。”

    “那个，苏总啊，你看以后我们能跟着你混吗。”

    “对啊对啊，苏总你刚才真的太帅了，我们要跟着你玩。”

    马彤彤和丁少敏这两个活跃的家伙带头说道。

    眼神之中几乎都在冒火一般。

    苏羽柔心中无奈，没想到自己一场架竟然打出了这么多的小迷妹。

    “你们跟着我做什么，我跟你们可能不太一样。”

    “所以，不过刚才还是感谢大伙儿的帮忙。”

    苏羽柔委婉的拒绝了。

    她的拒绝，让众人显得失落下来。

    其实苏羽柔说的没错，他们根本就不是一个世界的人。

    马彤彤丁少敏，都是富家大小姐，都是富二代。

    而苏羽柔呢，虽然她也算是富家子弟，但很多程度上，还是和他们不一样的。

    “没事的苏总，我们愿意改变的。”

    “只要跟着你，我相信我们能改变好的。”

