
　　曹玲玲拿着相机站在一旁，“我不累。”

　　她还想着早点结束回去呢，争取晚上就回去，凌珩估计还在家呢。

　　魏泞一抬头，就看到了对面的几人，然后用眼神示意凌珩，“赵乾。”

　　凌珩头都懒的回，“懒的看他，晦气。”

　　魏泞点点头，正准备继续趴着，然后看到一旁捧着相机的女人。

　　眯着眼睛又看了看。

　　疑惑道自己醉成啥样了？怎么看见了曹玲玲呢。

　　伸手揉了揉眼睛，现在视线变得清晰了点，但怎么还是曹玲玲呢。

　　“凌珩我真的喝醉了。”

　　凌珩轻笑一声，“叫声爹，爹马上送你回去。”

　　“我怎么像是看见嫂子了。”

　　“谁？”凌珩尾音上挑。

　　“你老婆啊。”

　　凌珩疑惑的转头，首先看到赵乾坐在沙发上，身边挺多人，然后又看到站在一旁的女人。

　　魏泞又揉了眼睛，“好像没眼花。”

　　结果凌珩一起起身走了过去。

　　“唉？”

　　凌珩一把拉住了曹玲玲的胳膊。

　　曹玲玲猛然被一拽，一回头就对上了凌珩的漆黑的眸，眼神很平静。

　　但曹玲玲跟着心脏漏了一拍。

　　在凌珩这里表现越平静越不正常。

　　“凌珩……”

　　曹玲玲刚出声，就被他打断，“你在这干什么？”

　　“凌珩！”赵乾起了身，一脸笑意。

　　魏泞也走了过来。

　　“大家都在啊，你们也来这里玩。”

　　凌珩紧抓着曹玲玲的手腕。

　　赵乾看着他的动作，笑了笑，“曹老师之前给你拍摄了，我觉得成片不错，就跟着你经纪人约了人，照片拍的确实很好。”

　　凌珩渐渐的松了手，盯着赵乾笑了笑，“是嘛？”

　　“来酒吧正准备继续拍呢，这看到你了刚好，曹老师不介意等一会儿吧，跟老朋友叙个旧。”

　　曹玲玲没说话。

　　凌珩淡淡道，“她介意。”

　　赵乾看了看二人，“看来曹老师和你关系还挺不错呢，你都能替她做决定了。”23sk.Com

　　凌珩脸色冷了下来，“要拍照就速度点。”

　　“行。”

　　曹玲玲看了看凌珩的脸色，很难看，好吧，这人生气了。

　　按照曹玲玲对他的了解，他这次还是轻易哄不回来的那种。

　　拍摄的时候，曹玲玲总觉得后背的视线有些灼烧。

　　酒吧不少人都被惊动了，纷纷拿着手机拍摄。

　　曹玲玲突然想明白了为什么赵乾想要来酒吧拍摄，还不包场。

　　不就是为了热度嘛，即便拍摄还没开始，已经被人拍下，团队估计已经开始买热搜了。

　　之后再把拍摄的照片发出来，又是一波热度。

　　只是这次有个意外的惊喜，那就是凌珩和魏泞。

　　拍摄了一组照片，把相机递了过去。

　　“看看还需要调整吗？”

　　赵乾简单看了几眼，“挺不错的，很好。”

　　曹玲玲点点头，“那等我这边修好图就发过去。”

　　凌珩蹲了下去，开始帮曹玲玲收拾装备。

　　曹玲玲有些着急，连忙跟着蹲了下去，压低声音说，“不用，你先出去，我马上就来。”

　　凌珩没有听她说话，继续收拾，然后合上箱子站了起来。

　　一手拉着箱子，一手拉着曹玲玲的手腕就朝着外面走。

　　围堵的人群纷纷让开了道。

　　曹玲玲被他带着出去了，走了很久。

　　凌珩都没停下来。

　　曹玲玲有些着急，“等一下，凌珩你等一下。”

　　“凌珩！我只是出来拍照。”

　　凌珩突然就停了下来，转身看她，“你给赵乾拍摄？为什么要给他？那么多人偏偏是他。”

　　“我真不知道是他，之前都是你经纪人跟我联系的，约好时间和地点，我过去才知道是赵乾。”

　　“你既然知道了是他为什么不能转身就走，你明知道我讨厌他。”

　　“可我已经过去了，我都见到人了，原本都已经答应了，我要是再走，也太不尊重人了。”

　　“可你压根就没考虑到我，我讨厌他，你还要替他拍摄，要是拍的好说不定还能给他涨粉，你说你是不是故意给我添堵？”

　　“对不起，我没想到你反应这么大。”曹玲玲是没想到竟然还能被他直接给碰见。

　　“我真是被你给气死了。”凌珩撒开她的手，径直向前走着。

　　还不忘拖着曹玲玲得行李箱，走了几步之后才反应过来，自己生气为什么还要帮她拖箱子。

　　放手的时候还准备踹一脚箱子，动作都已经摆好了，想想又算了，里面的东西都矫情，坏了曹玲玲又该心疼了。

　　收了动作继续向前走着，但想想又气不过，曹玲玲心疼就心疼吗，自己都生气了还不准让她难受吗？

　　就这样自相矛盾着。

　　走了好久才发现不对劲，一转身发现后面空空如也，人呢？

　　自己生气，曹玲玲竟然不会过来哄他吗？

　　这都不追上来？

　　凌珩茫然的站了一会儿，看着后面空荡的街道。

　　真好的很，这次他再轻易的原谅曹玲玲他就是狗。

　　凌珩继续生闷气，坐在路边。

　　心里想着曹玲玲今晚要是不过他今晚就不回家，天亮之前都还没来，凌珩就一个星期都不回家了，他在外面住酒店。

　　曹玲玲就算后悔打电话他也不接。

　　兜里的手机疯狂响动着。

　　凌珩看了看，是经纪人的电话信息。

　　具体什么事凌珩也都清楚，可他现在不想理，反正经纪人都会处理好的。

　　干脆拉黑了。

　　手机不能关机，因为曹玲玲找不到他可能会给他打电话。

　　凌珩正这么想着，呆坐了很久，才听到身后滚轮的声音。

　　回头，就看到曹玲玲拉着箱子快步的跑了过来，还气喘吁吁的。

　　手里拿着两只甜筒。

　　“你上次想吃这个，我不让你吃冰的，这次用这个来哄你行不行？”

　　凌珩定定的看着她，曹玲玲估计是跑着过来的，脸上还红彤彤的。

　　“曹玲玲我又不是小孩子，两只甜筒就能哄我了？”

　　“这个是我的，你只能吃一个。”

　　“到底还是不是在哄我？”凌珩快要咆哮了。

　　这人哄人怎么都没点自觉，不怕自己真的生气嘛？

　　不对，他自己已经生气了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，番外:凌珩x曹玲玲（9）免费阅读。https://www.23sk.com 