
　　“都特喵的给老子跪好咯！”

　　龙傲天在跪作一团的恶灵们面前来回踱步，从中挑选出了一个看上去最不顺眼的拎了起来。

　　拎着这个男性恶灵，龙傲天走到了后山森林之中，对着那颗曾经让小道士进入森罗蜮的参天大树，拿出了【恶魔版扩音器】。

　　这东西除了实现物理意义上的扩音之外，还加持了扩音魔法，所以效果绝不是一加一等于二那么简单。

　　龙傲天鼓动体内灵气，大声嚷嚷着：“森罗蜮里面的所有恶灵都给我听着！”

　　“你们已经被我们包围了！”

　　“小月村所有的恶灵现在都在我们手上！”

　　“现在限你们一分钟之内打开森罗蜮的大门！否则每过一分钟我就杀一个小月村的恶灵！”

　　“你们难道要看着世世代代为你们守护大门的小月村村民全部死绝吗？！”

　　龙傲天说着诛心的话，但却不知道由于那【恶魔版扩音器】的效果太好，所以他的声音在小月村的夜空之中传出去老远。

　　就连在小月村附近不远处的除灵大军的大部队成员，都隐隐约约能听到声音。

　　“是傲儿的声音吗？他怎么跟个大魔王一样，抓着恶灵去威胁恶灵？”

　　钱长老有些狐疑：“应该是我的幻觉，傲儿怎么可能做出这样的事情呢？”

　　这天底下，只有恶灵害人，哪有人类反过来威胁恶灵的道理。

　　而且这小月村恶灵们的凶名也是早就传遍了整个真灵大世界，经常就有恶灵从这里前往真灵大世界中寻找人类吞噬提升实力。

　　简单来说，就是小月村的恶灵们背靠森罗蜮，不管是实力还是气势，都要比一般的恶灵强大大多。

　　钱长老很担心先锋军此去会遭遇危险，特别是龙傲天这个未来的掌门，他心中自是不想让他有任何差池的。

　　龙傲天在那参天大树前边喊了好几句，喉咙都有些哑了。

　　可后山之中依旧漆黑一片，那参天大树也没有任何反应，森罗蜮之门并未打开。

　　“淦！一群怂货！都不敢出来！”

　　龙傲天皱紧眉头，手中骤然出现一柄利刃，架在那恶灵脖颈之上。

　　“既然你们不愿意出来，那我只好杀一个恶灵祭旗了！”

　　龙傲天冷着脸就要伸手把那男性恶灵给杀了，并以此来威胁森罗蜮打开大门。

　　但就在此时，那个村长却颤颤巍巍的站了出来，拦在龙傲天身前。

　　“上仙饶命！上仙饶命啊！”

　　“森罗蜮自成一方小世界，只要森罗蜮大门一关，外面就算是吵翻天了，里面的大人物们也听不到啊！”

　　“而且我等对于森罗蜮来说可有可无，就算杀光了小月村的恶灵，森罗蜮也不会多看一眼的啊。”

　　老村长仰着皱巴巴的脸，普通一声跪在了龙傲天身前，哭喊着。

　　“请上仙明鉴啊，莫要多造杀孽啊！”

　　老人家一把鼻涕一把眼泪，不知情的人还以为他是可怜的人类，龙傲天是那吃人的恶灵。

　　这个画面也的确让不少玩家于心不忍，一时间议论纷纷。

　　龙傲天没去听那些玩家的议论，他只想着赶紧打开森罗蜮之门，把这件事情给解决了。

　　否则他带着这么多玩家白来一趟，三大俱乐部的威信会骤降一大截。

　　“那你说怎么办，这森罗蜮之门打不开，我等总不可能就在这儿等着吧？！”

　　龙傲天恶狠狠的看向那老村长，忍着恶心问道。

　　“上仙啊，老朽是真的不知道到底该怎么办啊……”

　　老村长伸手扒拉着龙琮，那布满褶皱的脸庞贴到了龙傲天的黑西装上，让龙傲天怒上加怒。

　　“草（一种植物）！”

　　“既然你也不知道！他也不知道！那老子就杀光所有不知道的恶灵！”

　　“杀光了所有不知道的恶灵，剩下的就是知道的了！”

　　“老子就不信还治不了你们了！”

　　龙傲天说着就要举起利刃将那最先拎出来的恶灵和老村长一起诛杀。

　　小月村众恶灵也是被吓得浑身抖如糠筛！

　　平日里他们以人类的魂魄、精气神为食，吓唬过不少人类。

　　但万万没想到居然有一天它们也会落在这些凶恶修士手中！

　　这难道就是传说中的因果轮回？

　　所有小月村的恶灵都在此刻露出了绝望的眼神，看向龙傲天，看向周围所有的人类修士。

　　它们是真的不知道这森罗域的大门到底该如何打开。

　　如果知道的话，它们不可能冒着生命危险帮森罗域保守秘密。

　　毕竟森罗域里的大人物们早就有了安身之所，却不告诉它们即将有这样的强人来袭。

　　不少小月村恶灵对森罗蜮里的大人物们都是怀着愤恨之心的。

　　可就在此时，就在龙傲天手中利刃马上便要斩落之时！

　　“轰隆隆——”

　　一道寒芒闪电瞬间将小月村上方的天空照亮，阴测测的天空突然下起了暴雨。

　　璀璨又瞬间消逝的闪光过后，那震耳欲聋的声音便传入所有人的耳中。

　　惊天动地，如撼世雷霆的一般的巨响突然在黑漆漆的上空炸裂。

　　不少恶灵甚至被这恐怖的声音吓得连发抖都忘了！

　　“哗啦啦——”

　　倾盆大雨落下，瞬间便淋湿了在场所有玩家，让他们变成了狼狈的落汤鸡。

　　而在极远处的天空之中，还有惊雷不断！

　　闪光带着炸雷让玩家们纷纷抬头看了过去。

　　但由于距离太远，大部分玩家只能遥遥能看到一圈圈黑漆漆的漩涡在凝聚，彷佛天空上有恐怖存在，正睁开了自己的大嘴，要吞噬整个天地。

　　这画面声势之浩大，便是在百里之外，也能清晰可见。

　　所有玩家，不仅仅是先锋军的这些人，还有其他也聚集到小月村附近准备支援龙琮和龙傲天他们的三大俱乐部玩家都在这一刻看到了那天空中的漆黑漩涡！

　　彷佛天地之间的所有生物，都笼罩在这份天地之威的恐惧之下。

　　“不对吧？！这是什么情况？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“难道森罗蜮大门打开，还能这么惊天动地的？”

　　“那我们还打个屁啊？根本打不过好嘛？！”

　　龙琮皱眉叹息，龙傲天也满脸迷茫。

　　然而，下一刻传来的游戏系统提示音，却让每一个玩家瞬间变了颜色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第八百三十六章 再不出来老子可就动手了！免费阅读。https://xs.23sk.com 