    数日后。

    罪佛寺的“佛光风波”也暂时平息了。

    官府宣称是有乞丐进入其中生火，火焰的光和寺里的尘埃产生了反应，而导致了一种氤氲佛光的效果。

    百姓们将信将疑。

    懂的都懂，藏在心里，不懂的却也不敢傻乎乎地乱说什么了。

    事涉前朝，又是在天子脚下，罪佛寺里有佛光, 这不是打皇家的脸么？

    不过，京兆尹却已经暗中将此备案，递送到京城武衙和刑部手里，之后双方怎么查，京兆尹这边就不管了。

    大乾刑部里有捕头捕快，是查案断案，以及守着大狱的。

    至于京城武衙, 则是京城供奉们所在的地方，而且相比地方, 这京城武衙很特殊，又被称为“四扇门”，常人知知第一扇，却不知后面三扇里有什么。

    此时，

    清光小筑...

    湖心亭里，二夫人悠然地翘着尖尖的金指套，饮着去年小雪煮就的春日新茶，小雪是封存在玉盒子里，藏在冰窖中的。

    湖岸，柳条翠绿，湖上，荷花亭亭。

    “老曹，可有什么消息？”

    她身后的老驼子道：“没。”

    “没有就没有吧。”二夫人笑了笑，她站起身，走到湖边，看着远方, 轻声吟道, “既见荒原一点绿, 总得来年万花开。”

    诗声低沉，暗藏雄壮，很难想象是从一个妇人口里说出的。

    老驼子佝偻着身子，满脸卑微，古井无波的眸子映照着碧云飘过的湖水。

    水悠悠，随风而去，荡尽多少风流人物。

    ...

    ...

    “白山，快背，多背点。”

    “哎呀，你别管了，先背。”

    “不仅要背，还要神色自然，装作是你诗兴大发，临时想出来的。”

    “对了，我看你之前喝过酒，到时候你也可以喝一点啊。”

    宋小娘子满脸笑容，开开心心地坐在灵犀小筑的亭子。

    白山坐在她旁边。

    宋小娘子把一张张写着诗句的纸小心翼翼地取出来，摊在桌子上，让他背诵。

    白山问：“背这些做什么？”

    宋小娘子眉眼间都是笑，拍了他一下道：“当然是机缘啦。”

    白山奇道：“什么机缘？”

    宋小娘子左右看看，然后压下激动的情绪，凑到相公耳边道：“这几天我一直往四娘那儿跑，四娘告诉我，她太奶奶今年会来我们宋府。”

    “四娘的太奶奶？”白山更是摸不着头脑。

    宋小娘子兴奋道：“那是真正的仙人，是天上来的！如今好似遇到了些瓶颈，所以来人间的青云宗挂名长老，散散心。这次来我们宋府，她也是散心来的。”

    “哦。”白山好像懂了，又好像没懂。

    宋小娘子继续道：“而且，四娘还告诉我，她太奶奶非常喜欢人间的诗歌，说是诗歌可养心境，可增修行。”

    说完，她又拍了拍白山的胳膊，笑嘻嘻道，“这不，我就在让你背诗呀？你看，这些都是荷花的诗，是我娘悄悄帮你买来的。”

    白山虽然一头雾水，但也总算摸清楚了点，大意就是宋府这等的高门大户会举办名为“诗会”的活动，周边不少其他贵族子弟也会来参加，而宋小娘子希望他在诗会上好好表现，以入了“四娘她太奶奶”的法眼，从而增加一丝进入青云宗的机会。

    “宁宁，那今年的诗会主题是荷花吗？”

    “应该是，今年荷花开的这么好，肯定是荷花。”

    “我明白了...”

    白山有些无语，这是...该发挥穿越者传统艺能的时候了么？

    他虽然不才，可背几首诗，解几个方程式还是可以的，如果被逼急了，还能说个西游记什么的。

    宋小娘子开心道：“你明白什么呀！快背快背！”

    她边说，边推攘着白山，娇滴滴地道着：“等你成了仙人，又把那些什么魏初压过一头了，我就什么都听你的。”

    “好吧，我背...”白山抓起那些纸看了起来。

    他一边看，一边把这些买来的诗句和他脑海里的诗句暗暗比较。

    然后，他就发现这些诗句...好渣。

    可能这个皇朝的诗歌还停留在初级阶段吧？

    宋小娘子娇声道：“这些诗写的不错吧，到时候呀，白山你就挑个应景的，站到大庭广众下去背出来，就好了。”

    “我知道了。”

    “努力！”宋小娘子的性格这一刻都好像变了，捏着拳头，给白山打气。

    白山还真有几分要上考场的感觉。

    ...

    ...

    转眼，又是一周过去。

    碧云湖里的荷花开的恰到好处。

    藕花风穿堂，荷叶上昨夜骤雨留下的水珠子，还在太阳下闪闪发光。

    一阵阵的沙沙声，一片片的荷花香，传到一处开阔的水上空地。

    这是一座与陆地以栈桥连同的水上阁楼，阁楼靠湖的一边正对着盛开的荷花，而栏杆前则摆放着两张名贵木料的书桌，笔墨纸砚无不是珍品。

    而阁楼往里一点的的空地上，则是整齐地摆放了许多的茶几，茶几上放满奇珍异果，丫鬟们垂手待命。

    不少并非宋府的公子小姐早就入座了，或盘膝而坐，安静地打量着四周；或交头接耳，商量着趣事。

    而不少人则是把目光投向坐在前列的一个少年身上。

    “那就是宋大小姐挑来的夫婿，什么身份呀？”

    “不知道，说是下面州的乡下来的，反正我不信。”

    “可是...你看他还挺紧张的。”

    “嘻嘻嘻...一直在喝茶，我觉得挺可爱的。”

    “我听说宋大小姐拒绝过不少豪门公子，难道这她这夫婿比那些人都强吗？”

    “我看未必，哼。”

    熙熙攘攘...

    这被看着少年正是白山。

    他的“社恐”属性被触发了，此时面对这许多不知哪家哪户的小权贵，真的是有些无所适从，开始的时候还努力睁着眼，一副“这里是蓝星吗”“蓝星要毁灭了吗”的表情，过了会儿，他便开始喝茶了。

    他发现茶，很好喝。

    好喝就要慢点喝。

    喝快了，没茶了，就不得不放下茶杯，到时候就又会陷入迷之尴尬了。

    有手机就好了...他胡思乱想着。

    相比他，宋幽宁倒是大家风范，气场全开，神色高贵，雍容地抬着美丽的脸庞，直如一轮皎洁的明月，撑着场子，这一点即便是白妙婵也做不到。

    不，白妙婵坐在这种场合，顶多就是正常发挥的水准。

    白山看了眼宋小娘子，他第一次觉得自己这娘子还是很有本事的。

    于是，在“喝茶”之外，他又寻找到了第二个“解决社恐”的办法：和娘子说话。

    白山道：“宁宁，今天天气不错。”

    宋小娘子愣了下，眼中嫌弃之色一闪而逝，轻声道：“正主没来呢，一会儿好好表现。”

    白山被鄙视了，心底自嘲地笑了笑。

    白天，尤其是这种闹哄哄的地方...可真不是他的主场。

    就在这时，

    忽地，

    好像是空间被冻住了一样。

    所有公子小姐都突兀地不说话了，一个个仰头望着天空。

    迷人的香风从远处飘来，紧接着便是一道经天的云霞飘至。

    待到落定，显出模样。

    那是个盛装的如同太阳神般璀璨的年轻女子，让人心生仰慕和敬畏，想要亲近，却不敢靠近，就连目光都不敢在她身上稍作停留。

    她盛装的裙裾重重，如一瓣又一瓣的红花。

    眉心一点花钿，双瞳暗藏冰雪，俏脸好似玉琢，冷媚生香，仿如高山冰雪。

    白山看了眼这女子，心中暗道：“这就是四娘的太奶奶吗？”

    他刚想着，却看到身侧的宋小娘子已经起身了，自然而然地跑了过去，“嬴仙子~~”

    冰山般的盛装女子侧头看向宋小娘子，淡淡道：“你就是宋府的大小姐吧？”

    宋小娘子连连点头，然后看着盛装女子，傻傻地幸福地笑着，“嬴仙子，我好崇拜，好喜欢你们仙人...”

    “哼。”

    盛装女子轻轻哼笑了下，旋即一旋长袖，拖曳裙尾走到湖边，淡淡道，“你们自开诗会，我在旁边听。”

    宋小娘子显然被鄙视了下，不过还是很幸福。

    仙人就是仙人，好高冷呀。

    她上去道：“嬴姐姐，你为诗会出个主题吧。”

    盛装女子冷冷道了声：“放肆。”

    宋小娘子娇躯一震，愣在当场。

    盛装女子冷冷道：“我不是你姐姐。”

    “对不起对不起”，宋小娘子连连道歉，心中忐忑，生怕惹得面前仙子不开心了。

    盛装女子或是察觉了她的惶恐，也明了她的心意，便道：“你去吧。”

    “嗯...”宋小娘子咬着嘴唇。

    不过，她不是因为自己被如此对待而委屈，而是因为盛装女子不开心而委屈。

    白山简直看不下去，不过他也知道宋幽宁在想什么，又需要什么，于是便侧过头不看了。

    宋小娘子委屈巴巴地坐到他身侧，一言不发，眼眶都有些红了。

    本是空着给仙子的主座便是没人做了。

    旁边，寿山侯家的四小姐张秀秀喊道：“宁宁，你去主持一下诗会吧。”

    “嘤嘤嘤...”宋小娘子摇头。

    她还没从伤心中恢复过来。

    张秀秀傻眼了，她打量了下闺蜜身侧的闺蜜相公，道：“白公子，劝劝宁宁吧？”

    白山点点头，然后看向宋小娘子道：“宁宁...”

    宋小娘子道：“你别和我说话。”

    张秀秀无语了，不过她也知道自己这闺蜜的脾气，这很正常...可今年这诗会是在宋府开的，嬴仙子不主持，宋家人又不主持，那谁来主持？

    还好，没多久，一袭青纱衣，气质出尘的美貌女子走了过来，到了嬴仙子身后，行礼道：“太奶奶。”

    这正是宋府的四夫人——嬴青雀。

    嬴仙子冷冷道：“青雀，你主持诗会。”

    嬴青雀恭敬地应了声：“是，太奶奶。”

    说完，她盈盈转身，坐到了主桌，看也不看双眼发红、在耍小性子的宋小娘子，而是道：“我是宋府的四夫人嬴青雀，今天便由我主持诗会。

    既是诗会，当有诗题。

    诗题无非天下美景，此时荷花正开，那便以荷花为题。

    诸位公子小姐，请吧。”

    话音落下，便有人自告奋勇地起身了。

    今天有仙人在，谁都想出头。

    可湖边的书桌有两张，这明显是摆出的“擂台局”。

    两人写诗，自可一分高下。

    于是，又有一人上前了。

    两名公子舞文弄墨，较上劲来，而两名待命的丫鬟，则是小心地站在边上。

    公子写一句，她们就念一句，诗会的旁人便是品味着词句，议论纷纷。

    三番较量过，诗会到浓酣。

    宋小娘子也恢复了理智，不再嘤嘤嘤了，她暗自庆幸“押题”的正确，便伸出手，爬过茶几下的木板，点了点相公的大腿。

    白山看向她。

    宋小娘子美目圆睁，比了个眼色，意思是“该上了。”

    而就在这时，远处丫鬟忽地念得一句。

    “一番荷芰生池沼，槛前长风送馨香。”

    这里诗会上坐着的公子小姐便哄了起来。

    纷纷道好。

    又纷纷评点。

    宋小娘子也是懂诗的，只是稍稍一品，就觉得此句极佳，又很是应景。

    相比起来，她为白山准备的诗，真的是差了一截。

    完了。

    没希望了。

    顿时间，宋小娘子面色塌下来了，眸光也变得黯然了起来。

    她伸手又悄悄轻点了点相公的大腿，无力地扭头，想说一句“别去了”。

    白山被她连点两下，觉得再拖下去也不是办法，再加上前两个写诗的刚刚下去，便起了身，扬声道：“我也来一首。”

    说完，就往前走去。

    他已经想好了要用的诗，但不知道有没有用，心里暗自忐忑。

    宋小娘子傻了，想伸手阻拦，可想想，也没必要，反正...重在参与吧。

    不过，她不开心，很不开心，晚上回去，她要把屋子里的东西都摔了！

    白山很快来到了湖边的书桌前，丫鬟早换好了新的宣纸。

    另一边，是个华衣的少年，他侧头看向白山，笑道：“白公子也有这雅兴？”

    白山听出了他话音里的淡淡嘲讽，却也不以为意。

    哧哧哧...

    丫鬟研磨着墨条，内里散发出淡淡的松香，显是上品墨。

    白山忽地侧头，喊道：“宁宁。”

    宋幽宁愣了下，问：“你斗诗的时候叫我干什么？”

    白山道：“我字不好看，我说，你写。”

    宋幽宁：.........

    她简直无语死了。

    白山背的诗她都知道，还什么“我说，你写？”

    不过，这里人多，她也不推辞，便上前了。

    她满脸郁闷，站到宣纸前，举笔，沾墨，没精打采道：“说吧。”

    白山想了想，念道：“毕竟碧云六月中...”

    宋幽宁落笔，开始写。

    写了两个字，她顿时觉得不对劲，这不是白山背诵的那几首诗之一啊。

    宋小娘子急忙侧头，对白山使眼色。

    白山装作看不到她的眼神，继续念道：“风光不与四时同...”

    宋小娘子绝望了，可细细一品，欸？感觉还行嘛。

    于是，她就开始写了。

    写完两句，白山负手走到湖边，看着开阔湖面的莲叶藕花，闭目，呼吸，任习习凉风吹过。

    末了两句，也缓缓道出。

    “接天莲叶无穷碧，映日荷花别样红。”

    这是一首杨万里的《晓出净慈寺送林子方》，是诗人在六月的西湖送友人时，观见荷花所写出的诗句，白山将“西湖”改成“碧云湖”，便直接用了出来。

    这后一句，可是传唱千年，经久不衰的真正绝唱，用在一个诗歌还未及盛世的时代里，尤其还只是在一个权贵府邸的诗会上，那完全是乱杀了。

    此句一落，旁边暗嘲“白公子也有这雅兴”的才子惊呆了，双颊发烫。

    席间众人，鸦雀无声。

    主持的四娘嬴青雀面色终于显出愕然。

    宋小娘子忘了落笔，美目圆瞪，惊疑不定地抬头，看着身侧的少年，好似不认识他是谁。

    嬴仙子，第一次转过了身，轻轻道了声：“好诗。”

