    杨凌在海宁呆了五天，每日亲自陪同高文心为盐兵和自己的亲军上药治伤，并且派郑百户等人协助种千总训练卫军。

    卫军的刀不如倭寇，暂时又无法解决这个问逛，郑百户穷思竭虑，让卫军加强弓弩手和长枪手的力量配备，虽然训练一时不能见效，但是教给了他们方法，坚持训练下去，日久自可看出成效。

    这些卫军不堪一击，最重要的原因是军心涣散，如今种千总凭着二十人与等量的倭寇死战不败的战果，一时信心大增，痛定思痛之下，整肃军队极为严格，赏罚分明等措施看似毫不起眼，却在潜移默化地改变着这只军队。

    三司官员和苏杭两地的知府、以及名士豪绅这几日络绎不绝，前来海宁慰问官兵、一时旌表如云。这可是江浙闽粤一带沿海省份打击倭寇最精彩漂亮的一仗，五百军兵对一倍的倭寇，竟让倭寇留下了四百具尸体，这种战果令四方卫所刮目相看，饱受海盗骚扰之苦的百姓和富商们扬眉吐气。

    那些盐兵已得了布政使、指挥使司衙门的搞赏，这些前来探望的商栗家资亿万，出手更加阔掉，言必称壮士，出手馈赠动辄是万两纹银，杨凌分文不取，闵文建又不是截留的贪官，所以每个官兵都攒下了一份不俗的家当。

    这些盐兵痞气甚重，平时偷鸡摸狗也没少被当地百姓唾骂。这时却成了百姓眼中的英雄。走到哪儿只要一说是盐运司地官兵，百姓都肃然起敬，哪怕到餐馆儿吃顿饮，老板都不肯取钱，这情景看在那些卫军官兵眼中，真是又惭又愧』，深受刺激。他们直恨不得让逃跑地倭寇马上再来一次，以便有机会让百姓们知道，他们也是男人，不是怕死的孬种。

    布使政已着人将捷报传送京城，杨凌也秘密写下一份奏折，将目前沿海情势详细叙述一番，飞马转报京城。他的那番打算并没育马上禀告正德，因芳那位小皇帝性格冲动，做争不计后果，如果他见了杨凌的建议马上迫不及待地施行。万一被内外臣工所阻，杨凌将来再提出来就失去了奇兵之效。

    直到第五日，杨凌准备了二十辆大车，准备携带伤兵返回杭州，这时吴济渊派了廖管事也来劳军。他已将对外贸易的利弊得失详细记下，连同唐伯虎的十美图一并送来，杨凌将廖管争迎进客厅，欣然打开那幅闻名已久的十美图欣赏。

    十美图中另外九幅都是这位唐大才子偷窃苏州美女相貌，然后绘制而成。这位唐解元地眼光果然不俗。九位美人研姿艳态，顾盼嫣然，个个瞧来都娇艳动人。

    看她似玷还喜，欲拒还迎的摸样，显然那画上只露出一臂的人物是她心中爱慕不已的情郎，能将人物刻画的如此生动，唐伯虎的画技果然出神入化。杨凌瞧地爱不释手，便扯了两根丝线系上做为记号。

    除了十美图，自然还包括老唐免费赠送的那幅‘月夜后庭花’，这虽是一幅春宫图，却是出自唐伯虎的手笔，杨凌怎么舍得毁掉，只匆匆看了一眼也系好丝线放进那堆画中。

    廖管事笑眯眯地道：“钦差大人，我家老爷听说大人在此地抗倭大获全胜，为江南百姓出了一口恶气，着实欢喜的很，所以派小人带了猪牛财物，馈赠大人的亲军和抗倭盐兵，请大人查收。”

    杨凌连忙摆手道：“廖管事，吴先生赠送本官这些礼物已太过厚重，如果再让他破费，本官可是惶恐不安了，那些东西还是请廖管事带回去吧，吴先生这番美意，本官心领了。”

    廖管事不以为然地道：“大人，我家老爷财大业大，苏杭两地有数不清的产业，倭人横行，吴家每年总要收些损失，如今大人狠狠打击了倭寇，我家老爷也受益非浅，将士们在前方用命，赠送些钱财也是应该的，大人不必客气了。

    再说，苏杭两地数的上名号的士绅名流都已有所表示，我家老爷世代居于江南，若不对将士有所表示，岂不是被百姓唾骂为富不仁，吝啬无良么？小人受了老爷指派，若是大人不收，小的可没法向老爷交待，大人还是成全了小地吧。”

    杨凌无奈只得随了他出去接受吴家馈赠地礼物和匾额，一出了大厅，恰瞧见高文心为受伤将士敷药裹伤回来，杨凌忙停住脚步道：“文心，廖管事给我送来了几幅画，你切把他们收进箱中，今日就要启程返回杭州了，江南才子唐寅的大作，可不能碰坏了。”

    高文心答应一声，回大厅中见桌上堆着十多卷画轴，她想起那十美图中有一个便是自己，有不知那位自称的江南第一才子把她画成了什么摸样，连忙逐幅打开查看。十美图中个个都是万里挑一的美女，燕瘦环肥，丽质盈盈，各具特色。

    高文心起了比较之意，瞧见那些美女相貌不凡，心头更是紧张，再打开了一幅，却是当日误会轻薄于她的那幅春宫图，高文心不禁面红耳赤地啐了一口，赶紧的把它丢进画卷中。

    当她找到自己那幅画像，瞧见画中摸样，依稀便是根据当日杨凌和她在柳树后的情形衍化而来，顿时羞红了俏脸。这幅画动人。又令人浮想翩翩，将她娇媚动人地神态刻画地淋漓尽至，若论相貌，那九大美人春必逊色于她，可是画中多了那一只手，和她低回委婉的神态，这幅画顿时便凌驾于九美之上。

    高文心瞧了心中喜悦。对那画春宫的不良书生也不禁产生了几分好感，她抿嘴一笑，小心地系好画卷，眸光一转，瞧见方才匆忙塞进画卷中的那幅春宫还没系上，便将桌上剩下的两根丝线都系在上边。

    她想起自家老爷平时一本正经，原来也喜欢这种东西，心中不禁又是好气又是好笑。可怜那唐大才子画春宫，白白挨了一个大嘴己，这杨大老爷藏春宫。只因是这美人儿心上之人，却只是含羞一笑，待遇天差地别，卖在不同。

    高文心握着手中的春宫图，想起方才匆匆一瞥画中所见的无边***，想起如果自已有朝一日和老爷…，她地心中一阵摇动，仿佛那画中画的就是自已和杨凌，不禁象烫了手似的赶紧把它丢开。

    女儿情怀如诗如幻。这时十**岁的大姑娘大多早已为人妻、为人母。你叫蜜桃儿般的成熟的女神医怎能不顾影自怜、春心荡漾…

    …………………………………………

    杨凌一返回杭州，柳彪就匆匆赶来见他。海宁抗倭的事传到他耳朵里时，把他吓的魂飞魄散，两个带兵随大官船返回杭州的百户被他劈头盖脸一通臭骂，要不是消息传来时战况已有了桔果，都指挥使司也紧急加派了两卫官兵将海宁入海口死死扼住，以防再出不测，他真想抛下一切立即赶赴海宁。

    如今杨凌回来了。要他处理的事也已有了眉目，他匆匆从龙山赶回，见了杨凌又仔细打量一番，见大人果然没事，这才放下心来。这么久地相处，杨凌仕途起起伏伏的他一直都陪在身边，现在不止是因为个人前程全系在杨凌身上，他对这位上官也是真的颇有感情。

    杨凌经过这趟苏州、海宁之行，更想早日了结江南之事，尽快赶回京城，是以一见柳彪立即问道：“铆彪，我要你办的事怎么样了？

    柳彪说道：“大人，龙山卫指挥事丁林，已取得重要证据，不过这小子似乎临时又起了悔意，迟疑着不肯交出，我对他说他的证据也不过是锦上添花罢了，只凭龙山卫兵丁不足定额一半，毕春吃了多年的空饷，我们就足以收拾他，这小子才把证据交出来。”

    说着他从杯里掏出一个布包，递与杨凌道：“大人，这是丁林记下的毕春和袁雄的不法证据，时间、地点、相关人等一应记录在案。另外，京里的秘旨昨夜也已送回。”

    杨凌一听京中秘旨，不禁霍地站了起来，急问道：“在哪里，快拿给我看看”

    柳彪翻起袖子，解开密密绑在臂上地布条，取出一块软软地黄绫，杨凌急忙接过来，展开看了看，忍不住露出微笑道：“皇上一向尚武，我就猜到他听说了卫所如此**无能，必然龙颜大怒，呵呵，皇上要我便宜行事，奉旨缉查期间代天巡狩，全权处理江南一切不法事宜，有了这道旨意我们拿人就名正言顺了。”

    柳彪轻声笑道：“大人这一趟苏州之行闹的轰轰烈烈，他们纵然有些疑心，这回也戒意全消了。本来嘛，要论赋税之丰，三位镇守太监之中他居于末，大人先查杭州，再赴苏州，摆明了更重视粮茶和织造赋税的来源，不过大人来了以后，袁雄还是有所收敛，目前税卡已裁撤了四成，最近蛰伏在龙山卫一直安分守己。”

    杨凌冷冷一笑，说道：“等我一走，他安分守己这些日子亏收的银子又会加倍从百姓身上捞回来过也不能对他不闻不问。太过疏远难免令他生疑。公司他，五日之后，本官要去龙山卫巡查。”

    柳彪会意地笑道：人这颗安心丸给他吃下去，保证他会安生等候大人，不过……我们什么时候动手？”

    杨凌目光一凝，说道：“从明日起。本官要请杭州官员士绅，应酬三日，再多送他一颗定心丸嘛。你连夜赶去海宁，原计划稍稍改变一下，不必剥夺种千总地兵权了，这几日接触，本官觉得词人倒还可用，只要监视严密些便可。三日之后，抬卫军和盐兵日暮起程，连夜赴龙山卫。四更天，本官要他们出现在龙山卫大营！”

    柳彪振奋地道：职遵命！如果大人没有旁的事，卑职就告退了。”

    杨凌想了一想，忽地问道：“对了，我叫人回京，顺道探查一下京中内官外廷地行踪，司礼监和内阁可有异动？”

    柳彪一拍脑门道：“卑职只顾高兴，险些忘了此事。呵呵，大人收心好了，现在京中的官员们可顾不上大人了，大档头说，皇上现在取消了午朝，早朝也常常赤道，内阁三大学士为此率领文武百官整日苦谏，和皇上经常生争执。

    皇上大婚后，对皇后和两位贵妃娘娘十分冷落。经常偷偷溜去豹房游玩，他授意谷公公等人收罗了十头豹子养在那里，派了三百武士负责训练，别的费养不算，养豹子每日光肉食就支用六十斤，为了这件事，御使台和翰林院每日上奏百疏，朝廷上为了皇上荒废朝政，嬉玩糜费之事已伤透了脑筋“。

    杨凌吃了一惊，疑惑地道：“我出京才不过一个月，怎么会出现这么多事？皇上虽然贪玩，若无人怂恿引诱，也不会如此荒唐走板，可是……内廷有王岳，范亭，谷大用他们也在司礼监管辖之下，怎敢如此胡为？”

    柳彪新道：“有你这个如日中天的内厂厂督做朋友，他们有什么不敢做的？”不过这话他可不敢说出来。

    杨凌皱着眉想了半晌，总觉得在这么短的时间内，刘瑾等人如此大胆有点不太寻常。他知道有王岳那些人在头上压着，刘瑾等人并没有飞黄腾达的野心，他们平时哄着皇上游玩，不过是讨皇上欢欣，捞上点便宜罢了，现如今他们这么做，必然引起外臣的仇视，他们没有这么大胆子，至少现在绝对没有，这里边一定有鬼。

    杨凌想到这儿，对柳彪断然收到：“通过我们的消息网公司大档头，密切注意内廷外廷一切消息，有任何动静都要随时呈报给我。”

    柳彪见他神色凝重，也不敢再嬉皮笑脸，连忙答应一声，见杨凌似乎想着心事，这才告辞退了出去，安排好一切后立即赶赴海宁。

    杨凌现在己不是初出茅庐时的鸡鸣驿丞，朝中打击政敌含沙射影、纵火烧身的阴谋手段多少了解了一些，他出京时就担心内廷外廷会对他不利，现在听了正德的异常行为，一时猜度不透其中原因，不禁暗暗提起了小心，生怕是对手设下的图套，原本他还急着想赶回京去，有了这层戒慎，却提起了小心，不敢轻举妄动，怕一脚踩进对方设下的陷阱。

    杨凌待柳彪离开后，坐在椅上将自己南下以来的所作所为仔仔细细地推敲了一番，没有现可供人弹劫陷害地地方，提起的心才稍稍放下。

    这时，珠帘一响，一个娇悄的身影儿悄悄闪了进来，杨凌扭头一看，只见高文心立在门旁，便笑了笑道：“这么早，又该针灸了么？

    高文心幽怨地看了他一眼，这位大佬爷倒的确没把他当佣人，可是却当成了私人郎中，难道不是为了治病，自己就不能来看他么？

    杨凌站起来伸了个懒腰，说道：“来吧，每日一针，现在一日不扎，我还不习惯了呢。呵呵，对了这祛虚健体地治法一定要半年后才生效的么？

    虽说有高文心温柔的玉手按摩也算一种享受，可是每日那最后一针。都要扎得一柱擎天。害得他还要趴在那儿静候二弟心平气和，一日两日还能忍受，天天如此，又没有幼娘、雪儿那几个小妮子在，这就像是喝上一杯春药，然后再用冷水浇下去，天长日久还真地是有点苦不堪言了。”

    高文心脸儿一红。她诳骗杨凌说是为他强身健体地方子，其卖是用来治愈不孕地药方，这方子用上就该有些作用，至于现在是否管用，就算她是神医也看不出来呀，瞧老爷一脸地不情愿，她只好硬着头皮说道：“是的老爷，这方子不用足半年，是毫无效果，所以老爷一定要坚持服药针灸才是。”

    杨凌无奈地道：“罢了。进内房用针吧。”

    杨凌趴在床上，察觉到高文心一副欲言又止地摸样，忍不住笑道：“我说今日为何用针这么早，你是不是有甚么话要对我说？

    高文心一愣，随即低下头道：“婢子……婢子没有话要对老爷讲……不过……老爷是不是忘了有话要对婢子说呢？”

    杨凌奇道：“我有什么…是说……。”他趴了会儿，才无奈地道：“一会儿用完了针，换身衣服陪我出去走走吧。到了这里这么久。走到哪儿说是看风景。其实还不是迎来送往的看人？在太湖和你泛舟赏荷算是这次下江南最惬意的事了，我们一起去游游杭州地小巷，到时……我再说给你听。”

    …………………………………………，，

    江南的小巷，就象书香满身的江南才女，叫你咋看一眼，就惊觉它地美丽，可是在它身边走上多少遍，你也摸不透它那幽美神秘隐藏着的秘密。

    一走进小巷。似乎一下子从万丈红尘它进了烟雨旧梦，幽雅静宜，让人的脚步不由自主的放松了些。

    杨凌和高文心一身士子打扮，踏着青石板的路，慢慢踱入小巷，午后的阳光细细地洒落在两旁的屋檐上，巷地两旁，一栋栋灰瓦白墙的屋子静静矗立。那灰瓦已饱尝了风雨的侵袭，显出一种沧桑的晦暗。

    小巷中很宁静，偶尔来往的行人也是悠闲的，懒散的。前方四名番子拌成路人，隔着十步左右，谨慎地打量着路人为他们开路，后边也是四人，保持着同样的距离慢慢跟在后边。

    到了杨凌今时今日的地位，想要一个人出去走走，享受一番自由自在地个人空间，根本就是妄想，如今地情形已是郑百户最大的让步了，人有所得，总要有所失的。

    灰瓦白墙中间或有几间铺子，或是裁缝店，或是面馆，或是杂货铺，铺内的主任大多在打趸。箱子左侧的房子后边就是一条悠静的小河，这些房屋是依水而建的，推开后窗，便是湍湍流水。右侧房后矮墙外就是一条官道，大有“墙里秋千墙外道，墙外行人，墙里佳人笑”的别样妖娆。

    跨过一座歪脖榆树掩映下地小桥，是一条长长的走廊，左侧临水，右侧全市一些酒楼，酒楼都不大，格调却很高，似乎都是一些百年老店，门前廊柱褪尽了油漆，镂花的窗格古色古香。

    杨凌在一栋酒楼前停住，对一幅俊俏工资打扮的高文心道：“走吧，咱们上楼去吃写东西。”高文心和杨凌肩并着肩走在着幽静的小巷中，心中安逸之极，真想就这么陪着他走下去，听说他要上楼饮酒，高文心知识浅浅一笑，温顺地点了点头。

    酒楼中没有人，此时竟然一个客人也没有，老板和小二都趴在桌子上打着瞌睡，那种悠闲倒真是令人羡慕。就楼邻水，此时楼中还没有客人，二人上了二楼，在临窗的位置坐下，窗前摆了两盆灿烂怒绽的金菊，上方挂了一只鸟笼，两只鹦鹉正在笼中欢叫。

    杨凌让老板推荐了几道菜，不一时酒菜端上。腌汁狗肉，活鱼锅贴，火腿笋丝，**糖藕四色精致的菜肴。两壶温热地黄酒，杨凌只顾闷头喝酒吃菜，高文心存了心事，哪里吃得下，它浅尝辄止，一双妙目知识看者杨凌，等着听他说出那个大米迷。

    手打小说网，提供最新手打版小说阅读

    杨凌眼见挨不过去。只好撂下筷子，轻轻叹息一声道：“这里菜肴精美，环境幽雅，又有你这样可心可人地女子相伴，真如天上人间，可惜……我能享用的时光却已不多了。”

    高文心皱起秀气的眉毛，疑惑地道：“老爷这话从何说起？

    杨凌无奈地一笑，轻轻道：“因为……我的阳寿只剩下一年，一年之后魂归她府，从次世上再无杨凌其人”

    高文心诧异地张开樱唇。愣了片刻功夫，咻地一把抓住他的手腕。她平素为人号脉只须一指，此时心上人突出惊人之语，关心则乱，芳心大急之下竟然搭上三指。

    扬凌任由她握住手腕，柔声道：“你是个好姑娘，你对我的情意，杨某并非泥胎木塑，心中又岂会不知？以你高贵的身份。要不是家中聚遭不测沦落为奴。就算你我有缘相见，也根本不可能生了情意，这也不是天意么？

    杨凌终于担然承认对她也萌生了感情，若是换一个时间说出，高文心不知要何等惊喜，可是她现在只想知道杨凌有何致命暗疾，竞是恍若未闻，只是凝神听着杨凌脉搏。

    杨凌轻轻说道：“如果你愿意……我和你结成异姓兄妹可好？回京后我请皇上赦了你地奴籍。你比幼娘她们年长几岁，见多识广，要懂事的多，我故去后，还望你多多照顾她们。”

    高文心惊惶地盯着他，颤声道：脉搏平稳有力，绝无任何病症，为什么要这么说？

    高文心家破人亡，自倾心于杨凌后，已把他看作最亲近的人、唯一可以依*的人，这时验不出他有病疾在身，偏偏杨凌说的郑重无比，决不象是开玩笑，高文心担惊受怕，额上已急出汗来。

    杨凌见了不忍，反手握住她温暖的小手，嘴角露出一丝无奈的苦笑：“不用查了，我没有病，这是命，懂么？阂罗叫人三更死，谁敢留人到五更？文心，你有神医之称，可既称为医总要有病才医得，却医不了人命啊。”

    高文心吃吃艾艾他道：“老爷说自已只有一年性命有人给你算了命？命相之学，玄虚处太多太糊涂了，怎么相信这些东西道是张天师拾你卜算的命格？

    这世上除了张天师，还有谁敢算命时直指别人寿禄几何？而且叫人深信不疑？高文心霍地站了起来，就要去找张天师问个明白。杨凌急忙站起，拉住她手道：“与张天师无关，总之……这个人的道行比张天师还要厉害百倍就是了，明年最迟十月将近，就是我寿终之时，幼娘她们三个，我已觉得亏欠太多，你说……我怎忍心再误了你的青春？“

    “这怎么可能？“高文心听地又气又急，古人虽说信命，可是还没听说谁敢算命说别人寿命剩下几年的，真要有人这么算卦，估计就要从大师变成神棍，被官府指称”妖言惑众“活活打死了。

    老爷明明健康的很，偏偏煞有介事地相信这些鬼话，原来他不接受自己，不是嫌自己岁数大了，也不是嫌自己是家奴身份，却是……却是……高文心恨不得马上找到那个说杨凌只剩下翌年寿禄的人，狠狠打他一个大嘴巴，

    她恨恨地跺了跺脚道：”不行，我去找张天师，若你真有什么好歹，张天师怎么会视若无睹？这分明是有人胡言乱语，故意危言耸听，

    她此时一身男人打扮，瘪眉跺脚却是一付女儿娇态，瞧来十分可爱，杨凌坚决地摇了摇头丫头，我是那种轻信折中虚妄之言的人么？不要去找天师了，就是他也未必看地出来，不过我说地话是绝无虚假的，所以……你的一番情意我是决不能接受地，”

    杨凌见她急得快流下泪来，忙嬉皮笑脸地哄道：”咱们要不要打个赌？明年地这个月份，我若死了，你要在我灵位前和我结为兄妹，然后安分嫁人，若我不死，便是说骗你，到时……我就嫁给你得了，呵呵和。”

    高文心瞧他嬉皮笑脸的摸样，也不知他说是真的假地，说他是真的吧，那副欠揍的无赖摸样实在不象，说是假的，可那眼神里分明蕴涵着一种深深的悲哀，自己怎么会喜欢这么个人啊!

    杨凌长长吸了口气，振作精神道：”我们现在这样，做一对红颜知己，有什么不好？难得你我单独出来，你瞧这里……咦？”

    杨凌指者窗外，其挂地张大了眼，然后走过去扒着窗户想下望，高文心莫名其妙，也忙跟了过去，只见窗下是条流缓慢地小河，此时正有一条乌蓬船儿缓缓飘过去，长的憨壮结实，知识从上边望下去，那孩子脖子上有一个紫红硕大的肉瘤，若是看仔细了叫人头皮麻，

    此时那孩子站起来大声想后喊道：”阿爸，久久什么时候从广东回来？他说回来时要给我带龙眼和例荔枝的，这都三个月了还没回来呢？”

    后边摇橹地汉子呵呵笑道：”你这孩子就是嘴谗，都这么大了也该懂点事了，你阿妈在高老爷家织纺很辛苦的，别总缠着阿妈给你买零嘴吃了。”

    杨凌嘶地吸了一口冷气，”这孩子，也是无父无母，我看着可怜，就收留了下来送到这里是去年夏天的事了。”莫清河这句话如同惊雷一般在耳边响过，杨凌茫然望着那轻轻飘摇着远去的小船儿，心中只是想：”他为什么骗我？不过是收留个小孩我又没有提出去看那些孩子，他为什么要找个少年冒充他收留的孩子来骗我？这么怕我生疑心，他到底做了什么？”

    杨凌忽地惊醒过来，转身就往楼下跑，高文心不知出了什么事，慌忙追在他身边，只抢下两阶台阶，高文心”哎呀”一声，一脚踏空扼了脚脖子，她扶住栏杆痛的脸色苍白，嘴唇都哆嗦了起来，

    杨凌见状急忙回头扶住她，那八名番子方才见二楼没人，便在一楼据了两桌，要了酒菜看守，这时见大人急匆匆抢下楼来，连忙丢下筷子迎上来，

    杨凌压低嗓音道：两个人，沼着后边那条河走，追上一条船，船上有个颈上生了肉瘤的孩子，跟出他的住处，查请他的一切，快去！

    两个番子急忙应了一声，转身奔出了酒店。杨凌架住高文心道：“你怎么样了？

    高文心苦着脸道：“好疼，脚崴成了走不得路。”

    两个番子见大人在楼梯上架着人走路不便，想从他手中接过高文心，高文心哪肯让他们挨着自己身子，杨凌无奈，一哈腰抄起她地腿弯儿来，将她打横抱起，高文心顺势双手环紧了他地脖子，脚上虽扎心似的疼痛，嘴角却已悄然绽起一丝甜笑。

    如果你的女件崴了脚脖子，你替她脱靴除袜，搽些药酒，然后会怎么样？

    答案很筒单，什么事也不会生，她会大大方方说声榭榭，然后大大方方把手伸给你，让你扶着她去打车，等她一进家门儿，就没有你什么事了。

    如果在一个对于女人来说，脚比名节、贞操还要重要，许多女人连身子都给了男人，却把自己的脚当成更隐秘的部位不许男人碰一碰的年代，她肯坐在床上，让你脱靴除袜，轻柔他的莲足，那代表着什么？

    高文心知道那代表什么。所以她含情脉脉地看着杨凌。贝弧微露朱唇轻咬，一双漂亮地丹凤眼也媚的成了一条丝线。

    低着头很认真的替她揉着脚的杨凌不知道，“男人的头，女人的脚，只能看不能摸”这句话他没听过，所以杨凌不但摸了，而且摸的还挺仔细，

    在高文心她心中。从这一刻起，她已完完全全是杨凌的人了，一生一世，再也嫁不得第二个男人，杨凌心中却在慨叹：高文心的玉足真美，这是他见过的最美的一双脚，漂亮身材的女人不好找，漂亮脸蛋的女人更不好找，而漂亮双足的女人，，，，，，

    高文心的双足脚形纤秀、纤掌楚楚那肌肤雪白晶莹。泛着温润的光泽，当真是如玉之润，如缎之柔，脚有上地肉色便知透明一般，十个脚趾的趾甲都呈淡红色，像十片小小花瓣，

    曹植说’凌波微步，罗袜生尘’，李白说’覆上足如霜，不着鸦头袜’，就连正天忧心忡忡忧国忧民的杜甫也写过’罗袜红藻艳’，如果不是见过秀足柔滑纤美致四斯的美人，怕是不讳出这样的感慨吧？

    高文心被他抚弄的浑身燥热，春心荡漾，想起杨凌一再的无情拒绝，视自己的真情如无物，竟是因为那么一个可笑的说法，她地心中又不禁有些着恼，这个男人呀，为什么自己偏偏喜欢了他？可是既知只是一个无稽地说法，汽不是正代表着自己终身有望了？

    她咬了咬唇，不适的扭动了下身子，欲待问他两人既已至此，他何时娶自己过门儿，可是话到嘴边却变成：”老爷好多了，你不是说三个镇守太监中莫公公为人算是最厚道的么？怎么…不是他将那些孩子都拐卖给别人了？”

    杨凌轻轻摇了摇头讳，他盘剥的虽然不算厉害，在这江南也可算是日进斗金了，卖及格孩子能挣多撒钱？我奇怪之处就在这里，他没有必要算计及格孤儿，可是如今看来，他收养的那些孩子下落确实有问题，看起来越小的事如果他极力隐瞒，一定有大问题，着件事我一定要差清楚。”

    手打说网，提供最新文字版小说阅读

    高文心静了静，使劲吸了几口气鼓足勇气一横心道：”老爷，江湖术士故意虚言通河，大多是为了骗人钱财，什么一年阳寿，根本信不得的

    杨凌苦笑一声，那真相中的真相实在惊世骇俗，如果全说出来没准儿高文心会把他当成借尸还魂地妖怪，他怎么敢说出来，只好含糊地道：”我并不是个糊涂人，若不是有十成把握，我不讳这么说的，文心是真的命不久矣…中曲折，不提也罢”。

    他说着抬头看了一眼，见高文心晕红着脸，长长的睫毛下那双眸子里满是委屈和幽怨，忙又低下了头，可是脑袋一低，柔软的袍子贴着身子，微微呈现的是高文心那一双修长成熟的大腿，鼻端还传来淡淡的少女馨香，他我着滑嫩玉足的双手动作也不禁迟疑起来。

    高文心见他仍痴信术士之言，执迷不悟，心中气苦不已：这袋子老爷说的冠冕堂皇，好呀，幼娘是元配，你娶了，玉儿雪儿是皇上赐的，你也娶了，如今你都……你都……，还说什么义结金兰让我嫁人，我还嫁得出去吗？

    高文心想到这里，银牙一咬，悄悄从丝中抽出一枝金针我在手中，杨凌正低着头给她轻柔着脚腕，后颈就在她的眼皮底下，只消轻轻一针，神不知鬼不觉的，这个无情人今夜就可以变成自己的郎君。

    “要不要刺下去？”高文心问着自己，捏着针尾的手已紧张的牲畜渗出了竟竟的汗水，她柔肠百转，芳心中挣扎不已，千百个念头转来转去，那握针的手只是抖，竟是举不起来。

    重向大家推荐手~打小说网文字阅读及下载。