    临近过年,单季秋和陆允准备回锦南陪爷爷奶奶一起过年。

    然而这个时候，本应该欢欢喜喜准备过年的老百姓们谁也没能料想的到，一场突如其来的,比当年非典更为严重的新冠肺炎的抗疫之战即将打响。

    单季秋和陆允从北京飞回锦南是大年三十的前几天,因为天气的原因,飞机延误，一误再误。

    等他俩回到锦南的家时，已经是凌晨的后半夜了。

    两人因为飞机延误,在休息室和飞机上本来也打算睡的,结果睡也睡不踏实，导致他俩谁也没睡好。

    尤其是单季秋，她浑身不得劲儿,整个人是又疲又困。

    一回到河湾城的家,赶紧去洗澡去了。

    陆允呢还得给他家这位祖宗把床给铺好了，一切给她弄妥帖,等人洗完澡出来直接可以坐享其成。

    单季秋从浴室出来,打着哈哈，跟陆允说先去睡了,便直接倒床上补觉去了。

    这一觉睡得极其舒坦,窗帘的遮光效果特别好，一拉便是与世隔绝，。

    除了卧室里悠悠一盏地灯微弱的笼罩着地面,根本就不知道此时此刻到底是白天，还是黑夜。

    单季秋就迷迷糊糊的听到了陆允的手机响了起来，静谧的房间里能隐约听到电话那头颇为熟悉的声音。

    然后,她又听到陆允回了声：“成,先挂了。”

    “几点了？”

    单季秋动了动,把腿伸到了被子外面去，屋内暖气开着，她睡久了倒是有点儿热。

    “三点。”陆允说完，将手机搁回到床头柜上，翻身重新躺了下去，往单季秋的身上贴，“饿不饿？”

    “不饿。”单季秋一双尚未清醒的眼睛里薄雾茫茫，她半睁着看向陆允，问，“我二哥找你？”

    陆允“嗯”了一声，顺便把手伸进了单季秋的衣摆里，继续跟她说：“电脑方面的问题，小事。”

    “哦。”单季秋还困顿着，她眯了眯眼睛去捉那只在她身上点火星子的大手，“我再睡会儿，你别闹我。”

    “我睡不着了。”陆允说着又凑过去去亲单季秋的颈脖，嗓音惑人低靡，“这都怪你二哥。”

    “那你找他去，你别影响我补觉。”单季秋说着翻了个身，直接拿背对着陆允。

    陆允没有单季秋那么困顿，因为这个电话是真的清醒了。

    他的手直接从后面穿到她前面去，不依不饶的开始乱来。

    “秋崽崽，你最近是不是长肉了？”陆允哑声问。

    单季秋本来就很困，这会儿脑子也不太清醒了，还被陆允给闹的背脊阵阵发麻。

    不过她听到这话，倒是记得前两天健身的时候称过体重。

    上下浮动也就一两斤，其实也没什么特别的变化。

    “没有长肉，还是那么重啊。”单季秋说。

    “那怎么，”陆允添着单季秋的耳廓，一点儿一点儿地轻吮慢咬，气息里尽是星火滚烫，“变大了。”

    单季秋被这湿热的呼吸灼烧着她的耳朵，像是让人失去神志的魔音和，以及那扑不灭的火苗。

    加上他这很是不要脸的话，叫她依旧还是会忍不住的脸红心跳。

    其实呢，她自己也是有所察觉的。

    前段期间洗了澡照镜子，会忽然发现自己的形状弧度似乎都比以前更饱满了一些。

    虽说这个变化不是特别的大，但是始终还是有了些明显的变化。

    余可夏以前跟她说的那些听起来没道理的道理，其实好像还真是挺有道理的。

    “那是我经常健身的原因，体态当然会越变越好了。”单季秋并不像想让这流氓得寸进尺，于是将功劳直接归功于健身。

    “是么？难道不是应该感谢一下你的专属按摩师么？”陆允说着这话，意有所指地将力道使得更重了一些。

    单季秋被这力道给激的不由得哼哼出声，想躲也没能躲得掉。

    她干脆摁住他的手不准他乱动，随之轻哄道：“乖，你让我好好睡一觉。”

    “那不行，这俗话说得好。”陆允直接一个翻身将单季秋压的牢牢实实的，深邃的眉眼里都是炙热的热情。

    他低头吻着她的唇，继续把话给说完了：“哥债妹偿。”

    单季秋嘴里模糊不清地娇声道：“陆允，你，你轻点儿。”

    陆允推着单季秋的睡衣，嗓音嘶哑而性感。

    他原封不动的将她刚才说的话故意给曲解成：“乖，你让我好好睡一觉。”

    单季秋：“？”

    ……

    2020年的春节是让全国人民都感受到痛并温暖着的春节。

    本应该咱俩团圆的日子，却爆发了疫情。

    医护人员逆行奔赴在最前线，各行各业的志愿者冒着可能感染的危险，遍布在各个需要他们的地方。

    还有，呆在家里不给国家添麻烦的老百姓们，每天关注着新闻，希望所有人平安渡过难关。

    这特殊的开年，恐怕每一个中国人永远也不会忘记。

    单易作为ICU的主力，也去了前线。爷爷奶奶每天都是各种的担心，单季秋也担心。

    陆允则是每天在他们担心的时候，都得想方设法的去缓解他们焦虑的情绪。

    这个年过的人人都总是提心吊胆的。

    陆允人在锦南，暂时也回不去北京。不过大家始终是心系着疫情，关心着物资缺乏问题。

    他便远程跟乔何，王珩他们开会，大家都想办法弄些急需物资赶紧给前线送过去。

    单季秋和爷爷奶奶也动用着关系，尽着自己的一份力量。

    中国人似乎就是这样，平日里看不出个所以然来，但是一到这种时刻，14亿人口便会不约而同的团结起来，拧成一股绳，成为一道坚不可摧的力量，去抵抗一切的困难险阻。

    就像是爱一样，这是一种自发的本能。

    是每一个人内心世界里都拥有的那面，澄澈而干净的湖。

    终于，等到了春暖花开，等到疫情控制住，等到了了单易平安归来的消息。

    所有人这才将那颗一直悬着的心彻底的给它稳稳当当的落了下来。

    单易回来以后依然很忙，单季秋和陆允跟他和宋知羽吃过一次饭，还是在家里自己做的家常饭。

    之后，单季秋就跟陆允回北京了，她要准备考博考试。

    所有的严寒过去了，春天的列车也缓缓驶去，迎来了烂漫的五月初夏。

    单季秋顺利的进入到了北大法学院博士研究生入学考试的复试阶段。

    她按照要求，将所有的资料都提交到学校统一的邮箱，接下来就等着面试就行了。

    5月10日凌晨，陆允手头上有一个实验数据必须测试完，于是早早就跟单季秋说了让她早点睡，他不知道什么时候回。

    等他一切弄完回到家，已经快凌晨两点了。

    本来以为单季秋都睡了，谁知道一进门还没来得及开灯，一簇橙黄的灯火在黑暗中摇曳，映照着姑娘漂亮的笑脸，顾盼生辉。

    这一霎那，让他清晰的感受到了妻子在深夜里为晚归的丈夫留灯，等其回家的那种无比充实幸福的感觉，溢满心间。

    “祝你生日快乐，祝你生日快乐，祝你生日快乐，祝你生日快乐。”

    单季秋一边唱着生日歌，一边手捧着蛋糕朝陆允走了过来。

    站定后，生日歌也正好唱完。

    “生日快乐。”单季秋望着陆允，努努嘴，说，“许愿吧。”

    陆允也没许愿，他勾着唇角，含笑看着单季秋，随即低头敛眸吹熄了蜡烛。

    单季秋吩咐陆允：“去把总闸打开。”

    陆允一听，无可奈何地笑了起来，转身去拉开总闸开关。

    灯顺势而亮，单季秋捧着蛋糕往餐桌那边走去，搁下蛋糕才顺口解释下情况：“这个智能的灯搞得我没办法，就只能关总闸了。”

    陆允换了鞋跟过去，直接从身后抱住单季秋。

    他看着餐桌上画风特别简单的生日蛋糕，上面插着她手写的牌子“阿允哥哥，生日快乐”，倒是成了点睛之笔。

    他带笑地问她：“这次又弄了多久？”

    单季秋任由陆允抱着她，后背贴着他宽阔坚实的胸怀。

    她的双手自然而然地覆在他那指骨凹凸分明的手背上，慢条斯理地说：“你别管我弄了多久，反正一定是有进步的。”

    陆允“嗯”了一声表示赞同，随即扬了扬下颌：“喂我尝一口。”

    单季秋一听，立马拿起餐桌上准备好的勺子，直接就着挖了一勺子，转过身，抬起手往陆允嘴里喂。

    她仰着头，观察着陆允的表情，略微有些小紧张地问：“怎么样？”

    陆允笑瞧着单季秋，漆黑如墨的眸子中是笑意也是意味深长。

    “自己尝尝不就知道了。”他微微一扬眉。

    单季秋抿着唇笑着，正准备转身去挖点儿自己尝，就被猝不及防的堵住了嘴。

    是松木薄荷味儿加上奶油的甜腻味儿，一并顺着他的唇舌喂进了她的嘴里，将所有的味道和呼吸都翻江倒海，最终融为一体。

    陆允抱着单季秋，两人在这方岑寂的深夜里，深深的接着吻。

    他们谁也不着急更近一步的亲密，都想留住此时此刻这难得的温情。

    “陆允。”单季秋轻轻的呢喃着他的名字。

    “我在。”陆允将舌退了出来，额头抵着额头，极具温柔地吻着单季秋红润的唇瓣。

    单季秋仰着头，对上陆允这似海的目光，根根睫羽染在眼睑处，柔光细影里都是掩不住的情。

    她弯着唇伸手往上，去轻轻拨着他额间的碎发，唇角牵着，柔柔地对他说：“我们领证吧。”

    “好。”陆允笑意里装满了情意，低头重新吻上了姑娘的红唇，“我等你这句话，好久了。”

    单季秋回应着陆允的吻，在换气间也回应着他的话：“我也，等好久了。”

    既然你在我的生日向我求婚，那我们就在你的生日结婚吧。

    这也是，礼尚往来。

