    “大清已经亡了8年了，鹅城盼青天盼了51次，这51任县长基本上都是对鹅城有过无关，他们更是搜刮民脂民膏，可是如今我们马邦德县长来了，那么大家就可以放心了。”

    林振东朝着讲茶堂说道：“以后这个讲茶堂就没有必要了。”

    老实说，林振东是真觉得六子是一个不错的孩子，这孩子压根就不像是土匪，太实诚了。

    如果是老二、老三、老四、老五、老七几个，那么恐怕胡万都不可能有机会带着六子来到讲茶大堂。

    想一下，六子在凉粉店吃完了凉粉，然后竟然还乖乖的跟着人一起来到了讲茶大堂，你说这不是实诚是什么？

    没错，这里是讲茶大堂，从清朝开始就是判案的地方，在鹅城，县衙没有用处，只有讲茶大堂才能够判案，但其实在讲茶大堂一直以来做决定的就是三大家族的人。

    咋说呢？

    整个鹅城，这8年的时间换了51任县城，可以说鹅城的百姓县长是记不得的，他们自己都不知道哪一任县长叫什么名字了。

    因为在鹅城，三大家族才是爹。

    得罪县长不要紧，大不了坐牢，但是得罪了三大家族那可就完蛋了，不仅仅自己有可能完蛋，自己的妻儿老小恐怕都要完蛋。

    所以鹅城的百姓是绝对不敢得罪三大家族的，就拿卖凉粉的掌柜的来说，他为什么敢诬陷六子？

    就是因为他觉得六子是县长的干儿子，怎么都得讲点规矩吧。

    可黄四郎不一样，如果掌柜的不听话，黄四郎不仅仅会杀了他，也会杀了他妻儿的。

    正如刚刚胡万一直都是威胁他一般。

    欺软怕硬，只敢得罪好人，不敢得罪坏人，这就是卖凉粉的一个小老百姓心态。

    或者说他没得选。

    县长不一定什么时候就走了，但是黄四郎在鹅城这么多年了，他当然要听黄四郎的。

    “六爷，您这是干什么？？？“

    汤师爷看着林振东竟然准备火油一时脸色大变。

    “从今天以后鹅城任何案子只能够去县衙去审，至于这个讲茶大堂可以成为过去时了。”

    林振东朝着汤师爷笑着说道：“这把火就由你这个师爷来点吧，正合适。”

    “六爷，这个没必要吧。”

    汤师爷急忙望着张麻子说道：“这……”

    “我认为六子说的对，什么狗屁讲茶大堂，都是封建的玩意，如果这个还留着，那么还要法律做什么？民主不是这么用的，这是民主吗？这是披着民主的外皮来进行独裁专制罢了。”

    张麻子朝着汤师爷说道：“师爷，放火。”

    “我……”

    汤师爷低声说道：“这讲茶大堂是三大家族执管的，如果这一把火烧了，那么可就和三大家族结仇了啊。”

    “你以为现在没结仇吗？”

    张麻子轻轻的拍了下汤师爷的肩膀说道：“师爷，你现在想的是怎么给我儿子申冤，至于这讲茶大堂，烧，烧完你负责和百姓们讲一下规矩！”

    汤师爷：“什么规矩？？”

    张麻子：“有仇报仇，有冤报冤。”

    ……

    黄家大院。

    “你说什么？？？”

    正在做着面膜的黄四郎望着面前的胡千说道：“讲茶大堂被烧了？？”

    “是的，被烧了，而且胡万和武智冲两个现在全部被带到了县衙，同时带到县衙的还有一众讲茶大堂的评论员。”

    胡千快速的把事情说了一翻：“我们小瞧这个六子了，我本来以为他乖乖的去讲茶大堂就死定了，因为不管他承认还是否认，这一局咱们都稳赢，可怎么也没有想到的是这六子竟然把棋盘给掀了，这下好了，所有的人全部转移到了县衙。”

    “废物，废物。”

    黄四郎一把将面膜给摘了下来：“这点事都做不好。”

    “那老爷，咱们现在怎么做？？”

    胡千低声说道。

    “等。”

    黄四郎深吸一口气说道：“胡万是我的人，武智冲是我的团练教头，我不相信马邦德敢对他们怎么样，这一局输了不要紧，我现在越来越对马邦德有兴趣了。”

    ……

    “六子，你长大了。”

    在回县衙的路上，张麻子听完林振东的话非常欣慰的说道：“你老子在天有灵可以安息了，好小子，以后做事就应该这样，知道吗？多动脑子。”

    “明白，那爹，接下来的表演就要靠你了。”

    林振东开口说道。

    “放心。”

    张麻子哈哈大笑了起来：“论表演，有师爷呢。”

    林振东同样不再说什么了。

    张麻子是粗中有细，而且林振东把大致的想法和他说了一下，那么张麻子想要审一下卖凉粉的那太正常不过了。

    县衙。

    外边聚焦了不少的人，这些人都是要亲自来看县长断案的。

    “大家想必也都知道怎么一回事了，我的儿子在孙守义的凉粉店里吃了凉粉，但是孙守义坚称我儿子吃了两碗只给了一碗的钱，可是我儿子呢却声称只吃了一碗，那么具体真相是什么呢？我会让乡亲们亲自看着。”

    张麻子大声说道：“我昨天说了，我来鹅城只办三件事，那就是公平，公平，还是他妈的公平，如果我儿子六子犯了罪，那么我肯定惩罚他，可如果孙守义作假证，那我同样饶不了他。”

    说完这翻话，一旁赶到的汤师爷猛得敲了一下醒木：“带孙守义。”

    “不用跪，孙守义，我来问你，你说六子吃了你两碗粉，但只付了一碗钱？？”

    张麻子朝着孙守义说道。

    孙守义忙道：“没错，六子只给了一碗的钱。”

    “我问你，六子吃两碗粉大概吃了多久？？”

    张麻子朝着孙守义说道：“当时店里一共有几个人，他吃你的两碗凉粉有谁可以作证？？”

    “青天大老爷，蒋飞、李海、邹平都可以作证，他们都看清楚了。”

    孙守义急忙说道。

    “他吃的两碗是什么粉？素粉？鸡蛋粉？还是牛肉粉？？”

    “第一碗是素粉，第二碗是牛肉粉。”

    “你确定？孙守义，你可要想清楚了，如果接下来那三位证人没有帮你作证，那你可就是伪证，要坐牢的。”

    “我确定。”

    ……

    孙守义因为担心自己的妻儿，他自然要一条道走到黑。

    张麻子的审讯方式其实很简单。

    他把带来的人全部隔离了起来，他是依次审讯，让鹅城的所有百姓全程观看。

    继孙守义之后，就是那位作证的蒋飞，这位是一位赌鬼，在鹅城是出了名的，甚至连老婆孩子都赌输了。

    不过这些张麻子不知道，他只是凭借着经验问了蒋飞几个问题，然后说：“你可以下去了。”

    稍后，李海、邹平两人同样分别审讯，然后同样的问题他们回答的依旧不同。

    要知道，黄四郎想的很周全，因为他要在讲茶大堂结束审讯，所以压根就没有让这些人怎么串供。

    那么，在讲茶大堂，一切都是三大家族的人，他们自然可以以势压人。

    可在县衙。

    张麻子说了算。

    孙守义、蒋飞、李海、邹平4人说六子吃了几碗粉、什么时候吃的、吃的两碗粉是什么样的、你们当时做在六子的哪一块、你们为什么要在这个时间去吃粉等等这些问题重复了几遍之后。

    然后自然全露馅了。

    最关键的问题都对不上。

    “蒋飞，刚刚可是有人说你从来不吃凉粉的，那么你在今天为什么偏偏要去孙守义的凉粉店？？”

    张麻子拿出自己的手枪说道：“如果再敢说谎，我直接崩了你。”

    扑通！

    身为一个没有任何节操的赌徒，蒋飞一通被吓直接表示：“我是收了胡万的钱。”

    蒋飞招了之后，另外两个人也招了。

    孙守义吓着了。

    他跪下磕头道：“我错了，我错了，一切都是我自己要干的，和其它人没有任何关系。”

    “你先站一边去，你们四个站在一边别坑声。”

    张麻子淡淡的说道：“把胡万给我带上来。”

    此时的胡万略显凄惨，他的大腿虽然被包扎了，但是还浸着血，这个时候略显硬气的望着张麻子：“知道我是谁的人吗？？”

    “知道，黄四郎的人。”

    张麻子望着胡万说道：“所以呢？？”

    “所以你应该把我放了，知道我是黄老爷的人还不把我放了？？”

    胡万说道。

    “你说的对。”

    张麻子轻轻点头：“你告诉你的黄老爷，我等着他。”

    听完张麻子的话，胡万的脸上露出得意的笑容，因为他知道这张麻子不敢把自己怎么着，再说了，这件事他做的可是没有一点把柄的。

    甚至胡万觉得这张麻子是害怕黄老爷才这样的。

    一旁的武智冲同样笑了起来：“那么我也可以走了吧。”

    “你不能走。”

    张麻子突然一拍醒木说道：“你可知罪？？？”

    武智冲大怒：“你县长就是可以指鹿为马吗？？这件事关我什么事？都是那个孙守义自己诬陷六爷罢了，我可是和六爷站一起的。”

    “谁告诉你我是说六子的事了？？”

    张麻子突然笑了起来。

    ……

    ……

