    （暂时不要点开，稍后修改）

    （暂时不要点开，稍后修改）

    “上帝，又没中！”布宜诺斯艾利斯远郊的南村港内，伊尼戈将一张印着几个数字的硬纸片团成一团，然后扔进了一条小河沟里。河沟里满是污水、气泡、烂菜叶子、鱼鳞、瓜皮和其他生活垃圾，可见伊尼戈对手头这些小纸片的失望之情。

    “交通彩票要有那么容易中，我早不干现在这份累死人的活了，回家当个富家翁还不是美滋滋，你当报社这份活计是那么好做的哟。”《真理报》报社副社长、真理办公室主任戴维一边用牙签剔着牙缝里的牛肉丝，一边不屑地说道：“这种东西，要中的可能性太低了，傻子税而已。你就当支援了国家交通建设吧，修公路、修铁路、修码头、挖运河什么的，确实挺费钱的，需要你们这些有钱的傻子来赞助。”

    伊尼戈闻言呵呵一阵傻笑，然后靠在了河边的一棵小树上，随意扯了根草茎，扔进嘴里嚼了起来。他和戴维这种人本来八竿子也打不着，身份、背景、地位是天差地别，不过世事很多时候就是如此奇妙，当戴维跟随蒙小虎的队伍前往潘帕平原实地采访时，遇到了一支居心叵测的高乔人的队伍，经过毫不意外地发生了冲突。在这次冲突中，伊尼戈用刺剑接连杀死了两名高乔人，硬生生从他们的剑尖下将戴维这个文职人员救了回来。而既然有了救命之恩，那么也没什么好说的了，戴维这个二代官员、孙悟本的副手、《真理报》报社副社长立刻放下了矜持和架子，与伊尼戈推心置腹了起来，关系自然是一日千里。

    这次他在回首都社里处理了一些事务后，又带了三五个年轻人，乘船来到了南村港，打算进一步跟随蒙小虎的勘测队——或者称探险队更加合适，现在其护卫人马已经增添到了近百人——深入潘帕大草原，对如今越来越成为热点的盐布铁路做一项专题深度报道。

    话说蒙小虎率领的勘测队虽然已经完整地在粗粗规划的铁路线上来回走了一遭，但目前国家铁道总局其实仍然没有最终确定这条铁路的具体走向，因为其牵扯到的事情实在太多，有些时候还得考虑到国家整体的政策制定，非常麻烦。

    目前盐布铁路确定并已经在建的，无非就盐城县境内的盐城镇到进步乡这一段罢了，据悉该段土地平整工作早就结束，现在已经开始在铺设铁轨、修建电报中继站了，相信用不了太长时间就可以完工。与之相比，通许乡、陈墙乡、桂陵乡、瓦棚乡一带的进度就要慢许多了，目前仍处于艰苦的前期土地平整的工作中。

    究其原因，大概是因为盐城县发展多年，人口众多、经济发达，各项基础较好，有足够的支撑起盐布铁路的建设。反观牛栏山地区行署辖下各乡镇，虽然近几年得到了大量人口、资金的涌入，但底子仍然太薄，并无力支撑起这么一条远离海岸线深入内陆地区的铁路线的修建。不过相信随着时间的推移，牛庄、银海等地的经济实力只会越来越雄厚，毕竟中央的钱不是白砸的，届时就可以对盐布铁路的修建做出贡献了。

    戴维作为长期跟踪这个项目的官方文宣人员，对其进度自然是十分清楚的。而且，他更清楚，这条铁路的修建不光存在诸如人力、物力和资金上的困难，西班牙人态度的变化，同样是这条铁路的不确定性之一，甚至可以说是最大的不确定性因素，盖因东岸人这次的胃口着实有些大，大到西班牙人一时间也有些难以接受的地步。

    或许有人不相信。不过当你从布宜诺斯艾利斯市的图书馆内找到一份潘帕平原的地图，然后再估测一下盐布铁路的大致走向，那么对于盐布铁路以东这么一大块土地的面积大小，心里就应该有数了吧？是的，没错，这里起码有十多万平方公里的上好土地，气候温和、降水适中、土壤肥沃、交通便利，仅仅比至今仍是东岸最核心领土的东岸大草原小一点点，但土地质量犹有过之。西班牙人担心，一旦这里被东岸人拿走的话，经过数十年的潜心经营，怕不是又一个工商业发达、人口众多的东岸大草原，因为其养个上千万人一点问题都没有。

    当然东岸人对西班牙人的解释仅仅是在盐布铁路以东定居、经商，如果可以的话，这些定居者还可以向西班牙王国缴纳一定的土地使用费。但这种话又能糊弄谁呢？真让这些“蝗虫般”的东岸人住下来并结婚生子，繁衍生息，谁还能将他们赶走。到了最后，保不齐又是东岸人甩个几百万元的现金，将这块土地从西班牙王国手里买走。

    因此，西班牙人现在是不敢退，也不能退，他们害怕现在退却了，向东岸人屈服后，会让他们的胃口越来越大，然后不断往复循环，最后将整个潘帕平原五六十万平方公里的土地丢个一干二净。

    这种情况自然是东岸人所不愿意看到的，特别是之前在盐城港华夏东岸共和国执委会主席廖逍遥已经与西班牙大使塞巴斯蒂安伯爵提过这事之后，过了整整一个月，竟然一点消息都没有，这令一些性急之人有些按捺不住了——按理说呢，这一个月的时间也就刚刚够布宜诺斯艾利斯方面讲消息传到利马，远没那么快得到回音，不过谁让布宜诺斯艾利斯城的奥万多将军闭门谢客，一点不和东岸人沟通呢？说不得，只能上点手段了！

    “上手段”自然不能是东岸人亲自赤膊上阵了，那太难看，也没必要。因此，在国家情报总局一些高级官员的关照下，从未在西班牙人面前露过面的盛德鸿盛大处长秘密来到了布宜诺斯艾利斯，以修建“商站”（其实是火车站）的工头为掩护，策划起了一连串的事情。

    在这些正处于酝酿中的阴谋诡计之中，前雇佣兵军官伊尼戈是关键人物之一。盛德鸿盛处长已经与他见过一次面，允诺了他五千块钱的活动经费，要求他尽快去草原上招募更多的高乔人，给他们派发武器和饷银，随时准备听从盛处长的指示。

    伊尼戈对此早就已经有了心里准备，常年在各处厮混，经历丰富的他早就从中嗅到了一丝不同寻常的意味。这情报总局的黑皮们，怕是要在潘帕平原乃至布宜诺斯艾利斯一带，搞一些事情出来，以倒逼西班牙人尽快做出决定了。很不幸，“业务能力”一贯很强的伊尼戈是情报官员们一致看好的对象。

    今天戴维来看伊尼戈的时候，这厮就正在清点手头的资金，并打算将手里的一些汇票出手，换取一些银元。在草原上，苦哈哈的高乔人对纸一样的汇票、支票、本票什么的天然不信任，他们只信任真金白银和可以吃穿的东西。因此，想要收买这些人并让其为自己卖命，必要的金银是少不了的。

    戴维对伊尼戈将要干什么事多多少少也有些明白，不过他也没有深究的打算。这些由特务和情报头子们策划的东西，说实话他并不是很感兴趣，也下意识觉得远离才是正道。只不过伊尼戈之前救过他的命，他有义务稍稍提点一下罢了，另外，他也是防止一些情报头子们丧心病狂，把伊尼戈这块抹布用完了就扔，这事可不是没有发生过。

    因此，在稍稍有些隐晦地与伊尼戈就一些事情聊了聊后，戴维便明智地转移了话题，与伊尼戈聊起了潘帕平原上种什么农作物在现阶段最合适。

    “冬季有霜，夏季持续炎热，全年雨量适中，降雨的季节分配也很合时宜。特别是冬初的降雨颇有助于开垦田地和播种小麦，春夏的雨水则有益小麦的后期生长。”而就在戴维、伊尼戈二人于南村港闲聊着潘帕平原的农业条件时，布宜诺斯艾利斯城近郊，康斯坦丁·德·奥万多将军也正与随从们谈论着差不多同样的话题，只听他继续说道：“这些降水惠泽东半个潘帕。而在波状潘帕地区，它的夏雨集中在夏末降落，对于五月份才收割的玉米生长极为适宜。南部和西南部的降水规律则适宜小麦的生长。至于对亚麻、向日葵和饲料作物，大部分地区的余量，无论就其全面总量还是就其季节分配而言，均足够有余……”

    “先生们，不要用那种眼神看着我，事实上刚才我说的这些并不是我写的，也不是我们国家任何一位农业专家写的，而是东岸境内公开出版的一些农业刊物上的文章。看看，东岸人对潘帕平原的了解甚至远甚于我们，也许在几年乃至十几年、二十年前，他们就不断派人深入平原，研究、收集各类信息了吧。这是一个多么巨大的讽刺，先生们，我们对这个没有森林、不产金银的辽阔平原一点都不重视，而东岸人却将其视若珍宝。”奥万多将军苦笑着摇了摇头，没有办法，西班牙王国的风气早就败坏了，这样没有特色的土地，是注定引起不了西印度事务院以及马德里宫廷的注意的，更别说现在一堆焦头烂额的事情在等着他们呢。

    什么？你说这片土地生产小麦、玉米、大豆、苜蓿、向日葵、亚麻、蜂蜜、野牛及其他东西？拜托，现在的西班牙人已经不是刚刚驱逐摩尔人那会的主的子民了！在那个年代，哥伦布尚未发现新大陆，西班牙人还很穷，无论是贵族和平民吃苦耐劳的精神还在，还是愿意种地牧羊及发展手工业以养家糊口的。

    不过一切都在海量的美洲金银涌入西班牙人后改变了！剧烈的通货膨胀消灭了西班牙的各项产业，一夜暴富的生活摧毁了卡斯蒂利亚人的精气神，他们变得懒惰、虚荣、自负，再也回不到以前那种吃苦耐劳的状态了，且一时延续到今日都是如此，这便是很多人指出如今西班牙王国全民风气败坏的最主要原因。

    所以，西班牙人正常来说是看不上潘帕平原那些土地的，因为它不能给他们带来足够的利益。些许粮食、饲料、果子和野牛，也能令西班牙大爷们动心？别做梦了！他们现在眼里只有白花花的银子，这种没有金银矿也不能种植热带商品的土地，面积再大在他们看来也不值钱，说起来与东岸人在这个方面的理念差异还是蛮大的。

    当然了，西班牙人不看重这片土地的价值，可也并不意味着他们就愿意将这里割让出去。事实上，他们还是比较倾向于将这片土地控制在自己手里的，尤其是现在因为持续多年的战争的缘故，加勒比海局势混乱无比，安全性大减，西班牙人不得不将一些运银船改从拉普拉塔河出海，以避免被海盗捕捉到。

    出于这个因素，他们内心之中比较抗拒将拉普拉塔河南岸的这大片土地丢给别人，所以对于之前东岸人的屡次试探，他们虽然没有直接予以正面回绝，但所作所为与回绝无异，摆明了就是不想出让这片土地，相信东岸人现在应该也会慢慢明白过来了。

    现在奥万多将军唯一有些担心的，就是东岸人会不会为了得到这片土地，而与西班牙人来硬的，因为他听说这个异教徒国家如今刚上台的政府领导人是军人出身（虽然已经退役），风格较为强硬，与上两届多多少少有些温吞水性格的政府领导人差异较大，不知道他们会用什么手段来达到目的。

    另外还有一点就是，如今西班牙王国还在欧洲与法国人交战，财政压力极大，而给马德里宫廷提供融资服务的意大利商人们又与东岸人关系密切，不知道他们会不会从这方面入手，迫使马德里方面屈服。甚至于，这个国家会不会选择动员武力手段来达到目的呢？

