    “嘿嘿，地底熔岩谷的古生物，经历数万年的残酷竞争演化，自信身体强度和生命力绝不亚于任何物种，但这次的对手可是远古时期也大名鼎鼎的远古巨龙，这次可是有好戏看了！”

    展开双翼快速一闪而过的金丝雀，兴奋喃喃着。

    作为地底熔岩谷古生物的一员，金丝雀虽然自信，但一来地底世界生物正处于与超体人战争的惨败灭绝阶段，几乎无可挽回，因此也就不再像曾经那般自信，二来，即使对于星幕之地古生物而言，在那个巨物横行、恐怖肆虐的远古时代，而远古巨龙一族能够在那个年代获得如此盛名，即使地底世界古生物再自大，也不由会产生许些凝重。

    毕竟，即使是地底世界古生物内部，也有不少幽暗生物，专注于研究远古时期生物遗骸并获得了种种匪夷所思力量。

    由此可见。

    那个时代生物的普遍强度，绝非是现代生物所能相提并论的。

    在金丝雀看来，若非那些壁影魔扰乱了星幕之地古生物演化史，以古生物的生命活力，若是在地表世界发展，成就绝非如此。

    说不定……也早已经掌握了所谓的法则武器技术！

    思绪万千。

    一方面，它希望人类能够战胜地底世界生物的共同敌人超体人，为地底世界生物报仇。

    另一方面，它又对此颇为恐惧，如果这些人类能够打败超体人，而地底世界古生物却不能，岂不是说人类在生物进化上优于地底世界生物？

    作为地底世界特殊物种，它可是清楚知道这些地表人类的由来。

    人类来到星幕之地才短短不到万年，从当初那十几万个近乎灭绝的规模，硬生生灭绝掉了古兰文明，成为这片地域的霸主，若是再给几千年时间会发展成什么样？

    带着种种思绪，金丝雀已经不知不觉，来到了这群梦枭怪禽所在的格兰自然科学院舰队处，暗中窥视着【海星之触】阿耐摩正在依靠梦枭王给予的简单沟通梦枭语，和这些智力低下的怪禽进行着沟通。

    而这些怪禽之中，还有几只人面蛛，赫然便是【人面蛛母】库丽安娜率领的几只精英人面蛛，都拥有着三级巅峰生物实力。

    仅仅小片刻后。

    这些怪禽便随着【海星之触】阿耐摩与【人面蛛母】库丽安娜，成群结队向前方那颗刺目火球方向飞去。

    虽然说在这颗裂变级辐射武器爆炸后几个沙漏时间内，这颗火球千米内都算得上生物的绝对禁区，但若仅仅只是在两三千米的边缘行动，对于这些生命力强大的生物而言，却能够勉强承受了。

    金丝雀无声无息的跟了上去。

    这只金丝雀也的确算得上地底世界幽暗生物当中，极为特殊的存在之一了，对于人类也有着较为清晰的认识。

    只是它所不知道的是，人类内部，也分为了不同的部分。

    其中一部分享受着欧洛拉世界遗留技术，却继续坚持信仰统治秩序，而另一部分人类，则开始适应这个世界，建立了崭新的真理秩序学术文明。

    而这个建立了崭新的真理秩序学术的人类文明，迄今为止，诞生了也不过两三千年历史而已，若是再抛去之前古贵族将之作为魔术戏法的懵懂时期两千余年历史，学院学者正式职业化，才不过短短的九百年历史啊！

    ……

    嗡呜，嗡呜，嗡呜……

    天空堡垒上，在塞拉托斯的指示下，金属堡垒内部频繁的警报声中。

    随着主炮炮管渐渐收回，打开的厚重金属仓大门缓缓关闭，在这座半球体的金属堡垒正下方，随着厚重的金属齿轮转动声，赫然缓缓再次打开了一个更大的厚重方舱巨门。

    大门内部，是一个金属结构林立的密闭空间。

    密闭空间内部，隐隐约约能够看到正有一个个粗大的金属巨爪，拉着一个个长度超过十米的金属巨棺，倒挂吊挂在里面。

    咔嚓，咔嚓，咔嚓。

    几乎是同一时间，这些金属巨棺缓缓打开了，露出里面一个个魁梧顿时的金属巨人。

    金属巨人的双眼，渐渐由淡绿转为暗红色。

    那是高塔内的精英学者们，渐渐通过高塔辐射的精神力，控制了这些钢铁战争巨人！

    而与此同时。

    甲板上的塞拉托斯目睹着【海星之触】阿耐摩，赫然率领着数千只气爪怪禽飞在了最前方，这些怪禽凶威赫赫的样子，虽然塞拉托斯在X进步科学院的时候也曾经观察过这些怪禽，但如此成群结队一拥而上的铺天盖地场面，却是他第一次目睹。

    如此，他不由感叹道：“这些怪禽的名字是什么，的确是一群绝佳的战骑啊，你就这么把它们作为炮灰消耗品？可惜了，可惜了。”

    雷洛闻言，摇头一笑。

    “只是一群被阿尔法粒子影响灵魂的凶兽而已，全凭本能行事，几乎没有什么潜力可言，贵学院开发的金属战争摒弃才是学术界人类的未来，依靠战骑之类的东西，和原始野蛮人的骑马打仗有什么区别？”

    雷洛几句话，让塞拉托斯哑口无言了，摇头一笑算是回应。

    然而不远处。

    变异雷霆凤凰听到雷洛所言，正逗着白蓝玩负责对她保护的巨禽，顿时颇为不满的长鸣了一声，让雷洛愕然回头后，明白了自己的口误，歉意一笑。

    而也在此同时。

    随着堡垒底座的金属巨棺内，一格格高度超过十米的全新版【战争之王】冒着红光，纷纷飞出，空中威风凛凛姿态，顿时传来附近学者的一声声惊叹，直到十五架战争之王整齐列队后，此时堡垒附近聚集的万余名学者们，也已经整合完毕了。

    此时的战场，可以说分为了两个部分。

    以雷霆世纪参吾巨龟为主体的一部分，以及以天空堡垒为主体的一部分。

    而其中，以天空堡垒为主体的这一部分战场，战争形势和规模自然便是眼前的这些力量了。

    此刻的这万余名学者，除了各个飞艇和金属堡垒上的后备人员，差不多就是各学院的集中的全部精英了。

    【炸弹之王】爱德华也成了其中格兰自然科学院部分的小队统领。

    万余人的学者队伍，最低也是拥有飞行能力的自然学者，每个人之间都至少相距数十米，排成的庞大队伍，确实可以算得上是遮天蔽日了，至少单从战力来说，已经丝毫不会弱于曾经格兰公国为了打败入侵的地底世界古生物，而倾举国之力发起的战争强度了。

    “出发！”

    雷洛一声号令后，与【生物灭绝】西西里、【月亮眼】月莲迦娜、【天空堡垒】塞拉托斯一同，向前方飞去。

    这将是一场视死如归没有退路的战争！

    而通过水晶球，雷洛早已知道，参吾巨龟那边已经先这里一步，开启了战争。

    雷霆世纪科学院，可不仅仅只有参吾巨龟，【湮灭雷霆】丘巴克赫然还以一个奇异的海螺，召唤了数量惊人的元素潮汐巨兽，其强度恐怕丝毫不会弱于这里的梦枭群们。

    炎魔学院就更不用说了。

    【炎魔咆哮者】灭，不仅仅自己倾力打碎地壳发动了一次地震灾变，更一口气召唤了十几个元素转生战争兵器。

    要知道这些战争兵器的生前，可都是西兰公国大名鼎鼎的皇家院士们啊！

    即使这些院士不能够完全保持曾经的力量，但也绝不会比战争之王弱到哪里，更何况他手中可还有【自然规律】高斯·阿道夫的元素转生战争兵器，以及那个掌握了荣耀之剑的隐藏强者，萝拉的生父，杰斯。

    黑尓文学院的【占星师】黑尓文院长，神秘莫测的他，曾经不仅仅只是独自一人摧毁了一座超体人矩阵基地，与中央文文明秘密联系，更是唯一一位凭借自身实力发现雷洛真身的存在。

    若非他的事迹情报明明白白，雷洛甚至怀疑，他极有可能便是以为隐藏在废土之地的老怪物！

    【冰霜邪术客】，这是学术界真正的老怪物，一个获得了未知冰霜文明坠落战舰法则武器知识遗藏的人。

    这些大名鼎鼎学院和强者们所组建的军团强度，雷洛可不会认为，会比自己这边弱到哪里去。

