    二十五箱罐头被安娜放进腾出空间的地窖，商人在不久后离开。

    躺椅里的陆离双腿上放着“救赎”。

    破旧的枪套阻隔了通灵枪溢散的里世界气息。

    通灵枪所给予的“生机”是什么已经清晰——商人口中的“人性”。

    它像火堆般带给陆离安全与温暖，也会吸引来觊觎火堆的邪恶存在。

    “它”对怪异们的意义不同——恶灵与邪神视它为让自己强大的食物，邪灵无视它，而对它最渴望的怪异视它为燃料。

    当燃料耗尽，怪异们将被深渊同化、吞噬。

    这是吉米日渐衰弱的原因。他灵魂中的人性正在消逝，只有当捕杀其他怪异或人类时……他才会恢复身躯。

    尽管没来得及问商人就已经离开，不过陆离知道“人性”和“理智值”肯定有着一定关联，就像肉体和灵魂的关系。

    提升“人性”未必会让理智值增加，但会提升对怪异的抗性，它们将难以污染心灵。

    人类从来都与这条道路无缘。他们善于使用工具，却难以做到用工具改变自己。

    唯独陆离，他腿上放置的“救赎”带来一丝希望——他能够成长，不用向其他人在幽暗孤寂的世界里绝望死去。

    “你们什么时候去捕猎。”

    听陆离诉说完分析，安娜对吉米兄妹道。

    “稍后。”蕾米回答，隐隐猜到安娜的打算。

    “换成我去捕猎，你们留下来看守陆离。”

    安娜想带走救赎，帮陆离掠夺“人性”。

    这是个不错的注意，但有些冲突。陆离问吉米：“非亲手杀死会让你恢复么。”

    “似乎不会……只有食用可以恢复。”

    并不能像“救赎”一样掠夺么……

    陆离想到，轻轻颔首答应安娜的计划：“避开危险区不要深入城市。”

    安娜轻声应下，拿起陆离腿上的救赎，在陆离额头轻轻一吻后离开崖顶，飞往城市猎杀怪异。

    怨灵足以应付那些在城市肆虐，下级仆从般实力的怪异。

    安娜离开后，蕾米皱眉对陆离说：“商人说‘人性’提升会让你更加容易被察觉，我觉得你们有些冒险。”

    “什么都不做只能等死。”陆离摇头。

    偏安一隅并不能让陆离隐藏太久。随时间推移，感染区域终将蔓延整个世界。

    那时的人类只能像老鼠般四处躲藏，苟延残喘，在黑夜降临后祈祷黎明时自己还活着。

    蕾米叹息这糟糕的世界，帮哥哥吉米拧好收音机发条，回到新搭建的柴房前继续修缮。

    陆离垂眸，展开叠起的《调查员周报》。

    吉米腼腆地让陆离看完后告诉他上面写了什么——他不认识字。

    【艾伦半岛最繁华城市贝尔法斯特覆灭！】

    就像陆离预计的那样，调查员周报的首版是贝尔法斯特事件。边缘配上燃烧着大火，又被迷雾笼罩的黑白照片。

    记载在周报上的内容比陆离知道的更加详细。比如遇难人数，比如幸存者，以及陆离不知道的，关于驱魔人联合组织进入贝尔法斯特的搜救小队的消息。

    【“离约定时间已经超过很久，我们一直等到天黑后的迷雾涌来也没等到他们……我们不知道他们遭遇了什么，但一定遭遇了那些可怕的怪异。希望他们只是暂时无法归来而不是出了意外。”守夜人贝尔法斯特区域负责人索伦·马塔祈祷。】

    【令所有人遗憾，午夜探查城市废墟的调查员信使归来，带来一个坏消息：搜救小队队员全部失踪，失踪地点曾发现异教徒的踪迹。】

    【搜救小队成员：除魔人菲特·基比，守夜人中士乔佛里·马塔，守夜人伊莎·盖伊，调查员哈勃·劳埃德，守夜人杰梅恩·罗宾森】

    “异教徒……”陆离呢喃低语。

    白天的贝尔法斯特相对平静，只有诡异莫测的异教徒才能无声无息解决充满警惕的驱魔人小队。

    看向第二条新闻，陆离以为会是其他被袭击的城市的消息，不过出乎意料，新闻地点是在荒芜之地。

    那里正在孕育诞生第三个被称为灾祸的大麻烦。

    报纸内容写着人类目前的一半精锐：由传奇探员、真视守夜人与猎魔人组成的几支小队已经抵达荒芜之地，准备进入新灾祸范围探索、寻找与解决。

    “希望会有好结果……这个世界已经脆弱到经不起咳咳咳咳……”剧烈咳嗽打断吉米的感慨，他弓起腰痛苦地的干呕，额头青筋浮现，好一阵才缓了过来。

    倒是不远处玩闹的“孩子们”被它吓坏了，怔怔扭头观察着这边。

    之后新闻是各城市遭受袭击的报道，其中一条新闻引起陆离注意。

    【驱魔人会议计划十日后在主眷大陆艾伦王城举行】

    驱魔人联合组织建议所有驱魔人在能保证自身安全的情况下，前往艾伦王城参加会议。

    会议内容将与人类如何生存有关。

    艾伦王城……

    离贝尔法斯特相隔近千里，乘坐马车起码要颠簸半个礼拜。不过如果让安娜来一天内足够前往再返回。

    只是这场会议被令人不安的阴森包围，仿佛届时会发生什么，将参加会议的驱魔人一网打尽。

    陆离希望这只是自己的错觉，因为他打算参加这场会议。

    他必须知道这个世界的真实情况和人类所面临的。

    就在这时，陆离隐隐感受到“人性”产生了变化——但提升微乎其微，可能只有千分之一，甚至还不到。

    如果没有恶灵棋“末日启示书”的两倍增幅，陆离甚至对此毫无察觉。

    默默阅读完剩下的内容，十几分钟后，安娜回到崖顶。

    嘭。

    一声闷响，螳螂般浑身充满尖锐骨刺的人形怪物落在空地。

    它身上满是被刺穿的孔洞，但没有血液留出，只有又干又老，仿佛暴晒几天的黑色肉干。

    “只找到两种拥有躯体的怪物，另一只是臃肿像是人脓一样的……”安娜对走来的蕾米说。

    “已经很不错了，之前我们完全没得选。”蕾米不在意地笑笑。

    安娜点头，目光落向山洞边缘的陆离。

