    聂云萝心里闷闷的，因此语气也不怎么好，恶声恶气的道：“没有！”

    听言，三个人皆是一愣。

    聂云萝顿觉窘迫。

    她怎么就下意识跟随着心里的想法表现出来了呢！

    小脸越发通红，唇紧抿，低垂着脑袋不做声。

    倒是顾灵悠先开口了，“聂助理是来照顾傅司哥哥的吗？”

    “呃……”

    水润的眸子闪过一丝迷惘。

    对了，顾灵悠不知道他们是夫妻关系的吧？

    上次她还问她是不是在和霍傅司交往呢。

    这是霍傅司的心上人，如果叫她误会了，铁定会被这个坏脾气的男人整死！

    思及此，聂云萝摇头否认，“我是来看看霍总的，马上就走。”

    一副生怕顾灵悠误会的语气。

    男人原本就阴鸷的眸子，愈发深不见底。

    身上，散发出聂云萝最熟悉的冷冽气息。

    可，他应该感谢她的识时务不是么？

    好心好意的给他下面榨果汁，结果他的心上人一来，立马就变脸。

    男人，永远都这么狼心狗肺！

    聂云萝愤愤的抬起头，视线直逼床上的男人。

    “霍总，我谨代表全霍氏上下的所有员工送给您最真挚的问候，希望您早日康复，能够重振雄威！”

    最后四个字，她咬的特别重。

    有一股意有所指的意思。

    说完，还挑衅的笑笑，本就好看的脸，越发明艳动人。

    男人幽暗深沉的眸底，微微一动。

    清冽好听的男声缓缓道：“我是不是该说谢谢，聂助理？”

    “怎么敢当呢？这可是我作为您的助理的本分，您的身体健康，可是关系到我们的前程的啊！”

    尽管，她是个免费劳务工。

    可，能恶心到霍傅司，她心里还是一阵暗爽。

    聂云萝狡黠的歪着脑袋，笑的妩媚动人，“那我就不打扰您了。”

    说着，便准备走人，却突然像是想起什么似的，补充道：“哦对了，霍总，您后背上的伤还没好呢，这些天，您就忍一忍，不要太冲动哦！”

    她可是清清楚楚的记得，上次她受伤住院的时候，他是怎样的潇洒自在，和顾灵悠在酒店共渡一整晚的。

    都上了热搜呢！

    虽然，不知道为什么很快就被撤了热搜和所有相关新闻。

    但，她可是刻骨铭心的记得！

    居然还天真的对他抱有幻想。

    摇摇头，将这种不切实际的思想摒弃脑海。

    那是霍傅司啊！

    你要记住，聂云萝。

    ……

    人走后，顾灵悠呆呆愣愣的看着门口，好半晌才恍过神，嗫嚅道：“傅司哥哥，聂助理她，是不是误会什么了啊？”

    回答她的，只有男人冷厉的一声轻嗤。

    回头看去，霍傅司脸色阴沉的摸出一根烟，靠在床头点燃吸了起来。

    这个不知死活的女人！

    他为了救她身负重伤，还帮她一次又一次的摆平后事。

    可她呢！

    是怎么回报他的？

    还敢给他甩脸子看？

    嗬······

    阴鸷可怖的笑意，在男人英俊好看的脸上蔓延开来。

    既然她想跑，那么他就要好好的利用这一点。

