    流之介这边，两人刚来到就遇到米吉多在对一个男孩步步紧逼。

    没有什么废话，两人立刻变身与其交手。

    “外道众，你对那孩子做了什么？”

    “你们好烦啊，我们可是朋友啊，对吧。”

    泪怪朝着男孩笑着说道，可惜此刻的小男孩早已经吓坏了，瘫倒在地，不敢动弹。

    “别开玩笑了。”流之介跳起来朝着泪怪砍去，却被轻松躲开，反被泪怪抓住空挡，一枪打了过来。

    流之介闪躲不及，身上被击中，踉跄地退到男孩旁边。

    “流之介！”眼看流之介受伤，白石茉子也加入战局，然而她的刀却被泪怪抓住。

    “雷电！”

    泪怪大叫一声，左边的身体涌出电光，将白石茉子雷的“外焦里嫩”。

    “呵！”林云突然出现，一剑将泪怪挑开。

    “落雷”

    随后天空降下数道雷霆，将泪怪连连逼退。

    “茉子，流之介，没事吧。”

    “没事，殿下他们呢？”

    “丈瑠他们有别的对手，他让我先来帮你们。”

    眼看对面人数增加，明知不敌的泪怪也不在逞强。

    “这次就到这里了，好戏还在后头呢！”

    泪怪说完，释放数道攻击，林云等人持剑防御，等在冒出头的时候，却发现泪怪已经消失不见了。

    志叶丈瑠这边。天灾再次挡住志叶丈瑠的刀，嗤笑着说道。

    “虽然没有雷之剑士，但你这家伙也不错嘛！”

    千明和琴叶，当即就要上来帮助志叶丈瑠。

    天灾却提前洞察他们的意图，在应付志叶丈瑠攻击的同时，闪躲开两人的攻击，在两人身后挥舞着剑刃，对其发动半月斩击。

    仅仅只是一击，两人就被打出了变身，只能躺倒在地上，无力动弹。

    “琴叶！千明！”看见两人受伤，志叶丈瑠瞬间就被分散了注意力，天灾自然不会放弃这一空挡。

    “灾厄侵袭！”

    天灾跃入空中，剑身释放出紫黑色能量，自身360度无限旋转，同时挥剑斩击，如同一个超大号的陀螺一样撞向志叶丈瑠。

    志叶丈瑠完全没来得及防备，正面吃了个大招，全身火花迸裂，发出了痛苦的喊声，身体也如同子弹一样被击飞，在地上翻滚几圈，解除了变身。

    “殿下！”

    “丈瑠！”

    琴叶和千明连滚带爬地来到志叶丈瑠身边，虽然自己也受了伤，但他们必须先护住殿下。

    出乎意料的是，天灾并没有接着出手，只是饶有深意地看了下倒在地上的志叶丈瑠一眼，直接转身离开了。

    “看样子你还不够资格做我的对手，下次让雷之剑士来吧。”

    这淡淡的嘲讽语气，让志叶丈瑠挣扎着想要爬起，但强行起身反而牵动了伤势，疼痛使得他眼皮越来越重，最后只能不甘地闭上双眼。

    等林云赶来增援的时候，道路上只剩下了瘫倒在地的志叶丈瑠三人。

    “殿下！”

    早已等候在此的日下部彦马，看到昏迷的志叶丈瑠等人，急忙唤人将三人送去医治。

    这下好了，外道众和米吉多双双出现，志叶丈瑠三人又身受重伤，事态严重，志叶宅内弥漫着一股凝重的气氛。

    “如今丈瑠他们受伤短时间内应该是不能行动了，所以击败泪怪和天灾，只能靠我们了。”

    “单打独斗，我们不是对手，因此我们必须要集中优势兵力逐个击破。”

    林云提出的建议非常具有实用性，林云和日下部彦马都表示赞同。

    “天灾那家伙，虽然是被召唤出来的，但短时间内应该不会再次出现。因此，我们必须要趁天灾没出现前，先解决掉泪怪。”

    “啊，这么说起来，他当时不是说了一句，好戏还在后头来吗？”

    一说，林云和流之介也都想起来了。

    “的确，这件事很让人在意啊！”

    林云点了点头说道，这么说来外道众肯定布置了，他们没发现的后手。

    “而且刚才那个孩子也有点奇怪。”

    白石茉子补充道。

    “既然如此，那就从那个孩子开始调查。”

    志叶丈瑠不在，林云只好担任临时的指挥。

    林云再一次见识到了志叶宅的能量，仅仅不到半小时，那个孩子的所有资料，就都放到了桌子上。

    “这个孩子叫良太吗？国中生，热爱棒球，爷爷与一年前去世。嗯，没有什么有用的线索呢？”

    流之介有些气馁，并没有找到珍贵的线索。

    “嘛，也不一定，我看不如当年找那个孩子谈谈。”

    根据资料的提示，林云三人在良太的必经之路上，等到了良太的到来。

    他正推着自行车走来，看样子是刚训练回来，脸上却又心事重重。

    林云这边决定派出最具亲和力的白石茉子登场。

    “可以叫你良太吗？我们有点事情想问你。”

    “刚才你和那个外道众，就是那个像妖怪一样的家伙说话话了吧。可以告诉我们都说了什么吗？”

    接着白石茉子又对小男孩说了很多。

    在白石茉子亲和力的影响下，良太从一开始的抗拒到现在的欲言又止。

    不愧是幼稚园老师，亲和力一流。林云看着她的表现，在内心大大地点了个赞。

    “没错，有什么烦恼的话，都可以和我说哦。”

    这熟悉不能再熟悉的话语，流之介此刻竟从旁边穿插进来，对着良太露出了那“殷切”的笑容。

    就像是被灌了醒酒汤一样，良太马上就回过神来。

    “没有，什么都没有。”

    说完，也不在停留，直接骑上脚踏车离开了。

    “流之介！都怪你！”

    林云怒吼着，上去对着还在发愣的流之介就是一顿输出。

    只有白石茉子静静站在一旁，对着良太离开的方向若有所思。

    良太风风火火的回到家里，在打开大门前，他还来回看了两眼，似乎是在抵防着谁，确认无人后，才走进家门。

    而在他家正对面的草丛里，林云三个人的头颅默默从草丛里钻了出来。

    “听清楚了，流之介，这是我们最后的办法了，如果在因为你的原因失败，一定要你好看。”林云恶狠狠地瞪着一旁的流之介说道。

    “当然，我保证，绝对不会再出现失误了！”看着一旁的两人不悦的眼神，流之介赶忙伸手担保道。

    “哎！贤人，良太出来了。”白石茉子的话，及时拯救了流之介，两人赶忙向那边看过去。

    此时的良太拿着棒球棒来到院子里，开始了一遍有一遍的挥舞棒球棒。

    “明明刚训练完，这有点不对劲吧，是外道众和他说了什么吧。”白石茉子自以为发现了华点。

    “这有什么不对劲的，在学校上完，回到家里接着去上补习班的人也很多啊。”

    林云没太把这个放在心上，他当演员的那些年，也都是这么过来的。

    “不是的，我能理解他的心情，不练习无法心安啊！”

    林云正准备回头听听流之介的高见，却看见流之介已经抱着旁边的大树，无声抽泣起来。

    林云的心里戈登了一下，不会是因为刚才说话太狠气着他了吧？不过自己也没说啥啊！流之介的心理素质也太差了吧。

    “抱，抱歉，不小心就想到自己的事了。”看见林云两人朝自己看来，流之介赶忙转过身去。

    “那个，流之介。”林云尽量让自己的声音柔和一点，现在得先安抚他才行。

