    王烬连忙走到了木轻眉身边，低声道“福报宗者，随便编个理由阻止，看看她会说什么。”

    木轻眉点点头，示意明白，眼睛一转，道“王掌宗已经有武侣了，只不过这次没来，他不可能跟你成亲的。”

    “那又如何，我看上了就是我的！”村长女儿霸道的说道

    木轻眉下意识的看向了王烬，王烬马上说道“强硬点，跟她上擂台试试。”

    这本来就是王烬之前定下了策略，木轻眉的攻击判定能力，对村长女儿的擂台赛可是很克制的。

    木轻眉会意，冷声喝道“既然你如此不讲道理，那我们就手底下见真章吧！能打败我，我就让你带走王掌宗！”

    谁知，想象中的擂台空间并没有出现，反而村长女儿玩味的上下扫了木轻眉一眼，笑道“你不符合上擂台的资格，还是让那个女孩来吧。”

    村长女儿一边说着，一边看向了叶菲。

    “为什么不符合？”木轻眉傻眼了，怎么连擂台都不让上了？

    可是村长女儿没有回答，眼睛仍旧盯着叶菲，那意思好像是在等叶菲开口。

    面对这样的变故，大家都看向了王道和王烬，怎么也没想到木轻眉竟然被村长女儿拒绝了。

    这一点也是王道和王烬没有想到的，王烬皱着眉头道“难道这个阵法还可以识别漏洞？发现福报宗者的灵体可以克制镜像，就不让她上擂台？”

    王道转头看了一眼王羽，道“小羽，你来试试。”

    “好。”王羽应了一声，直接走上前，抓住了村长女儿的手腕，却什么都没说。

    其他人也都在紧紧的盯着，因为之前王烬都碰不到村长女儿，所以大家还不知道男人如果出来阻止，会是什么情况。

    只见村长女儿疑惑的看了一眼王羽，问道“男人为什么要来阻止？”

    “因为他是我师尊，我不能让任何人勉强他。”王羽老实的回答道

    “可是你没有能力阻止我的。”村长女儿笑道

    “是吗？”王羽冷冷一笑，手中突然凝聚起内气。

    可就在这时，王羽那充满内气的手，却直接穿过了村长女儿的手腕。

    “看吧，我就说了，你无法阻止我的，这位姑娘，你到底还要不要阻止我？”村长女儿又看向了叶菲。

    叶菲转头问道“师尊，六师兄，要不我再试试？”

    王烬摇了摇头，之前叶菲已经试过很多次了，可是每一次都是平局收场，这一次想必也一样，已经没有再试的必要了。

    王道也是这个意思，下意识的就要摇头，但是忽然，王道想到了前世的某些游戏，眼睛一转，道“菲菲，你再试一下。”

    王烬等人不解的看着王道，但大家也都没有质疑，毕竟王道的决定一直都是对的。

    叶菲也没有犹豫，马上上前再一次拉住了村长女儿。

    随后，王道便觉得眼前一花，包括上百村民在内的所有人，一同传送到了擂台空间。

    王道等人站在擂台下方，周围上百村民围观，而擂台之上，叶菲和村长女儿各站一边。

    随着擂台战开始，王道便看到村长女儿瞬间变化了容貌，化成了另外一个叶菲，王道也第一次见识到了所谓的完美镜像。

    毫无意外的，在两个时辰的战斗中，双方僵持不下，谁也拿不下谁，最后平局结束。

    结束之后，大家再一次被传送出来，就好像擂台赛不存在一样，村长女儿再一次拉着王道，就要往家里走。

    “菲菲，继续。”王道继续吩咐道

    叶菲再一次上前出手，擂台赛再一次开始。

    两个时辰后，王道继续说道“菲菲，继续。”

    ……

    就这样，连带着王道来之前的几次战斗，叶菲已经跟村长女儿对战了九次，每一次都是平局，每一次都足足耗费了两个时辰。

    好在每一次比赛之后，叶菲都是满状态恢复，就连精神也是一样，否则连续十八个时辰的比试，哪怕是武者，精神损耗也是极大的。

    “还有一次，菲菲，坚持一下。”王道刚一出来，便开口说道

    叶菲笑着摇了摇头，表示自己没关系，同时大家也都听出了王道的意思，他是打算让叶菲跟村长女儿对战十次。

    第十次的擂台战开始了，两个时辰后，毫无意外的再一次平手。

    可是当这一次出来，大家敏锐的发现，村长女儿之前那固定化的表情发生了变化，就连一直都是面瘫脸的村长，也在出了擂台空间后，便发出了一声叹息。

    “女儿，看来人家是真的不想让你嫁给这位公子。”村长遗憾的说道

    村长女儿也好像很难过似的，终于主动的放开了王道的胳膊，叹息道“是啊，看来哥哥真的不想娶我，那好吧，既然这样，你们就离开吧。”

    只见村长伸手一指，在王道的身后，突然出现了一道淡蓝色的光门。

    “各位，请原谅小女的任性，还请各位海涵，希望以后有缘再见，慢走，不送了。”

    说完，村长直接拉着女儿的手，走入了一栋小屋之中。

    而周围围观的百姓们，也都无言的散去，各自找了一个屋子走了进去，仿佛消失了一般。

    整个村庄，再也没有了任何的生息。

    “这……这就结束了？”叶菲惊讶的问道

    “原来这个武境竟然是这样的规矩，需要对战十次，才会放我们离开吗？”王羽恍然的说道

    王烬好奇的看向了王道，问道“师尊，你是怎么知道，需要十次的擂台战，才能够脱困的？”

    王道耸了耸肩，笑道“也许是因为我的游戏玩的比你们多吧。”

    “游戏？”众人眼中皆是不解。

    王道摆了摆手，也没有解释，难道要说，我在前世玩过许多单机和网络游戏，里面有很多的任务套路就是这样的吗？

    甚至有很多的隐藏任务，都是需要跟NPC对话五遍，十遍，甚至百遍后才会出现吗？

    王道正是因为想到了这些有点NPC的意思，才联想到了前世玩的那些游戏，同时想到了对战多次，也许可以脱困的可能。

    所以才让叶菲一次又一次的比试，打算稍微试一下。

    没想到还真的成功了。

    现在王道真的很想知道这武境到底是谁布下的阵法！你特喵的也是穿越的吗？你是怎么想出这么大众化的游戏套路的？！

