    

    “不过让我没想到的是，区区出云帝国，竟然能够带来两头八阶魔兽。”

    望着小医仙召唤出来的普鲁斯鳄和不死鹫，那浑厚的气息让白浩也很诧异。

    这可是两头八阶魔兽，堪比斗尊强者，小医仙现在也不过才七星斗宗，居然能够让两头八阶魔兽都听她的话，这一点让白浩想不到。

    “你是什么人？”小医仙也注意到了白浩，淡漠的俏眉当即微微一皱，问道。

    “在下白浩。”

    “你就是白浩？”小医仙有些诧异。

    眼前这个青年不过二星斗宗的修为，怎么看都不像是那个传说中拥有斗尊战力的、以一己之力壮大云岚宗的白浩。

    “怎么，你们这次的主要目的不是云岚宗吗？不会连我都不认识吧？”虽说是这样的话语，但白浩并没有丝毫的大意，目光微微一沉，万花筒写轮眼直接浮现。

    对手是两个斗尊加一个七星斗宗，而白浩和美杜莎加起来也只能战平两个斗尊，局势并不乐观。

    “既然你自己送上门来，那正好不用本宗主去找你，就在这里将你拿下。两位尊者，请动手吧！”小医仙大手一挥。

    普鲁斯鳄嘿嘿一笑，道：“嘿嘿，那正好咱俩一人一个，谁也不用争了！”

    “那就看看谁能够最快结束战斗，这个小子就交给我吧！”不死鹫的动作最快，话才说到一半，身体就已经冲了出去，右手成爪狠狠一划，带着尖锐的呼啸之声直取白浩的头颅！

    显然，不死鹫想要一击毙命！

    但他小看白浩了。

    在万花筒写轮眼强大的瞳力下，不死鹫的动作被白浩看得一清二楚，脚掌猛地在地上一踏，

    云翼步！

    咻！

    只听得一声细微的声音响起，白浩瞬间消失在原地，让不死鹫的攻击成功落空了。

    “我还是第一次遇到八阶的魔兽，不知道把你们两个抓住了，会有多丰厚的奖励！”

    出现在不死鹫身后数丈的地方，白浩眼中露出一抹精芒，双手快速地结印，最后猛地一张拍在地上，

    “通灵之术·外道魔像！”

    “嘭！”

    随着一个巨大的法阵出现在地上，一尊庞然大物赫然间出现在白浩身前——那是一尊人形的巨大怪物，头上长着九个眼睛，身体犹如枯萎的树木，身后更是凸起十根树状物，双手双脚更是被巨大的锁链锁着，犹如罪人一般，看起来十分奇怪。

    外道魔像！

    这个十尾的外壳、只能被轮回眼控制的存在，如今却被白浩召唤了出来。

    外道魔像身上散发着诡异的气息，让不死鹫内心无由来的一慌。

    它竟然从外道魔像身上感受到了威胁的气息。

    “这个东西……是魔兽？还是什么东西？”一时间不死鹫也不能确定眼前这个东西是什么种族。

    但内心的忌惮让它不敢小看外道魔像。

    “让我看看一个单纯的外道魔像，能不能和八阶魔兽媲美……”看着外道魔像高大的身躯，白浩内心闪过一个疯狂的想法，单手一结印。

    “吼！”

    外道魔像活过来了，仰天怒吼，阵阵惊人的能量向四周扩散而去，惊动了所有人。

    “这家伙竟然还有这种手段？”一旁和普鲁斯鳄纠缠着的美杜莎看到白浩召唤出来的外道魔像，内心也是有些诧异。

    她知道白浩拥有召唤魔兽的本事，但她还是第一次看到白浩召唤出这尊人形怪物。

    美杜莎感觉不出来外道魔像的力量有多强，但那种无形的威压让得她也有些忌惮。

    “轰！”

    外道魔像踏出第一步便直直地跳了起来，双拳合在一起，向着不死鹫怒砸而去！

    不死鹫心中一惊，连忙躲开，外道魔像的拳头几乎是擦着它的身体砸下去的，狠狠地砸在沙漠上。

    “轰！”

    巨大的气浪立刻掀起无数的黄沙，外道魔像惊人的力量，让得每一粒黄沙都犹如子弹一般向着四周爆射而去。

    不死鹫始料不及，几乎被黄沙直接扑了一脸，疼痛传来，让不死鹫面目狰狞，

    “不要太放肆了，本皇可是不死鹫！”

    它怒然一声低喝，身体快速膨胀，眨眼间就变成了一只火红色的巨鸟！

    这是不死鹫的本体！

    “看本皇直接把你撞碎！”

    不死鹫展翅一飞，尖长的喙子逐渐亮起耀眼的火光，狠狠地向着外道魔像刺去！

    但就在这时，一支紫色的能量箭矢从一旁猛然破空而来，瞬间而至，来势凶猛地和不死鹫的攻击碰撞在一起。

    “轰！”

    一声巨大的轰鸣，不死鹫不愧是四星斗尊，实力非同寻常，须佐能乎这一箭直接被它震飞，余势不减地向着外道魔像飞去！

    一旁身处须佐能乎体内的白浩看到自己的攻击没能挡住不死鹫，双手再次结印，

    “封印术！”

    随着白浩的印诀完成，外道魔像身上猛地爆发出一阵刺眼的光芒，只见从外道魔像口中射出一根巨大的能量锁链，以不可思议的速度，无视不死鹫的喙子，直接困住了不死鹫细长的脖子！

    “嘎——！”

    不死鹫被困住了脖子，顿时被抓住了命脉，而且外道魔像的锁链头最后直接贯穿了不死鹫的身体，给予了它几乎致命的一击。

    “这是什么东西……”不死鹫心中大惊。

    因为它发现自己被这根锁链锁住后，体内的斗气顿时被压制了八成，仅剩的力量根本不足以让它挣扎开。

    “既然没有尾兽，那就把你这个家伙给吃了，应该也能缓一口气。”白浩目光一冷。

    外道魔像的锁链开始往回拉，将不死鹫慢慢地拉回来。

    “死鳄鱼，快救我！”

    心中的恐惧让不死鹫终于开始向普鲁斯鳄求救了。

    一旁的普鲁斯鳄闻言立刻回头一看，发现不死鹫竟然被压制得死死的，也是一惊。

    “老鹫，等着！”

    它猛地一掌震退美杜莎，转身向着不死鹫飞去的同时，身体快速变大，现出了本体——一条巨大的鳄鱼！

    当然，白浩并没有忘记它。

    “不用着急，你也会一起的！”

    “咔……”

    外道魔像猛地从口中射出另一条锁链，向普鲁斯鳄爆射而去！

    ……        

