    皇城之外。

    浩瀚群山。

    龙脉蜿蜒，神秘莫测。

    无尽大山深处，一条绿色光道缓缓浮现，神秘莫测，如同古老冥路，从不可思议的方向延伸而出。

    咕噜噜…

    青铜车轮转动的声音缓缓传出，一辆锈迹斑驳的青铜战车，从这绿色光道的尽头缓缓驶来，光道两侧，无数影影绰绰的影子在浮现，交头接耳，嘴中发出一阵阵神秘莫测的声音，像是隔着水面说话，又像是有人无意识的梦呓，还有些类似于诡异的嘲讽…

    一阵阵奇异声音，在阴路两侧响起，让人忍不住的心神发慌，想要回头看去…

    但这古老的青铜战车，却不为所动，依然在缓缓的向前驶去。

    战车之内，传来一阵阵低沉的咳嗽，似乎有人受了严重的内伤。

    战车的前方和后方，拥簇了大量的强者。

    足有十几位老古董，在静静跟随。

    这些老古董也都是各个带伤，神色萎靡，有的断掉了手臂，有的身上缠上了绷带，还有的左半边脸颊消失不见，能够清晰地看到里面的脑组织，在缓缓跳动…

    但即便如此，依然未死。

    这些老古董，全都在天级后期到天级大圆满的境界…

    “咳咳咳…”

    战车内，咳嗽之声不断传来，像是得了肺痨一样。

    马车的上面，插了一面黑色旗帜，猎猎飞扬。

    上面写着两个赤色大字。

    【八王】。

    咕噜噜…

    青铜战车继续向前缓缓地行走，路过一片阴森山脉的时候，一个身披袈裟，一脸笑容的和尚出现在此，似乎已经等待多时。

    和尚面孔年轻，一双眼睛却流露沧桑，手中握着一口白骨佛珠，除了几分超凡，又多了几分诡异。

    “阿弥陀佛，善哉善哉！”

    和尚微笑声音缓缓传出。

    正在行走的青铜战车忽然间停顿而下。

    赶车的马车夫，眼神一沉，沙哑声音传出，“苦海渡魔人！”

    “几位施主，苦海无边，回头是岸！”

    和尚开口微笑。

    “哼！”

    马车夫发出冷哼，眼神幽冷，沙哑道：“你这和尚可知这战车之内，坐的是什么人？”

    “咳咳咳…”

    马车中传来剧烈咳嗽，一道疲惫异常的声音响起，道：“阴奴，不得无礼，圣僧在这里拦我，必有要事，还请圣僧明说！”

    “善哉善哉！”

    和尚松了声佛号，笑道：“八王殿下，小僧送你的三日不死丹，可曾服下？”

    马车内传来咳嗽，片刻后，开口道：“服了！”

    “佛曰一切皆缘，一切皆定，凡是服我三日不死丹之人，皆要受我度化，成就我魔，八王殿下，咱们该上路了！”

    和尚笑道。

    “你想度化我？”

    马车内传来幽冷声音，道：“本王曾逆天伐神，见惯无数神灵陨落，也曾横淌冥海，历经九死一生，你想度化我？让我认命，你觉得本王会答应吗？若是认命，本王当年就不会盗取神灵之力！”

    年轻和尚微微一笑，道：“几回生几回死，亘古如今长如此，殿下何必执迷，跟随小僧一走，不见得就是绝途，但若不跟小僧走，那才是真正的绝途！”

    “圣僧，外面是否发生大事？”

    八王忽然嘶哑问道。

    “小僧见到群雄祸乱皇城，有一神秘强者出现，欲要诛杀太子，如今恐怕这太子已然死却，就算殿下赶回，只是徒添一命！”

    和尚微笑。

    “你是说本王也要死在那人手底？”

    八王语气更冷。

    “苦海无边，回头是岸。”

    和尚笑道。

    “咳咳咳…”

    马车之内，传来剧烈咳嗽声音，八王的声音阴笑起来，道：“本王不信，本王只信我命由我不由天，当年伐神一战，所有人都说我会死掉，但我却活了下来，不仅活了下来，还享受万载荣华，躲避三缺五弊，本王只想告诉你，人定胜天，圣僧，你度化不了我，苦海无边，本王就将苦海打碎，生死绝途，本王就重开新路！”

    “殿下何必执着？”

    和尚笑道。

    “够了，圣僧，你离去吧！”

    八王语气转冷。

    “驾！”

    马车夫驱赶马车，继续向前走去。

    咕噜噜…

    青铜车轮转动，在绿色光道缓缓向前。

    原地只剩下一个年轻僧人，遗世独立，气息缥缈。

    刷！

    在他身后，一道白光闪过，浮现出了一尊白骨铸就的王座，极其诡异，王座之内传来一道声音。

    “和尚，你真能断定他必死？”

    “阿弥托佛，施主，你与我佛有缘，何不放下屠刀，立地成佛？”

    和尚一脸微笑，看向白骨王座。

    白骨王座冷笑起来，“你这和尚果然是满嘴胡言。”

    它化为一道白光，再次远去。

    皇宫有气运大阵加持，想要刺杀太子，无异于一个笑话，这和尚一嘴胡言，当真不可信，就算神灵复活，也要在气运大阵下杀死太子，也是几乎不可能做到。

    …

    远处。

    青铜车轮滚滚向前。

    马车夫眉头皱起，低语道：“主人，那和尚说的是真的？太子真的被杀了？”

    马车内传来低沉的咳嗽，八王幽冷的道：“老三、老五、老七身死，气运大阵消散过半，这个时候就算杀死太子，也不算什么，况且这和尚的话向来半真半假，不知多少人曾吃过大亏，本王心坚如铁，不管前途如何，都挡不住本王！”

    马车夫静静点头，继续向前。

    …

    皇城之内。

    恐惧门大长老、二长老全都心中深深松了口气，眼神惊疑，向着高空看去。

    之前那口巨大紫色光鼎忽然消失，他们都以为天庭之人离去了。

    现在看来，对方根本没走！

    还在半空，但却瞒过了所有人的视线。

    这种手段，当真诡异。

    只是不知对方杀太子又会如何动手？

    太子是东宫储君，无量气运加身，近乎不死之身，想要杀他，除非能把这气运大阵也一并摧毁！

    另一个方向。

    毁灭宫宫主也是暗暗松了口气，眼神向着远处看去。

    天庭，果然还是那个神秘莫测的天庭！

    他就知道对方不会离去。

    如此大张旗鼓却忽然离去，根本不像他们的风格。

    正在逃亡的不死七怪，也全都豁然停下，眼神吃惊，看向高空。

    没走？

    天庭之人还在？

    他们心头翻滚，对天庭之人还是不大相信，继续向着远处遁去。

    而半空之中，阴阳二尸也迅速落在了远处的一处城楼，脸色狐疑，向着高空看去。

    整个皇宫，再次寂静。

    所有人的目光都看了过去。

    高空之中，那两尊天级境界的诡异目光四下扫视，在寻找齐云的踪影，但奇异的是只有声音传出，却再也没有任何气息。

    下方。

    鬼王也是将空旷的眼神看向半空，眼眶中多出一丝丝奇异之光。

    不知为何，它忽然有种心惊肉跳的感觉。

    这种感觉，除了当年大劫，似乎再未感到…

    它不明白今晚为何会出现这种感觉。

    血袍老祖他们那里，第一时间得到齐云传音，脸色一变，急忙皇宫之外掠去。

    “范老弟，快走！”

    炼尸宗宗主范木一脸惊疑，看到血袍老祖他们离去，也急忙跟了过去，道：“血袍老哥，不留下看看热闹？”

    “再留下就得死，快走！”

    血袍老祖低喝道。

    一群人飞速离去。

    看到他们撤离，其他人也忽然反应过来，急忙跟着向外冲去。

    刚刚那位贪狼星君已经说了，不愿伤及无辜，让他们速速退下，这个时候，可没人会怀疑对方的话语。

    万一留下来，被当成了太子同党，被一并干掉，那岂不是冤枉？

    看到群雄飞速撤离，大王子眼神一寒，厉喝道：“拦住他们，一个不准走，祸乱皇宫，统统都是死罪，什么天庭，藏头露尾，不外如此，给我杀，一个不准放过！”

    他身边众人顿时齐喝一声，向着众人扑去。

    其他王子、皇子虽然心头惊疑，但也紧跟着厉喝出声，下令杀了过去。

    刚刚停下的大战，顿时再次爆发。

    无数皇城老古董和御林军在喊杀。

    丞相萧宇天眼神惊疑，不确定刚刚那位贪狼星君的话语是真是假，就在他犹豫着是否要追杀下去的时候，忽然，高空之中，紫气浩荡，照亮夜空。

    像是一条紫气长河，横贯皇城，长达八百里方圆。

    整个皇城，所有人都处在了这浩瀚紫气之下。

    逃窜中的众人再次惊骇，抬头看去。

    一条神秘人影浮现而出，高高在上，清冷眸子俯视而下，如同万古无双的主宰，俯瞰大地。

    高空中的两尊诡异，猛然回首，看到齐云，顿时厉啸一声，继续扑来。

    但就在这时！

    轰隆！

    天地失色，风云变幻，一股莫大天威陡然出现，无尽乌云汇聚而来，刹那笼罩高空，将所有紫气全部遮盖。

    雷声轰鸣，隆隆震耳，像是无形中的天神发怒，又像是高高在上的神王怒啸，万千雷电顷刻浮现，在雷云之中浩荡。

    可怕天威直接震彻到人的骨子深处。

    那两个刚刚扑向齐云的诡异，顿时露出惊恐，在雷声轰鸣之中感觉到灵魂都好像忽然散了。

    它们发出惊恐尖叫，急忙要走，但无尽的耀眼雷劫却顷刻间轰落而下，整个高空刹那亮如白昼。

    噗噗！

    天级中期的诡异在恐怖天威之下，哼都没哼一声，瞬间炸碎，化为青烟。

    无尽雷海呼啸而下，简直如同灭世。

    下方众人全都露出惊恐之色。

    “快逃命啊！”

    轰！

    这样一幕极其恐怖，万丈雷海奔涌而下，天穹像是塌陷了，乌漆墨黑，电蛇乱舞，声音震耳欲聋，直接响在人的骨子里。

    这是灭世的一幕。

    不同于之前老太监操控的雷电，老太监的雷电乃是自身能力所生，但现在的雷电却是蕴含了天威，乃是对苍天对于逆天之人的降怒。

    每一道雷电都和之前不同！

    整个皇宫所有人都惊骇的瞪大眼睛，简直不可思议。

    “保护太子！”

    老太监尖声厉啸。

    轰隆！

    可怕雷海轰杀而下，顿时皇宫炸开，无数御林军顷刻间化为飞灰。

    一片片老古董被恐怖的雷光打的遍体漆黑，凄厉惨叫，不顾一切的出手抵挡，一道道璀璨光芒向着高空轰去。

    但万分一幕的一幕出现了，随着他们疯狂轰杀，恐怖雷电顿时更为猛烈，甚至这些雷电像是拥有意识，他们越是轰杀，引来的越是可怕。

    “救命啊！”

    竹林三老惊恐大吼。

    他们一边疯狂抵挡，一边惊恐逃窜，但是恐怖雷电却在追着他们轰杀。

    轰！轰！轰！

    雷海无尽，一路摧枯拉朽，将他们包裹在内，顷刻间轰落了不知道多少，刚开始他们还能抵挡几下，到最后完全被打的焦黑。

    不止他们，其他各方老古董、王子、皇子全都承受轰杀。

    无差别攻击！

    所有人都处在了恐怖雷海的下方，被炸的凄厉惨叫，身躯爆炸，不管他们化成什么形态，统统没有。

    有的人化成阴影，有的人化成花瓣，有的人化成土壤，还有的人化为雨水，但是在雷海之下，很快显形，凄厉惨叫，开始出手抵挡。

    轰！轰！轰！

    雷劫更加可怕，打的天地像是爆开了一样。

    太子那里同样承受了无尽雷劫的轰杀，他气运罩顶，本该是万劫不加身，但现在的雷电却异常的恐怖，蕴含天威，疯狂的向下轰杀而来。

    他本想亲自出手化解，但就是因为出了一次手，像是捅了马蜂窝一样，无尽雷电直接呼啸而下，向着他淹没而下。

    他怒啸连连，无尽神之力爆发而出，体内像是火山喷涌，更是取出了一口神王帝器，向着高空轰去。

    结果更恐怖的一幕出现，无尽雷光轰杀，他这里像是遭遇到了灭顶之灾。

    啊！

    凄厉惨叫传出，他的一条手臂被生生打的爆开，浑身青烟滚滚，一片焦黑，身上衣服、战甲统统炸开。

    脸上的迷蒙白雾也瞬间迸散，露出里面完美无瑕的面孔，但是这面孔刚刚浮现，立刻被恐怖雷光笼罩。

    啊！

    惨叫声接连响起。

    整个皇宫都沐浴在了雷光之下，不知多少人突然炸开…