    大理寺中只剩下了李寻欢、杨清源和姬瑶花。

    李寻欢看了看姬瑶花，对着杨清源传音道，“杨兄！”

    刚刚想继续说，李寻欢就被杨清源打断了传音！

    “瑶姑娘是自己人，你不需要传音！”

    李寻欢听完，难以置信地看着杨清源，“你不是真武一脉的道士吗？！这不算破戒？！”

    杨清源的脸色微微发黑，你才是道士！！！谁说真武一脉就都是道士了！

    看到杨清源的脸色不对，李寻欢立刻转移了这个危险的话题。

    “杨兄这是要对漕运动手了吧！”

    杨清源的注意力被李寻欢成功转移！

    “知我者，李兄也！！我早就有意对漕运动手了！可惜人轻言微，力量浅薄。但这次却恰好有这么个机会！”

    “这背后可是一大堆勋贵啊！？虽然如今少有人入仕，但是毕竟人多势众，人脉极广！要动他们可不容易！？”

    一边听着的姬瑶花微微一笑，“李御史这是什么话，自古清浊分流，你们这些翰林出身的不是最瞧不上勋贵子弟了吗？！”

    李寻欢意外地看了姬瑶花一眼，原本以为这个女子不过是长得漂亮一点，身材好了一点，武功高了一点，能力强了一点，但是没想到对于政治也有自己的见地。

    “要整顿漕运就必须先解决漕帮。”

    “漕帮帮主潘钱翁，可不是个简单人物，凭一己之力建立了如此大的一个帮派！”李寻欢对杨清源不以为然的语气表示看不惯。

    “漕帮最麻烦的地方有两个，第一是漕帮遍布天下的帮众！第二便是他身后的靠山！至于漕帮帮主潘钱翁，连李兄一刀都接不住，还不在我眼中！”

    李寻欢：……

    “漕帮遍布天下的帮众，自有六扇门各地的分部来解决。原本最棘手的就是潘钱翁背后错综复杂的勋贵势力。”

    “而现在圣上把刀给你了！？”李寻欢明白了杨清源的意思。

    虽然明白了，但是没有完全明白。

    杨清源向两人解释道：“不仅仅是圣上给了我刀，同时也是我把刀递到了圣上的手上。你以为今上就不想对勋贵集团动手吗？他们插手漕运影响税收财政，早已是寄生于朝廷的蚂蟥，圣上碍于情面不好动手，粮仓案的发生成了我动手的契机，也成了圣上动手的理由。”

    “原来如此？!”李寻欢文采武功，俱是一流，但是在政治敏感度稍微欠缺了一点。

    “不止如此！”

    李寻欢：“？？？”

    “你以为圣上为何以你为副使？！只是因为你我皆是科举翰林出身，我现在还兼着翰林学士，你又是监察御史，分数清流。如此一来，在勋贵眼中，此事便从圣上卸磨杀驴，欲对勋贵动手，变成了清流勋贵之间的政治斗争！”

    杨清源顿了一下，“如此一来事情的性质便不一样了！一旦我查实一众勋贵之罪状，必上呈阁部和圣上！到时无论是翰林院掌院学士钱大人，还是右都御史程大人必然会下场对付勋贵。而圣上依旧可以高居王座，居中裁决。他想做的事情也由我们清流代为行之。”

    姬瑶花不明所以，“那大人不就变成了圣上手中之刀了吗？”

    渴求自由到极致甚至扭曲的姬瑶花，最反感的就是变成他人的工具。

    “李兄面前不打紧，但是在外面瑶姑娘还需慎言！此言若是被外人听去，恐怕平生祸端。”

    一边的李寻欢也是点头称是。

    但是姬瑶花的耳中，只剩下外人两字，原来我已经不是外人了吗？

    “而且对漕运勋贵动手不仅仅是圣上的意愿，也是我的意愿。圣上想要削弱勋贵，想要追回库粮，稳定朝局；而我想要破获大案，掌控漕运，立大理寺之威。我们或许动机不同，但我们的目的一致！这就够了，瑶花我知你心思，但你也须知，这世上每一件事都有后果，都会有人受益或受损，我们只需遵自己本心，只要结果不坏便可！”

    姬瑶花的心态，杨清源能够理解，一个十余年间失去了自由，失去了光明，甚至差点失去本心的女孩，对此有近乎病态的追求，这本就是再正常不过的事情，若是身坠深渊再不愿往光明才是可怕的事情。

    李寻欢这一刻真的能感受到，杨清源对姬瑶花的不同。

    或许是察觉到气氛实在是太沉重了，李寻欢强行转移了话题。

    “所以杨兄，我们三人要做什么！？”

    “喝茶！”

    “……”

    “同时等柳总捕头到此！”

    半个时辰之后，六扇门总捕头，捕神柳独峰到此！

    杨清源，李寻欢，柳独峰于书房密会半个时辰！

    “柳捕头那便如此说定了！”

    “还请杨大人和李御史放心，柳某已经明白该如何做了！！”

    在送走了柳独峰之后，杨清源动了。

    杨清源带着李寻欢、姬瑶花以及大理寺的十五名捕快，从京兆府征调的五十名捕快浩浩荡荡地前往漕运码头。

    --------------

    漕帮之中，漕帮帮主潘钱翁正在设宴招待少林寺的三个僧人。

    之前，玄澄因为对抗执法，污蔑国师被杨清源擒拿关入了大牢之中。

    杨清源原本要依法掌嘴，但是因为后来的一系列变故，没能立刻执行。

    之后又因为永济仓一事，杨清源离京，大理寺事务，直接交托给狄知远和宋惠父。

    在杨清源离开的这段时间里，楚王派人将玄澄领走，缴纳了十倍的罚银。大周律徒刑以下，可以以罚银抵罪，狄知远和宋惠父扛不住楚王的压力，本身大理寺又不占理，只能将人放了。

    至于为什么楚王来要人，那是因为潘钱翁的背后是勋贵集团，勋贵集团背后自然也有人。

    今日，这是少林三僧离开京城之日，潘钱翁特地设宴为三僧送行，由漕帮的两位副帮主，杜金荣和黄月笙作陪。

    “玄澄师兄，不必沮丧，杨清源虽然武功不凡，但是我少林武学博大精深，前期进境虽然不如其他门派，但是向来是后来居上，待玄澄师兄精研之后，必能胜他。”

    潘钱翁看着玄澄自从大理寺回来后，就一直闷闷不乐，便开口宽慰道。

    知道玄澄、玄悲、玄难皆是少林下一辈的重要人物，潘钱翁对待三人始终毕恭毕敬，玄澄被擒入狱甚至请出楚王府的人来捞人，这举动几乎刷爆了玄澄的好感度，玄难、玄悲也对潘钱翁感官极好。

    听了潘钱翁的话，玄澄不但没有一丝欣慰，反而更烦恼了。

    “潘师弟，我少林武学固然是如此，但是道门武学何尝不是根基深厚！？”

    玄澄对待武学原本便是严谨，在被杨清源教育了一顿之后，虽然表面上依旧不服真武神功，但是其实内心已然知道，武当的绝学与少林迥然不同。

    一旁的玄悲，看玄澄一改以往的狂妄焦躁，反而露出了欣慰之色，玄澄论根骨悟性，乃是少林百年难遇的奇才，但是也因为高傲狂妄，这次的打没白挨！

    “此次，小弟已经得罪了武当，日后怕是不好混江湖，还请三位师兄在方丈面前替我多美言几句。”

    玄悲身为下一任方丈的候选人，自然知道潘钱翁话中的意思。

    “潘师弟，你是我少林弟子，江湖之事，少林自然不会袖手旁观！”

    有了玄悲的这句答复，潘钱翁算是放下了心来。

    潘钱翁此刻最担心的就是杨清源不按规矩来，以他的武功，便是漕帮三人联手，怕也不是他的对手。

    至于朝廷，杨清源固然是大理寺丞，但是他潘钱翁上头也是有人的，还真不怕他。

    “那就多谢三位师兄了！”

    一桌素宴，除了玄澄，吃得宾主尽欢。

    “来！我以茶代酒！敬三位师兄一杯！”

    漕帮的两个副帮主杜金荣和黄月笙也是端起了手中的茶杯，“对！我们一起敬三位大师一杯，祝三位大师一路顺风！”

    就在玄悲三人要起身对饮之时，一个帮中的好手一路大喊，一路跑门口之时，被一旁的黄月笙白了一眼，才安静下来，走到潘钱翁身边附耳说道：“帮主！六扇门那帮人又来了！”

    在杨清源前往永济仓之前，曾拜托柳独峰严查漕运。

    柳独峰也是个实诚的人，受人之托，忠人之事，三日之内，查了漕帮的码头一十九次。

    潘钱翁已在试过在练功时，吃饭时，睡觉时，洗澡时，如厕时，与夫人亲热时……被六扇门打扰。

    现在正在给三个少林寺未来的高管践行，结果六扇门又来了。

    这让潘钱翁的火气噌地一下，又上来了！

    欺人太甚！欺人太甚！

    潘钱翁压住火气向三僧告罪一声，“三位师兄，我们帮中有些俗务要处理，打扰三位师兄的雅兴了！”

    玄悲三人也听到了刚才漕帮帮众所说，正所谓吃人的嘴短，刚刚吃完席，玄悲三人也不能光看着潘钱翁三人自己出去，就算到了外面不出手，以少林的威慑力震慑一下六扇门也是好的。

    治不住杨清源，还治不住一个六扇门吗？

    “潘师弟，我们三人与你们一同前往吧！”玄悲起身说道，还听说暗中用气劲打了一下旁边化郁闷为食欲的玄澄。

    潘钱翁一听，大喜过望，捕神柳独峰与八大门派的约定他是也是有所耳闻的，有少林中人助阵，他底气有足了不少。

    “多谢三位师兄！”

