
　　那女人一出手，秦风便看出她并不简单。

　　身上虽然没有强者的气息，但少说是个黄境初期的武者。

　　她跟着杨子恒来自然不是当保镖的，但肯定也不是花瓶了。

　　这一巴掌下去，直接打得曾可亦俏脸高高肿起、鼻血横流。

　　杨子恒也是一点不给面子，直接把两条腿往红木茶几上一搭，甚至都不管上面摆着的昂贵茶具，嫌碍事还踢掉了几个杯子。

　　“念你也算个前辈，今日我也陪你在这儿消磨了不少时间了。”

　　杨子恒把玩着茶杯：“但你也别逼我把事做绝，闹得大家都难看对不对？毕竟我师父上了年纪才收我这么一个弟子，你也不能驳他的面子是不是？”

　　秦风面无表情地站在一旁，冷眼看着这场大戏。

　　原本他只是替师父来见见故友的，没曾想碰见了这样一场好戏。

　　这曾可亦确实刁蛮任性，但是刚才她不过是为自己的爷爷出口气，毕竟这里还是曾家，杨子恒就如此放肆。

　　当着曾老的面对他孙女动手不说，还动辄威胁老爷子交出师父留下来的东西。

　　虽然连他都不知道那东西是什么，但很明显杨子恒就是为它来的。

　　他暂时没说话，倒要看看杨子恒有什么依仗，竟能让曾老相信他的身份。

　　此时的曾老脸色极其难看，脸上的肌肉都在微微发抖。

　　他没有立刻回应杨子恒，而是喊了一声薄老。

　　灰衣老者面容阴鸷地走上来，垂首身旁：“老爷，您有什么吩咐？”ŴŴŴ.23sk.net

　　老者一开口，声音里就透露出若有若无的杀意。

　　他隐藏得很好，但瞒不过秦风。

　　“可亦受了伤，你先为她治疗吧。”

　　看来曾老也看出那名风尘女子有些身手了，怕留下什么暗病。

　　“是。”

　　薄老把曾可亦扶到了沙发上坐下，为她把脉检查。

　　这位大小姐始终低垂着脑袋，看来总算醒悟了：以爷爷对她的疼爱，若不是对方真的身份尊贵招惹不起，绝不会看着她受到如此欺负。

　　所以她终于老老实实地偃旗息鼓了。

　　不过她老实了，那名风尘女子却更加得意了：“没能一巴掌破了她的相，可惜了。”

　　说完还摆弄了一下自己的贴钻美甲，不高兴地钻进杨子恒怀里：“杨少你看呐，人家为了给你出气，指甲都破了，你可得好好补偿我。”

　　杨子恒一捏她的脸蛋儿：“放心吧，等我拿到师父留给我的东西，回去我就好好补偿补偿你。”

　　在场之内，还有一个人的脸色也不怎么好看，那就是林怀秋。

　　看到杨子恒和那名风尘女如此嚣张，目有怒色，却只能隐忍下来叹了口气。

　　他主动起身走到曾涵江面前，劝道：“曾老，您还是快去拿东西吧。杨少毕竟是那位选中的人，手书你我都看过了，确实是那位的亲笔信。那位都让你把东西交给他的弟子了，您就不要再犹豫了。”

　　说完回头看了一眼杨子恒，又凑近了些，压低声音道：“是，他现在不过是区区一个杨家的小少爷而已，对于你我而言他根本算不得什么。可日后一旦他继承了盘龙令，就是你我的主人了啊！”

　　林怀秋比曾涵江小一辈，但两个人都是盘龙殿的老人了，互相都比较了解。

　　曾涵江听到他的话后，脸上的表情没那么紧绷了，只是长长地叹了一口气：“唉，怀秋啊，你应该知道，老朽可不是贪图那些东西。只是觉得那位如此英明神武的一个人，怎么就……唉！”

　　他话没说完，但林怀秋能明白他的意思。

　　那位当年是何等英雄的人物？

　　怎么能选了个纨绔不堪的世家公子哥当继承人呢？

　　在这之前，这个小辈到了他们俩跟前，就算是让他跪拜都不为过的。

　　毕竟杨子恒在杨氏的大家族里根本就不起眼，本来连家族企业都无法染指的，现在却一跃成为了老龙主的继承人。

　　官大一级压死人，更何况他若是真的成了龙主，以盘龙殿内绝对森严的规矩和制度，自己二人的生死只怕都掌控在了他的手上了。

　　林怀秋跟着叹了一口气，摇摇头：“罢了，曾老您就给他吧，反正也是那位的东西，我们不过物归原主罢了。”

　　“唉，也只能这样了。”

　　曾涵江被劝动了，也不想再和杨子恒发生什么冲突。

　　他让几人在楼下等候，自己则上了楼去，好半天没下来。

　　杨子恒等得不耐烦了，站起来骂骂咧咧地就往楼上去：“md这糟老头子在磨蹭什么，该不会不想拿出来吧？”

　　见他要擅闯，薄老悄无声息地就来到了楼梯口，阴测测地盯着他：“这位小少爷，楼上是老爷的私人区域，还请您在此稍后。”

　　薄老身手果然高强，除了秦风谁都没看清他是什么时候过去的。

　　他已经老得不成样子了，脸上的皮肤都好像抹布一样松松垮垮，再加上他那双阴冷的眼睛，着实把杨子恒吓了一跳，当即就指着薄老鼻子大骂起来：“md你算个什么东西，不过是老子下人养的一条狗而已，也敢拦我？”

　　“薄老！”

　　林怀秋知道杨子恒的脾气，正准备上前去劝，但已经来不及了。

　　杨子恒被吓了一跳之后，一根手指头都戳到了薄老额头上：“你他妈让不让开？”

　　看样子薄老不是不知道杨子恒身份的，但他还是很坚定：“杨少爷，请您回去等候。”

　　“好、好，不让是吧！”

　　见他一个下人居然敢反抗自己，杨子恒气坏了，十分暴躁地一巴掌就打在了薄老的脸上。

　　薄老看样子已经七八十岁了，即便有武道在身，但也不能还手，一巴掌就被打得鼻血横流，脚下却纹丝未动。

　　“杨少，请回去。”

　　“行，你个老不死的硬气得很，老子倒要看看你能扛到什么时候。”

　　一巴掌没把他打倒，杨子恒很是不解气，又补了几巴掌和几脚，薄老仍旧纹丝不动，只是脸上身上已经不成样子了。

　　“薄老！”

　　曾可亦看到这位从小保护自己的老人变成了这样，眼含热泪地扭过头。

　　她不敢阻拦，即便这是在她自己家。

　　恐怕这位大小姐，二十年来还从未尝试过这种滋味。

　　而这时杨子恒已经打上瘾了，见拳脚不管用，他竟然直接抄起了柜子上的花瓶，照着薄老的脑袋砸去：“妈的，老子可是未来龙主，你敢拦我，我送你去死！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱出狂龙更新，第153章 我送你去死免费阅读。https://www.23sk.net 