    .请记得点击一下封面下方的“加入书架”+收藏+订阅

    “哦!你倒是挺有眼光，盯上了我这壶大红袍。”马司令员轻轻笑了起来，犹如找到了一个茶友般，挑了一个迷你茶盅，用橙黄明亮的茶汤浇了一遍再倒掉，才正式注入茶水。

    林默也不客气，端起茶盅抿了一口，馥郁香气缠绕着舌齿间，回味无穷，异界的饮料品种并不多，也就是果汁和各类酒水，这种冲泡饮品林默哪怕在斯兰帝国的皇宫中也未曾见过，令人回味的口感让整个人仿佛雨后蓝天般被洗涤的神清气爽，而且隐隐竟有对精神力微弱回复的作用。

    与代价昂贵有着相近功能的炼金恢复药剂相比，茶叶不仅没有副作用，而且还有着许多炼金药剂都无法相比的诸多妙处。

    因此第一次领到茶的神奇后，林默毫无意外的成为忠诚的品茶者，这种对魔法师有益的饮品列入林默锻炼恢复一些必需小法术的必需品。

    “怎么样？”马司令员看着林默先嗅后喝，明显不是生手的动作，有些自豪的道：“这壶大红袍虽然不是最顶级的，但好歹也是三千多一斤的好东西。”

    “好!”林默点点头，这口感给他精神上带来的轻柔刺激，他有信心一次就能成功释放出前几日勉强释放的光镜术。

    林默放下杯子，马司令员却是再次主动给林默添满后，才放下巴掌大的小茶壶，坐到了林默对面的沙上，接着道：“呵呵，喜欢就好!我这儿可没有三杯即牛饮的说法，在我这儿别客气，敞开了喝!”

    “谢谢司令员!”林默却不敢姿意忘形，这可是他的顶头上司，即使表现得再平易近人，也不能忘了自己现在所处的位置。

    “你是十一月份进的基地？!在这儿过的怎么样？还习惯吗？”马司令员手里捧着一个小茶盅看着林默。

    “报告，司令员，基地里的同事和战友对我都很好，我过得很充实，也很开心!”标准公式般的场面话，林默自然要说，不过马司令话也只是为了下面的话作个开头。

    “现在训练进度怎么样，该进入实弹训练了!”马司令员笑眯眯地看着林默，眼前这个年轻人标准挺拔的军人坐姿仿佛是十多年的老兵一般，冷静，严肃，随时随时都保持着高度的纪律性。

    这种气质，马司令员似乎只从其他部队最精英的战士“兵王”身上见到过，只有将军事素质训练到骨子里，并且经历过血与火的拼杀考验，拥有过人的体能和智慧，才能成就兵中的王者。

    不过才进基地仅仅两三个月，甚至从简历上算起来，加入军藉也不过半年的新兵，往上查三代都没有当兵的成份，身上居然也隐约透露出这种气质，不免让马司令员感到好奇。

    能报上航校，并选拔入这个基地的飞行员，无一不是经过查至祖宗三代根红苗正，政治思想过硬，心理素质健康的社会主义青年，社会经历清白的就像白纸一样。

    “报告司令员，我目前还未进入到实弹训练中，但已经有过实战经验!”林默据实而说，根据训练科目，最近这段时间他一直在学习编队攻击和攻击理论，只有下个月才会进入到实弹攻击课程，不过前阵子出外勤倒是打了个痛快。

    实弹可不是闹着玩的，一不小心就会死人，别说一枚导弹最低成本也要几十万人民币，而且还需要放飞一次性靶机，每进行一次实弹训练，相当于都要消耗掉一辆价值不菲的高档汽车。

    战斗机和巨龙一样，老百姓们都养不起啊!

    特别是实弹军械的管制亦相当严格，即便是军队内部，也不是谁都可以轻易子弹上膛的，曾经就生过有士兵因为怨恨长官，在实弹训练时把自己的长官给当场突突了的事件生。

    “哦!蒋大队长是说起过这个事情!”马司令员眼中的好奇感越强烈，“第一次参加特殊任务，参加实战，你心里是怎么想的，有没有紧张过呢？”

    林默照实回答道：“没有怎么想，也没有紧张，瞄准目标，动攻击，直到清除所有敌人为止。”这话完全不像是刚上过战场的新兵，平淡地就像在做一件微不足道的事。

    第一次杀人多半会产生不良的负面心理阴影，基地里的政委曾经在林默执行任务回来后，照惯例找林默谈天，试图进行心理干预，却不料林默这家伙就像是经历过战场的老兵一般见惯了生死，心理素质过硬地可怕，对于人命甚至没有任何抵触感。

    “看来‘暗夜’特勤小队汇报的信息是真的了，你的航炮就像是在狙击点射一样，你是怎么练习的呢。”马司令员的话带给林默一个信息，那次搜救归途临时出的任务，地面攻击部队的代号是“暗夜”，一个很酷的名字。

    “报告司令员，我自从第一次登上飞机时，就一直在观察瞄准具练习瞄准攻击，因此我已经习惯了在飞行中随时攻击的准备。”

    就像是曾在异界的龙骑军团一样，林默在成为龙骑士的过程中吃了数不清的苦，记得最牢的一点，就是无论任何时候都不能露出破绽，无论任何时候都要观察并找出别人的破绽，宝贵的龙骑士资源若是没有这点警惕性，那么极有可能被视龙骑士为眼中钉的势力给偷袭暗杀掉。

    “好!你做的很好，真正的军人就是在任何时候都不能放松警惕!”林默的回答让马司令员极为满意，第二次主动给林默续满了茶水，道：“我这里有一个任务，不知道你有没有兴趣，当然，你可以拒绝，我可以换其他人去!”

    林默心头一动，直到现在马司令员的问话极为逻辑性，这个突然提出来的任务他隐隐能够猜到是什么。

    “报告长，林默保证完成任务。”林默不动声色，就像一个标准的职业军人一样，果断起身立正。

    马司令员点了点头，孺子可教，看来这小家伙反应也并不慢，直接开门见山向林默说出了找他来的真正目的。

    “现在的国际形势，大规模战争爆的可能性极少，小规模战争也并不多，但国与国之间的争斗更加隐秘化，手段也更加阴险。”马司令员略为开了个头，指了指墙上挂着的世界地图，继续道：“我国的国际地位日渐提高，面对国际上的挑战，还是力图和平稳定的高展，中国是拥有96o万平方公里的人口大国，一旦启动展，必然会对世界经济产生影响，眼红的大有人在，毕竟国与国的较量最根本的还是国力的较量，即使是现在关系密切的国家，也未必会坐看中国的展，所以私底下的小动作避不可少，现在有什么组织为了什么理想伟大目的在国内搅是非，其实都是借口，实际上还是利益的驱动，为了混口饭吃，心甘情愿的接受某些国家或组织的赞助，所以为了防止千里之堤溃于蚁穴，将这些小动作直接扼杀于阴影之下，国内建立了不少特殊的部门，专门针对处理此事，例如你上次参与配合的队伍‘暗夜’，就是其中一支。”

    马司令员为林默揭开了这个世界这个国家不为人知的一面。

    这个世界可真可怕，表面真上去风平浪静，一片光明与和平，私底下见不得人的小动作让人背后一阵阵寒。

    林默被马司令的话吓了一跳，毕竟他实际接触到这个世界才半年多，并没有想到那么深，而且普通老百姓们了解到的，也只知道歌舞升平的太平盛世，世界上人类有历史记录以来，真正没有战争的和平时间其实并没有多少天。

    看到林默略有所思的疑惑表情，马司令员为他解释道：“现在国家军队主要由现役义务兵和志愿兵制组成，一旦生战事，就将转化为志愿兵和预备役为主体，通常绝大多数人只是接受正常军事训练，并没有参加过实战，因为一些特殊的军事行动并不会直接派遣他们上阵，即使是七九年的对越自卫反击战，为了保持国内各军区的部队战斗力，采用轮翻上阵的方式，不过这种战场淘汰的办法虽然能够在短时间内筛出一批精锐士兵，但伤亡会很大，也很残酷。因此目前应对国际挑战而建立的特殊实战部队，都是经过层层选拔，军事素质最为过硬的人参加。”

    马司令员看了一眼林默，林默进办公室以来保持的古井不波表现出不符合他这个年龄段的沉稳。

    林默已经听出了马司令员的话，他将要参加的这支队伍，是一只随时奔赴战场厮杀的实战部队，只能由最精锐的战士组成，一般点的人进去只能是当炮灰分分钟被秒的份。

    从另一方面，也证明了基地和马司令员对林默的认可。

    “我明白!谢谢司令员能给我这次机会，我不会辜负您和各位领导的期望!”面对挑战，作为战士林默不会有任何犹豫和退缩，在战场上得来的经验告诉他，越是怕就越容易丢掉小命。

    下一节预告：第五十二节－机库里的送别酒会

    有打赏的给点打赏!

    .请记得点击一下封面下方的“加入书架”+收藏+订阅

