    两年的时间，眨眼便过去了。

    这一天，晓组织再次召集全体成员，开会。

    某个山洞，外道魔像从地下冒出，一副狰狞的模样。

    它伸出十根手指，手指朝天。

    佩恩站在右手大拇指上，小南则站在右手中指上。

    “佩恩，时间差不多了。”

    小南低声说道。

    佩恩微微点头，随后双手结印。

    幻灯身之术！

    下一刻，其他八根手指上浮现出虚影。

    这些虚影正是剩下的八位晓组织核心成员。

    玉女赤砂之蝎、三台飞段、北斗角都、南斗干柿鬼鲛、空陈辉夜君麻吕、青龙迪达拉、朱雀宇智波鼬、玄武绝。

    “还是第一次人这么齐啊。”

    迪达拉看了看四周，破哦伟兴奋地说道。

    赤砂之蝎则是看向了君麻吕，说道：“君麻吕，之前我们合作制作的傀儡已经差不多好了，你可以过来看看，进行最后的收尾工作。”

    “对啊！你赶快过来，我的C5也已经彻底完善了。正想让你见识见识，你的星裂虫怎么样了？”

    迪达拉连忙说道。

    见两人这副热情的样子，君麻吕淡淡一笑。

    “过段时间就过去。”

    “好嘞，别忘了就行。”

    “忘不了。”

    这时，角都也开口说道：“君麻吕，飞段这家伙命挺大，两年多了，还没死在我手里，下次有机会，我会继续努力杀了他，让你回来跟我组队。”

    “喂喂，角都前辈，你这么说也太伤我的心了。好歹我这两年跟你组队，也算愉快吧？”

    飞段立刻吐槽道

    “哼，除了一个不死之身，其他的能力简直就是废物级别的。”

    角都冷哼道。

    “真是嘴下不留情啊，要是有机会，我也要咒杀你，然后让首领安排我和君麻吕一队。”

    飞段不甘示弱，反怼了回去。

    “君麻吕，想不到你人气还很高啊。他们这些家伙居然都想跟你一队。”

    干柿鬼鲛冷笑一声，对两年没见的君麻吕颇为好奇。

    “都是前辈们的抬爱罢了。说到这个，鬼鲛前辈，我现在的队友对你可是很有兴趣，扬言要取了你的性命，夺了你的刀。”

    “哦？哪个家伙的胆子这么大？”

    鬼鲛有些好奇。

    “他的名字你一定听说过，他正是鬼灯满月的弟弟——鬼灯水月。”

    “是水月那个小鬼？他居然也加入了晓组织？”

    鬼鲛颇为诧异。

    “两年前加入的，并不是核心成员，所以鬼鲛前辈并不知道。不过他可是野心勃勃，说要夺刀夺位，成为核心成员。”

    君麻吕笑道。

    “小鬼头有野心是好事。不过要是不自量力的话，可是会送掉性命的。”

    鬼鲛咧嘴一笑，露出了那和水月同款的鲨鱼齿。

    “我倒是很期待他和鬼鲛前辈的战斗。”

    两人之间的话语，颇有几分火药味。

    就在这时，佩恩适时开口，打断了众人的叙旧。

    “够了，有什么话，你们自己稍后再谈。君麻吕，会议结束后，来雨隐村一趟。”

    “是，首领。”

    鼬静静地看着君麻吕，眼中藏着几分惊讶。

    君麻吕加入晓组织不过两年多的时间，居然和晓组织其他核心成员的关系都搞得相当不错。

    蝎和迪达拉显然将其当做知音，而角都和飞段对君麻吕的观感也相当不错。

    佩恩和小南对他的态度也不错。

    君麻吕已经成为了晓组织的交际花吗？

    这一点是鼬没有想到的。

    其实这两年多的时间，鼬和君麻吕并不缺少联系。

    两人会时常通过天庭空罗交流。

    交流的内容主要是关于佐助的近况。

    这也是当初鼬帮助他加入晓组织的条件之一。

    而鼬也知道，君麻吕和大蛇丸之间的关系十分密切。

    若是不出意外的话，三人间的合作关系是不会打破的。

    鼬想要实施自己对佐助安排的一切，现在已经离不开君麻吕和大蛇丸的帮助。

    因为如果他们捣乱的话，就算是鼬也控制不了局面了。

    所以这是不得已的合作。

    但因为利益牵扯，反而是最为牢固的合作。

    毕竟没有永远的敌人，只有永远的利益。

    一言不发的绝同样将眼前的关系看在眼里，但他并没有过多在意。

    晓组织成员之间关系好不好，都没关系，只要能办事就可以。

    “会议开始。”

    佩恩一声令下，众人立刻认真了起来。

    “时间已经差不多了，组织内部的准备都已经完成，现在就剩下捕捉九大尾兽了。”

    佩恩说着，目光扫过众人。

    “现在分配捕捉尾兽的名额。一尾交给迪达拉和蝎，二尾交给君麻吕和水月，五尾交给角都和飞段，六尾交给鼬和鬼鲛。七尾已经在半年前被我捕捉，三尾的重生地也还没找到，所以则两者先暂时放弃。

    至于最强的八尾和九尾，等将其他尾兽全部捕捉完毕后，再行商议。各位有什么意见吗？”

    “首领，我有意见。一尾也太弱了，根本不能展现我终极的艺术啊。能不能换一个厉害的人柱力给我们？”

    迪达拉满脸嫌弃地说道。

    “除了八尾和九尾外，其余的七只尾兽实力相差不多，没有更换的必要。”

    “可是一尾人柱力就是个小鬼。”

    迪达拉持续吐槽。

    “一尾人柱力虽然是小鬼，但已经成为砂隐村的五代风影，要对付他并不容易。”

    “既然首领都这么说了，那就这样吧。真是没想到啊，砂隐村居然会让一个十六岁的人柱力成为风影，这个村子也太惨了吧？是没有人才了吗？”

    迪达拉的吐槽已经停不下来了。

    “既然这样，我就知道来一个村中擒影好了。”

    这位年轻的爆破狂人有了危险的想法。

    众人闻言，也没有劝说的。

    对他们来说，这并不算什么。

    他们就没几个正常人。

    “绝会负责给大家提供情报，一有人柱力的消息和合适的机会，就会通知大家，大家随时准备行动。”

    “是，首领！”

    “散会。”

    众人闻言，纷纷散去了幻灯身之术的虚影。

    忍界某处。

    君麻吕缓缓睁开了双眼，一旁的水月见状说道：“老大，你醒啦。首领说啥了？”

    “捕捉的尾兽计划，正式宣布开始。”

    “太好了！我都闲的发慌了。老大，我们去捕捉几尾啊？”

    水月兴奋地说道。

    “二尾人柱力二位由木人。”

    “那我们什么时候出发啊？”

    “不急。还需要等绝给我们消息。在这之前，我需要去一趟雨隐村。”

    “啊？去雨隐村做什么？”

    “给长门的治疗已经到最后阶段了。这次过去，应该就能够让他痊愈了。”

    “原来是这个啊。说起来，这个长门到底是谁啊？居然能够让首领和小南前辈花费这么多心思给他治疗双腿。”

    水月一脸好奇之色。

    “这件事情我建议你还是别猜太多，要不然的话，小心小命不保。”

    “没这么严重吧？”

    水月惊讶地咽了咽口水。

    “就是这么严重。”

    “老大，你这么说，是不是知道一点什么啊？”

    水月好奇道。

    “说了别猜，还问？嫌自己活得太长？实力没进步多少，好奇心倒是越来越重了。”

    君麻吕的神情颇有几分哭笑不得的感觉。

    “老大，你这话可就不对了。这两年多，我修行还不够刻苦啊？人都快练傻了。现在我怎么说也能接你不少招了。

    要是你没开那个变态的仙虚模式，想再一招击败我，不可能的。”

    水月信誓旦旦地说道。

    “你还挺自豪？”

    “嘿嘿，老大你这么厉害，我能接你正常状态下的全力几招，已经不容易了。当然自然了。换作是佐助和宁次，也未必做的比我更好。”

    水月一脸贱贱的笑容。

    “算了，不说你了。”

    君麻吕说完，站起身来，伸了个懒腰。

    在这里盘坐半天，他全身的骨头都有些麻了。

    伸个懒腰只觉得全身的骨头发出了舒服的叫声。

    噼里啪啦。

    十八岁的君麻吕如今已经一米八二，身子骨完全长开了。

    多年的修行让他的身材十分匀称。

    那宽大的黑底红云袍下，隐藏着并不夸张却极具有爆发力的肌肉。

    两条眉毛上的两个红点被他消去，取而代之的是额头出多了一道金色流云纹。

    看上去就像是第三只眼一样。

    这金色的流云纹正是君麻吕这两年来最大的修行成果。

    君麻吕将其称之为仙虛之印。

    其结合了重吾的咒印之力、纲手的百豪之印、八门遁甲的前五门以及升级后的尸骨脉之力。

    一旦开启，威力之强，堪称恐怖。

    有了这股力量，哪怕是面对全盛时期的长门，他也没有丝毫畏惧。

    当然，这力量还没有达到顶点，依然有进步的空间。

    这些都是后话。

    三天之后，雨隐村。

    君麻吕带着水月重新来到了这里。

    他已经有将近一年的时间没来这里了。

    一年前，长门的情况已经逐渐稳定，只需要简单换药就可以了。

    所以君麻吕也没有必要经常来雨隐村为长门做检查。

    而今天不同。

    今天是他推断长门可以双腿痊愈的日子，所以被佩恩才会叫他回来。

    毕竟是关系到自己的双腿，佩恩自然是十分关心。

    佩恩坐在雨隐村最高的恶鬼雕像的舌头上，眺望远处。

    小南就站在他的身边。

    红发的长门杵着拐杖，同样站在一旁。

    “长门，你感觉怎么样？”

    小南一脸关心地问道。

    “感觉很好。双腿已经基本上痊愈，君麻吕的医疗忍术确实十分高超。虽然花费了两年的时间，但治疗的效果很好。”

    长门的脸上难得露出了笑容。

    对于病人来说，痊愈的那一刻自然是幸福的。

    哪怕长门之前有诸多的犹豫，但这一天到来的时候，他还是激动的。

    “那就好。只等君麻吕进行最后一次治疗，你应该就能够完全恢复了。”

    小南的神情中也多了几分暖意。

    她等这一天，实在是太久太久了。

    “他来了。”

    就在这时，长门感觉到了君麻吕和水月的查克拉，他们已经进入了雨隐村的范围，沐浴着雨隐村的小雨。

    “我去接他们。”

    小南化作片片白纸，消失在长门面前。

    另一边，君麻吕和水月才刚刚踏入雨隐村的大门。

    这地方对他们来说，已经熟悉得不能再熟悉了。

    “虽然不是第一次来了，但我还是想吐槽，这雨隐村的雨也太多了。虽然我很喜欢水，但水跟雨还是有差别的。要是让我一直生活在这么潮湿的地方，实在是太难受了。”

    水月化作水质，吐槽道。

    “这雨可不是一般的雨，是一种强大的感知忍术，你这家伙，还真是不识货。”

    君麻吕对水月的无知表达了自己的鄙视。

    “感知忍术？不是吧？这么大范围的雨是感知忍术？谁发动的？这么离谱吗？”

    水月滔滔不绝地说道。

    “在雨隐村还能是谁发动的？自然是高塔中的那位。”

    君麻吕指向了远方的高塔。

    就在这时候，小南所化的白纸在他们面前凝聚。

    “君麻吕，你终于来了。”

    “小南前辈，还有我呢？你没看见吗？”

    水月感觉自己受到了忽视，连忙争取存在感。

    可惜，小南对他并没有什么兴趣。

    “君麻吕，跟我走吧，佩恩和长门都已经在等你了。”

    “好。”

    见小南不理会自己，水月焉了。

    “老大，小南前辈是不是对我有意见啊？”

    “你的话这么多，对你有意见的可不只是小南前辈一个人。待会见到首领的时候，你最好闭嘴，不然的话，会倒霉的。”

    水月闻言，连忙闭上了嘴。

    君麻吕见状，颇为好笑。

    对佩恩的恐惧，水门也是刻在骨头里了。

    这是除了大蛇丸外，第二个让水门如此恐惧的人。

    原因则是之前有一次水月在佩恩的面前口无遮拦，直接被一招神罗天征给打碎了，差点没缓过来。

    从那之后，水月就再也不敢在佩恩面前多话了。

    水月闭嘴了，世界也就安静了。

    没多久，三人就来到了雨隐村那座最高塔的最顶层。

    “君麻吕，好久不见。”

    长门缓缓说道。

