    “嗯，怎么会这样？”

    “莫非那五个罐子之中有什么玄机不成？”

    “罐子之中肯定是有玄机，否则的话，这两条蛟龙残魂怎么可能突然怂了！”

    “可惜，早知如此，我就该好好地检查一下地上随意摆放的五个罐子了！”

    在场众人面面相觑，很快低声议论起来。

    一些人的脸上浮现出了深深的遗憾之色，但更多人的脸上则是带着浓浓的好奇。

    显然！

    他们也很想知道，五个罐子之中到底有什么，为什么会令得实力强悍的蛟大和蛟二如此的忌惮，敢怒不敢言？

    “呵呵，两个怂货，过来啊，有本事你们过来啊……”

    楚天脸上的贱贱笑容丝毫不减，甚至变得愈加的嚣张，看上去给人一种极度欠揍的感觉。

    “小……小友，有话好好说，何必动怒呢！”

    一息后，蛟大沉声开口，庞大的脸庞上竟是出现了一丝的讨好之色。

    “你大爷的，谁跟你有话好好说，你们两个王八蛋，刚才不是还想要弄死我吗，怎么突然变怂了！”

    楚天直接破口大骂，毫不顾忌蛟大的任何颜面。

    蛟大被楚天当众臭骂一顿，竟是不敢露出丝毫的愤怒之色。

    听到楚天的破口大骂，在场的武者皆是差点一头栽倒在地。

    尤其是李剑鸣，完全一脸无语的望着楚天。

    这两条蛟龙残魂的实力，他已经初步领教，绝对是达到了灵漩境层次！

    现在，面对一位后生小辈的当众怒骂，它们竟是连个屁都不敢放！

    这太惊人了！

    “好好好，此子身上的秘密比我想象的还要多，尽情表演吧，小子，你的一切最终都将落在我的手中！”

    更远处，躲在人群中的银发老妪低声冷笑起来。

    这一次，她要成为最终的大赢家，那么就必须得尽量忍耐，直到最后的关键时刻，再果断出手，一举将所有的对手通通了结！

    就在蛟大左右为难，不知如何开口的时候，蛟二探出了脑袋，淡淡道：“小友，看在你我相逢一场，并且曾经达成约定的份上，五个罐子就先寄存在小友的手中，在此多谢小友了……”

    蛟二的话语听上去真诚无比，好似亲朋故旧之间随意交谈一般，令人如沐春风，身心舒坦。

    “呵呵，蛟二，你这条老狐狸，你他妈也不是什么好东西，你故意欺骗我，那么也就别怪我翻脸无情！”

    出乎意料，楚天不仅没有领蛟二的情，反而是冷冷回击。

    听完楚天的这句话后，在场众人的脸上皆是露出了迷惑不解之色。

    他们实在是搞不清楚，蛟二到底欺骗了小白脸什么，为什么小白脸态度如此的强硬，一点面子都不给蛟二？

    “哼，小子，你真的想要鱼死网破么？”

    蛟二面容瞬间变得阴沉似水，冷声威胁。

    蛟大这时脸上也是浮现出了浓烈的杀机，死死地盯着楚天，随时准备纵身冲出。

    显然，它们见软的不行，准备来硬的了！

    “鱼死网破……呵呵，你们有资格么……”

    楚天闻言，顿时冷笑起来。

    说话的同时，楚天心中暗哼一声，一股惊人无比的爆发力猛然间从他的右手掌心中极速冲出，一下子狠狠地冲击在五个灰色罐子上！

    嘭！

    五个罐子几乎是同时爆开，瞬间露出了其内装着的东西！

    嘶！

    当五个罐子中的物品真正暴露于众人面前的时候，所有人都是猛地倒吸一口凉气，眼睛一下子瞪得滚圆！

    一头！

    双臂！

    双腿！

    五块残肢，全都是蛟龙身上的部件！

    经过了上千年的不断炼化，不管是脑袋，还是双臂双腿，全都干瘦无比，精华明显是流失了绝大部分。

    场中曾经获得过罐子的几人死死地盯着五块残肢，再结合之前他们得到的信息，一下子明白了事情的大体来龙去脉！

    什么蛟大、蛟二、蛟三……根本就不是妖树半圣的弟子，它们分明是妖树半圣当初的那位生死大敌。

    只是不知什么原因，身躯一分为七，连神魂都是分成了数份，镇压于七峰山中。

    “好好好，小子，你的本事真是超出了我的预料，这样也好，你的本事越强，你身上的造化往往也就越大！”

    银发老妪此刻不仅不惊，反而是面露一丝兴奋。

    “小子，给你最后一次的机会，立刻将残肢归还，否则的话，你就死吧！”

    蛟大咬牙切齿，终于是不再忍耐，放了一句狠话。

    与蛟大的强硬态度相比，蛟二看上去反而是多出了几分的淡定。

    “呵呵，蛟大，你想让我死，怕是没有那个本事啊……”

    楚天讥讽一笑。

    “找死！”

    蛟大彻底地怒了，咆哮一声，一只硕大爪子向前探出，狠狠地拍向了楚天的脑袋。

    轰！

    爪子尚未落下，一股惊人的威压已经是凶狠地从天而降，欲要将楚天完全死死地定在原地。

    楚天低哼一声，猛地发力，身形瞬间向后爆退，同时一团赤红无比的汹涌火焰从右手掌心迅速涌出，一下子完全包裹了五块残肢，开始猛烈地灼烧起来！

    “啊！”

    顷刻之间，一声惨叫从蛟大的口中传出，其向前拍出的那只爪子更是完全缩了回去。

    相邻不远的蛟二虽然脸上同样是露出了痛苦之色，但却是明显没有蛟大如此的严重。

    楚天看到两条蛟龙残魂的不同反应，心中瞬间明了。

    严格来说，蛟大的本体乃是脑袋，和脑袋联系紧密。

    现在，他直接动用骄阳毒焱灼烧脑袋，蛟大自然是剧痛无比，蛟二的本体乃是兽核，剧痛感自然是弱了许多。

    轰！

    楚天一边爆退，一边动用体内灵元，继续凶猛地灼烧五块残肢！

    风蛟的这五块残肢，已经被七峰山中的阵法炼化了足足上千年，精华早已流逝大部分，楚天完全能够将其彻底地摧毁！

    果不其然，仅仅十来息后，啪的一声，五块残肢全部被烧成了灰烬，洒落一地。

    而蛟大的状态此刻已经是虚弱了一个前所未有的程度，看上去几乎是透明状态，好似随时有可能消失一般。

    陡然间，蛟二张开大口，一下子将蛟大吞入了腹中。

    轰！

    吞噬了蛟大之后，蛟二的气息猛地暴涨一大截，赫然达到了灵漩境初成巅峰层次！

    “小子，为了感谢你助我吞噬蛟大，接下来我一定会好好地款待你，给你一个完全没有丝毫痛苦的死法！”

    一息后，蛟二望着楚天，露出了一丝杀意笑容。

    嘭！

    话音刚落，蛟二的一只硕大爪子已经是猛地拍到了楚天的眼前！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

