    黑豹的贴山靠威力如何，林阳不得而知，但白虎的贴山靠能轻松撞翻一辆轿车，威力十分惊人。

    众人纷纷让开，腾出地方给两人较量。

    林阳两手背在后面，脚下踩着诡异的步伐，三十秒很快就到了！

    黑豹累得气喘吁吁，却连林阳的衣角都没碰到，反观林阳面不改色好像啥事都没发生一样。

    “我，我输了！”黑豹咬了咬牙，艰难的说出了这句话。

    “知道就好！”

    林阳淡淡一笑，指着白虎说道：“以后这个人就是你师傅，现在跪下叫师傅！”

    “什么？”

    黑豹瞪着两只铜铃大眼，满脸的不可思议表情。

    “看啥，俺能当你师傅，是你八辈子修来的福气！”白虎瓮声道。

    “虎子，你自从回到华夏，装逼的功力见涨啊！”玄武翻了个白眼。

    “......”

    黑豹咽了口唾沫，他当然知道白虎是高手，可自己要是认他当师傅，岂不是‘投靠敌军’？

    “呵呵，黑豹你好歹也是江湖人物，想赖账吗？”林阳问道。

    “哼！谁要赖账了！”

    说完黑豹当着众人直挺挺的跪在了白虎面前，恭恭敬敬的叫了声师傅。

    “嗯，既然你叫俺师傅，那俺就告诉你啥才叫贴山靠！”

    白虎走到一堵墙旁边，只听他闷哼一声，然后整个身体撞向那堵墙！

    轰！

    白虎直接将墙壁撞穿，不一会他又从破洞里走了回来！

    “......”

    黑豹看傻眼了，这么强的力道真是太恐怖了！

    马三见状一脸苦瓜的对白虎说道：“虎哥，这里以后是咱自己的地盘，能轻点折腾吗？”

    “虎哥牛逼，那便是承重墙，要不你再试试吧！”韩天宇看热闹的不嫌事大，居然要白虎去撞承重墙。

    “好了！我还有事先走了，这边你们自己看着办吧！”

    林阳淡淡一笑，走到白虎身边小声耳语了几句，然后抱起苏雪径直离开。

    “啧啧，阳哥真是大忙人啊！”

    韩天宇一脸羡慕的看着林阳的背影，他突然想去大保健了......

    “黑豹，既然你是俺徒弟，还打算帮沙猛吗？”白虎突然问道。

    “我......”

    “你还是回去帮沙猛吧，不过你别忘了，今天阳哥饶你一命，是你欠他的！”

    “有个叫许老的老家伙，你知道是谁吗？”白虎问道。

    “这个我也不清楚，如果师傅你想知道的话，我会帮你打听的！”

    黑豹点点头，反正他对沙猛也失去了信心，刚才自己拼着老命救下竹篙，也算还清沙猛对他的恩情了！

    “那你回去吧，随时保持联系！”白虎要了沙猛的电话。

    “师傅，你刚才那招贴山靠，能不能详细给我讲讲！”黑豹是个武痴，完全敌我不分了。

    “改天有空俺会单独教你的，走吧！”

    “好！”

    黑豹点头，转身离开了酒吧。

    马三要留在店里与老板商量合作的事宜，白虎他们没什么事，索性也开车回家休息了。

    而林阳带苏雪去了一家连锁酒店。

    本来他打算送苏雪回家，可这妮子半道上吐了林阳一身，没办法只能来酒店了！

    “美女，麻烦你给我开个单人间，要大床的！”林阳想了想说道。

    “好的，先生！”

    前台小姐面带微笑，可心中却在鄙视林阳。

    大晚上的带着醉酒的女人来开房，还要大床......男人，果然没一个好东西！

    办好入住手续，林阳索性将苏雪拦腰抱起，直接走进了电梯。

    “嘻嘻，林阳怎，怎么是你呀？”苏雪缩在林阳怀中，醉眼朦胧的傻笑道。

    “唉，不会喝就别喝那么多啊！”

    林阳也是无语了，不知道现在的社会狼多肉少吗，一个单身女人还敢独自出去喝酒胆子太大了！

    很快，林阳将苏雪抱进了客房，进门就看到房间中央的圆形大床，红色的，带震动......

    将苏雪平放在大床之上，林阳脱掉了自己身上的脏衣服一头扎进了卫生间，不一会里面就传来了哗啦的水声。

    洗完澡林阳穿着浴袍走了出来，等他走到房间一看顿时愣住了！

    “水，水，我好喝.......”

    只见苏雪将自己的衣服撕开，露出一对浑圆的雪白，好在她没把内衣也撕掉！

    林阳赶紧倒了杯水，走到床边扶起苏雪将水杯放在她唇边。

    苏雪大口大口的喝着水，饱满的胸部一起一伏看得林阳心神意乱，心说这妮子身材真不错，也难怪会被坏人盯上！

    喝足了水的苏雪一脸满足的躺在了床上，砸了砸红唇，安然自得的睡着了！

    “......”

    林阳咽了口唾沫，强行压下了心中的兽念，掏出手机给韩天宇打了个电话。

    “小宇，你给我送套衣服......对了，再弄一套女人衣服送到酒店来！”

    “阳哥，你这么猛吗？”

    韩天宇一听，立马脑补了一出激情戏！

    “不是你想的那样......”

    “嘿嘿，大家都是男人，阳哥你就别不好意思了！”

    “卧槽！”

    韩天宇这家伙肯定想歪了，自己有那么饥渴吗？

    挂断电话，林阳四周看了看，最后还是打开电视消磨时间，看了没几分钟一阵手机铃声响起，是苏雪的电话。

    林阳拿起来一看，是苏建国打来的。

    醉猫苏雪显然是不可能接电话，无奈之下林阳只能帮她接了，免得苏建国担心。

    “女儿，这么晚了你什么时候回来啊？”苏建国沉声问道。

    “你是苏先生？”林阳问道。

    “你是什么人，我女儿的手机怎么在你手里？”

    苏建国一听是个男人声音，顿时勃然大怒。

    自己辛苦养了几十年的大白菜，怎么能轻易让人摘走！

    “苏先生你别着急，我们见过面的，我是林阳啊！”

    “林阳？”

    “对！苏小姐喝多了，正在酒店休息呢！”林阳解释道：“不过你放心，我马上就送她回去！”

    话音刚落，‘醉猫’苏雪似乎醒过来了，嘟囔了一句：“谁啊，我要睡觉了！”

    苏建国听到是女儿的声音顿时安心了，他嘿嘿一笑道：

    “原来是小林啊，那我就放心了，你们早点休息吧，小雪今晚不回来没关系的！”

    “......”

    林阳一愣，电话那头真的是苏雪的父亲吗，怎么女儿晚上不回家，他好像还挺高兴的？

