    其着装，着实不忍直视，

    穿着一身黑衣服，裹得严严实实，小心翼翼的看着周围的一切。

    “你快，你来开！”

    开车的男子不耐烦的翻了一个白眼，说道，

    副驾驶的男子嘀嘀咕咕的说着，

    “我这不是怕前面的车跑了吗？”

    驾车的男子翻了个白眼，不屑的说道，

    “苏夜轩也真是的，让我们这些人来解决一个柔柔弱弱的小姑娘。呵。”

    染白悠闲的踩着油门，车子飞速前驶，越来越快，隔着窗户也能感觉得到车子的速度与外面的冲击。

    许可可已经平稳了很多，当还是紧张的抓紧了安全带，颤颤巍巍的说道，

    “苏小姐，生命第一啊。”

    染白甜甜一笑，笑颜灿烂，

    “不会有什么事的，安全坐好。”

    话落，车子的速度又加快了些。

    许可可真的是欲哭无泪，

    她长这么大，还是第一次体验飞车的感觉。

    余光的景象装瞬即逝，车速渐渐加快，只留下一抹残影。

    后面车上的男子也踩紧了油门，倒吸一口凉气，

    “这人不要命了！车子开这么快！”

    坐在后座的一个看起来叼儿郎的男子翻了个白眼，手中还打着游戏，

    王者农药！

    “诶呀，慢慢来，不着急。”

    旁边的男子拍了拍打游戏男子的后脑勺，一口恨铁不成钢的语气说，

    “什么时候，把你的游戏放一边行不！”

    男子闻言，果断的摇了摇头，一辆警惕的看着面前的男子，戒备的说道，

    “那可不行，我还没摧塔呢！”

    杀手界里，

    有一个奇葩六人组，

    传言，这六个人个个是奇葩，没有一点正经的样子，

    但是，他们却常年稳居杀手榜前十，无论如何也掉不下来，

    也有人不信那个邪，前去挑战，

    但是下场都是不好，有来无回！

    车子渐渐行驶到一处荒凉的树林里来，

    树木密密丛丛，阴影遍布，

    看起来，

    的确是一个杀人灭口的好地方，

    许可可身子有些颤抖，瞪着大眼睛看着四周的一切，

    “苏小姐。我们来这里干什么？”

    看起来，有些可怕呀。

    染白笑意盈盈，一双漂亮的桃花眼眯成了可爱的月牙形状，眼眸四周略带红晕，显得有些魅惑。脸上衔着一抹甜美的笑，干净而纯粹。

    “空气清新，树木生长，出来看看，多好啊。”

    许可可听到这话，有些无语，

    好吧，是来欣赏野生树林的，

    后面的的车子也慢慢靠近，坐在副驾驶上的男子皱着眉头，

    “这个人是不是傻啊，怎么把车开这里来了？”

    驾驶座上的男子摸了摸下巴，不屑的说道，

    “一个大小姐，临时起意呗，这样也好，省的我们毁尸灭迹麻烦。”

    副驾驶的男子微微皱着眉头，

    总感觉，心里有一种不好的预感。

    甩了甩头，不过是一个普通的千金大小姐罢了，还能翻出什么浪花来？

    然而，在后面，男子悔的肠子都青了，恨不得时光回逝，在也不接这个任务。

    染白和许可可走出车来，看着郁郁葱葱的树林，

    染白嘴角勾起愉悦的笑意，一双水光潋滟的眸子恍若点缀着无数星辰，耀眼如斯。

    许可可呼吸着新鲜的空气，有些享受的靠在车旁，

    似乎，出来转转也不错，

    可以暂时忘记烦恼，不用理会那些烦躁的事情，

    六个男子看到染白走了出来，又看到一个女孩时，挑了挑眉，

    看来，要解决两个了，

    也走出车里。

