    总体呈青绿色，一对红色的眼睛和细长的触须，全身模样酷似一条龙，背后的翅膀如同棱形，包裹着一圈红色的纹路，尾巴末端也由这样的三个图案构成了个扇子的模样。

    精英级。

    沙漠蜻蜓！

    就如它的名字，大多数情况下都生活在沙漠中，会猛烈地挥动翅膀卷起沙暴，并以此来隐藏身形。

    作为地面系和龙系双属性的精灵，又有“小地龙”之称。

    只是，这里是流星瀑布内，为什么会存在沙漠蜻蜓？

    还未来得及细想这个问题，和大针蜂碰撞过一次后的沙漠蜻蜓并未就此停止动作。

    只见它扇动翅膀稳住身形，嘴巴猛地张开，尖锐刺耳的噪音从口中发出，如同酸牙的金属摩擦声，令精灵忍不住颤栗，皮肤表面不受控制的收缩和膨胀。

    刺耳声！

    大幅度降低精灵的防御力。

    大针蜂毫无疑问受到了影响。

    夏彦蹙着眉头，身上毫无疑问的汗毛也根根矗立了起来，但他还是顶着声音喊道：

    “大针蜂，剑舞！”

    大针蜂低吼一声，全身泛起红光晕，肉眼可见的气流上升，复眼灼灼地盯着沙漠蜻蜓，它从对方身上感受到了巨大的压力。

    但大针蜂并未因此而退缩，反而激发出了心底澎湃的战斗欲。

    自从实力达到精英级后，大针蜂就对这一路上遇到的精灵都提不起太大的兴致。

    因为它们太弱了，都无法让它全力施为，对方就会倒下。

    所以这一路上它更多的就是在旁边给波克基古和凯西掠阵，在保证夏彦安全的前提下，不怎么出手。

    可看到这只沙漠蜻蜓，和它对拼一招后，大针蜂的心，就不受控制地燃了起来。

    这是实力不逊色于赤面龙的精灵，甚至可能比赤面龙还要强，而且都是龙系精灵。

    这让它现在就想和沙漠蜻蜓分个胜负。

    “嘶啤。”大针蜂低低的叫了声。

    作为最了解它的夏彦，哪怕大针蜂不说，他也明白大针蜂的意思。

    伸手拦住了准备帮忙的波克基古和凯西，眸光闪烁着。

    他此行的目的就是为了锻炼精灵，还有比面前这只沙漠蜻蜓更适合作为大针蜂战斗对象的精灵吗？

    “先让大针蜂打一会。”夏彦说道。

    波克基古和凯西闻言，就收起了鼓动的能量。

    被刺耳声降低了防御力，但大针蜂也借此完成了剑舞的增幅，接下来就完全是拼刺刀的时候。

    沙漠蜻蜓仿佛也从大针蜂的身上感受到了浓浓的威胁，红色的眼睛里战意澎湃。

    两只精灵虽然是对手，但这一刻却非常有默契。

    下一秒。

    大针蜂和沙漠蜻蜓几乎是同时动了起来。

    沙漠蜻蜓卷着翅膀，鼓动起层层沙砾，尾巴轻轻一摆，如同一支翠绿的利箭，直射而出。

    大针蜂也没有丝毫犹豫，周身环绕顺风气流，翅膀的每次震动，似乎都伴随着细微的电鸣，于昏暗的溶洞中划过，留下了道金色的弧线。

    锋利的长针包裹着青色荧光，十字剪顺着长针的挥动击出，迎上它的，是撕破空气抽来的壮硕尾巴，深紫色的龙系能量汇聚其上，龙尾！

    轰！！

    碰撞迸发出凶猛的气流。

    沙漠蜻蜓卷起的沙子、石粒也都吹散。

    两只精灵纷纷被发作用力整退，大针蜂的防御力虽然被降低了，但它的攻击力也得到了巨大的提升。

    一来一回下，大针蜂在进攻中占据了不小的优势，让沙漠蜻蜓承受的伤害也不小，但沙漠蜻蜓的攻击也让大针蜂吃痛。

    “嘶啤！”

    “唦?！”

    大针蜂和沙漠蜻蜓对视着，彼此看对了眼。

    沙漠蜻蜓摆动蒲扇一般的尾巴，全身呈现出诡异的律动。

    龙之舞！

    沙漠蜻蜓显然也是发现了这一点，试图借助龙之舞抹平差距。

    但大针蜂怎么会给它这样的机会，鼓动的气流越发狂暴，身体电射而出，在气流的带动下开始高速旋转。

    致命针刺！

    扑面而来的凌厉风劲让沙漠蜻蜓不得不停下动作，龙之舞被打断，仓促间，前爪横扫。

    龙爪！

    锐利的龙爪与锋利的长针摩擦发出了刺耳的声响。

    这一次。

    是仓促应对的沙漠蜻蜓明显处于了劣势，在大针蜂的攻击下直接从半空击落，砸在地上，轰出了个凹坑，伴随着大量的岩石碎粒迸射而起，四溅而开。

    “嘶啤！”

    大针蜂一击成功并不准备给沙漠蜻蜓反抗的机会，掉头冲向扬起的尘埃，猩红复眼锁定尘埃中若隐若现的身影。

    这一招，可以解决沙漠蜻蜓！

    然而，还会等它冲进扬起的尘埃，忽然有所警觉。

    夏彦的提醒声也适时赶到，“大针蜂，避开！”

    翅膀一扇，身形出现重影。

    嗖——

    一颗灼烧的火球几乎是在它避开的瞬间，冲出尘埃，擦着大针蜂的身体，击碎了它的影子分身，飞向上空。

    还未等大针蜂松一口气，就听到夏彦又喊道：“大针蜂，注意后面！”

    只见，那团火球升空后，并未直接轰在溶洞上方的岩壁，而是在上升到了一定高度后，如同烟花一样四散而开。

    夏彦沉着脸。

    他没想到这只沙漠蜻蜓居然还会这一招。

    刚才那枚射出的岩浆火球，是......

    龙系招式，流星群！

    也是龙系精灵中，威力最大的招式之一。

    轰！！

    一团团带着灼热高温的岩浆火球从空中落下，大针蜂有夏彦的提醒，结合影子分身以及回击之盾的防护，总算是没有受到太大的伤害。

    但不可避免的，还是受了一些伤。

    “唦?！”

    有些狼狈的沙漠蜻蜓冲出尘埃，盯着大针蜂，眼中有些不甘。

    大针蜂也受了伤，但现在气势比沙漠蜻蜓更强，自然不甘示弱地瞪了回去。

    “停手！沙漠蜻蜓！”

    忽然的，一道突兀的声音响起。

    训练家！

    夏彦眼睛一眯，顺着声音望去，就看到一个身着灰色长袍，整体穿着有点复古，约莫二十岁左右模样的年轻人，喘着气快步从溶洞另一边的隧道中出现。

    沙漠蜻蜓听到熟悉的声音，果然停止了动作。

    看了眼大针蜂后，朝着跑来的青年飞去。

    但夏彦的脸色就不是很好看了。

    他还以为这只沙漠蜻蜓是野生的，没想到居然拥有训练家。

    那一声不吭就发起攻击是什么意思？

    现在说不打就不打了，又是几个意思？

    “大针蜂。”夏彦喊了声。

    大针蜂明白夏彦的意思，目光紧紧落在那靠近的青年身上，只要他不给出个合理的解释，不管它对沙漠蜻蜓有多认同，也会让他们明白随意袭击他人的代价。

    同时，本来在看戏的波克基古直起身子，凯西也睁开了眼睛。

    它们也都做好了出手的准备。

