    第306章夜黑风高有贼来

    “哥，前几天咱姑来家说的二江子家有做菜的秘方，你和爹都当真了啊？我可跟你说，那个祁九娘要是真的有啥做菜方子，还能让她们家受穷那些年哪？

    再说了，咱姑是啥样的人，你们也不是不知道，咋就信了呢？我看哪，咱俩这次来，弄不好有点玄乎。

    真的，哥，我右眼皮一个劲儿跳，怕是一个不注意就得栽进去，我看咱们还是别冒着险了，走吧。”

    这道公鸭嗓子的声音刚说完，就听另一道气急败坏地骂声响了起来，尽管是压抑着嗓音，但陈平安还是能听清楚的，“你懂个屁？

    咱姑虽然说话做事不着调不靠谱，可徐家这些天进进出出的，连毛驴车都置办上了，那咱姑说她家靠卖炒菜秘方发了财，还能有假了？”

    “哥，那……咱姑十来天之前说的这话，你和爹咋早不带着我来干这事儿呢？非得等到现在，人家还不把炒菜秘方给卖了啊？咱们上哪儿去偷来？”先前的公鸭嗓显然有点不太乐意受管教，就顶撞道。

    被叫哥的男人本田没回音，陈平安以为他们不会再说啥了呢，刚想抬腿走人，去给江凤芝报信儿，结果，又听得他咬牙切齿地道，“我咋不想早来？

    是咱爹，也说咱姑不靠谱，要等等看，结果这一看，就晚三春了。哼……我就说咱们家不能让他个老糊涂当家了，你们非得不听，这下知道黄花菜都凉了吧？”

    “哥，那这次……我听你的，你说咱们什么时候动手，就什么时候动手。反正来都来了，也不差这一时半会儿的了。

    我觉得等老徐家人都睡沉了，咱们再动手更有把握。只是，哥，你真的能记得清徐家老宅的灶房在哪嘎达吗？啊？

    咱们黑灯瞎火的，可别摸错了地方啊。这要是被逮着了，我觉得就依照徐老太太那暴脾气，咱们哥俩不死也得扒层皮去。”

    公鸭嗓子还没唠叨完，就被他哥给喝住了，“呸！你个丧气的东西，快住嘴吧。咱们还没动弹呢，你就瞎胡咧咧，这不是自己咒么自己吗？啊？”

    草垛里，果然就安静了下来。

    陈平安一个闪身，飞驰而起，上了人家的房顶，趁着朦胧的夜色，几个起跳之后，就来到了江凤芝家。

    此时的江凤芝家里，一家子人正在堂屋里吃得欢实呢。

    几个小的捧着自己的饭碗，野菜伴着粗米熬的粥，加上没人半张粗面饼子，还有一盘没有肉的炒菘菜，一碗咸菜，就是全家人的晚餐了。

    对于晚餐突然间变了伙食，全家人都不明白，一开始坐在那儿，瞅着桌上的饭菜，都愣住了，呆住了，不知道当家老太太这是要闹哪一出？

    江凤芝摸着袖笼里的银子，脸色微冷，道，“咱们家……虽然小有进项，过的日子比以前稍微强了些，可如果大手大脚的花钱，那用不了多长时间，咱们家就还得回到过去。

    所以，我决定了，咱们家每月的月末可以改善一次伙食，其余的日子，还是跟以前一样，该吃啥，该穿啥，都得有个规矩。”

    徐川和徐江，刘月娥虽然心里都有点自己的看法，但是老娘发话了，他们也不敢随便张嘴，否则挨骂是轻的，万一惹恼了老娘再突出分家，那可就遭了。

    而谁也不明白江凤芝突然间这么做，是因为什么。

    之前刘月娥做好的饭菜，还放在灶房里呢，结果，江凤芝给徐家新宅子的那位老爷子做好了馄饨，就改了主意，非要按照她的要求重做不可。

    唉……还是当家好啊，这当家作主就可以任性嘛。刘月娥瞅着婆婆那张阴沉的脸，面上不敢表露出不满，可心里腹诽着。

    (本章完)

