    “接下来，我们来谈具体工作。”南易拿起烟盒，问道：“介意吗？”

    “会长，您请随意。”

    南易点上烟，吸了一口，说道：“你的表面身份是池田会社旗下山の味会社社长鸠山真一的助理。

    可实际上，鸠山真一只是山の味的傀儡，他负责装点门面，而你才是山の味的真正管理人。

    对鸠山真一，你一定要当心，不要让他做出什么出格的事情。

    所谓出格的事情，就是会造成会社资金或声誉受损的事情，这并不包括不太过分的虚假报销，只要总金额不大，你可以视若无睹，装作不知。

    但是，每一笔虚假报销，他犯的每一个错误，你都要记录在案。”

    “哈依。”

    “关于人员方面，需要招聘三到四个跟单员，负责跟踪我们订单的采购和验收；需要两个负责通关的人员和货代之间进行业务沟通，另外也需要销售人员，把我们的产品销售出去。

    跟单员、通关人员都需要你去招聘，业务人员的招聘工作，我会交给猎头公司来负责，你负责协调沟通。

    会社的财务人员会在近几日到位，在东京，一百万日円以下的支出，你可以先找财务支取，事后再找我补签手续；

    一百万以上，五百万以下，可以发传真去香塂，让方梦音女士授权确认；五百万以上，必须有我的授权才能支取。”

    “哈依。”

    “南大街上有涉外的写字楼，专门供应给外资公司，可以买也可以租，你明天联系一下涉外的人员，让他们带你过去看看。

    如果低于300美金一平，可以考虑买下一层，如果价格太高，那就另做打算，明天晚上你再来一趟，跟我说一下情况。”

    “哈依。”

    “上楼换回你自己的衣服，我带你去打电话，让宾馆派车来接你。”

    南大街，就在友谊宾馆的边上，有一栋不大的涉外写字楼，专门为外资公司兴建，初始，不管是售价还是租金都和纽约看齐。

    可老外也不是傻子，京城的写字楼卖出纽约价，没人会买账。

    前段时间，南易让方梦音打听了一下，听说悄悄降价了，也不知道降了多少。

    要是400美金以内，还是可以买下两间的，每间办公室按照120平的面积划分，两间240平，也已经够用了。

    要是真如他和上戸雅美所言的300美金以内，南易真有打算买下一层。

    其实300美金也贵了，现在人民币兑美元牌价不到1.5，可国际上公认合理的牌价是在8到9之间，2700一平的写字楼，在这个年代可是了不得的天价。

    不管是友谊商店还是友谊宾馆这种涉外的场所，讲究的就是一个原则，您们这些老外甭管我们国内啥物价，反正俺们就是要和纽约、东京的物价看齐。

    南易既然要充外企，那面对这把杀猪刀，他也得义无反顾的撞上去。

    送走上戸雅美，南易又站在大门口的遮雨平台下沉思，“山货生意，在国内收货暂时不会有什么大问题。

    倒是在日夲那边，没有值得绝对可信任的人在那边盯着，自己还真有点不放心。

    只是掌控住财务，这也只能做到让自己不会蒙受太大的损失。

    虽然日夲职场人员普遍没有太多的歪心思，可也不是每个人都有职业操守。

    真要有人吃里扒外，自己在千里之外，也只能鞭长莫及。

    这一块，自己要先做好蒙受损失的心理准备，把可能会有的损失先计入沉没成本。

    手下的人还是太少了，研修生和房产的生意，也只能先放放。

    “唉，一步快步步快，真是可惜了。”

    南易重重的叹了口气。

    ……

    庄子在水中洗手

    洗完了手手掌上一片寂静

    庄子在水中洗身

    身子是一匹布

    那布上粘满了

    水面上漂来漂去的声音

    ……

    月亮触到我

    仿佛我是光着身子

    进出

    母亲如门对我轻轻开着……

    去食堂的路上，小花园里，又有不少学弟学妹在那里围着。

    一个一头乱糟糟的头发，戴着一副四方框眼镜的少年，在人群中吟诗。

    这少年，南易认识，他边上的那个人，南易也认识。

    法律系的海子、中文系的一禾，都是南易的学弟，79届的。

    两人都是京大的著名校园诗人，有不少女同学视他们为偶像，明恋、暗恋的都不在少数。

    诗人，尤其是现代诗人，南易向来是敬而远之。

    现代诗，非常奇妙，仿佛不是精神分裂，就写不出能触动灵魂的诗篇。眼前这两位都是诗人，优秀的诗人，能在灵魂上镌刻的诗人。

    所以，南易不会去靠近他们，哪怕，他们的某些诗句也把他给打动。

    “你觉得这首诗怎么样？”

    “我说许倩同学，什么时候学的忍术，神出鬼没的。”

    “不是我神出鬼没，是你自己走神了。你还没回答我呢，你觉得这诗怎么样？”

    “不知道，我不懂诗。”南易摇摇头说道。

    “你是不懂呢，还是不想懂呢？”

    “这又有什么区别呢，总之都是不懂。”

    “一个是主观，一个是客观。”

    “说话不要这么玄妙，搞得自己哲学家一样。”

    “那我说点不玄妙的，这个周末陪我去友谊商店，我想去看看有什么新商品上架。”

    “行吧，我陪你去。”

    “瞧你，答应的很勉强啊。”许倩嘟了嘟嘴，说道。

    “陪你去就不错了，你不要挑三拣四，还想要求我态度有多积极。是个男人都不喜欢陪女人逛商店，我可是男人中的男人。”

    “呸，说着说着就没正形。”许倩啐了一口，两颊微红。

    南易看着她的脸，心里一阵懵逼，“怎么，自己前面那句话很暧昧么？这小妮子，不会做过什么污七八糟的春梦吧？”

    南易忽然想起曾经看过的一个“梦奸罪”案例，说是某工厂有名少女，长相靓丽、性格泼辣，令同车间一名男子十分心仪，但一直未敢当面表白。

    一天该男子晚上做梦梦到和该漂亮女工成了好事，早上起来十分兴奋，到处向厂里的工友吹嘘，连梦中细节都讲得一清二楚。

    这事在厂里传得很快，女工听到后羞愤难当，她是个烈性子，居然直接上吊自殺了。

    出人命了，事情也就闹大了，该男子很快就被厂保卫科的人抓起来，最终判了一个“梦奸罪”，坐监十年。

    有人死了，性质也就变了，这男子蹲十年；自己这性质算轻的吧……难道半年？

