 这一刻，乔玉灵有些唾弃自己太狗腿，可是转念一想，狗腿有时候也没坏处。

南宫辰维对这话可是很受用的，最终没有再说乔玉灵。

转天清晨，乔玉灵与南宫辰维很早就起来了，昨天晚上天太黑，她可真是什么都没有看到，出了院子她才有些……瞠目结舌。

这家与她之前在乔家村时有一拼，真的是可以用家徒四壁来形容了，不过好的是这个家里壮劳力比较多。

他们住的屋子，墙是土的，顶是茅草，似乎下面还加了一层什么，乔玉灵不认识，只不过这里的屋子比乔家村的地基高些，有四五个台阶。

这家正面是堂屋，东边有两间厢房，乔玉灵昨天晚上住的就是其中一间，西边有一个厢房，还有一间是灶间，院墙是用篱笆围的，门也是篱笆做的。

站在院子里，可是看到外面的……人。

乔玉灵扭头看到外面的时候，就看到男女老少，很多人都围在门口向里面张望着，指指点点的。

花姐出来院子里拿东西，看到乔玉灵就站在院子里，有些不好意思的说：“你醒啦。”

“恩，花姐早。”

乔玉灵笑呵呵的说。

“早。”

乔玉灵看了看外面，又看向花姐问，“花姐，你家门口这是？”

花姐随即就笑了，“哦，村里儿人很少有这样的马，大家好奇就来看看，一会就走了，你别介意。”

“哦，花姐是要做早饭吗？

要我帮忙吗？”

“不用不用。”

花姐说了不用，可是乔玉灵还是跟着去了，她到的时候，牛娘已经在灶间开始烧水了，看到乔玉灵进来，慌忙说：“姑娘，这灶间又脏又乱的，别再将你的衣服弄脏了。”

乔玉灵笑了，“没事儿的，我好奇。”

她摆了摆手，看着灶间，所有的东西都整整齐齐的码着，就连烧火的柴都是码在一起放着，一看这家人就是勤快人。

突然她看到案板上的东西眼前一亮，“花姐，这是什么？”

花姐扭头看了一眼有些不好意思的说：“这些是后山里摘的野菜，你别嫌弃，给你们尝尝鲜。”

乔玉灵抬头就看到花姐脸上的不自然，乔玉灵自然懂，就因为她懂，所以她才诧异，这是猴头菇呀，这么好的东西来招呼他们，竟然还不好意思。

微微一想她就明白了，她假装不经间的问，“花姐，你们这里产这个？”

“恩，这是我们这里的独有的，很多，每年都吃不完的，这东西也没人要，家家都有，太多的时候，有人就剁碎喂猪了。”

花姐笑呵呵的说着。

牛娘一听这话，立刻就慎怪的白了儿媳妇儿一眼，“你这孩子怎么说话呢，一会我们还要吃呢，你说喂猪，这是成心不想让客人吃呀。”

花姐脸立刻就红了，“我……我……不好意思呀，我……我……我不是这个意思。”

牛娘也在一边附和着，“姑娘你别介意，小花就是性子直，想到什么说什么，我们这里这野菜多，人吃不完，就给猪喂，但人吃的都是好的，你放心。”

“噗……”乔玉灵扑哧一声笑了，“大娘，花姐，你们不用这样紧张，这东西看着就很好吃的样子呢，一会我要好好尝尝。”

“好，一会多吃点。”

牛娘说，花姐也在一边连连点头。

乔玉灵这才道：“我叫乔玉灵，我家那个你们叫他小辰就行了。”

正路过灶间门口的南宫辰维，听到乔玉灵如此介绍自己，嘴角又上扬了几分。

“好好好，玉灵你快出去吧，这里烧火，烟灰大。”

牛娘又催着乔玉灵出来。

乔玉灵怎么舍得出去，她还要了解情况呢，就在厨房里，与两人聊了起来，偶尔搭一下手。

女人聊天，换取想用的东西很快，乔玉灵一早上的功夫就将这个村儿的情况摸清楚了。

这个村儿叫后山村，因为这个山后面就他们这一个村子，想要去其他地方都很远，要饶路，要么从山上翻过去，无论哪种都很麻烦。

小花姐的娘家就在别的村子，去娘家的时候是大牛哥送去的，回来的时候小花想着自己带着孩子，找个牛车搭一程，遇到要走的就自己走回来，就别让大牛来接了。

所以才会走到半路看到河，想去洗洗凉快一下，谁成想遇到了那样的事情。

后山村有两个姓，孙姓和王姓。

乔玉灵现在在的这家孙姓，牛爹在孙姓排行老十，在他们家直系里面排行老三，上面还有爹和娘，全都健在，跟着老大过日子，老二家也分了出去，牛爹三个兄弟下面还有一个妹妹，也嫁到同村王家。

别的孙家人孩子都多，唯有当年牛娘在怀着大牛的时候不小心伤了身子，生了大牛之后就没有再生过，好在两人关  系好也不在乎这个，就只有大牛这一个，也没个闺女，所以牛娘将儿媳妇小花疼的跟闺女一样。

小花也是个孝顺的，所以一家人关系很不错。

早饭吃的白面馒头，加大米粥，三个菜很是丰盛。

昨天晚上孙家人聊过了，牛爹也知道了乔玉灵与南宫辰维救了自己的孙子和儿媳妇，早上对他们的态度又好了几分，在饭桌着各种感谢着他们，气氛很和谐。

饭吃到一半，有一个女人阴阳怪气的声音传了进来，“哎哟，娃她三婶，这家里来客人了呀。”

随着声音落下，孙家人的脸色变了变，紧跟着门口就进来一个五十多岁的女人，膀大腰圆，晒得皮肤黝黑，两个眼睛很小，有些贼眉鼠眼的，一看就不是一个好相处的。

身后还跟着三个人，一个十四五岁的姑娘，与乔玉灵一般大，皮肤也黑黑的，脸上有斑，五官不怎么好看，随了她娘骨头架子大。

乔玉灵一眼就认出来这是母女两个，长得有五分相似，两个女人身后跟着两个半大小子，两个差不多都是七八岁的样子。

进来看到桌上的白面馒头，直接就扑过来，抓起来就往嘴里塞，仿佛几辈子都没有吃过饭一样。

 