    刘伯温此时是满心的‘卧槽’，可是却也不知道该和谁说，现在后辈都这么猛吗？

    一顿操作猛如虎，结果还差点被人打成二百五，刘伯温的心情可想而知啊。

    他才刚刚出世，便遇到这等绝世猛人，心中对这个世道也产生了怀疑。

    世上何时有这般高手了？

    自己是不是该继续萎缩隐忍一段时间，免得被人给抓住把柄做了？

    其心中诸般种种念头，外人俱都是不得而知。

    南伯候领地，虞七面无表情的看着那铺天盖地的蝗虫，夜空被那铺天盖地的蝗虫遮掩，一夜之间西伯侯领地便化作了一片荒芜。

    蝗神又开始了一次蜕变。

    虞七将蝗神收入照妖镜内，然后化作清风回到重阳宫，一个人坐在宫殿内修炼，等候外界的消息。

    千年世家和自己耗不起！

    自己可以叫蝗虫吃了它一茬，也就能明年再吃一茬、后年再吃一茬，终有一日千年世家会忍不住崩溃掉，九州大地也不知多少百姓会因此而饿死。

    当东方第一缕大日之光撕破黑暗，耀耀的紫色光华铺洒大地，南伯候面色凝重身躯僵硬的看着那无垦大地。

    入目处，一片黄沙，接天连地的枯黄，所有绿色一夜间尽数消失的一干二净。

    “不可能的！不可能的！蝗神已经被照妖镜收了起来，怎么会逃出来？怎么还会有这般天灾？速速传信铁兰山，问问他究竟做了什么，为何此地会发生蝗虫天灾！再去看看临近的诸侯国，是否有遭受蝗虫天灾的祸害！”南伯候的声音里带着道不尽的压抑。

    日上三竿，探子回转：“回禀侯爷，那无数蝗虫似乎受到了某种约束，只在咱们的领地内飞动，紧挨着咱们的几个诸侯国是一只蝗虫都没有。咱们的诸侯国完了，所有绿色皆被吃得干干净净。还有那田间无数稻米，也一夜间成为了灰灰。”

    南伯候闻言只觉得一阵天旋地转，此时南伯候国度的所有文武大臣，俱都是齐齐汇聚而来，眼睛里露出一抹愁容。

    蝗虫天灾不可抗衡，为何那无数蝗虫跨越黄飞虎领地，中间隔了十几个诸侯国，凭空出现在了南伯候的领地？

    而且，所有蝗虫都被约束在南伯候的领地，那交界处就像是有一道无形屏障，约束着所有的蝗虫。

    “回禀大人，钦天监传来消息，那照妖镜本来便属于虞七所有，在收服了蝗虫后，照妖镜便被虞七收了回去。而且，蝗神也不曾被剿灭，只是被封印在照妖镜内。”探子持着奏折，看向南伯候，眼睛里露出一抹迟疑：“根据铁兰山推断说……似乎谁要是能掌握照妖镜，便可掌握蝗神。”

    “咔嚓~”

    南伯候手掌猛然拍在了一边的石柱上，就见石柱刹那间四分五裂，向周边攒射而去：“报复！这是虞七的报复！这是名目张胆的报复。杀鸡儆猴，他这是将我南伯候府当成了那只杀给诸侯的鸡。”

    南伯候怒火冲霄：“来人，随我一道赶往朝歌，本侯要亲自与虞七对峙。”

    南伯候领地被蝗虫一夜间啃得精光，半日时间传遍九州大地，传遍了人族内外。

    八百诸侯震动，天下人心惶恐。

    上京城

    铁兰山看着手中密报，忍不住身躯一个哆嗦：“好狠毒的手段，好毒辣的心肠。南伯候领地可是数千万百姓，一点都不比黄飞虎的少，现在所有能吃的都被吃光，就连草根树皮都不剩。要是那群百姓不离开南伯候领地，就怕所有人都要饿死。”

    没有人是傻子，那铺天盖地的蝗虫与周边诸侯国秋毫无犯，但却偏偏将南伯候领地内的所有一切生机都给啃食的一点都不剩下，这不是威慑是什么？

    而且，这般明目张胆的威慑，谁也没有办法。

    面对那铺天盖地的蝗虫，你能扛几年？

    一年？两年？还是十年？

    到时候只怕治下百姓，都要跑的光光，再也不见了踪迹。

    “来人，去准备粮食，给虞七送去！”铁兰山面色阴沉似水，面对那铺天盖地的蝗虫，没有人会选择不屈服。

    不屈服？等着领地被吃光光吧。

    八百诸侯也不多说，一车车的粮食向终南山运输而去，当真可谓是堆积如山。

    “虞七，你给我出来！”南伯候骑着龙马，一日之间奔驰千里，傍晚时来到了终南山重阳宫脚下。

    “大胆，重阳宫地界，不可纵马奔驰，尔是何人，敢在我重阳宫大呼小叫？”一个小道士跨步上前，挡住了南伯候去路，一把向南伯候马缰抓了过去。

    “啪~”马鞭呼啸着划过虚空，只听得一声响，那马鞭疾风骤雨般向小道士倾泻了下去：“贱民，也敢拦我去路，简直是找死！”

    马鞭呼啸，犹若雷霆炸响，那小道士一声惨叫，刹那间血肉模糊，衣裳碎裂成穿花的蝴蝶，跌坐在地躺在那里，喘着粗气站不起身。

    “南伯候，你太过于放肆了，这里是重阳宫，不是你的领地。你在这里打伤我的人，却需给我一个交代！”虚空扭曲，虞七身形凭空出现，攥住了南伯候的马鞭，一双眼睛冷漠无情的盯着他，似乎没有丝毫感情。

    地上小道士已经奄奄一息，看不出人形，淋漓血肉不断翻滚。

    “虞七，那铺天盖地的蝗虫，是不是你干的？”南伯候一双眼睛死死的盯着虞七，猛然发力欲要将马鞭抽回，可虞七就像是一座大山，牢牢的钉在地上。任凭马鞭紧绷，却不见丝毫动摇。

    “南伯候，说话可是要讲证据的。你今日闯我重阳道宫，打伤了我的人，我若不给你一个教训，只怕天下人都会觉得我虞七好欺负！”虞七眼神里杀机在酝酿。

    “呵呵，一个贱民罢了，不值一匹布的价钱。我就大发慈悲，赔偿你一匹布如何？”南伯候冷冷的看着虞七，眼神里满是漠然，丝毫不将那无数生灵的性命放在眼中。

    普通百姓的生命，在这群权贵眼中，就是可以用作交易的物品。

    “崩~”泥土震动，虞七背后脊椎猛然发力，南伯候整个人在马上凭空拔起，被虞七拽的飞了起来。

    “大胆，我乃朝廷王侯，你不过一介平民，也敢与我动手？”南伯候怒火冲霄，在这等级分明阶级森严的世界，虞七竟然敢无视阶级，对于南伯候来说根本就不敢置信。

    虞七手段又岂是南伯候能比拟的？

    任凭南伯候在半空中极力稳住身形，可虞七马鞭随手一带，南伯候便身形失去平衡，摔了个狗啃土。

    “老家伙，你怕是忘记了，爵位什么都是虚的，我只信奉自己的拳头。只要我的拳头够大，我就是道理！什么王爵，那是弱者才会遵守的规矩。而我虞七，只会制定规矩！”虞七一只脚迈出，踩在了南伯候的背上，将欲要翻身坐起的南伯候牢牢的踩踏住，任凭其如何发力，也绝难翻出虞七的脚下。

    “混账，你这贱民，也敢对我无礼？我一定要禀明大王，将你千刀万剐！将你千刀万剐！”此时南伯候被踩踏在尘埃中，看着周边那一双双投来诧异的眼睛，霎时间体内气血冲霄，眸子红了，一双眼睛内血泪滴落。

    他是高高在上的王侯，怎么能被人像是奴隶一般踩在地上？

    “给我杀了他！给我杀了他！”南伯候面带怒火的咆哮。

    紧随南伯候而来的数十个骑士此时纷纷纵身而起，腰间长刀出鞘，划过道道寒光：“该死！大胆狂徒，敢对侯爷无礼，简直罪该万死！还不速速放开侯爷？”

    “小心！”

    此时自山上听闻动静的陶夫人等赶了下来，看着那一道道闪烁的寒光，眼睛内充斥着一抹担忧。

    南伯候乃天下四大诸侯之一，能被其挑选在身边做侍卫的，决不可小觑。

    “蝼蚁而已！”虞七手指一指，上清神雷、玉清神雷、太清神雷迸射而出，刹那间虚空雷光闪烁，数十个护卫奔跑的动作停顿，然后化作黑炭，消散在了空气中。

    “一群连见神都不是的蝼蚁，在我面前也配动手？”虞七嘴角露出一抹冷酷。

    “虞七，这可是天下四大王侯之一，身份贵不可言，岂可如此折辱？”就在此时，前来送货的费仲看着那被踩在虞七脚下，拼了命挣扎的南伯候，惊得小心肝直跳，连忙上前来劝阻。

    这可是天下四大诸侯之一的南伯候啊！虞七这般做，叫大王很难做的。

    “虞七，我要你死！有本事你今日便杀了我，否则日后本王必要将你满门诛绝！”南伯候声音冷酷面色癫狂，面对着那无数仆役的目光，声音里满是道不尽的寒意。

    平日里一群狗一般的东西，竟然看到了自己如此狼狈的一面，他的脸面全都在这一日丢没了！干干净净一点不剩。

    自今日后，他南伯候将是天下权贵的笑柄！日后永远无法抬起头来。他的一辈子，被毁了！

