    就在遮姑脑补画面之时，林间的雾气越来越大。

    逐渐遮挡住了阳光，从道路两旁的树林里蔓延出来。

    “道长，我感觉看不清路了。”米琪莲的妹妹停下车。

    “来我身后，这雾有问题。”遮姑跳下她的五轮车，警惕的看向四周。

    这附近又不是什么深山老林，突然这么大的雾，用屁股想都知道不正常。

    接下来，道路的两头迅速被大雾给彻底遮挡。

    其间隐隐有乐器声传来，而且越来越近。

    一喜一丧？

    遮姑仔细辨认这音乐声，发现一边是喜乐，另一边是丧乐。

    随着音乐声越来越清晰，道路两头的大雾中，缓缓走出两只诡异的队伍。

    一只队伍披红戴绿，中间一顶红轿，喜气洋洋。

    一只队伍披麻戴孝，中间一副寿材，肝肠寸断。

    是红白双煞！

    遮姑心头一惊，怎么会在这里遇到这种双煞局？

    红色队伍代表喜事当天死亡的少女鬼魂。

    白色队伍代表意外遇水溺亡的青年鬼魂。

    喜和丧是两种极端的情绪，喜丧相冲会产生出极其强大的怨气。

    “闭上眼睛，就当没看见，等下他们就过去了。”遮姑还以为只是单纯的偶遇。

    音乐声也真如遮姑所说，在闭上双眼后也逐渐停止，仿佛他们正在经过。

    半晌过后，感觉不到周围的动静，遮姑才慢慢睁开双眼。

    “嗯？”

    这一睁眼，发现红白双煞竟还在原地，只是暂时停止了前进。

    见遮姑二人睁眼，两只队伍突然飞快的朝她们撞来。

    “咯……哦……咯！”

    一声怒啼响起，凤凰鸡霸气登场。

    两只队伍的动作瞬间停滞，突然成为了静止画面。

    杨帆突兀的出现在遮姑身边，展开双手施放符箓。

    铺天盖地的符箓以他为中心，向着道路两头覆盖而去。

    “八方神威，照临万户……急急如律令！”杨帆结印。

    话音未落，爆炸声响起。

    “轰！”

    道路两头的队伍瞬间被爆炸吞没，连声音都没来得及发出，就消散在火光中。

    为了防止火焰烧灼到遮姑二人，道路中间部分杨帆还刻意释放了疾风符。

    这样一来，道路两头爆炸燃烧，而中间部分则不受影响。

    我是谁？

    我在哪？

    我在做什么？

    眼前突然大变活人，然后就是一通符箓爆炸，直接把遮姑给震在原地。

    “师姐，你还好吧？”

    师姐？

    他是茅山弟子？

    遮姑才反应过来，刚才那不就是茅山的爆炎符吗？

    问题是威力怎么会如此夸张，还有这个小子出现的方式，空间法术？

    茅山哪来这么厉害的年轻弟子？

    一连数个问号，让遮姑大脑混乱。

    “师姑，我们来了，你没事吧？”秋生和文才钻出树林。

    “他是你们师叔？我的师弟？”遮姑合上被惊掉的下巴，咽了口唾沫。

    秋生和文才猛点头，表示没错。

    杨帆没有去过遮姑的道场，所以遮姑并不知道自己还有个小师弟。

    “我叫杨帆，师从林九师兄的二舅，叫我阿帆就好。”杨帆把自己的来历讲了一遍。

    “哦哦……阿帆，小师弟，你好你好。”遮姑总算反应过来。

    “师姐好，这里事了，我们快上路吧，林师兄还在等我们。”杨帆微笑。

    “对对，我们快走。”遮姑一听林九，仿佛被打开了某个开关，整个人都精神起来。

    这次林九相求，她已经铆足了劲头，必须拿下林九，这才是头等大事。

    有车就是不一样，虽然只是机械动力，但也比步行快了不少，很快就到了镇上。

    “阿帆，告诉你师兄必须自己一个人来赴约，否则我就直接走人。”

    遮姑来到镇上以后，并没有随众人一同前往大帅府，她要林九过来接人。

    “我明白了，祝师姐马到功成！”杨帆点点头。

    “哟，还是小师弟会说话，谢你吉言，呵呵。”遮姑眉飞色舞。

    今晚就要一偿多年宿愿，整个人都有点不太正常。

    杨帆想到林九平时这么严肃的人，马上就要被霸王上弓，忍不住笑出声。

    等众人终于来到大帅府的时候，林九已经在大门处等候多时。

    “阿帆你怎么来了，还有遮姑人呢？”没看见遮姑，反而是杨帆出现，林九有点懵圈。

    “师兄，师姐让你到来来客栈去接她，否则就打道回府，而且必须独自去。”杨帆冲林九挑挑眉，一脸的猥琐。

    “啊？”林九如遭雷击，怔在原地。

    “师兄，节哀。”杨帆拍拍林九的肩膀，然后走进了大帅府。

    话说这大帅夫人，人家确实长得异常标致。

    说起话来也是温温柔柔，不像遮姑那样神经兮兮，难怪师兄对其念念不忘。

    “豆豉英，既然药有用，你们可以滚了。”这个大帅就是林九的情敌。

    “这……”没想到刚给他祛完尸毒，这货就要撵人，林九有些语塞。

    “大帅，你的病情还需观察，否则若有意外，大帅也来不及找我师兄。”杨帆找了个理由。

    “嗯，你说得有道理，那就你留下，豆豉英给我滚蛋。”

    他横竖看不惯林九，见不得他跟自己夫人说话，看到就火大。

    “好，我这就走，莲妹，拜托你照顾下我师弟。”杨帆留下林九很放心。

    杨帆有空间法术，来去自由，有什么情况都可以随时联系。

    出了大帅府，林九直奔镇上的旅馆。

    他计划用遮姑手上的灵婴，替换他老相好肚子里的鬼胎恶婴。

    确保孩子健康出世，同时也保全大人。

    当然，前提是要先将这鬼胎恶婴引诱出来。

    至于这位大帅，主要是讨厌林九的存在，对于林九师弟倒是没什么恶感，晚饭伙食还挺不错。

    晚饭过后，杨帆被仆人带到客房休息。

    就在杨帆回忆这部电影剧情的时候，一股阴气迅速的接近房间。

    来了！

    杨帆抬头看向房间大门，那股阴气就在门外，仿佛在门外倾听。

    “爱的魔力转圈圈……”杨帆突然鬼哭狼嚎的唱起歌来。

    门外的阴气明显一抖，片刻后分出一团阴气，依附到了客房门上。

    又是幻术？

    就这？

    阴气的目的明显是想把他暂时困住，迷失在幻境中。

    不过很可惜，杨帆是个挂比。

    【作者题外话】：三更送上，求点银票，谢谢各位客官老爷支持。

