    普通的卡比兽身体都很庞大，都有三五米高。

    如今的这一只掌门人级别的卡比兽，身高足足十几米高。

    看着就像是一座高楼大厦，相比于太一他们只有一米多高，这一只卡比兽相当于七八个太一这么高了。

    而且卡比兽的身体十分的臃肿，虽然他们速度还不错，但行动起来，整个大地都在震动。

    太一心有余悸，被这样的一只卡比兽直接踩过去，估计没有几个人能活下来吧？

    除了像是精灵世界的主角小智那样，伸手抬神兽，能够扛住神兽的攻击，其他人看起来是都没有这种体质的。

    虽然心里有一些心有余悸，不过太一倒并没有特别害怕。

    他自身是一位超能力者。

    危险来临的时候，还有肩膀上的凯西，都可以使用招式保护自己。

    或者是带着他一起瞬间移动离开，都不是什么大问题。

    秋叶掌门人有些不好意思的看着太一说道：“这只卡比兽很久没有这么轻松的吃东西了，况且你这里的这些东西都特别好吃。

    我想他应该是在睡梦之中闻到了这些食物的香味，才勾起了他的馋虫吧？

    对于他刚刚的冒失行为，我代表卡比兽向大家道歉了。”

    精灵掌门门也是一位普通人，在不发怒的时候，看起来就好像一位普通的邻家叔叔。

    是的，这位一百五六十岁的老人，分享了卡比兽的寿命之后。

    此时外观就好像是一个中年的说是邻家叔叔，或者是邻家伯伯，再恰当不过了。

    此时，这位精灵掌门人正对着诸多的宝可梦进行道歉，因为刚刚卡比兽的行为打扰了大家的聚餐。

    刚刚还兴高采烈的气氛，这一会儿都有一些沉静。

    太一摆摆手说道：“是我招待不周了，本来就是想要请大家吃饭的，结果居然忘记了卡比兽了，真的很对不起卡比兽。”

    秋叶掌门人摇头说道：“不用道歉，卡比兽刚才正在沉睡当中。

    我也没有想着要把他叫起来，实在是你做的这些精灵食物都太香了。

    卡比兽就算是在沉睡当中，恐怕也闻到了它们的香味，所以才被唤醒了，要说道歉还是应该我们来道歉。”

    秋叶原博士看着这两人也是心里不知道说什么好了。

    一位高级研究员，一位是精灵掌门人，居然在这里为了这么一件小事道歉。

    太一突然笑了起来：“其实就是一件普通的事情，我也不用道歉，你也不要道歉了吧。

    这样吧，我还是去厨房给卡比兽做一些好吃的。

    不过卡比兽的胃口太大了，我需要准备一些能量方块，先帮卡比兽把肚子填饱才是。”

    “卡比。”

    卡比兽喊道太一，知道他的意思也是在为刚才的事情道歉。

    卡比兽也知道自己的身形和重量，如果一旦冲过来，这里的人很多都会受伤。

    甚至宝可梦也都会受伤的，他也有些不好意思。

    沉睡太多年了，期间苏醒的时候不太多，也没有吃到这么香喷喷的食物，一时之间就忽略了。

    “卡比兽，你不用道歉。

    我知道你也是因为这么长时间没有吃到美味的食物的原因。

    你稍等，我进去就给你做一些。

    不过能量方块还是需要提供一些的，但我制作的能量方块比市面上的那些能量方块好吃一些。

    味道也很不错，你比较喜欢什么味道呢？”

    秋叶掌门人说道：“卡比兽其实没有什么忌口的东西，只要能吃的他都会吃的。”

    “卡比。”

    卡比兽有些不太好意思的摸了摸脑袋。

    确实，他这么大的胃口，而且胃口也很好，只要是能吃的，包括树木草丛甚至是昆虫，他都会吃。

    也是没有办法，身体太庞大了，消耗的能源也多，如果不吃足够的数量的食物，他们根本就没有办法保存自己的正常活动。

    太一点了点头，也明白这个道理。

    这就好像是地球时候的恐龙，恐龙的体积都很大，所以每天消耗的能量也很多。

    后来冰川世纪来临，恐龙因为找不到足够的食物，最后都慢慢的灭绝了。

    秋叶掌门人又说道：“如果硬要说卡比兽有什么偏好的话，他可能会比较喜欢吃辣。”

    太一有些意外，这只卡比兽居然很喜欢吃辣吗？

    也是，他自己也比较喜欢吃辣的。

    可惜了，精灵世界里面还没有发现辣椒这种东西，所以想要做辣味的东西，也只能是寻找一些比较辛辣的植物。

    “好的，我知道了。”

    太一转身进了厨房，先是用能量方块制作的那个机器树果合成器，给卡比兽制作了一些辣味的能量方块。

    这些能量方块是偏向于一般系的宝可梦比较喜欢的，正好卡比兽就是一般系的宝可梦，应该会很喜欢。

    这些能量方块最重要的是其中的能量，这些能量方块能够补充卡比兽体内的能量，想要修复体内的暗伤，没有能量是不可能的。

    而且卡比兽想要恢复到以前的巅峰状态，也必须要补充足够的能量。

    “幸福蛋，麻烦你把这些能量方块送去去给卡比兽品尝。

    如果他喜欢的话就回来再跟我说一声，另外我们再继续制作一些精灵食物吧。

    刚才好像浪费了一些，而且还有很多宝可梦没有吃饱呢。”

    “Happy!”

    幸福蛋端着这些能量方块走了出去，就看到那只卡比兽坐在原地，正在慢慢的吃着东西。

    这么一只大胃口的宝可梦，做出这么斯文的动作，还真是让她有些意外呢。

    “Happy!”

    幸福蛋端着能量方块走了过来，对着卡比兽喊道：“这就是我们为你准备的能量方块了，请品尝吧，卡比兽。”

    卡比兽的鼻子动了动，对于卡比兽来说，食物的香味真的是特别的具备吸引力。

    这些能量方块刚刚送过来的时候，在老远的地方，他其实就已经闻到了。

    但是刚才他的贸然行动差一点就压着其他的人和宝可梦，所以卡比兽这一会儿强忍住自己的冲动，一直坐在原地，等待着幸福蛋端着能量方块过来。

    此时幸福蛋端着能量方块过来，并且已经表示了这是给卡比兽准备的。

    卡比兽立刻伸手接过了盘子，一下子就把盘子里面的能量方块都倒进了嘴里

    “Happy！”

    这可是能量方块呀。

    幸福的说道，能量方块里面蕴含的能量很多，这么一下子全部倒进去了，这些可是相当于一个天王级宝可梦的所有能量啊！

    幸福蛋有些着急，如果一下子补充这么多能量，会不会造成能量在体内暴动啊？

    不过，很快幸福蛋就想起来了，这只卡比兽是掌门人级别的宝可梦啊，他体内的能量是天王级宝可梦的几十倍甚至几百倍。

    这样的宝可梦，这一点能量根本就不够他塞牙缝的，所以根本就不用担心。

    “Happy！”

    幸福蛋又再问道：“你觉得这些宝可梦的能量方块好吃吗？

    味道怎么样？

    合不合你的胃口？

    太一那边还等着继续帮你做能量方块呢？

    如果能够找到适合你的胃口的能量方块，在补充能源的同时还能够让你享受到美味。”

    卡比兽摸了摸脑袋，不好意思的说道：“卡比。”

    “我刚才吃的太快了，直接倒进了嘴里，连嚼都没嚼一下，直接就吞下去了，根本就没有尝出来能量方块的味道。

    真是对不起啦。

    不过我好像依稀感觉到这些能量方块带着一些辣味，确实是我很喜欢的味道。”

    幸福蛋伸出自己的手转了转，又不知道怎么办好了，只好转过头来想要去告诉太一。

    正好这个时候太一和其他的幸福蛋以及差不多娃娃制作了大量的精灵食物出来。

    有着凯西他们使用超能力帮忙，同时制作很多的精灵食物也成为了可能，这才是太一能够养活这些宝可梦的原因。

    至于原材料吗？

    天书世界里面大把的，秋叶掌门能以及秋叶原博士大概都不会在意，这些御龙渡天王好像也没有在意这些，他的宝可梦也很喜欢他一直做的这些精灵食物。

    此时太一端着这些精灵食物出来，对着大家说道：“我又制作了一些精灵食物，大家都过来取用一些吧。”

    御龙渡站在旁边看着，觉得自己的那些宝可梦都很喜欢太一制作的这些食物。

    甚至听说太一会制作能量方块，之前他并没有在意、

    如今看起来，好像连秋叶掌门人的这只卡比兽都很喜欢呢。

    或许他也可以考虑尝试从太一这里购进一批能量方块？

    毕竟四天王也要出任务，在外出任务的时候，可没有时间去准备那么多的精灵食物。

    能量方块就成了最容易携带，也是最方便的食物之一了。

    可以说，能量方块增加了他们的机动性。

    以前的时候，还要忙着头疼，怎么样去给这些宝可梦提供能量恢复。

    以前的时候，他们大部分都是准备的浓缩型的营养液。

    但说起来这些营养液的味道实在是不敢恭维，很多宝可梦都不喜欢。

    而且这些浓缩型的营养液吞服下去，一下子爆发了大量的能量出来。

    也让宝可梦有一些不太舒服。

    这些能量方块就没有这种问题了，看起来小小的一，块也具备了很多的能量。

    而且可以一点一点的往里面吃，慢慢的释放出来能量补充宝可梦的消耗，是一种性价比极高的能量食物。

    毕竟固体的东西，需要一个消化的过程。

    虽然这个过程很短暂，但宝可梦就是因为这短暂的一点时间，才能够使用能量方块的能量释放。

    从而转化为自身的能量。

    不过精灵掌门人的这些宝可梦，实在是太厉害了。

    以前都只是有一些听闻，如今才算是真的直接看到了掌门人级别的宝可梦的能量，才算是有了直观的感觉。

    刚才那一只卡比兽冲了过来，御龙渡天王的几只宝可梦也是有一些担心的。

    这一只掌门人级别的宝可梦对他们形成了威慑，让他们根本就没有来得及反应，当时真的是有一些害怕的。

    当然，也可能是因为这一只卡比兽接触了神兽的力量，所以他的能量的质量上面，可能比其他的宝可梦要强大一些。

    御龙渡前往很快就想到了这样的理由，但他摇了摇头，觉得理由并不是借口，他还需要更加努力的去锻炼了。

    “冠军级就是下一步的目标了，必须要尽快的达到冠军级，否则的话，你离这些掌门人还是太远了。”

    御龙渡心里也有着很多的野心，根本就不甘心止步于天王级别。

    他还很年轻，如今也不过是马上双十年华而已，相比于他那些联盟老牌的天王级宝可梦训练家来说，他还年轻的很呢。

    就算是离这位秋叶长的人的年纪，他也还是差了一百多岁。

    “我到这个年纪的时候，谁知道我能不能够踏入到精灵掌门人的范畴当中呢？”

    御龙渡天王心里爆发出了强大的信心，他觉得以自己的资质和努力的程度，到时候一定能够达到秋叶掌门人的级别，甚至是超越他。

    不过看着自己的那些宝可梦都一拥而上，围着太一和他的宝可梦索要食物。

    御龙渡也是摸了摸脑袋有些无奈，他在制作精灵食物这方面实在没有什么天赋，制作出来的精灵食物，自己的宝可梦都不太愿意吃。

    之前御龙渡也没有太多的想法，反正他也算是比较有权势的，直接花联盟币在精灵食物的店里购买一些就可以了。

    不过这些天来，在卡卡小镇上面享受了美味的精灵食物。

    “我的这些宝可梦的胃口好像都已经养刁了，以后随便在街上找到的精灵食物的饭店，做出来的食物，恐怕都没有办法满足他们了。

    算了，还是向太一先生订购一些能量方块吧。

    好像太一先生这里的能量方块，也具备不同的口味，能够满足很多宝可梦对于食物的要求。”

    太一把精灵食物分发给了这些宝可梦，又来到了卡比兽面前，问道：“卡比兽，对于刚才制作的那一些能量方块，是否符合你的口味呢？

    另外我还多制作的一些精灵食物，你先慢慢的吃着吧。

    千万不要一下子全部吃下去哦，要慢慢的品尝，美食是需要慢慢品尝的，这样才能够品尝出美食的味道。”

    卡比兽摸了摸脑袋有些不好意思，之前的时候他吃东西都是大口大口的直接灌下去，就好像是为了满足吃饱这个概念。

    至于味道什么的，对于他来说，都不是很重要的事情，最重要的事情还是吃饱

    卡比兽这个族群，不是在吃东西，就是在去吃东西的路上，否则就是在沉睡，当中减少食物和能源的消耗。

    越是强大的卡比兽，他们消耗的能源也就越多，而所需要进食的食物也越多。

    在能量方块还没有面世的时候，卡比兽这些种族都没有办法满足他们体内的能源消耗。

    所以卡比兽这个种族，大部分时间都是在沉睡或者是大量进食，哪里有时间去享受这些美食呢？

    “我会给你制作一些能量方块的，他们可以迅速的补充你体内的能源消耗。

    所以，对于精灵食物还是慢慢的享受一些吧，就算是卡比兽。也是需要享受精灵美食的呀。”

