    第206章谁还没有个识人不清的时候？

    不等孟瑶想明白李倓云为什么会做这么愚蠢的事儿。

    陆洛星小心开口，“师父，要不，您给杜姨看看？”

    孟瑶反应过来，陆洛星口里的杜姨就是知府夫人。

    “她能来百草堂？”孟瑶问。

    “我与她说，她自然能来。”陆洛星高兴，“只要您同意，我立马叫人给她传信。”

    孟瑶沉吟片刻，陆洛星不是那种没分寸人，她刚才说了知府夫人虽然跋扈，但是个讲道理的。又说了她的家世，既能如她意下嫁，想必，她在家中的时候十分受宠爱，是以，肆意张扬一些，倒是不能说她品性有问题。

    所以她没有拒绝。

    两天后，知府夫人来了。

    乘着一顶小轿，从后门进了百草堂的后院。

    陆洛星提前安排了一间布置好的屋子，也把陆家的那几位找借口打发了出去。

    孟瑶见到了杜如意。

    身量不高不矮，微胖，圆脸，杏仁眼，肤色白皙。

    是那种瞧着会让人生好感的模样。

    至少，初见，孟瑶没办法把眼前的妇人跟跋扈这两个字划上等号。

    杜如意面上透着疲惫，神情恹恹。

    虽然已经事发好几天，可从当年她不管不顾非要下嫁来看，她是爱惨了李倓云的。

    同时，李倓云的所作所为，也让她以为，他是爱她的。

    在这种情况下，得知李倓云跟她庶妹的种种，能够快刀斩乱麻的收拾渣男贱女，而不是郁郁寡欢，一病不起，这心理素质，已经够强大了。

    没有哭哭啼啼，也没有把责任全都推在外室身上。

    凭着这一点，孟瑶对杜如意有了那么一丢丢的好感。

    “阿星说，我的情况或许还有救？”杜如意主动开口。

    “没有把脉，我不敢说。”孟瑶坦诚道。

    杜如意主动把手放在脉诊上，“那就把脉。”

    孟瑶凝神，仔细感受杜如意的脉象。

    是长年累月服用寒凉之药造成的。

    对身体的底子有一定的影响，但影响有限，这寒凉之药针对的就是子嗣方面。女子孕育，胞宫温暖为上乘。像杜如意这样的，已经算是冰天雪地了。这样的身体条件，怀上孩子才见鬼。

    “如何？”见孟瑶久久未语，杜如意追问。

    “可以里立马开几副药缓和你月事来时的疼痛。但若是想要有孕，我不敢打包票。”孟瑶想了想道。

    杜如意眼睛亮了。

    不敢打包票，也就是说有可能调理好。

    这就比阿星说的结果要好太多。

    阿星说的，她失去做母亲的资格了。

    “杜姨，你还打算给那王八蛋生孩子？”陆洛星到底是年轻气盛，眼里是愤怒，是不解。

    “你这孩子，平日里生意上的事儿，稳重的很，怎么到了私事上，这么沉不住气？”或许是得了好消息，杜如意的语调都轻快起来，“我没说给那王八蛋生孩子，我已经给家中去信。”

    “李倓云配不上杜姨您。”陆洛星道。

    杜如意扯了个笑容出来，“我用了八年才认清这个事实，挺蠢的是不是？”

    许是最近心中压抑的很，所以杜如意当着孟瑶的面说出了这样的话。

    “杜夫人行事果断，值得人佩服。并不是所有女子在遭遇杜夫人这样的境遇之后能有杜夫人这样的魄力。”孟瑶道。

    “你不觉得我蠢？”杜如意问。

    “谁还没有个识人不清的时候？而且，一个人有心瞒着，确实挺难发现的。”孟瑶道。

    特别是在古代，贵族女子成婚之后，大多是守着后院的一亩三分地。

    “我的奶嬷嬷劝我，把事情处完了，让我跟李倓云继续过日子。”杜如意沉默了会儿道，“我知道，她的出发点是为了我好。我爹爹已经去了，府中现在是大哥大嫂当家。大哥再疼我，也未必会像我爹那样。我执意回府，或许……”

    “可我看着李倓云那张脸就犯恶心，要是往后几十年我还要与他貌合神离的过，我就难受的恨不能去死。”

    “我说服不了自己。”

    “如果无法跟他断绝关系，我宁可去死。”

    孟瑶静静的看着杜如意，“杜夫人，你都能选择去死，可见，你并不怕死。死都不怕了，还有什么好担心的？”

    “如果能得到夫人兄长的支持，这于夫人是件好事，有娘家做靠山，夫人以后的日子不会差了。”

    “退一步讲，夫人的兄长不支持夫人。夫人，你是有嫁妆的吧？那些嫁妆，应该足以支撑夫人后半辈的生活吧？”

    “夫人完全能做到后半辈子衣食无忧，所以，夫人有什么好烦恼的？”

    “有什么还能比活着更好？”

    杜如意怔怔的看着孟瑶，她随着李倓云到青州府，身边最亲近的女性便是奶嬷嬷了。她娘去的早，爹爹疼她，却也早早去了，所以，她是把奶嬷嬷当做长辈的。

    李倓云作出这样的事儿，奶嬷嬷也很气愤，跟她一起咒骂。

    可咒骂过后，奶嬷嬷说的是，日子还得继续过，该出的气出完了，也就行了。

    杜如意肩背慢慢挺直，神色慢慢坚毅起来。

    “听了姐姐一番话，我茅塞顿开。”杜如意一字一句道。

    是啊，她在害怕什么呢？

    不管大哥支不支持她，她都不想委曲求全。

    大哥支持她，那以后，她有个靠山。

    大哥不支持她，她觉得，她凭着自己也能过得风生水起。

    而且，就算大哥不支持她，她休夫之后，大哥肯定不会继续帮衬李倓云。

    她留了个心眼，最近一回的药渣子没倒。而且，她还叫人找到了给李倓云开‘偏方’的人，是个郎中，收了李倓云大笔银子，所以，才给李倓云开了那副药。

    另外，她已经叫他的奶兄去查当年她的好庶妹夫君死亡的事儿了。

    以前从没想过的事儿，在见过庶妹楚楚可怜依偎在李倓云怀中之后，一下子都涌到脑子里去了。

    哪里会又那么巧合的事儿？

    她还记得，庶妹成亲的时候，她见过妹夫，虽然不是那种健壮之人，可也并无病秧子之态。而且，亲事是父亲定的，饶是父亲不喜庶妹，也不至于给她找个身体不好的夫君。

    (本章完)

