    叶佳期：？？？

    地上是毛茸茸的地毯，小家伙大概坐得还挺舒服，撒娇撒得更厉害：“小柚子不跳舞啦！哭哭。”

    “不行。”叶佳期板起脸，“乖乖上课，不然要打屁股。”

    “麻麻，你不喜欢我了。”小柚子看着叶佳期，“小柚子不要学习，不要跳舞，要玩，要去游乐园玩，还要跟小朋友玩。”

    “你不学习，哪里也别想去，而且我告诉你啊，你不学习的话，小朋友们都不会带你玩。”

    “麻麻，你是骗子。”

    “你撒娇也没有用，起来，吃晚饭了。”

    “不起来，就四不起来，麻麻你是骗子，我不喜欢你了，你也不喜欢我了。”小丫头一本正经。

    正巧乔斯年回家，推开门就听到小柚子的声音。

    他皱皱眉头：“叶沐元，你坐地上干什么？”

    小柚子两腿一伸，坐在地上，叶佳期在一边哄着她。

    小柚子对乔斯年多多少少还是有点怕的，但一想到上舞蹈课太难过了，就摇头：“不起来，不上课就起来。”

    乔斯年嗤笑：“你还会跟我讲条件了？谁给你的胆子？”

    小孩子才不管，一个劲撒娇：“小柚子不要上课啦！小柚子要玩！”

    “行啊，不起来是吧？不起来的话，你晚饭也别吃了，你就一直坐在地上，我看有谁敢给你吃饭。”乔斯年沉声道。

    “你们都不喜欢小柚子了！”小丫头撅起嘴巴。

    叶佳期哄道：“你起来，我们就喜欢你，你要是不起来，我们就真得不喜欢你了。”

    “就不。”小丫头倔起来很有乔斯年和叶佳期的风范，小手推了一下叶佳期。

    小丫头还小，自然也没有什么力气，但乔斯年眼疾手快，一把拉住叶佳期，抬手就打了小柚子的屁股。

    “叶沐元，你胆子肥了是吗？敢推你妈妈？你就给我坐在这！”乔斯年脸色沉了下来，“来人，看着小小姐，既然她爱坐在地上就让她坐着，谁也不准她起来，也不准给她喂饭！”

    叶佳期站起身，好吧，她知道乔斯年生气了。

    小柚子被乔斯年打了一下，先是一懵，听到乔斯年的斥责，“哇”一声哭出来，哭得很厉害。

    乔斯年拉着叶佳期就走，根本不再管她。

    小丫头哭得可凶了，整个乔宅都是她的哭声，撕心裂肺。

    几个佣人看着她，不敢不听乔爷的话。

    小柚子的大眼睛里满是泪水，眼睛都哭红了。

    去餐厅吃饭，乔斯年气得关上餐厅的门，尽管如此，还是能听到小柚子的哭声。

    “胆子可真大。”乔斯年生气，“你也是，别惯着她。”

    “没……”叶佳期在他身边坐下，“你太凶了，她会怕你的。”

    “怕我不是应该的吗？”乔斯年道，“她要是谁也不怕，以后还服管教吗？”

    叶佳期觉得也是，点点头：“那我们吃饭吧，让她自己反思反思。”

    “嗯。”

    不过，叶佳期多多少少还是有点心疼，毕竟是自己十月怀胎生的。

