
“不要，不要杀我！”一个个海贼放下手中的武器跪地求饶道，这是他们无法战胜的敌人，他们心中强无敌的船长都被直接秒杀了。

他们现在还能干什么？

“我要加入你们，让我干什么都行，不要杀我。”

“我们暗夜海贼团可不要废物。”华莱士没有给他们希望，跟加尔一起，短短几分钟的时间里整个鬼脸海贼团就不剩一个人了。

这时，三艘海贼团缓缓的靠岸，一个又一个的船员走下船，“把这艘海贼团的物资清理一下。”蒂奇淡淡道。

在一个角落里，两个小和尚都直接呆住了，他们本来打算向这些海贼报仇的，没有想到看到了这一幕，现在依旧沉浸在那两人直接屠杀了这整支海贼团的画面里。

“好，好强，这是什么海贼团？”克莱蒙斯不由的问道，这看的他的热血都沸腾起来，强大的力量，这是他所向往的。

虽然他们吃了恶魔果实，实力大增，这下子见识到如此强大的力量，即使是现在的他们，也会被秒杀的。

原本因为实力增长，膨胀的内心，因为这一幕而平静了许多，冷静下来了。

大海上的事情他们自然有所关注，波尼斯听了，远远的看着岸边的海贼团，看着上面的标志，很有印象，感觉非常的熟悉，他仔细的回想着。

紧紧的盯着岸边三艘船上的旗帜，分别看向三个方向的头骨，那犀利的眼神，波尼斯的眼睛一亮，他终于想到了，“是暗夜海贼团啊，东海的霸主，竟然来西海了。”

“真的吗？那我们加入他们吧。”克莱蒙斯兴奋道。

“什么？他们可是海贼啊。”波尼斯有些意外。

“海贼又怎么样？师傅的仇已经报了，我们现在无家可归，肯定要出海的，还不如直接加入一个强大的海贼团。”克莱蒙斯一点都不在意，看着暗夜海贼团，有些蠢蠢欲动。

见波尼斯还有些犹豫，拍了拍他的肩膀，“这可是大好的机会，一旦错过就不再有了。”

波尼斯其实也有这个意思，他们的师傅以前也是一位海贼，对于海贼的身份也没有什么排斥，反而懂的实力至上的道理。

只是他在犹豫，暗夜海贼团就收他们吗？

克莱蒙斯跟波尼斯相处了这么久，看出了他的担忧，“哈哈，怕什么？我们可是恶魔果实能力者。”

这么一说，波尼斯想明白了，他们的实力可不弱，都吃了恶魔果实，之前还把自己当成没有吃掉恶魔果实后的自己。

这么一来，就有信心了。

“船长，那边还藏着两个小家伙。”柯斯目光看向两个小和尚隐藏的位置，轻轻说道。

“知道，他们要来了。”蒂奇的眼睛一亮，他的见闻色很早就关注到了这两个小子。

出现在街道上，两个光头的小和尚向着岸边，也就是暗夜海贼团的方向走去。

接近暗夜海贼团，他们的内心非常的紧张，表面上也都看得出来。

面对名声在外的凶狠的海贼团，暗夜海贼团中的每一位成员都有不弱的气势，虽然并不害怕。

一道道目光落在他们两人的身上，好奇的看着这两个小和尚，这片大海上的僧人还是很少见的。

一些恶趣味的还露出凶悍的样子，想要吓到这两个走上来的小和尚。

不过他们并没有被吓到，这让蒂奇他们不禁露出赞赏的目光。

“过来干什么？小和尚。”华莱士双手抱胸，沉声道。

克莱蒙斯跟波尼斯的心里不由得一惊，他们可是见过华莱士那强大的实力，不同于波尼斯有些害怕，克莱蒙斯则有些兴奋，像是看偶像一样。

听到华莱士的话，克莱蒙斯不禁挺起胸膛，“我们要加入你们，成为一名海贼。”

话一说完，全场一静。

沉默了一会儿，紧接着，所有的海贼都哈哈大笑起来。

“哈哈哈哈！”

“小鬼，做好觉悟了吗？”

“不会是没地方去了，来我们的船上蹭吃蹭喝的吧。”这两个小和尚的来历一想就能想到，这座岛屿刚刚受到了海贼的侵袭，他们肯定是这座岛上存活下来的人。

“我们暗夜海贼团可不是孤儿院，不收养弱者。”

“才不会呢！我已经做好觉悟了！”听着四周的海贼们这样嘲笑，克莱蒙斯的脸不由的涨得通红。

“那就让我们看看你们的实力吧。”见四周吵闹的样子，坐在一个木桶上的蒂奇大口大口的饮着酒，酒水顺着嘴角流下，被蒂奇一饮而尽。

放下酒瓶，蒂奇看着他们两人微微笑道。

蒂奇出声了，全场为之一静，暗夜海贼团的成员们都闭上了嘴巴，这代表着蒂奇身为船长在这艘船上的绝对威严。

被蒂奇盯着的克莱蒙斯跟波尼斯，感觉自己仿佛一切都被看穿，在蒂奇的眼睛下仿佛没有秘密。

“这艘船上是不需要弱者的，从他们中挑一个人战斗，赢了，获得我们海贼团普通船员的身份，输了，根据你的表现，还有潜力来判断你是否能成为我们的伙伴，不过只能成为实习海贼，想要转正的话，需要你们的努力。”

蒂奇看着他们，淡淡道，眼神示意了一下四周，也是让克莱蒙斯二人进行选择。

“哈哈，小子，来挑战我吧，我下手很轻的。”

“应该让我来，好久没动手了，活动活动。”

“你下手没轻没重的，指点新人这种事情就应该交给我。”

这些海贼们争着想要跟这两位小和尚战斗。

不过最终，还是要看他们两个人的选择。

克莱蒙斯看着四周的海贼，目光先从最核心的位置避开，也就是暗夜海贼团的干部。目光在彼多的身上停留了一会儿，紧接着放到其他的人身上。

彼多虽然年轻，但是他还是有些印象的，身为暗夜海贼团的干部，其实力不是现在的他可以对付的。

终于，他看向了一位海贼，实力在暗夜海贼团中应该排中等的。

而波尼斯则要稳很多，选择了一位看上去较弱的海贼，实际上他们的实力都差不多，两个多月的蜕变，他们都已经成为了普通船员，实力早就有很大的变化。

不过他们运气不错，没有挑选其中的精锐，在实力上赏金都超过了千万贝利。

不过这也能让他们发挥出自己的实力，这些实力较强的精锐，对于这两个弱小的和尚可没什么兴趣。

两位海贼走了出来，波尼斯挑选的海贼手中拿着长刀，而克莱蒙斯挑选的那位海贼，则戴着一对指虎，擅长体术，在面对克莱蒙斯的时候，把戴在手上的指虎收了起来。

“出手吧，我不用武器，免得伤到你。”这个海贼说道，他清楚，这只是切磋罢了，为了看看这两个小和尚有没有潜力上他们的船，所以并不用全力出手，打生打死的。

在他看来，这两个小和尚的体格不错，起码比他同龄的时候要强许多，有很大的机会能够登上这艘船。

毕竟现在还只是个十岁上下的小孩，能有多强的实力，又不是辉夜跟彼多那两个怪物，一个战斗天才，加上强大的超人系恶魔果实，简直先天上就立于不败之地。

而另一个彼多，据说在三年前就跟着船长了，还在新世界传说中的白胡子海贼团中呆了两年的时间，这怎么比？

而且暗夜海贼团上的大部分人一开始都没有现在这样的实力，而是在接下来的航行中不断锻炼出来的。

船上有许多修行的秘籍，有剑术，各种体术，还有海军六式，这些都是被蒂奇记录下来，然后放在船上的知识，他们可以随意地翻阅。

不然的话，没有专业的更有效的锻炼方法，他们也不可能变强的这么快。

而现在他要做的，就是让这两个小和尚展现出自己的实力，如果仅仅是普通人，没有战斗的意识，那也就没有培养的价值，更没有登上这艘船的资格。

另一位海贼也是这样想的，不然的话，两个成年人欺负两个小孩子有什么意思？

“需要我收回武器吗？”面对波尼斯的海贼看着波尼斯笑道。

“不用，长刀可伤不了我。”波尼斯淡淡道，身体却做好了战斗的准备，在他的身上，手指，手臂都变化出了锋利的刀刃，在阳光的照射下闪着寒光。

“我是吃了切割果实的刀刃人，全身都能变成像钢铁般坚硬的刀刃，你要小心了。”波尼斯提醒道。

这话一说，所有人都非常的惊讶，没有想到这个只有九岁的小和尚竟然是个能力者，听能力还挺强大的，一时间许多海贼的目光看向小和尚的目光都有些羡慕嫉妒。

还有些海贼的目光则落到了华莱士的身上，波尼斯的话他们也听到了，在防御力上，跟华莱士的能力有些类似。

“到时候由你来调教他吧，华莱士。”边上的蒂奇轻声笑道。

“好的，船长，我会让他明白，钢铁不是无敌的。”华莱士点点头笑了笑。

钢铁不是无敌的，在前期可能防御力很强，但是大海上能够击碎钢铁的人数不胜数，即使是剑豪的境界，也被称为斩钢之境，能够轻易的斩断钢铁。

所以，华莱士在开发熔钢的时候，一直在提升本身钢铁的密度，硬度，而越是坚硬的的钢铁，其熔化所需的温度就越高，华莱士熔钢所能达到的温度上限也就越高。

另外，还有钢铁的柔性，延展性，过刚易折的道理华莱士还是明白的。

所以，波尼斯的开发也要倾向于这个方向，不过各有优势，波尼斯的刀刃还有很强的攻击性。

蒂奇这么一说，就代表着他已经接纳波尼斯了，一颗恶魔果实就足以代表他的潜力，能够上他的船。

并且，蒂奇已经知道这个小和尚是谁，这幅装束，这个能力，很容易就能猜出来。

当然，原著是原著，跟现实有很大的不同，他能做参考，但不会完全的相信，他还要看看这个小和尚的战斗能力。

这一切，波尼斯却不知道。

“哦！那就不客气了。”对于波尼斯的话，他没有拒绝，他可是知道干部华莱士的能力，拥有钢铁般坚硬的身体，即使是炮弹，对华莱士都造不成一点伤害。

并且，波尼斯身上的刀刃就很具威胁性，他可不想用拳头来跟刀刃对抗，而他心中也升起了警惕之心，如果太大意，说不定就会败，他可不想被同伴们嘲笑。

另一边，看着身体肌肉似乎在流动，紧绷的克莱蒙斯，这个海贼的心里有股不详的预感，不由的问道，“你不会也吃了恶魔果实吧？”

“嗯？”克莱蒙斯听了一愣，紧接着笑道，“没错，我是吃了肌肉果实的肌肉人，拥有爆发性的强壮肌肉，你要小心了。”

肌肉果实，一听就是非常强大的能力，尤其是对于体术强者来说，增强力量，增强爆发力，而且还不知道这个能力的极限是多少。

这一下子，一个个海贼的眼里发着绿光，这是真的羡慕嫉妒，两个小孩，竟然得到了珍贵的恶魔果实，还是其中比较强大的能力。

恶魔果实船上也有一些，也并不是所有人都想要吃恶魔果实，恶魔果实的能力也分种类的，比如超人系，在蒂奇的解释中大概可以分为超人体，造物，超能力三类，各有优势，一些特殊的超人系恶魔果实无法归于其中一类，因为可能既是改变体质的，又能够进行造物。

这些他们也都知道，针对恶魔果实能力的种类，也可以更好地进行开发。

毕竟，对于恶魔果实的选择，要十分的谨慎。

在这一个多月里，暗夜海贼团也寻找到了几颗恶魔果实，当然被蒂奇的见闻色发现不过，在其他人的手中，在暗夜海贼团强大的力量下，强买强卖的把它们买过来。

其中就有一颗动物系的雄狮果实，花了两亿五千万的贝利，最后分给了迈尔斯，让迈尔斯的实力大增，现在，也是暗夜海贼团干部的一员，不过地位排在最后。

当然不可能强抢，这样会得罪很多的势力，暗夜海贼团出的价格也不低，大多都会给他们这个面子。

而不给他们面子的，只有那么一个，最后被他们给灭了，而恶魔果实，也落到了暗夜海贼团的仓库里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="68253693"  chaptername="162  想要加入的两个小和尚">加入书签</a>
</div>
