    面对王理的夸奖，方小檀笑着摇了摇头：“我和父亲只是居中调度，还是多亏叔叔你在东南这边做的好，这店面修的真的是气势不凡。”

    王理哈哈大笑：“我们就别互相吹捧了！小栋你去带着车队卸货清点，我带檀儿去里面坐下慢慢聊！”

    少年王栋答应了一声，随后去处理车队卸货等事。

    王理转头望向方小檀身侧的林凡：“这位是？”

    方小檀开口介绍：“这位是林凡林公子，林家祖上和方家是世交，他如今暂住在林家，这次随我一同来东南。”

    王栋在生意场上多年，自然一眼就看出林凡和方小檀关系不一般。

    一个大姑娘家，怎么可能轻易和一名男子同游数百里。

    “原来是林公子，果然是一表人才，请随我来，我们去里面喝杯茶，慢慢聊。”

    王理转身带着林凡和方小檀，打算穿过大厅去后方，突然迎面来了几个人，拦在了王理面前。

    一个柔和的声音响起：“王老板，刚刚事情谈到一半，你怎么就走了。”

    林凡望向对面，面前一共有五个人，全都是一身黑衣，头上的斗笠压得很低，还带着面纱看不清面容，最前方之人从身材上看应该是一名女性，刚才发话的应该就是她。

    后方的那四人身形各异，但身上都佩戴着武器，即便在喧闹的大厅中，依然散发出阵阵阴寒的煞气。

    林凡皱了皱眉，这四个人气息有些怪异，似乎是异族的修士。

    据传西南一带的深山裂谷中瘴气密布，当地的修士也有独特的修炼方式，没想到这么快就遇到了。

    王理看到面前这几个人，脸色明显僵了一下：“这笔生意……王某实在是做不来，诸位请回吧！”

    五人中一名身材瘦小的人上前一步，声音中带着怒意：“王老板，你不要敬酒不吃吃罚酒！”

    王理一脸苦笑：“我身体不好，已经多年不饮酒了，如今世道纷乱，几位在饶州要小心行事，莫要惹事上身才是。”

    方小檀脸上闪过一丝惊诧之色，听王理话中的意思，竟然暗含着一丝警告的意味，对面这几个人到底是什么来历？

    王理这句话一出口，对面那壮汉果然发怒想要上前，却被前方的女子伸手拦了下来。

    “王老板。”

    女子将斗笠的帽檐掀起，露出一张楚楚动人的面孔，眉眼间带着一丝东南异域的风情，尤其一双水波荡漾的眼睛，让人情不自禁的会生出一种我见犹怜的感觉。

    就连方小檀都吃了一惊，她之前听这女子的声音颇为柔美，再加上这幅娇柔如水的面孔，简直是人间尤物。

    女子一双明亮的眼睛望向王理：“王老板，我们之间这么多年的生意往来，应该还是有些交情的，这桩生意你不用急着拒绝，再考虑考虑，明日我会再来。”

    “再会。”

    说完后女子放下帽檐，对着身后的四人一挥手，几人大踏步走出绸缎庄的大门，融入外面街上的人海之中。

    方小檀转头望向王理：“王理叔叔，那些是什么人？”

    王理还有些愣神，过了会才反应过来，苦笑着摆了摆手：“是一些老客户了，仗着大家熟，把价格压得太低，我确实没法答应。”

    “都是些生意上的小事，你不用操心，跟我来，跟我来！”

    方小檀嗯了一声，心中的疑虑却丝毫没有减轻，如果只是价格上的问题，王理这种老练的生意人怎么又会说出那种暗含威胁意味的话。

    而且王理虽然嘴上说得轻松，但面色明显有些沉重，一副心事重重的模样，看来这件事没那么简单。

    ……

    外面的街道上，那几名黑衣人离开绸缎庄后走入一处暗巷的角落里，之前发怒那名矮瘦的人明显还有不忿。

    “公主殿下，我们好话说尽，这王理就是不肯帮忙，看来不给他点颜色看看，他是不会松口的！”

    被称为“公主”的自然就是那名娇柔如水的女子，她面上显出一些为难之色：“将心比心，我们要他办的的确不是一般的事情。让他帮我们进入将军府刺杀李穆，如果他一口答应下来，反而才更有问题。”

    “”

    边上另一个黑衣人哎了一声：“那怎么办，只有绸缎庄有机会向将军府中送货，如果他不帮忙，我们根本见不到李穆。”

    女子看了这人一眼：“你们不要急躁，至少王理没有去将军府告发我们，那说明他和南诏之间的情谊还在，这件事便还有希望。”

    黑衣人一刷手：“我怎么能不急躁，大唐三万人的大军已经集结在边境，我们南诏国弹丸之地，怎么能应对这千军万马！”

    女子看了一眼外面街道上往来的行人：“李穆手下的两万精兵是关键，只要他无法参战，我们就不会惧怕那些散兵游勇。”

    “而且如果李穆遇刺，东南一带无人带兵，长安城那边或许会知难而退也说不定。”

    另外一名黑衣人摘下面纱，露出一张苍老的面孔：“公主殿下，您想的太简单了，大唐国调动几万人马，劳师动众之下怎么可能无功而返，这场大战一定会打，我们现在所能做的，就是干掉李穆，为南诏国争取胜机。”

    女子依旧是一脸犹豫之色，配合她轻柔如水的面容，真是楚楚可怜。

    “我明白，但王老板不帮忙，我们也不能强迫他。”

    苍老的黑衣人哼了一声：“由不得他不帮忙，王理在饶州这十年，和我们南诏国明面上做的是丝绸生意，但暗地里一直在帮我们走私各种铁器，这在大唐国是死罪，我们这次把相关的证据都带来了，随便一封信交到军队手中，他都要掉脑袋。”

    “明日我们拿着这些信笺再去见他一次，王理是个聪明人，不会不识时务的！”

    女子叹了一口气：“事出无奈，说不得便只有用这个法子了，王理是个好人，这些年对南诏国多有相助，我不想让他太难做。”

    苍老的黑衣人眉头紧皱，他们这位公主殿下心肠太软，实在是不适合来做这种阴谋暗杀一类的事情。

    本来这次南诏国国王只是派这四名黑衣人来刺杀李穆，但是这位公主坚持要一同前来，为南诏国出一份力，国王禁不住她苦苦恳求，这才派她一同前来。

    现在看来，公主殿下不但帮不上忙，很有可能还会添麻烦。

    不过抱怨归抱怨，这几名黑衣人对这位公主依旧是忠心耿耿，十二分的爱戴。

