    第423章 -莽夫二队

    只要潘森利用W技能控制住AD，基本上就是一套秒掉了。

    最后一手选人更是超出了所有人的预料之外，因为Morgan给人的印象实力并不怎么样。

    在遭遇比自己实力强出不少的对手时，往往会跟教练组申请拿坦克或者赖线能力强的英雄。

    但是这一把Morgan像是完全觉醒了一般，直接掏出上单男枪来跟Theshy做正面对抗！！！

    当然…事实上这并不是Morgan本人所愿意的，毕竟自己与Theshy实力上的差距还是清楚的。

    之所以在最后选出男枪上单，主要是为了遵从教练的意思来契合队伍的阵容。

    为的就是在上单“压制”住Theshy的发育，说白了就是让自己不要崩的那么快。

    从之前的阵容选择上来看，一但对方战队选出坦克型上单，那么Theshy必然会选出奇奇怪怪的英雄来面对。

    因此对于HLE上单来说，男枪是不二的选择，带上迅捷步伐之后，更能增强赖线能力…就算崩盘的话也不会超出所有人的与其范围内在短时间直接崩盘。

    不过对于HLE战队来说，在最后一首选出男枪上单也是有着巨大的风险性，如果能够成功拖到HLE将下路完全突破之前再被Theshy杀穿的话那还好。

    但若是另外一种情况…那便是IG下路防御塔还没被拆掉之前，反而上路先被Theshy通关。

    这待遇一样HLE战队来说将会是很大的噩耗，因此上路选出男枪的目的虽然说是为了抗塔。

    但确实是做为HLE战队阵容发挥的重要一环。

    是的！！！HLE主教练从一开始便意识到Morgan在对线必然会处于优势，因此才选择出男枪这种清线快，赖线强的英雄。

    至于目的…也只是单纯地为了赖线而已，并不是所有人想的那样与Theshy正面硬刚。

    “HLE战队这一手阵容拿的有些极端啊，看看IG这边最后两手要选择出什么英雄。”

    “直接话不多说，上单掏出凯南来面对男枪，但是中野已经是AP了，ChenG酒桶应该不能做坦克装吧，我感觉Theshy凯南这把应该是要走AD装路线了。”

    “最后则是给Jackeylove选出霞！！！这一手选人好像还不错，起码不会那么快被对方潘森加卡莉斯塔给直接秒掉。”

    “可能作用不是很大，但目前的情况，好像…也只能是这样了，让我们期待双方战队接下来比赛里面的发挥吧，IG加油！！！顶住压力啊！！！”

    眼看着双方战队的阵容确定，一股不安感从两名解说内心顿时涌上心头。

    从局势上来看，IG战队这把下路双人组想要不崩盘可能很困难，毕竟HLE战队这把为了针对IG战队可谓是在阵容上做足了功夫。

    最主要的是因为上单双方英雄选择的这个点，虽说Theshy凯南对线上男枪必然是处于压线的状态。

    但是想要在线上击杀掉一个带着迅捷步伐天赋的男枪恐怕还是有些困难，然而…这还是在男枪不出神话装的前提下。

    一但等到HLE战队上单男枪出到神话装“不朽盾弓”之后，赖线能力将会再次增加不少。

    到那时候Theshy凯南想要在线上再打出单杀，将会变得困难无比！！！

    而HLE战队这边则不然，在中野辅三人都是支援型的英雄下，想要抓死IG下路双人组，只要IG战队的中野陈歌和Rookie支援没有及时到位，那简直是易如反掌的事情！！！！

    “有点危险说实话。”“有种不好的预感。”“哎哟，这双方战队的阵容差距太大了点吧，IG教练真的改好好学习一下BP了，每次都是这样。”“话不多说…干就完事了！！！”

    双方阵容确定之后，IG战队的主教练立马成为了众矢之的…

    虽说这把阵容在面对HLE战队拿出这样一套支援流的阵容之后，确实应对的不是很好。

    但从大致上来看，也只是上单位给IG战队造成了些许困扰。

    而其他路，还有着诸多的未知因素，在陈歌的带领下，乾坤未定，双方战队最后谁输谁赢谁也不敢妄自菲薄！！！

    至此…双方战队阵容确定。

    HLE：

    上单—法外狂徒?格雷福斯。

    打野—永恒梦魇?魔腾。

    中单—卡牌大师?崔斯特。

    ADC—复仇之矛?卡莉斯塔。

    辅助—战争之王?潘森。

    IG：

    上单—狂暴之心?凯南。

    打野—酒桶?古拉加斯。

    中单—暗黑元首?辛德拉。

    ADC—逆羽?霞。

    辅助—弗雷尔卓德之心?布隆。

    在解说员和现场观众粉丝的欢呼下，进入到BO5的第二场对局！！！

    “我这把好像又要为队伍牺牲了…”刚一进入到比赛内，Jackeylove便开口说到。

    虽说很不愿意面对，但是这种情况对于自己来说已经不在少数了。

    自己能够要做的就是尽量的少死几次，帮助队伍稳住局势。接下来的则交给队内的其他队友们去Caryy即可。

    “没事杰阔，起码到后面还有抗塔的作用！！”就在Jackeylove一脸惆怅之时，没想到平时话并不多的Theshy竟然突然开口说到。

    “噗～”这一杀人诛心的操作直接让队友们直接看喷。这样一对比起来那句“杰阔，给我抗！！”好像也不是很过分了。

    双方战队在都有控制技能的情况下，在更新完装备之后是选择纷纷前往野区准备进行一级团。

    如今HLE战队也是直接放弃掉与IG战队打发育的心思，全体化身为“莽夫二队”，这场比赛注定会猩风血雨！！！

    “双方战队好像都是在往野区赶去，IG这边有着辅助布隆，一级团还可以…但是HLE战队这边控制技能好多啊，还是要拉扯一下的。”

    “HLE战队这边众人朝着草丛走去打算阴IG一手，但是好像被看到了哈哈哈。”

    “辅助潘僧直接W技能跳脸，哎哎哎…怎么恼羞成怒了啊。”

    从双方战队的阵容上来看，这把比赛是谁也不想让着谁，注定要拼个你死我活！！！

    在导播镜头前两名解说以及观众席上粉丝们的注视之下，双方战队集体朝着野区走去。

    双方战队都是奔着一个目的去的，那便是成功在野区打出优势！！！

    进入到野区的同时，原本以为双方战队会直接见面就互莽，但这时候戏剧性的一幕发生了。

    HLE众人在打算接下一级团的同时，心思还盘算着阴IG战队众人一手。

    但最后HLE战队的辅助潘僧竟然在IG众人的眼皮子底下走进了草丛，在明知道自己被看到的情况下。

    还是选择躲在草丛来缓解尴尬…“哈哈哈，受不了了兄弟们。”“怎么突然就尬住了。”“Vsta也太可爱了吧。”紧张的赛场氛围，一时间因为突如其来尴尬的场面增添了些许欢笑声。

    “叮～”走在最前面的Baolan布隆，在队友们紧随其后的情况下，直接来到草丛跟前插下饰品眼。

    一时间HLE战队五个人赫然在目！！！辅助潘森在布隆走过来的一瞬间，直接W技能起手，一屁股做下去，直接造成眩晕！！！

    “哎哎哎…Baolan布隆这个位置怎么给机会了呀！！”“能不能打一下反手，ChenG酒桶直接E技能击飞三人。”

    “双方是扭打在了一起，这边Baolan布隆率先吃下一整套控制技能后率先阵容。”

    “后续Vsta潘僧也遭到IG战队众人的集火被直接秒掉…双方最终是打成了一换一平，由双方战队的辅助互换人头。”

    “但是HLE这边是成功拿到了一血，而且还是卡莉斯塔拿到的，这…好像有点亏。”

    刚刚还充斥些许欢乐气氛的赛场，突然变得严肃起来，与此同时，两名解说的神情也立马变得紧张起来。

    双目直视着现场的比赛画面，届时，赛场内…

    “卧槽！！他怎么还恼羞成怒了我靠”突如其来的贴脸输出，让Baolan有些发懵，甚至一度怀疑到底哪支队伍才是真正的“莽夫”。

    看着HLE潘森率先贴脸输出，IG众人也是直接反应了过来，但是率先被控住的布隆迟迟没有机会交出自己的Q技能便遭到一连串的控制技能和输出呼脸而来。

    不到片刻…在五人的输出之下，布隆血量迅速见底，来到残血。

    但与此同时，陈歌酒桶也是发起进攻，开启E技能“肉弹冲击”朝着HLE战队人群冲去的瞬间。

    HLE众人开始本能地选择往后面进行撤退…但最终因为撤退不及时，还是导致三人被酒桶的E技能给直接顶起。

    而最前面的则当属，一开始便发起进攻的潘僧！！！

    陈歌帮助自己解除后续的控制技能，在即将来到斩杀线的同时，Baolan布隆为了防止潘森逃跑。

    直接甩出一发Q技能减速且被动成功附上…不过最终自己还是因为血量过于极端，导致HLE战队几人在陈歌酒桶控制结束后，第一时间选择反扑。

    身上插满矛的间隙，“撒！”伴随着一声清脆的撕裂声，卡莉斯塔直接秒掉了Baolan布隆！！！

    “HLE—Deft（卡莉斯塔）击杀了IG—Baolan（弗雷尔卓德之心）！！！”

    First Belood一血！！！

    在布隆被击杀过后，被成功挂上布隆被动效果的潘森自然也是难逃一劫。

    刚准备交出闪现来逃命，挂在自己身上布隆的破绽便被IG众人给立马触发。几发普攻之下直接被定在了原地。

    最后在Rookie辛德拉一发Q技能之下，成功击杀掉潘僧！！

    “IG—Rookie（暗黑元首）击杀了HLE—Visa（战争之王）！！！”

    双方战队在一级团方面打成了互换的局面，最终是由双方战队的辅助布隆和潘森进行了一波人头上的互换。

    但总得来说…这一波互换当中比较吃亏的属IG战队。

    虽然说一血的四百块经济，和普通人头的一百块相比起来并没有太大的区别。

    但主要尴尬的是Baolan布隆的阵亡，最终人头是给到了对方的AD卡莉斯塔！！！

    而刚好IG战队的下路双人组又做为HLE战队众人的突破口…人头给到卡莉斯塔是最坏的局面。

    不过整体来说可以接受，毕竟IG战队下路双人组一开始便没打算在这场比赛在线上能够打出优势。

    只要走出防御塔的庇护，说不定就窜出几个彪形大汉对着两人直接一顿群殴。

    “这边双方战队产生人头互换，还要打下去吗，好像还跃跃欲试…走…走了吗，这火气消得也太快了吧。”

    “那么双方战队一级团接触，进入到各自的发育阶段。”

    双方战队在成功打出人头互换之后…两边都没有选择在第一时间选择撤退。

    毕竟树为一张皮人为一张脸，这时候气势方面可万万不能输给对面。

    双方战队还在不断的拉扯，准备随时蓄势待发…这架势看上去貌似不打出个团灭都誓不罢休。

    但后续双方战队的画面…变得慢慢诡异了起来。

    原本一脸冲劲的双方队员们，在拉扯的过程中竟然变得越来越远…逐渐消失在对方的视野当中。

    ………

    全场顿时鸦雀无声。

    “我这辈子就没这么无语过。”“靠，还以为会是一场世纪性一级团的博弈呢，整活呢。”“好拉扯，不亏是两支顶尖战队！！！”

    这一幕也让观众席上的粉丝们绷不住，有些直接笑出了声…而有些观众粉丝们则是强行在帮助两支战队打圆场。

    毕竟门票都买了…再整活也得看下去不是。

    “今天这场比赛看似是八强赛，但是气氛好像很轻松啊哈哈哈。”

    “双方战队进入到各自的发育阶段，其实我这把最担心的还是上单位置上的博弈，虽然Theshy必然不可能被男枪给压制。”

    “但是IG战队这种阵容，光是不被压制肯定不行啊，这把需要Theshy站出来的。”“那么后续能不能打出优势让我们拭目以待吧。”

    双方战队进入到短暂的发育阶段当中…但在两名专业解说的心中，始终是将重心给放在上路的对线当中。

    其实在两名解说内心…IG战队的阵容并不被看好，但再怎么说也是LPL的队伍，嘴上肯定是不愿意直接点破的。

    但是从言行举止表情当中看来…两名解说娃娃和米勒内心都一致认为这把上路能够打出优势的概率不大！！！

    (本章完)

