    厚土宗！

    地处赤州北境，是北境最古老也是最强大的宗门，其综合实力远在紫焰宗之上。

    这一日，两道身影落在厚土宗外。

    其中一道身影稍微对着守门弟子露出气势，守门弟子脸色一变，而后走上前来，拱手道：“不知是哪两位前辈，来我厚土宗所为何事？”

    “你去向你们宗主汇报一声，就说紫焰宗宗主何仙冲求见。”

    孔永长对着守门弟子说道。

    孔永长在茶的作用下，也突破到了出窍境，但是即便他和何仙冲两人都是出窍强者，也不敢在厚土宗放肆，只能礼貌拜访。

    厚土宗的传承很古老，底蕴非常深厚，宗门里有大杀器，他们要是乱来，凭现在的境界也很有可能会陨落在这里。

    “是，两位前辈。”

    守门弟子飞速前去汇报。

    “孔永长，何仙冲，你们俩不好好待在紫焰宗，跑到我厚土宗来是想做什么？”不久后，一位老头落在宗门山脚，质问道。

    何仙冲略有些不悦，回道：“怎么，钟道友，这就是你的待客之道？”

    “道友？谁是你们的道友？你们俩区区元婴小辈，也敢和我以道友相称？”钟浩德冷哼道。

    “怎么，你觉得我们不配和做道友吗？”

    一瞬间，何仙冲与孔永长两人完全释放出来了自己身上的气势。

    开始两人没有完全露出出窍的气息，是表示对厚土宗的尊重，不想被厚土宗认为是敌袭，起了冲突。

    但是现在他们不释放足够的实力，反而得不到钟浩德的尊重。

    这就是修行界，以实力为尊！

    “你……你们俩……”

    当感受到了两人的气势之后，钟浩德的眼睛珠子几乎都要瞪出来了。

    出窍境，对于所有修士来说，都是一个巨大的分水岭。

    出窍境与出窍之下有本质的区别，出窍可以修炼元神……

    要突破到出窍，甚至难度高过了从炼气期突破到筑基期。

    以他对何仙冲和孔永长的了解，两人资质只能算中上，穷这一生也不可能突破到出窍境。

    此时两人露出来的境界，让他震惊！

    尤其是何仙冲，竟然已经达到了出窍中期，和他的境界都完全持平了。

    “现在能叫你道友了吗？”何仙冲很满意钟浩德这震惊的表情。

    “呵呵，何道友，孔道友，不知你们前来我厚土宗所为何事？”

    既然境界相同，自然能以道友相称，钟浩德对何仙冲的态度，也变得友好起来。

    何仙冲并未急着说出自己的目的，不高兴问道：“这就是你的待客之道？”

    “是我失礼了，两位道友，里面请！”

    钟浩德把两人引入到了宗主大殿，说道：“请坐。”

    接着，三人入座，钟浩德取来自己这里珍藏的茶叶为两人泡茶，他再次问道：“两位道友，现在能说说你们来我厚土宗的目的了吧？”

    “钟道友，你一定很好奇我和我师弟为何突破到了出窍境吧？”何仙拂了拂白须，笑着问道。

    “不错！”

    钟浩德点头说道：“不是我瞧不起你们两人，以你们的天赋，这一辈子都不可能突破到出窍，尤其是你，不仅突破了，现在竟然还到了出窍中期，实在令人震惊。”

    “我确实对你们突破到出窍境非常感兴趣，如果方便的话，还请两位道友告知。”

    按照他的推测，两人一定是有了惊天的奇遇才能够突破到出窍境，而这样的奇遇，足够列入宗门秘辛，可不是随随便便就能够分享的。

    “师弟，你来说吧。”

    何仙冲对孔永长吩咐道。

    孔永长站起来，对着钟浩德拱了拱手，说道：“钟宗主，说出来你可能不相信，我和我师兄能够突破，完全是因为遇到了一位高人，高人有通天之能，只是随意使出的小手段，就让我和我师兄有着难以想象的收获，我们也是得益于此，才突破到了出窍境……”

    “孔道友，你就不要开玩笑了，说说你们到底得到了什么奇遇吧。”

    钟浩德打断了孔永长，不高兴道：“你们东境是赤州五境里面最差的一个境，在你们东境能出现什么高人？而且别说在东境，就算是在我们整个赤州范围内，也不可能有人能帮助你们俩突破到出窍境。”

    “你还告诉我这只是高人的小手段？你跑这么远，就为了过来和我开这种玩笑，有意思吗？”

    “钟宗主，我不是给你说了吗，说出来可能你不相信，但是这是事实。”孔永长对钟浩德说道：“我们来找你，是来带给你莫大的机缘的，你可不要不珍惜。”

    “机缘，你说说是什么机缘？”

    钟浩德的脸有些发冷了，他感觉何仙冲师兄弟两人没有安什么好心。

    他与两人是八杆子都打不着的关系，对方不可能好心真的给他什么机缘，很有可能是来坑他的。

    修士为了修行，坑其他修士的事情，在修行界真的是屡见不鲜了。

    孔永长解释道：“事情是这样的，这位高人需要烧制几个茶罐，但是他找不到好的泥土，我想起来你们厚土宗有五彩土，只要你把这五彩土献给高人，我相信一定能够从高人那里得到加倍的好处。”

    “嘿嘿，我就知道你们两师兄弟没有安什么好心，原来是冲着我的五彩土来的，我现在很怀疑你们俩根本就不是何仙冲和孔永长本人，而是被什么魔物夺舍了。”

    钟浩德沉声说道：“今天就让我来镇压了你们，再探探你们的元神，看看你们到底是何方魔物。”

    在他看来，两人就算得到再大的奇遇，也不可能突破到出窍期，毕竟这个境界很难迈过，但是如果是被老妖怪级的魔物夺舍了，那还是有可能的。

    他们宗门的五彩土，传闻是女娲补天时所用的五彩石的粉末，对于魔物修炼强大的肉身，帮助非常大。

    也只有修炼土属性功法的修士或者魔物对他们宗门的五彩土才会感兴趣。

    何仙冲两人明显不是修行的土属性功法，他由此断定两人已经被魔物夺舍了。

    随着他的话落地，他的身上腾起了一股强大的杀意，气势全面外放。

    感受到这股杀意，宗门里很快赶来了两名出窍初期的长老，两人急问道：“宗主，发生什么事了？”

    “这两人被魔物夺舍了，你们随我一同镇压了他们。”钟浩德向另外两位出窍期强者吩咐道。

    三人身上同时腾起杀意，直逼何仙冲与孔永长二人。

