

    对于海蓝仙府，有许多传闻，其中之一，那就是不能用神识窥视，如同一尊女神一般，不容人亵渎，不然的话，会受到反噬，只不过这则传闻知道的并不多，所以在场的才有一些人神识受到损伤，包括洛天。

    “各位，小心一些，这海蓝仙府不可用神识探查，千万要注意，在没有看到仙府之前，我希望大家同心协力才行，”

    那个玄龟上人，一副好心提醒大家的模样，语重心肠的说道。

    “这个老东西，等大家神识受损，已经知道是怎么回事，才来做这个好人，简直可恶——”

    无妄三圣神色有些难看，他们三人的神识刚才也受到了攻击，探出去的神识被生生的袭杀，不由的心中惊骇，如今又听到这个玄龟上人的话，心中更是生怒。

    “海蓝仙府只有一个，不知道我们这么人怎么分？为了免生冲突，我想还是说明的好，”有强者暗中说道。

    “自然是先夺到就是谁的，”

    银鳗王志在必得，负手而立，扫视四方的强者，傲然道。

    “不错，再说，仙府遗物不是一件，相信大家都有份，彼此都是同道，谁得到就是谁的机缘，还希望，大家到时不要争抢，和气生财啊，”

    玄龟上人淡淡的说道。

    “这个老乌龟——”

    看到这个玄龟上人如此说，时空倒转中的洛天不由的一怔，轻轻的摇头，先前，听到他对道的理解很深，还以为是一个高人，现在看来，也是一个阴险的家伙，在这场合上，仙府一旦出世，要想大家不争夺那是不可能的，到时还是各凭实力，任你说的天花乱坠也没有。

    在场的诸多强者，还有暗处的一些强者，有的直接冷哼出声。

    “轰轰——”

    就在这时，天地一阵摇动，海水能量四溢，整个海沟，一下子蓝色的海水上涌，愈加的深蓝，和其他的海水形成了鲜明的对比，整个海底如同发生了大地震，甚至海水之中都夹杂着轰轰的雷声，整个海面如同要倒转过来一般。

    “海蓝仙府要出世了！”

    不知道是谁大喊一声，顿时所有的强者动容，一瞬间，不少的强者，齐齐的冲向了那蓝沟深处，如同飞蝗一般，只不过蓝鲸大王，玄龟上人，还有暗处的一些人强者并没有马上出发，而是静观其变，同样没有动的还有洛天。

    “大哥哥，快抢，晚了，就没有了，”

    时空倒转之中，小凌着急的催促道，通过时空倒转，洛天让他们看到了外面的情况。

    “不要着急，这仙府出世非同小可，有大机缘，自然也有杀机，不是谁跑的快，就是谁的，”

    洛天轻轻的摇头。

    先前的那些强者，没入这无尽的深蓝海沟之处，竟然连朵浪花也没有翻出来，一点声音也没有，这让洛天有些不妙，不过上面的一些强者，却是沉不住气了。

    “诸位，先走一步了，仙府是本尊者的，哈哈，”

    一团水波一般的人形突然出现，哈哈大笑，直接向着海沟深处冲去，带着大量的高手。

    “冰焰尊者？这个混蛋，原来一直隐藏在这里，直到现在才出现，”

    看到那一团水波一般的人形，蓝鲸大王不由的叫骂道，大手一挥，轿子华账也直入其中，隐约可见一条巨大的蓝鲸虚影，气息惊天。

    “还有我，”

    银鳗王也忍不下去了，化为一数数百丈的电鳗，掀起惊天的海浪，直接冲了进去，还有无妄三圣，暗中的人族强者，玄龟上人等，一时间，整个死亡海沟，能量涌现，投入那摄人心魂的蓝色海沟之中。

    “不知道下面的人怎么样了——”

    由于不敢用神识查看，洛天等了一会儿，轻轻的皱眉，然后心意一动，催动时空倒转，仍然是一粒尘埃，极快的深入那海沟之内。

    时空倒转之中，有着洛天所有的亲人和朋友，洛天不敢大意，他宁愿自己遇到危险，也不能让时空倒转出了问题，不然的话，所有的人都要陨落，所以洛天必须小心翼翼，有些放不开手脚。

    海沟深处的蓝色越来越浓，蓝的璀璨晶莹，如同梦慌的迷宫，而且水下的压力越来越大，不知道距离海面到底有多远了，甚至洛天怀疑，这死亡海沟真的通往那幽冥之海。

    幽冥之海据传闻，和黄泉之河是一个等级的存在，只存在冥界，鬼魂所在处，幽冥之海的海水，是灰色的，染上一滴，就会让人身体腐烂而死，恐怖异常，幽冥自古以来，是让人望而生威的两个字。

    可是明知道海蓝仙府有可能连接着幽冥之海，还是有这么多的强者如同飞蛾扑火一般的前来，看来仙府传承对世人的影响太大了。

    明知有危险也要博一博，前来的不管是人族还是海妖一族，都是一些寿元将近的老者，为了境界和实力，想要博得一个末来。

    “吼，这是什么东西，怎么如此可怕？”

    “里面还有绝世的强者坐镇？”

    “不对，这些人似乎没有了魂识，只靠身体的本能在行事，成为了傀儡，大家小心一点，”

    不能神识查看，只能靠目力和听力，所以等洛天下潜到足有数万米时，终于听到地底那浓的化不开的蓝色海域之中，传来诸多强者惊慌的声音，还有强大的能量波动，有妖力，也有灵力。

    “果然不简单——”

    洛天神色凝重，到了这里，他只感觉自己的神识已经消弱到极点，识海一阵生痛，如同被人生生的用尖刀剜一样。

    洛天知道，自己不能躲在时空倒转之中了，毕竟自己通过时空倒转同样需要神识观察，而这里的恐怖场所，已经影响到了时空倒转，小凌，冰女，甚至还有猴子都一个个神色不安，有些痛苦。

    “大哥哥，你答应我的，放我一起出来，快点，”

    小凌怕洛天把他丢在时空倒转之中。

    “行了，丫头，这里恐怖异常，你们不能出来，老实的呆在这里吧，放心，只要有适合你的气运，大哥哥不会小心的，”

    “洛天，我们不是这个意思，只是你一个人确实有些——”

    冰女凝重的说道。

    “行了，不要说了，我知道你们的意思，”

    洛天帮着冰女拢了一下她那有些凌乱的头发，最后冲猴子点点头，于是两人直接出了时空倒转，两人一出来，就用能量护住了自己。

    “好强大的水压，不错，这才有挑战性，”

    猴子扛着棍子，战意盈然，一双眼睛四下环顾，并没有轻举妄动。

    “走吧，小心一点，”

    洛天需要帮手，所以把猴子给放了出来，两人继续下潜到了近千米，终于似乎着陆了，来到了一个蔚蓝色的大殿。

    这里海水并没有灌进大殿，强大的杀机和气息，竟然逼的如此压力的海水都灌不进来，可想而知，这座蓝色的大殿绝对不简单。

    根据先前的计划安排，洛天和猴子两人分开了，保持着一定的距离，好方面照应，猴子学会了洛天的千变万化决，化成了一个人类的男子，手里拿着把折扇，风度翩翩的模样，而洛天则是毫不客气的再次的化成了那个幻海公子的模样。

    “看来这里的死的人不少了，里面到底还有什么强大的存在？”

    洛天和猴子两人一前一后，进入大殿，这大殿不知道有几层，一路上，到处都是一些血迹还有残肢断臂，有的白骨森森，晶莹一片，一看就不是最近刚陨落的，肯定有些年头了。

    还有一些强大海妖的尸体也留在了这里，也有人族的，看来刚才发生了不小的大战，有银鳗王的气息，还有蓝鲸大王的气息，更有那个玄龟上人及无妄三圣的气息，这些人的实力极强，并没有在此陨落。

    “救，救我——”

    洛天和猴子两人刚走过第一层，看到一个华丽的小门，散发着梦幻般的蓝色，只不过那门上则是血迹斑斑，一个人族的强者受伤极重，半边身子都被人削掉了，大口的吐血，看到洛天，虚弱的呼喊道，求生的力量在支持着他。

    “刚才这里到底发生了什么？”

    洛天认出此人，正是先前第一批冲进来人族强者之一，现在却是变成了这个样子。

    “恐怖，太恐怖了，所有来到这里的人都出不去了，都会变成这座大殿的守护者，失去魂识，变得行尸走肉一般，这是一个局，根本不是仙府，”此人脸色惊惧无比，露出愧恨交加的神色。

    “快，吞下去，”洛天不想看到自己的同类，陨落在这里，急忙取出一枚救命的丹药递给他。

    “谢，谢谢——”

    此人眼中涌出一丝喜色，只不过在这一刻，他的脸色一下子凝固下来，头一歪，就失去了生机。

    “没有用了，此人的神识被伤，其实早已经该陨落了，只是强大的求生的意念才坚持到现在，神仙也救不了他了，”

    猴子上前看了一眼，淡淡的说道。

    “唉——走吧，”

    洛天还是把那枚救命丹药放在了他的手里，不冲别的，在这里，，都是人族，而且此人临死前，告诉自己这么一个重要的消息，就值得洛天这么做。

    “杀！”

    第二层，杀机蔓延，恐怖异常，能量爆发的异常强烈，血腥扑鼻，洛天和猴子两人还没有到，就听到了里面呐喊和惨呼声。