    说话时泉盖苏武一脸凶狠，最为高句丽的‘第一武将’，他还从来没有在战场上吃过这么大的亏。

    之前的经历已经让他彻底失去了冷静，除了消灭掉那些卑鄙的唐人，他已经没有了其他的想法。

    “将军，可……”

    “没有可是！”

    毕竟是自己的亲卫，泉盖苏武自然能够猜到他想说些什么。

    发出一声冷笑，泉盖苏武表现的极其自信：

    “唐军不足万人，即使没有骑兵，我们也无需畏惧！”

    “这……”

    虽然觉得自家将军此时的情绪多多少少有些不稳定，但是当听到泉盖苏武的话语之后，斥候亲卫却觉得他的话语很有道理：

    就算唐人再厉害，难道还能以不足一万的人数将他们击败不成？

    “将军威武！”

    念头运转之间，斥候亲卫已经一脸崇拜的朝着泉盖苏武献上了一记马屁：

    真正的舔狗，不会放过任何一个机会? ? ——《舔狗日记》

    对于斥候亲卫的想法，泉盖苏武当然是不知道的，此时的他只想让浓烟之外的那群唐人为自己的卑劣付出代价。

    “所有人，随本将军冲杀！”

    随着一声暴喝，泉盖苏武很快确定了方向，然后便挥舞着自己的大刀冲了出去：

    就算没有战马又能如何？

    真正的武将，无所畏惧！

    “杀，杀杀杀~”

    一个强大的武将，往往能够给麾下的士兵带去极其巨大的士气，就比如此刻的泉盖苏武。

    看着自家的将军在前方挥舞着兵器开始冲锋，不管是由于战马暴动而有些凌乱的骑兵队伍，还是紧随其后的步兵队伍，全都开始了同样的冲锋。

    没有了战马的影响，虽然浓烟依旧呛眼恶臭，但高句丽的队伍居然难得的没有出现慌乱：

    “杀唐人，筑京观！”

    听到自己身后传来的士卒的呐喊声，泉盖苏武脸上的笑容更加浓郁：

    “哈哈哈哈，我高句丽勇士无数，岂会被一个小小的阴谋诡计击败？”

    话语落下之时，泉盖苏武突然感到周围的空气猛然清新了不少，连呛眼睛的感觉都减弱了……

    “冲出来了？”

    只是一瞬间的错愕，泉盖苏武很快就反应了过来：

    “哈哈哈哈，本将军终于出来了！”

    说话间泉盖苏武难免有一种松口气的感觉，尽管之前在浓烟中喊得霸气，但能够早些脱离这股‘屎烟’肯定是所有人都期待的。

    当然了，更加重要的是：

    一旦从这股浓烟中脱离出来，就代表着他马上就可以率领手下士卒与唐军交手了。

    “卑鄙的唐人，本将军会让你们为自己的行为付出代价的。”

    想到自己刚才的经历和损失的五千匹战马，泉盖苏武的脸上便忍不住露出愤怒之色：

    即使以他的身份，在回到国都以后也一定会遭到兄长的惩罚。

    高句丽可不是大唐，对于他们而言，即使是五千人的骑兵依旧是一支极其强大的力量：

    实际上如果不是为了保护自己的亲弟弟，泉盖苏文绝对不会大方到派出足足五千人的精锐骑兵！

    由于强大的权利以及对军队力量的掌控，如今高句丽国早就传出了对于泉盖苏文的不好言论：

    甚至连高句丽国王‘荣留王’都已经表现出了对泉盖苏文的极大的警惕与防备。

    当然了，实际上荣留王的警惕并不是没有道理的，若不是由于大唐的突然进攻，泉盖苏文同志早就已经开始自己的‘篡位’行动了。

    “若不是因为唐人卑鄙，本将军又如何会损失足足五千匹战马？”

    泉盖·苏·甩锅·文很快就找到了一个帮自己背锅的对象，并且成功将愤怒表现在了自己的脸上：

    “为了减少兄长的愤怒，我只能为高句丽再增加一座京观了！”

    话语落下，泉盖苏文的表情逐渐嗜血：

    相比较五千骑兵，击败唐人并且将他们的尸体筑造成为京观明显能给兄长带去更大的帮助。

    泉盖苏武的心中清楚，自家兄长想要完成大事，除了需要强大的武力之外，还要获得足够的支持：

    毫无疑问，对于高句丽国的百姓与大臣而言，击败唐人绝对能让泉盖兄弟二人在他们的心中获得极大的评分。

    “你……是泉盖苏武？”

    伴随着一个略显憨厚的声音响起，泉盖苏武也从自己的愤怒中稍微清醒了一些。

    看着比自己还要高出一大截的壮汉，泉盖苏武先是一愣，接着便露出了一个大大的笑容：

    “正是本将军！”

    即使是泉盖苏武，也没有想过居然连唐人都能一眼认出自己。

    看着面前壮汉那魁梧的身体，泉盖苏武的眼中闪过一丝欣赏之色：

    这样的体型一看就知道是力大无穷型的选手，若是能够收服对方，必然能对唐人造成极大的士气打击。

    想到自己的士卒刚刚经历了唐人的‘烧屎’攻击而士气大跌，泉盖苏武的第一个念头就是同样打击一下唐人的士气：

    毫无疑问，有什么比自己的战友临阵叛敌能造成更大的打击呢？

    念头运转之间，泉盖苏武的目光已经落到了面前的壮汉身上：

    “看你也是有着几分勇武的人，可愿意到本将军麾下当一个……”

    话未说完，泉盖苏武的脸色已经阴沉了下来：

    面前这货居然在他说话的时候扬起了手中的狼牙棒？

    ‘既然如此，那就别怪本将军不给你机会了！’

    感受到头顶传来的冷风，泉盖苏武露出一丝冷笑，同样扬起手中的大刀向着壮汉手中的狼牙棒迎了上去。

    虽然对这个体型庞大的壮汉很有好感，但这里毕竟是战场之上，泉盖苏武不可能浪费大量的时间去‘收服’对方。

    在大刀挥出的一瞬间，泉盖苏武的心中忍不住叹一口气：

    “只能算你运气不好吧！”

    做为一个合格的武将，泉盖苏武在战场上向来保持着极大的谨慎，若是换一个地方，他肯定会更多的展示自己的‘爱才之心’……

    “乒！”

    没有丝毫意外，泉盖苏武的大刀和他眼中‘人才’的狼牙棒猛烈的撞击到了一起。

