    午餐结束之后，男人自成一派，在后面的小客厅聊着他们的话题，从财经到国际新闻，涉及的范围太广，不过他们能聊到一起。

    宋绾绾和唐姨过去给他们送过一次咖啡和水果，听了一耳朵他们谈话的内容，甚至还聊到了军事战争，还真的是涉猎够广的，真的不知道这些男人们还有什么是不能聊的。

    反正，宋绾绾是听不太明白，也没有参与的兴趣和资格，放完东西之后，直接和唐姨离开了小客厅。

    高媛带过来的饼干和点心十分的受宠，所以没多久就吃完了，幸好家里有做蛋糕的材料，高媛就带着新手学徒罗丽同学在厨房里面折腾着要做些点心和饼干。

    “我想做些水果味的蛋糕和饼干，蓝莓，芒果之类的都挺好的。”罗丽在那里切着水果。

    她能做的就是辅助工作，毕竟从来没有正式的做过蛋糕，哪里会这些东西。

    高媛虽然手艺不算好，也没有宋绾绾的那一种天份，但好歹是蛋糕师傅的女儿，没有天份也耳濡目染了，自然会一些的。

    虽然味道可能差一点，卖相也可能丑一点。

    不过没有关系，很多时候，重要的不是结果是过程。

    高媛是很享受每次做蛋糕饼干的过程的，可以使人感觉到非常的开心。

    而现在的新手罗丽也是这样子的一个想法，很早以前在蛋糕店路过，从橱窗里面看到蛋糕师在精心的制作蛋糕时，她就想过要去学的。

    如果不是学了珠宝设计，估计她真的要去学做蛋糕的。

    “东西都准备的差不多了啊，高媛，你看看还有什么需要的，我可以让别墅管家给我们代买送过来。”宋绾绾进来看到他们两人准备的差不多了，关心的问一句。

    “也没有什么缺的了好像，绾绾，你比我还要专业，你来看看还有什么东西缺的。”高媛很认真的说着。

    在她看来，宋绾绾这个虽然学做蛋糕比较晚，但是天赋是受到妈妈认可的，自然她能看出来的情况会更多的。

    “差不多了吧，我们现在可以准备做点心了，晚一点厨师们就要过来了，晚上我们在院子里面烧烤，你们有什么特别想吃的，可以说一下，我到时候让他们准备。”宋绾绾洗了个手走到操作台那里，准备做蛋糕。

    “我都可以。”高媛一直就是个不太爱挑的人，尤其是在别人家里作客的时候，主人准备什么就是什么了，哪里来的那么挑剔。

    况且，就宋绾绾他们准备的东西，只有非常好吃，不会有多难吃的。

    “罗丽呢，有什么比较想吃的。”宋绾绾看着罗丽问。

    “我啊，撸串有个羊肉串就行了，如果有羊排就更好，要是再来一只烤全羊的话，我会兴奋的飞起来的。”罗丽开心的说着。

    她当然只是开开玩笑，可是宋绾绾当真了。

    “好的，我一会让唐姨通知厨师，让他们提前准备好带过来晚上烤。”宋绾绾准备出去找唐姨。

    “啊，绾绾，不要啊，我只是开个玩笑，我不是特别想吃羊排和烤全羊的。”罗丽被宋绾绾的举动给吓到了，她只是开开玩笑，并不想真的给主人添麻烦的。

    “小萝莉想吃烤羊排和烤全羊吗？”季景川正好在厨房的门口，听到他们的对方，一双黑深的眸子落在罗丽的脸上。

    原本就不太好意思的罗丽，被季景川这么一调侃，更加不好意思起来了。

    “季老板，怎么你也跟着在这里调侃我，我只是跟绾绾开个玩笑罢了，并不是想要真的麻烦她。”罗丽看着季景川有些无奈。

    只不过语气中有些撒娇，连她自己都没有发现。

    “真的不想吃吗？”季景川盯着罗丽白净的小脸问。

    “我……”

    “你不想吃没有关系，我想吃，一会我会让人把东西送过来的，正好今天过来拜年也没有带什么好东西，两头烤全羊应该可以。”季景川说完拿手机去打电话了。

    让人拦都拦不住。

    不过宋绾绾倒是省了事，只是季景川说的没有带礼物，那两瓶上好的红酒难道不算礼物吗？

    “哎，季老板这是……”罗丽想说什么，最后什么也没有说出来。

    只是有些着急，又有些羞涩，好像是她给人添麻烦了。

    “绾绾，我是不是给你们添麻烦了啊？”罗丽不安的看着宋绾绾。

    宋绾绾弯唇一笑。“罗丽，你不用想太多，你哪里是给我添麻烦了啊，是季二哥自己说的，他想吃烤全羊，那就是他的事情了，跟你没有什么关系，还是你觉得他为了你才想吃的？”

    “绾绾，这怎么可能，季老板是自己想吃，跟我没有关系！”罗丽一听这话，立马摆手了，她哪里敢这样子去以为，她是谁呀，凭什么要让季景川这样子为了自己特意加菜。

    虽然，这一段时间季景川对她的照顾好像更多了，今天来绾绾家吃饭，也是季景川主动提出来要去接她过来的。

    本来罗丽是拒绝的，但是季景川说了，过年期间难打车，反正他也要去绾绾家就顺便带她一起了。

    罗丽也是知道，过年期间真的难打车，所以就答应坐季景川车子过来了。

    中途还陪她去商场买了礼物带过来给绾绾的。

    不过罗丽没有多想什么，季景川这个老板是他们工作室出了名的温柔绅士，对待每一个员工都像自家人一样，不会让人觉得跟老板间的距离有多大。

    正因为这样子，罗丽才会觉得季景川对谁都一样，对她也不是什么特别，心安理得的接受季景川的安排。

    “季二哥，从来就是一个很会考虑别人难处的人，也会在私地下默默的关心人。”宋绾绾是知道季景川这个人的脾气个性的。

    虽然表面看起来温柔又绅士，对谁都很好一样，但其实并不是这样子的，他对人好是挑人的，他自己的人才会对他们好的，所以对于自己在乎的人也是相当的护短。

    工作室的员工，在季景川的心里是分两类的，自己人和工作伙伴。

    就是会带私人感情和公事公办的差距。

    “绾绾，我也这样子觉得的，季老板真的是一个相当体恤员工的老板了。”罗丽很认真的说着。

    原本心里面还有些小小不安的罗丽，这一下子完全不担心了。

