    1991年8月18日，七夕过后两天，星期日，申城是个阴天，最高气温30度。

    这样的天气对举办户外走秀来说，算是不太友好的，因为容易出汗。

    还好, 这天的申城有东风3到4级，吹得十分凉爽。

    上午九点半，王林和李文秀等人乘坐小车，来到了爱秀广场。

    爱秀时装周秋季发布会，于上午十点准时举行。

    参展的外商和采购商，都住在华美酒店，下楼就是秀场, 十分便利。

    其它副总早就到达现场, 检查开幕式前各项工作是否到位。

    模特和艺人在后台化妆更衣，现场一片忙乱景象。

    当王林的奔驰车和李文秀的宝马车开进来后，关注到的人高声喊道：“王总来了！”

    现场的人都小跑着过来，迎接王林。

    忠叔将车子开到广场中间停下车来。

    陈伶开着的宝马车，跟随在后也停了下来。

    前车坐着的王林一家三口，还有李文娟，后车坐着徐英、燕子、陈俐。

    周伯强、邓大宝等人纷纷上前，和王林握手。

    “王总，一切准备就绪。”周伯强笑道，“本届发布会来的外商，是上届的两倍还要多。这一次，咱们肯定又能打一个大胜仗！”

    王林握住周伯强的手，微微一笑：“周老总，辛苦了！”

    他的目光，看向一边俏立的一个美人：“哟，棉铃，你也来了！”

    棉铃抿嘴笑道：“周老总打电话给我，说时装周精彩纷呈, 叫我过来学习一下。王总，我向你请几天假，在这边看看呗，可不可以？”

    王林笑道：“别人要是向我请假，我多半不准。但棉铃请假，我是一定要同意的。她平时都没有休过假，就连除夕和春节也在加班。我还想求着她，让她多休几天呢！我们的员工不能只工作，不懂得休息啊！”

    大家都笑。

    棉铃嫣然笑道：“谢谢王总。”

    周伯强道：“棉总的确可以称得上我们集团的劳模。我建议王总给她颁个劳模奖状！”

    王林笑道：“周老总的话提醒了我，今年年底，我们是应该评一评奖，给辛苦一年的职工们颁颁奖。劳模奖算一个，此外，还可以设立优秀个人奖、优秀团队奖、最佳贡献奖、最佳新人奖、全勤奖、进步奖、精英奖、最佳销售、最勤奋奖、最佳策划、最佳服务、进步最快奖、最佳文案奖、最佳人事、最佳财务等等奖项。”

    周伯强等人都笑道：“那太好了，员工们知道，肯定会很高兴。”

    棉铃道：“设立奖项可以，可以有效的激励员工，但我建议，这些奖项, 只针对经理以下级别的员工设立，做为一个激励的手段。不管是奖状, 还是奖金，对经理以上的管理层来说，都是没有必要的。这样一来，奖项的评选也就更加客观、更加公正。”

    周伯强道：“王总，我觉得棉总的话有道理。”

    王林道：“好的意见，我当然要采纳，那就再设一个优秀经理奖，如何？各个部门都要进行评选，每个人也要进行评比，包括经理、副总在内。有比较才有进步嘛！大家觉得如何？”

    周伯强等人自然说好。

    王林看看手表：“好了，我们进场吧！”

    整个广场用漂亮的彩色围档围了起来，围档四周有保安执勤。

    外商早就入场了。

    已经购买了门票的观众也进场完毕。

    这一次的舞台搭得并不算特别高，但T形台很却长，而且是一个回形的舞台。

    模特从这边走出来，绕场一周，再从那边走回后台。

    舞台中间以盆栽和绿植进行间隔。

    模特们的步伐也不会很快，每一套服装穿出来，要走一个来回，走秀的时间会控制在两三分钟左右，让观众充分看到这套服装的细节。

    主办一场时装秀，不是一件容易的事情。

    就跟春晚一样，表演的时间只有几个小时，却要提前半年做准备。

    时装秀分很多个团队进行协作。

    设计组、导演组、销售组、财务组、通讯组、造型组、模特组、服装组、灯光组、摄影组、音效组、场务组、设备组、礼仪组、服务组、司机组、安保组、卫生组等等。

    产品团队负责品牌的设计和实物的产出，技术设计师、版师、面料设计师等等都围绕着主要设计师的想法，进行产品开发。

    这一次的发布会，王林定的主题是：“多彩女性、靓丽生活。”

    王林在开幕式上热情的致词。

    “各位领导，各位来宾，各位媒体朋友们，大家好上午好！我现在正式宣布，申城爱秀时装周，正式开始！”

    “首先，对参加发布会的媒体朋友们，表示热烈的欢迎和衷心的感谢！下面请允许我介绍出席本次开幕式的嘉宾。申城政署……”

    “春季举办的爱秀时装周，我记忆犹新。在各界朋友的大力支持下，我们的爱秀时装周，取得了巨大的成功，进一步深化了爱秀集团服装产业在国内和国际上的影响力，大力推动了中外时尚产业与相关联产业的深层次发展与全方位合作。”

    “时装周内容之丰富、形式之多样、涉及面之广、充分突显了绚丽多彩的中华服饰文化和行业发展的杰出成就。展示了申城‘时尚、创新、活力’的城市形象。取得了很好的经济效益和社会效益。有力的促进了产业转型升级和申城的国际化进程，受得了广泛的好评和赞誉。”

    “服装和纺织业，是申城的优势产业，我们希望通过时装周，向世界展示申城改革创新的崭新面貌和良好的投资营商环境。将申城本土以自主创新冠名的优秀企业推出去，将一批国际著名品牌引进来，激励自主品牌进一步创新发展。”

    “下面，有请我们本次时装周的超A模特登场！谢谢大家！”

    全场掌声雷动。

    时装秀开始了！

    观众们的心情无比激动，他们都在期待一场时尚盛宴的到来。

    第一组出场，众人就发出赞叹：没想到，他们用普通的布料，能做出如此创意又漂亮的衣服。有的是红绿搭配，仿佛一朵盛开的小花；有的是五彩缤纷，有图案，有层次，有设计，仿佛像一只有许多花纹的蝴蝶，翩翩起舞。

    衣香鬓影，光彩照人。

    几位模特迈步自信的猫步，带着东方风情向观众款款走来，在美轮美奂的时尚服饰展示中，观众们先一睹了模特们的风采。

    这些模特除了有美丽的外形，还具有专业的素质，让观众们看得如痴如醉。

    尤其是有些男观众，看得口水直流，双眼放光。

    男人都是看过模特走秀后，才发现世界上原来真有这么高挑漂亮的女人，再看看身边坐着的黄脸婆，顿时有了很不好的感官对比。

    王林等人就坐在最前排的座位，可以清楚的看到每一个模特从眼前走过。

    这些模特的身形体段，一览无遗。

    “咦，这不是林妹妹吗？”李文秀笑道，“她怎么也上台走秀了？”

    “这叫明星效应。”

    “她走得也好看，有一种特别的文艺气质。”

    “是啊，这是其他模特所不具备的。林妹妹通身上下，都有一股与众不同的书卷气，还有一种古代大家闺秀那样的独特气质。”

    “她后面那个女的是谁啊？好像不是很高呢？”

    “杨玉莹，小百灵公司的签约歌手，你不是也喜欢听她的歌吗？”

    “哦，她就是杨玉莹啊！我没见过她本人，长得好漂亮哦！就是身材不算高。”

    “上天不可能给一个人太多好东西。”

    “嗯，也是。她长得好看，唱歌也好听。其实身材不高，也不算是什么缺点，这叫娇小玲珑，有些男人就喜欢这一款的吧？”

    王林笑道：“世间万物，各有所爱。”

    “那你呢？喜欢不？”

    “我？喜欢你这样的。”

    “真的假的？”

    “不然我当初为什么娶了你呢？”

    “真的啊？只喜欢我这样的？还是各种各样的女人，你都喜欢？”

    “你一定要这么问的话，那我喜欢的当然很多。不过我还是娶了你是不是？说明我最喜欢的还是你这样的。”

    “王林，如果给你重来一次的机会，你还会选择我吗？”

    “会吧！”

    “到底是会？还是不会？什么叫会吧？”

    “会。”

    “为什么？就这么喜欢我？”

    “呵呵，因为我也喜欢我儿子，如果我不选择你，那我在这个世界上，就不会再有文文这个宝宝了。是不是？”

    “我看你还是喜欢你儿子多一些。他要金马，你也给他做！差不多两百万呢！对面的长弓羡慕得不得了，天天跑我家里来坐金马玩。军哥给他买的木马，直接就被他给扔了。”

    “这东西实在是太贵，不然我也可以送他一个。”

    “你可以做个铜马送给长弓。我看他是真的很喜欢。”

    王林点点头：“好。”

    台上的林妹妹等人，走秀经过王林面前时，都朝他嫣然一笑。

    林妹妹朝他眨眨眼睛，挥了挥手。

    沈雪则朝王林比了个手势。

    李文秀看到了，问道：“沈雪这个手势是什么意思？”

    “我也不知道。”王林说道。

    李文娟道：“那是爱心的意思。”

    “爱心？”李文秀道，“王林，她朝你示爱呢！”

    王林道：“我身边坐了这么多的人，你怎么就确定，她只是对我示爱呢？再说了，我也不知道这是示爱的意思，那不是对牛弹琴吗？”

    李文秀道：“我不相信你不懂。”

    王林道：“好好好，我懂，她是在向我示爱，回头我就后台把她带走。”

    “带走她做什么？”李文秀瞪他一眼。

    “她都向我示爱了，我不得和她恩爱一番？”

    “你敢！”李文秀轻轻拧了他一把，“你想得美！说不定人家只是向观众示好呢？”

    “呵，原来你不傻啊！还知道人家是在向观众示好。”

    “沈雪跟这些模特走在一起，也毫不逊色，她真的是漂亮。”

    “开玩笑吧？这些模特能和她比？她要是去当模特，就没这些模特什么事了。”

    “……”

    每次听到丈夫对沈雪做出这么超高的评价，李文秀心里，都会有一些酸意。

    可是，她又不得不承认，王林说得对，沈雪就是有这么厉害，值得这么高的评价。

    接下来出场的，就时真正的模特队。

    领衔走来的是白兰。

    王林倒是微微一讶：“白兰当队长了吗？”

    模特队伍也归李文娟在管理，她回答道：“是啊，她当上了我们爱秀模特队的队长。”

    王林哦了一声。

    “白兰？”李文秀思索道，“这名字好耳熟？”

    李文娟笑道：“姐，你又忘记了？上次广交会，白兰走秀的时候摔了一跤，是姐夫抱着她送到医院去的，为此姐夫的衬衫钮扣上还挂了一根她的头发，你还跟姐夫吵过一架的。”

    “原来是她！”李文秀的双眼，紧紧盯着台上的白兰，“长得不错，年轻漂亮，水灵灵的，跟刚抽出来的葱白一样。”

    王林不敢接这个话，只要他一接话，一夸白兰，李文秀必定找他的麻烦，所以他明智的闭上了嘴。

    李文秀道：“文娟，你不会是因为你姐夫喜欢她，所以你就提拔她当队长吧？”

    李文娟道：“她的业务能力也是模特队伍里最强的，你看她走秀的模样，是不是特别漂亮？”

    王林轻咳一声：“我什么时候说过我喜欢她？文秀，你这话说得好没来由，被别人听到了，怎么想我？”

    李文娟道：“姐，你多心了吧？上次广交会以后，白兰和姐夫都没见过面！”

    “你怎么知道他们没见过面？他们见面，还得请示你？”

    “我当然知道了！白天我和姐夫一起上班啊！还有，白兰这半年来，都在封闭式的集训，白天晚上都在练习台步，她哪有时间出去？所有的模特想请假，都得我批准，就连谈恋爱，也要报告公司。”

    “谈恋爱也要报告公司？这是为何？”

    “模特一旦谈恋爱，就可能意外怀孕。那就要影响到我们的计划啊！我得有准备！”

    “哦！这样啊！”李文秀瞥了王林一眼，“对不起啦，误会你了。”

    王林呵呵冷笑：“无所谓，早就习惯了。反正只要我身边出现美女，都是你的假想敌。”

    “……”

    这时，郭玲玲快步走了过来，附耳在王林耳边，匆匆说道：“王总，香江的李总来电，说是那边的时装周遇到大麻烦了。”

    王林一惊，霍然起身，挥了挥手：“走！”

    郭玲玲跟在王林身边，两人快步离场。

