    “啊？可是面对西风哥哥，怎么能够下得去手啊？”

    萧燕儿惊呼一声，小脸儿顿时变得惨白，一双美目中已然盈盈有泪光隐隐出现，对自己的西风哥哥下手，她估计连拔剑的勇气也没有。

    “唉！傻丫头，若真是到了那个时候，你的西风哥哥已经不是西风哥哥了，只是剩下了一个被占领的躯壳了！”

    白幽幽长叹一声，幽幽说道，心中暗暗问自己，莫说是萧燕儿，纵然是自己，又何尝能够下得了手呢。

    “不过，白姐姐，我觉得西风哥哥不会有事儿！”

    萧燕儿突然神色变得坚定起来，将头一扬，语气笃定地说道，突然间，她恢复了对自己西风哥哥的信心。

    “那倒也是，那个家伙纯粹就是个妖孽，也许咱们的担心，根本就是多余的！”

    白幽幽点了点头，深表赞同。

    ……

    柳飞歌的识海空间之内，经历了魔夜魂两次的戮神刺攻击之后，柳飞歌神识凝成的身影，变得稍稍虚淡了一些，很明显被两次攻击之后，神识已然有些受损。

    魔夜魂也不算轻松，戮神刺固然威力强大，但也极为消耗神识，虽然化成黑色尖刺的黑色雾气大部分都回归到了神识本体之中，可还是有一些在施展的过程中，永远地消散在了虚空之中。

    “桀桀！柳飞歌，你还真是让本统领越来越吃惊呢！竟然硬接了两招戮神刺之后，神识也没有溃散，不过，不知道你还能撑得住几次戮神刺呢？”

    魔夜魂怪笑了一声，一伸手，又是一枚黑色的尖刺在手中缓缓地浮现出来。

    “哼！莫以为这便能吓得住小爷，再来！”

    柳飞歌神识凝成的人影，浮现出坚定的神色，缓缓抬起双手，左手上缓缓浮现出了一面白光湛然的盾牌，右手上缓缓生长成一柄闪耀着白光的长剑。

    “好，好，既然你小子一心求死，那本统领就不客气了！戮神刺！”

    魔夜魂连说了几个好，脸上浮现出狰狞的笑容，一挥手，黑色的尖刺划破识海中的虚空，倏地朝着柳飞歌激射而去。

    “噗！”

    柳飞歌单手举盾，直接挡住了那黑色的尖刺。

    那黑色的尖刺撞在盾牌之上，顿时湮灭，化为一丝丝的黑雾，而柳飞歌化出来的盾牌也是又多了一个缺口。

    这一次柳飞歌强忍着剧痛，继续凝聚神识，左手盾牌的缺口缓缓地补齐，而右手的白色长剑，朝着那一缕缕的黑雾急速斩去。

    “刷刷！”

    那一缕缕的黑雾顿时被白色长剑斩中，似乎是活物一般，四散逃逸，大部分都消弭于虚空之中，只有一小部分的黑雾快速“逃”回了魔夜魂的身体。

    “啊！小子，你竟然敢伤我神识！”

    魔夜魂仰天发出一声凄厉的嘶吼，面容扭曲，愈发狰狞起来，刚才那一下，固然他损伤了柳飞歌一定的神识，但是他自己的神识，也有了不小的损伤。

    “魔夜魂，你今天注定灭亡！”

    柳飞歌嘶声说道，神识凝成的身形在虚空中急速地朝着魔夜魂冲了过去，他没有任何神识的功法，只能冲过去与那魔夜魂进行“肉搏”。

    “小子，你的肉身今日本统领要定了！”

    魔夜魂也是嘶声吼道，手一扬，一道黑色的尖刺倏地脱手而出，朝着柳飞歌激射而去。

    “噗！”

    一声闷响之后，柳飞歌神识组成的身形猛然一滞，盾牌上再次多了一个大坑，黑色尖刺随之也湮灭，化作一缕缕的黑雾。

    “斩！”

    柳飞歌强忍剧痛，大喝一声，右手的长剑猛然挥出，宛若一道白色的闪电，急速斩向那一缕缕的黑雾。

    那一缕缕的黑雾顿时被白色长剑斩得七零八落，只剩下一小部分急速地返回到了魔夜魂的体内。

    “啊！”

    那一缕缕的黑雾，都是魔夜魂的神识，黑色雾气被毁，魔夜魂自然也是一阵剧痛，仰天发出了一声凄厉的惨嚎。

    “小子，我要你死！”

    魔夜魂狂怒之下，双手一起扬起，这一次是两枚黑色尖刺同时呼啸而出，直奔柳飞歌而去。

    “来吧！互相伤害吧！”

    柳飞歌扬起左手，神识再次朝着手中凝聚，手中的白色盾牌迅速增厚变大，高高扬起，将自己的身形牢牢地挡在身后。

    “噗！噗！”

    两声闷响之后，柳飞歌手中的盾牌被两枚黑色尖刺击中，顿时支离破碎，破裂开来，消散为白蒙蒙的雾气，重新汇聚到了柳飞歌的身上，只是有一部分已然消散得无影无踪。

    柳飞歌只觉一阵头痛欲裂，只觉脑中似乎插入了无数的钢针，却是面色坚毅，强忍着没有发出一声呻吟，只是狠狠地将手中的白色长剑斩了出去。

    魔夜魂发出的黑色尖刺再次同时湮灭，化作了一缕缕的黑雾，正好被柳飞歌的白色长剑猛然斩中，大部分的黑色雾气，顿时消散在了虚空之中。

    “啊！”

    魔夜魂剧痛之下，一声凄厉的惨嚎之后，双手捂着脑袋蹲了下来，身上的黑色雾气已然变淡了不少。

    柳飞歌也好不到哪里去，本来还算凝实的白色身影，变得透明起来，很明显这几招下来，神识大为受损，整个神识凝聚成的身形，微微颤抖起来，似乎随时有溃散的可能。

    这也是因为柳飞歌修炼了星辰淬神诀，神识变得强大坚韧，不然的话，在那魔夜魂的戮神刺之下，此时早就神识湮灭，成了行尸走肉了！

    外界。

    柳飞歌盘坐的身体，剧烈地抖动起来，脸色也变得苍白起来，眼睛紧闭，眉头紧皱，豆大的汗珠顺着脸颊不停地滑落。

    “白姐姐！怎么办？”

    萧燕儿见状，忘了刚才还是一副无比相信柳飞歌不会有事儿的样子，紧张得抓着白幽幽的衣襟，不知道如何才好。

    “燕儿妹妹，别怕，西风弟弟不会有事儿的。”

    白幽幽拍了拍萧燕儿的肩膀，出声安慰道，只是她自己的手也不由自主地抖了起来，就连说的话，也是微微有些发抖。

