    此时在垃圾星之上，正有一群人和一群机器人在不断的努力奋斗之中。

    当他们已经做好足够准备之后，只见到一艘破破烂烂的巡航舰，升上了天空之中，这一艘破破烂烂的巡航舰看起来非常的不协调，因为他身上的那一些零部件外壳全部都是被拼凑出来的，在这样的情况之下，和真正的巡航舰比起来，性能自然是不足的。

    只是此时此刻，能够拼凑出一艘完整的巡航舰，对于这一些被流放的战士来说，已经是他们所能够做到的极限了，在这样的情况下能够飞出去，他们又还能够奢求什么呢？

    相比之下的话，在另外一边，曙光并没有急急忙忙的直接带领着那一些觉醒的机器人杀出去。

    因为他很清楚，自己这个时候想要解救自己的那一些同类，在这样的情况之下，必须要积蓄足够战力，不然的话一旦冲出去的话，到时候他们行踪泄露，很快就会被别人给发现他们的踪迹。

    因此必须要尽可能呆在垃圾星之上，收集大量资源之后，手头上有了大量的实力的情况下，他们才能够把更多的同类给解救出来。

    而另外一边，在起源星之上，此时徐洛的生活变得非常的忙碌，他在给张忠道贺过后，和这一位徐家一系的老人聊了许久，也去见了一下自己的大伯。

    这时的徐阶已经没有继续待在军部之中了，这时候的他已经成为了内阁的一员。

    拜访了这些长辈之后，这时徐洛开始准备自己在希望星之上的前期筹备工作了，希望星之上有着大量的人口，在这样的情况之下，这个时候徐洛前往希望星，并不是说管理这些人就可以了的。

    作为希望星的最高执政官，徐洛不只是要管这一些人，还需要带领着他们，将整个星球都被发展起来。

    在以人为本的世界之中，一个现代化都市想要发展起来，并不是说在这个星球之上修建一座座城市，修建一栋栋高楼大厦，然后把人安排进入其中就可以了。

    想要把这个星球给发展起来, 不仅是需要大量的人口, 一个个城市也全部都要发展起来, 而且在这一个个城市之中，需要有着种种生态链，各行各业的人各司其职之后, 才能够让一个城市陷入到有序的发展之中。

    只有如此，一个城市才能保持稳定, 而一颗星球也才能够保持自己的活力。

    只有整个星球保持稳定之后, 有了一定资本的情况之下, 才能够吸引更多的人前来这一颗星球之上进行投资建设。

    只有如此，整颗星球才能焕发足够的生机。

    而这个时候, 徐洛所要考虑的也正是这一些事情。

    毕竟此时此刻，虽然说徐洛手底下有一定的公司，这一些在他的安排之下, 随后的时间里面, 也会搬迁到希望星只上去, 但除了徐洛手头上的这些公司之外, 接下来他还需要吸引更多的人，到希望星之上去进行投资招商, 不然的话仅仅依靠他手向这些人的话，是不可能将整个希望星都给发展起来的。

    此时徐洛要接任希望星的事情，其实并不是一个秘密, 在这样的情况之下，也有一些人找上门来。

    如果换做是曾经时候的话, 对于这些找上自己门来的人，徐洛大概率上是不会理会对方的。

    但此时此刻情形又不一样了, 此时对方这个时候找上徐洛的门来，基本上想要做的就是跟徐洛要条件, 然后他们到希望星之上去进行投资。

    在这样的情况之下，若是对方的要求不是太离谱的话，那么徐洛这个时候答应对方的要求，对于他来说也是可以的，当然了，想要从徐洛这里拿到优惠条件可不是一件容易的事情，他轻易是不会给出去的。

    此时在自己所住的别墅之中, 徐洛刚刚将一个中型财团的人给送走，忍不住摇了摇头。

    和这些人之间进行勾心斗角，对于徐洛来说非常的疲惫，如果是曾经时候的话, 他压根就不会理这一些人。

    但现在情形毕竟不一样了，不管心中再如何的厌恶，但这个时候面对这一些人的情况之下，他也只能是耐着性子和对方进行谈判。

    而且这些事情还不能够让别人去给自己代劳的情况之下，只能是他亲自出马。

    “少爷，宋家的人请见。”

    就在徐洛头疼的揉着自己眉心之时，此时管家走了进来，向他恭敬地说了一声。

    “让他们进来吧。”

    听到管家的话之后，徐洛点了点头，整个人又开始恢复到了那种精明干练的模样。

    “徐兄，好久不见！”

    在管家的指引之下，一个青年走了进来，见到坐在沙发之上的徐洛之时，却直接笑着打了一个招呼。

    “一别经年，不想再相见之时，徐兄现如今已经达到了如此成就！”

    此时见到徐洛的时候，宋智整个人都表现的非常的熟络。

    遥想当初的时候，在第一次前往异世界之时，那时的他们还曾经一起并肩作战过。

    而且当时的时候，见到徐洛有着巨大的潜力，因此宋智不吝惜自己长袖善舞的功夫，在徐洛身上投入了一定的心力，所以在随后的时间里面，徐洛和他之间保持着还算良好的关系。

    但随后的时间里面，因为徐洛得到张欣雅的提醒，知道宋家和异族之间有着联系的情况之下，徐洛对于宋智的态度就不自觉的变得冷淡了起来。

    而宋智自然也敏锐地察觉到了徐洛的这种变化之处，当时的时候徐洛还没有显露出来太过于绝顶的天赋，在这样的情况之下，面对徐洛这一种冷淡的表现，他也就自然而然地直接舍徐洛而去。

    等到后面徐洛在人类联邦之中功成名就之时，他却深知自己已经不能够再靠近徐洛身边了。

    毕竟到那个时候，再去接近徐洛，心态已经完全不一样。

    而且曾经的时候，他的父亲也曾经借助着自己和徐洛之间的那一点可怜的情分，做了事情的情况之下，已经把他们之间最后的那一点交情也消磨的干干净净。

    所以现在他代表着宋家之人前来之时，虽然说脸上笑容非常的灿烂，但事实上心中的苦涩只有自己才清楚。

    “请坐。”

    见到脸上带着灿烂笑容的宋智之时，徐洛却只是淡淡的点了点头，然后客客气气地请他在自己的对面坐下。

    就如同当时的时候宋星所说的那样，徐洛和宋智之间的关系已经画上了一个终点，现如今的他们已经没有任何交情。

    此时他代表着宋家之人找上门来，对于徐洛来说，也不过就是一个商人来找自己谈合作而已。

    “还没有恭喜徐兄成为希望星的执政官呢！”

    在徐洛的对面坐下，此时宋智却不敢坐实了，屁股只是稍微触碰了沙发，整个人的姿态表现的非常的低。

    毕竟现在徐洛的职位已经远远超过了他们宋家之人能够接触到的最高官职的情况之下，面对徐洛之时，他自然也不敢有大意。

    毕竟现在的徐洛看起来非常的年轻，但是和曾经时候相比的话，现在的他已经今时不同往日。

    “多谢。”

    面对他的道贺，徐洛却只是冷淡的点了点头。

    而此时见到徐洛这副样子之后，宋智心中叹息，却也知道现在他和徐洛之间已经没有任何交情，也就意味着他和徐洛之间不能够再打感情牌的情况之下，所能够谈的就只有利益了。

    “你也知道，我们宋家之人涉及着能源方面的生意，在今后五年计划之中，宋家财团有意要修建三个大型工厂，但是在地皮方面的话，起源星之上已经是不允许我们进行修建了，在知道您之后要前往希望星之上任职的情况下，我就斗胆厚着脸皮找上门来，想要向您询问一下。”

    其实宋家之人很清楚，接下来虽然说他们要修建能源工厂，但是能源工厂只要有地的话，哪里都可以修建。

    起源星之上，虽然说不允许他们修建，但是前往任何一个星球，他们这种大型工厂都是当地之人非常受欢迎的，此时他这个时候找上门了，事实上是宋家之人在向徐洛示好。

    “要修建工厂？是好事。”

    听到他这么说之后，徐洛点了点头。

    虽然说能源工厂对于周遭的环境有一定的污染，但到了现如今这种科技时代，这种污染也已经没有想象之中那么深了。

    正因如此，所以让他们修建工厂，并不是太大的事情。

    但是虽然说对方这个时候已经隐晦地表现了自己，想要将工厂修建到希望星之上的意思，按理来说的话，此时对方已经说了这番话之后，接下来徐洛就应该是投桃报李，面对他们在希望星之上去建设工厂的情况之下，应该给予他们一定的优惠。

    但此时徐洛却像是没有听懂一样，并没有什么表示。

    很多人以为这个时候的徐洛，即将接受希望星这个烂摊子，在这样的情况之下，如果想要将整个希望星都给发展起来的话，接下来徐洛应该是求爷爷告奶奶一样，求着他们这一些商人跑到希望星之上去进行投资。

    但他们根本就不知道的是，这个时候的徐洛心中有着非常大的底气，所以这个时候他根本就不可能惯着这一些商人。

    想要到希望星之上去进行投资，他非常的欢迎，但若是想要依靠这一点来对自己进行拿捏的话，那么徐洛只能是遗憾的告诉对方，他们实在是想多了。

    希望星之上，确实是非常需要有人去进行招商投资，但是并不是说非他们不可得。

    整个人类联邦之中商人千千万，在这样的情况之下，不是只有他们一家可以进行选择的。

    更何况除了这些人之外，徐洛手头上本身就拥有着一个个上市公司，到时候他随随便便一句话的功夫，就可以将这一些公司全部都给搬迁到希望星之上去，在这样的情况下，自然不可能任由自己被别人给拿捏。

    而且前面的时候，因为徐洛自己在开拓者军团之中任职，所以当时的时候，虽然说他将其中一些科技拿出去，然后成立了一家家公司，但事实上徐洛手头上还有着更多的科技并没有拿出来。

    在这样的情况下，随后的时间里面，徐洛只要将其中的一些东西拿出来，到时候在希望星之上投资建设的话，那时很多人将会和徐洛之间有着业务往来，那样一来的话，直接带动着自己周边的那一些小厂建立起来的情况之下，徐洛完全可以自己打造一条产业链。

    只不过这个时候徐洛嫌这样的方式非常的麻烦，因此这个时候，想着更进一步，直接将那一些相关行业的公司给弄到希望星之上去，能够节省大量的时间而已。

    在自己将条件开出来之后，徐洛却没有任何下文的情况之下，宋智整个人都傻眼了，这和自己想象之中的剧本完全不一样。

    哪怕自己和徐洛之间已经没有任何的交情了，但即使是在面对一个陌生人的情况之下，这时候的徐洛，直接要接管希望星，因此他对于这所有的商人应该是求贤若渴才对，可是怎么这个时候，自己已经开出这样优厚条件的情况下，徐洛居然如此的无动于衷呢？

    毕竟宋智都已经说了，接下来他们宋家要修建三个大型能源工厂，而所有的大型能源工厂的话，往少了算，一个能源工厂也至少能够容纳五十万左右的工人。

    三个的话，也就意味着至少可以解决一百五十万以上的就业岗位。

    别看只是一百五十万个人而已但要知道的是，一百五十万个人的就业岗位，也就意味着是一百五十万个家庭，涉及的是数百万人口的生活问题。

    可以说是大大解决了徐洛所面临的问题的，可是这个时候，怎么突然之间表现的如此冷淡呢？这实在是让宋智心中非常的不解。

    难道是因为徐洛整个人全部心思都投入到修炼之上，在这样的情况之下，对于人情往来的事情并不怎么擅长吗？

    此时宋智心中闪过这样一个念头来。

    在他看来的话，徐洛毕竟不像自己这样长袖善舞，他一直以来都在努力修行之中，所以短短的时间之内，就已经成长到了现如今这个地步，在这样的情况之下，或许在修行方面的话，他是绝世无双的天才，但是在人情世故方面的话，他毕竟是有着极大缺陷的。

    “想要到希望星之上进行投资建设，对于这样的人，我是非常欢迎的，但若是想要在我这里拿到什么好处的话，那么就不要说了，任何想要前往希望星进行投资的人，只需要走正规程序，到时候该怎么样就怎么样！”

    此时见到宋智想要说什么之后，徐洛却先一步开口，直接将他的话给堵死了。

    这些人这个时候找上自己的门来，所为的无外乎就是想要低价拿地，或者就是让自己给他们开免税或者是几年之内不征税而已。

    但是这所有一切，对于徐洛来说压根就不需要这么做，自然不想要给出这个优惠。

    投资可以，但徐洛绝对不会为了拉投资，然后低声下气的给他们这些人开出种种优惠。

    哪怕这个时候，没有这些人到希望星之上进行投资，但徐洛只要自己在希望星之上，将自己想打造的那一些高科技公司给弄出来的话，到时候这些高科技公司将会带动他们周边的产业链，解决人员就业问题。

    而且之后的时间里面，随着希望星繁荣发展之后，希望星之中的地皮也会越来越贵。

    这个时候这些人觉得希望星还处于一片蛮荒状态，所以他们想要趁着这个时候直接入手，而且哪怕是现在希望星的地皮非常便宜的情况之下，他们还想着让徐洛给予更多的优惠，徐洛自然是不同意的。

    很多人觉得，这个时候的徐洛非常的为难，所以这个时候他们跑上前来，对于徐洛来说是雪中送炭的，但是双方之间的信息根本就不对等。

    对于他们来说，徐洛这个时候面临着非常大的考验，但是事实上对于徐洛来说，自己想要解决这些事情，只不过就是需要花费一定的功夫而已，严格意义上来说的话，现在所面对的问题压根就不是什么问题。

    正是因为双方之间的认知有着非常大的差距，徐洛手头上的底牌，也远比别人想象之中要更加的多，在这样的情况之下，他们根本没有意识到，他们所谓的底牌，对于徐洛来说其实没有那么大的吸引力。

    此时徐洛话已经说得非常明白了，宋智虽然说有一些勉强，但本身宋家之人要在希望星之上修建工厂，是为了和徐洛之间拉近关系，在这样的情况之下，哪怕徐洛没有给出优惠政策，但他也不可能直接将宋家那些长辈做出的决定给推翻。

    因此虽然说脸色有一些难看，但是他还是选择和徐洛说了一些场面话，然后不尴不尬的跟他说了一番话语之后，很快他就急急忙忙的提出了告辞。

    看着宋智急匆匆离开的背影，此时徐洛忍不住摇了摇头。

    现如今的宋智已经成为了一个合格的商人，此时的他西装革履，整个人和曾经时候相比的话，有一些微胖。

    现在的他仍旧处于白银层次，并没有进入到黄金级别，要知道现如今已经进入修炼盛世，在这样的情况下，人类联邦所获得的修行资源越来越多，远不像曾经时候资源那么匮乏的情况之下，他如果想修行的话，到时候进入到黄金层次也没有想象之中那么艰难。

    毕竟要知道，他们还在高一高二阶段的时候，宋智就已经达到了不弱的地步了，但是这么多年过去了，现在的他还仅仅只是一个白银层次而已。

    很显然这个时候的他，完全没有将自己的心思放在修行上面，而是全副身心的把自己所有的精力投入到自己家族的生意上面去了，所以现在的他，是一个合格的商人。

    宋智想不通，他只是以为这个时候的自己，和徐洛之间格格不入，是因为当初的时候，自己在对徐洛进行投资之时，没有放更多的心力。

    事实上他根本不知道的是，从一开始的时候，徐洛和他之间两者的理念就是完全不相同的。

    那时候，他靠近徐洛的身边，只是将这当成一份感情的投资，而且之后的时间里面，其实徐洛也给予他们足够丰厚的回报了。

    如果当初宋星没有打着宋智的招牌，找上徐洛的门去，让徐洛给他穿针引线，那么双方之间那点稀薄的相互情分还在。

    但是自从宋星那一次上门，然后以利益买断了他们之间那点情分之后，也就代表着从那之后，宋家之人和徐洛之间，就已经没有任何的联系了。

    今时今日徐洛和宋智再见面之时，双方之间除了利益往来之外，也没有任何情分存在。

    此时见到宋智就这么离开，徐徐洛忍不住有一些唏嘘了起来。

    他想着自己在这个世界之上相熟的这一些人，发现很多人和自己都渐行渐远了。

    徐洛来到这个世界上之后，其实相识的人并没有那么的多，和他之间有着交情的人更是少之又少，在这样的情况之下，当初和他之间有着恩怨的向阳已经死在牢里边了。

    和他有一些情分的向陆，随着在异世界之中受伤严重之后，已经成为了一个普通人，以后的日子里将会和他渐行渐远。

    当初的时候和自己还算比较聊得来，交情还算不错的宋智，因为利益的关系，最终分道扬镳。

    而徐洛真正能称得上朋友的人，就只有那么几个。

    之前的时候，见到张欣雅之时，在面对张欣雅如今的生活之时，其实是让徐洛非常的难受的。

    但是当他见到张欣雅那副幸福的模样之时，他最终也没有提出自己能够恢复她伤势的事情来，而是在和他们聚过之后就默默的离开了。

    哪怕徐洛明知道，当张欣雅选择成为一个普通人，度过自己余生之时，随后的时间里面，他们之间将会渐行渐远。

    这不是因为徐洛在刻意的疏远谁，而是因为双方这个时候已经处于不同的世界，在这样的情况之下，两者的认知，所经历的生活等等都会是不同的。

    随后的时间里面，张欣雅过着柴米油盐的生活，她的身心将会转向自己的家人，以后她会过上生儿育女的日子。

    而哪怕是过了几十年时间之后，徐洛仍然会是自己现如今这副模样，那时候的张欣雅成为一个普通人的情况之下，垂垂老矣，可想而知，他们又怎么可能还能够进入到同一个世界中去呢？

    徐洛忍不住叹息了一声。

    曾经和自己相熟的那些人，都有了各自的追求，有了各自的生活，在这样的情况之下，修行之路终究，是要一个人孤独的走下去的。

    大道独行！

    修行终是私人之时，不假于人。

    很快他将自己的心思给收了回来。

    此时徐洛知道，自己之所以变得如此的多愁善感，是因为现在的他，正处于从黄金晋升到传奇的界限之中，在这样的情况之下，心思容易变得浮动。

    所以这个时候，他所需要做的事情就是收复自己的心猿意马。

    在收复了自己心猿意马，自己心思宁静，再也不起波澜的情况之下，也就意味着他到了选择晋升的那一刻了，而这现如今也正是徐洛在等待的时机。

    在宋智离开之后，徐洛过了一段清静的日子，随后的时间里面，在管家的带领之下，又有其他人过来拜访徐洛了。

    面对这一些陌生的人来拜访自己之时，徐洛强打着精神，一个又一个的接待他们。

    但是徐洛一直以来所奉献的条件都是一个，如果你们是想要前往希望星之上进行投资的，那么他是非常欢迎的。

    但是有谁想要通过徐洛来给自己换取种种优惠条件的话，那么很抱歉，在徐洛这里压根就没有优惠这个概念。

    其实也不是完全没有，但是在徐洛这里，除非他们下了血本。不然的话，不是说他们去希望星投资建个厂啥的就能拿到大量的优惠，如果这么想的话，只能是想多了。

    面对徐洛这样油盐不进的态度之时，有的人不愤的离开，也有的人则是勉强答应了下来。

    毕竟这个时候有的人找上徐洛的门来，事实上根本就不是为了利益而来，他们只是想要在徐洛面前混一个脸熟，或者就是其他的一些豪门势力的人，这个时候想要和徐洛示好。

    前面的时候，有人在背后进行算计，此时一个个可都是在担心，徐洛什么时候就会找他们秋后算账。

    在这样的情况之下，怎么可能会心里面没有丝毫的担忧呢？

    只不过是这样的事情他们不好说出口来，所以这个时候只能是寻找这样的机会，向徐洛表明自己的态度而已。

    一个个的人被送出去，又有被管家带领着来到徐洛的面前，这就是现在的徐洛在起源星之上的日常了。

    “还有几个人？”

    此时坐在沙发之上，徐洛忍不住显得有一些疲惫了起来。

    并不是说让他真正感觉到累，而是觉得心累而已，时时刻刻和这些人勾心斗角，对于徐洛来说，哪怕自己占据着主动权，但是一直来来往往的，接待这一些人，还是让他有一些不耐烦。

    “还有最后一个！”

    听到徐洛的话之后，管家就恭恭敬敬的回应着。

    “那就带他过来吧。”

    听到管家这么说之后，徐洛也就点了点头，既然只有最后一个了的话，那么就善始善终，接待了这个人之后，他也总算是可以松一口气了。

    管家点了点头，然后走了出去。没过多长的时间，只听到踏踏的声音传来。

    是高跟鞋踩在地板之上，所发出的清脆的声音。

    虽然没有抬头，哪怕仅仅只是从声音判断，就能够听得出来，进来的是一个女人。

    更何况这个时候徐洛敏锐的嗅觉，已经闻到对方身上传出的若隐若现的香水味了。

    “我们又见面了。”

    此时在管家的带领之下，来到徐洛面前的那个女人，在见到徐洛之时，有一些惊讶，但很快她就将自己的心思给稳住了，然后笑着向徐洛打了一个招呼。

    “是你呀。”

    见到站在自己面前的冷凝霜之后，徐洛随意的说了一句，然后摆了一下手，让她在自己的对面坐下。

    此时见到徐洛做出了这个姿态之后，冷凝霜心里面却是没有生气的样子。

    如果是以往的时候，一个男人在自己面前表现出这个高高在上姿态的话，她必然会觉得对方没有什么绅士风度，但现在双方之间的身份地位完全不对等的情况之下，在徐洛做出这番样子之时，她却并没有觉得有什么不对劲的地方。

    说到底她只不过就是一个俱乐部的负责人而已，而徐洛却是一个大将军，双方之间的身份完全就不在同一个层次之上，可想而知她自然不可能要求让徐洛对自己表现的怎么样。

    “据我所知，你们天问不是一个俱乐部吗？怎么想要搬迁大本营吗？”

    因为只剩下最后一个人了，所以这个时候徐洛在面对冷凝霜的时候，倒也没有表现的沉默寡言的，多了几分谈话的欲望。

    毕竟相比于和那些不认识的人进行勾心斗角，有时候还要猜对方在说这句话的时候有没有什么深意，相对来说的话，和自己认识的人进行交谈，终究要让他可以放松几分。

    更何况毕竟此时在自己眼前的冷凝霜是一个美女，看着一个美女终究是让自己觉得赏心悦目的。

    哪怕对对方没有什么额外的心思，但是面对一个秃顶中年男人，和一个年轻貌美的女子，换了谁都会选择后者。

    “说起来还没有向您道歉呢！”

    此时冷凝霜歉意地向徐洛笑了一下，想到自己之前的时候，居然想要招揽一个大将军到自己的俱乐部之中，去担任一个小小的青训营的人之时，就让她心中一阵恶寒。

    还好徐洛并没有过多的计较，不然的话她很担心，此时此刻自己所掌控的天问俱乐部到底还在不在？

    见到冷凝霜向自己道歉之后，徐洛却是不在意的摇了摇头。

    前面的时候，冷凝霜不过就是见到一个她觉得天赋不错的人之时正常的反应而已，那时候她对自己进行招揽，毕竟没有做什么过激的事情，在这样的情况下，徐洛自然不会觉得对方招揽自己一个大将军是丢了自己身份的。

    “你倒是挺神通广大的，居然能够找得到我的门。”

    不过让徐洛觉得有一些好奇的地方是，相对于前面的时候，找上自己门来的那一些门阀势力，或者是顶级大公司的话，此时冷凝霜所掌控的天问俱乐部，毕竟只是一个小小的俱乐部而已，哪怕他们是a级联赛的俱乐部，市值有一定的价值，但是和前面时候找上徐洛的那些人相比的话，她的这一个俱乐部的价值实在是太低了。

    相对来说的话，让徐洛感到好奇的是，她这样的身份居然能够找上自己的门来。

    看起来徐洛这个时候，只要是人来求见他的话，他都能够接待对方，但要知道的是，徐洛现如今所处的层次，和冷凝霜这个在职业联赛混的人之间的圈子，完全不关联的情况之下，对方想要找到他的圈子也是非常困难的。

    听到徐洛的话之后，此时的冷凝霜也是忍不住苦笑了起来。

    想要找到徐洛的门，自然没有想象之中那么容易，他也是兜兜转转，找了很多人的情况之下，才终于是找到了一个联系方式，然后提前进行预约。

    只不过让她没有想到的是，自己找了那么多的门路，最后再见到徐洛之时，才发现早在宇宙飞船上的时候，自己和徐洛之间就已经见过面了。

    “说说吧，来我这里，你有着什么样的打算？”

    此时徐洛饶有兴致的看着冷凝霜。

    而听到徐洛的话之后，冷凝霜也是深吸了一口气。

    她知道到了自己表演的时候了，毕竟一开始的时候，在知道希望星之上，开始大规模移民的情况之下，她就觉得自己的机会来了。

    只不过苦于没有什么资本，也没有什么关系的情况之下，她想要进军希望星，也是有着非常多难度的。

    但是随后她无意之中在知道，希望星之上是徐洛去进行任职之时，心里面顿时就起了心思。

    所以随后的时间里面，才会千方百计的想要寻找徐洛的联系方式，然后才有了这一次的会面。

    “你应该知道，我所在的天问俱乐部，在a级联赛之中排名第七，而我想接下来将天问俱乐部的总部搬迁到希望星之上去，而且之后的时间里面，我们俱乐部将会在希望星之上，挑选有天赋的后备人员，进入到青训营之中，想要请您给一个方便。”

    “起源星之上不待，居然跑到希望星那个鸟不拉屎的地方去，到时候，那里可没有那么多的粉丝会等着你们。”

    听到冷凌霜说要将天问俱乐部，整个总部都搬迁进入到希望星智上去后，徐洛忍不住惊异了起来。

    现在天问俱乐部毕竟是a级联赛的俱乐部，在这样的情况下，是有着非常多粉丝的，每年的营收也是非常可怕。

    在这样的情况之下，一旦他们将总部搬迁进入到希望星之上去的话，到时候除了一些铁粉之外，剩下大多数普通的粉丝，和他们之间，可就基本上没有任何的关系了，这对于他们而言可是损失非常惨重的。

    “更何况想要我给你开方便之门，可是不可能的事情，我对于任何一个找上我们来的人都是一个态度，如果想要到希望星之上去进行投资的话，那么我是欢迎的，但若是想要从我手中拿到一些优惠或者是折扣之类的，那是不现实的。”

    “并不是要从您手中拿到优惠或者是折扣，只是希望我们在办理手续的过程之中，你们不要专门卡我们，可以让我们按照正规的手续办理之后，前往希望星之上修建我们的总部就可以了。”

    听到徐洛的话之后，冷凝霜连忙摇了摇头。

    他找上徐洛的门来，自然不可能觉得徐洛会给自己多大的面子，所以从一开始的时候，她就没有想过从徐洛这里拿到优惠或者是折扣。

    “如果是这样的话，那么你完全可以找负责相关方面事情的人就可以了，走正规程序申请，自然不会有人卡你们，完全没有必要找上我的门来。”

    听到她这么说之后，此时的徐洛反倒是疑惑了起来。

    毕竟如果是走正规程序的话，那么这时自然有着相应的人在处理这方面的事情，在这样的情况下完全没有必要来找徐洛，此时他有一些疑惑，这个时候冷凝霜怎么会跑过来找自己呢？

    而此时冷凝霜却是深吸了一口气之后，突然之间语出惊人。

    “我想和您进行一场合作！”

    “合作？”

    原本正襟危坐的徐洛，此时却好笑的看着他，整个人慵懒的靠向了沙发背靠，然后看着她。

    “你觉得以我现如今的身份地位，你和我之间有什么可以合作的地方？”

    并不是徐洛看不起冷凝霜，而是因为双方之间的身份地位完全不在同一个层次的情况之下，这时候的冷凌霜，突然跑到徐洛面前来，跟他说要和他进行合作，自然是让人觉得非常的可笑。

    “以您的身份地位，自然没有什么地方需要和我进行合作，但是你也知道，现如今天问俱乐部，在整个人类联邦之中，都有着一定知名度，在随后的时间里面，我们整个搬迁前往希望星之上倒是绝对是一个引爆热点的事情，会引起非常多的关注！”

    此时面对徐洛的态度，冷凌霜却是深吸了一口气，而后侃侃而谈。

    “而这就是我们的机会，趁着这一股热度，之后的时间里面，天问俱乐部将会在希望星之上举行一场神斗士比赛，通过层层选拔，然后选出一支冠军队伍来。

    而冠军则是能够进入到天问俱乐部之中，成为我们的青训队员，亦或者是二队成员，如果表现优异的话，甚至是进入到一队进行替补，乃至于成为正赛队员！”

    “你也清楚，现如今在整个联邦之中，神斗士比赛的受众越来越巨大，在这样的情况之下，一旦我们愿意举办比赛的话，哪怕是在希望星之上去举行的，到时候也有非常多的人前往希望星之上在现场观战。

    而这场比赛我们双方共同出资进行举办，收益我们五五分，而且您也知道，现在办这样一场比赛，对于您来说收入其实是其次的，更关键的是到时候一旦比赛成功举行的话，将会有着非常多的人涌入到希望星之上去。

    那样一来的话，将会带动希望星本土的产业发展起来，毕竟大量外星球的人前往希望星的情况之下，那时候不管是旅游，饮食，住宿等等方面消费都是非常巨大的！”

    此时冷凝霜直接将自己的想法说出来之后，就紧张的看着徐洛。

    这是她经过深思熟虑，而且说服了天问俱乐部之中的那几个股东之后才做出的决定，在他们内部通过去之后，她才跑过来找徐洛。

    而现在徐洛答不答应这件事情才是最为重要的。

    如果徐洛答应的话，接下来和徐洛合作，在希望星之上举办这场比赛，虽然说他们需要拿出一定的钱来当做奖金，但是到时候不管是对于人才的选拔，还是通过这件事情将比赛的视频之类的转播权全部卖出去之后，他们也将会获得巨大的收益，而且除此之外，他们还能够通过这一场比赛直接将他们的知名度给打出去。

    至于到时候收过来的那些人，如果天赋实在不佳的话，大不了就是在天问俱乐部之中让他们当几个闲人而已。

    而如果其中真的有天赋出众之人的话，到时候对于他们来说自然也是不亏的。

    看起来这个时候他们舍弃了大量的粉丝基础，直接将他们的总部搬迁前往希望星，实在是一个大败笔，而且这样孤注一掷，如果到时候没有发展起来的话，对于他们天文俱乐部来说的话，是打击非常巨大的事情。

    但是冷凝霜却觉得，这件事情他们虽然有着一定的风险，但如果他们成功了的话，到时候对于他们的回报率是非常巨大的。

    而如果这件事情没有能够成功，他们失败了的话，大不了到时候就是将他们的人员迁回到起源星上来罢了。

    对于他们来说虽然说损失了一定的粉丝基础，但是事实上和自己所做的这场豪赌相比的话，这样的付出还是有价值的。

    此时听到冷凝霜所谓的合作计划之后，徐洛也陷入到了沉思之中。

    他确实是能够在希望星之上修建各种产业，让希望星之上大量的人解决就业问题，但是如果仅仅只是希望星之上，内部人员在进行流转的话，希望星的经济体系是永远都发展不起来的。

    但是现在如同冷凌霜所说的那样，在希望星之上，举行一场神斗士比赛的话，到时候层层进行选拔，然后决出一支最强大的队伍的情况之下，能够吸引大量的人前去希望星进行观看。

    如此一来的话，有了外来人员进入希望星之上的话，就能够直接带动当地的产业发展壮大，如此一来的话自然是两全其美的事情。

    天问俱乐部有了名额，有了大量的后备人才，还一下子把他们的知名度打出去。到时候。在神斗士联赛中的地位会节节攀升。

    而他以及希望星则是有了知名度之后，可以吸引更多的人才前往希望星任职，或者去希望星游玩，如此的话，到时候有大量外来人员，就可以把希望星发展起来。

