    听到他这么说，君王也只是双手抱胸，十分不屑地冷哼了一声。

    君王现在是已经看出来了，邵兵已经不是之前的那个邵兵了！

    他已经回归了他的巅峰状态！

    虽然只是枪法比试这一个项目，但是君王却是知道，邵兵哪怕是比试它的项目，也绝对不会输！

    毕竟之前的一次比试之中，邵兵参与的两项比试，全部都发挥得不好！

    但是这一次，邵在枪法比试上面，回到了他正常的水准！

    那么，在其它的项目上，君王对依然邵兵有信心！

    而且他看着邵兵的眼神，和几天之前完全不同！整个人的精气神状态不知道拔高了多少个层次！

    他的眼中不停透露出自信的光芒和神采！

    这就是君王的底气！他相信邵兵！邵兵绝对不会给北河军区丢脸！

    于是，他便清了清嗓子，接着开口道：“那么，这一次我们就按照邵兵所说的，第二轮比试障碍跑吧！”

    锋刃听到，只是撇了撇嘴，他现在感觉邵兵有些跟之前相比的不对劲！

    所以现在，他也没有一开始的那种底气了！

    但是，他毕竟之前已经答应过邵兵，就比试枪法和障碍跑！

    当着这么多人的面，他也不好反悔！

    当然，最主要是摄影师一直在录着像，不然的话，他很有可能回去要求比试项目改成猛犸特战队最擅长的项目！

    接着，在场的众人们走到了障碍跑的跑道上面。

    这一次，依然是由猛犸特战队率先开始比试。

    刀锋特战队根本就没有打算跟他们抢！因为刀锋特战队的成员们知道，他们的队长的真正的实力已经回来了！

    所以无论是先还是后，猛犸特战队都绝对赢不了刀锋特战队了！

    他们的队长会用实力将他们给按在地上摩擦！

    而此时在场上的北河军区的高层领导，终于也算是松了口气。

    虽然他们的心中依然还有一些害怕，毕竟邵兵在枪法上面展现出来的实力，并不能够带到障碍跑上面！

    障碍跑这种涉及到体能的项目，他们依然还是为邵兵捏一把汗的！

    毕竟之前与猛犸特战队的比试之中，就有五公里跑的这种体能比试！

    邵兵那一次的表现依然很拉跨！所以他们的心中也不是特别有底！

    想到这，他们也忍不住扭头去看向邵兵所站立的位置。

    邵兵此时正双手抱胸，看着站在障碍跑赛道的起点位置的猛犸特战队的成员们。

    他对于障碍跑自然是非常的胸有成竹！

    甚至不止于障碍跑，任何的比试，他都有绝对的信心和实力，能够完爆猛犸特战队的成员们！

    这一次，障碍跑比试的裁判，依然是位高权重的陈卫国。

    只见他站在跑道上面，单手拦在跑道上，随后只听他开口道：“全体就位！”

    “预备！”

    “跑！”

    话音刚落，猛犸特战队的成员们就像是利箭一般射了出去。

    他们这一次的比试之中，居然带着一些不成功便成仁的意味！

    所以他们都打起了十二分的精神，用尽了浑身所有的力气去比试！

    如果是普通的比试的话，他们这种状态和精神头，或许能够帮助他们力挽狂澜，赢得比试。

    但是他们却是遇到了邵兵这种开了挂的家伙！

    所以无论他们有多么的努力，都不过是白费而已！

    在邵兵面前，他们连提鞋的资格都没有！

    看着他们在场中不停翻越一个个障碍物，越过一个个栏杆，邵兵看得直摇头。

    这种速度，怎么能够打败他？不过是痴人说梦而已！

    障碍跑的比试很快便结束了，全程都不超过两分多钟的时间。

    而在猛犸特战队的全体成员跑到终点之后，陈卫国看了一眼秒表，便开始宣布成绩。

    “猛犸特战队的最好成绩是，两分十秒二一！”

    接着，陈卫国继续宣布其余队员的成绩，不出意料，他们的成绩都相当可观！

    没有一个人的成绩是在两分二十秒以外的！

    这也证实了猛犸特战队，确实是一支实力强劲的特战队！

    所以，猛犸特战队的成绩，也依然让北河军区的高层领导们为刀锋特战队的队员们捏一把汗！

    毕竟两分十秒的成绩，在障碍跑之中已经算是顶尖中的顶尖了！

    很难再有进步的空间了！

    所以，他们认为刀锋特战队在这一场项目中，超过猛犸特战队的可能性并不是很大！

    但是也还算能够接受，毕竟最后也只可能打成一比一平而已！

    不输不赢，或许就是最好的结果！

    等到猛犸特战队的成员走下跑道，刀锋特战队的成员们便走到了起点的位置，准备开始障碍跑的比试。

    依然是陈卫国充当裁判，在他的一声令下之后，刀锋特战队的成员们便一同冲了出去！

    而在刚刚起跑一秒钟之后，邵兵便如同一阵狂风一般，瞬间便超越了刀锋特战队的其余队员！

    他从一开始便领先了刀锋特战队的其余队员们将近五米的距离！

    而且这个距离依然还在不停地扩大！

    而邵兵在翻越每一个障碍物的时候，几乎没有动用过双手！

    无论是四米高的墙壁，还是一米多高的栏杆，邵兵都只是用两只脚来翻越！

    除了爬过障碍网的时候，用到了双手以外，他全程都只是用双脚而已！

    而在邵兵跑到三百米的距离时，他的队员们已经落后他将近半圈的距离了！

    这一幕可谓是惊世骇俗！

    这得是何等的速度？才能够在翻越障碍的同时，还跑得这么快！

    这简直让人不敢想象！但是今天，邵兵却是在众人的面前，表现出了这一手！

    陈卫国看了眼手中的秒表，又抬起头看了眼即将跑到终点的邵兵，心中错愕万分！

    这还比什么？猛犸特战队刚才要是让刀锋特战队率先进行比试的话，那么他们就不用比了！

    邵兵这种速度还比个锤子？

    陈卫国心中感叹，他刚刚不过是一愣神的功夫，邵兵就已经快到终点了！

    而他心中这么想着，邵兵也瞬间到达了终点

