    顾伯冲眉头皱起，望着面前有自己上臂粗的蛇尸，“这白色迷雾才刚刚扩散，怎么会出现这么大的异化大蛇，都接近一星凶物的程度了。”

    简吉吉正俯身剥开蛇尸取胆，闻言轻笑道：“或许这蛇本来就潜伏在映湖公园长了很多年了吧！”

    “毕竟映湖公园并不小，而且中间的映湖以前也爆出来过有巨大黑影游荡。”

    顾伯冲微怔，诧异道：“还有这事？”

    “那可不，有人在网上发过视频，似乎是夜跑的市民，当时我看过那视频，身形就很像大蟒一类的。”

    简吉吉将蛇胆装入一塑封袋，放入身后的背包之中，起身又道：“而且这大蛇，很明显就是咱们本地常见的水长虫，很可能就是市民拍到的那条。”

    顾伯冲缓缓点头，望着四米多长的蛇尸陷入沉默，虽说简吉吉提供了一种假设，但直觉告诉他，事情似乎没有那么简单。

    “大吉，查一下时空裂隙的方位！”

    简吉吉点头，抬起手腕在掠影上点了几下，上面出现一个寸许的投影，投影上有一个箭头和距离显示。

    “南方，距离还未显示。”

    顾伯冲挑眉，“这么远？走！”

    几人点头，简吉吉让一个标尸扔在地上，随后跟了上去。

    “队长，你说为什么在迷雾区外面不能查看时空裂缝的方位？”

    “不清楚，听宿主讲过，跟时空之力有关，这掠影是殿主主导制造的，功能匪夷所思。”

    简吉吉点头，感慨道：“如果可以在迷雾区外查看，直接乘坐直升机到达时空裂隙上方就好了。”

    顾伯冲脚下一顿，扭头看了他一眼沉声道：“你想的这些，早就做过尝试了。就算现在我们告诉外面的人方位，他们乘坐直升机到达，也是错的。”

    “这迷雾区的方位，跟外界的方位不同，是混乱的。”

    “除非有人在里面通过掠影给与定位，但迷雾区太过危险，人数少了不安全，人数多了，直接杀到时空裂隙边上就好了。”

    简吉吉轻轻颔首，不再多想，几人身上覆盖梦铠，手握武器，谨慎的探索着，向着南方。

    与此同时，迷雾区另外一队林元况率领众人在追击前方奔逃的青色巨狼。

    “快点，这兽灵开始慌不择路了，那个魇神众的老鼠肯定就在附近。”

    林元况目露杀机，死死的盯着青狼急声道。

    后面几人面容微苦，只有卫嫔堪堪跟上他的速度，队伍里也只有他们两人是逐风铠，对速度的强化是其他类型梦铠无法比拟的。

    传闻林元况跟他妻子一同觉醒，一同加入角宿，然而在一次探索白色迷雾的任务中，当时他兵铠境二段的妻子被魇神众的魇铠武者夺灵而亡。

    从那之后，只要听到有关于魇铠武者的只言片语，得到蛛丝马迹便无法遏制自己心头的杀机。

    卫嫔望着前方紧追不舍的背影，心头轻叹，都是可怜的人呐！

    听说，他跟妻子很是相爱，他妻子去的早，两人尚没有留下一子半女，时间都过去四年多了，他还是无法释怀。

    今年都三十一岁了，独身一人，拒绝所有示爱的女子，手机屏保上还是那个巧笑嫣然的女子。

    这样痴情的男子，哪个女孩不爱，只是无法走入他的心中。

    何家财满头的汗水，通过兽灵青狼的视野紧张的关注着身后几人的情况，片刻之后，他看向身旁的大蔡和小荣道：“他们快追过来了，我该怎么办？”

    大蔡面色平静道：“南门那条步道，你知道吗？从步道上引他们下去，快靠近映湖村那边，舵主他们已经埋伏好了。”

    何家财下意识点了点头，然而下一秒他愣住了，眼睛猛然瞪大盯着大蔡道：“你刚才说哪儿？映湖村？你的意思是映湖村也被白色迷雾覆盖了？”

    大蔡目露诧异之色，好奇道：“对啊，怎么了，有什么问题吗？”

    何家财面色异常难看，目露恐惧之色颤声道：“我……我爸在那儿，映湖村！”

    大蔡愣了下，狐疑道：“不对吧，我记得你家是何家庄子的吗？怎么跑映湖村了？”

    何家财焦急道：“我岳父，我岳父啊！”

    “你不是早离婚了吗？”

    何家财彻底失去了冷静，大吼道：“你别管，我现在就要去映湖村，我得去救我爸，你们为什么不早说映湖村也在迷雾内！”

    大蔡面露歉然之色，低声道：“我们也不知道啊，要知道的话早就告诉你，早就去把你岳父救出来了，只是现在……现在……”

    何家财心头猛的一跳，一把拽住大蔡的衣领吼道：“现在怎么了？你说啊！！”

    大蔡脑地低了一下，讷讷道：“你知道的，普通人在迷雾区会异化的，我们中没人能救他，都这么久了，你岳父他肯定……肯定。”

    “啊！”何家财只觉一道晴天霹雳落在自己头上，下意识撒开大蔡的衣领，晶亮的双眼瞬间失去了神采，踉跄着退了两步，嘭的一声坐倒在地。

    他没有看到大蔡微低的头颅下，眼底闪过一抹诡异之色，只是这么点异常瞬间消逝。

    “诶？老何，还有希望，有希望！”大蔡慌张的声音猛然响在心若死灰的何家财耳旁，那双黯淡无光的眼睛再次亮了起来。

    “大蔡，大蔡，你有办法吗，有办法吗，救救我爸，救救他，我求你了，求你了！”何家财猛然爬起，跪在大蔡面前，滚滚热泪从眼中流出，一时泣不成声。

    “哎，你这是何必呢，老何你先起来，你起来，我想起来，我虽然救不了你爸，但你引来那几个角宿的人可以，你还记得那会儿他们救人的场景吗？”

    大蔡目露急色，双手使劲拉扯跪在地上的何家财，那副着急忙慌的模样，似乎何家财的岳父就是他的岳父一般。

    何家财愣了下，然后下一秒双眼陡然亮起，有种叫做希望的光芒耀眼无比，那目光颤抖间欢声道：“对对，我想起来，我想起来，我现在就去找他们，求他们救救我爸！”

    话音未落，他就从地上爬了起来，转身就走。

    “诶！老何，不行，，不要去啊！”大蔡猛然拽住他的衣袖苦笑道：“老何，你是魇铠武者，只要你出现在他们面前，你信不信不等你说话就会被他们打死的！”

    何家财懵了，自从觉醒魇铠之后他都是兴奋的，激动的，自豪的，从来没有过的憎恨、懊悔的情绪骤然从心底升起，沸沸扬扬。

    大蔡又是说道：“老何，你先别着急，你听我的，现在控制你的兽灵青狼，立刻引他们去映湖村，相信我，他们进来就是为了救这么普通人的。”

    “你只要把他们引过去，他们一定会救的！”

    “不行！”

    小荣的声音陡然从旁响起，只见他面色忐忑，急声道：“舵主都安排好了，让我们引那些人去他们埋伏的地方，你这么做，舵主不会饶了你的！”

    “不但是你，我也肯定会受牵连！”

    何家财呆了，听到小荣的话，他也想起来了，只是还没待他开口，大蔡便怒喝小荣，“你心怎么这么狠，那是老何的岳父，是他的亲人，那不跟我们的亲人一样吗？如果是你爸妈陷入迷雾区，你会怎么办？”

    小荣缩了缩头，倔强道：“那也得请示下舵主，听舵主的指挥。”

    “不行，不能等了，迷雾笼罩了这么久，再等下去，老何的岳父风险更大。”

    大蔡面色凛然，猛的挥手厉声道：“你闭嘴，我会跟舵主说，任何事情都是我自己的主意，行了吧！”

    “可是……”小荣急了。

    “小荣！你再说，我就不客气了！”大蔡冷冷的盯着他，打断道。

    何家财哭了，猛的抱住大蔡呜呜痛哭，“谢谢，谢谢你大蔡，我没想到，没……”

    大蔡唇角闪过一抹嫌弃，猛的推开他急声道：“老何，你先别说，快，按照我说的，引他们去映湖村，你肯定知道路，别耽搁了。”

    “好，好！”

    然后，紧跟着青狼的林元况等人便发现青狼前进的方向变了，只是红了眼的林元况根本不在意。

    紧跟着青狼冲进了映湖村，随后，青狼身躯虚化，往一栋平房里一钻，消失不见。

