    德城，乡下村子。

    杨秋云踩着三轮车从地里回来，正准备进门，遇见隔壁的王婶。

    “去地里了啊？”

    王婶一脸笑容地望着杨秋云，很快就进入正题，问道：“怎么样，林书他怎么说？”

    杨秋云有些不好意思，她那边已经问过林书，林书并没有答应，说道：“他暂时不打算谈。”

    “哎呀，怎么就不打算谈啊？我跟你说，那个女生她真的很不错，就在星城上班，和林书一个地方，不正好，这还是她重新找上来，想和林书认识交往的。”

    杨秋云有些尴尬地笑了笑，说道：“没办法，只能由他自己做主。”

    王婶一听这话，也就知道这件事看样子是没太大可能性了，只能可惜一段好姻缘就这么错过，转而看了一眼杨秋云三轮车后面的锄头，不禁说道：“我说林书现在都已经在星城买房了，也有车，他上学也不要你们出钱，你们还这么干干啥呀，去他那享福不好吗？”

    杨秋云一听这话，不禁说道：“他那住不惯，再说年纪又不是多大，不过是伺弄一点地，不算什么。”

    “林书他也劝我们不要再干了，之前也给我们钱，但是你知道的，这在乡里怎么可能一直闲着，再说根本就谈不上多累。”

    之前林书给的二十万，他们也没有动，一直都在给林书攒着。

    “你们啊，就是不会享福。”

    “还是赶紧让林书结婚，生个孩子让你们带，这样就好了。”

    杨秋云听了这话，心里也开心，她也盼着，正是因为林书还没有结婚成家，她们才不能就一直闲着不干活了，再说农村里面这点活根本就不算什么。

    “友军出去了啊？”

    王婶又问了一句。

    杨秋云点了点头，说道：“今天天气好，他上午就去葛阳镇那边收树去了。”

    “那跑得够远啊，你们俩该享福就享福，林书他又不要你们操心，房子车子都已经自己操办了，也不知道你们还忙些什么。”

    杨秋云脸上带着笑容，那笑容透着对自己孩子的骄傲。

    ……

    秋高气爽，温度适宜，是适合砍树收树的天气。

    私自砍伐树木违法，不过农村居民采伐自留地和房屋前后个人所有的零星林木除外。

    毕竟是乡下农村人自家的树，一般有人家里修房子修路，或者树碍着庄稼就会砍树卖掉，当然更多的是本就在屋前屋后种树打算以后卖钱。

    虽然不是艳阳高温，林友军和四名喊来帮忙砍树的帮工依旧累得满头大汗，黝黑的脸庞带着汗水。

    “休息会吧，休息会再把剩下这几棵树给砍了。”

    林友军身上都是挂着草叶，衣服也是各种草叶汁水的印迹，拿着肩膀上的毛巾抹了一把脸上的汗水，坐在路边的草地上，喝了几口水。

    林友军看了一眼剩下的四棵树，长得是挺拔高耸，主干粗大，其中一棵那主干一人都抱不下。

    “友军，我说你儿子都已经在星城买房了，你还这么拼命干干什么啊？?”

    旁边一位粗壮男人说道：“还跑这么远来收树，我真是服了你。”

    “我要是你早就不干了，天天在家休息，打打小牌，喝喝小酒不好吗？”

    林友军槌了捶自己的胳膊，说道：“我又不是七老八十不能动，怎么就要歇息，他买房是他自己拿的钱，我个当老子的总要给他攒一笔结婚的钱。”

    这话一说，旁边有人凑过来说道：“友军，你儿子有没有女朋友啊？没有的话，我给他介绍一个。”

    林友军有些欣喜，望着说着话的黑瘦汉子，说道：“我也没问他，不过应该没有，上次他王婶也想给他介绍，不过没成。”

    “你要是有合适的给他介绍，可以啊。”

    黑瘦汉子说道：“就不知道林书他的眼光会不会太高。”

    “不管高不高，人家都是高材生，我听说他在网上可火了，还救了一个人。”

    “是的，我也看了。”

    林友军听好友聊起林书在学校救人的那件事，没有说什么，他一开始知道这件事的时候是十分担心，后面林书选择退学他也没有过多意见，他相信林书自己能够拿主意。

    聊了会闲话，也休息了会，约好的拖拉机也开过来了。

    这自然也就要继续开工干活。

    早点砍完，早点回家休息。

    乡下收树，一般在砍树之前都先用绳子绑好，系在树干上，砍树的时候也就通过这根绳子控制树的倒向。

    树木伐倒之后，再就是用电锯将树干上的枝条除去，然后再根据材积，将树木锯成若干段。一般来说经验丰富的师傅，根本就不需要翻看材积表，一口就能说出树木的材积，在需要锯断的地方做标记，再锯开成多段。

    最后就是两人或多人扛木头，这也是最累人的工作。毕竟是小本生意，本就没有很多棵，再加上人合力搬得动也就没有让吊机来吊，毕竟不是成批山林的木材砍伐。

    砍完锯断的木材都会搬到联系好的拖拉机上，剩下的较小的树枝也可以一同拖走当柴禾买，这样就一同拖到树木二道贩子那卖掉，这才是真正结束一趟收树流程。

    这样的工作风险自然是很大，肩膀扛木头累伤腰都还算好的，最怕的就是被树枝戳伤，被树砸伤，被电锯锯伤。

    现在电锯砍伐一个高大的树木，前方是高压线，因此在树上拴了绳子，朝着高压线相反的方向拉拽。

    黑瘦汉子拿着电锯，刺啦啦地在锯那棵最粗的树，木头碴子溅飞，而另外三人拉着绳子，要控制树倒下去的方向。

    突然！

    大树并没有按最初的预计的方向倒下，就这么朝一边倒了下来，一瞬间惊魂四起。

    “快跑！”

    “小心啊！”

    恐惧的话，急声吼了出来。

    要知道这可是大树，不说被主干砸到，就被分支砸到都凶多吉少。

    不管什么位置都在四散仓皇躲避。

    就是那一瞬间，大树倒向了林友军跑的方向，不偏不倚，就那样狠狠地，重重地砸下来。

    一股阴冷的风悄然而过，裹着草香和血腥味。

    红色扑面而来！

