    　　“他……他真的有恶之饕餮！”

    　　几乎不用多说，两个人几乎都同一时间将目光望向了正在甲士里疯狂杀戮的韩三千。

    　　谁曾又能想得到，魔族里赫赫有名，甚至对魔族来说，已经不太可能存在的上古凶兽之一，会有一天真的出现在自己的眼前。

    　　又或者说，即便他没知道，可谁又能想到，它是以这样的方式出现？！

    　　“如果上古凶兽真的存在，那么，即便是连现在的三大真神也绝没有资格可以让它臣服，这个家伙，究竟是谁？”

    　　满脑子的疑问，满心的震撼，让他们两个现在像是二傻子一般，死死的盯着韩三千。

    　　而此时的韩三千，双眼早已血红，杀的正起，哪有心思管这两个二傻子，或者说，对于恶之饕餮，就连他自己都完全不清楚。

    　　因为此时的恶之饕餮显然相比较先前，完成了新一轮的进化。

    　　韩三千又哪里知道，本来恶之饕餮在遇见他时，便已经离进化不远，可却被这货一口气在肚子里挖了人家不少的混沌之气，差些将人家一夜打回解放前。

    　　好在的是，韩三千这货还有良心的，一路上给它吃了不少东西，尤其回了仙灵岛以后，更练了不少的丹药给它。

    　　开战前，韩三千还将它有意放进空间戒指里，目的就是让那些紫晶和四龙搜刮来的大量黄金宝物可以让他一吃吃个够本，以加强战斗力，在这时候能帮上自己。

    　　他又哪里知道，那些储存的恢复，加上这些甲士死后的部分杀戮之气被恶之饕餮吞进后，它迎来了早就该来的进化。

    　　“吼！”

    　　他猛声一吼，下一秒，庞大的身体便直接俯冲而下。

    　　像是一座巨山一般，当它冲下的一瞬，几乎便是一大片的甲士轰然倒下，四肢一展，又是一批甲士飞出，张嘴之间，如同巨洞一般，又是一大片甲士被吸入口中。

    　　而韩三千那边，尽管体型不如饕餮，行动也不如他鲁莽霸道，但胜在这货暴走起来也是疯狂不已。

    　　一时间，两边杀的都是昏天暗地，黑气狂冒，加上天空中雷龙偶炸，本来大好的局面，居然在此时此刻完全的颠倒了过来。

    　　慌张的望了一眼手中的晶石，竟然诡异的从原先的血红变成了此时的白中透红，再回眼本来应该是密密麻麻如潮水一般的甲士群，此时被分割且完全打散，放眼望去，人数已然不足一万。

    　　难不成，真的要如他所言，整个幽明城都将会被他屠戮殆尽吗？

    　　以前，别人怎么说，他都绝对不会相信，但此时此刻，他却不得不相信这个事实，也不得不对面对这个铁一般的事实。

    　　接下来，不过只是时间而已。

    　　想到这里，红木椅上的肥腻男，双眼无神的倒在了自己的椅子上，眼睁睁的看着即将到来的惨痛结局。

    　　报信人此时也慌忙不已，一双眼中满满都是绝望，他本来只是看上那美女，想着既替蛤蟆和龟人报了仇，以后可以在兄弟们面前直得起腰板，又可以利用帮肥腻男搞到美女这事得到一个升迁的机会，一举两得而已。

    　　可哪曾想……

    　　“我们惹到了硬角色。”苦笑一声，肥腻男望向不远处，韩三千身边甲士已经越来越少，他缓缓的站了起来：“看来，也该我上场了。”

    　　似乎感受到这家伙的目光，韩三千此时也一剑直接将面前甲士荡开，缓缓的抬头，回应性的望向了肥腻男。

    　　两人目光交汇，一触即发！

