    “可惜，陆琴却是赶不上这场热闹了，她平日也是最喜欢热闹的，出关之后说不得又要在我耳朵边埋怨。”

    栾玉闻言脸色微微一红，道：“琴儿还在闭关，要想突破锻丹期恐怕还需些时日。”

    陆平不以为意的笑了笑，道：“这还对亏了焰无咎前辈，否则小陆琴的实力也不会达到这一步，这番进阶锻丹期之后，陆琴若是能够开启火鸾一族的传承记忆，对她今后的修炼将大有帮助。”

    栾玉见得陆平并未取笑自己，也恢复了正常，笑道：“若非你将纯血丹、韧脉丹、拓元丹三种丹药让她服用，恐怕她早就已经结成金丹了，不过这样一来，琴儿进阶锻丹期后才会走得更远。”

    看着陆平向着空间的门户方向看了一眼，栾玉在一旁道：“有人到访？你且去吧，我正好将这片灵草园整理一番，话说你要赶快找一处固定的灵脉之地，这才是灵草能够缩短成熟期的根本，我的天赋只不过起到辅助作用罢了。”

    陆平出得黄金屋，眼睛向着洞府外的禁制看去，双目中灵光闪烁，融合了“灵明清水”和“玉液清水”的双目距离“三清真瞳”这项小神通只差了最后一步，不过护洞法阵并不是什么高深的阵法，在陆平双目的注视之下，洞府外拜访陆平的修士顿时显现在陆平的眼中。

    半日之后，陆平与前来拜访自己的修士一同出了乾元城，向着陨落秘境的方向而去。

    陨落秘境三家联盟下辖的二十七座微型岛屿，其中听涛岛、赤影岛和霞光岛是陆平在去乾元城之前留下的根基。

    赤炼英在进阶锻丹期之后返回陨落秘境，虽说受水晶宫通缉的她早已经变换了身份，但还是通过秘密途径联系到了部分之前的旧部。

    这部分旧部因为对赤炼英还算忠心，不过在归到听涛岛陆九门下之后，多少还是有些不甘心，毕竟赤炼英先一步达到了锻丹期，这部分旧部还希望赤炼英能够自立门户。

    不过赤炼英在进阶锻丹期之后，不知为何性情大变，将自己的这部分旧部塞给红鹰等人之后，自己整日里闭关修炼，不要说红鹰等人，便是她的旧部也是一概不见。

    好在红鹰和叶不弃二人当年都是二十七座微型岛屿当中能够做岛主的狠角色，再加上吴岩返回陨落秘境之后带来的一批半步锻丹丹药和陆平进阶锻丹期的消息，这才将赤炼英当年的这部分旧部勉强镇住。

    此外还有岳江瑞这位炼丹师的帮助，红鹰和叶不弃二人修为暴涨，距离锻丹期仅剩下最后一步，而红鹰手下的四大金刚和叶不弃的五位兄弟的修为也都达到溶血八层或者溶血巅峰不等，这才使得赤炼英的这批旧部彻底的融入到听涛岛当中。

    这一日，叶不弃同红鹰二人正在听涛岛上指挥修士演练“三才五行阵”，这当然不是真灵派的道兵大阵，而是陆平从“三才五行阵”简化出来的一种普通阵法罢了。

    红鹰等人便是凭借着这套阵法，在陆平不在这几年当中，接连攻占了三座微型岛屿，现在听涛岛已经是三家联盟下辖的二十七座微型岛屿当中，实力最为庞大的所在。

    就在众修将阵法演练道紧要关头之时，身后的洞府当中突然走出两个人来，正是赤炼英和岳江瑞。

    演练阵法的修士当中有不少是当年赤炼英的旧部，这些年虽然被红鹰等人融合在了听涛岛势力当中，但赤炼英在他们心中依然占据着重要地位，见得赤炼英终于从闭关当中出来，进阶欣喜，张口便欲呼“老大”，原本演练顺畅的大阵由于这些人的走神顿时一滞，随即便散乱开来。

    红鹰冷哼一声，不满的瞅了身后的赤炼英两眼，回头大喝道：“演练阵法最忌心神不定，若是在斗法当中，你们早已经死了！”

    演练阵法的修士自然知道眼前这位是一个怎样凶狠的主，尽皆心中一寒，就在众人心惊胆颤的揣测红鹰会如何惩罚他们时，一股绝大的威压突然降临听涛岛。

    这一次，演练的阵法的修士彻底的混乱了，不少修士都被这股威压压制的步履蹒跚，有的甚至连连后退，红鹰和叶不弃对视了一眼，红鹰突然喜道：“是少主回来了！”

    两道遁光从天而降，陆平同一位年纪看上去比他稍大一些的修士并肩站在众人演练阵法的一侧。

    红鹰和叶不弃二人急忙上前，拜道：“见过少主！”

    陆平点了点头，指了指旁边的修士，道：“这位是乔伟英真人！”

    二人又见过这位真人。

    只听得陆平“哼”了一声，道：“‘三才五行阵’博大精深，你等所习虽是皮毛，但若用心练习，集阵法之力，完全可以抵制一位锻丹真人的神念威压，这道兵阵法的演练还差得远。”

    红鹰和叶不弃二人连忙称是，陆平伸手扔过来一枚玉简，道：“红鹰，这枚玉简当中记载了一套已经完善到锻丹后期的火属性功法，最是适合鹏血脉修士修炼，你且拿去好生研习，同时去领一颗七步纹丹，看能否在短时间内结成金丹。”

    红鹰难以置信的看着手中玉简，他的修为早已经达到了溶血期的极限，奈何他的修炼功法并不完整，一直无法踏出最后一步，结成金丹，现在陆平为他准备了合适的后续功法，如何能不让他感激涕零。

    叶不弃依旧是一副面不改色的表情，只是他的目光却是不时闪过一道道羡慕的色彩。

    陆平看了他一眼，扔给他一枚玉简，道：“这是完整的‘风火混元功’，是我为吴岩准备的，你且代我交给他！”

    叶不弃有些茫然的看着手中的玉简，这一下便是连一旁的红鹰也觉察出了什么不对，而陆平已经同乔伟英二人向着赤炼英和岳江瑞二人走去。

    “这位是乌山帮乔正彦前辈的大公子，乔伟英！”

    陆平回头又向着乔伟英道：“乔兄，这两位便是赤炼英和岳江瑞两位了。”

    乔伟英向着赤炼英和岳江瑞笑道：“不想两位在听涛岛当中，陆兄好大的手笔，在下原对这次对付三家岛的王家多少还是有些顾虑，这下却是胜算大增。”

    胜算大增，终究不死胜算在望，陆平微微一笑，知道乔伟英多少还是有些顾虑，毕竟王家身后站着的可是水晶宫这般庞然大物。

    四人进得洞府，便听得红鹰在身后对着演练阵法的修士怒声喝道：“都注意脚下的方位，注意阵法衔接，这次若是再有差错，老子拧下你们的脑袋！”

    陆平进得洞府，顿时感觉里面的灵气浓郁了许多，回头望了赤炼英一眼，道：“又找到几条灵脉？”

    赤炼英点点头，没有开口，陆平有些奇怪的看了赤炼英一眼，随即听岳江瑞说道：“红鹰与叶不弃二人再次攻占了三座微型岛屿，发现了两条微型灵脉，便用阵法牵引了过来，现在洞府当中已经汇集了五条微型灵脉，听涛岛也是二十七座岛屿当中最大的势力，已经引起了三家联盟的注意。”

    “便是要引起他们的注意，这一次我等定然将王家驱逐出陨落秘境。”

    有了陆平等人的回归，听涛岛上下士气大振，数日之后，红鹰、叶不弃以及修为达到了溶血八层的吴岩各带一队修士，分别攻占了一座岛屿，使得听涛岛的势力达到了九座微型岛屿，手下修士达到百余人，其中仅溶血后期的修士便达到了近三十人。

    下辖二十七座微型岛屿被人统和了三分之一，便是当年赤炼英在极盛时期也不敢如此挑战三家联盟的底线，三家联盟终于再也坐不住，张、王、李三家分别派出修士，勒令听涛岛停止扩张的步伐，。

    三家使者趾高气昂，听涛岛明面上的头领红鹰则虚与委蛇，答应不再扩张势力，并奉上一大笔修炼资源，这才将三人打发了回去。

    接下来一段时间，三家联盟当中果然风平浪静，听涛岛也偃旗息鼓，仿佛三家联盟在自己所管辖的范围之内，依旧有着绝对的权威一般。

    如此过了两个月的时间，听涛岛的洞府当中，一股锻丹真人才有的威压再次升腾而起，天空当中异象纷呈，听涛岛“岛主”红鹰成功进阶凝结金丹，成为锻丹期真人，震惊二十七座微型岛屿，其他十八座微型小岛的岛主纷纷派手下前来恭贺，张王李三家并无异动，仿佛对下辖的势力当中有人突破锻丹期不屑一顾一般。

    而就在听涛岛“岛主”红鹰举行金丹盛宴，庆贺自己结丹成功之时，三家联盟张家所在的小型岛屿之上，张家的张峰真人、王家的王华真人和李家的李茂林真人，三人正在洞府当中品茶。

    “听涛岛必须彻底抹杀，三家联盟下辖的势力当中居然不能够有锻丹期的存在！”

    王华真人将手中的上阶灵茶放在青玉石桌之上，斩钉截铁的说道，李茂林和张峰两位真人趁着举杯品茶的瞬间，漫不经心的对视了一眼，然后将杯中的灵茶一口饮尽。