
　　击杀完剑圣之后，鳄鱼没闲着，继续和诺手打。

　　诺手这个立马就使用了一个Q技能大杀四方，诺手的这个技能分为内外圈，外圈伤害高命中后还能回血，内圈基本上没什么伤害。

　　这个时候猛龙过江的鳄鱼就二段E技能开启。

　　鳄鱼的E技能在第一段命中目标之后还可以继续释放第二段E位移。

　　在折返回诺手身边的时候躲过了诺手的外圈Q技能，然后接平A。

　　E技能回复怒气，平A回复怒气。

　　这个时候鳄鱼的怒气又再次来到了一半以上，变成了红怒状态。

　　鳄鱼再度释放红怒状态下的Q技能暴君狂击。

　　接下来就是一阵来回拉扯。

　　鳄鱼的大招此刻冷却完毕。

　　猛龙过江直接开启大招变身成红怒大鳄鱼，就这样对面的诺手在鳄鱼的一番操作下直接毙命。

　　“双杀！”

　　叶枫和张大宝看到这个猛龙过江的屏幕上弹出两个大字。

　　叶枫和张大宝都相互对视了一眼。

　　“耐思。”

　　两人异口同声地说道。

　　这个时候那个猛龙过江也似乎发觉了身后站着人。

　　他回头看了一眼，叶枫这个时候才看清他的脸。

　　这个猛龙过江带着一副方框眼镜，年纪看起来应该和叶枫他们差不多，脸圆圆的有些微胖，头发好像长时间没有剪的样子，额头前面的刘海都快把眼睛给挡住了。

　　典型的一个网吧颓废青年形象。

　　张大宝趁着他回头就开口说道：“阿龙，我是大胖啊，就是昨天晚上跟你联系过的，游戏里面那个飞天神胖。”

　　飞天神胖，是张大宝在峡谷之巅的游戏昵称。

　　“哦，大胖啊。你先旁边坐一会儿，等我把这局比赛打完。”

　　猛龙过江和张大宝说道。

　　叶枫也不急，就和张大宝两人站在边上看着。

　　这个猛龙过江也是艺高人胆大，边打还边和坐在旁边的叶枫他们聊上了。

　　“大胖，你说的事情我考虑过了，这样，一场比赛出场费50，再给我报销每次的路费，如果还要吃饭的话，饭钱也要报销掉。”

　　猛龙过江这样说道。

　　他的这番话听得叶枫他们不禁一愣。

　　“不是，阿龙，你可能误会了，我的意思是想邀请你加入我们的队伍，不仅仅是每次打比赛的时候出场一下而已。”

　　这个时候张大宝就在猛龙过江的边上这样讲道。

　　“啥子意思？”猛龙过江似乎没有听听明白，一边打着游戏一边问道。

　　“就是我们打算成立一支职业化的战队，希望你能够加入我们去打职业比赛，而不是那种有比赛就去打的野鸡业余战队。”张大宝在旁边解释道。

　　“职业战队？”那猛龙过江听了之后就愣了一下，然后他像是听到什么好听的笑话一般就哈哈大笑起来。

　　“哈哈哈....大胖...不好意思，我真的不是故意的...容我笑一下。”猛龙过江看样子是真的忍不住。

　　哈哈哈笑了一会儿之后，他才缓过劲来。

　　然后才一脸认真地说道：“大胖，昨天你在群里跟我说要组建战队，我还以为就是普通的那种5V5战队，没事打打网吧举办的线下比赛拿拿网吧奖励的那种。

　　我现在听你的意思是想组建那种正规注册的战队，就跟电视上的那种一样是吧。这种战队很难弄的你知不知道，反正又要花钱，又要注册，然后又要租场地，具体的我说不来反正就是各种麻烦，总之没有大量资金投入的话根本没办法弄的，而且这些都只是最基础的。”

　　猛龙过江絮絮叨叨地说了一堆。

　　张大宝看到他的样子，一时间就面色有些不悦，正要发声反驳一顿，这个时候叶枫就拦住了他。

　　“让他说完。”叶枫淡淡地说道。

　　“解决了这些前期问题之后，要是没有成绩，组建的职业战队也不一定能赚钱，我说实话我的技术水平我自认为还是可以的，但是和真正的职业选手比起来还是有很大差距的，主要是那些职业选手可以一天二十四小时随时随地的训练，而我呢白天还要打工，只有晚上和周末才有机会玩一会儿，和他们比起来连训练的时间都不足。”

　　猛龙过江又絮絮叨叨地说了一会儿，总之他的顾虑很多，叶枫听完全部之后就听明白了一点，穷，怕没钱，毕竟全职的风险可比兼职大多了，他说了差不多有十分钟，才停下了嘴巴。

　　然后他就看了叶枫一眼，他看出来这个长得有点帅的青年才是真正的话事人，他的游戏好友飞天神胖最后还是得听这个年轻人的。

　　“你说的这些我都能理解，可能有些事情胖子没有跟你说明白，我这边再跟你说一下，如果你有资格加入我们的战队的话，我这边每个月会发你3000钱的保底生活费，并且每场比赛如果胜利的话我额外再发200块一场的补贴，如果拿到奖金的话，所有参赛队友平分，而且我们包吃住，你只要每天专心的打游戏训练就行了，不过前提是你能通过我的考验才有资格加入我们的队伍。”

　　叶枫说道。

　　猛龙过江听到叶枫的这个条件之后，不禁一愣。如果以他现在的条件去加入其他职业战队的话，肯定是没有这么好的待遇的。

　　在这一行，只有那么一小撮人才可以养活自己。其他的人都是苦哈哈的要死。

　　“真的假的，你该不会忽悠我吧，你要知道，打工我打得多了，螺丝厂、机械厂、电子厂各种厂我都打过工，谁不是前期各种画大饼，后期不是压工资就是各种借口扣工资，这种情况我见得多了。”

　　猛龙过江的真名叫做刘江龙，作为一个资深打工人，刘江龙有些不信眼前的这个年轻人能拿出这么好的待遇给他。

　　“我可以提前预付一个月的保底生活费给你，不过前提你得有拿得出手的技术。”叶枫淡淡地说道。

　　“你跟我solo一把，如果让我满意，你就有资格加入。”叶枫又说道。

　　“让你满意？这是什么solo法，你至少要告诉我你的满意标准是什么吧，比如说杀你几次，或者补兵压你多少。”

　　刘江龙问道。

　　“你杀不了我的，也压不住我。”叶枫淡淡地说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第117章 让我满意免费阅读。https://xs.23sk.com 