    随着战神殿从我口中传出来的时候，面前的殷家家主脸上的神色也是微微一变，看着我出声询问：“哦，你还知道战神殿？”

    “战神殿据说实力还在圣地宗门之上，怎么？难不成你小子还认识战神殿的人吗？”

    说到后面的话，我明显是从这殷家家主的眼神之中看到了轻蔑，因为我很清楚，这家伙根本就不相信我在战神殿有人。

    其实说起来，我在战神殿也没有人，因为能不能进战神殿都还是两说，这需要我通过一层层的考验，如果到时候我通过了，就算是成为了战神殿的弟子，但我也未必能够最后拥有战神戟。

    但我必须要让眼前的这个家伙清楚，就算是到了上界，我也不是全然没有反抗的机会。

    “哦？原来战神殿比无花宫强。”

    我微微低吟，话音落下，我单手一挥，一柄长戟直接出现在了场中，随后战神戟之上，一股凶猛的气势直接爆发出来，使得在场的殷家家主脸色都是微微一变。

    “这法宝，好东西。”

    与此同时，面前的殷家家主都是不由感叹了一声，听到这话的瞬间，我嘴角泛起一抹淡笑，看着眼前的殷家家主出声。

    “前辈，此戟名为战神戟，乃是战神殿的阵殿法宝。”

    “此戟虽然是我偶然所得，但当时有战神殿的一位前辈在，同时，他也是我的师尊，半年后，我将携带战神戟前往战神殿，挑战战神殿所有年轻一辈弟子，夺取战神殿首席弟子之位。”

    “当然，我不保证我能够百分百的成功，但至少我有这个机会。”

    “我知道，就算是如此，现在的我也无法令你改变主意。”

    “来此，就是为了提醒前辈，莫欺少年穷。”

    低沉的声音从我的口中传出，其实这件事情压抑在我的心中，已经让我很不舒服了，反正我的心里面已经不顺畅了，在这样的情况之下，我如果不将心中的想法表达出来，我的修炼就会出问题的。

    随着我一口气将这一切的情况说出来，面前的殷家家主脸色也是陡然间沉了下来，他或许怎么想也没有想到，我竟然是还会有着这样的一个身份。

    战神殿，那可是上界的超级宗门，那等实力，堪称恐怖。

    就算是无花宫，恐怕都有所不及。

    “小子，你到底想要说什么？”

    面前的殷家家主看着我，然后对着我沉声询问，看着殷家家主脸上的神情，我将战神戟收了起来，而后对着他出声：“没什么，就是想要殷家家主知道，其实，我并不惧什么无花宫。”

    “我踏入修炼一途不过三年左右的时间而已，自认还有些天赋，就是面对战神殿的那首席弟子之位，我也有些把握。”

    “当然，现在所这一切都是空话，我知道婷婷还在殷家，同时我也想要求前辈，尽量给我拖延一些时间，半年，半年之后，一切自然会见分晓。”

    没错，我还需要半年的时间，半年之后，我前往上界战神殿，到时候，我会进入战神殿，到时候结果如何，自然就已经有了分晓。

    如果我能够成功地成为战神殿的首席弟子，那么对于无花宫，我自然没有丝毫的畏惧，到时候整个战神殿都是我的后盾。

    “小子，你说了半天，好像跑题了，你现在不是应该告诉我先祖的帝喾墓在什么地方吗？”

    淡淡的声音从殷家家主的口中传出来，在听完我说的这些之后，殷家家主看着我的眼神之中已经有了些许的变化，他很清楚，到时候我成为战神殿弟子的机会很大。

    就算我无法成为战神殿的首席弟子，但也是战神殿的弟子，这个身份，已经足以让整个殷家敬畏了。

    但想想无花宫的条件，他真的无法抵抗，一个真正跨过域境的机会，现在四大家族之中还没有真正的域境强者，最强的也不过是半步域境，如果到时候的殷家借助无花宫的帮助，有了域境强者，那么在四大家族之中的地位，将不同往日。

    甚至到时候殷家会成为整个下届修道界的领导者。

    “我的确知道帝喾墓在什么地方，这是殷家的那位那位前辈告诉我的，但他没有说一定要告诉你们殷家弟子，说白了一点，他的意思就是，殷家这么多年都没有一个人能领悟他的传承，知道了帝喾墓所在，去了也是凶多吉少。”

    这时候，我直接将这些话说了出来，其实很多话都是我加的，但我很清楚，那位前辈其实有这个意思，他明明是能够通过另一种方式告诉殷家的人帝喾墓所在，但就是不说。

    其实我知道原因，帝喾墓之中存在很大的危险，他并不想这些殷家子弟去冒险，如果说有天赋还好说，去了能够领悟帝喾墓之中的那些传承，也能活着出来。

    但是这些家伙连四季杀机都没有人能够领悟，很显然是没有这种天赋的，所以那老家伙让我前往帝喾墓，还让我以道心发誓，如果得到传承，到时候就必须要传给殷家的人。

    这其实是在拿我当棋子，我如果得到传承，那么殷家的人自然也会得到24杀机传承，但如果我死了，其实对于殷家来说并没有丝毫的损失。

    不过当时那老家伙在场，我也不好说什么。

    面对这样的情况，我心中很清楚，但既然殷家能够做出这种事，我觉得就没有必要说什么了。

    既然这些家伙想要知道，那我会很高兴的告诉他们。

    “那是我殷家的事情，就不牢你操心了，你只需要告诉我帝喾墓在什么地方就行。”

    面前的殷家家主面色有些难看，毕竟我这么直接的说明了殷家弟子没用，他身为殷家家主，能高兴到哪儿去？

    “帝喾墓，清明时节会出现，这其中还需要一段口诀引导，还有我身上的一个东西作为媒介。”

    “这个东西，也是殷家的那位前辈给我的，我不会给殷家，但到时候我找到帝喾墓所在，会通知殷家，这个，想必前辈不会质疑吧？”

    说完，我看向了面前的殷家家主，其实在我表明我又战神殿身份的时候，眼前的这个家伙就已经不敢对我怎么样了？

    这就是欺软怕硬的最终本质。

