    苍白天幕荡起涟漪，深幽色的大字宛如刻印在天幕之上一般，一抬头便能看得见。

    此刻正沉入杀戮状态下白起也感受到了天幕的能量波动，然后抬头望去，便看到了那天幕中的【十万】两个大字。

    “十万…”

    看到这两个字，白起沉吟出声。

    虽然一直在杀戮，但是白起的双眸依旧清澈无比，其中没有半分沉沦与嗜杀的神色。

    这就表明，如此长时间的持续杀戮并没有影响到白起。

    也能看得出来白起意志之坚韧。

    而当十万这个数字出现在白起的视野中后，白起心中瞬间便略有所思。

    因为这个数字，就是白起在这片苍白天幕下，所杀生灵之数！

    “天幕上显现的是我所杀这苍白生灵的数量，那么也就说，这处传承之地的考验，应该是与杀这些苍白生灵有关系了。

    难道说，此处传承之地的考验，是想看看我到底能杀多少人？”

    白起一边思考，手中镰刀一边挥砍，大批大批的苍白生灵死在镰刀之下，殷红的鲜血渲染了这苍白的世界，显得越发惊悚血腥。

    经过了这段时间的杀戮，当杀戮生灵数达到十万之后，白起在这片苍白世界中的境界已经突破了天罡境。

    所以再面对那些苍白生灵，一镰刀下去便是死一大片。

    而这也就导致，白起的境界窜得更快，一股快速获得力量，快速升级破境的爽感油然而生。

    这种感觉就如同抽大烟一般令人上瘾，因为白起获得力量的途径只需要简单的杀戮就可以。

    此时的白起就如同高高在上的神祇，一镰刀下去，无数生灵惨死，而白起的力量继续持续提升。

    这片苍白的世界仿佛就是在对白起充满诱惑的地说：“杀吧！杀吧！在这里你不需要苦苦修炼，只需要杀，我便能让你成为这世间最强大的存在！”

    没有人对力量不渴望，就算是那些心怀苍生的圣贤，他们也渴望着力量。

    只不过，有些人渴望得到力量是想去满足自己那永远也无法填满的欲望深窟。

    而有些人渴望得到力量，他们只是想去守护一些东西，守护他们心中，最为坚定的信仰。

    所以，在苍白世界中这种通过屠戮生灵快速获得力量的爽感，特别令人容易迷失其中。

    苍白与殷红构成的世界色彩，本身就带有强烈的迷失意味，再配上每次苍白生灵被斩杀后，所流出鲜血散发的那股浓重无比的血腥味，简直就是塑造了一个只有杀戮的无边炼狱。

    若是心志不坚定之人，在这种沉寂压抑的惊悚世界中，必然会迷失在获得力量的爽感下。

    因为力量，能带给他们唯一的依靠。

    只不过，如此容易沉沦迷失的氛围，对白起好像并没有太大作用。

    其实白起也是非常纳闷，毕竟他是具有历史中全部性格特点能力，但是记忆，却是融合了这个世界的背景。

    就像秦轩最初说张居正那般，是生而知之者。

    所以，白起很纳闷的是，这般压抑沉寂的氛围，自己为何感觉像没有受到影响一般。

    在白起心中，他总是感觉自己早已经见过比这更大的场面，感觉这不知道是谁精心营造出来的场景，令自己的心境根本掀不起半分波澜。

    这种感觉很奇怪，但却又真实存在。

    不过，虽然不知道为什么会有这种感觉，但只要对自己没坏处，白起也并没有深究。

    “既然是想考验我到底能杀多少人，那我就杀他个天翻地覆！”

    白起目光坚定，望着经过了这么久杀戮，依旧是无穷无尽，没有半分减少的苍白生灵，拎起镰刀再次冲入其中。

    而此刻，苍白天幕后，一道身穿黑色劲装的中年男子听到白起的话后，嘴角不禁抽搐一下。

    “这特么是哪里来的杀胚？谁跟他说这个考验是考验他能杀多少人的？”

    这身穿黑色劲装的中年男子长相犀利，面容坚瘦，看上去便是个行为凌厉之人。

    而他，便是留下这处传承的人族先辈。

    而他之所以设置这个考验，是因为想通过精心设置的氛围，再辅佐以快速获得力量破境的爽感，看看经受考验的后辈到底能坚持到何时。

    毕竟有着无限的体力，再加上杀戮一段时间后的境界，在这片苍白世界中想死都困难。

    所以，在他的眼中，只要能坚持到屠戮十万生灵而不沉沦迷失，便算得上通过。

    而屠戮二十万生灵不沉沦迷失，便可以称得上天骄级别的人物！

    至于在杀屠戮三十万生灵后，仍旧不沉沦迷失，那日后成就便足以与他并肩，成为那一个界域中的至强者之一。

    如此考验，对心境的要求极为重要，而心境，也恰恰是境界提升的最关键因素。

    对常人来说，在这种环境之下屠戮了十万人之后，心境必然会积累负面情绪。

    甚至一些心智不坚定之人，都会迷失在这种屠戮便可获得力量的快感之中，从而沦落成为只知道杀戮的野兽。

    然而，此刻中年男人眼中的白起，不仅双眸中依旧清澈，丝毫没有要迷失的迹象。

    反而还越杀越勇，甚至在看到那个数字，脑补成考验是想考验他能杀多少人后。

    眼中竟然还出现了一丝丝亢奋的神色，仿佛要好好表现一番似的。

    这特么到底是个什么人物？

    此刻天幕后的中年男人心中异常凌乱，不过还是准备静静的看下去。

    他要看看这个人族后辈，到底能做到何种程度。

    轰轰轰！

    随着白起屠戮的生灵越多，白起的境界也更加强横。

    每一次出手，苍白生灵都会成片的死去，这也就导致了天幕上的数字变化很快。

    十万、二十万、三十万……

    不知道过了多久的时间，白起依旧在奋力杀敌，似乎是想给人族先辈留下个好印象。

    然而，此刻天幕后的那个身穿黑色劲装的男人却是一副呆滞的表情。

    他望着天幕上的数字，双眸之中满是震惊神色。

    “这小子，到底是个什么怪物？”

    天幕之上，深幽色的字体更加深邃，宛如是经历过了无尽的鲜血浇筑一般。

    此刻的屠戮生灵数是：

    五十万！

