    诺轮星上海洋的面积，约占全球总面积的77%。按区域被划分为，东暮、西浩、南凛、北戟四个大洋。紧邻陆地的海岸线，有十几片海域，以各种海被命名。而海洋中，大大小小的岛屿或群岛，那更是数不胜数。

    当然，靠近两洲大陆，和墨本洲的西海岸。附近的一些岛屿和群岛，各有两洲联邦政府的主权归属。也有一些，属于私人的财产。而除此之外，悬处海外的岛屿。便跟东隆洲，和墨本洲的中东部一样，属于法外之地。

    在诺轮星的北回归线上，距离西元洲东海岸，直线距离约8600公里；距离东隆洲的西海岸，直线距离约1万公里的大洋深处，有一组名为‘幽格罗’的群岛。

    而‘幽格列’在诺轮星的古语中，却是代表着‘被遗忘之地’的意思。

    12月28日早8点，幽格列群岛中央，一座面积接近，5平方公里的火山岛屿，‘幽哲’岛上。位于海岛腹地，是一座海拔3千多米的死火山。

    这座名为‘驻庭山’的半山腰，有一片，以木质结构为主的建筑群。居中一座最大的庭院里，枫继祖正盘坐在，木屋正房的缘侧上修炼。

    突然，他收到了一条信息：“转告裴文彧和刘易斯.戴宁，让他们做好，和子孙团聚的准备！还有，我找到了一个，非常特殊的异类。也许，将来需要一定的制约。你选两个后辈吧！让他们坐上返航的飞艇。”

    枫继祖看了这条信息后，苍老的脸上，露出了些许，凝重的表情。他抬眼眺望着浩浩长空，白云苍狗。口中喃喃自语道：“那两家的后人，终于有所察觉了吗？万年的光阴，一瞬即逝？茫烬老师，您还挺得住吗？”

    半晌后，他轻叹一声，又沉声喊道：“辰武啊？你去把，念修和洛颖叫来。” 

    12月29日清晨，茂举市地区乌云密布，下起了牛毛细雨。位于南6区，的‘群芳公墓’中，晦雾氤氲，冷风潇潇。费千里站在赫仑.考伯特的墓碑前，已是老泪纵横。

    在考伯特的墓碑下，放着一束火眼剑麻。而墓碑的周围，还有387块新墓碑。墓碑下的冰骸，都是在26号中午，被乌头帮的那些暴徒，蓄意屠杀的东8区居民。而且，被害的多是青壮年劳力。

    那一场所谓械斗，东8区的居民，死伤总数接近1500人。被那些傻小子，开过去的农用机甲，也全部被砸的七零八落。山下的民宅，有6成被滑坡下来的土石方掩埋，造成几千居民流离失所。

    而那些伤者亲属，和痛失亲人的家属，在26日下午，被黄业民调来的警力，驱赶到东8区，唯一的一家小诊所的院外，便置之不理。一个区级的小医院，如何收治的了，这么多的伤者？

    这几千名居民，只能守着那死者的遗体，和那些遍体鳞伤，无法行动的伤者，哭天抢地，哀鸿遍野。直至深夜，也无人问津。这些家属们，看守着死伤的亲人，悲愤焦愁，却求诉无门。

    期间，在傍晚时分，费千里赶了回来。一看这种情况，他先把一部分无家可归的居民，暂时安置到，皮实图公司的库房里。

    之后，他便放下怀中，考伯特的遗体。一声悲啸，就腾空而走。迫不及待的去西3区，找乌头帮算账。却扔下一帮子老乡，不知如何是好。

    好在，到了后半夜。谢明轩带着，市区几家大医院的医疗队，赶到这里救治伤患，处置死者遗体，安抚民众的情绪，安置房屋被毁的居民。

    同时，谢明轩对这些难民宣布：这次所谓的事故，其实是黄业民，为一己私利而实施的，侵害公民人身和利益的恶性违法案件，是严重的罪行。

    就在前半夜，他已经协助，联邦政府最高一级的执法部门，把罪魁祸首黄业民，以及他的同案犯，全部抓捕归案了。执法长官们，正在对其进行调查审问。

    关于东8区，在这次的事件中，丧失了亲人的市民们。他代表市政厅，深表遗憾和自责。

    对这里的民众，所遭受的损失，他会尽快派人来调查汇总，根据实际情况，责令相关部门和相关责任人，进行抚恤和赔偿。

    只是，他话虽如此。但，也是暗自头痛。因为，这次要赔偿的金额，可不是个小数目。只是财产损失，就高达几亿。还有几百条人命，一千多名伤者，这得赔多少钱啊？

    这些年，市政厅从地方税收中，依法截留的公共款项，都被黄业民，用各种名义给占用了。他也没多少钱，可以调配。总不能，自己掏腰包吧？他哪来这么多钱？有也舍不得啊！

    按理说，这种事情，要么依照法律，由相关责任人来负责赔偿。可是，相关责任人，都被那位，身份神秘的西元洲大佬，给带抓了。想去找人家，谈什么赔偿损失的事，他心里根本就没底。

    要么，就得向上一级政府机构，申请专项救济资金。但，现在的南阕洲联邦，除能源收入、矿产税收、关税、契税等专项税收外。其他税收，都由各地方政府，财政自主。

    所以，地方政府的各级官员们，都在忙着中饱私囊。这种事，想跟邦省政府要钱？那是挖鼻屎尝咸淡儿，还不够自己恶心的！而除了大的自然灾害，联邦中央政府，会出钱救济。如这种地方上的人祸，人家根本不管。

    如今，他也只能寄希望于，这里是费老的家乡，费老又是那位大佬的同事。希望他能念及乡情，向那位大佬美言几句，能体恤一下，在这里受难的父老乡亲。

    可这种事儿，谁又能说得准呢？咱又不了解，那位大佬的品性。人家帮自己清除了政敌，还想跟人家要钱？凭什么啊？

    人家把黄业民，和他同党的那些非法所得，都扣下来，拿去邀功。或者，提高自己的生活质量，不香吗？

    不过，谢明轩的这些忧虑，在28号一早，就被一扫而空。因为，伤势痊愈的费千里，带着劳尔.韦德，回到了东8区。

    这韦德大老板，一到这里，先是向大家下跪谢罪，然后表示：这次东8区居民，所有的财产损失，以及因为亲人的伤亡，给这些家庭造成的，各项经济损失，和精神上的伤害，他一力承担。

    关于赔偿抚恤的金额，他直接出了个整数，20亿银卢索。远超谢明轩，和所有东8区居民的期望。

    同时，费千里通告家乡父老：这次，坑害他们的祸首，黄业民等人，都已经伏法。

    等待他们的，将是最严厉的制裁。伤害乡亲们的那些暴徒，已经在前天晚上，全部被就地正法。乌头帮，已经从这个世界上，彻底消失了。他们那些遇害亲人的仇，已经报了。

    他让父老乡亲，好好利用这笔赔偿款，把剑麻种植业，重新发展起来。为家乡的子孙后代，留下一个，可持续发展的产业基础。更希望他们，能把剑麻种植业，推广到整个茂举市。

    即日起，皮实图公司，将由劳尔.韦德暂时代管。以后有事，可以找韦德老板，和谢市长帮忙权衡处置。而他，明天就要离开老家，到外地去任职。不能和家乡父老，一起跨年了。

    费千里，在和大家依依惜别前，最后看了一眼，赫仑.考伯特遗体。他让老乡们，好好安葬赫仑.考伯特。把他的遗体，和那些被害的后生们，葬在一起。他还有公事要忙，就不去参加葬礼了。

    而劳尔.韦德，则调来了韦德公司的高管，和所有工程队。这回是既出钱又出力，协助谢明轩，搞好这里的善后和重建工作。他自己，还得跟着费千里，先回肖铎的别墅。

    劳尔.韦德，这次能免于被追责，他这无懈可击的投诚表现，也只是次要因素。关键的原因，还是太史言的法外开恩。

    这次南阕洲的任务，已经圆满完成。特情处对他这种小鱼小虾，最省事儿的做法，就是直接除掉。不过，既然太史言有意保他，也没人敢拨太史言的面子。

    更何况，被马默派到茂举市的这组人，组长正是孟剑超。他对莫探员的建议，那是言听计从。当然，这也是马默的授意。由此，在费千里的请求下，太史言也保下了，夏盛雨和蓝小梅。

    费千里说：虽然那孩子，利他己探长的身份，帮黄业民做了不少，收买人命，杀人灭口，毁尸灭迹的事。

    但，他杀的基本都是，道上的不法之徒。虽然，也有几个人，罪不至死，可他也是迫于无奈。不过，他却从未加害过，无辜的人。

    而且，这些年来，黄业民曾多次想对，东8区的居民造谋布阱。每次都是夏盛雨，提前给他通风报信。因此，很多无辜的民众，才得以免受其害。那蓝小梅，就更不用说了。她只是个，身世可怜的无辜女孩儿。

    要说对这些人的审讯，孟剑超这一队人中，既有审讯专家，又搬来了刑讯的装备。再加上，手里有切实物证。想让肖铎.坎贝尔，和黄业民等人俯首系颈，那是手拿把攥的事儿。只在一天之内，就全部搞定。

    至于，把其他人，都控制起来的目的，只是为了防止走漏消息。与特情处想要获去的证据，并没多大关系。孟剑超，都懒得审他们。

    马默远程同步，参与了审讯。随后，他把所有的情况，向冯哲做了汇报。

    在28号凌晨，马默接收到冯哲的指令：通知孟剑超和莫鲁探员，于29日晚启程，把这一干人等，都押送回，高孔市的大议会总部。同时，继续操控肖铎.坎贝尔，与坎贝尔家族的成员之间，保持正常的通讯联络。

    在接到这个命令后，孟剑超不禁有些心旌摇曳。他明白：这次，大议会要对坎贝尔家族，甚至包括那两位副议长，动真格的了。纵观历史，这可是西元洲联邦，最高核心的权力机构，万年未有之变局啊！

    “掐指一算，我已经有9年，没到南阕洲来执行任务了。尤其是今年这年底，咱们特情处这帮子人，戎马倥偬，可真是忙了个焦头烂额！正所谓：山雨欲来风满楼。我活到这个岁数，才知道什么叫‘世事无常’。 

    也多亏有你啊！莫探员。要不然，这么多的毫毛斧柯，蚁穴虫窟。一旦酿成大患，后果将不堪设想！”和马默挂断通讯后，孟剑超对太史言感叹道。

    “孟处长，您太过奖了，这都是我应该做的！额~~~!孟处长，把这些人都带回去，除了主要案犯，其他人要怎么处置呢？难道，要一直监禁他们？或者……？”此时，在别墅一楼的大厅里，坐在孟剑超对面的太史言，犹疑的问道。

    孟剑超听了太史言的问话，释然一笑说道：“莫探员！咱们这是第一次共事。但，我可听马处长，说过你的为人。别看，你对穷凶极恶之徒，动起手来，那是毫不留情。

    可实际上，你却是个，非常和善热诚的人。你刚正式入编咱们处，对咱们处里的工作方式，和行事作风还不了解。其实，在非必要的情况下，我们是非常尊重，每个公民的生命和人身权利的。

    这次，暂时关押他们，也只是为了保证，后期的部署，能够顺利进行。

    当然，对坎贝尔家族的成员，我们会把他们，移送给司法机构。依照正常的司法程序，进行审判和定罪。

    而如黄业民，班德.古力,这种不属于本洲的案犯。按理说，应该把他们，移交给登林邦省的司法机构，让他们自行处置。可现如今，这南阕洲联邦的司法秩序，实在是令人不敢恭维。

    又鉴于他们在此地，倒行逆施多年。为了点儿野心，残害了那么多无辜的民众。我正打算跟你商量，咱们把这两人，交给费探员，去快意恩仇？你觉得怎么样，莫探员？” 太史言，急忙点头称是。

    又听孟剑超接着说道：“我就知道，咱们英雄所见略同。那两位登林邦省检察厅的人，我们也只好，和和气气的，请人家到西元洲，过个跨年夜了。等事情都了结了，再客客气气的，把人家送回来！

    至于那个胖子，还有老费保下那对情侣。莫探员，那就看你的意思。这种事儿，你拿个主意就行了！”

    两人的几句聊天，却决定了劳尔.韦德，夏盛雨和蓝小梅今后的命运。由于，这里的审讯取证工作，都进行的十分顺利。而马默的命令是：29号再启程返回高孔市。

    这是为了配合，肖铎.坎贝尔，原定回家和家人团聚，共度跨年夜的时间。而在大议会，采取全面行动之前，仍要保持一切如常的状态。

    所以，28号这一整天，别墅里的这些探员们，也就只剩下，看守人犯和被扣押人员的工作。那两位审讯专家会忙一点儿，他们负责控制着肖铎.坎贝尔，和他的两个保镖，与外界正常通讯的状态。

    费千里的伤，依仗着他功力的深厚，通过微电冷治舱的修复，只一天一夜就痊愈了。随后，医护小组，把一直处于昏迷状态的夏盛雨，泡进了肌体修复舱。

    现在看，他的各项生命指数，都在趋于正常，要不了多久就能苏醒。蓝小梅对这些探员们，那是千恩万谢。

    劳尔.韦德，因为有太史言的证明和担保。再加上，这家伙只是个弱鸡。探员们就没把他，拘禁在房间内。除地下室外，允许他在别墅内自由活动。

    这胖子也是，真会来事儿，这一通忙前忙后的，端茶倒水，做饭清扫。俨然成了，这些探员们的后勤兵。要说这家伙烹饪的手艺，还真不错，一点儿不比太史言差。

    偶尔有人夸他一句，胖子便无限神往，满面娇羞的讪笑道：“年轻的时候，我也是吃过苦的。那时候的理想，就是当个厨子。后来有点儿积蓄，这心思就都在吃喝上。所以，我就开始发胖了。”

    直到28号一早，费千里向孟剑超申请，想回东8区，去看看老乡们的情况。这胖子又主动提出，他想跟费老一起去。把他这次获得的不义之财，都赔偿给东8区受难的居民。

    等到了地方，他这一下，又多掏了2亿。别看这家伙长得胖，真格的比猴儿还精。

    他非常清楚，肖铎.坎贝尔给他这18亿，那是颗定时炸弹。而他这样散出去，反倒是一举多得。这可比当初，他在黄业民身上的投资，还值一百倍。

    而这次，孟剑超带来的小组队员里，还有两个太史言的旧相识。正是那两名歇蜂卫士，瓦格鲁.尚恩和夏璇琳。

