    糜绿筠面带哀色，摇摇头，坚决道：

    “妾身受伤行走不便，跟着先生只会成为累赘，如今阿斗已被赵将军带走，我虽死而无憾。先生休要管我，速速自行离去。”

    一听这话, 苏毅心中有些着急。

    糜绿筠要是再和历史上一样投井自尽，那自己岂不是白白忙活半天？

    心念至此，苏毅立即转身，朝自己的坐骑走去。

    他打算把马牵过来，先扶糜绿筠上马。

    生命重如山，人命大于天。

    大不了, 今天就来个霸王硬上弓。

    即便糜绿筠不离开，也要强行带着她走。

    “夫人休要多言, 待会上马，一切听我安排便是。”苏毅头也不回地喊道。

    黑马立在原地，正在有节奏地打着响鼻。

    苏毅牵过缰绳，又将手中的电锯挂在马鞍上。

    就在这时。

    一阵细碎且急促的脚步声响起。

    不好！

    苏毅心头咯噔一下。

    他骤然转身，只见糜绿筠挣扎着站起身，赤裸的双足踩在泥泞中，好似用尽全身力气，一拐一瘸地朝枯井跑去。

    她要投井自尽！

    这女人，当真倔强！

    “夫人不可！”

    苏毅面带急色，连忙抄起大步，疾驰狂奔起来。

    对于苏毅的呐喊，糜绿筠置之不理，未曾停下前进的脚步。

    她与枯井的距离不过十步。

    苏毅的位置有些远。

    所幸，糜绿筠左小腿受伤，导致行进受到极大影响。

    但是此刻，为了不拖累苏毅，她已是抱着必死的决心，强忍下钻心的痛楚朝枯井奔去。

    如此一来, 即便受伤, 糜绿筠的速度也并没有减缓太多。

    “万万不可寻死！”

    苏毅一边狂奔，一边急声呼道。

    下一瞬间。

    糜绿筠已奔到枯井旁，小半个身子伸入井口。

    枯井废弃已久，深不见底。

    如果当真跌落进去，定会摔得血肉模糊，届时即便大罗神仙亲至，也难救性命。

    再过一秒，正值风韵年华的美妇人就要香消玉损。

    千钧一发之际。

    苏毅疾驰而至。

    人命重于一切，眼下救人是第一要务，也顾不得什么男女之防、伦理之别。

    苏毅伸出双臂，从糜绿筠身后探出，将其腰腹紧紧环住。

    此刻，糜绿筠的半边身子倚靠在井边。

    如果不是苏毅及时赶至，她只要稍一用力，重心就会倾斜到上半身，刹那间便会头朝下栽落井中。

    “夫人不可一死百了，活着才最重要！”

    为了防止糜绿筠挣脱，苏毅只得将身子压低，以便双臂更好发力。

    毕竟，苏毅不是武人, 力气只能称得上是一般。

    一时间，糜绿筠的娇躯与苏毅的身子紧紧贴合在一起。

    温软入怀，女子独特的淡淡体香散发出来，沁入苏毅的口鼻。

    “夫人切勿轻生，突破重围固然不易，但今日有我在，定可护你周全。”

    糜绿筠一头乌黑凌乱的秀发随风飘动，不时地拍打着苏毅的脸颊。

    有点痒！

    想打喷嚏。

    可真挠人！

    苏毅心中暗叹了一口气，救人可真不容易。

    “唔！”

    糜绿筠闷哼一声。

    苏毅能够感觉得到，她的娇躯正不住地抖动。

    糜绿筠的求死之心竟如此坚决，非要挣扎着投井不可！苏毅不由叹道。

    要是糜绿筠死了，自己做得这一切岂不是无用功？

    想到这，苏毅不由得加紧几分力气，双臂环抱地更加牢固。

    与此同时，温软的触感传遍四肢百骸。

    但苏毅已顾不得这些，他连声急呼：“夫人不可寻死！”

    “你弄疼我了！”

    糜绿筠痛呼一声。

    腰腹被苏毅的双臂从背后紧紧环抱，她一时动弹不得，软软的使不上一点力气。

    感到疼痛想要挣扎着起身，谁曾想腰间的这双臂膀变得更加有力。

    霎时，苏毅的脸上划过一道黑线。

    原来方才糜绿筠剧烈挣扎，是自己过于用力所致……

    “夫人见谅，你一心寻死，情急之下，我这才使上全身力气，想要阻止你投井自尽。”

    苏毅松开双臂，一只手扶着糜绿筠的腰肢，一只手支撑着她的后背。

    糜绿筠借着这股力量，一下子瘫坐在井口旁。

    苏毅能够看到，她的脸上泛起一片红晕，一直蔓延到雪白的脖颈间。

    “夫人定不可再有求死之心。”

    苏毅心中感到有些尴尬，急忙开口打破这片旖旎的气氛

    “先生，想必四下尽是曹兵，你我又该如何走脱？”

    糜绿筠眉心微低，将右手绕过胸前藏在左手臂下，来回拨弄着大拇指上圆滑光洁的指甲。

    见苏毅如此坚持，糜绿筠知道，自己是拗不过他的。

    再继续这么下去，曹兵一旦前来，不单单是自己，连苏毅也走不脱。

    糜绿筠是个明事理的女子，于是，她这便放弃投井自尽的念头。

    当然还有一点，活着，总归是好的。

    直面死亡的勇气，大概率只在一瞬间迸发。

    下一秒，可能也就没有胆量再轻言死亡二字。

    “夫人勿忧，我心中已有计策，定可护夫人安然离开。”苏毅微微一笑，信誓旦旦道。

    这个时候，也该适当的给糜绿筠一些信心。

    否则她动不动就要寻死，属实让人操心。

    “先生此话当真？”

    “自是千真万确，夫人还请宽心！”

    糜绿筠漆黑的眸子中闪过一丝亮光。

    先前苏毅已经展露过太多的不平凡，这一次又见到他如此自信且笃定，糜绿筠的心开始变得安定了几分。

    “夫人稍等片刻，我把马牵来。”苏毅开口道。

    “嗯！”糜绿筠点点头。

    苏毅迈起大步，飞快将马牵至糜绿筠身前。

    “请夫人赶快上马。”

    “可是，我们有两个人，马却只有一匹。”

    “时间紧张，再去附近寻一匹马怕是要耽搁许多功夫。现在只能暂时委屈夫人，与我共乘一骑，我们先离开这里。”苏毅手里牵着缰绳，沉声说道。

    “先生说得在理，也只能如此了。”糜绿筠点头称是。

    一秒。

    两秒。

    三秒。

    糜绿筠依旧瘫坐于地，迟迟不见行动。

    苏毅有些纳闷，糜绿筠怎么光应承，不赶紧起来上马？

    “夫人快上马！”

    苏毅将马牵着更近一步，再次开口道。

    “妾身，站不起来了。”

    糜绿筠柳眉紧蹙，额头直冒冷汗。

