    许家不是没有尝试过给天天找一个奶妈，但就是不行，天天又是哭又是闹，甚至不吃不喝，许家没办法，只好把黎晚留下。

    黎晚沿着路边一直走，走到许家门口不远处的一条路停下。

    她没有别的目的，只想见一见天天，把蛋糕和玩具给他，她不奢求能给天天过生日，就算没有了抚养权，她也是天天的妈妈啊。

    路灯暖色调的光照在她的格子大衣上，她的手冻得红通通，寒冬腊月，她很冷。

    这里的一草一木她都很熟悉，就比如许家门口的那几株紫罗兰，还是她带着天天种的。

    不过……两年没有见到天天，她也不知道天天还记不记得她，毕竟这个年纪的小孩子没什么记忆力。

    上一次为了见到天天，她不惜追到美国去找许深，后来她才反应过来，自己好傻。

    黎晚在门口等着。

    天天一定会出现的。

    会的。

    耳朵被冷风吹得通红，她迷离的眼神里是茫茫然的色泽，孤零零的身影被路灯的光拉长，四周都是孤独和冷清。

    冬天很冷，晚上气温更低。

    在门口站了半个小时，忽然，有汽车引擎的响声传来，刺目的远光灯照在黎晚的身上。

    黎晚转过头，眯起眼睛，抬手挡住亮光。

    一辆黑色宾利直直开过来，车牌号是南A99999。

    车子丝毫没有停下的意思，黎晚往前跨了一步，站在马路上，张开双臂拦下车。

    她认得，这是许深的车。

    “哧——”

    司机紧急踩下刹车，脸色吓得煞白，车子在距离黎晚几厘米的地方停下。

    灯光刺目，黎晚几乎睁不开眼睛，她缓缓放下双臂。

    适应了这光线后，她看向车内。

    只看到了司机。

    她定定站在宾利前方，没有走，手上拎着蛋糕。

    许深坐在车后面，不发一言，凌厉森冷的目光锁定在车外这个女人的身上，唇角是冷漠的嗤笑。

    “深……”金雁灵赶紧靠近许深，挽住他的胳膊，惊魂未定，“怎么了？她是谁呀？”

    “许先生。”司机转过头，“有人拦车。”

    司机和金雁灵都不认得黎晚，以为是个疯子。

    许深没说话，双手却紧握成拳，眼底是深不见底的光泽，素来的风雅斯文都统统消失，只剩下越来越沉的脸色和锋利如刀的气息。笔挺的黑色西装大衣下，许深身体僵直，目光如炬。

    黎晚从车前绕过来，她不顾一切地拍打车窗：“开开门，开开门。”

    黑色的车窗，从里面能看到外面，但从外面看不到里面。

    黎晚不知道许深在不在。

    “啪啪”，车窗被敲打。

    司机又请示许深：“许先生，我下去看看吧。”

    “看什么。”许深薄凉的双唇缓缓吐出几个字，“开走。”

    “她靠的近，车子开走会伤到她。”司机握紧方向盘，不敢轻举妄动。

    金雁灵挽着许深的胳膊，娇嗔地看向他，眼波含情：“深，她是谁呀？不会是你在外面惹的风流债吧。”

    许深低头剜了她一眼，金雁灵不敢再吭声。

