    江心谣全身缩成一团蜷在立柜里，耳边听着汪佳雨与华子骄小两口聊着婚纱的事，心中真是万般滋味。

    她拼命咬住了唇，只希望能找个地缝钻进去，以后再也不要出现在华子骄面前。

    她很想找个时间让华子骄一次要完那四十九次，哪怕是被他折磨死，她也不愿意再这样出现在他面前了。

    不知多久，她听到了华子骄的声音：“佳雨，快回去吧，明天我陪你去看你爸爸妈妈。”

    “好，那你要说话算话哟。”汪佳雨这下高兴得脸上笑开了花。

    她最近一直要他跟她回家去见她爸妈，可他就是各种推脱，眼下主动提了出来，她当然开心了。

    一会儿后，她磨磨蹭蹭地拿起了包包，又要扑进华子骄怀里撒娇，被华子骄拦开了，她只得恋恋不舍地走了：

    “骄，我先走了，你晚上要盖好被子哟。”

    她边走边满脸撒娇的笑。

    华子骄点了点头。

    汪佳雨兴高采烈地走了。

    “好了，你可以出来了。”终于将汪佳雨给哄走了，一会儿后，华子骄朝立柜里喊道。

    可连喊了好几声都没有回音，他有些奇怪，走过去拉开了立柜门，却看到江心谣满脸的痛苦之色，双手捶着双腿。

    原来她在里面蹲久了，全身都发麻了，尤其是双腿都无法动弹了。

    他弯腰一把抱起了她，将她轻放到了床上。

    江心谣仍然是痛苦的表情，双手按摩着双腿。

    “怎么了？来，我给你揉揉。”华子骄柔声开口。

    “滚。”就在华子骄帮她按得双腿差不多能弹跳自如时，江心谣突然一把推开了华子骄夺门而去。

    死女人，华子骄看着女人离去的背影，恨恨骂了句。

    其实今晚，他并没有想要睡她的意思，只是看不惯她不爱他的样子想要捉弄她而已。

    眼下她逃走了，他也没打算追上去。

    江心谣逃到街道上，刚要招的士，只见一辆的士车开了过来，原来华子骄早已经在楼上帮她叫来了的士。

    江心谣松了口气，回了家。

    洗完澡后，她坐在沙发上打开了那个牛皮袋，里面装着一串车钥匙和一张金卡。

    她怔怔地看着出神。

    手机里突然传来了信息声音。

    她打开，原来是华子骄发来的信息：心谣，车在车库里：38号，以后你可自由支配，送给你的。银行卡你随便刷，早点睡觉，有什么事情记得打电话给我。

    她看着车钥匙和银行卡，唇角浮起的却是冷笑。

    想当年，她还是华太太时，他从不曾给过她这些东西，她都是在华园里从财务处领取工资的，现在，他反倒给她这些东西了。

    果然，当南城首富的情人就是好！人傻钱多，怪不得那么多女人趋之若鹜了。

    她将牛皮纸狠狠丢到了沙发上。

    次日，江心谣赶到医院去看莫飘飘。

    刚到医院住院部门口就看到一个男人在前面徘徊着。

    男人戴着眼镜，斯文儒雅的模样。

    “汪启明。”江心谣看这男人有些面熟，看了好几眼后，突然惊叫出声来，朝他快步走去。

    有些事情似乎开始明朗了。

