
寻了一间玩家开的茶馆，白雾坐了下来，点了一杯茶。

“等等，非雾，你还没有帮我点茶呢。”落花生嚷嚷着。

白雾抚额，叫茶馆小厮再来一杯一模一样的茶。

落花生皱眉：“我从来不喝这么低级的茶叶。”

“那就别喝了。”

白雾是那种会谄媚对待土豪的人么，他爱喝不喝，和她没有关系。

“别别别，我喝。”落花生看起来很委屈。

点的茶上来的时候，他小小的抿了一口，而后就做出了夸张的表情，好像自己喝的不是普通的茶，而是剧毒。

无聊的人就是喜欢作怪。

白雾没理会他，自顾自地拿出喝茶，这茶带着轻微的涩味，香味不够浓重，清清淡淡的，恰好是她喜欢的那种，喝完之后，舌尖还是有些涩，但回味起来，能够同伙打破淡淡的甘甜。

说书的老先生是一个玩家，他在游戏里的留着长长的胡子，一身简朴的装扮，很是符合古时候的说书者模样。

只听他一拍惊堂木。

最近游戏里发生的大事都通过他这一张嘴说出来，同时还带着自己的独特的看法。

说书人所说的这些消息在古书里是能够看到的，但从他口中讲出来，别有一番风味，更为引人入胜。

白雾听着听着，就听到了女神的部分。

最近女神墨水音真是出尽了风头，到处都有人提及，白雾既然来了那就听下去，纯当消遣。

落花生一小口一小口地抿着茶水，动作加上他的脸，看上去显得有几分的可爱。他一个人嘀嘀咕咕，好似在自言自语一般：“都说的什么啊，简直要将墨水音吹到天上去了。”

“你不是女神的粉？”白雾惊讶了一下。实在是她所见到的玩家中，十个有九个准是女神的粉。

这念头，找到一个不粉女神的太难了。

“嘘。”落花生竖起食指放在嘴边，声音小了下来，“可没在大众场合说不是墨水音的粉，否则后果很惨的。有很多的脑残粉丝见不得别人不喜欢自家女神，听到一丁点关于女神的不好的话就会联合起来，将说出话的玩家一顿暴打，严重的话，被杀到零级也是常有的事。

“这么可怕。”白雾从来没有见过追星族，着实吃了一惊。

“所以公众场合还是小心一点。”落花生说得极为谨慎。其实他是吃过这种亏的，某天他说了关于女神不好的言论，那会女神墨水音还没有现在火，他对等级不够看重，周围就没有带多少保镖，结果就被一群疯狂的粉丝你一剑我一刀，差点砍到生命值全无。

“你怎么看女神的？”落花生很好奇。

白雾想了想，微笑说道：“我没什么想法，女神墨水音离我太远了。她被多少人喜欢和我无关，那是她的事情。我眼界不够大，只在乎身边的一亩三分地，只要自己过得开心就好了。”

“哈哈，说的不错。不过我就是看不惯墨水音。”

“为什么，她惹你了？”

“我曾经和她打过。”落花生将头垂到了领子里，“问题是我打不过她。”

白雾噗嗤一声笑了起来，笑声越来越大。

落花生能有几斤几两她知道得很清楚，怎么可能打得过排名榜上赫赫有名的高手？

落花生羞恼道：“你别笑，武力值高有什么用。”他哼了一声，“我从来都不推崇武力，很多事情都能够通过协商解决，用武力是不能够解决所有问题的。”

“你说的不错。”白雾没有揭穿落花生武力值太低的事实。

她将头扭过去，假装认真听说书人继续说书。

“非雾，你的身子怎么在发抖？”

“没什么没什么。”她能说自己是因为忍不住想笑而一抖一抖的吗，她都快要憋不住了，真想放声狂笑。落花生这个人真的是太逗了！

说书人说到最后，终于不再说关于女神墨水音的那些事，而是说起了其他。让白雾颇为惊讶的是，其中竟然有三言两语提到了她。

“要说最近有什么人最惨，莫过于曾经位列四大公会之一，江山公会的会长江城子。这个江城子啊着实可恨，女神一直都表示不搭理他，只能和他做普通朋友，他还巴巴地上赶着去，总想着在女神的面前露脸。为了得到女神，他还休弃了自己当年的妻子白雾。虽说在游戏里江城子和这个白雾只是合作伙伴，不过据可靠消息透露啊，当初的江山公会全凭着这个白雾一个人撑起来的，江城子就和不学无术的富家子弟差不多，满脑草包。

“不然，大家伙想想，江城子将白雾赶尽杀绝之后，偌大的江山公会怎么会那么迅速地败落下去呢。要是江城子经营得当，江山公会怎么着都不可能将公会变成现在这个样子吧。现在，江山公会的名头恐怕没人赶打出来喽。谁敢跑到大街上说自己是江山公会里的人，那保证会被笑话。

“作为会长江城子，他的踪迹一直有人看着的，虽然只是被大家伙当成笑料。我在这里就跟大家说说最新的消息。昔日辉煌被踩脚底，风华会长痛卖装备。大家伙想不想听！”

一时之间，起哄声不绝于耳，纷纷往说书人面前的讲台丢灵石。

这些灵石自然有小厮来收，说书人看着气氛正好，再拍惊堂木。

“好，我就来说说，这个江城子会长现今落魄成了什么样子。自从女神大展神威，建立了神启公会后，江城子还花样作死，拿着一把破玫瑰准备求婚。在求婚的路上，被一群义愤填膺的正义之士给打回了复活点。江城子不肯放弃，一直纠缠着女神，女神是不甚其恼。好心的女神没有将江城子给赶走，但我们这些粉丝可不容许这样的事情发生。不好意思这里说一下，我是女神的忠实粉丝，从女神出现就一直拥护她。

“众多的粉丝联合起来，把江城子从女神的身边给撵走了，这个动作嘛，不免有些激烈，让江城子在复活点走了好几个来回。当然，这是对江城子的惩罚，所有对女神不敬的玩家都要受到粉丝团的攻击，粉丝团就是为了守护女神而存在！”

“做得好，做得好！”

下方一堆叫好声，一个个坐着喝茶的玩家都站起身来，不断抬起手往讲台抛灵石，灵石越来越多，都快要堆讲台上了，小厮收灵石都快收到手软。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58050949"  chaptername="217茶馆说书人">加入书签</a>
</div>
