    第一百三十五章武举童试

    皇宫前的广场是官员上朝时停马落轿的地方，偶尔也会用作禁军的演武场，占地颇广，足有倪府前的广场五倍大小，此时偌大的广场已经被上千名身穿轻甲的禁军分隔为内外两圈儿，观战之人止步于外圈，比武所用的擂台位于内圈儿。

    此番童试比武朝廷共设有九处擂台，分别位于内圈的四面八方和正中位置，擂台没有倪府所设擂台那么高大，离地不过三尺，见方不过三丈，不过与倪府擂台不同的是这九处擂台都有黄毯铺地，凸显皇家威严。

    比武入场的入口只有一处，位于正南方向，长生和杨开是自西面过来的，得绕到南面入场。

    待得自外围绕到南侧入口，童试入场已近尾声，大部分参加武举童试的年轻才俊已经入场侯战，在入口处长生再度发现了大头的身影。

    他看到大头的时候大头正在往胸前的包袱里塞银子，而一个满头大汗的年轻人则刚刚自其身边走开，拿着一面木牌不无忐忑的走向入口。

    “大头兄，你在这里做什么？”长生冲大头招手。

    听得长生召唤，大头弓背弯腰自人群中挤了过来，“小道长，你怎么才来呀，号牌拿了吗？若是忘带来了，我这里有备用的。”

    “你胆子也太大了，武举的号牌你也敢伪造？”长生低声说道。

    “嘘，我这些号牌都是真的，是入口处换下来的，”大头冲把守入口的差役努了努嘴，“他们主动找我的，所得银两九一分账。”

    二人说话之际，入口附近又出现一个晚到的后生，眼见此人急切检视周身，大头知道生意又来了，冲长生和杨开摆了摆手，转身又钻进了人群。

    此时后面还有排队之人，长生也不能耽搁，便与杨开一前一后走向入口，入口处有一名校尉带着十几名禁军把守，通道右侧摆放着七张桌子，桌子后面坐着几个差役，前面的差役收掉考生出示的木牌，后面的差役重新发放带有数字的号牌。

    二人拿着带有数字的号牌走进广场，由负责维持秩序的校尉引带列队。

    入列之后，长生低头看了看自己手里的号牌，两千一百三十七，这说明在他之前已经有两千多人入场。

    入列之后是不能再交谈的，若是交头接耳，就会受到校尉的训斥。

    不让武举考生私下交谈可能只是为了严肃考场，井然秩序。也可能有其他方面的考虑，先前自入口处更换号牌时并未记录哪个号牌在哪个门派手里，这就最大程度的杜绝了徇私舞弊，投机取巧。

    昨天比武招亲的年龄上限是三十岁，童试的年龄上限是二十岁，长生心中有底，并不紧张，但是其他考生却没他这么从容，圣旨上写的清清楚楚，如果该门派在童试和正试比武中都没有取得武举资格，该门派就会被朝廷强行遣散，此战不仅关系到自己的颜面，还关系到了师门的存亡。

    武举童试虽然没有比武招亲那么惨烈，但众人的压力也不小，现在已经两千一百多人了，入口处还在继续往里放人，放到两千二三应该问题不大，而第一轮胜出的武举人数是两百四十人，几乎是十晋一，也就是说此战过后，有两千个小门派将会被朝廷强行遣散。

    对于这次的比武，朝廷也算是用了心思了，大大小小的门派全通知到了，连没落了十余年的青云山和已经没什么人的天残门都通知到了，与青云山和天残门境遇相仿的门派可能为数还不少。

    此战过后的直接结果就是两千多个江湖门派只剩下两百多个，朝廷此举无疑有些不近人情，不过眼下江湖门派的确太过杂乱，整个大唐共有包括京畿道，都畿道，关内道，河南道在内的十五道，平均计算下来一道就有一百多个大大小小的门派，的确太多了。

    眼下还不清楚正试的规则，如果参加武举童试的晚辈落败，兴许师父还能获胜，若是师父能胜出，也能保住自己的门派。

    就在长生沉吟思虑之际，辰时已到，入口关闭。

    考官各自就位，由于初试设了九处擂台，每一处擂台都有三名考官，分别是礼部，吏部，兵部的官员。主考官也是三位，由三部副职，也就是侍郎担任。

    科举都是礼部主持，吏部协助，武举才加上了兵部，但负责主持的还是礼部。

    三名主考官的坐席位于正北，首先由礼部侍郎宣读考场禁忌，严明秩序，啰里啰嗦十几条，总结起来就是不准违规作弊，不准起哄闹事，不准使用兵器，不准下毒放暗器，获胜的认定有两种，要么对手主动认输，要么将对手打下擂台。

    宣读了武举比试的规矩和禁忌，礼部侍郎取出一件蜡封文笺，里面装的是皇上的手谕，其中规定了武举比试的对战顺序。

    不是顺序对战，也不是奇偶对战，而是首尾对战，也就是最先入场的对战最后入场的，依次出战，向中间回缩。

    对战顺序一经宣布，众人免不得窃窃私语，纷纷议论，不过大部分人对这个规则还是认可的，如此一来谁也无法作弊。

    宣布了规则，负责维持秩序的校尉开始首尾带人，分赴九处擂台，登台之前先由考官记录号牌和所属门派，之后才上台进行比试。

    九处擂台的监考官面前都有一面铜锣，不过比武开始时他们并不敲锣，分出胜负之后才会敲锣，锣声一响，负责带人的校尉就会再送去两人，而先前比武的获胜者会被带到正北列队候命，落败者也会有专人引带自西面离场。

    武举比试比比武招亲要快的多，一脚分胜负，一拳见输赢的情况屡见不鲜，三丈见方的擂台，长宽都是十步，也不算小了，足够双方腾挪施展，被人打下擂台只能是自己学艺不精。

    童试不让使用兵器也是有道理的，禁止使用兵器可以减少不必要的伤亡，再者兵器也只是肢体的延伸，真正的猛虎不会因为禁用兵器而变成病猫，反倒是学艺不精的人喜欢凭借兵器发狠拼命。

    长生个子不高，前面又站了太多人，各处擂台的情况他也看不太清楚，只听得锣声不停的传来，站在后面的人不停的被带走。

    大头也虚报年龄混进了童试，因为他是个侏儒，分考官便拿不定主意，在请示了主考官之后最终决定让他参加，毕竟大头是天残门唯一参战之人，不让他参战就遣散天残门于理不合。

    大头如果参加正试，想要获胜并不容易，但他参加的是童试，都是二十岁以下的年轻人，取胜自然不会有什么悬念。

    很快杨开也被带走了，紧接着就是长生。

    待其随着校尉走到队列前面，站在前面队列的众人如释重负，而那个即将与他对战的胖子则双目圆睁，一脸的错愕。

    杨开和对手被带去了东北角落的擂台，长生和那个长着双下巴的胖子则被带到了东南擂台。

    “道，道，道，道，道长……”胖子想跟长生说话，也不知道他本来就是个结巴还是因为太过紧张而结巴，不等他说完，带人的校尉就转身训斥，“不可交谈。”

    二人被带到考官面前，胖子紧张的盯着长生，待其报上师门和道号，胖子瞬间崩溃了，浑身颤抖，语带哭泣，“我，我，我，真，真，是倒，倒了，八，八，八辈子血霉了。”

    “出示号牌，报上师承姓名。”考官催促。

    “出，出，出个屁呀，谁，谁，谁打得过，过，过他呀……”

