    虫族从来都是依靠堂皇大势，堂堂正正压垮敌人的。

    这一次在云梦界之中也同样如此。

    虽然一开始的时候是趁着一个个实力高层战力紧缺，但是这一些势力虽然抽调了人手，也不是完全没人了的。

    等到对方回过神来之后，虫族和对方之间的战斗还是要真刀真枪的硬拼一场。

    事实上，虽然发动了这一场战争，但是其实徐洛对于这场战役并没有太过于在意，后边的事情全都交给虫族自主处理。

    有着那一颗斯塔姆射线虫光球存在，对于对方的顶级战力是一个巨大的威慑。

    在这样的情况下，一个个势力也是投鼠忌器，生怕自己一方最顶尖战力被轰杀，到时候面对其他势力的时候，会落入下风，因此还是以保存实力为主。

    没有了这些真神真仙的插手，对于虫族来说却是正中它们的下怀。

    此时虫族在各个地方不断的肆虐，吞噬大量的修行之人，尽管它们自身损失也是非常大，但是其中一些虫族保留下来之后，吞噬大量修士的血肉，实力更上一层楼，变得越来越强的。

    结果就是虫族的数量减少又回复，数量一直保持在一个定数，而虫族之中的高层战力却是在不断的增加着。

    此时云梦界之中的征战不过就是一个缩影而已，虫族遍布在一个个的位面世界之中，在徐洛的动员之下，全都发动了起来，全都开始征战。

    这些世界都没有云梦界这样强大，因此面对虫族的时候，更是无力抵抗。

    而此时，众神世界之中，虚空里的战斗并没有随着徐显的逝世而结束，反而是越发的激烈。

    虽然剩下的祭坛数量并不太多了，毕竟一开始的时候，一部分位面世界附近没有太多人前去，所以那边的战斗早早地就结束了。

    但是随着其他地方的战斗结束，祭坛被破坏，此时还剩下的位面世界自然就更加吸引人注意了。

    一个个的异族神灵降临过来，和这些地方的守卫者爆发了激烈的冲突。

    一个又一个的祭坛被破坏，此时天际之中的火柱慢慢的变得虚幻了起来。

    而在星界浅层的左天耀，这个时候也感觉到了这一种变化。

    刚开始的时候还可以不在意，顶多没有了火柱的牵引力量，让自己的速度慢一点而已。可是此时随着大量的祭坛被破坏，他能够明显感觉得到，自己对于现实的感应更加模糊了。

    如果身处于星界深层的话，这一种模糊的感应很慢把他牵引回来。

    好在已经身处于浅层之中，有一点感应，就可以给他方向的指引。

    更何况，除了祭坛之外，他在一个个位面世界之中还有着自己的信徒。

    这些都是人类一方这么多年以来为他安排的，有这些信徒和他之间的联系，就有了一个个的锚点，哪怕没有了祭坛，他也一样能够回归现实世界之中。

    不过现在趁着感应还比较清晰，他连忙让自己高速行驶着，一旦没有了祭坛的指引，到时候他的速度就会不可避免的降低，还需要不断的感应现世的方向。

    所以这个时候，最好就是趁着感应还比较清晰，进一步拉近距离。

    此时，在一号位面世界之中，嬴璎珞孤军奋战，在众多异族神灵分身的包围之下，不断的冲击着。

    这个时候，她已经无力阻拦这些异族神灵的分身进入到一号位面世界内部之中了。

    不过好在里边还有徐振在，所以她只需要尽可能击杀异族之人就可以了。

    这个时候，多杀几个，就能够减少几分他们面临到压力。

    一开始的时候，徐振没怎么进入到战斗到状态，所以自己的状态保存的非常好，此时在对上这些异族神灵的时候，他的五个分身一直以来都在纵横冲锋，进入位面世界内部的，没有一个一合之敌。

    此时，坐在祭坛旁边，徐振的表情非常的落寞。

    “老师，老头子走了！”

    看着火光之中的虚影，徐振脸上的表情并不太多，只是知道这件事情的时候，情绪自然会非常的低落。

    而且，此时他的本体身处于众神殿的情况之下，甚至于都没有办法回到现实世界之中。

    “徐兄……求仁得仁，你也不必太过于悲伤，等以后实力提升了，再把他复活吧！”

    左天耀语气非常郑重。

    复活？

    徐振目光动了动，但是很快又熄灭了，想要复活一个人哪有那么容易。

    这一次复活左天耀可是整个人类文明几十年的谋划才做成的，在这样的情况下，徐显哪怕消耗没有左天耀这么恐怖，但也不是一个徐家自己能够承受得了的。

    徐振有自知之明，哪怕他现如今的实力不错，也不过是因为在天神层次之中，经过几十年时间的积累，厚积薄发之下，才能够一举突破真神之后，就一下子拥有强大的战斗力，但除此之外想要更进一步的话，能不能够成就神王之位都未可知，至于更上一层楼的主神，更是从来都没有想过。

    结束了和左天耀之间的通话之后，徐振终究还是坐起了身，自己父亲都已经去世的情况之下，这个时候他心里面正在压抑着一团怒火。

    而此时此刻正有异族之人不断的进攻着，之前的时候，他只是静静的守候在祭坛这边，免得有人过来破坏，但现如今他不想要再被动的挨打了。

    此时随着他念头一动，一个个的分身这个时候全部动员了起来，随后直接将位面世界内部之中那些神灵的分身全部解决掉之后，这五个分身一举朝着外边包围过来的那些异族神灵冲了过去。

    在看到这一些徐振的分身之时，异族神灵无比的高兴，顿时就朝着他冲了过去。

    在他们看来，这个时候徐振都已经冲出来了，那么很显然这个时候他们对于自己能够守住这个位面世界已经没有太大的信心了，这不过就是对方在做殊死一搏而已，只要他们能够抵抗住徐振和嬴璎珞这一轮攻势的话，那么接下来就轮到了他们的表演。

    只是事情和他们所想象之中的根本就不一样，这个时候徐振之所以主动出击，仅仅只是因为他心里面非常的不爽，所以想要和这些异族之人战斗，来发泄自己心中的郁闷而已。

    此时迎着这些异族神灵冲过去的时候，丝毫没有停留这个时候，也没有任何必要隐藏自身的实力，因此这一个个分身直接御使着一把飞剑朝着他们就开始了攻击。

    徐振的这些分身根本没有必要靠近到对方的身边，能够御使飞剑的他，这个时候离着远远的距离，就能够隔空对对方施展空气，而且御使飞剑只需要自己念头一动而已，并不需要像使用法术攻击的时候那样，还需要进行一番吟唱，因此速度当然是非常快的。

    此时周围那一些异族神灵小看了他，结果在飞剑攻击之下顿时就吃了大亏。

    毕竟五个分身同时使用五把飞剑进行攻击的情况之下，只见到战场之上，飞剑纵横交错，造成了大量的杀伤，甚至于这些异族神灵不断进行闪避的过程之中，躲得了一边，躲不了另一边，顿时就让他们阵型大乱起来。

    而看到这一个天赐良机之后，嬴璎珞当然不可能会放弃这样的机会，马上也跟在徐振的这些分身后边，开始对对方造成了攻击，以她的实力，真神本体，在这个时候进行冲锋，可想而知对于对方的冲击到底是有多么的巨大。

    只见她身后的那一些信徒的虚影张到最大，一个个将自身的力量加持在她的身上，因此嬴璎珞的实力也是在无限地拔升，在这样的加持之下，她不断对这些人发动攻击，每一次攻击的过程之中，在她的长矛穿刺之下，顿时就会有大量的杀伤出现。

    尽管这些异族神灵的数量众多，但他们毕竟只是自己本体的一个分身而已，分身之中根本就没有携带太多的信仰之力，在这样的情况之下，这个神灵分身直接被人打爆，其中蕴含的那一股力量自然也就消散掉了。

    一次又一次的进行着冲锋，一次又一次的进行着杀戮。

    这个时候徐振都已经记不得自己到底弄死了多少个人，反正只要面前有敌人出现的话，他就御使着自己的这五大分身，利用飞剑对他们进行纵横交错的绞杀，导致这些异族神灵在面对他的时候，甚至也不敢靠前。

    因为他的五柄飞剑就仿佛是形成了一个无形的杀场一样，任何一个进入其中的人不过就是被他们绞杀的命运而已，而有着徐振的这五大分身坐镇的情况之下，顿时一个异族神灵都突破不到这个位面世界内部之中，因此其中的祭坛自然就非常的安稳。

    与此同时，徐振的本体这个时候也没有闲着，每当有异族神灵的分身被人打爆，他就会将对方散逸出来的信仰之力给收拢起来，投入到熊熊燃烧着的神火之中，将其中的杂质去除之后，其中大部分的神力分配给左天耀，少部分则是被留下来充当他们的补充。

    事实上这个时候星界之上诸的目光也早就已经被他们给吸引住了。

    尽管这一个个的神灵身处于众神殿之中，但是外面还有着他们的分身存在的情况之下，对于相关方面的事情这个时候也自然是非常关注的。

    毕竟这个时候他们除了关注这方面的事情之外，别的也根本就做不了任何事情了。

    而此时在星界之中，不断游荡着的左天耀，却是越来越靠近星界虚空。

    在这样的情况之下，已经变得虚幻的那一道火柱对于他的吸引力也是越来越强烈。

    这意味着，尽管这个时候大量的祭坛已经被破坏掉了，但此时此刻哪怕仅有几个祭坛剩下，但因为他已经非常靠近的缘故，所以这种牵引力已经大大的增强。

    尽管这个时候的火柱已经没有了额外的力量，可以强行将左天耀朝着自己的方向牵引过来，加快他在星界之中遨游的速度，但此时此刻，对于左天耀来说，有些一个清晰的指引，能够让他找到回家的道路，就已经是非常难得的了。

    一直以来表现的无喜无波的他，这个时候的神情却是非常的难看，尤其是被那些异族神灵不断的利用，自己的分身化念进行骚扰的时候，左天耀更是表现的非常不耐烦了。

    如果是平时的话，他可以和这一些人相互之间不断的兜圈子，对方再如何消磨自己的时间，他也根本就不会在意。

    但此时此刻情况却是不同的，毕竟自己的老伙计都已经过世了，此时此刻他却根本就不能够前往现实世界之中吊唁他，在这样的情况之下又如何不让他愤恨呢？

    因此之前的时候还想着保留一下自己此时的神力，所以在动手的时候还有一定的保留，但是心中盛怒之下，在面对这一些异族神灵的分神化念不断进行阻拦的情况之下，此时此刻左天耀也终于是没有了任何的顾忌，下了重手，直接将这一些人的分神化念全部打碎。

    至于散逸出来的那一点点力量，则是被他给吸收了，尽管这些人的信仰之力中蕴含着大量的杂念，但对于此时的他来说根本就无关紧要。

    反正他本身纯净无瑕，这个时候对方的那一点点杂念根本就影响不到自己，甚至于在他吸收这股能量的过程之中，其中大部分的杂念已经被他给消除干净了，这就是星界深处的影响力。

    任何一种力量来到了这里之后，全部都会被同化，哪怕是各个信徒的信仰杂念在这里，其实也根本就没有太大的差别。

    此时左天耀心中就只剩下了一个念头，那就是要尽快的赶回到现世之中，尽快的成就主神，之后他能够在联邦之中现身，要是没有能够成就主神的话，仅仅只是一个神王，他就只能困守在众神世界之中，在现实里边却是再也没有能力踏足过去了。

    这是因为这个时候他已经非常靠近现世的原因，因此一个个神灵才会疯狂的不惜一切代价的阻拦他，目的就是要让他消耗更多的力量，减缓它靠近线式的速度。

    而此时在星界和现世的界线之处，这个时候，这些异族神灵早就已经做好了准备，就要在那里直接将左天耀给围杀掉，阻止他重新回归现实的步伐。

    此时此刻利用他们的分神化念对左天耀进行阻止，不过就是他们前期的准备工作而已，事实上这些异族早就已经做好了万全准备，只等到左天耀过去的那一刻，就将会遭遇到他们的雷霆打击

    关于这点，事实上左天耀自己也是心知肚明的，他当然知道那一个个异族势力，不可能眼睁睁的看着自己重新复活归来，然后找他们这些人一个个的算总账，所以最好的方式就是直接断了他重新复活的念头，绝了人类的念想。

    只是事到如今已经容不得他们这些人在继续后退了，所以左天耀这个时候，也只能是硬着头皮继续往前冲，反正现如今吸收了大量的神力之后，他不断恢复到了自己曾经的巅峰状态，而且还多储存了不少。

    对方虽然说一直想要消耗自己的力量，但事实上他把这些人散逸的能量吸收过来之后，将这一些能量来用以替代自己消耗的那一部分，所以他自身的实力其实并没有多用太多。

    而此时众神殿之中的众神，则是通过种种方式来关注着这场战斗的发生，他们有的是借用自己的分身，有的则是通过其他人来对他们的分身进行讲述，终究目光注视是在这场战役之中的，尤其是在知道人类一方，居然把所有神灵的分身都已经给拼光了，只为了要让祭坛存在的时间更加久远一点之时，也让这一个个文明的人忍不住叹息了一声。

    他们谁都没有想到，人类一方居然能够做到这种程度，扪心自问，尽管这个时候他们对于自身所在的文明有着巨大的贡献，但是如果要让别人来付出这样巨大的代价来复活他们，这些人一个个都觉得自己做不到这种程度。

    他们死亡了之后，尽管有的人可能会觉得非常的可惜，但是过段时间之后基本上就会把他们给遗忘了。

    此时那一个个主宰，一边处理着大大小小文明之间的邻里纠纷，另外一方则是直接把自己的目光穿过重重阻隔，投入到了战场之上。

    不管是众神大陆虚空，又或者是星界，在他们的目光之中都无所遁形。

    其他人在众神殿之中就是失去了自由的，可是对于他们这些无上存在来说，身处于现世亦或者是众神世界众神殿之内，对他们来说都已经没有任何的差别了。

    如果他们愿意的话，以他们这种层次的强者来说，哪怕是众神殿，对于他们的约束其实也是非常小的，之所以身处于众神殿之内，不过是因为他们自己喜欢待在这里而已，主要还是他们作为主持人，在这样的情况之下当然需要出席。

    “看来要提前恭喜人类一方，将要多出一位主神席位了！”

    此时旁边一些异族笑容满面地向人类一方的神灵做出了恭贺。

    他们当然不清楚人类一方到底能不能够成功，但是这并不妨碍他们在这个节骨眼之上，先来抱人类的大腿。

    一旦人类一方真的能够让左天耀成功的复活，并且让他提升到主神层次的话，也就意味着接下来一段时间之内，人类的实力将会急剧崛起，在这样的情况之下，他们提前交好人类一方，对自己而言有着莫大的好处，而哪怕是这一次行动人类一方失败了，但是这个时候提前发出一些恭维，对他们自身而言根本就没有任何的损失，一个个的人其实心里面都打着自己的小九九。

    对于这些墙头草似的人物，人类一方当然是看不上眼的，不过此时此刻所谓伸手不打笑脸人，他们也不可能当着这么多异族神灵的面，直接一点面子都不给对方留。

    所以也只能是口头感谢了一下，至于对方想要在自己身上投注，他们当然没有要拒绝的意思，越是有人向他们投注，也意味着他们接下来在面对种种冲击的过程之中，能够有更多的力量来应对这些冲击。

    人类一方多出来一位主神级强者，也就意味着附近一片区域，所有的利益都要重新划分，在这样的情况之下，对于原本那些已经占据大量资源的异族来说，当然是不愿意的。

    这些异族也正是这一次围攻人类一方的主力，他们绝不允许多出来另外一个强大的存在，和自己瓜分资源，所以这个时候只能是直接把对方给打掉，免得出现什么意外。

    资源就只有那么多，在这样的情况之下，谁都想要得到更多，自己已经得到了大量资源的情况之下，自然不愿意把自己的那一个份额给分出去，所以有人和自己进行抢夺之时，为了要护食，自然只能是和对方大打出手。

    这也是很多小文明的无奈，如果拥有强大实力的话，根本不需要他们自己主动去要，到时候自然就有大量的人亲自送到他们的手里边，不用他们费心费力。

    而人类一方之所以要千辛万苦，也一定要弄出一个主神存在来，除了一方面是能够划分更多的利益之外，更重要的是在众神殿之中，他们所在文明的话语权将会更加的强大，到时候任何一个文明都不敢轻视他们。

    而不像现如今，没有一个主神级强者坐镇的情况之下，在这个众神的世界里边，他们就仿佛是缺少了核武器的震慑一样，别人在面对他们的时候，终归还是会少了几分顾忌。

    而有了主神级强者之后，结果却完全不一样了，任何一个人想要招惹他们之时，都要先提前掂量掂量自己，能不能够惹得起一个主神强者的报复。

    毕竟主神和主神之下的存在完全不一样，主神哪怕是被人彻底的封杀了，但是也仍旧保留着重新自星界中自主归来的可能，仅仅这一点就已经不是主神之下的人能够比拟的了。

    哪怕一个主神的神界破碎，信徒死光，在现实世界之中的烙印彻底的被抹除掉了，但是身陷星界之中的时候，他们在现实世界之中也有自己各自独特的锚点，仍旧能够指引着自己回归现实，顶多这个时间有长有短而已。

