    第207章207，他冷冷开腔，“把眼泪憋回去。”

    江妤汐吓得小心肝哆嗦了一下，低着头，不敢看白枫的眼睛，如实说：“他……他不是客户，是杨青的哥哥杨铭，那里……也不是餐厅，是一个朋友的家。”

    白枫垂眸看着桌上的手机,屏幕还没关，照片里男人比江妤汐高出大半个头，眉清目秀。

    脑中突然闪过邵宇航说过的话。

    ‘长得嘛，比你自是差了点，但是他比你年轻。’

    白枫蹙眉，修长手指在桌面上敲了两下,“他是你男朋友？”

    江妤汐慌忙摇头，不待她说什么，白枫又说：“见了父母开始谈婚论嫁了？”

    江妤汐慌张的眸子猛然膛大，他怎么连这个都知道？

    他又没在现场，怎么会知道得这么详细？

    这到底是怎么回事？

    对了，照片。

    她记得在邵宇航家时，邵宇航给她和杨铭拍了一张照片，当时她和杨铭好像正端着菜。

    所以白枫手机上的照片是邵宇航发给他的？

    他和邵宇航认识？！

    不会这么巧吧？

    但是如果是这样的话，那白枫知道她在邵宇航家发生的一切就合情合理了。

    那她这阵子给邵宇航做饭的事，他岂不是也知道了？

    还有今晚杨铭是以她男朋友的身份出现在邵宇航家的事。

    给别的男人做饭，外面还有一个男朋友，这是将大佬绿成了青青草原呀。

    完了，完了，彻底完了。

    江妤汐像只受惊的小白兔，慌乱无措的看着白枫，“我说过会配合你的一切行动，不可能在外面找男朋友给你戴绿帽子，这是一场误会。”

    其实白枫知道，以江妤汐的性格，给他戴绿帽子这种事,借她几个胆，她也不敢。

    不然她以为，她还能好好的站在这儿？

    可即便只是一场误会，只要一想到她向别人介绍杨铭是她男朋友，他心里的怒火就控制不住的往脑门上冲。

    这样的误会他不能接受！

    “你未婚，找男朋友很正常，怎么就是误会了？”白枫嗓音沉沉，越生气，他反而越冷静。

    江妤汐想哭，他果然什么都知道，连她和邵老说自己未婚他都知道，完了，她的小命大概真的要交代在这里了。

    白枫见江妤汐双眸染上水光，一副快要哭了的可怜模样，眉头拧得更紧了，他又没把她怎么样，做错事了，她还敢哭？

    他冷冷开腔,“把眼泪憋回去。”

    江妤汐瘪了瘪嘴，委屈的不行,白枫目光又黑又沉,压迫感太强，她不敢和他对视，低头绞着手指小声解释，“我想让邵老给大伯母治腿，邵老答应了，但是有一个条件，说他孙子在滁城，让我在生活上好好照顾一下他。

    我刚开始以为邵老只是担心孙子在外过得不好，所以答应了邵老有空会去给他孙子做饭打扫卫生，后来我才知道邵老是想让我做他的孙媳妇……”

    说到这里江妤汐停了下来，偷偷瞅了白枫一眼，想看看他什么反应。

    但他垂眸看着桌上的手机，她看不见他眼底的情绪。

    不过他没打断她，应该是愿意听她解释的吧？

    她收回视线，低着头继续说：“我是有老公的人，怎么能给他做孙媳妇呢，这是绝不可能的！”

    嗓音铿锵有力，这种时候自然要坚决表明自己的立场。

    “但是我又怕暴露你的身份，给你添麻烦，所以才不敢将自己已婚的事告诉邵老。

    为了打消邵老让我当他孙媳妇的想法，我只好骗他说我有男朋友，没想到邵老今晚突然来了滁城，非说要见我男朋友，我推脱不掉，就只好找杨铭假扮了。”

    白枫没想到江妤汐隐瞒自己已婚竟然是为了不暴露他的身份，不给他添麻烦。

    因为这个谎言，才会发生后面一系列荒唐的事，他真是不知道该说她蠢，还是聪明。

    堆积在心里的怒火，像一个膨胀的气球，突然被针戳了一下，咻的一声，瘪了，怒火也消了大半。

    江妤汐说完好一会儿也没见白枫有什么反应。

    抬眸朝他看去，他正看着她，目光清清冷冷的，脸上是惯有的沉静，看不见别的情绪，不知是信还是没信。

    江妤汐语气真诚再次开口：“我说的都是真的，你要相信我。”

    白枫没说信，也没说不信，只说：“你当着我的面撒谎，这事你怎么说？”

    江妤汐想起白枫之前问她的那些问题，其实他一直在给她坦白的机会，可是她竟然当着他的面撒谎。

    但这也不能怪她呀，她不知道自己已经暴露了呀。

    未免惹他生气，她自然得撒谎了。

    可是这话她也不敢说。

    不过听他这语气，邵宇航和杨铭那件事他应该是相信她的。

    她突然松了一口气，有种捡回一条小命的感觉。

    白枫愿意信任她，是不是代表她也算得上他信得过的人？

    其实大佬挺通情达理的。

    白枫看着对面明显思绪飘远的女人，眉头拧了起来，这种时候，她竟然还有胆子走神？

    曲起修长的手指在餐桌上敲了两下。

    江妤汐猛然回神，看向白枫，他刚说什么来着？

    哦，对，她撒谎。

    江妤汐像个做错事的孩子，低着头小声说：“我错了，我不该撒谎。”

    白枫冷声说：“这就是你认错的态度？”

    江妤汐抬头有些怯怯地看着白枫，“那我应该怎么做？”

    “自己好好想想。”白枫冷冷落下这句话后，拿了桌上的手机，起身朝楼上走去。

    江妤汐看着桌上一口没吃的饭菜，忙说：“你还没吃饭呢。”

    白枫没搭理她，径直上楼了。

    江妤汐看着白枫冷气凛然的背影，心想他还是很生气的吧，气得连饭都吃不下去。

    在外说自己未婚，还找男朋友，说她勾三搭四绿了白枫也不为过，这事确实有点侮辱人。

    虽然她的出发点是不想暴露白枫的身份，但对于大佬这种心高气傲的男人来说，还是不能接受的吧？

    关键回来后，他一再给她机会，她却始终在欺骗他。

    唉……

    江妤汐一边收拾餐桌一边想，白枫刚说她认错的态度不行。

    也是，嘴上说说，确实不够真诚。

    她应该怎么做才能让他觉得她已经深刻意识到自己的错误呢？

    (本章完)

