    这一拳，仅仅是带起的风势，都让周围人站立不稳！

    呼！

    如台风来袭！

    咔嚓！

    每个人听到清楚的骨碎声音。

    一拳爆头！

    大蛇，连惨叫都没来得及！

    下一秒，七窍流血！颅骨粉碎！

    赫然跪在地上！

    直到死，眼睛，还瞪得很大。

    充满惊恐！

    生命最后一刻，他都不知道自己死在什么人的拳下！

    韦恩明，一拳轰杀北楼霸王，大蛇！

    第一监狱的传奇！

    在这个人面前撑不过一拳！

    恐怖。

    众人感到了真正的恐怖。

    这些人全都是社会上闻风丧胆的魔头。

    可是在这个人面前，他们感觉自己什么都不是。

    尤其是韦恩明身上的阴冷气场。

    他们感觉就算站在地狱，也不过如此！

    “还有人打吗。”

    韦恩明语气很平静。

    根本不像费多大力气的感觉。

    仿佛刚刚只是碾死一只虫子。

    周围所有人都往后缩了缩！

    仿佛离他太近也是一种恐怖！

    “没人了，是吗？”

    “那么从今往后，这第一监狱的王，只有我！我的名字叫阎罗！都听清楚了吗？”

    韦恩明环顾众人！

    竟然无人敢跟他对视！

    所有人已经默认了这个事实！

    新的霸主诞生了！

    尤其是樊青阳。

    目睹一切过程，更是吓得腿都软了。

    没想到韦恩明居然如此强大！

    一来就击败霸主！

    尤其是刚刚韦恩明说，自己是阎罗？！

    他记得，高滩地下圈子的那个新产生的老大，不就叫阎罗吗？

    难道说……

    那个人其实就是韦恩明？！

    樊青阳呼吸都无法自如了！

    这太震撼了！

    他感到一阵彻底的绝望！

    接下来，要永远活在这个男人的阴影之下了……

    ——

    “胡狱长，麻烦你帮忙办的事情，怎么样了？”

    朱家家主朱康给监狱长打来电话！

    “放心，我已经安排监狱里的最强霸王去对付他，这家伙会被活活扒层皮的。”

    “哈哈哈哈，不愧是胡狱长，够狠！”

    “让他在里面好好呆几天！我相信用不了一天，这家伙就已经熬不住上吊自杀了。”

    胡狱长很自信地说道。

    被他送进第一监狱关照的人，最后撑不住自杀的多如牛毛。

    这可是真正的地狱啊！

    这些所谓上流社会的人，有想处理的敌人。

    就会丢给他！

    送到这里，胡狱长会让他们比死还痛苦！

    第二天。

    胡狱长已经耐不住性子了。

    想去看看朱家给自己的任务怎么样了。

    韦恩明在里面已经关了一天一夜。

    按照常理，这家伙应该早就被折磨的不成人样了！

    恐怕进去都认不出来他了。

    胡狱长很得意地来到了监狱。

    这时候，犯人们正在操场放风。

    他们过去后，远远一看。

    韦恩明居然就在那里！

    但是，这画面跟他们想的……

    似乎不太一样！

    眼前一幕，实在太不可思议了！

    韦恩明在人群之中，坐在唯一的长椅上！

    所有人围在他周围，全都是站着！而且低头哈腰的！

    好像都成了他的小弟似的！

    尤其是……监狱里最恐怖的几个狱霸。

    在韦恩明面前，就如同孙子一般！

    又是递烟，又是捶腿！

    那态度，简直比孙子还孙子！

    这一幕，把胡狱长都给看傻了！

    怎么会这样？！

    韦恩明这家伙……到底怎么做到的？！

    这不可能啊！

    他们立即快步走了过去！

    “韦恩明……你，你怎么没死？！”

    胡狱长下意识地就说了出来！

    他是真的震惊！

    这家伙居然在这监狱里呆的好好的？

    这怎么可能！

    韦恩明这才注意到了来者。

    众人都停下了手里的动作。

    “怎么，你过来是想看我死在这里的？不好意思，让你失望了！”

    韦恩明冷笑着道！

    “大……大蛇呢！”

    胡狱长用震惊的语气问道！

    他嘴都不利索了。

    “大蛇？哦，你说那个大块头？不好意思，他上厕所的时候摔到脑袋，死了。你们说是这么回事吧？”

    韦恩明面带轻蔑的冷笑，冲一众囚犯们问道。

    周围囚犯们一听，马上附和：“对！是他自己摔死的！”

    “没错！”

    胡狱长并不傻，他当然听得出是怎么回事！

    肯定，是这个人……把大蛇干掉了！

    他简直懵逼到家了！

    没想到居然有这么强的人！

    扔进兽笼，反而成了百兽之王？

    “好啊小子，看来你拳脚功夫还真不错！可惜你别忘了，这是监狱！在这里老子才是天！只要老子想治你，让你连痛快死都是奢望！”

    胡狱长极其阴冷地说道。

    虽然说狱霸很牛，很狂。

    但是在穿制服的面前，还是连个屁都不算！

    他们才是监狱真正的爷。

    朱家给自己的目标居然没弄死，这传出去没法交代。

    他必须把这个家伙整惨才行。

    “你是说，没人能治得了你，是吗？”

    韦恩明打量着他，慢慢问道。

    “废话！老子是他妈的狱长！现在让你跪下舔我的鞋，你也得舔！”

    胡狱长冷冷道。

    语气得意至极。

    周围囚犯们也一阵害怕。

    对于这个胡狱长的手段，他们都很清楚。

    就连大蛇被关在这里，对他也恐惧几分。

    说白了，大蛇只不过是胡狱长手下的一条狗罢了！

    而就在这时候。

    监狱大门，突然打开！

    一辆豪车开了进来。

    看到车牌号，胡狱长顿时惊了！

    倒吸一口冷气！

    这……是省里主管刑狱的一把手啊！这车牌他太熟悉了！

    这可是省里重要的一号人物之一！

    他怎么会突然来这里？！

    胡狱长懵了。

    这其实是韦恩明早就安排好的。

    进来之前，他就给狼女打了电话。

    让第二天派人来接他！

    狼女对自己统帅的实力毫不担心。

    因为她知道那种环境对统帅来说，就是幼儿园一般！

    今天一个电话，就让省刑狱司的一号人物，亲自去接韦恩明！

    并且向他谢罪！

    “廖厅长，您……您怎么来了？”

    胡狱长嘴都哆嗦了。

    这可是自己的顶头上司啊！

    怎么偏偏这个时候来了？！

    然而，他才刚凑过去。

    “啪！”

    一记响亮耳光！

    直接把他抽的一个踉跄！

    “我不来？！再不来你都把祸闯到天上了！”

    廖厅长怒道。

    他完全被打蒙了。

    一号人物完全不再理会他。

    走到韦恩明面前，战战兢兢地鞠躬道：

    “韦先生！对不起！这一切全是在下管理不周！请求您恕罪！”

