
申时风起，吹来云，积聚成障，蔽日百里。暮虽未至，四下却已暗沉，昼鸟归巢，夜兽竞走。不见夕阳红，也知余晖落。

庇南、都城相去四千里，其间隔千重山，横百段河，为天然之阻。历经不知多少朝代，耗费不知多少银钱，征役不知多少劳丁，始能贯穿南北，通路郡州。

路虽通络，然其途堑险未减。灵柩厚重，车马驱不得快，依制日行二百里。是以，头七虽过，夏牧阳却仍未下葬。为安其灵，王府内每日做法、念经，烧钱、焚纸，以期能度。

夏牧阳不喜女色，府上除了王妃外，仅纳两妾，且皆未有生养，他的三子一女皆是王妃秦胤贞所育。秦胤贞乃前兵部部首秦孝由的嫡孙女，而秦、芮向来都是大华两大将门世家。夏牧阳能成为白衣军主帅，秦孝由没有少出力。

“娘亲，你先去歇着罢，此间有孩儿便可。”夏承熠侧首谓秦胤贞道。他声音低沉、嘶哑，已不知哽咽了多少回。在他左边的是个十岁左右的男童，脸上稚气犹在，跪姿却是挺拔不弯，这时也附声道：“娘亲，你先回去罢，我陪着二哥守在这里就好了。你本就有恙在身，实不宜再操劳！”

秦胤贞伸手轻轻拭干他刚流下的泪，眼中尽是怜爱，强作笑颜道：“承熠、承烁，我知你二人孝顺懂事。只是你们父王为奸人所害，在阴间定然愤恨不甘。我们在此作送，鬼使开恩，他泉下得知或稍得慰藉。”言及此，情即失控，泪水夺眶而出，嘶声啜泣。二子跪行过来一左一右搀住母亲，三人抱在一起，哭得好不凄惨。

...  ...

夏承漪从未哭得这么心伤，这是她十五年来初次感到心痛，撕心裂肺的痛。想着自己的父王再也回不来了，她只觉天快要塌了。梅远尘坐在她身边，想要去安慰，却一个字也说不出。少年丧父、中年丧偶、老年丧子乃人生三大至痛，谁能不恸？谁能不伤？

良久，哭声渐渐止歇。梅远尘转头去看，见她双睫微微翕合，泪痕犹湿，竟是累得睡着了。

接连哭了两日一夜，任谁也撑不住了。梅远尘把她轻轻横抱起，往闺阁行去，夏承漪的几个贴身婢女紧紧跟在其后。

“紫藤，你们轮流着去歇息吧，留一个在床前候着就行了。”把佳人在床榻放好，梅远尘行过来谓三个婢女道。这两日夏承漪未歇息，她们也陪着熬了一宿两昼，各个脸上皆露疲态。

三人中，紫藤在府上的时日最久，平日里也最得夏承漪喜欢，这时也不却拒，躬身应道：“是，远尘公子。”言毕再谓二人道，“你们也去歇下罢，玉兰，两个时辰后，你再来替我。四个时辰后，瑞香来替你。”

二女相视一眼，唤作“玉兰”的小婢女轻声谓她道，“好罢，紫藤姐，那我们先下去了。”言毕，向梅远尘告了退，出了房门去。

“紫藤，我瞧你也体乏的很，怎不去歇着？”见她双眼中布满血丝，并无歇息的打算，梅远尘好意问道。

“远尘公子，郡主既已歇下，我守在这边便可了。我听其他丫头说王妃昨日知了王爷的事，当即昏过去了，尚不知有无醒来。此时世子爷...远尘公子，你去看看他罢。”此时的紫藤不仅懂事且极聪慧，全没有平日里的傻傻愣愣。

梅远尘一直忧心夏承炫抵受不住，苦无分身之术。听了紫藤的话，甚觉有理，轻轻点了点头。再望向夏承漪，见她虽已入睡，却仍紧锁着额眉，心中又是一阵难过，对紫藤说了句“劳你照顾着些”，便阖门离去。

...  ...

似乎天悯世人之悲，接连放晴了旬余，今夜却无星无月。四周如墨染，灯火两丈之外事物不辨，正好隐去许多夜行的身形...

“吱呀~~~”小门揖开一半，四黑衣人快速闪身而入。开门的是个瘦小的白发老者，待四人都进了来，急忙阖上了门，引着他们向内苑行去。

五人行盏茶即至，秦胤贞已候在了厅上。

“侄儿承焕给婶母请安！”四人中的为首者，双手执礼道。言毕摘下面罩，露出了形容，正是现下偌大颐王府的主人：夏承焕。

似乎早已料知是他，  秦胤贞脸上并无讶异之色，轻声道：“承焕，你派人送信过来，说有要事相告，究竟是何事？”酉时二刻，府丁送了一封密信过来，她打开一看，信上仅有十一字：戌时二刻，要事相告。侄承焕。

秦胤贞出身名门，气度见识自不会差到哪里去。她记着宋小泉的话，原本预备夜里出发，带上两子一女潜去城南白鹤观，与白衣军汇合，这会儿见了这密信，便暂时搁置了下来。

“婶母，想来你也得知谋害七王叔的便是夏牧炎了！”夏承焕轻声道。他神情有些疲惫，语气却极为笃定，倒似握有确凿之证。

“你怎知道？”  秦胤贞冷声质问，“你先前便知夏牧炎要害贽王？为何不提点警示！”语末七字，近乎是吼出来的。“若王爷得了警醒，或许便不会遭了贼人的伏击了...”

夏承焕并不急于辩解，只是静静立着，估摸着秦胤贞气息已大致平复，乃答道：“婶母太高看承焕了。侄儿若有那个能耐，何至于眼睁睁看着父王为那畜生所害！”

惊。

秦胤贞脸上露出一副不可置信的形容，半晌乃喃喃道：“颐王，亦是被夏牧炎所害么？”她一直想不通，还自己夫君的竟会是他的亲弟，唯一的亲弟。“为甚么？到底因着甚么缘由，他非要置牧阳于死地？”

“夏牧炎一心想当皇帝，三王便是他通向至尊之路的最大障碍。不仅父王、七王叔，只怕五王叔也是为他所害。”夏承焕恨声回道。想起秦胤贞或许多日未理外事，又补了句，“婶母或许不知，五王叔亦已薨逝，昨日一早便发了讣文。”

这些天，府上弥漫着浓浓悲意，秦胤贞心伤夫君新亡，哪里还顾得上外边的事，确不知颌王已殁。这时听夏承焕这么说，惊忿难抑，咬牙骂道：“泯灭人性的狗畜生！”

夏承焕记得来意，也不愿在此久待，正色谓秦胤贞道：“婶母，侄儿今夜来此，便是要劝婶母暂勿离府。我知白衣军的人到了城南，然，贽王府外为了数百死士，一旦你们出了府门，必为其所擒。你们落在了夏牧炎手上，白衣军便投鼠忌器了！”

办完夏牧仁的丧事后，他早已把一门心思注在了赟王府上，自然早已查知了端倪，是以急来阻止他们离府。

秦胤贞脸色大变，有些庆幸，更多的是愤怒...

见她似乎又要开腔骂人，夏承焕抢先开腔道：“明日晌午。你们明日晌午再走！侄儿已派人纠集人手，明早便可就位，届时必定全力护着婶母一家出城，绝不使贼人奸计得逞。”

颐王府与贽王府是至亲，然在皇家，因亲而帮并算不得甚么靠谱的缘由。夏承焕出手只有一个理由：敌人的敌人是盟友。

“好，我信你！”秦胤贞并未多虑，一口应承了下来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14650"  chapterid="41479094"  chaptername="第一九七章  因敌而盟夜阻行">加入书签</a>
</div>
