    轰隆隆！！！

    就在这时，雷魔王体内的那道神秘雷霆力量被觉醒激发了出来。

    无尽的雷鸣声传出。

    一股恐怖的雷霆之光从雷魔王身上爆发出来，

    瞬间便将周围的空气全部轰爆，空间都扭曲破碎开来。

    一股可怕的禁忌气息从其身上爆发出来！

    唰！！！

    雷魔王双眸睁开。

    两道雷光从其双眼中迸射而出。

    他的一身实力突飞猛进，

    瞬间便毫无阻碍的踏入了武之境，

    而且踏入武之境后，其一身实力更是飞速提升着。

    转眼间，雷魔王一身实力便冲破了武之境的阻碍，踏入了武徒境。

    他体内诞生了恐怖的雷之元力。

    而雷魔王的境界提升还未停止，

    最终等到其境界踏入了九星武徒的地步才终于停了下来。

    此刻雷魔王体内那道觉醒的雷霆力量则是汇聚在其丹田之中。

    化作一颗紫色雷珠，显得神秘至极！

    这一刻，雷魔王身上弥漫着一股让人心惊胆颤的禁忌气息，

    好似一方禁忌神雷汇聚在其身上。

    “想杀主人，去死吧！”

    这时雷魔王看着那雷神奥丁森喝道。

    他身子疾射而出，直接挥舞出雷陨斧，激发出体内可怕的雷属性元力，

    便朝着这雷神奥丁森轰杀而去。

    同时其体内那道神秘的雷霆力量也伴随着他的攻击从那颗紫色雷珠中爆发出来。

    轰！！！

    转眼间，一道震耳发聩的爆炸声响起。

    雷魔王的这一斧蕴含着无上伟岸的力量，

    根本不是如今的雷神可以抵挡的。

    一旦这一击彻底落下，雷神不死也得废掉。

    此时雅典娜看到这一幕，其神色也是一变。

    轰！！！

    就在这关键时刻，虚空中，

    一道神秘的力量降临，直接挡住了雷陨斧这一击。

    啊！！！

    攻击被阻挡，雷魔王怒喝一声。

    其斧头上无数道雷霆疾射而出，瞬间轰在雷神身上。

    当场便将其身子轰飞出去。

    噗嗤！！！

    雷神整个人直接砸在地上，一口鲜血喷出，当场昏死过去。

    他整个人都受了极其严重的内伤。

    “谁？出来！”

    楚风看着虚空冷喝一声。

    “魔主，莫要欺人太甚！”

    “神殿的威严不是你可以轻易触碰的！”

    这时，虚空中传出一道冰冷无情的声音。

    随即一股力量降临，直接笼罩着雷神奥丁森，

    当即便将其给带走了。

    “神殿威严？”

    “不可触碰？”

    “我偏要触碰！”

    “改日，我还要踏碎你神殿。”

    “让你们神殿这群高高在上，自以为是的神全部跪在我面前！”

    楚风一脸冰冷的哼道。

    “主人，我陪你一起踏碎神殿！”

    “把他们的脑袋全部砍下来！”

    雷魔王挥舞着手中的雷陨斧，一脸煞气腾腾的哼道。

    “不知道主人要和神殿大战，你会帮谁呢？”

    这时远处的妖姬看着身旁的雅典娜玩味一笑。

    “他们不会大战的！”

    雅典娜自信道，而其心中暗道：魔主，我会将你收服的！

    “雷魔王你体内的那道力量觉醒了？”

    此时楚风目光看着雷魔王道。

    “嗯，不过这道雷霆力量十分神秘。”

    “我还未彻底将其掌控！”

    “而且我还不知道其真正的来历！”

    雷魔王沉声道。

    “没事，觉醒了便足够了，剩下的慢慢来。”

    “不过你这一身实力提升的倒是够快的。”

    “到时候回去，剑魔王他们都要羡慕死你了！”

    楚风看着雷魔王笑着说道。

    咻！

    就在这时，一道身影却是突兀出现在雷海禁区中，直接朝着禁区深处而去。

    当即楚风眉头一皱，

    他同样朝着这禁区里面冲去，雷魔王紧跟其后！

    很快，楚风便来到了这雷海禁区的深处。

    这雷海禁区的深处一道道雷霆轰落而下，形成了一片真正的雷海，恐怖至极。

    密密麻麻的雷霆不断落下，让人有一种头皮发麻的感觉，不敢轻易涉足其中！

    这片雷海的威力比之刚才楚风，雷神，雷魔王他们爆发出来的攻击都还要恐怖百倍。

    这其中落下的随便一道雷霆都足以将他们三人的攻击给全部毁灭掉。

    可见这片雷海的威力之强！

    此刻，刚才突然进入雷海禁区的那道身影便出现在这雷海边缘，

    其目光凝视着眼前这片雷海。

    楚风目光朝着对方扫去。

    此人乃是一位年约二十岁左右的年轻人，

    身穿一袭蓝色长衫，留着一头长发，器宇不凡！

    “你是那位？”

    楚风看着此人不由地问道。

    这个男子转头扫了楚风一眼。

    而他的一双眼睛竟然是蓝色的，但对方却是一位华国人，而不是外国人。

    唰！

    随即这个男子便直接踏入了这片可怕的雷海之中，消失在眼前。

    额？

    看到对方毫不犹豫的踏入雷海，楚风神色一凝。

    “这家伙疯了么？”

    “这么恐怖的雷海，他竟然就这么进去了。”

    “不怕被轰成齑粉么？”

    雷魔王看到这一幕不由地震惊道。

    此时刚刚来到这的妖姬，雅典娜她们同样看到那个男子踏入这恐怖的雷海中。

    她们两人的神色也是一惊。

    “此人怕是不想活了！”

    雅典娜冷道。

    “我看不一定！”

    妖姬黛眉微蹙。

    这时楚风目光闪烁的便朝着这片雷海而去。

    “主人你也要进去，不可！”

    雷魔王看着楚风连忙说道。

    “不要冲动，这片雷海威力如何，我们还不确定。”

    “不如先找人进去试探一番！”

    妖姬看着楚风说道。

    “我去！”

    雷魔王说着便要踏入雷海之中。

    结果他却被楚风拉住了。

    “我怎么能让自己的兄弟替自己去试探危险呢！”

    “我楚风可不是那种自私自利的人！”

    楚风微微一笑，道：“你们在这等着，我进去看看。”

    “放心，这雷海再强也伤不到我，实在不行我便退出来！”

    旋即，楚风便朝着这片雷海走去，踏入了其中。

    “小风！”

    “主人！”

    看到这，妖姬和雷魔王情不自禁的叫道。

    “不行，我要进去！”

    雷魔王说道。

    “不要冲动，他不会有事的，我们要相信他！”

    妖姬拉住雷魔王道。

