    支撑着地面，使用瞬身术闪避。

    日向藏目光越发的凝重，十指交叉开始凝聚自然能量，眼下这种情况，必须进入仙人模式才能够处理。

    现在的他，无论是速度还是力量，都略逊于音一筹。

    然而出乎预料的是，他凝聚自然能量的动作再度被阻止，与其说是阻止，倒不如说是被中断打断，硬生生隔绝他和自然能量的联系。

    不过也就仅此而已，宇智波音瞳力是有限的。

    而自己在有过准备后，被打断后遗症也微乎其微，造成不了多大影响。

    同时，疑惑渐渐浮上了日向藏的心头，万花筒瞳术威力只有这么点吗？

    是因为初次觉醒万花筒的缘故，还是音在手下留情。

    来不及过多思绪，宇智波音再度欺身过来，身旁出现几道真假难辨的影分身，在骗过回天防御后，鲛肌直接砸向了日向藏的肩膀。

    被回天弹飞的影分身，并没有立刻消失，而是手持苦无冲了上来。

    明晃晃的苦无涂抹着翠绿色的毒液，让日向藏目光一凛，那是足以麻醉通灵兽的毒液，虽然不致命但会让人直接昏迷过去。

    几乎是苦无近身同一时刻，日向藏施展了柔拳，低喝道：“柔拳，六十四掌！”

    凌厉的掌法瞬间把影分身点破，随即跃向手持鲛肌的本体。

    面对鲛肌，肉掌就显得无力起来，不仅无法对那根根尖刺下手，还有面临自身查克拉被吸收的风险。

    又是一记挥舞而出的斩击，威力堪比风刃。

    堪堪接住了斩击，日向藏手臂上出现了血痕，接着一阵破空声传来，他的小腿被一特制苦无划伤，翠绿色的毒液无比的亮眼。

    感受着来自毒液麻醉，日向藏已经成功进入仙人模式。

    仙人模式抵抗住了昏昏沉沉的眩晕感，经过强化的白眼，看到鲛肌后方，宇智波音的微表情。

    日向藏明白这场战斗他必败，没有任何胜利的可能。

    放弃使用仙术查克拉，日向藏利用自身查克拉战斗，在战斗中节节败退，甚至因为一次失误，被抓住机会的音连续击中。

    一番攻击下，日向藏无力躺在深坑当中，身上魍魉查克拉彻底消耗殆尽。

    宇智波音和影分身跃进了深坑，影分身制住日向藏的行动，宇智波音一脸狰狞的说道：

    “魔物魍魉，还想要抵抗吗？在我这双眼睛下，你没有任何反转的余地。”

    闭眼假装虚弱的日向藏，只得再度睁开眼睛，配合演绎出魍魉失败后不甘的模样，随即进入佯装昏迷的状态。

    望着陷入昏迷的日向藏，宇智波音揉了揉干涩的眼睛，刚才她至少施展一手之术的瞳术，瞳力消耗极为严重，甚至影响到身体。

    也正是拥有了万花筒后，她才明白平日里止水不轻易动用万花筒的原因。

    在洞察能力方面，万花筒比写轮眼强的有限，而自身瞳术以及须佐能乎对瞳力和查克拉消耗过大，某种程度上而言，还不如三勾玉轻便。

    拿出储物卷轴，宇智波音从中取出锁链，将日向藏缠绕的严严实实。

    虽然她已经感知不到魍魉查克拉的气息，但是仍然要小心。

    直到现在，她还是不知道玩弄自己，究竟是魍魉还是日向藏，亦或者这两者本来就是同一人，但这并不妨碍她进行报复。

    让影分身抱着日向藏返回山洞，途中遇到了赶来的宇智波止水。

    这边过大的战斗动静还是吸引了止水的注意，赶过来一窥究竟。

    当看到眼前这一幕后，宇智波止水脸色顿时变得古怪起来，为何这两人间的对话，要破坏小半个森林。

    这就是前辈们谈话的方式吗？还真是简单粗暴呢。

    保险起见，宇智波止水还是小心翼翼的问道：“音姐，需要帮忙吗？需要的的话通知我一声。”

    止水指的帮忙自然是他的幻术，在弄清楚魍魉是何存在后，他也明白魍魉的危险，那是能够影响到忍界的古老魔物。

    宇智波音摇了摇头，露出万花筒写轮眼：“事情已经解决了，利用我的眼睛。”

    “这是万花筒写轮眼？”宇智波止水脸上带着诧异。

    宇智波音点了点头，说道：“刚刚觉醒的，利用瞳术我解决了藏体内的魍魉。”

    止水陷入沉默，他也拥有万花筒，明白开启万花筒时的痛苦。

    为了开启这双眼睛，音姐的内心一定很痛苦吧，或许日向藏前辈已经…

    沉吟片刻，止水试探性的问道：“日向藏前辈没有大碍吧，需要现在就送往村子的医院？”

    “嗯…”宇智波音解除影分身，将藏放在一旁，说道：“没有什么大碍，应该死不了，现在已经很晚了，有事明天再说吧。”

    说着，宇智波音瞥了眼陷入昏迷的日向藏。

    “……”

    不知为何，止水感觉音的眼神变得可怕起来。

    一夜无话。

    次日清晨，日向藏从自家的卧室醒来，挪动着酸胀的身躯。

    仔细感知着体内的情况，日向藏这才发现自己身体有好几处骨折，应当是昨日和音战斗时，留下的伤势。

    音真是一点都不讲情面，这些伤势他起码需要一周的静养，在此期间，他战斗力起码会下降三层，难以应付忍界仇家。

    万一舍人降临，佩恩袭村，他难逃一劫。

    这时，卧室的大门突然被打开，日向藏虚弱的望了过去。

    端着鸡汤的宇智波音缓缓走来，半蹲在床榻的面前，吹着热气。

    “音，这些天给你添麻烦了，我也没有想到魍魉查克拉会带来这么多的麻烦，还差点造成了大错。”

    喝了就寡淡的鸡汤，日向藏继续尚未完成的表演，保持着彼此间默契。

    几口鸡汤下肚，宇智波音便笑着进行康复训练，开始正骨推拿，只是力度有些稍微过大。

    忍耐着按摩处的疼痛，日向藏却是暗暗庆幸事情可以就这样过去。

    既然差不多明白一切的音没有主动提起，他自然也不会主动暴露，就当做他真的被魍魉控制过一般。

    至少迎接自己的只是这种小报复，而并非是刺穿心脏的利刃。

