    戛纳电影节的闭幕式，在电影宫举办。

    确切的说，是电影宫的卢米埃尔大厅。

    电影宫的门牌号是滨海大道1号，所以，红毯仪式，自然就充满着海洋的气息。

    下午三点，滨海大道已经是人山人海。

    戛纳电影节本身就是欧洲三大里面，最有代表性的一个，虽然不如威尼斯电影节历史悠久，也比不上柏林电影节财大气粗，但是，这个电影节的创办者是电影之父，卢米埃尔。

    而且，本身的艺术性、商业性、知名度，都是世界顶尖的。

    今日闭幕式，汇聚全球知名电影人，以及各国的媒体记者，也并不奇怪。

    只是记者当中，多了许多亚洲面孔。

    “岩田桑，到底能不能获奖呢？”

    “这谁知道呀。”

    “另外，中山美穗会不会来？”

    “啊？这部电影跟她没有关系的吧？”

    “可她毕竟是女主角的姐姐！”

    “也对。”

    “之前你们有拍到中森明菜吗？”

    “嘿嘿，我拍到了她拿着咖啡逛街的镜头。”

    “你这个家伙！运气真好啊！”

    他们都是来自RB的记者，隶属于各大报社。

    其实，RB的报社都非常有钱，本来纸媒就曾经非常风光，而现在，东京五大民放其实都可以看做是报社跟电影公司合作的产物。

    现在又是经济快速膨胀阶段，报社更是财大气粗，派专业团队来，不过是一般的撒币行为而已。

    跟大撒币还有一定的距离。

    不管怎么说，出来一趟不容易，拿公款领略异国风光是舒服，可也得好好干活，这些记者十分卖力。

    现在，更是最为紧要的关头，就等着主角登场了。

    他们心中的主角，自然是岩田武。

    来了！

    在红毯已经走过了许多电影届名流以及主创团队，诸如《天堂电影院》《xing，谎言和录像带》。

    终于，岩田武这个凶恶的男人出现在了红毯的那头。

    ……

    RB还是有些僵化。

    报社派了不少人过去，但电视台方面还是没有买下转播权的。

    于是乎，三谷这个年轻的脚本家，又来到了岩田工作室。

    “三谷桑，这次好像获奖会很难的吧。”

    “正是如此！不光是对手十分厉害，而且，评审团也都很有来头。”

    “总不会空手而归吧？”

    “这个，说不好。”

    松重丰、远藤宪一，香川照之，他们三个自然在场。

    戛纳与RB有7个小时的时差，电影节开始已经是晚上10点了，他们也没有什么工作，看个转播正好。

    猫、鱼、清，怎么可能少的了他们？

    现在一听三谷幸喜这么讲，眼神都变了。

    三谷一见，马上就接着说道：“但也不是没有机会，目前能看到的各方评论，岩田桑的《那年夏天，宁静的海》，可以说是大热作品之一。”

    “斯国一！”

    “这么说，很可能获奖了？”

    “太棒了！”

    你早这么说嘛，一群人又面露笑容。

    三谷在心中长出了一口气，但他还是选择说真话。

    “目前来说，《xing，谎言和录像带》也获得了好评，再有意大利影片《天堂电影院》，法国影片《你不配她》也相当不错，英国电影《流浪者之歌》，《暗夜哭声》这可是梅丽尔·斯特里普出演的，这几部电影都很有竞争力。”

    一群只会说‘斯国一’的家伙，听了三谷报出来的这些电影名字，直接就进入了懵逼状态中。

    还好，他们会说‘斯国一’。

    岩田工作室，发生了大型不明觉厉事件。

    三谷有些得意，自己这样的文化人，跟他们比就是有很大的优越感。

    但，三谷也知道得给说些好听，而这个好听的，也是真话。

    “并非没有机会！”

    “真的吗？”

    一句话，又揪住了大家的心。

    三谷十分郑重的说道：“本次的评审团主席是维姆·文德斯，他在四年前拍摄了一部《寻找小津》的纪录片，也就是名监督小津安二郎的纪录片，所以……”

    如此一说，大家全都兴奋起来。

    “啊哈！他是我们的人！”

    “太好了！”

    “老大，一定会得奖的吧？哈哈……”

    看着他们兴奋的样子，三谷在内心里吐槽：

    哪有这么简单！

    不过，维姆·文德斯喜欢RB的电影，这倒是确定的事情。

    这么一想，三谷更加羡慕自己的一生之敌了。

    岩田武，你这个家伙运气真好！

    正在此时，松重丰发了一声喊，“来了！”

    大家赶紧看向电视机，通过卫星传来的信号，岩田武出现了。

    还是那么的凶，还是那么的有气势。

    “老大赛高！”

    “冲啊！老大必胜！”

    “干巴得！”

    大家在使劲加油，也不管岩田武能不能听的见。

    这气氛，莫名的让三谷感动，这帮家伙有时候还挺不错的。

    ……

    岩田武，还是穿着那身在RB奥斯卡穿过的战袍，毕竟这衣服是挺贵的，他可不想在这方面花很多钱。

    反正，都已经不是颜值担当了。

    而今天闭幕式上，《那年夏天，宁静的海》阵容扩展了。

    小忍跟堺雅人，当然要出场，而寺岛进也是如此。

    但……果然！

    “美穗，看这边！”

    “美穗好美呀！”

    中山美穗，又出现在了岩田武与小忍的中间。

    我当姐姐的，守护在没有成年的妹妹身边，天经地义！

    岩田武也只能无奈的笑笑，小忍更是偷笑。

    但必须要说，美穗还是很美的。

    另外还有一人，头顶稍稍有些透光。

    久石让！

    他的出现，还真的是让人挺意外的，意外就意外在……

    他谁呀？

    没关系，拍别人就好了。

    岩田武这么个凶恶男子，在中山姐妹花的映衬之下，竟然就好看了许多呢。

    ……

    明菜，一早就来到了卢米埃尔大厅。

    她坐的二楼，这里的视野更好。

    岩田武他们一进来，明菜就看到了。

    这个家伙...

    不知道为什么，明菜竟然有些紧张。

    一定是因为那个打赌。

    这个家伙不会获奖的！

    打赌嘛，争强好胜，不寒碜。

    但其实，她的内心还有另外一种声音。

    岩田桑他的电影，值得一个大奖！

    这个声音，反而越发的强烈。

    明菜看着岩田武的目光，也慢慢的变化了。

    ……

    “一定能获奖的吧？”

    “美穗，容我提醒你一句，这部电影跟你压根儿没什么关系。”

    “我是为了小忍！”

    “好好，我知道了。”

    让人有些意外，好像岩田武这一行人里面，最期待奖项的是美穗。

    关于这件事，小忍却做的不错，她这个妹妹拍拍姐姐的手，让姐姐安心。

    美穗莫名有些感动，自己没有白疼妹妹。

    那么，岩田武呢？

    说真的，他确实心里没底。

    跟三谷一样，岩田武也知道维姆·文德斯其实很喜欢RB电影。

    但这又如何？

    人家是小津安二郎的粉丝，又不是你岩田武的。

    所以，凶恶的男人也很忐忑。

    “监督！一定能行的！”

    “对！肯定没有问题！”

    堺雅人跟寺岛进，都送上了鼓励。

    就连已经变强了的久石让，眼神中也坚定的很。

    岩田武见状，一股气势油然而生。

    “一定能获奖！”

    这话，比之前的那句，还要厉害几分。

    《那年夏天，宁静的海》主创团队加编外人员中山美穗，士气十足！

    ……

    卢米埃尔大厅里，一串串的名字被念出。

    明菜甚至没有发觉，她已经握起了拳头。

    为什么还没有？

    不会真的拿不到奖项吧？

    那自己……

    其实，明菜在心里已经答应了。

    她之前想的是，但凡有一个奖项，她都答应出演那部电影。

    现在呢？

    就算是没有奖项，也答应？

    这不太好吧。

    ……

    颁奖台上，如走马灯一般。

    中山美穗已经很是着急了，她将目光投向了岩田武。

    为什么还没有叫到我们的名字？

    岩田武从刚刚开始，就一直面无表情。

    这是他最拿手的状态，可心里...

    最佳女演员，最佳男演员。

    都已经到了这个地步了，后面还有什么奖项？

    最佳导演？！

    埃米尔·库斯图里卡凭借《流浪者之歌》斩获该奖。

    还剩下几个？

    岩田武内心也有些慌，他能感受到小忍、堺雅人、寺岛进、久石让、美穗的目光。

    他们也都有些慌乱。

    可自己必须要稳！

    直到...

    “第42届戛纳电影节，评审团大奖……《天堂电影院》……”

    当这个名字被叫到的时候，岩田武说真的，心态也有些崩。

    这个大奖之后，就只剩下金棕榈了。

    难道自己会第一次入围戛纳就拿下金棕榈？

    想桃子呢？

    却在此时，那颁奖嘉宾又念出一个电影的名字！

    “……《那年夏天，宁静的海》！”

    这，这是...

    竟然给我弄了个双黄蛋！

    ……

    岩田武并不知道，此时二楼的那个美人，握紧的拳头也松开了...

