    顾朝没有意识到自己的双标。

    　　他微拉了一下眉尖，面无表情地转过身，将球恶狠狠地罐下。

    　　少年走了过来，大长腿肩宽窄腰的。

    　　尤其是那张俊美的脸，打球了难免会出汗。但等级男性身上一般不会有什么汗臭味，而是他们身上的气息。

    　　顾朝是柠檬味。

    　　所以他看起来非但没有一点狼狈，反而很清爽。流汗了，也只会让人觉得性感。

    　　尤其是他微眯起眼眸的时候，像是一只豹子一样，让人感觉到了危险。

    　　一个等级女性犹豫了几下，把手中的水给递了过去，脸红地说：“顾学长，你要不要喝我的水？”

    　　顾朝没说话，脸色只是微沉的看了一眼站在边上，睁着大眼睛看着他无动于衷的少女。

    　　一股火气不知道从哪里来。

    　　他没有去理会给他递水的女生，狭长的眼眸盯着少女，冷声道：“苏瓷，过来。”

    　　苏瓷抬起小脸，在众多女生的目光下。

    　　走了过去，她有点疑惑地问：“怎么了？”

    　　顾朝没说话，只是晦暗不明地盯着她的小脸看了好一会儿，然后微微沉着脸道：“你不带水吗？”

    　　苏瓷抱着他的外套，软软地说：“带水了就没办法给你拿外套了。”

    　　顾朝说：“现在给我去买，不然我就喝别人的了。”

    　　苏瓷皱了下眉头。

    　　她觉得有点远。

    　　不是有点远，而是很远。

    　　顾朝见她一副还要思考的样子，就莫名的来气。

    　　苏瓷想了好一会儿，这才道：“好吧。”

    　　她把外套给递了过去，然后红唇柔软地说：“那你等我一会儿哦。”

    　　顾朝的脸色这才好看了很多。

    　　苏瓷怎么就那么喜欢他。

    　　他现在算是可以肯定了。

    　　少年唇角微掀，但故作冷漠地说：“嗯。”

    　　系统要被这个王八蛋给气死了。

    　　学校的小卖部有点远。

    　　苏瓷走了好一会儿，又歇了好一会儿。

    　　就这样，她终于到了小卖部。

    　　少女的视线转了一圈，没有第一时间买水。

    　　而是给自己买了一根棒棒糖。

    　　没多久后。

    　　苏瓷给自己买了一根棒棒糖。

    　　阿姨看着面前可爱糯叽叽的少女，怜爱地问：“小姑娘，你只要一根棒棒糖吗？”

    　　少女点了点头，拿好自己手中的棒棒糖。

    　　然后一边走一边舔。

    　　走到一半。

    　　她掀起长睫，觉得自己似乎忘了什么。

    　　“统统，我的水呢？”

    　　-

    　　少女离开已经有将近四十分钟了。

    　　李二少冒着热气，看着站在一旁，明明很热，却还要打着球的少年，忍不住道：“朝哥，我们该走了吧，已经超过时间了。”

    　　以前他们打球可没有这么久。

    　　顾朝冷冷地看了他一眼：“你自己走吧。”

    　　李二少看了看时间表，说：“嫂子可能不会来了。”他把自己的水给递了过去：“朝哥，你喝一口吧。”

    　　张齐有事已经走了。

    　　李二少觉得要不是因为他跟朝哥的关系，这会儿早就顶不住，跑了。

    　　顾朝一听这话，脸色立马拉了下来：“她敢骗我。”

    　　李二少没说话，他不忍心告诉朝哥，嫂子已经去了四十分钟了，

