    “这是什么人？！”

    “他怎么会拥有这么恐怖的力量，难道是狠人大帝苏醒了？！”

    赤月大陆无数生灵惶恐不安，实在是这股威压太强大了

    “陛下，快走……”

    虚空中九尊仙王全都慌了神，望着林不凡无比恐惧道：“此人不可匹敌……”

    “我不退！”

    “我羽战天要屠帝！”

    “我要斩杀他为羽化王朝再造一件帝兵，”羽战天疯狂的大笑道。

    “斩神刀，给我斩了他！”

    羽战天杀气滔天的双手握刀，无比疯狂的对着林不凡就砍出了上千刀。

    可，转瞬间！

    林不凡一对冰冷的寒眸望向了羽化安，然后跨步上前抬手对着羽战天狠狠的就是一拳暴击过去了。

    “轰！”

    虚空承受不住林不凡一拳，直接随着他的拳印就全部崩碎了，拳印直接轰击在了羽战的刀上，瞬间滔天的光波吞噬了眼前的一切。

    “白衣帝尊，你很强……”

    羽化安狂暴的怒嚎道：“那你就再接下我羽化王朝三帝神魂愤怒一击吧！”

    “斩神刀，斩！”

    羽战天己经彻底疯魔，因为他觉得这就是羽化王朝的气运。

    神纹紫金剑胎遁走！

    就是为了引出这尊大帝，一尊足以震荡苍穹泯灭众生的大帝，只有这么强的大帝才配给神纹紫金剑胎当剑灵。

    用他的鲜血才能将剑铸成型。

    十万年了！

    羽化王朝等了十万年了，将在今天斩落这尊大帝，铸成羽化王朝第二件无敌帝兵。

    现在这一切都将由他羽战天来完成，以后他的名子将与三位帝祖共立太庙，享受后辈子孙的香火与世长存。

    “杀杀杀！”

    羽战天对这一点无比笃定，那怕他会战死也没有关系，只要能将林不凡斩落那就一定可以为羽化王朝再造一件帝兵。

    帝兵是什么？！

    帝兵就是威慑……就是可以镇压所有力量的一切，就是可以让万域臣服的利器。

    一尊大帝可能会死。

    可一件帝兵却是能守护自已的尊族千千万万年，所以羽战天已经完全陷入了疯狂。

    “杀杀杀！”

    羽战天彻底疯魔，为羽化王朝再昌盛十万年。他不顾一切的冲杀向了林不凡。

    “羽战天，我怒了……你可以死了！”林不凡彻底怒了。

    刚刚使出六成力没有将这个疯子打死，那就使出八成力彻底将这个疯子轰爆。

    “杀！”

    林不凡怒目一睁，猛然抬头双手握拳，宛如天马流星拳一般，对着羽战天就轰出了十几拳。

    “啪啪啪！”

    四周的虚空彻底崩碎了，无数山川河流在恐怖的力量下被打碎。

    羽战天杀到狂。

    林不凡也杀红了眼，要不是顾忌城池中的黎民百姓，区区羽战天早就被他轰灭。

    “杀杀杀！”

    羽战天却是没有任何无所顾忌，哪怕他身为羽化王朝的王，现在也只有杀了林不凡的心。

    “羽战天，够了……”

    林不凡抬脚一踏，一圈圈气浪直接就在他周身炸开了，然后一波波规则之力猛然竟从林不凡身体最深处暴发了出来。

    “剑来！”

    “诛魔！”

    林不凡抬手一握柄神纹紫金剑胎，直接就出现在了林不凡手里。

    “这是什么情况？！”

    羽化王朝无数人瞪圆了眼睛，目瞪口呆的看着林不凡傻了眼。

    刚刚九尊仙王全都强拘神纹紫金剑胎，可他们都没有能将其降服，然而现在林不凡仅仅是两声。

    剑来！

    诛魔！

    神纹紫金剑胎就被他拘过去了。这就是仙帝的神威吗？！

    “羽战天，你听着……”

    林不凡手握神纹紫金剑胎，眸光望向羽战天。

    “我要一剑斩断你羽化王朝十万年气运，一剑斩断你羽化王朝十万年仙根，一剑斩断你羽化王朝十万年血脉，以后你羽化王朝十万年不出仙……十万年不出男丁。”

    “尔敢！”

    “我有何不敢，天若挡我，我屠天，地若挡我，我灭地，你若挡我斩杀你十万里。”

    “剑斩！”

    “一斩羽化王朝十万年气运，二斩羽化王朝十万年仙根，三斩羽化王朝十万年血脉……斩！”

    林不凡提剑就斩出了三击，刹那间羽化王朝虚空一黑，似是三盏明灯被斩断，跟着羽化王朝的王公贵胄，只感觉自己好像失去了什么，一个个全都眼神空洞的望向了虚空。

    “你，你怎么会拥有如此手段？！”羽战天愤怒至极的咆哮道。

    “聒噪！”

    “羽战天，现在一剑斩你，”林不凡眸光落向羽战天道：“斩……”

    林不凡斩字落下一道剑光腾起，直接当着无数人震惊的目光中，将羽战天一剑斩成了两段鲜血喷了一地。

    “你好狠的手段……”

    “三剑将灭了我羽化王朝十万年气远，十万年内羽化王朝绝不可能恢复气机。”

    见状无数羽化王朝的王公贵族在怒吼，一身长白布衣，头戴青铜面具的林不凡，却是长衣飘飘的己经离去。

