    “吼！”

    就在洪易靠近那枚灵源天晶的时候，一道震天动地的兽吼声，突然间震响在了他的耳畔。

    毫无疑问，那尊半步真仙境界的源兽，已然发现了洪易的存在。

    这一刻，洪易感觉自己的灵魂都战栗了起来。

    一股暴虐蛮横的恐怖气息，瞬间压制在了洪易的身躯之上。

    半步真仙的力量，这绝对不是现如今的洪易，独自能够正面抗衡的存在。

    不过洪易的修为实力虽然有些欠缺，但是他可绝非是独自一人。

    因为灵源天晶的缘故，周叡可是一直都关注着洪易呢。

    此时此刻，洪易面临危机，周叡又岂能够坐视不理？

    正巧由于灵源世界意识拼死反击，使得其崩溃速度大大为之提升，这让周叡镇压炼化的难度亦是愈发地轻松了起来。

    与此同时，失去了灵源世界意识的制衡，周叡所能够发挥出来的力量自然也同样越来越完整。

    周叡心念微微一动，一道遮天蔽日的巨手，当即从天幕之外贯穿而来。

    洪易所处那座高耸入云的山峰，顷刻间就被巨手抹去。

    其中所盘亘的那只半步真仙境界的源兽，自然是随着山峰一同消亡泯灭了。

    别看周叡和那尊源兽同处于天仙的境界，但是仙域之主和普通修行者之间的差别，却是犹如天堑鸿沟一般。

    半步真仙，在全力以赴的周叡面前，也不过是土鸡瓦狗而已。

    那尊源兽被泯灭以后，洪易和灵源天晶，则是被巨手轻轻捞起。

    而后贯破两界壁障，从灵源世界之内返回到了仙域世界当中。

    失去了灵源天晶这个核心以后，整个灵源世界开始迅速崩溃了起来。

    山峦倾倒！

    江河逆流！

    天地开始消亡！

    不过与灵源世界比邻的仙域世界之内，却是另外一番繁荣景象。

    隔着一层莹白色的世界胎膜，灵源世界之内的各种天灾地难，根本无法影响到周叡仙域世界当中分毫半点。

    这层莹白色的世界胎膜虽然隔开了两方世界，但是却并未阻碍生灵穿行于两方世界之内。

    在恐怖可怕的天灾地难的逼迫之下，数之不清地源兽，逃亡到了周叡的仙域世界之内。

    通过对这些源兽形象的详细划分以后，周叡将它们按照族群的不同，分散到了仙域世界的各个地方。

    一时之间，周叡仙域世界之内，除去中央核心地带以外，原本广袤却十分荒芜的其他区域，却是平添了几分生机存在。

    有着这些源兽的栖息，周叡的仙域世界可是能够得到不小的收益。

    源兽本来就一身是宝，无论是用来炼制丹药，又或者是用来炼制灵宝，都能够提供十分出色的材料。

    待到其他区域整体追上中央核心地带的层次以后，各种矿脉资源衍生而出之时，这些源兽更是能够提升其中材质的品质。

    外围区域的变化虽然不小，不过真正发生了翻天覆地变化的地带，其实还要属仙域世界的中央地带。

    当周叡将洪易和灵源天晶送会到仙域世界之内以后，他第一时间便收取了灵源世界意识所衍化的世界本源，以自身本体进入到了仙域世界之内。

    没有任何的犹豫和呵斥，周叡直接就将手里面那团世界本源，融入到了自身的仙域世界当中。

    这团世界本源，乃是出自于一方灵源世界之内。

    因此当其融入到周叡的仙域世界以后，无疑会大大地提升周叡仙域世界衍化各种资源的能力。

    灵源世界的本源，其实只不过是一道开胃头菜罢了。

    真正地饕餮盛宴，还要属灵源天晶才是。

    只见周叡神色欣喜地来到了宗门正殿之内，他袖袍一挥，当即便在宗门正殿最中央的位置，开辟出了一处空间。

    周叡的宗门正殿，正好坐落于整个仙域世界最为中央的位置。

    在大殿的下方，更是三十六条仙石矿脉的交汇核心所在。

    而周叡开辟出来的那个空间，便是仙石矿脉核心的一点。

    将灵源天晶安置在此处，方才是将其效果发挥到极致的办法。

    灵源天晶甫一落于仙灵矿脉的交汇之处，整个仙域世界中央地带的仙灵之气，立时间便翻涌动荡了起来。

    一时之间，仙灵之气充裕程度，足足提升了百倍不止。

    地底深处，地脉之气更是绵延起伏，朝着外围的区域扩张延伸而去。

    原本仅仅只是下品境界的仙灵矿脉，在灵源天晶的加持之下，直接暴涨到了极品的层次。

    最为重要的是，先前的仙灵矿脉，仅仅只是存在于周叡仙域世界中央核心的位置，也就是曾经那九百多公里的范围。

    但是此时此刻，仙灵矿脉不断成长扩张，已然朝着周叡仙域世界的外围区域蔓延而去。

    灵源天晶作为一方灵源世界的核心所在，其效用之神异，足可以使得那三十六条仙灵矿脉，最终遍布整个仙域世界之内。

    虽然距离核心地带越发遥远的地带，仙灵矿脉的品级也会随之衰减下降。

    无法如同中央核心地带这般，皆尽属于是极品的层次。

    然而即便是再过衰减，仙灵矿脉最起码也会处于下品仙石的境界，而不是掉落成为灵石矿脉的层次。

    要知道周叡的仙域世界之内，原本也不过就是三十六条下品境界的仙灵矿脉罢了，而且其范围仅仅只有九百多公里左右。

    倘若现如今这九百八十六万平方公里的仙域世界的地底下，皆尽被下品仙石矿脉纵横交错地笼罩起来。

    那么周叡仙域世界内部的仙灵之气程度，又将会达到何等恐怖的一个境界。

    甚至就连仙域世界之下那些附属世界，都会因为混元界门的存在，被恐怖浓郁的仙灵之气孕养，最终衍生出质一般的变化。

    灵源天晶对于周叡仙域世界的增幅效果之强大，这一点从周叡仙域世界的资源评价上面便能够清晰了然地分辨出来。

    原本地阶上品的资源评价，现如今已然达到了天阶下品的层次。

    而且这个资源评价，还在逐步地提升当中。

    待到灵源天晶的效果彻底发挥出来以后，周叡的仙域世界甚至有可能触及到天阶中品的层次。

