    其他人的目光转向杨间和苏秦。

    “嗯，不错，鬼婴是撕破了他的肚皮从里面跑出来的。”苏秦开口说道：“在我刚前去支援的时候，周正被敲门鬼袭击，身体里的鬼婴趁机跑了出来。然后鬼婴与敲门鬼灵异对抗，最后失败逃离。”

    “我当时还差点被它吃了。后来在大昌市见过两次，一次是我同学王珊珊的家中，一次是在市中心的那跳楼事件当中，第二次见的时候赵开明也在场，他当时是刑警，是他负责此事的。”杨间平静的说道。

    “嗯？”赵开明见杨间把事情往自己身上引，眼神有些飘忽。

    “当时我去处理这件事情的时候，对方已经不在场了。”赵开明解释道。

    王小明继续说道：“鬼婴从周正的身体里跑出来，应该是经历了三个阶段的变化，你们资料的第二页有相关图片，另外，打开投影，将照片放出来。”

    身后的白布上立即出现了投影的画面。画面之中有三张图，全部都是鬼婴的，第一张图是周正在一个实验室拍摄的，他躺在一张医疗床上，肚子鼓起，一张婴儿的脸蛋撑起他的皮肉，露出了一个狰狞的轮廓。

    第二张图是一个青黑色的小孩站在马路中间，被摄像头捕捉到了。

    杨间神色微微一动，这是当初鬼婴袭击王珊珊时的形态。

    第三张是在一栋十几层的高楼之内。窗口站着一个面无表情，周围散发出青黑色气息的成年人轮廓。

    “婴儿时期，孩童时期，青年时期，这是鬼婴三个最明显的变化，这意味着什么几位都很清楚。”王小明认真道：“这东西在成长，成长的方式我个人推断是吃人！”

    “下面看这张图。”他又按了一下开关，图片跳转到第二页。

    这是一个出租屋，这个出租屋内满地的血迹，散落一地的头发，地上还有几根零散的碎手指，墙壁上到处都有鲜血淋漓的抓痕。

    “这图片是从大昌市北城区的警局档案室里调取的，案发之后鬼婴在附近一家便利店前被拍到过，鬼婴身上当时沾着血迹，通过现场留下的样本分析，和受害者一模一样。”王小明说道。

    “那么直接去解决掉鬼婴，这次的事件不就结束了吗？”张韩感觉好像并不是那么困难。

    王小明道：“如果只是这样的话，那这次事件也就没有那么复杂了。但是就在昨天我收集了另外一份资料，是从大昌市各大医院传来的。”

    投影上变成了另外一幅图：“我截取了几张比较明显的图，你们可以看看。”

    图片上，都是几个肚子微微隆起的女人，像是怀了孕的女人，可是在这些女人的肚皮上却都有一个婴儿挣扎的轮廓。

    “鬼婴？”不少人顿时睁大了眼睛。

    王小明目光扫视了一眼在场所有人后说道：“经过我的测试，那的确是鬼婴没错，不单单是周正的那只，在我目前手中的这些资料显示，一共是一百二十只！不单单是女性，就连一些男性肚子里也出现了鬼婴！”

    “开什么玩笑，一百多只鬼婴，这是灵异事件还是超生事件？想玩死我们是吧？”石章海脸色带着几分惊恐：“这事情我们可解决不了，靠我们这七个人，这和送死有什么分别？”

    “你们的死活和我没有关系，我的目标只有一个，那就是解决掉这次的灵异事件！”王小明敲了敲桌子，神色严肃的说道：“但是现在由于信息并不齐全，我还需要抓一只鬼婴来供我研究！”

    “这……直接找一个志愿者不就行了？”孙义有些疑惑。

    “我之前也考虑过这个想法，但是鬼婴在人体内的时候，是没有实体的，我试过很多方法都没法将其取出。”王小明摇了摇头。

    “所以我需要你们去帮我抓一只鬼婴，最先成功的人可以向我提一个不过分的要求。”王小明看向在场的众人。

    “我要一根鬼烛。”张韩开口道。

    “这个是战略物资，除非你解决这次事件，否则不可能。”王小明直接拒绝。

    其他人也纷纷开口。

    “你们就不用争了，我这里有一只现成的。”杨间从背后的背包里拿出一个金色的盒子，然后将其递给王小明。

    “嗯？”王小明看着已经被封死的金色盒子有些意外。

    “王教授刚才的结论有些不成立，其实鬼婴是可以取出来的，只是需要一些方法。”杨间说道：“这只鬼婴已经被我钉死了，现在是安全的。”

    王小明打开盒子，目光落在了钉在其肚子上的一根枯瘦的手指……

    “你的确很有能力。”王小明脸色一变，但是接着开口道：“这也是我为什么能容忍你杀了我弟弟还能让你活蹦乱跳的原因。不过你这个鬼婴只能作为备选材料，第一阶段的材料并没有太大的作用。”

    “王教授这是算公报私仇吗？”杨间平静的说道。

    “不是。只是我希望最好能有第四阶段的鬼婴，实在不行第三阶段也能勉强够用。”王小明摇了摇头：“不过你这个鬼婴可以留下，作为交换，你可以提一个条件。”

    “大昌市现有的所有黄金储备怎么样？”杨间直接说道。

    “可以。”王小明点了点头，他并不是很看重这个：“不过我之前用了一些，现在还剩大概两顿。”

    “那么，我也把这个给王教授研究好了。”苏秦不知道从哪里抓出一根黄金棍子，在棍子的顶端有一个倒钩，倒钩上挂着一个不断挣扎的鬼婴。

    “第一阶段，即将过渡到第二阶段的鬼婴么？的确很有研究价值。”王小明看了眼面容狰狞的鬼婴：“你开个价吧。”

    “这个可以免费送给你，但是我希望你能催一下上次解决敲门鬼事件报酬的那根鬼烛。”苏秦将金棍递给旁边的文职人员。

    那个文职人员在王小明的目光压迫下颤颤巍巍接过。

    “可以，最迟这次事件结束就可以给你送过去。”王小明点了点头。

    ……

    ……

    求收藏，求推荐票！！！

