    第165章还是喜欢淮策这类

    清风馆的诱惑力，对于唐昭昭来说，比寻芳院更大。

    这可是她做梦都想去的地方。

    唐昭昭自己一人去有些发怵，现今有个人陪着，她自然要想办法将这人拉上，一起去开眼看世界。

    听到“拓印出版”四个字，萧明炀狠狠心动了。

    他坐在马车上犹疑了一会儿，最终还是下定决心，去一趟清风馆。

    出版话本子要用到的名字早些定下来，他也能早点赚到银子。

    ……

    马车在清风馆门口不远处停下。

    唐昭昭拽着又有些退缩的萧明炀往前走。

    她拍了拍萧明炀的肩膀，鼓励道：“王爷，放开一些，像个男人一样，拿出你进寻芳院气势来。”

    萧明炀被拽着快要走到清风馆门口，才突然反应过来：“你等会儿，什么叫像个男人一样？”

    唐昭昭已经没有闲暇之心去听萧明炀说话了。

    她的思绪已经飞到清风馆中，纠结自己今夜点几个小倌比较合适了。

    唐昭昭随口敷衍萧明炀：“都一样，这不重要。”

    萧明炀：“……这很重要。”

    ＊

    清风馆的生意，是关起门来做的。

    虽然大炎王朝风气开放，好男风也不是什么丢脸的事情。

    但这终归不是主流。

    日后朝廷要是想打压这一块，动起手来，第一个遭殃的就是他们清风馆。

    因而，清风馆不同于其他楼阁一般张扬。

    其背后的掌舵人行事向来极其严谨不张扬。

    尤其是前段时间，背靠大树的寻芳院都差点遭了殃。

    清风馆更加谨小慎微，如履薄冰。

    馆门口两侧分别站着四个身材魁梧、不苟言笑的黑衣男子。

    这群男人肌肉很发达，紧身黑衣穿在身上，绷得很紧。

    特像在健身房里推销课程的健身教练，生怕别人看不见他们练出来的肱二头肌和胸大肌。

    唐昭昭喵了一眼，收回视线。

    才往前走了两步，便被门口的几位黑衣男人拦了下来。

    唐昭昭险些脱口而出一句“不办卡谢谢”。

    ＊

    几个黑衣男人在唐昭昭和萧明炀走进他们视线范围之内的时候，便开始不动声色地打量起来。

    见二人穿着打扮皆不似寻常人家，举手投足间又隐隐透着贵气。

    说话的声音都放尊敬了很多，低着头，卑躬道：“二位公子，请您将清风牌给小人看一眼。”

    唐昭昭面露疑惑之色：“清风牌？什么清风牌？”

    萧明炀虽然不来清风馆，可先前同他一起喝酒的世家子弟中，有几个是清风馆的常客。

    因而，他对清风馆的规矩，略微清晰一些。

    萧明炀侧了侧身，同唐昭昭解释道：“持有清风牌，方可进入清风馆。”

    清风牌是进清风馆的必备凭证，五百两银子一枚，终身可用。

    唐昭昭懂了，不就是高级会所的会员制嘛！

    唐昭昭抬头看向拦住他们去路的几个肌肉男，抿了抿唇，

    离谱，还是得办卡。

    ＊

    一千两银子换了两张做工精致的红木腰牌，上面刻着“清风”两个字样。

    唐昭昭同萧明炀被恭敬地请进清风馆中。

    馆名同里面简直是两个极端。

    唐昭昭险些被清风馆内金碧辉煌、富丽堂皇的装潢闪瞎了钛合金…仙女眼。

    一楼都如此，二楼三楼的装潢想必更是可见一斑。

    唐昭昭同萧明炀才刚进去，便被里面热情似火的小倌围了起来。

    “公子好生俊俏~”

    “公子瞧着好生陌生，是第一次来清风馆吗？”

    “公子快来陪奴一起玩~”

    一声声千娇百媚的“公子”喊得唐昭昭头皮发麻。

    萧明炀被小倌们围在圈内，鸡皮疙瘩都要起来了。

    他既要将一双双伸向自己的、不老实的手从身上拍下去，又要提防有小倌暗中占唐昭昭的便宜。

    萧明炀觉得自己是来受罪的。

    他偏头瞥了一眼唐昭昭，发觉这厮正眼眸发亮，同小厮们一个接一个地打招呼。

    萧明炀：“……”

    到你的主场了是吗？

    清风馆里的小倌，比唐昭昭梦中梦到的那些小倌，长相还要绝佳。

    唐昭昭这辈子没被一群帅哥簇拥过，这种难以言说地幸福感，让她高兴地想撒银票。

    萧明炀虽然不喜男子，但是得入乡随俗。

    他随手只了两个小倌，让其陪着他们在一旁饮酒。

    陪在唐昭昭身边的两个小倌，都是大方开朗的性子。

    二人扭着自己的水蛇腰，攀比一般，一直往唐昭昭身上挤。

    若非唐昭昭身形看起来比他们还要瘦弱一些，他们甚至想直接坐在唐昭昭的腿上。

    刚巧两条腿，一人一条。

    小倌：“公子身上好香，可是抹了什么香粉？闻着可真舒服。”

    另一个小倌也毫不示弱：“哪里有什么香粉？你懂什么，这是公子身上自带的香气。”

    唐昭昭虽然被两个小倌夸地心花怒放，但她着实要被挤成肉夹馍了。

    眼瞅着身边的两个小倌要为她争吵起来，甚至还有起身的举动。

    唐昭昭忙开口制止：“停！”

    两个小倌听话地停了嘴，相互哼一声，扭过头去。

    唐昭昭顺势将二人往一旁推了推，给自己留出一块空地。

    她道：“不要不开心嘛，来来来，喝酒喝酒。”

    左手边的小倌又满脸笑容，翘着兰花指给唐昭昭倒了杯酒，继而将酒杯递到她嘴边，媚声道：“公子，要奴喂给您吗？”

    唐昭昭忙不迭接过酒杯，“不用，本公子自己来便可。”

    小倌嗔笑道：“公子可真疼人。”

    唐昭昭突然就有一种甜蜜的负担了。

    她脑海中瞬间闪过上次做梦梦见淮策成了清风馆小倌的那个梦。

    唐昭昭发现，自己还是喜欢淮策这类清冷孤傲，坚贞不屈宁死不从的类型。

    她抬眸去看对面坐着的萧明炀，后者比她这边还要鸡飞狗跳。

    唐昭昭给萧明炀递了个眼神。

    成大事者，必不拘小节。

    忍一忍，忍到将那占卜先生从人堆中找出来，就胜利了。

    ……

    十五今日一直躲在暗处，跟在唐昭昭身后，保护她的安全。

    唐昭昭进寻芳院的时候，十五还没将这件事放在心上。

    毕竟唐昭昭本身就是女子，前去寻芳院找姑娘，也翻不起什么浪。

    (本章完)

