    第182章 马红俊又被鞭尸！【第一更】

    “真心恭喜？你觉得我会信吗？你的丑陋嘴脸我早就看过了，只可惜我玉小刚调教出了一个好徒弟，而你的徒弟只会去勾栏里泄火，整日不是嫖就是嫖！”

    大师冷哼一声。

    马红俊：“？？？？”

    这尼玛怎么好端端的就说道自己头上。

    他马红俊吃你玉小刚家大米了？

    “小刚，弗兰德是在真心实意的恭喜你，你也别这么敏感，就收下他的一片好意吧。”

    二龙此时开口对着弗兰德说道。

    毕竟三人曾经也是名震魂师界的黄金铁三角。

    她不希望如今的大哥和如今的爱人再次产生矛盾。

    “二龙，你糊涂啊，弗兰德根本没有你心想的那么好，这个人就是个肮脏龌蹉的奸商，为了利益不顾一切！甚至还亲手扯着自己兄弟的衣领骂一些难听的话！”

    玉小刚紧握着拳头，咬牙切齿道。

    被对方嘲讽是一个只有二十九级魂力的废物，他这一辈子都记得。

    “唉~”

    柳二龙叹息了一声。

    自己所爱的这个男人什么都好。

    就是在某些事上略微有些过于极端，也不知道是不是这些年自卑自负导致。

    她知道，小刚心中一直有个让别人看得起他的梦！

    有一个终有一天要打脸所有看不起他的人的梦！

    “行吧，你认为如何就如何。”

    弗兰德耸了耸肩。

    看在曾经是好兄弟的份上他委曲求全。

    但这不意味着他弗兰德可以一直委身，

    “我玉小刚早已不再是当初的玉小刚，小三，老师谢谢你帮我突破到三十级。”

    玉小刚某些话像是说给在场所有人听，随后满脸欣慰的对着唐三看去。

    “不客气，相信老师过了三十级这个坎，未来一定会越来越好。”

    唐三此时笑眯眯的说道。

    当初他穷得没有被子，是老师送给了他一床双人被，也让他认识了小舞。

    与小舞同床共枕整整六年。

    在他心中，老师对他的恩情很重。

    这点忙他应该帮。

    而且他也不喜欢别人称呼自己老师是一个废物！

    二十九级的废物！

    大师无疑是一个信号，史莱克众人开始摘仙草了起来。

    其中最疯狂地还是马红俊！

    玉小刚每次跟弗兰德院长吵架都把他拉出来鞭尸。

    什么自己比不上唐三，自己只会嫖娼。

    简直气死人！！

    他发誓自己的境界实力一定要提升上去。

    “小三，这些药草你还有吗？”

    史莱克众人在吃仙草灵药恢复提升魂力等级。

    而此时的大师也不闲着。

    他知道自己的徒弟唐三有认识这些仙草灵药的能力。

    刚刚给的药草，是极品的药草。

    他还想再来几株。

    顺势再提升一点。

    根据他的理论，虽然没有得到魂环，但魂力是可以积攒。

    到时候提升了，就会一并升上去。

    “老师没有了，给你的是这里最好的两株五千年仙草。”

    只见到此时的唐三对着说道。

    自己的老师确实是他尊重和敬爱的人，如同父亲一般。

    但在他的心中，还是有顺序的。

    自己是第一位，小舞是第二位，第三是亲生父亲，然后才是大师。

    所以万年仙草灵药自然不能给大师。

    “行吧。”

    大师略微有些失望。

    但仔细想了想。

    确实，这种东西哪可能有这么多。

    自己能用到两株就已经很不错了。

    于是乎，大师和柳二龙出去寻找第三魂环。

    唐三则是去到了两仪泉眼之中泡澡。

    弗兰德和赵无极两人在外边望风。

    史莱克其他人在疯狂地吃着仙草。

    特别是小舞，为了不拖后腿，同时也不知道是不是兔子本性暴露，大片的吃。

    时间转眼过去了三天。

    玉小刚早就回来了。

    他成功晋升到了三十一级。

    此时在唐三的指导下，采摘了一些三百年之上的仙草在服用。

    两天时间，又升了一级。

    另一边星斗大森林。

    叶峰带领的天斗皇家学院所有人都拿到了魂环。

    包括他叶峰。

    说到底还是多亏了三位教委。

    如果不是对方的话，想要击杀一只七万年的魂兽，还真有些困难。

    这一波，他成功晋级到了魂帝层次！

    如今，六十三级！！

    他们此刻正往外边走。

    也是时候回天斗城了。

    毕竟出来了这么长时间。

    星斗森林外边的小镇。

    独孤博这几天很开心。

    在小镇上美酒好茶相伴，毕竟这是自己有史以来第一次把那个老菊花狠狠打败。

    对方被被吓得一个屁都不敢放，屁滚尿流的逃跑！

    也就留下了一句什么下次要是再见到他的时候，可不会这么轻易的放过之类的话！

    “嗯？”

    忽然独孤博感知到了一股熟悉的气息。

    老扒皮和雁儿？他们不是应该在落日森林吗，怎么会在这里？

    “今天我们就现在这里吃一顿吧，大家看怎么样？”

    天斗皇家学院的马车缓缓停下。

    只见到此刻的智林开口说道。

    唉，自从成为教委之后亏本上很少出来陪孩子们猎杀魂兽。

    这一次在星斗大森林里一个多礼拜，这伙食实在是有些一言难尽。

    这里距离天斗城还是很远的，还是先好好吃一顿再回去吧。

    “叶教官，你觉得呢？”

    然而智林开口之后，独孤雁和叶泠泠乃至御风都对着叶峰问道。

    似乎就在等叶峰开口。

    要是对方愿意在，那就在。

    要是对方不愿意，那就不在。

    “要不就在这里吃吧。”

    叶峰一脸苦笑的说道。

    他在想，自己是不是暴露了太多迷人的魅力。

    要不然怎么会这样！！

    “啊这……”

    天斗皇家学院次席智林此时整个人很凌乱。

    合着，自己这个教委还没用了呗？？

    “那我们就在这一家吃吧！”

    独孤雁对着说道。

    “行，看着这店面也比较新，应该很干净。”

    石磨等人点了点头。

    “那我们就进去吧！”

    智林也饿了。

    毕竟魂斗罗也是人不是！

    正常的吃喝都得进行。

    最多也就比常人耐饿一点而已

    “这家店么？”

    叶峰看着面前的店铺，眼中有几分犹豫。

    “教官你是不喜欢这家店吗？那我们换一家点吧！”

    看着叶峰一脸犹豫的模样，独孤雁此时询问道。

    叶泠泠表示附和。

    御风表示附和。

    奥斯罗没进门。

    石磨半只脚刚踏进门，此刻僵硬在原地。

    智林进入到里边刚准备坐下。

    ……

    (本章完)

