    唐岚儿放下了刺杀的念头，心里纠结无比。

    自己八岁的时候被白莲教的长老收养，曾经发过誓要效忠白莲教，为实现真空家乡奉献自己的一生。

    朱厚照父子看起来都是好皇帝，也许比白莲教更能打造一个真空家乡。

    先不说自己能不能刺杀成功，但是自己刚才确实放弃了刺杀行动，那自己算不算背叛了白莲教？

    内心一团乱麻的唐岚儿，好不容易找到了个僻静的地方想要静一静。

    却不想在这儿碰到了朱厚照和钱梦竹。

    朱厚照不知道唐岚儿为啥在这儿，不过见到了也不好不说话。

    “好巧啊唐姑娘，你也在这里啊，这是钱梦竹，我未过门的娘子。”

    唐岚儿听说过钱梦竹。

    据说是朱厚照的红颜知己。

    自己正在纠结组织和理想哪个更重要的时候。

    看着他们两个亲昵地走在一起，

    为啥自己好想一掌打死朱厚照啊。

    唐岚儿有些惊讶，原以为这个叫钱梦竹的民间女子只是朱厚照的红颜知己。

    没想到他们要成亲了。

    那钱梦竹不就是太子妃了。

    以后钱梦竹不就是皇后了么。

    这不是自己的打算么。

    不过唐岚儿知道自己的身份不符合皇室娶太子妃的规定，

    到时候能当个侧妃混入宫中也是好的。

    等等，听说钱梦竹只是个商贾家的女儿，她也没资格当太子妃啊。

    这个朱厚照刚才说钱梦竹是“未过门的娘子”。

    哼，肯定是哄骗人家姑娘。

    唐岚儿想了想说道：“朱公子莫不是在花言巧语哄骗人家姑娘，我听说那些浪荡公子最喜欢用这‘未过门的娘子’这种话来欺骗感情。”

    钱梦竹有些惊讶于唐岚儿说的话，听语气貌似他们俩很熟悉啊。

    转头看向朱厚照，想了想朱厚照亲口答应说要娶自己的，而且朱厚照还让双方父亲见面了啊，不可能骗自己的。

    自己连朱厚照父亲的玉佩都收了。

    莫不是朱厚照有哄骗女子的前科？

    钱梦竹又看向唐岚儿，

    唐岚儿沉鱼落雁之容,闭月羞花之貌，尤其一双水汪汪的桃花眼甚是惹人怜爱。

    而且刚才唐岚儿的语气怎么有种哀怨的感觉？

    她为什么会在西山？

    她跟朱厚照是什么关系？

    女人的直觉，让钱梦竹对唐岚儿警惕起来。

    不过是钱梦竹想多了。

    唐岚儿哀怨，是因为她在纠结自己算不算是背叛了白莲教。

    和朱厚照倒没什么关系。

    也不能说完全没关系，毕竟唐岚儿纠结的就是自己放弃刺杀朱厚照父子这件事情。

    朱厚照听了唐岚儿的话连忙否认。

    “唐姑娘怎能凭空污人清白，说的我好像是个花花公子一样，我和梦竹真的就要成亲了，今天是双方父亲见面的日子，他们正在喝酒呢。”

    唐岚儿没想到朱厚照说钱梦竹是他“未过门的娘子”这件事居然是真的。

    嫁入皇家的门槛现在都这么低了么？

    不过钱梦竹确实挺漂亮的，和朱厚照站在一起确实当得起郎才女貌的说法。

    唐岚儿眼珠一转，你让我这么纠结，我也给你添点乱，哈哈。

    唐岚儿说道：“没想到这次是真的，是我说错话了，你们聊哈，我先走了。”

    唐岚儿说完话就走了，留下朱厚照在风中凌乱。

    钱梦竹疑惑的看向朱厚照。

    “这次？”

    朱厚照连忙解释：“她是开玩笑的。”

    钱梦竹不信，又说道：“说吧，你还有几个未过门的娘子？”

    朱厚照。。。。。。

    朱厚照不知道唐岚儿为啥要坑自己，本来是想和唐岚儿在一起好好亲热亲热的。

    这下好了，

    自己还得费力去哄钱梦竹。

    莫非是唐岚儿吃醋了？

    朱厚照越想越觉得可能，自己这么英俊潇洒，玉树临风，

    唐岚儿喜欢上自己很奇怪么？

    对，就是唐岚儿吃醋了。

    呵，女人！

    “朱老哥，你说巧不巧，你就说巧不巧，

    我就一个女儿，你就一个儿子，

    这不是巧了么，

    那句话怎么说来着，

    天作之合，

    对，就是天作之合。

    咱哥俩早点把事情定下来，你也早点抱孙子不是。”

    钱进来一开始面对弘治还有些拘谨，几杯酒下肚之后开始暴露本性。

    开始跟弘治称兄道弟起来。

    一旁伺候的萧敬看的直咋舌，这个钱进来胆儿挺大啊，敢跟皇上称兄道弟的。

    得亏弘治爷宽厚，换个心眼小的皇帝，醒酒后非得砍了你不可。

    弘治今天高兴，先是有了土豆这个神器，再就是自己的儿子要纳妃了。

    自己就这一个儿子，人丁不旺。

    也想像钱进来说的那样，早点抱上孙子。

    “钱老哥，我也觉得两个孩子很般配，第一眼看见梦竹这个姑娘我就相中了，钱老哥教女有方。”

    弘治是彻底放开了，也学着钱进来叫起了老哥。

    太子果然为自己着想，原来像普通人一样跟人喝酒聊天这么有意思。

    和钱进来喝酒，太快乐了。

    钱进来大着舌头说道：“朱老哥过奖，我家的闺女不光长得漂亮，而且人还相当乖巧懂事，

    上我们家提亲的把门槛都踩烂了，还有哭着喊着要入赘到我们家的，

    我家闺女一个都没看上，就相中你们家的公子了，

    你别不信，真事儿的。”

    弘治举起酒杯表示自己相信。

    “来，钱老哥，咱们再喝一杯。”

    钱进来喝了一杯后接着说道：“我跟你说，我家闺女一定是个好生养的，你就等着抱七八个孙子吧。”

    弘治听了后心情舒畅，自己就一个儿子，要是钱梦竹能给自己生七八个孙子，自己得高兴死。

    “好，借钱老哥吉言，以后你闺女进了我们家门儿，保证不会亏待了她。”

    钱进来虽然醉了七八分，但是一直没忘了自己的伟大目标。

    眼看气氛到这儿了，钱进来叹了口气说道：“到时候朱老哥你就享福了，不像我啊，就这一个女儿，以后我可就孤苦无依了，偌大的家业也无人继承。”

    古人对于血脉传成是最看重的，钱进来就这一个女儿，以后可不是就断子绝孙了么。

    弘治安慰道：“人各有命，富贵在天，你有这么好的女儿，福分也是不浅了，女婿也是半个儿，你放心，我儿是一个孝顺之人，以后也必定会善待你的。”

    弘治说钱进来福分不浅都是谦虚，你生的女儿要嫁给太子了，以后是国母了，全家都跟着沾光。

    钱进来看着弘治小心翼翼的问道：“朱老哥你看这样行不行，以后他们两个养那么多儿子也怪麻烦的，

    能不能......能不能让一个孩子改姓钱？

    也算是帮我钱家续个香火。”

    弘治虽然也有七八分醉，但是也没醉到连这种事儿都能答应下来。

    让我的皇孙改姓？

    你钱进来怕不是在想屁吃。

    弘治一股火气上头，怒道：“你放肆！”

