    不过，不管怎么说，拥有了新林控制塔的唐小川，以后再也不用担心，岛内居民的忠心问题了。

    无论是土著居民，还是其他的求生者，他都能随时掌控和查看到他们的忠心度。

    而且，唐小川还在心灵控制塔的操作页面中发现，这个控制塔其实是可以直接连接到岛石上。

    这也就是说，以后唐小川直接在岛石上面，就能够直接查看，而不用每一次都要跑到控制塔下面。

    现在山还矮，每天这么跑一次，倒还无所谓，但万一岛屿面积成倍增加，导致小山演化为一座高山之后，还要每天跑一跑，唐小川感觉自己会崩溃。

    所以，能够直接在岛石上面操作，对于唐小川来说，也是一件好事。

    唐小川安放好心灵控制塔，就开始朝着码头走去。

    当他刚刚抵达码头，远处就能看到飞鱼号带起的巨大浪花。

    又过了一分钟，飞鱼号稳稳地停在了码头。

    随着舱门刚一打开，一道靓丽的身影，就立马冲飞鱼号里面跑了出来。

    “小川！”马茵飞扑到唐小川的怀里。而唐小川则是一脸的尴尬。

    以前马茵可没有这么主动过，也没有像现在这样抱过自己。

    但是有一说一，这马茵的身材，还是真的有料。哪怕现在都差不多一个星期了，她身材依旧那么好。

    “马茵姐，冷静一下，那么多人看着呢。”唐小川有一些尴尬地说道。

    而马茵听到唐小川的话，立马就松开了唐小川。

    唐小川有一些尴尬地看向张治，而张治则低着头，看着自己的脚下，似乎在研究什么。

    而唐小川把头转向另外一边，顽石这帮人，则同样地没有看自己这边，而是围在一起，似乎在研究什么。

    “顽石，这难道就是我们以后的主母？”木溪问道。

    “我不知道啊，我也是第一次见到，不过应该是吧。”顽石小声说道。

    “哦，那我们是不是应该过去向主母问好？”黑土问道。

    “要去你去，你没有看到现在主人一脸的尴尬，你这个时候上去，估计要被主人罚的。”顽石瞥了一眼黑土说道。

    “啊？那我不去了。”黑土连忙摇头。

    “那我们就在这里蹲着？”木溪问道。

    “蹲着就蹲着吧，反正我现在不想过去。”顽石跟随唐小川最久，他已经大概了解自己这个主人的脾气。

    以他的了解，这个时候绝对不是过去打招呼的好时机。

    唐小川看到张治和顽石他们，都没有看自己这边，也知道他们是故意的。

    不过他还是觉得很尴尬，他先是拍了拍马茵的后背，对着她说道“马茵姐，你先跟于旻去公寓那边。”

    “我们留在这里，处理后面跟过来的土著。”

    马茵听到唐小川的话，这才从唐小川的怀里出来，但是她看到张治和顽石他们后，她也感觉到了自己的脸上，一阵火热。

    但是她随后就看着顽石，轻声对唐小川说道“小川，你要对付土著，你岛上的这些人，没关系吗？要不，我也留下来帮你吧。”

    唐小川听到马茵的话，他顿时明白，这是马茵在担心顽石他们会不会叛变。

    唐小川微微一笑，然后对着马茵摇了摇头。

    开玩笑，自己前几分钟才刚刚确定了顽石他们的忠心度。

    按照系统给出来的数据看，他们普遍都是60多的忠诚度，只要自己不作死，这些土著是绝对不会叛变的。

    自己会作死吗？铁定不会，那么顽石他们叛变的可能性，几乎为零。

    “马茵姐，放心吧，这也不是第一次了。”唐小川笑着说道。

    “那我还是留下来帮你们吧，多一个人，多一份力量。”马茵看着唐小川说道。

    “不用了，你还是跟于旻回公寓等着就行。”唐小川坚定地摇了摇头，然后说道“放心吧，我这边没问题的。”

    “另外，张哥的孩子，还一个人在公寓里面，你正好去帮忙照顾一下。”

    “张哥的孩子？”马茵有一点意外，但还是点了点头。

    而张治，听到唐小川让马茵去帮忙照顾雯雯，他立马笑着对马茵说道“弟妹，我家雯雯，就拜托你了。”

    马茵听到张治喊她弟妹，顿时脸色变得更加羞红，然后捂着脸就朝着公寓跑去。

    “额。张哥，你这可别乱喊啊，我跟马茵姐之间没什么的。”唐小川一脸尴尬地对着张治说道。

    “没什么？你可别闹了。”张治听到唐小川的话，立马不削地说道。

    “你张哥可是过来人，你们这小年轻的想法，我都门清。”张治一脸贱笑的说道。

    “我给你说啊！这追女人啊，还是要主动一点。”张治开始给唐小川传授着自己的经验。

    “不是，等等，张哥！”唐小川连忙阻止张治：“咱们现在是不是应该先把土著处理了？”

    “嗯，你说的也有道理，那就先把土著解决了再说。”张治听到唐小川的话，也点了带你头。

    这时，于旻才从船舱中走了出来，他看了一眼唐小川，就立马打招呼道“夜神，我这没有打扰你吧。”

    “没有。”唐小川摇了摇头，然后对着于旻伸出了自己的右手笑着说道：“欢迎你，加入我的小岛。”

    “哪里，哪里，应该是感谢夜神收留。”于旻连忙握住了唐小川的手。

    “于哥，你先回公寓吧，这里我们处理就好了。”唐小川计算着距离，感觉土著也应该快到了，他就对着于旻说道。

    “夜神，要不我还是留下吧。”于旻说道“至少我留下来，咱们也有一份战斗力。”

    唐小川听到于旻的话，他想了想，觉得以后于旻也铁定会面对土著，现在让他提前解除，也不错。

    所以，唐小川点了点头，对着于旻说道“那行，你就站在我们后面。”

    说着，唐小川就直接把自己手中的铁枪，递给了于旻。

    而于旻接过铁枪之后，就直接站到了唐小川的背后。

    唐小川见安排好之后，立马对着海面吼道“奔波儿灞！你们两个不要装死啊！”

    “老规矩！今天把船弄沉，鱼肉管饱！”

    听到唐小川的话，奔波儿灞跟灞波儿奔，立马露出一个大鱼头，看着唐小川。

    “主人放心！为了鱼肉！”说着，奔波儿灞就用自己那细小的胳膊，挥舞着两把大斧头，高声欢呼道。

