    

    不过娇阳很快发现，就连她，都似乎把事情想的太简单了一点。自从发生了昨天那件意外后，盛铮整天泡在外头，已经好几天没有回家了。

    对外就说他忙，只有他自己知道，每次一想起那天发生的事情，他的内心有多么痛苦。

    不止是痛苦于自己的行为会对娇阳产生多大的伤害，而且他做出这样的举动，注定他不能再和娇阳继续像之前那样亲密地相处下去了。

    即使那只是一个意外。

    对，意外...

    盛铮这样安慰自己，他喝醉了酒，他不清醒，不清醒的状态下做出什么都有可能，这并不能代表他对他的妹妹存在什么不该存在于世的感情。

    这只能是...只能是娇阳才刚回来没多久，与他的相处时间还不够，他心里还没有完全地把她当做家人。

    可即使这样，事实却注定了他们会因此渐行渐远，他无法百分百保证自己再次抱着她时，会不会回想到那一晚，他真的害怕。而且娇阳肯定也会抗拒他。

    曾经那段美好的时光、他可以尽情拥抱她的时光，再也不会回来。他不想再伤害她。

    更害怕看见那双曾经对自己布满信任和依赖的眼睛，被其他会令他感到痛苦的情绪所取代。

    于是这几天，娇阳在盛家度过了一段格外无聊的日子，她知道盛铮在故意躲着她。

    不过没关系，因为他不可能永远不回家，有些思念的情绪，是不会随着分隔两地而逐渐消亡的，只会如一把邪火，越烧越旺。

    这段日子里面，倒是江念经常来找她，和她一起打发了一时半刻的无聊时光，盛铮这回知道了，也不拦着了。睁一只眼闭一只眼地观望着。

    只是每天娇阳的情况，都有人专门记下来，写做一封书信放在盛铮桌子上。

    旁的兄弟笑问：“铮少，你这回怎么突然接受江念以后当你弟妹了？”

    他都只是笑笑，并不说话。

    所幸有一天传来消息，盛枭要回来了。盛枭一回来，盛铮就不可能不回家。

    盛枭为人处事向来嚣张，人如其名。

    他这次回来，非要闹得所有人都知道他回来，恨不得搞个天王老子差不多的待遇。他这次回来，特地提前三天宣告，勒令b市的所有人出来迎接，两岸鲜花夹道相迎。

    娇阳也去凑了个热闹，那天，天空上响起一阵巨大的轰鸣，所有人把目光投向头顶上，一片阴影越来越大。

    那个男人穿着一身军装，嘴角挂着一抹痞笑，身姿颀长、无限风流。他在私人飞机还未完全落下时就已经一跃而下。

    他的手里拿着一束大大的玫瑰花，长腿抬步，径直走向人群里同样在笑着的她。

    盛枭在他面前半弯着腰，把捧花递过去，娇阳也不扭捏，笑着接过。然后他拉过她的手，就像西方待人接物时的传统一样，在她的手背上落下一吻。

    娇阳笑嘻嘻地，他也笑嘻嘻地，两个人的性情差不多，随性而为。谁也没有多想，就是一个玩儿。

    “我亲爱的小公主，你的专属骑士回来了。”

