    第368章368狗还改不了吃屎呢

    早饭很快做好，大家吃过早饭后，除了白衡一家暂时不回去，其他的都是要回的，这次来是请假，可不能耽搁太久。

    不过白衡家留下也不住程家的，而是要住到白诩那里去。

    林楠找到正收拾东西的林江，“小江你现在是放假，回去也没什么事儿，不如多留几天。”

    对于这个真心把她当姐姐的弟弟，林楠可是很有好感的，同样也真心拿他当弟弟看待。

    林江边收拾边说:“我也想多留几天，可爸不让。”

    另一边收拾东西的林父说:“你留这儿干啥，尽给你姐添麻烦。”

    林江耸耸肩，看林楠，“看吧姐，爸不让。”

    林楠对林父说:“爸，反正家里也没事儿，让小江留几天。”

    林父说:“怎么没事儿，他得回家做家务去。”

    “做家务？”林楠说:“现在家务都小江做了吗？”

    林父说:“你大姐没嫁时你大姐还能做，你大姐嫁了后就是你弟，或者我有空了我做。”

    “那姚素梅干啥去了？”林楠不禁问道。

    林父说:“她你还不知道，你二舅家出事，你二舅母又跟你二舅离了婚，她就去给人家做牛做马去了。”

    “现在年底了，厂里也忙，小江要是不去收拾收拾，那家里就得乱套了。”

    这么一说，林江还确实不能留这儿了，林楠就不再说留林江的话了。

    这时林娇走过来。

    “小江是你弟你留他，我是你姐，你咋不留我呢？”林娇说。

    林楠说:“你有当姐姐的样儿吗？再说我要留你，那南明不得跟我急才怪。”

    “南明你说是不？”林楠看向收拾东西的南明。

    南明点头说:“小姨子说的对，你要是没怀孕，留这儿住几天没事，可你现在双身子，留这儿不是给小姨子添麻烦的嘛！”

    林娇瞪南明:“就你懂。”

    然后跟林楠说:“我刚跟你开玩笑的。”

    林楠说:“看出来了。”

    林娇:“再有一个月就过年了，今年带妹夫家里过年去。”

    林楠摇头说:“算了吧！姚素梅在，我可不想她一口一个乡下人，伤了我家程黎的心。”

    林娇说:“你们现在都结婚了，她应该能想通的。”

    林楠:“难说。”

    狗还改不了吃屎呢！

    再说她跟姚素梅可是签了协议的，都断绝关系了，所以还是不要碰面的好了。

    林娇见林楠铁了心，也是没辙了。

    这时南明拉她，“顺其自然吧！”

    姚素梅那人，他也挺不喜欢的，记得他刚跟林娇结婚那会儿，天天跑去他们家打秋风，他看在媳妇儿的面子上啥也没说。

    不过后来这事儿被他姐知道，他姐就过来他家了，那姚素梅被他姐可是数落了个没脸，自打那以后才没敢来的。

    所以南明这会儿除非必要，不然姚素梅这人是能不沾就不沾的，不然就跟狗皮膏药似的甩不掉了。

    林娇显然也是想到那些事儿了，只能无奈叹息。

    看她叹息，南明说:“开心些，不然孩子生出来就该忧郁了。”

    林娇:“我是发现了，自从有了孩子，你关心的都是孩子，眼里哪还有我？”

    南明说:“那是你的错觉，我眼里心里都只有你。”

    林楠见两人就这旁若无人的打情骂俏，真是鸡皮疙瘩掉了一地。

    (本章完)

