    

    直升机的螺旋桨发出震耳的轰鸣声，巧克力和香草戴着耳机，猫耳被捂得严严实实的，安静的坐在直升机后座。

    等直升机起飞之后，巧克力和香草才站在座位上从窗子向下看去。

    “飞了飞了！”巧克力激动的喊道。

    猫耳很灵敏，螺旋桨声音太大所以才需要带着耳机，不过因为就是普通的防噪音耳机所以巧克力说什么香草根本就听不到。

    缓缓上升，直到穿破云层，空气开始稀薄，那座魔法之城的魔力光辉触手可及之际，终于有人发现了南无空。

    一只特别的红色大鸟上一个青年站在上面，奔着南无空而来。

    青年法杖对着南无空，“你是什么人？”

    南无空哪听的清楚对方的声音，只能打手势指了指远处的平台。

    那个平台非常平整正好可以降落。

    年轻人皱着眉头，那轰隆作响的噪音让他心烦不过还是保持着最基本的礼仪没有难为南无空，让其降落。

    等南无空降落之后，马上就收回了直升机。

    青年也跟着降落，大鸟一人高，歪着头用眼睛看着南无空，头上的红冠倒是像鹦鹉的，也许是一只大鹦鹉。

    “我是来报到的，这是我的推荐信。”

    “南帝国的推荐信……”青年看到信上的标志有一些不悦。

    “算了跟我来吧，不要再驾驶你那个地精科技的飞行器了，烦人。”青年不耐烦的说道。

    “可是……有一些距离啊……”南无空看着近在咫尺的巨大魔法都市。

    高隆的墙壁上环绕着颜色各异的魔法球，似乎是某种防御机制。

    “哼，你能来这里说明你也是你们那里的天才，不过目光终究太短浅了。”青年不屑，不过他当初来的时候也是这样，也就不说什么太过分的话了。

    青年难得有一些优越感。

    青年的法杖在地上敲了敲，平台突然动了起来，朝着魔法都市移动了过去。

    南无空竟然惊讶但还是也就那么回事，会动的石头而已，和流水线上的传送带有什么区别？

    “我来自北部人类帝国，如果你通过导师考验的话，我不介意照顾你一些。”青年难得没有摆臭脸。

    说来人类是短命种族中最数量最多的，和许多长寿种比起来一直没有太多优势，唯一能称道的也就是那可怕的学习能力了。

    比如说和精灵族同时学习一个魔法，人类只需要花费精灵族一半的时间就能学会。

    这也是人类为什么能建立庞大势力的原因。

    人类还是很团里的的。

    “北部？什么领地的？”

    “你们是大陆上南部的人类帝国，我是大陆北部人类帝国的。”青年耐心解释一下。

    南无空挠了挠头，有一点露怯了。

    他还真不知道大陆的北部还有一个人类的国度。

    “你这种阅历真是不知道怎么来这里的。”

    平台停住，青年说道：“跟我走吧，带你去教导处。”

    南无空愣了一下，教导处？我是来了什么学校啊……

    南无空还是跟上，怀里的两个小家伙一个看着青年身边的大鸟，一个环顾四周。        

