 “这个小僧不需要，这是你们辛苦得来的，何况这七宝晨光树虽然珍贵，拥有提升资质能力，但此树颇小，若是三人分的话，或许提升极少！”

空无连忙摇头道。

“那便你们服用吧！”

李墨开口道。

“墨小子！”

灰毛鸡一急，但却不好表现的太明显，不然司马春秋与小和尚如何去想，只能用眼神示意，心中焦急。

李墨看了灰毛鸡一眼，旋即微微摇头，“就这样！”

他的天赋是不怎么强，但有古钱在，这一生还有奇怪的蛮神族血脉，已然是不弱了。

所以，他或许根本不需要这七宝晨光树。

“李大哥，不可，这应当你与司马施主服用。”

空无急忙摆手，露出一丝急色。

司马春秋一看，咬了咬牙，低头，看不见表情，平静道：“李兄，空无大师，还是你们服用吧，我的天赋本就很差，就算是服用了，估计也没有什么用，还是没有机会突破到虚神境，你们不一样，你们服用了，会有更大的几率突破到虚神境！”

说道最后，司马春秋抬起头，嘴角露出一丝微笑，“日后，我有了两位虚神境朋友，我亦是非常骄傲，到时，说不得会使用你们的一些名头来招摇了，嘿嘿！”

闻言，空无与李墨，灰毛鸡皆是看了过来。

“你们看我做什么？

我说的是真的啊，难不成你们还以为我是故意装的？”

司马春秋哼道。

灰毛鸡看向李墨，李墨脸色平静，它摇了摇头道：“这七宝晨光树是老祖换来的，那么便听老祖的吧，小和尚与小马，你们两个炼化！”

“不妥不妥！”

空无马上站起来，朝着后方退去，双手合十。

司马春秋亦是摇头，“不行，我不能要！”

“咔擦！”

灰毛鸡直接将七宝晨光树折成两半，硬是塞给两人，旋即道：“好生修行，别浪费了！”

“你们就在这里先修行！”

李墨也道，旋即走向了房舍中。

司马春秋与小和尚，拿着手中的七宝晨光树，看着两人离去，久久没有说话，走向了房舍，开始炼化！房舍中。

灰毛鸡不停的跺脚，背着双翅，走来走去，一脸的恨铁不成钢！“你知道资质改变哪怕只有一丝，对你有多么重要吗？

你知道吗？

老祖连棺材本的东西都拿出来了，你竟然不要了，真是气死老祖了！”

“这可是七宝晨光树啊，改变一丝资质，就意味着你更容易突破虚神境了，下一个境界，也有机会突破了，你以为你现在一域天骄的天赋就很厉害吗？

告诉你，下十二域中，这些所谓的天骄根本没有几人能够突破到虚神境之后！”

“喂喂，说了这么多你听见了吗？

你这副淡然的样子看的老祖想打人啊！”

灰毛鸡气急了，真是不拿造化当至宝，这简直是暴殄天物啊！“我现在并不需要这个！”

李墨说道。

“嗯，老祖自然看出来了，你在说第一句的时候，老祖便知道你肯定不会要了，所以，老祖便将其分成两半，给小马的那份多了一些。”

灰毛鸡道，“他很想修行，老祖岂能看不出来，他想成为强者，可惜天赋实在有些差，这的确挺悲哀的，小和尚的天赋便好多了，突破虚神是没有一点问题的！”

另一旁的房舍中，司马春秋看着手中的七宝晨光树，握紧拳头道：“我一定会尽力修行，尽力为你们争取名额！”

言罢，司马春秋便炼化了起来。

另一旁的小和尚亦是，有缘则炼化，无缘亦是不强求，也开始炼化！整整三日时间过去了，李墨感受到旁边，有一道淡淡的波动袭来，正是从小和尚的房舍中传来，他身上的气息，似乎更强大了一些。

又过了两日，另一侧，司马春秋的房舍中，亦是有波动袭来，这道波动的程度，已然是达到了二十二骨巅峰，而且，资质肯定也是发生了不小的变化，至少，司马春秋有一丝机会突破虚神境了，不像之前，根本没有任何机会，服用任何丹药都没用。

司马春秋睁开了双眸，握紧双拳，他明显的感受到了，自身的变化，天赋变得更好，原本没有任何修行前途的他，此刻却感受到了，只要自己继续修行下去，很快便可达到神桥境巅峰，且，真真正正的有了一丝突破虚神境的机会。

七宝晨光树，改变了一丝资质，天赋，让他再也不是当初的那位二世祖，终生没有机会踏出那一步。

“七宝晨光树带给我的还不止这些，我之前的修为，其实大多是依靠父亲给的灵药所提升的，而七宝晨光树将其炼化，彻底让我吸收，故而我的修为直接达到了二十二骨巅峰，我感觉到此刻的自己，强大了百倍，若是遇见秦天，不必再叫任何帮手了！”

司马春秋看了看李墨与灰毛鸡的房舍，他并没有立刻前去，而是朝着司马家另一个方向走去，“李兄，老祖，你们放心，无论如何我尽力帮你们争取名额！”

司马春秋一路走来，不少司马家的弟子，看见他皆是隐晦的露出了一丝不屑，司马春秋何尝不知？

但是如今，他不在乎了，就算修行不到虚神境，他也必然是一名强大的神桥境巅峰修士，再也不是之前那个废材二世祖了！“喂，司马春秋，我们司马家的废材少爷，近来可好？”

一青年轻蔑的笑着。

司马春秋看了过去，正是司马彭，之前一直看不起自己，但却羡慕自己有那么多的灵药服用，因此，对自己极为的妒恨，曾欺辱过自己。

但此刻，司马春秋并不想与其计较，没有理会，直接走开。

“唉，还是那个胆小的废材啊！”

司马彭摇头道。

很快，司马春秋来到了一处房舍中，这处房舍非常宏伟，且很宽大，正是司马春秋之父，司马懿的住处。

“父亲！”

司马春秋在门外道。

“进来！”

司马春秋推门走了进去，看着前方端坐的中年修士，弯腰再次拜道：“拜见父亲！”

 