    家里，辰山也在看着珠宝拍卖会直播。

    拍卖会已经开始拍卖。

    拍卖的都是一些著名设计师设计的珠宝款式，还有拼的就是宝石的大小。

    价格一般都在几十万上百万。

    那些看直播的普通人倒是看得挺起劲，一个个羡慕嫉妒恨的在发着酸溜溜的弹幕。

    但是对于一些有钱人来说，几十上百万根本不是事。

    甚至有的只是一顿饭的钱。

    有很多大佬还没出手呢。

    半个小时之后。

    “各位世界的名流名豪们，接下来都能本次拍卖会的重头环节！”

    “首先请出的是龙神珠宝的珠宝，太阳系！！”

    顶级的拍卖师，正在激情渲染的大声喊着。

    两个穿着旗袍，非常漂亮的美女小心翼翼的托着一个大的托盘走了上来。

    然后落在了拍卖展示台上。

    顶级拍卖师想着托盘上盖着的红布掀了开来。

    在掀开的那一刻，台上的灯光立马关闭，变得黑暗了起来。

    但是当红布掀开，一颗颗大小不一的夜明珠亮了起来，这些夜明珠连成了一排，散发着幽幽的光芒。

    在这些夜明珠的四周，还有着以这一排夜明珠为中心的点点钻石，这一些钻石围绕着这些夜明珠，呈现为圆形。

    就好像是星空中的点点星辰，围绕着一颗颗巨大的行星。

    下方的名流富豪看到这一幕，原本有点倦意的状态，立马精神了起来，一个个都睁大了眼睛，身体都向前倾，想要看得更清楚一点。

    “好美！”

    “太阳系，这名字名副其实啊。”

    “我一定要得到！”

    这些富豪一个个眼睛散发着金光，目光都炽热了起来。

    到了他们这个层次，能够吸引他们的东西并不多，除了钱之外，就是各种有趣的东西，而且还是独一无二与众不同的东西。

    不仅仅是拍卖会的人震惊了。

    连看直播的人也沸腾了起来。

    “天啊，这也太震撼了吧，这是夜明珠吗？”

    “好像是，好大的夜明珠。”

    “好美好美，这好像是一个微微小型的太阳系。”

    “不知道值多少钱。”

    直播间弹幕疯狂的刷着。

    而且人数越来越多，甚至破了5000万。

    让鲨鱼平台都疯狂了起来，不断的维持的服务器不崩。

    那个拍卖师看到这一幕，脸上的笑容更盛了。

    “各位，太阳系，是由九颗质量顶级的夜明珠打造而成，加上999颗顶级的一克拉钻石点缀，形成的梦幻星空。”

    “太阳系起拍价为1个亿，每次加价不得低于100万……”

    “2亿！”

    拍卖师的话还没有说完，直接有人举起了牌子。

    “341号出价2个亿！”

    “3亿。”

    “266号出价……”

    “3亿1000万。”

    “……”

    拍卖价格不断的飙升。

    辰山看着，嘴角扬了起来。

    “设计得不错。”

    能够把夜明珠设计成这样子，也算是脑洞大开了，而且因为要根据比例来设计，有些夜明珠是要去到一-大部分，只要中间的那一个圆型的部分。

    所以需要浪费很多。

    一般的设计师都不敢这样弄。

    但是龙神珠宝公司财大气粗啊，有的是夜明珠。

    别说是9颗了，就算是90颗900颗，他都能轻轻松松的拿出来。

    夜明珠，对于他来说，是不值钱的。

    可是对于地球来说，顶级的夜明珠，还是很值钱的。

    因为顶级的夜明珠是永远都上发着光芒的，光茫永流传。

    这件太阳系，对于不差钱的富豪来说，不安全就是装逼神器，摆在家里面，逼格就起来了，而且都不用开灯，还省了电费。

    10分钟之后。

    “15亿！！”

    “1号出价15个亿，还有没有加价的？”

    “15个亿一次！”

    “15个亿两次！”

    “15个亿……三次！！”

    随着一个锤子敲锣，拍卖师脸色都通红不已，非常的激动。

    15个亿的拍卖啊，对于他来说也是不少的。

    在世界的排品之中，这个价格也是高价的了。

    拍卖席的第一位，是一个温文尔雅穿着西装的中年人，虽然拍下了15亿的高价，但他脸上还是非常的平淡。

    “何时，你也太舍得花钱了吧，15亿都喊出来了。”

    旁边的一个中年人笑呵呵的看着他说道。

    何时撇了他一眼，微微的露出了一个笑容。

    “钱只是身外之物，能够买到自己喜欢的东西，它就是物有所值的。”

    他轻声说道。

    旁边那个中年人听到这话，抿了抿嘴。

    “也就只有你说出这种话了，15亿只是身外之物。”

    “不过这太阳系还真是美，我们离的那么远，没能好好的参观，回去之后我一定要去你那好好喝几杯。”

    “欢迎。”

    ……

    辰山看着太阳系拍出15亿的高价，不由得笑了起来。

    “不错，一件拍品就15价，接下来还有四件，应该能拍出不错的价格。”

    “这笔钱到账，珠宝公司的名头也算是打开了，到时候也可以在国内各个大城市建立自己的旗舰店，专什顶级珠宝。”

    “然后打造地下基地的钱，也有了。”

    他笑着喃喃道。

    钱越来越多，他发展的就越来越快。

    而且他还有牧宇集团呢。

    牧宇集团主打海运的集团，以后发展出口业务也方便。

    “按照这种发展的速度，估计不用几年，龙神集团就能成为国内的顶级集团，甚至是世界级的集团。”

    “我在龙神大陆那边的生意也要加快了，不然都有点跟不上地球的发展速度了。”

    辰山眼睛光茫闪烁着。

    拍卖会继续。

    接下来的无一例外都是龙神珠宝公司的其他四件从没有在世界上出现过的宝石，打造而成的珠宝。

    而且还有世界级鉴定师鉴定的证书。

    加上丝毫不逊色其他顶级设计师的设计。

    让四件珠宝，还出了不低于5个亿的高价，总价20亿以上。

    就这样这一场拍卖会才圆满的结束。

    一条条热搜出现在威博上。

    全都是关于龙神珠宝，只有这一次拍卖会的。

    龙神珠宝的名声瞬间大涨。

    可以说只要是关注网络的，无一不知道龙神珠宝的存在。

    很快，冥虎的电话打来。

    “少爷！”

    “什么事？”

    “少爷，拍卖会圆满结束，扣掉税，我们赚了三十亿。”

    冥虎汇报说道。

    “还有很多电话打来，有一些是世界上顶级珠宝公司，想要收购或者入股我们公司。”

    “不用管这些人！”

    辰山淡淡的说道。

    收购入股？他需要吗？

    虽然很多顶级的珠宝公司实力强劲，有的甚至达到千亿的市值。

    但那又如何。

    他们的珠宝无非是卖的是品牌，但是珠宝都是相同的，用的材料什么的都一样。

    可龙神珠宝有着四种世界上从没有出现过的宝石，这就是优势。

    而且他现在身上还有4种宝石没拿出来。

    要是拿出来的话，龙神珠宝将会更加的强大。

    会横扫整个珠宝行业。

    当然了，这是对于珠宝行业高端市场来说，中低端市场的话，龙神珠宝是暂时不会涉及。

    毕竟龙神珠宝没有钻石矿没有玉石翡翠矿，想涉及的话，花费的代价太大了，不值得。

    还是先稳定住高端市场再说。

    “是，少爷。”

    “嗯，在国内每一个一线城市都建立龙生珠宝的旗舰店。”

    “还有，尽快用这笔钱把地下基地打造出来。”

    “是，少爷。”

    “嗯。”

    随后便挂了电话。

    “叮铃铃！”

    他刚挂掉电话，一个电话就打了进来。

    是李珍妮。

    “喂。”辰山接通了电话。

    “辰……辰总。”李珍妮甜美的声音传来。

    “叫辰山就行了，有什么事吗？”

    “好。”

    听到他的话，对面李珍妮的声音中带上了一丝愉悦还有甜蜜。

    “辰山，公司又有一批饰品到了，要送过去给你吗？”

    “送过来吧，目前公司还有多少钱？”

    辰山好奇的问道。

    “公司目前还有300万，其他的都用来购买设备还有建设工厂了。”

    “而且目前钱还不够，只买了100亩的地皮，是在偏僻的地方买的。”

    李珍妮回答道。

    “好，你跟冥虎联系一下，让他给你转一个亿，顺便把设计公司和工厂转到龙神集团名下，以后关于钱的方面，不够就和冥虎说。”

    “送货这些，你直接送过来就行，我这里会给你开通权限，以后你直接送货进来。”

    辰山说道。

    “好的。”

    李珍妮开心不已。

    他居然让她进入他住的地方。

    要知道，那100亩大的庄园建立起来之后，都没有人进过里面，而且没有一个人能够看到里面长什么样子，四周的墙壁都是钢铁的，而且还有电网，没有一个人能够靠近。

    现在让她进去，是不是已经认可她了？

    想到这，她心里不由升起了甜蜜的心情。

    “嗯。”

    随后他便挂了电话。

    “地球上的一切都走上了正轨，不用我-干扰太多了，我以后呆在龙神大陆的时间会多点，甚至不用每天都出来。”

    “不过东皇还有哮天犬，要不要带进去呢？”

    他眼睛光茫闪烁着，喃喃道。

    “带进去，它们只能待在外面，而且还会有生命危险。”

    “不带进去，它们也只能待在这个庄园里面，哪里都去不了。”

    “不过还是把它们带进去吧，反正现在庄园有几十头异种守护，还有两头四星异种，足够了。”

    “哪怕是金丹期的强者过来，也能够挡得下来。”

    他想着。

    最终他还是决定把哮天犬和东皇都带进去。

    毕竟以后他说不定几天都不回来地球一次。

    那它们会很孤独。

    而他在龙神大陆那边，也可以有个伴。

    顺便让它们两个多经历一些战斗，提升一下实力，不然它们两个都跟不上他的进度了。

    ……

    很快到了晚上12点。

    “嗷嗷~”

    在后院的位置，哮天犬和东皇都站在他的身后，激动的冲着他叫着。

    特别是哮天犬。

    刚听到要带它们两个进入龙神大陆的时候，兴奋的都不成样子了，一蹦一跳的，舌头吐着，眼睛绽放着精光。

    现在哮天犬和东皇的体型已经达到了将近两米五，非常庞大，比成年的老虎狮子还要大。

    只比大象小一点。

    “好了，进去之后千万别乱叫，不然很危险的，知道了吗哮天。”

    辰山认真的看着它们两个说道，尤其是哮天犬。

    “嗷？”

    哮天犬歪着脑袋看着他。

    为什么就说它一个，东皇呢？

    东皇鄙视的看了它一眼，眼中充满了轻蔑。

    嗡！

    这时空间通道出现。

    圆形的空间漩涡正在缓缓的旋转着。

    两个小家伙的眼睛瞬间闪亮闪亮的，连东皇的也不例外。

    它们虽然见过空间漩涡，但是并没有进去过，所以对对面的事情非常的好奇。

    又不是有辰山的命令，它们之前可能都冲进去了。

    “好了，走吧。”

    辰山笑了笑。

    然后握着它们能握的地方，走了过去。

    “喔！”

    突然，他刚刚走进空间漩涡，他右边的手滑了下来。

    “不好！”

    辰山心里升起了着急之色。

    但是现在已经退不出去了。

    嗡！

    他消失在地球。

    与他一同消失的，是哮天犬。

    “喔？”

    东皇愣愣的看着空空荡荡的空间漩涡，不止所措。

    “喔喔！！”

    它有点着急的叫了起来。

    眼睛转了一下。

    盯着这还没有消失的空间漩涡。

    十秒之后。

    它眼中闪过坚定之色。

    然后向空间漩涡走去。

    嗡！

    身影消失在漩涡之中。

    …………

    灵召城。

    府邸里面。

    嗡！

    辰山和哮天犬出现在这里。

    “嗷呜~”

    哮天犬看到四周已经完全不同的一切，不由得发出一声激动的叫声。

    “哮天，我刚刚说的你忘了吗？”

    辰山拍了一下它的头，轻声说道。

    哮天犬看了一眼严肃的他，不由得嗷呜了一声，低下了头。

    他收回目光，看了一眼右手边的位置。

    深吸了一口气。

    “刚刚居然没抓稳，希望东皇不要自己进来才好。”

    他有点担忧的喃喃道。

    万一东皇自己进来，有非常大的可能会被空间通道传送到其他的地方去。

    虽然他没有实验过，但这种可能性非常大。

    如果东皇不进来，他明天还可以把东皇带进来。

    但是他不知道的是，东皇已经进来了。

    ……

    在龙神大陆的某个地方。

    一座巨大无比的山谷。

    这一个山谷在五座万米高峰之中，而且地面上没有一个入口，唯一的入口只有从这五座连在一起的山峰上面进来。

    可以说里面这个山谷是与世隔绝。

    山谷四周有一片树林，郁郁葱葱的，每一个树木都有数百米高。

    在山谷的中央，有着一座清澈见底的湖泊，这个湖泊足足有几百米大，在湖面上偶尔还能看到一些鱼游过。

    这个湖并非是死湖，里面是有生物的。

    在湖泊旁边，还有很多金色的花朵，在阳光的照耀下显得异常的光亮。

    嗡！

    这时，在湖泊的中间上空，一个空间通道出现。

    “喔喔！！”

    一道金红色的身影从中掉了下来。

    “噗！”

    直接掉入了水中。

    “哗啦啦~”水里面的鱼群都动了，纷纷向它冲去。

    “喔喔~”

    东皇疯狂的拍着翅膀，不让自己沉下去。

    “噗噗~”

    一条条一米长，嘴巴里长满了獠牙的怪鱼冲出了水面，向学咬了过去。

    东皇哪里遇到过这种局面，不过它的反应速度也不慢，一双翅膀快速的扇动着，让它不至于沉下去。

    同时也将一些怪鱼给拍了开来。

    “噗噗！”

    可是这些怪鱼实在是太多了，拍下了一批，还有一批。

    一批直接咬在了它的爪子上。

    原本它那如同金属般的爪子，居然在这些怪鱼的利齿上，直接被咬出了一道道的血痕。

    “喔喔！”

    东皇发出了痛苦的叫声。

    翅膀拍得更加的快。

    让它飞了起来。

    “噗噗！”

    很多关于不断的冲起，让它身上留下一道道伤痕，血淋淋的。

    哪怕那如同金属般的羽毛，都被咬破，根本挡不住这些怪鱼的牙齿。

    让它的羽毛不断的掉落。

    不过还好，随着它飞得越来越高，这怪鱼终于还是够不着它了，不再攻击。

    只是还在水面不断的游着，眼睛死死地盯着东皇。

    很快东皇就回到了岸上，掉了下来。

    嘭！

    东皇直接砸在了岸上，血液洒落。

    “喔！”

    东皇眼中带着痛苦之色。

    它缓缓站了起来，扫了四周一圈，发现主人不在，那个讨厌鬼哮天犬也不在。

    变得有点着急了起来。

    忍住身上的伤痛，东皇在这个湖泊的四周逛了起来，不死心的想要找到辰山和哮天犬。

    走了两个小时，最终它还是放弃了。

    “喔喔~”

    东皇停在湖泊的边上，看着湖面上倒影的自己，有点伤感的叫了起来。

    不过此时它的伤已经恢复得七七八八，只有那些羽毛还没有长齐。

    不知道过了多久。

    东皇才回过神来。

    “咕噜咕噜~”

    这时它的肚子里传来的一阵叫声。

    东皇看了一下自己的肚子。

    然后看向了四周。

    “喔！！”

    居然它眼睛一亮。

    只见在它的身后是一片金色的花海。

    这些花还都是它熟悉的。

    那就是金灵花。

    全是金灵花。

    一-大片。

    要是让辰山看到的话，怕是会疯狂。

    仅仅只是一两瓣花瓣，就那么厉害了，那么多金灵花，如果拿去卖的话估计会成为灵召城的首富。

    “喔！”

    东皇连忙起身，走到一株金灵花前，直接张开大口一口吞了下去。

    嗡！！

    一股风浪掠开。

    它身上绽放出了淡淡的金光。

    连黑溜溜的眼珠子，也变成了金色，身上的气势居然缓缓的提升。

    原本还没长回来的羽毛，快速的长出，而且变得更加的长，更像金属。

    “喔！！”

    东皇发出了一阵嘹亮的叫声。

    几分钟之后。

    它的才停止。

    此时东皇的体型已经达到了两米五高，鸡头的尖喙足有二十公分长，为金色。

    头上的鸡冠变成了金红色，而且长得就像是一朵金红色的火焰。

    双爪上的利爪每根都有十公分长，散发着锋利的寒光，仿佛能够破开一切。

    “喔喔喔！”

    东皇打量着自己的样子，感受着自己现在的力量，不由得激动不已。

    之后看向了湖泊。

    看向湖泊里那几条正在盯着它，想要打它主意的怪鱼。

    东皇淡金色的眼珠子转了一下。

    然后走了过去。

    来到了湖边，一只爪子伸了出去。

    “噗！”

    只见一条怪鱼忍不住，所以先冲了出来，充满了锋利獠牙的狰狞大口咬向这只淡金色的鸡爪子。

    东皇速度非常的快，爪子猛的一抓。

    然后身体快速的后退。

    嘭！

    怪鱼被它甩在了地上，让地面发出了一阵闷响。

    东皇快速冲了过去，直接一爪抓在鱼头上。

    “铛！”

    一道火星溅起。

    它的爪子居然破不开怪鱼的鱼头，留下了一道火星白痕。

    这让东皇愣了一下。

    这时，怪鱼尾巴猛的拍了一下地面。

    轰！！

    一阵轰响响起，怪鱼飞了起来。

    尾巴猛的砸在了东皇的脸上。

    居然将它抽飞了出去。

    砸在了几米外。

    “喔喔！！”

    东皇发着痛苦的叫声。

    快速的爬了起来。

    一脸凝重的看着怪鱼。

    “喔！”

    只见东皇的尖喙亮了起来，绽放起了金光。

    紧接着。

    它再次向怪鱼冲去。

    “噗！”

    随着一道金光闪过。

    尖喙破开了怪鱼的防御，直接没入了它的脑袋之中。

    怪鱼身体抽动了几下，便一动不动了。

    “喔喔！！”

    东皇拔出尖喙，发出了胜利般的叫声。

    接着它直接艰难的吃起了怪鱼的鱼肉。

    一米大的鱼，它足足吃了一个小时，才吃完。

    主要是破开怪鱼的防御比较难。

    还是它顺着那些鱼鳞的纹路才能勉强的破开。

    可想而知这些怪鱼的防御有多么强。

    吃完怪鱼的东皇。

    体型居然以肉眼可见的速度增加了一点，达到了两米六。

    “喔~”

    吃完鱼肉的东皇，再次将目光看向了金灵花。

    眼睛转了一下。

    犹豫了一会儿之后。

    它还是走过去，又吞下了一株金灵花。

    嗡！！

    强大的风浪落开。

    一道金光绽放了开来，它的体型再次发生着变化。

    嗡！！

    只见它头顶上的鸡冠，突然升起了一朵金红色的火焰，四周的空气都扭曲着，温度慢慢升高。

