    “帆儿，怎么了？”

    叶煌图问。

    “爹，你不觉得，这片被破坏的地方，太干净了？”

    叶帆道。

    “干净？”

    “不错，如果这里遭受过鬼兽袭击，怎么就光是毁了这片宅子，旁边却没事？”

    “那不是很正常？

    没来得及破坏呗？”

    叶航说。

    “还有个问题，如果是鬼兽袭击，孤儿寡母怎么会活下来？

    鬼兽可不会放过弱者”，叶帆道。

    旁边的路人听到了，立刻不满道：“你这个年轻人！好不容易保护下来的妇孺，活着反而没道理了？”

    “就是！当初城里有多恐怖，你知道吗？

    世界末日了都！！”

    叶帆被教训了几句，只好讪讪笑了笑。

    “说到底，我们能活下来，继续踏实过日子，还是靠剑神啊！”

    “是呀，要没剑神，我们都一样家破人亡……”很快，周围就有不少人，开始议论剑神的好。

    叶煌图听了这些话，很是欣慰地看着大儿子。

    叶航挤眉弄眼地胳膊碰了碰兄长。

    “听见没？

    这都多亏了剑神！”

    叶帆莞尔：“一边去！”

    他也没兴趣多听这些赞美声，继续陪母亲她们逛街。

    “哥，你都没跟我们提过，你当时是怎么想出，让全阳间众生自己解救自己的办法的？”

    “我跟爹都觉得神了，这么大的压力，你还能相处这种关键所在……”叶航追着叶帆，想要多知道一些细节。

    后面的烛光和顾卿，也都好奇地看着叶帆。

    关于他在阴间的感悟，叶帆其实都没怎么提，大家其实也不敢多问，毕竟牵涉的东西太隐私。

    “也不是我一个人想出来的，是大家帮我，一起想出来的……”叶帆耸肩道。

    “大哥，这种时候，你就别谦虚了，开天的奥秘，造物主的境界，谁能帮你想啊？”

    叶航不信。

    叶帆笑了笑，感慨道：“我在第二次下九渊之前，有回一趟洪荒，也去了次蛮荒。”

    “当时蛮荒很乱，大家都觉得世界末日了，只想着放纵潇洒，不顾明天地活着。”

    “但我当时，见到一个老者，依然很努力地做农活，拾掇自家的粮食，为过年做准备。”

    “我问他为什么与别人不一样……他说了一些话，大概的意思是，不管末日会不会来，他只做自己力所能及的，正确的事情。”

    听到这里，叶煌图和叶航目露深思。

    叶帆继续道：“当时，我真的险些放弃了，或许是潜意识里，受到这些话的影响，我才突然有了思路。”

    “其实众生看似有强有弱，但有一件事，是公平的，就是大家都有全力以赴的自由。”

    “力量固然有大小之别，但求生的信念，灵魂的思想……其实没什么高低之分。”

    顾卿和烛光从后面望着男人，满眼的爱慕和崇敬。

    谁能想到，一个不知姓名的渺小蛮荒老者，所说的一番话，能让救世主剑神，如此铭记呢？

    而若不是叶帆真心去对待周围的人，他也无法创造奇迹吧？

    叶煌图长叹道：“胸怀苍生，才能拯救苍生啊，航儿，你大哥这些话，你要好好记住。”

    “是，父亲”，叶航郑重地点了点头。

    叶帆笑道：“出来游玩，别老提这些严肃的，我们也该找个地方，尝尝本地美食了。”

    “对对，让你娘她们先别买东西了”，叶煌图也遭不住了。

    父子三人刚要进一家饰品店，却听到里面传来姬文玥的训斥声。

    “滚开！再动手休怪我们不客气！”

    “哟？

    美女，还是个暴脾气？

    本少爷又不是看上你，你激动什么啊？”

    只见，母女三人面前，一个油头粉面，穿着蓝底金丝长袍的纨绔，正出言调笑。

    那纨绔倒是修为一般，只是个长生境，但他身边跟着的两名黑衣护卫，却是夺天境。

    要知道，哪怕在人类联盟核心的九州，夺天也算高手。

    毕竟人口基数太大了，很多偏远的城池，夺天基本就是一座城的守护神。

    天麓固然是一个古老繁华的世界，修士不少。

    但这么边缘的世界，夺天肯定也不容小觑了，至少，进城以来，他们都没怎么遇到过。

    “小子，我劝你赶紧滚，再敢碰我女儿，谁也救不了你。”

    姬素心搂着叶晚晴，看到自家男人已经过来了，压根不担心。

    “原来您是这姑娘的母亲？

    哈哈，失敬失敬。”

    纨绔少爷笑道：“在下刘春水，乃是这座绮丽城守官之子，一见令媛，惊为天人，想请夫人和小姐，去我们府上一叙。”

    “看几位应该都是外地来的，正好也让刘某人，略进地主之谊！”

    刘春水的眼睛，一直盯着叶晚晴的脸蛋，垂涎欲滴。

    叶晚晴直接跑到叶帆面前，转身道：“没兴趣！我大哥来了，你要是再骚扰我，小心我大哥一剑阉了你！”

    叶帆大概已经知道了，发生了什么。

    自己这个妹妹，是“完美”颜值，被纨绔骚扰很正常。

    不过，阉了是什么鬼？

    自己的剑可不是那么用的。

    “呵呵，姑娘，你看看周围，大家都是什么态度？”

    刘春水指了指店内外的路人。

    路人都是事不关己的样子，都不敢言语。

    “你还不明白么？

    在绮丽城，我刘家请客，没人敢不去的。”

    “别说你有个大哥，你就是有一百个大哥，在这里……也不顶用。”

    刘春水说着，身边两个夺天的护卫，已经上前了一步。

    叶帆对这种小喽啰，压根就没兴趣多搭理。

    “晴儿，娘，走吧，我们去吃饭。”

    “好，我是有些饿了”，姬素心笑道。

    见这一家人，完全无视自己的恐吓，刘春水脸色顿时黑了。

    “拦住他们！”

    刘春水一声令下，两个护卫直接挡住了出口。

    见到那俩修士，露出狞笑，叶帆皱了皱眉头。

    “我只说一次，今天我们是出来游玩，不想杀人，滚。”

    刘春水咬牙，在全云麓大陆，从没见过如此狂妄的家伙！“小子……你是哪个穷乡僻野来的？

    你知道我背后是谁吗？

    ！”

    “还不是你那个做守城的爹？

    你这种家伙，给我大哥提鞋都不配”，叶晚晴做了个鬼脸。

    刘春水哈哈狂笑：“果然是小地方来的，怪不得如此没见识……”他清了清嗓子，遥遥朝着远处一座高高的建筑一行礼。

    “我们刘家，乃是侍奉剑神的家族！受剑神大人的庇佑！！”

    此话一出，周围的路人，都对叶帆等人，投去了可怜的眼神，觉得他们要完蛋了。

    叶帆等人则都有些懵，面面相觑。

    大家看向叶帆，实在有点不敢确定，自己是不是听错了。

    “你说……谁？”

    叶帆一脸迷惑地又问了次。

    

