
　　嗯？ŴŴŴ.23sk.com

　　听到炎晟的传音，炎琅的脸色不由微微一变，看向杨奇的目光中多了一抹不可思议之色，他可是能够感觉得出，杨奇并非真正的凤族族人，应该只是被认可的血脉修行者。

　　可是一个血脉修行者，却能够让凤澜这位凤族六长老如此的重视，着实让他有些不解。

　　不过炎琅到底是一族之长，很快便是恢复过来，此事涉及到凤族内部的事物，不是他一个外人能够打听的。

　　特别是炎晟还提到，凤澜之所以愿意前来帮助炎灵族，其中还有杨奇开口劝说的缘故，他就更加不敢轻视这位五星武帝巅峰的修行者了。

　　“原来是虚行道友。”炎琅朝杨奇微微拱手，旋即才是开口道，“这一次的危机虽然化解了，但秘境已经暴露，我们这一脉恐怕得整体迁移了。”

　　说到迁移的时候，炎琅的脸上尽是无奈之色，毕竟这些年来，炎灵族一直都在东躲西藏。而这一次老巢暴露，他们这一脉，恐怕又得开始东躲西藏了，只是他们的实力有限，却又不知道该迁移到什么地方，又该如何应付迁移过程之中，可能对他们心怀不轨的修行者。

　　每一次的迁移，对于炎灵族而言，都是一场巨大的危机，甚至可能导致一个支脉的覆灭！

　　只是现在，炎琅等人却是不得不迁移，因为不迁移离开这里，等待他们只有死路一条。别看之前围攻他们的修行者退去了，但凤澜毕竟不可能一直守护在炎灵族这边，一旦凤澜离开，便是他们这一脉覆灭之日。

　　杨奇闻言，略微思索了一下，才是看向炎琅道，“你们这一脉的修行者应该不是太多，我想你们如果不介意的话，可以迁移到凤族掌控的疆域之中，以炎琅族长和凤冼长老的交情，我相信凤族应该不会反对。”

　　迁移到凤族疆域？

　　听到杨奇的话，炎琅不由微微一怔，旋即看向了一旁的凤澜，作为凤族长老，凤澜在这件事却是更有发言权。

　　“你们可以迁移到我族掌控的疆域之中，不过你们并非凤族族人，也不是凤族血脉修行者，所以无法享受凤族的资源，但至少可以保证安全。”凤澜面色平静道。

　　凤族疆域之中，也有不少人族修行者生存，并非所有修行者都是凤族血脉修行者。炎琅这一脉的炎灵族实力并不强，即便是转移到凤族疆域之中，也不会有什么影响，这件事他便可以决定。

　　而且杨奇都开口了，加上炎灵族和凤冼有些交情，凤澜就更加没有理由拒绝了，权当卖杨奇一个面子。

　　“这是自然。”炎琅微微点头，旋即朝凤澜微微一拜道，“多谢前辈成全。”

　　迁移到凤族掌控的疆域，有凤族高层的照拂，妖兽一族的修行者恐怕也不会打他们的注意，而凤族疆域之中，人族修行者也不敢轻易违背凤族的规矩，他们到时候必然会安全得多。

　　炎灵族乃是特殊族群，不属于人族，也不属于妖兽一族，如果不是炎灵族一脉的实力太弱，若是能够依附凤族化解危机，炎琅都会毫不犹豫的选择依附凤族。毕竟在族群的生存面前，其他一切都显得不是那么重要了。

　　“既然如此，你们好好准备一下，准备迁移到我族掌控的疆域内吧，正好本帝在此，一路护送你们过去，免得在路上再生波折。”凤澜看向炎琅道。

　　炎琅闻言，面色不由一喜，再次拜谢道，“那一切就有劳前辈了。”

　　虽然凤澜同意他们迁移到凤族疆域之中，但整个迁移过程，依然充满了危险，可如果有凤澜坐镇，一路护送他们前往凤族疆域，相信不会有人敢打他们的主意。

　　当即炎琅便是传令下去，让族人准备迁移，同时邀请杨奇和凤澜进入秘境之中休息，等待炎灵族这边准备妥当之后便开始迁移族群。

　　炎灵族所在的秘境，乃是一处武帝层次的秘境，不过秘境内生活着的族人，却不算多。根据杨奇的感知中，整个秘境之中只有数十万修行者而已，而真正的炎灵族族人，却只有一万人左右，其他的族人都是一些身怀炎灵族血脉的修行者。

　　感受着秘境的情况，杨奇的神色有些复杂起来，嘴里微微一叹道，“炎灵族的生存状态，还真是糟糕。”

　　虽然是武帝层次的秘境，但别说和无尽宇宙相比，就算是和异宇宙相比，也差了不少，炎灵族族人长期生活着在这样的环境之中，即便想要发展壮大十分的困难。

　　秘境作为繁衍生息之地，一般是修行势力在没有退路的情况下，才会这么做，毕竟秘境无法真正和修行世界乃至无尽宇宙相提并论。

　　一旁的凤澜闻言，却是一脸平静道，“不只是炎灵族，其实在妖兽一族之中，也有一些实力弱小的族群，生存状态不比炎灵族强。”

　　嗯？

　　听到凤澜的话，杨奇的脸上却是多了一抹不可思议之色，妖兽一族有十八位异宇宙之主，整体实力甚至还在人族之上，还有族群过着炎灵族这样的生活？

　　“妖兽一族以血脉传承，异宇宙之主一般只会照顾自己的族群，若是族群实力不强，生存状态自然不会好。”似乎看出了杨奇心中的疑惑，凤澜继续道，“你们人族之中，那些弱小的修行势力，生存状态又何尝不是如此。”

　　这……

　　听到此话，杨奇不由沉默了起来，的确如凤澜所言，人族中的弱小修行势力，又何尝不是如此，特别是生活在那些混乱星域中的弱小修行势力，只能选择依附于强大的修行势力才能生存。

　　“修行者便是如此，弱肉强食，实力才是根本，没有足够的实力，不管是修行者，还是修行势力，连生存下来都困难。”凤澜淡淡道。

　　凤族有祖凤这样的强者，绝对是站在无尽宇宙族群最巅峰的，可就算如此，凤族一些弱小支脉的情况都不是太好，只是不会像炎灵族这般有灭族的危险罢了。

　　就像当初的凤嫣所在的支脉，因为族内没有诞生出武皇层次的修行者，一直受到龙族一脉的打压，凤族这等族群的弱小支脉尚且如此，更别说炎灵族这种差不多快覆灭的族群了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千九百四十二章 生存艰难免费阅读。https://xs.23sk.com 