    黄昏，落日有如倾倒的大火炉，横亘地平线，让得漫天红光倾泻而出，令人心旷神怡。

    “陈将军，告辞了，若是日后有机会，晚辈再跟将军痛饮一杯！”

    踏出黑铁关口，楚云回望墙楼，见到那名战袍猎猎，器宇轩昂的中年人，便是怀有敬意地拱手，以作告别。

    “好！一路顺风！哈哈哈！”陈正堂豪笑，声音澎湃沉雄，微微点头。

    二人的会面时间，其实非常短暂。

    皆因瞧见楚云眼里的急切，陈正堂并未让楚云多作挽留，直接就让他顺利通关了，并亲自送行。

    然而，其余肃然挺立的兵士，见到那位霸气的大将军，与这名年纪轻轻的少年，似是相见如故，都当下浑身一颤，心有余悸。

    他们松了一口气，心想幸好此前发生矛盾时，自己并未出手，不然就是自取其辱，会得到徐昂的凄惨下场。

    不知不觉间，所有兵卫的视线，都不约而同地聚焦向那名形单影只的少年，露出敬畏的目光，决定要好好记住他。

    皆因这位少年，虽然年轻，但前途却无可限量，绝对是一位惹不起的大人物！

    “嗡！”

    旋即，伴随着雷音激荡，那道少年人影，便是消失得无影无踪，如鬼似魅，迅疾无双，让一众守关兵士，又是一阵惊叹不已。

    ……

    鬼岩域，位于东夏国以北，东临银夜国，西接岩腾国，北部开外灵山遍地、秘境繁多，很接近天辰大陆南域的另外一个大国——赤月。

    这样一个联结多国的必经之地，乃是一个极致的中立地区，虽然并不算广袤无边，但也称得上是个微小的国家，堪称鱼龙混杂，混乱无比。

    然而，无国即无法。

    在这个无序的地带里，只有拳头够大，实力够强，身份够高，才有说话的本钱，否则，就只会变成一只待宰的羔羊，任人鱼肉。

    在这特殊的地域里，杀人越货、黑市交易、你争我抢，这些凶险之事天天都在发生，不会有人去理会，实在是太平常了。

    当然，危险和机遇，是相互依存的。

    一些在正常途径，难以得到的灵物、秘宝、战兽、或是不为人知的小道消息，都有机会在这里找得到，水很深，门道很多。

    譬如，一名手段通天的盗贼，偷走了某大国里一个大家族的传世宝物，为掩人耳目，躲避追杀，秘密出货，就会来到此地销赃。

    几经转手，就连大罗神仙，都已经很难追寻到宝物的来历。

    故此，久而久之，鬼岩域就是“地下宝殿”的代名词，吸引了无数修炼界人士到来，意图寻到那些有价无市，或是独一无二的稀世大宝。

    此时此刻，天色已黑，夜月黯淡。

    经过又一番长途跋涉，现在楚云已经踏进了鬼岩域的边界，正去往此地的中心大城——鬼岩城。

    通过阎行者的灵魂核心，楚云清楚得知，东夏天冥分殿的所在地，就是位于鬼岩城附近，藏在某座山脉的隐蔽之处，表面上是一个早已废弃的墓穴，鬼气森森。

    但实际上，那里就是分殿的真正入口。

    此外，关于详尽的进入方法，楚云早已了然于胸，对所有的防守、陷阱以及守备设置，都知晓得十分清楚，甚至连逃跑路线，都规划得极之完善。

    而之所以他要先进城，并未直接赶去废弃墓穴，是因为他知道，要躲过第一重防线，就必须先在鬼岩城里头，得到此地的特产宝矿，鬼岩晶。

    本来阎行者和刑行者，身怀着这种稀少的“通行石”，但这俩刺客，一人被粉碎，一人被焚毁，连空间戒指中的东西，都被毁得七七八八。

    所以，楚云也就只能先入城，并且打算好好准备一下。

    “多亏陈将军曾经告诉过我，在哪里能够找到鬼岩晶，否则，此行又要多被耽搁一段时日了。”望着附近大地，那黯黑孤寂的景象，楚云轻声自语。

    “哇喔！这个地方怎么这样啊，看起来有些恐怖呢，怎么连花草树木，都是偏黑色的品种呢？”

    此时，小兔瞪着贼眼，也跟着四周观望。

    发现山脉灰暗，野草花丛色调统一，妖异无比，它既好奇又惊叹，对这次远游感到很兴奋。

    “小皮兔，你知道吗？”

    “此地之所以是叫做鬼岩域，是因为有很多生灵、自然景观都漆黑如墨、就像被恶鬼附身一样，才因此而得名的。”

    楚云笑着解释，这些也是他听回来的奇闻。

    “啊？那为啥不叫做黑炭域啊，主人你看你看，这群山大地，难道不像是被大火烧过的景象吗？就跟黑炭差不多呢！”小兔子腻声吆喝，东张西望，丝毫没有被这奇景给唬住。

    闻言，楚云笑着摇摇头，继续说道：“相传，鬼岩域之所以变黑，是因为此地杀戮甚多，时常血流成河，残尸遍野，足足持续多年，才导致大地万物被尸血所染黑，带着无边的怨念。”

    “那咱俩孤身赶夜路，怕不是要见鬼啦？这吓唬谁嘛！”

    这意有所指的话音一落，小兔子顿时贼眼一瞪，足足扫向了三四个不同的方位，而后笑眯眯地看向楚云，摆出一副讨好的可爱样子。

    旋即，一人一兔皆心领神会，相视一笑。

    “在这个世界上，人，有时候比鬼还要可怕。”楚云目光一闪，摸摸兔子，显得气定神闲，“但你主人我觉得，无论遇到的是人是鬼，都没什么可怕的。”

    说着，楚云嘴角一勾，将屏蔽气息的精神屏障，逐渐收缓。

    霎时间，一股强大的气势，便是从楚云身上无声无息地扩散而出，让他如同黑夜中行走的超级大火炉，立马激起十方惊颤。

    “惹不起，走！”

    “好强！散！”

    “难道是天府境？打扰了！”

    旋即，伴随着林间叶影摇曳，几道不约而同的催促声，从四面八方短暂地响起，隐隐约约。

    很快，此地就再次恢复真正的平静。

    只有一人一兔，尚在淡定飞速前进，还有凛冽的夜风吹拂而起，仿似鬼哭厉啸，让人无比心悸。

    “哎哟，烦人的苍蝇真是多呢，这次算他们跑得快。”兔子得意洋洋，有些小失落，眼下主人直接吓跑前来试探的贼人，没得开打了，它不开心。

    “这样的情况，只会越来越多，所以我们一定要谨慎行事。”

    “必要时不用顾忌，直接作出适当的震慑，如此一来，这就既省时又省力，让人知难而退即可。”

    楚云语重心长，一边赶路，一边跟小皮兔解释。

    事实上，在这种以拳头为上的无序地域，若是过于低调行事，有时候反而会引来大麻烦，就像刚才那样，只是走个夜路，都能遇见三四波不同来路的大贼团。

    但这样的人，在此地混迹已久，反而是最容易解决的家伙。

    因为什么人能抢，什么人不能招惹，什么人必须速速远离，他们都知道得一清二楚。

    此后，在进入鬼岩城之前，楚云就再也没有遇到意外，一路上堪称畅通无阻。

    鬼岩城，城如其名，那些出入的城门，皆被修筑成各种恶鬼的模样，棱角尖锐可怕，一直张开着狰狞的血盘大口，让各方途人从“鬼门关”进入。

    而这座无序之城，毫无法阵禁制，毫无守备防御，任何人都能来到此地。

    守卫？结界？不存在的，这里有的，只是一套人所共知的地下法则——得到稀世的宝物，就要做好被抢的准备，未必能有命拿走。

    楚云听陈正堂所说，曾经，此地有一场地下拍卖会举行，拍卖主体乃是一件极品的灵器宝甲，极其的稀有，引来了各国很多大家族的觊觎。

    最终，宝甲被一名家产最丰厚的家族得到，而那个家族，显然是混迹鬼岩域的老油条，离开的时候很小心，兵分四路回国，进而掩人耳目。

    结果，这个以为事情已经万无一失的家族，最后还是遭到一名强者的偷袭，让其坐收渔翁之利，不仅宝甲被夺，就连人也被杀光，损失极其惨重。

    只不过，在这无法无天的鬼岩域，还是有些势力，是万万都不能招惹的。

    例如，举办地下拍卖的黑市商会。

    据说，鬼岩域各地的拍卖会，虽然是由不同名字的拍卖行所举办，但实际上，它们背后的组织，乃是一个神秘的商会联盟，已经在天辰大陆里头存在已久，底蕴极其深厚莫测。

    若是没有绝对的势力根基，又怎能在此地立足？

    ……

    “三块七龙冰晶，价钱有商有量，嘿嘿……”

    “新鲜热辣的荆棘兽心脏以及其内丹！1000灵晶，就能成交！”

    “这是最近出土的一柄灵刀，品质未经鉴定，走过路过，不要错过啦喂！”

    ……

    一进入鬼岩城，楚云来到一处空旷广场，就见此地人山人海，灯火通明，犹如一座不夜之城，有连绵不绝的吆喝声传来，无比的热闹。

    这些商贩，其实都是一些独行的武者，此刻正在摆地摊兜售物品。

    其中，既有大声推销的家伙，亦有沉默不语，坐在地上闭目的孤傲之人，放眼看去，各种地摊的宝物琳琅满目，霞辉闪烁，令人看得眼花缭乱。

    至于商品的质素，那就见仁见智了，毕竟在这种龙蛇混杂的地方，买到假货，或是遭遇骗子，掉包真正的宝物，也都是十分正常的事。

    “啊？！这他么的……是沙子？！”

    这不，附近就立马有人上当，让楚云好奇地看了过去，只见一名衣着华贵的男子，正捧着一团原先形似宝剑的流沙，摆出欲哭无泪的样子，愁眉苦脸。

    显然，此人被骗，买到了一柄假宝剑，即使眼下想要回头报复，都没有太大可能了，因为骗子早已消失得无影无踪。

    “过来看，过来挑，价格绝对童叟无欺啊！”

    “这块金刚琉璃玉怎么卖？开个价。”

    ……

    只不过，附近却依然车水马龙，熙熙攘攘，行人摩肩接踵，根本就没有人同情这个被骗的家伙。

    因为在这种地方，若然被骗，也只能自认倒霉。

    要怪，就怪自己眼力挫劣，看不出骗子的把戏。

    “帅哥，你肩头的可爱兔子，卖不卖？我想要~”

    忽然间，有一名衣着暴露，袒胸露乳，身材火爆的短发美女走了过来搭讪，向楚云腻声发问，让楚云顿时眉头微皱。

