    “就是就是！”

    木元眉头一挑，嘴角勾起一抹淡淡的弧度，眉眼也露出了一抹自傲，缓缓应了一声，“嗯。”

    “既然他们自己找上门来，那我天穹岂有不清理门户的道理？”

    “穹主，别再让我失望了。”

    穹主闻言，不敢有半点不恭，垂首应道：“是。”

    走出大殿，站在那高高在上的九十级台阶之上往下俯瞰，神宫之下，所有宫殿台阶都是低了一截的。

    他曾经多么向往于这个位置，但当真正站在这里，却发现这却并非尽头。

    天穹之上有神宫，神宫之内有木元。

    或许世人皆知他天穹穹主，但事实上，天穹真正掌权人，却是神宫。

    而他，不过是木元的一枚棋子罢了。

    “墨湮帝，本穹主倒是有些期待，你有什么本事能踏上我天穹神宫！”

    若是别的事，或许木元是不会在意的，不过若是牵扯到了天穹神宫，木元就一定会出手的！

    除非墨湮帝那边真的有封神境强者，否则他们连神宫石阶都不可能上得来！

    ……

    灵光普照大典乃是天穹神宫一年一次以神石雪女泪播撒灵源，辅助弟子修炼的重要日子。

    据说千万个雪女族女子中，方才可能出现一名能够凝出雪女泪的女子，当初得知先帝雪妃便是这样的女子，便让得先帝疯魔了。

    最宠爱的雪妃被处死，从她身上炼化出了这枚雪女泪，便将之留在了神宫最高之处，终年散发着淡淡的蓝色光芒，成为了天穹至高权利的象征。

    但凡经历过一次雪女泪灵光普照，都该知道，那是一件绝无仅有的宝贝，说是天下第一也不为过！

    有些到达神阶巅峰的人，经历那样一次普照，或许就能一举进入神王境界！

    而像穹主那样神尊巅峰，即便无法靠这样的力量直接进入封神境，却也能够得到不小的好处！

    所以，对于天穹来说，这个日子是不可被搅乱的！

    早在大典前几天，整个天穹神宫的人便都动了起来，无论身处何处，都必须在前一天回到天穹神宫，这也是神宫防卫最为严密的一天！

    而今年，因为墨湮军的蠢蠢欲动，天穹神宫的防守会更为严密！

    神宫之下一处偏僻的山林中，昼隐听着手下禀报，眉头缓缓皱了起来。

    往年他不是没有探听过大典的防守情况，但并没有这般严密。

    而今年，这严密的防守让他有些头疼。

    想要从这么严密的防守中踏上天穹神宫，实在太难。

    想到这儿，昼隐忍不住扭头看向了墨湮山脉的方向，也不知道君上此刻情况如何了，是否真的闯过了墨湮山脉中的那些绝境？

    事已至此，只有君上出关，才有希望！

    一座高耸的山峰之上，云苏一袭白衣迎风而立，绝美的脸庞被阳光度上了一层淡淡的金光，越发衬托得她气质出尘，遗世独立！

    底下，火燎看得有些痴迷，双手托着下巴，表情傻傻的。

    “女神，果然是女神，怎么样都好看……”

    这话，旁边的昼隐没有反驳。

    当年的云主便是一名绝无仅有、天下无双的女子，如今云主虽然换了一身皮囊，但那刻在骨子里的气质，却怎么也变换不了。

    若不是墨湮帝实力同样强大、绝无仅有，恐怕觊觎云主的人都快要踏破了墨湮域了。

    风幽幽的吹过云苏脸庞，撩起一缕发丝。

    云苏凝视着墨湮山脉深处，表情平静无波，但唯有她自己方才知道，她的心底有多么煎熬。

    昼隐说的不错，前世的墨湮帝闯入墨湮山脉时，已经是神尊巅峰，而如今的夙晨叶不过是神尊中级。

    这中间的差距太大了！

    即便夙晨叶有着前世的经验，却也不一定能够安然从墨湮山脉出来。

    她，真的担心了。

    明日便是天穹的灵光普照大典，若夙晨叶要在明日踏上神宫大门，今日必要从墨湮山脉出来。

    时至正午，头顶的太阳火辣辣的照耀下来，周围只有丝丝缕缕的风拂动长裙。

    所有人的目光都看向了墨湮山脉深处，等待着那个如神祇一般的男人。

    不知道这样的姿势保持了多久，也不知道时间过去了多久，方墨湮山脉中出现一抹不同寻常的惊雷时，在场所有人的心蓦地就揪紧了起来。

    谁都知道，墨湮山脉深处那处试炼之地最外围，是一圈攻击强横的神雷域。

    若真有人从中出来，必定是要触发神雷的！

    而此刻出现这样的动静，岂不是说有人活着从里面出来了？

    这段时间进入墨湮山脉的，只有夙晨叶一人！

    在场所有人的脸上全都掠出一抹紧张之色，所有人眼不眨的望着那个方向，心中充满了期待。

    万千扭动的银色神雷中，一道黑色的身影出现在众人的视线当中，俊朗挺拔，绝世无双！

    仅仅出现的刹那，便吸引了在场所有人的目光！

    “是君上，是君上！”一边，昼隐的惊呼声传出，其他人也是满脸激动。

    不过片刻，身穿黑色长袍的夙晨叶已经掠到近前。

    他衣服有些许破损，手臂上还用布条简单的包扎着，显然是受了些伤，但那张脸却似乎比之前要锋锐得多。

    一双眼睛更是如同灵液洗涤过般深邃黝黑，摄人心魄！

    云苏没忍住，身影朝前一把扑到了夙晨叶怀中，感受着怀中人的温度，才轻轻吐了口气，脸上露出了些许笑容。

    “担心了？”夙晨叶环着她，轻声开口，“别担心，我没事。”

    不但没事，夙晨叶如今给她的感觉也更强了！

    要知道，她可是在九转冰锁阵中吸收了本命灵源力量，而夙晨叶身上的气息却更为内敛醇厚。

    可见这一次的墨湮山脉之行，对他来说，也是一次强劲的历练！

    “恭迎君上！”

    底下，墨湮军整齐划一的单膝跪下，发出震耳欲聋的呼唤声，正紧紧拥抱的两人这才松开。

    夙晨叶抬手一挥，澎湃的气势化作实质朝所有人身前掠出，对着所有人轻轻一抬，“诸位都起来吧。”

    感觉着夙晨叶那庞大的气势，所有人皆是眼睛一亮。

