
　　“现在？”

　　“对，现在。”

　　“明天是周末，你接下来两天都没课。最近你又是忙李教授给你安排的课题又是看书，都没有好好休息，周末这两天就把这些事情都放下，好好去放松放松。”

　　施烟本就想和姜澈去泡一次温泉，当然没什么意见。

　　即使她确实很忙。

　　可她这么忙是为了什么呢？

　　不就是为了能快点结束学业，把时间空出来陪姜澈吗？

　　既然这样，以忙为借口不陪他未免有些本末倒置。而且以她的学习进度，耽搁两天影响也不大。

　　这样似乎有点色令智昏。

　　可是没办法，谁让她就是这样的人呢？

　　要怪就怪姜五爷魅力太大。

　　话说回来，能让她不起波澜按部就班的人生被打破，姜五爷的魅力可不就是很大么。

　　迎上他的目光，她浅浅一笑：“好。”

　　要去温泉度假山庄住两天两夜，当然要收拾行李。

　　两人先回公寓去收拾。

　　没叫任何人，收拾好东西后将行李箱放在后备箱，姜澈自己开车。

　　收拾行李时，他一本书都没让施烟带。

　　他的说法是，既然是去放松就彻底放松，她这段时间看的书够多了，暂时先远离书本两天。

　　温泉度假山庄就在海城境内，从海城大学出发，开车一个半小时。

　　姜澈打的主意是两人安静过两天二人世界，不被外界打扰，所以不止施烟一本书都没带，他平时处理工作的电脑也没有带上。

　　这家温泉度假山庄就是之前宋美莲他们来过的那家，能被景玄和宋美莲选上一起来玩，可见环境不错。

　　办理入住放好行李，已经将近晚上八点。

　　正是适合泡温泉的时间。

　　两人换了衣服披上浴袍来到后面的温泉池。

　　假山温泉池，汤池很多，有混浴有男女分开的。

　　入住的是豪华套房，有专门单独提供的汤池，施烟和姜澈就是到专门单独提供的汤池。

　　和其他汤池离得有点远，很安静。

　　姜澈脱了浴袍，上身光着，身材很好。

　　也不知是不是因为夜间温泉池边灯光柔和水汽氤氲，分明不是第一次见到，目光落在姜澈身上时，施烟面颊还是忍不住有些发烫。

　　盯着看了片刻，默默移开目光。

　　这个小动作被姜澈捕捉到，又看到她微红的脸，姜澈清隽温润的面容上那双深邃的桃花眼闪过一抹笑意。

　　上前倾身吻在她脸上。

　　在她愣神间，姜澈已经快速离开，轻笑说：“我先去试试水温。”

　　他先一步入水。

　　温泉池水并不深，只刚没过他大腿。

　　不过他腿长，这个水深坐下去泡正合适。

　　“温度可以，不烫也不凉，下来吧。”朝她伸出手。

　　施烟拿着发簪绾好头发，脱掉浴袍将其放到一旁。

　　她身上是一条浅粉色的吊带裙，只长及膝盖，将她玲珑的身材勾勒得完美。

　　她皮肤很白，能清晰看到她锁骨往下的位置有个明显的红痕。

　　这是刚才在房间里换好衣服后，姜澈没忍住留下的。

　　他的目光很直白，让施烟瑟缩。迟疑好一会儿才在他直白的目光下将手放在他手心。23sk.Com

　　入了水，微凉的感觉立刻消失。

　　姜澈寻了个位置没入水中坐下，就拉着施烟坐在他身前，他则背靠着池边的石头。

　　被他圈进怀里，施烟无奈道：“池子这么宽，你干嘛非要挨着？”

　　坐下后，池水恰到施烟锁骨的位置。

　　姜澈圈着她，下巴靠在她肩头：“离施小姐太远，泡温泉的意义何在？”

　　还真是直白。

　　施烟索性懒得挣扎，就软软靠向他。

　　她的乖觉让姜澈很满意，在她肩头亲了下说：“你近来太辛苦，我给你按按摩？配上温泉按摩效果更好。”

　　姜澈医术好，按摩自也有一套手法。

　　他不是第一次给施烟按摩，最近施烟学习压力大，他常给她按。

　　施烟回头对他笑笑：“那就辛苦姜先生了。”

　　“能为施小姐效劳，是我的荣幸。”

　　低笑说完，姜澈给她按起了肩颈。

　　按摩手法到位，其实很疼。哪怕是忍耐力强如施烟也忍不住会疼得发出声音。

　　夜色下，温泉池周围一片寂静，她发出的声音就尤为明显。

　　看着她欣长的脖颈，姜澈眸光逐渐变得幽深。

　　渐渐地按摩就变了味。

　　施烟背靠着姜澈躺在他怀里，仰头就能看到他精致的下颚线，再仰些头就能看到他那双好看的桃花眼中极具侵略性的目光，若是低头，能看到他骨节分明的手。

　　她刚抬眸对上他的目光，姜澈就垂头吻了下来。

　　气息纠缠。

　　“你怎么会在海城？”

　　就在这时，一道声音传来，让两人皆是一顿。

　　“三哥你这话问得真奇怪，我经常到处旅游，这是所有人都知道的事，我来海城自然也是来旅游的。”

　　只顿了一下，姜澈亲吻的动作就继续。

　　施烟轻轻挣扎：“有人。”

　　“无妨，他们不会过来。”

　　再次吻住她。

　　“那么多城市，你想去哪里不可以，为什么偏偏来海城？”

　　“这有什么好奇怪的，我没来过海城，想来看看不行吗？”

　　“你要来海城当然可以，这是你的自由，但前提是你当真只是来旅游，没有别的目的。可是姜莎莎，不久前才在青城见到你，那时你刚好出现在五叔面前，现在又在海城见到你，而五叔刚刚才到这家温泉度假山庄办理入住，你不觉得这太过巧合了吗？”

　　听到这里，施烟又挣扎着推开与她唇齿纠缠的人。

　　“好像是姜煜和姜莎莎。”

　　“别管他们。”正在兴头上又被推开，姜澈有点不耐烦。

　　当然不是对施烟不耐烦，是对打扰他们的人不耐烦。

　　揽着施烟让她面对他，低头呼吸落在她颈间。

　　施烟无奈，倒是没有再推他，只说：“那……那个姜……姜莎莎，好……好像是冲着你来的。”

　　“有本事她就闹到我面前来，闹不到我面前，她就不值得我留意。烟烟，别管他们了，管一管我吧。”

　　肩上的系带早不知何时松松垮垮滑了下来。

　　“……”施烟紧咬着唇。

　　他是属狗的吧！

　　“还真就是巧合。三哥，你是我亲哥，你不向着我就算了，能不能别总这么盯着我？别说我不会做什么，就算我要做什么，五叔面前，我能闹出什么来？五叔是什么人，又岂是我能针对的？”

　　“那你说说海城这么大，你为什么偏偏出现在这家温泉山庄？”

　　“我来写生不行吗？如果不是你刚才告诉我，我都不知道五叔在这里，我怎么可能是冲着五叔来的？就是巧合。”

　　“三哥，你还说我，你又为什么出现在这里？你是男人我是女人，姜家可没有女人当家的传统，要对五叔不利，你的嫌疑比我更大吧？”

　　“我对姜家有没有想法别人不清楚，姜莎莎你还不清楚？少往我身上泼脏水！我从始至终都没想过针对五叔！”

　　“你是什么想法只有你自己知道，我怎么可能清楚？三哥，我不想和你在这里掰扯，我要回房间了！今天看到不少素材，我要赶紧回去整理！”

　　两人说话的声音越来越近。

　　施烟又轻轻推了推身前的人：“姜、姜澈，他、他们好像要过来了……”

　　“不会过来，那个方向有假山拦着，他们过不来。”

　　“烟烟别怕。”

　　许是对他打从心底里信任，他这么说之后，施烟就没有再挣扎，情绪又跟着他走了。

　　但她听到说话声，她的心还是会止不住提起来。

　　直到说话的声音越来越远，她才彻底放下心。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第410章 温泉氤氲遇人免费阅读。https://xs.23sk.com 