    老黄穿着古风满满的灰色马褂衣，宽松的习武裤，腰间挂着一柄闪亮的大刀，风风火火的跳下越野汽车。

    在他前面，持枪的安保人员看见带刀老头出现，立马向他行礼。

    “其他几个厂子都查过了吗！”老黄对迎面走的厂长厉声质喝道。

    厂长李斯基满头大汗，衣服都被汗水打湿了，颤颤巍巍道：“查过了，它们都，都……”

    “说啊！”

    老黄劈头盖脸道，脚步没有半分停候，快步走进第一家厂子内部，脸色铁青。

    李厂长的喉咙滚了又滚，用纸巾擦头上的汗，但是不管怎么擦，汗水都擦不完，最后闭上眼睛，仿佛用尽一生的力气说道：

    “它们都不见了！”

    “你滚！”老黄气急败坏，“数百万张显卡说不见就不见，你当我傻吗！啊！给老子查过监控没！”

    “查过了，都查过了，全部是瞬间消失。”李厂长缩着脖子道。

    另一位厂长也在现场，满头大汗的躬身道：“老板，我已经报警了，相信警察马上就到。另外所有厂子都封锁了，保证围得水泄不通！”

    “这也叫水泄不通？门口那么多安保人员迎接我，轮到其他厂子能分配多少人看管？快，都派去看厂子，我不准放过任何一个苍蝇离开，不然你们都见鬼去吧！”

    老黄恨不得拿腰间的大刀劈死这两人，这可把他给气的，几百万张显卡要偷也不可能一瞬间偷完，怎么也得花半个月时间搬运。

    半小时后。

    老黄逛完所有厂子，脸色从又惊又怒逐渐过度到迷惑，再到最后的迷茫。

    他站在最后一家矿厂的门外，愣着发呆，脑袋嗡隆隆的。

    “狗屎，居然真的不见了，这事怎么发生的，难道是上帝在惩罚我？”

    他的眉毛拧在一块，想了一会又松开眉毛，彻底陷入迷茫状态。

    这时警察终于到了，派来上百个警员搜查所有矿场角落，检查矿场的监控是否有黑客入侵修改的痕迹等。

    老黄很有钱，更是税收大户，金钱开路下，羽国警员们的效率很高，很快得出初步的结果。

    “尊敬的黄总裁，所有的矿场都没有小偷，也没有遗落在地的显卡，监控也是正常的，更具体的调查还要等我们查下去。”

    矿场内的监控并不多，毕竟这不是什么高科技，警察们暂时也找不到更多的信息。

    老黄听了警察的话，摆了摆手，突然不是很在意道：“我知道了，我先回家了。”

    警察们不解，这时候老黄不应该是很生气，很爆炸的状态吗？

    为什么老黄像突然看开一样，没有追究羽国警方办事不力。

    “黄总，这厂子还挖吗？”

    底下的厂长和员工们都看向老黄，希望他能说句话，今后厂子何去何从，还挖矿吗？

    要是接着挖矿，必须从老黄的公司进卡。

    以前那些矿卡挖了半年就换一批新的，旧卡返厂官翻后成新卡，转手卖给玩家。

    现在全部卡都没了，等于重新进一批数百万额度的新卡，不得不说短期内会占用很多资金。

    老黄知道员工心中所想，停下脚步说道：“暂时不挖了。”

    老黄本身痴迷于云国的古老武学，对云国那玄而又玄的道学有所了解。

    他直觉认为这事太过于玄乎，处处透露着诡异的气息，暂时不敢往下接触了，决定避避风头。

    与此同时，全球各地的显卡矿场都发生了类似的显卡神秘失踪事件。

    各地的警方都接到类似的报警，跑到现场调查走访，都得到了一致的调查结果——没有小偷。

    这事出现一次，可以说是偶然事件。

    但是接连出现那么多起相同事故，那么它不再是偶然事件。

    大家都想到了人为作案，但正常人有这种能力吗，没有。

    所以答案只有一个，超自然失踪事件！

    老黄回到家后，便收到消息，知道了羽国各地的矿主们都没了显卡，矿场全部停摆。

    同时，他的私人秘书神色严肃的走到他身边，递上一张平板电脑。

    平板电脑上正是以太坊挖矿软件的实际算力图。

    老黄吃了一惊：“这条直线！连股市天台跳水都它没这么猛啊！”

    只见平板电脑上的曲线图一开始是上下起仗，像心电图一样波动。

    但是到了今日，那条波线像上帝对世人开的玩笑，将它从天堂的端点连到地狱的入口。

    是的，它直接从心电图的中间位置跌到零附近，这根直线没有任何弯折，也没有任何起跳，现呈完美的九十度直角，完美到让人心寒。

    这时生活秘书板着脸，滑屏后跳到比特币全球算力实时图，同样是大跳水，但不是跳到零，还剩下部分全球算力维持现状。

    那一部分算力正是处理器、硬盘所挖出来的算力。

    “以太坊和比特币都崩盘了。”生活秘书凝重道。

    老黄也双眼一凝，但很快又想到消失的空气显卡，忐忑道：“这事啊，我看你也别去继续盯了，你不知道那些显卡全部消失一事有多恐怖……”

