    伴随着如雷般的龙鸣，一道灼热的光芒在市中心骤然亮起，暗红色的射线击中了领主府后院的城墙，然后猛地爆开来。』  ㈧㈠ 』 中文网Ｗｗ＊Ｗ．┡８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    巨龙的吐息何等灼热狂暴？围墙在瞬间就被摧毁，而高热的熏风与冲击波掀翻了周围的一切，后院的水池转瞬间就被蒸大半，化作一道急升腾而起的蘑菇状云雾，耸立在主城中心。

    围墙和马厩垮塌的声音接连不断的响起，烈焰在后院熊熊燃烧，虽然领主府因为完全采用石质结构，也没被龙息直接击中，所以损伤并不大，可即便是如此，整个领主府后半部分也是一片狼藉，尤其是会客厅附近，已经彻底成了一片废墟。

    领主府中，之前被示意走远一点的女佣们都被这仿佛地震一般的恐怖冲击吓了一跳，伴随着淡淡的龙威扩散，年轻一点的女仆们都抱着头惊声尖叫了起来，而老成一些的侍女则是立刻拖着身边几位被震撼到动弹不得的同僚，迅的离开了正在晃动的领主府。

    “究竟生了什么？！”

    疑惑在所有人心中滋生，在跨出大门的那瞬间，领头的那位侍女下意识转过头，看向身后的花岗岩城堡。

    此时，白色的高热蒸汽正朝着天空迅升腾，黑色的烟尘也在急扩散，见到这一幕，她不由得有些紧张的喃喃自语道：“老爷现在怎么样？”

    而就在此时，在那被烟尘遮蔽的后院中突然传出一声愤怒的男音：“该死！”

    这声音中蕴含了无穷恼怒，狂暴的声波在整个市中心来回震荡，而就在全城的目光都被吸引到此的时候，伴随着两道惊慌急促的龙鸣，原本耸立在高空中的白色云柱便被两团突如其来的高圆球撕碎，它们仿佛逆行的暗红色陨星，拖拽着长长的光带，朝着天空急飞行。

    不，并不是飞行……看那个轨迹，这两个圆球，似乎是被什么人给扔上去的！

    “现在，你们别想有全尸了！”

    愤怒的声音传来同时，领主府的后院又生了一次巨大的爆炸，剧烈的震荡间，一道赤色的流光拔地而起，并以比那两团暗红色圆球更快的度追了过去，残余的围墙原本就摇摇欲坠，现在在如此狂猛的冲击下，更是彻底的倒塌。

    整个摩尔达维亚主城都注视到了这一幕——所以所有人都被震撼了。

    “那是什么？！”

    “怎么回事？”

    “谁知道刚才生了什么吗？！”

    接连不断的问题被来回重复的提出，但却没有人能够解答，不过，城中毕竟也有一些高手存在，某位受雇于龙车商队的魔兽猎手仰头看向天空，哪怕上面时不时就爆出一道道刺目的闪光，也从不闭眼。片刻之后，他立刻大声惊叫道：“伯爵大人在和什么人打斗——龙！对，刚才的那两个光团是龙！”

    “领主大人在和两头龙战斗！”

    听到了这个消息，周围的商队群众顿时哗然，他们自然是知道摩尔达维亚的领主老爷是一位愿意为子民前去屠龙的屠龙者，多年的旅途生涯也让这些家伙隐约的听说过一些有关于龙族报复的传闻，但如今亲自见到，这些人还是有一种很不真实，仿佛正在见证传说的恍惚感。

    就连龙车商队的外人都这样，更不用说摩尔达维亚的本地人，城北的学者之家中，少年少女在自己爷爷的带领下，站在阳台的边缘，睁大眼睛，认真的看着天上闪动的光芒。

    “那是……龙吗？”

    只能看见几个光点急飞行的伊万有些不知说什么好，他握紧了自己妹妹的手，双眼中满是迷茫，但随机，伊万马上就变得坚定了起来。

    没错，以他现在的实力，的确就连他们怎么战斗的都没办法看清楚，但是总有一天，他肯定会和自己妹妹成为一名值得称道的屠龙者！

    不过现在，伊万能做的，也只有和自己的妹妹一起在阳台大喊：“加油啊，领主大人！”这句话了。

    祝福虽然美好，但实际上，需要加油的压根就不是乔修亚。

    呼呼呼——

    高空之中，被乔修亚以绝强的蛮力扔上天空的两头巨龙伸展双翼，总算是将身体的控制权夺了回来，它们一头独眼，一头身材比较高大，暗红色的蝙蝠龙翼和寻常巨龙相差甚远，而头上的双角弯曲如公羊，狰狞的面容更是如恶魔般丑恶。

    这种感觉，仿佛就是有着龙躯体的恶魔一般令人心生厌恶，更不用说它们周身环绕的混沌气息，令乔修亚心中的怒火更加旺盛。

    “魔血巨龙，投靠深渊的怪物。”

    站立在高空之上，他冷漠的看着眼前两头造型古怪无比的怪物，然后用最为厌恶的语气说道：“没想到五色龙族居然真的投靠了混沌，令人无法理解。”

    “区区一个人类，怎么懂得我族的伟大！”

    半空中和战士对持的独眼巨龙斯瑞尔听到了乔修亚说的话，顿时不由得嗤笑了起来：“投靠混沌？别搞错了，这是我们在利用混沌，反倒是你们，坐视一个宝库而……”

    轰！拳头撕裂大气的声音，顿时打断了它的话语。

    乔修亚又不是什么蠢货，他怎么会无知到让这头龙把话说完，然后让另外一头龙能从容的释放法术，喷吐龙息？在对方说话说到一半的时候，他便干脆的提气踏空，狂暴的力量将空气化作坚实的踏板——伴随着一声刺耳的爆鸣和圆环状的音爆云，战士瞬间就突破了音，消失在了这两头魔血巨龙的眼中。

    而原本因为通用语不熟练，所以才一直沉默不语的魔龙达文此时大吼一声，被魔力强化过的半透明的声波朝着四面八方传递，这才稍微减缓了一下正准备从背后偷袭他的乔修亚的度，而斯瑞尔的独眼也立刻锁定到了乔修亚仍在快移动的身躯，它金色的龙瞳中满是狰狞的血丝，目不转晴的盯着对方的身影。

    斯瑞尔和达文同样都是魔血巨龙，有着寻常巨龙没有的特殊能力，独眼魔龙有着足以看穿高等隐身术的龙之瞳，而达文能通过声波汇聚魔力，挥出各种意想不到的妙用。

    两者配合，能够应付绝大多数意外情况，也能对绝大部分对手产生意想不到的效果。

    为此，在龙岛上它们接受了无数训练，知晓了诸多战斗和隐蔽技巧，这次为了完全掩饰自己的气息进行施毒暗杀，它们甚至还请了一位龙族长老为它们施展极效人类变形术，虽然自身的实力被削弱，可气息却也的确变成了真正的人类，等到敌人麻痹大意的时刻，就是它们出手的时机。

    可是如今，不仅仅之前的偷袭被轻易的现，就算是现在完全爆了实力，两头巨龙都有了黄金中阶的力量后，也仍然无法在正面战斗里占据上风！

    ——两头黄金中阶的特殊血脉巨龙，这已经算是非常恐怖的力量了，哪怕是龙岛中能抵达这一步的也算得上是精英阶层，但只是这样的话，还是不够！

    在正面的战斗中，它们居然被战士被彻底压制！

    虽然被达文的声波和各种龙语魔法牵制，可乔修亚依然从头到尾压着这两头巨龙打，战士的身躯在半空中划过一道道圆形的弧线，他的双拳破开大气，斗气带出的劲风甚至挂出了一片扭曲的风暴，每一次切实的击中，那坚硬无比的贯手铁拳都将堪比精钢的龙鳞打出一个大洞，血流如注。

    斯瑞尔和达文想要闪躲，却没有任何办法，不知道是身体太大还是因为其他原因，它们完全闪不开，而乔修亚灵动迅捷的闪避让它们的反击变得没有意义，如今它们的状况非常尴尬，巨龙们无法击中战士，而且就算击中了，也未必能击碎他那半透明的厚实斗气防御层，反观乔修亚进可攻退可守，巨龙完全无法击中他不说，它们被战士打中一次还未必受得了。

    哈哈大笑，乔修亚赤手空拳就将它们压迫的苦不堪言，无论是什么斗技他都信手摘来，战士竖起手掌，就是最为锋利的利刃，一击手刀便能在龙鳞上带起一长串火星，劈开一长串的恐怖伤口，而每次刺拳，更是仿佛破甲锥一般，哪怕是被法术加成的龙鳞也无法抵御。

    原来这就是大长老所说的，不能正面作战，只能侧面暗算的意思，在乔修亚接连不断的空中突进里苦苦支撑，魔龙达文的心中忽然闪过这样一道念头：“原来如此，哪怕是龙岛也抽不出一名极意阶的龙族长老来对付这个人类，所以才派我们前来用毒暗杀！”

    可就算是龙神也不可能知道这个该死的人类领主居然博学到了能轻松分辨出结晶毒的地步——而且实力也强的太他妈离谱了！

    难道说当用毒失败后，它们的任务就注定要失败吗？！

    逐渐被逼近了绝路，遍体鳞伤的斯瑞尔和达文也终于被激起了一丝潜藏在血脉中的原始兽性，就在乔修亚再次在空中划过一道弧线，准备在它们的身上带出下一道伤口的时候，这两头巨龙同时出一阵让空气泛起剧烈涟漪的怒吼，在达文的龙语天赋的加成下，这混合着咒语的怒吼居然在瞬间束缚住了乔修亚的身躯，庞大的魔力化作坚实无比的铁链，死死的封住了战士的行动！

    斯瑞尔也深深的吸了一口气——龙的深呼吸，只能有一个理由，那就是喷吐出龙息！

    而在做好充足的准备之后，那深红色的灼热龙息就带着深渊深处的**恶臭，化作一道凝实无比的射线，朝着无法动弹的乔修亚急扫来！途经之处，哪怕是空气也被烧灼成真空，无数电浆和狂暴的冲击波四溢，这一击的温度已经远太阳表面，能够在瞬间蒸钢铁！

    而就是如此恐怖的一击，正面击中了乔修亚！

    龙息在命中自己攻击的目标后，产生了剧烈的爆炸，隆隆轰鸣间，黑红色的尘雾和冲击波迅扩散，甚至将周围的云层击打出数百上千米长的巨大空洞，整个摩尔达维亚主城都感受到了一阵席卷整个城市的热风拂过，树木原本就濒临枯萎的残叶顿时全部落下，而号称万古长青的雪松针叶也都在这带着混沌气息的热风下变得焦黄起来。

    这热风横扫而过，覆盖了一个巨大的半圆形地域，历经之地无论是植物还是动物，全部都损失了一部分生命力，哪怕是平日有着近乎无穷活力的冬狼们也开始萎靡不振，更不用说体质相比下更为脆弱的人类，有一部分身体不好的甚至失去了行走的力气。

    “死了吗？！”

    吐出这一击毁灭龙息的斯瑞尔，正在粗重的喘气，作为有着深渊力量血脉的魔裔巨龙，刚才的那一次毁灭龙息也不是随随便便就能用出来的，它是近乎烧干了自己体内所有的血脉力量才能勉强用出那记攻击，想要恢复，至少需要七八年的静养才能恢复，而达文同样，为了束缚住战士，它也用出了体内所有残存的力量，如今已经没有了半点战斗。

    绝命一击，殊死一搏，这是力量和敏捷方面都被彻底压制了的它们唯一的办法了！假如这样乔修亚还不死，那么斯瑞尔和达文也只能选择自杀或者撤退，保全龙族尊严。

    “没有任何生物能在毁灭龙息中幸存！”达文用龙语安慰着自己的伙伴，它的眼中仍有后怕的情绪：“就算是钢铁，也要被烧成金属气体，血肉之躯的人类不坑了——嗷呜呜？！”

    还没等它说完，不可能的事情生了。

    毁灭龙息产生的空气乱流中，绽放出了一道白色的光芒，这光芒温和无比，仿佛能够治愈一切，稳定一切，安抚一切，在秩序的光芒出现这的瞬间，周围毁灭龙息带来的混沌气息副作用就被一扫而空，在它的照耀下，主城中的人们惊讶的法相到体力恢复到了往常，冬狼们也重归活力，哪怕就是植物的落叶不能挽回，树枝上也出现了无数新的嫩芽。

    而一个浑身上下绽放着金色和白色光芒的人影，就这样走出了黑红色的龙息尘雾。

    【天神下凡】和【秩序之力】！

    “居然使用混沌属性的攻击来对付我……你们的龙族上司难道没说过，我对付那些混沌魔物不知道比对付你们这些龙要轻松多少吗？”

    舒展了一下身躯，除却消耗了近乎一般斗气，几乎毫无伤的乔修亚脸上露出了一个冷笑：“太弱了！和极意荒神足以烧毁山峰的光炮比起来，太弱了！”

    “极意！”

    直到这个时候，独眼魔龙斯瑞尔才从战士那层出不穷的技能和斗技里意识到了什么，它猛地向后退开了很长一段距离，然后出了一声恐惧的龙吟：“你居然已经领悟了技之极意！”

    嗤笑一声，乔修亚怎么会回答这种愚蠢的问题，他再次做好了进攻的准备，浑身上下宛如钢铁一般的完美肌肉彻底绷紧，随时都能爆出最强的力量。

    先砍死这群敌人，再去思考接下来的事情！

    (未完待续。)