
华夏与岛国交界的公海海域，一艘军舰之上，
　　
　　神龙卫总参谋长易山河，听到属下传来的消息，顿时霍然站起身来，
　　
　　“什么！叶少将去了天照神宫？这下可糟了！”
　　
　　这几天，易山河一直在调查叶尘的行踪，始终没有任何头绪，隐约觉得有些不妙，直到昨天得知叶尘屠杀柳生家族的消息，这才知道他去了京都，于是他当即通知欧阳寒等人赶到了京都，想阻止叶尘再生事端，没想到终究还是晚了一步。
　　
　　“首长，您的担心是不是有点多余了？连岛国第七自卫队都奈何不了叶少将，区区一个天照神宫，又能有多厉害？”
　　
　　旁边一名上校，忍不住小心翼翼的问道。
　　
　　易山河摇了摇头道：
　　
　　“没有你想的那么简单！你没有经历过那个时代，又怎知那位羽鹤仙人的强大？”
　　
　　“我也是听我父辈谈起过，当年岛国有三大仙人，而三人又以这位羽鹤大仙最为强悍，曾经在太平洋一战，一人屠杀了米军上万人！”
　　
　　“若非最后米国动用了核武，斩杀了另外两大仙人，这才逼的此人认输投降，否则当年那一战，谁胜谁负还真未可知！”
　　
　　“可即便如此，这数十年来，此人依旧是米国最为忌惮的人之一！”
　　
　　上校听完这话，顿时露出满脸骇然之色，
　　
　　“如此说来，此人的实力只怕不在叶少将之下，而且又有主场优势，叶少将也未必能讨得了什么好！”
　　
　　易山河再次叹息了一声，
　　
　　“唉！按理说，叶少将和那位并没有什么恩怨，也不知道他这么做，到底是为何！”
　　
　　……
　　
　　与此同时，米国驻守岛国军事基地，总司令迈克拉斯上将，也几乎同时得到了这个消息。
　　
　　“上将阁下！如今正是千载难逢的好机会，不如我们索性直接朝天照神宫投放一枚核弹，将这两个心腹大患一并除去！”
　　
　　旁边一名白人军官，两眼放光道。
　　
　　迈克拉斯上将听到这话，顿时眉头一皱，
　　
　　“弗朗斯！你说话又不过脑子了！如今这个时代，核武又岂是可以轻易动用的？”
　　
　　“更何况，那天照神宫位于岛国都城，难道你想让一千万岛国民众给他们陪葬不成？”
　　
　　“上头让我们不要轻易动叶狂仙，我们只需遵命行事便是！”
　　
　　迈克拉斯上将说到这里，微微一顿，接着又道：
　　
　　“再者说，华夏有一句古话，叫做两虎相争，必有一伤！咱们只需坐山观虎斗即可！”
　　
　　……
　　
　　天照神宫数十里外的一座山峰之上，
　　
　　“唉！没想到紧赶慢赶，还是晚了一步！”
　　
　　欧阳寒望着远处的一片废墟，忍不住感叹道。
　　
　　“这家伙真是太彪悍了！居然都打到天照神宫来了！”
　　
　　“之前他已经杀了半藏真一和柳生骏介，如今又挑战羽鹤仙人，他这是打算将岛国高手全部杀光才肯罢休吗？”
　　
　　“虽然我挺佩服他的，可是这显然不是一个明智的决定！”
　　
　　“是啊！岛国第一、第二自卫队，已经全部在赶来的路上，就算他能杀了羽鹤仙人，只怕还要面临之前两倍兵力的围剿！”
　　
　　五人正在议论之间，猛然看到羽鹤大仙突然爆发的一幕，顿时全都脸色大变，
　　
　　“不好！发生了什么？”
　　
　　“羽鹤仙人的气息，怎么会突然变的这么强？”
　　
　　“叶少将的兵器似乎也被夺走了！”
　　
　　“这下糟了！”
　　
　　……
　　
　　随着五人一阵惊呼，此时已经恢复到巅峰状态的羽鹤大仙，终于出手了！
　　
　　只见他高高扬起手中的草雉剑，朝叶尘狠狠一斩！
　　
　　轰隆！
　　
　　一道诡异的黑色剑芒划过！
　　
　　仿佛连周围的空间，都被那道诡异黑芒生生撕裂！
　　
　　剑芒的速度快到极致，犹如穿梭空间一般，眨眼间便已经劈落叶尘的跟前！
　　
　　“琉璃金身！”
　　
　　叶尘不及多想，当即低喝一声，身上陡然升起护体金光，同时直接一拳朝那道黑芒迎了上去！
　　
　　“找死！”
　　
　　羽鹤大仙见叶尘，居然敢以肉拳，硬接自己的神器一击，脸色顿时露出一抹狰狞之色。
　　
　　轰隆！
　　
　　伴随着一道巨响，两人一拳一剑相交，周围方圆百米内的地面，顿时又再次凹陷下去数米！
　　
　　蹬蹬蹬！
　　
　　叶尘一拳接下对方的剑芒，顿时忍不住倒退了三步，拳头上也出现了一道血痕！
　　
　　叶尘见状，顿时眉头一皱，
　　
　　虽然那道伤痕，随着他心念一动，已经迅速凝结，继而恢复了原样，心头仍然有些惊愕。
　　
　　要知道，这还是叶尘自从重生以来，第一次被人用兵器砍伤！
　　
　　尤其还是在施展出琉璃金身的情况下，居然依旧被人砍伤！
　　
　　“不愧是圣器啊！”
　　
　　叶尘不由得暗暗感叹，
　　
　　一把圣器，配合上羽鹤大仙金丹境后期的实力，估摸着已经具备了挑战元婴境的资格了！
　　
　　不过，叶尘不知道的是，比起他心头的惊愕，羽鹤大仙却更加震撼万分。
　　
　　已经恢复到巅峰状态的他，全力一击之下，竟然仅仅只是让对方破皮？
　　
　　“不！这怎么可能！”
　　
　　又惊又怒的羽鹤大仙，当即再次挥舞着手中的草雉剑，朝叶尘斩杀而来！威势阁更胜之前！
　　
　　叶尘也自知以肉身根本无法一直硬抗，当即手掌一翻，已经再次从乾坤镯中，取出一把古朴长剑，迎了上去。
　　
　　赫然正是前几日，从半藏真一手里得到的那把十拳剑！
　　
　　铿！
　　
　　一道金属相交的声音响彻天地，周围地面再次凹陷，如今已经形成了一个巨大的深坑！
　　
　　蹬蹬！
　　
　　这一次，叶尘只倒退了两步，而且毫发无损。
　　
　　“什么！”
　　
　　羽鹤大仙见状，先是一惊，继而脸上又露出一抹轻蔑之色，冷笑：
　　
　　“十拳剑吗？你这是从半藏真一那个小娃娃手里夺来的吧？那你可知，十拳剑和草雉剑本为一体，老夫既然能收回你的草雉剑，就同样也能将你的十拳剑收回！”
　　
　　羽鹤大仙说到此处，双眸猛然一凝，
　　
　　“十拳剑！回来！”
　　
　　随着羽鹤大仙一声暴喝，叶尘手中的那把十拳剑，竟然再次从他的手中挣脱而出，直奔羽鹤大仙飞了过去！
　　
　　“不好！”
　　
　　远处的欧阳寒等人，看到这一幕，顿时纷纷脸色大变。
　　
　　叶尘一连拿出两件兵器，都被对方用诡异法门收了回去，这还怎么打？
　　
　　“哈哈哈！”
　　
　　羽鹤大仙轻易将十拳剑收回，顿时得意的哈哈大笑，可惜还没等他的笑声结束，却又忽然发出一声惨叫！
　　
　　原来，那十拳剑飞回到羽鹤大仙跟前，忽然一个变向，竟然一剑斩断了他的左手手腕！
　　
　　羽鹤大仙的左手被斩断，而手中的八咫镜自然也飞了出去。
　　
　　继而，一道充满戏谑的声音陡然响起，
　　
　　“你真的以为，同样的招式，可以对我使用两次吗？天真！”
　　
　　声音落下的同时，不但十拳剑重新飞回叶尘的手中，连八咫镜也被叶尘一把抓住。
　　
　　//
　　
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：
