    
“想不到，索罗家族，竟然出了你这样一个高手。

    怪我当初斩草不尽。”

    伏兵大领主冰冷的目光，盯着魔躯分身。

    刚才，魔躯分身杀了他手下那么多高手，让他的心中，也是有一些忌惮。

    而且，直到现在，他还看不清魔躯分身实力的深浅。

    “不过，你们今天既然主动送上门来，也好，这一次，我必定斩草除根。

    从今天开始，包括你们在内，所有索罗家族的余孽，不会再有命活下去。”

    伏兵大领主目光中在酝酿着杀机。

    索罗家族还有一大批的妇幼老弱留下来，被贬为奴，他心中已经是决定，斩杀了眼前这两个索罗家族余孽后，还要将其他所有索罗家族的余孽，也全部诛杀。

    “呵呵，你放心，你没有这个机会了。

    滚过来受死吧。”

    魔躯分身用不屑的语气冷笑说道。

    “大胆逆贼，竟然敢用这种语气对领主大人说话！

    领主大人，让我来擒下这两个逆贼！”

    一个九源魔境的高手厉声喝话。

    此时，城池内外，已经有密密麻麻的邪魔人马赶来，簇拥在那伏兵大领主的身旁。

    一个大领主，管理着辽阔的封土，统辖着数量庞大的大军。

    这座城池是伏兵大领主平时静修之地，更加是重兵把守。

    “两个逆贼，束手就擒吧！”

    那个九源魔境高手身形一晃，扑了过来。

    他体内散发出来强悍的能量，一道道粗大的漆黑魔气，源源不断从他的体内喷射出来，威武之极。

    他是想在大领主面前，表现一下实力。

    啪！

    魔躯分身猛然一巴掌横扫出去，巴掌放大，有几亩地那般大，一下子将那九源魔境高手，拍碎在地上，化成一团肉酱。

    嘶！

    这一幕，让城池内外，不断响起倒抽凉气的声音。

    一个九源魔境，居然被一巴掌拍死了！

    “让这些苍蝇来，没有意思。

    大领主，还是你亲自滚过来受死吧。

    快点，我赶时间。”

    魔躯分身不屑一笑。

    林飞还打算，继续去杀其他的大领主呢，确实是赶时间。

    伏兵大领主，此时望向魔躯分身，也是起了深深的忌惮感。

    能一掌拍死一个九源魔境高手，这种战力，就算比起他，也弱不了多少。

    “很好，我来领教阁下的高招。”

    伏兵大领主脸色阴沉，缓缓说道，他的目光中涌动着疯狂的怒火。

    轰！

    话音一落，伏兵大领主好像陨石一般，狂暴冲出，汪洋大海般的漆黑邪魔能量，从他体内拍打而出，向四面八方席卷出去。

    整个天地在猛烈摇晃着。

    砰砰砰……

    他的周围，一大批邪魔来不及闪躲，都是被震得远远横飞出去，哭爹叫娘。

    刷！

    一柄长达万丈的漆黑巨刀，出现在伏兵大领主的手中，远远一刀向魔躯分身斩来。

    漆黑巨刀横空，割裂天际，无尽刀气如龙，呼啸而至。

    “看，领主大人亲自出手，诛杀逆贼！”

    “领主大人威武无敌！”

    “领主大人天下无敌！”

    ……

    此时，一大批马屁精，正在高声摇旗呐喊。

    魔躯分身淡淡一笑，施展出魔禁法，滔天黑色妖异符文，瞬间向四面八方笼罩出去。

    顿时，方圆数万里，包括那伏兵大领主在内，所有的一切，都被封印，凝固住了。

    以魔躯分身现在的实力，就算是大领主，也可以封印一段时间了。

    咻！

    魔躯分身来到伏兵大领主身旁。

    “吼！这是怎么回事！你用了什么魔法，竟然可以封印得住我！”

    此时，伏兵大领主又是恐惧，又是暴怒。

    “索罗，你的仇人，你亲手来杀。”

    魔躯分身几掌击出，将那伏兵大领主打成重伤，然后，再施加了一次魔禁法，将封印得更加牢固，将他抛到索罗的脚下。

    “多谢主人！”

    索罗看着重伤躺在自己面前的伏兵大领主，激动得浑身直哆嗦。

    这可是他发梦都想斩杀的大仇家，现在就像狗一样，躺在他的面前。

    “狗贼，拿命来！”

    索罗扑了上去，好像发了疯般，拳打，脚踢，刀砍，甚至嘴咬……

    种种能想得到的攻击手段，索罗几乎都在伏兵大领主身上用遍了。

    魔躯分身则是身形闪动，手持着邪针，去轰杀其他那些被封印住的邪魔。

    轰……

    山岭般粗大的漆黑铁棒，在城池中横扫而过，一个个邪魔的躯体应声而碎，所有的血肉精华，化成一股股飓风，被吸进邪针之中。

    万魔诛天邪针所拥有的能量，在慢慢增强。

    片刻后。

    整座城池，所有的邪魔，一个不剩，全部被魔躯分身斩杀。

    最后，魔躯分身一棒将早就被索罗打得面目全非，惨不忍睹的伏兵大领主，砸成肉酱，彻底吸收掉。

    一个大领主，就算是将他的肉体打碎，也无法彻底杀他。

    可是，被邪针吸收掉，就是彻底的形神俱灭了。

    接下来，魔躯分身在伏兵大领主的封地上，将他统辖之下的所有邪魔大军，全部消灭掉。

    这样一来，邪针所吸收的邪魔数量，超过千万！

    “主人，这里是阴阳大领主的封地。”

    索罗带着魔躯分身来到了下一个大领主的封地中。

    半天后。

    阴阳大领主被斩杀，整个封地内，所有的邪魔大军，全部被灭！

    林飞并没有对那些妇幼孺弱之辈下手，所斩杀的，全部都是有战斗能力的邪魔。

    斩杀了阴阳大领主之后，索罗带着魔躯分身，向着下一个大领主的封地而去。

    第三层魔界之中，总共有十个大领主。

    以前，林飞杀掉了四个大领主。

    后来，幽冥魔祖又重新挑选培养了四个新的大领主。

    所以，现在第三层魔界中，依然是有十个大领主。

    林飞向着一个个大领主的封地，横扫过去。

    很快，一个惊人的消息在第三层魔界中传开，有四个大领主被神秘人物所杀，这四个大领主手下所有的大军，也是全部被灭，无一生还！

    死掉的邪魔数量，足足有几千万！

    消息一传开，整个第三层魔界，彻底轰动了起来。

    这是一场大地震！

    魔心惶惶，整个界面，一下子间，陷入了大恐慌之中。

