    第七十三章

    “臣陆无忧见过圣上。”

    殿内点了香炉,    还烧着极为名贵的沉香木，烟气萦绕间有浓郁的熏香味。

    透过重重深重的珠链，顺帝看见了那个垂手行礼的年轻人,    他钦点的状元郎。

    得知他昨夜便已遣送下仆，连府上的投靠的书生门客都一并遣走，上完奏章后,    还安静地等在会极门外，顺帝从极度的愤怒中渐渐冷静了下来——随之而来的是一抹失望，他曾对这个年轻人给予厚望,    朝廷上下不缺清官,    也不缺贪官,    缺的是能吏，只要能做事，其余的顺帝通常会睁一只眼闭一只眼，他原本可以成为将来大雍的肱股之臣，但这封让顺帝颜面尽失的奏章,    却已经触到了他的底线。

    “是谁指使你写得这封奏章？”

    说话间那封厚实的奏章已经被砸到了陆无忧面前，纸页摊开，这封花费他近月完成的奏章如今多处被揉皱,    几近撕裂。

    顺帝音色沉沉地逼问着：“是不是皇长子？”

    他近日来对大皇子萧南泊越发不满,    尤其是群臣上谏要他早立皇储,    很难不觉得是羽翼渐丰的萧南泊在逼他让权——虽然一直以来他也没对这个儿子抱过任何期望。

    然而陆无忧声音格外平静道：“是臣一人所为,    并无人指使。臣与大皇子从无私交,    圣上尽可派人查证。”

    “那难道是徐近时派你来的？”

    ——徐阁老的名讳。

    陆无忧仍旧不卑不亢道：“与徐阁老无关，他甚至不知此事，都是臣将自己在益州亲眼所见，亲耳所闻,    尽数写在奏本上，益州百姓水深火热已非一朝一夕，臣在益州查案之时更是几近丧命。”他从袖中取出一卷长布帛，以双手递上，“这是臣在益州时收集的万民血书，累累罪行奏本难以尽述，还望圣上明鉴。”

    顺帝终于还是高声道：“只你一人便能查清益州官场上下贪墨，连去向都能查明，陆无忧你是不是太能耐了些？”

    然而陆无忧却是更加平静应声道：“圣上所言甚是，益州之事自然不是臣一人所查，而是如沈一光、王义全等有志之士，以性命相搏，换来的罪证，而臣不过是侥幸得之，将其呈送到了圣上面前，只望圣上能垂怜一顾……圣上宠爱贵妃所生的二殿下不假，难道天下百姓便不是圣上的子民了吗？”

    “够了！”

    顺帝打断了他。

    殿内熏香味更浓重，珠帘外的年轻人卓然得像一棵长松，坚韧不折。

    正是因为在宣他进来之前，已让人将他回京之后的所有言行一并送至案前，知道他是一意孤行，才格外令人愤怒。

    顺帝思绪几转，突然道：“是因为贺兰氏？”

    他自是知道自己儿子对那位贺兰瓷的上心，哪怕明知对方已嫁，都不肯罢休。

    却听空气中响起了一道极浅的笑声。

    有内侍立刻道：“御前岂容你放肆！”

    陆无忧轻笑着道：“若为妻故，臣更应该小心行事才是，以免行差踏错连累妻小。”他抬手，将头顶的乌纱帽摘下，雪已融化，只剩下边缘一点残留的水渍，“此次上谏，臣便已置身家性命于不顾，吾妻亦未阻拦，还在临别前以酒相送……年少不经事时，也觉得自己能为官为民，还盛世以清明，如今既知自己力有未逮，或许不能，便只求——无愧于心。”

    陆无忧被下了诏狱。

    可那封令朝堂震悚的奏章却传向了民间，传向了广大士子中，甚至被人称之为“十骂谏疏”，其中所言之益州官场的弊漏，简直耸人听闻，然而最离谱的还是说最后的钱银，都流到了平江伯，甚至丽贵妃、二皇子的手中。

    “——以天下之饥，而肥丽氏之巨。”

    每年百姓已经缴纳了巨额的赋税，被官吏层层盘剥不说，却还要再被皇室外戚贪墨，着实叫人寒心。

    不光如此，得知陆六元因谏下狱，更是引起了众位士子的愤慨。

    陆无忧不是一般的文臣，也不是一般的状元。

    大雍重文臣，重科第，他这样几乎百年难得一遇的六元状元，不仅在百姓心中是文曲星，在士子中也有着巨大的名望。

    不止他所写的文章每一位士子都耳熟能详，还有不少往陆府上投递过文章的，俱都得到了详细的批复——不能不令人感动。

    就连官场上也为之震动。

    大雍不杀士大夫已久，甚至还有刑不上士大夫的惯例，但这次是真的把天捅了个窟窿，人都进了令人人胆寒的诏狱，那是真的生死难料了。

    若是关进刑部、大理寺，哪怕都察院倒也好，但进诏狱摆明了是要绕开三司。

    内阁此刻也很头疼。

    陆无忧保是肯定要保的，在这个满是读书人的朝堂之上，一味趋炎附势圣上，反会遭到群臣反噬，所以尤其是死谏，更是一定上书要保——但问题就在于，也会得罪圣上。

    当然，他们料想圣上估计也很头疼。

    因为顺帝爱面子，直接严惩了陆无忧，无异于包庇丽贵妃，包庇整个益州，置百姓于不顾，议政不怕死的文人士子大有人在，更何况陆无忧名声又这么大，真把人弄死，顺帝的名声大抵是没有了，史书上也会大记一笔。

    所以他现在处置起来格外棘手。

    许是受到刺激，礼部的一位都给事中也忍不住上谏，称升仙楼三死七伤之事乃上天降罚，以惩此劳民伤财又无用之举，如今百姓受苦，圣上却还一心只为修楼修殿，实在荒唐！

    若说陆无忧之前的奏章还很含蓄，主要是在骂丽贵妃一党，更多是在规劝圣上，这本奏章就是字字句句指着圣上的鼻子在骂他昏庸了！

    顺帝一向爱惜颜面，这次也不降职调任了，直接撤职，拖到午门外杖责一百大板，以儆效尤，差点把人生生打死在了午门外。

    言官上谏是职责所在，此与阻塞言路无异。

    这件事宛若水入油锅，顿时炸开。

    如果说之前还算压着，文官们终于也都受不了了。

    ——让你立皇储，你推脱！

    ——让二皇子就藩，你推脱！

    ——陆无忧为了益州上谏弹劾丽贵妃一党，被下狱！

    ——礼部都给事中要你别修升仙楼了，多为百姓考虑，被杖责！

    这臣子当得还有什么意思！

    三司门前都有士子堵门口来骂了，问为什么不查办益州一案——偏偏这群人还有功名在身，不好随便抓了下狱。

    三司的官员也很无奈——尤其是都察院的，这还是我们顶头上官的女婿呢，我们能怎么办嘛！

    而且真要审，这般规模的案子，三司会审不说，还得要圣上亲自下指示才行，不然谁也不敢动手。

    一时间，上书上谏络绎不绝，通政司门口都被堵得水泄不通，而且上谏的也不再是官阶低微的言官，礼部员外郎，工部侍郎，户部员外郎等等也都纷纷开始上书……

    本来马上京察年到，伸头一刀缩头一刀。

    就算这官不当了又能如何！

    几十年的书难道就这么白读了吗！

    贺兰瓷从陆无忧出门的那一刻，就知道他今晚肯定回不来了。

    临走之前，他把府里外雇来的下人大都遣散了，那些来投奔他住在倒座房里的穷书生也都给了银两送出府，先前二皇子送来的那两个姑娘也没有必要再留在府里了——反正已经不怕得罪了。

    因为两人这段时日也算安分守己，陆无忧便提前找人帮她们脱了奴籍。

    若颜拿了新身份千恩万谢走得很干脆，贺兰瓷听闻有媒婆牵线，她不日便要去给一位丧妻的富家老爷做妾，大雍没有妾不可为妻的规矩，将来也只能看命了。

    玉莲和府上一位书生互生情愫，既脱了奴籍，刚好决定喜结连理，贺兰瓷还替她添了点嫁妆——两支放在匣子里反正也是浪费的珠钗，玉莲推脱不肯要，只说已受了夫人大恩，万不敢再生贪念。

    她从贺兰瓷这里得知，她姐姐玉娇如今换了身份与情郎相守，过得很好，已千恩万谢过一次了。

    人走得走，散得散。

    陆府空下来，竟一时还显得很空阔。

    好像一下子回到了两人还未成婚，陆无忧带她来看时的模样，只院中几棵树苗已亭亭而立。

    霜枝独自扫着雪，语气不乏担忧道：“外面人都说……姑爷他不会真的……”

    贺兰瓷坐在庭前，伸手抓了一抔雪，寒意袭来，手指不一会便被冻得僵硬。

    “小姐……”没人的时候霜枝还是喜欢这么叫，她一把抢过贺兰瓷的手，拂去上面的雪，“你在干嘛，别冻着了！”

    贺兰瓷回过神，笑了笑道：“没事，就是在想，我们开玩笑说了那么多次诏狱，没想到他真有进去的一天。里面听说很冷，还很脏，估计他会很难熬。”

    霜枝不由担心道：“小姐，你还是别笑了！要是不开心，就哭出来好了……”

    贺兰瓷摇摇头道：“哭什么，我还挺欣慰的。”

    她也想过陆无忧会不去上谏，留在府里过他们的安稳日子，萧南洵现在油煎火燎，大抵是没有精力再来找他们的麻烦。

    可又隐约希望着他去。

    希望陆无忧是那样一个人，希望他能比她想得更好些。

    虽然她已经知道，他是个很好的人，但不知道从什么时候起，兴许是他第一次带她去城外看灾民，又或者是他们沿途去清丈，他跟她说他为什么要做官，再最后就是益州这一趟……

    她渐渐对他升起了一种很令人心悸的期许。

    像小时候她看她爹为官，衣着褴褛的百姓前来叩首；像小时候她看那些晦涩难懂的书经；像她在书院里读着书不切实际的憧憬——字里行间写得其实都是，为人，为臣，为君。

    “我……”她慢慢又绽开个笑，“没有一刻觉得他这么好过。”

    此时，有人进来道：“少夫人！呃，好像有人为了少主围到城门口去了！”

    贺兰瓷闻言，略一犹豫便道：“备车。”

    大雍门外已经围满了不满的士子，大都穿着澜衫，头上扎着方巾，手中拿着一张张印着手印的上书，围在城楼下面，高声道：“我们这里有益州的士子，可以为陆大人作证！”

    “还有被平江伯及其子戕害过的！”

    “请圣上明鉴！请圣上还益州一片清明，给百姓一条生路！”

    “请圣上严查此事！”

    “请圣上开明圣闻，听言纳谏！”

    士子们一个个应声跪倒在地，宛若一片俯倒的稻禾，蔚为壮观，喊声震天。

    贺兰瓷下车来，已看见值守着城门和登闻鼓的官吏正在连番劝说，可显然并无用处。

    看见她时，那些士子倒是尽皆一呆。

    谁也没想到她一个柔柔弱弱的女子会出现在这里。

    五城兵马司的人陆续赶到了，但一看眼前，也两眼一黑。

    这帮士子还有国子监出来的，最是麻烦，得革了功名才好动手，不然得罪了大帮士子，是真的后患无穷。

    ——其实本来早该有刑部、大理寺的官员过来，但大家这会仿佛都在装死。

    值班的官吏愁眉苦脸着，突然一见站在那边风姿无双，仿佛聚天地之精华而生，正散发着淡淡辉光的女子，有人登时眼前一亮，过来谨慎道：“贺兰……夫人，要不您来劝一下这些士子？这我们也很为难啊。”

    贺兰瓷定了定神，跟霜枝道：“把我带来的命妇朝服拿来。”

    有人当即松了口气。

    陆无忧名声大，他夫人名声也不小，多少应该能起点作用，把他们先劝走了再说。

    贺兰瓷套上她六品命妇的朝服，深吸了一口气，看着不远处那面鼓。

    登闻鼓，也就是传说中击鼓鸣冤告御状的那面鼓。

    “贺兰夫人，您还等什么呢。”

    贺兰瓷道：“对啊，麻烦让让。”

    “嗯？”

    贺兰瓷径直走向那面大鼓，利索地拿起了鼓槌，心想要发疯也就这么最后一回了，不然以后怕是没有机会了。

    她音色朗朗道：“我不是来劝人的，是来告御状的。我夫君直言上谏，并无一字虚言，不知为何会被下狱，至今未归家……朝廷广开言路，是为国策，上谏理应无过，若朝廷难辨真假，便恳请尽早审理此案，还我夫君一个清白。”

    她说得声音并不大，但随着逐渐安静下来的声音，每一个字都清晰传入众人脑海中。

    就在这时，都察院的官吏也赶了过来。

    后面走来了一个清癯瘦削衣衫陈旧的绯袍官员，贺兰谨面色铁青道：“胡闹！还不快点回去！”

    贺兰瓷转头看她爹，很平静地一笑：“爹，您就别掺和了。”

    贺兰谨打死也想不到会有一天，听到女儿对他这么说。

    他伸手去抢她的鼓槌，谁知道贺兰瓷极为灵活地往后退了一步，便避开了。

    贺兰谨怒道：“把鼓槌给为父。”

    贺兰瓷毫不客气道：“您先回去吧。”

    “你知不知道！敲这鼓告御状是要先被鞭刑的！”

    “我知道。”

    贺兰谨吹胡子瞪眼了一会道：“行，你要真想告，为父来告。”

    贺兰瓷意识到什么，但已晚了一步，只见贺兰谨重重一掌砸在登闻鼓上。

    沉闷地一道鼓声响起。

    幽幽回响。

    众人都是一愣。

    贺兰谨一撩长袍，便跪在了大雍门前，他的声音亦沉沉道：“沈一光是我的下属，他的冤屈，亦该由我来为他主持公道。”

    贺兰瓷也毫不示弱，一同跪在了大雍门前。

    身后有些都察院的官吏也一并跟着跪下。

    正准备去通政司上谏，或者闻讯赶来的朝臣也都停下了脚步，有人跟着跪下了，也有人凝望着前面的皇城。

    天色暗淡下来，雪又开始缓缓飘落。

    跪在城门口的官吏，仿佛不知不觉间，越来越多，有礼部的、工部的、刑部的、翰林院的，员外郎、给事中，主事、大使、副使等等大大小小的官员，甚至还有些从家中得知匆匆赶来的。

    不论是臣子，还是士子，此时都仿佛只是一群单纯想要卫道的读书人。

    渐渐跟着跪下的还有一群不入流没有品阶的官吏，就连原本守在城门外的兵士，也都有人跟着跪下了——就算大字不识，陆六元那篇“十骂谏疏”也早已在街头传颂。

    像是沧海中的一粟，却又逐渐聚少成多。

    密密麻麻跪满了一地。

    冬日寒风瑟瑟，落雪很快铺满了地面和周身，一片皑皑雪白，竟映得宫门外也渐渐亮堂了起来，悲愤的叫喊声不绝于耳。

    “圣上！臣这官不做了！请您听听众人之言吧！”

    “这天大的冤屈，皇天昭昭，怎能容许！”

    “天道难违，这升仙楼不能再修了啊！”

    “圣上，我们今日所请都是为了您，为了这天下啊！”

    “几十万百姓正在受苦受难，今日若不直言，死后我如何敢见圣人，如何对得起我这几十年来读过的圣贤书！”

    有人说着说着，还哭了起来。

    有年迈的老臣体力不支，强自支撑着，也有人以头抢地，嗑得满脸血痕。

    还有人趁机道：“圣上！还请铲除奸佞，早立国本！”

    二皇子失势之日，便是大皇子得意之时。

    内阁如今的三位阁老听闻，也是从府里即刻赶来。

    他们上谏，圣上不听。

    下控，也控不住文臣们激愤的心——官都不当了，还有什么可畏惧的。

    他们夹在两边，也实难做人，如今朝局俨然已不受控，索性，三位内阁辅臣都干脆一并递交了辞呈——这也是大雍官场常规之举。

    哪个阁老没递过十七八封辞呈都是少有的，只是三个人一并请辞却是少见。

    但细想下来也不奇怪，能坐稳内阁辅臣位置都是上能得圣上信赖，下能得百官支持。

    反之，那毫无疑问是寸步难行。

    禁宫中。

    顺帝听闻消息后，看着那三份递上来的辞呈也是怒从心头起。

    丽贵妃的哭泣声还仿佛在耳边。

    “……臣妾、臣妾都在宫中，也不知这些事，想来是兄长他以前穷怕了，才会……只是洵儿他确实是不知情的，臣妾知道朝臣都看他不顺眼，可是、可是……他只是性子急了些，绝做不出那些事来。”

    “圣上，若真是为难，臣妾这些珠宝首饰都不要了，现在就令后宫中削减用度，都给您拿去赈灾……”

    此事不止关于丽贵妃，也关乎他的颜面和权柄。

    可叩阙声还是连绵不断从外面传来，吵得人无法歇息。

    终于，顺帝无奈地按着眉心，被内侍搀扶着，走出门外。

    就看见殿门外，三位内阁大臣，和一并尚书高官，也都跪在了门口。

    “你们先把宫门外的人都给朕劝走。”

    三位内阁大臣早已达成默契。

    这已经逐渐上升到了皇帝与文臣之间的角力，也不可能再退一步了，更何况这件事本就是臣子占理。

    “圣上，劝不动啊……”

    “老臣当真已是尽力……”

    贺兰瓷听闻圣上决议要清查益州一案，并且暂停了升仙楼的修筑，将修筑的钱暂且拿去给益州赈灾，抵偿九边军费并犒赏边军时，纤细的身躯在寒风中摇摇欲坠，已快在宫门外力竭。

    被霜枝半拖半抱地带回去后，她久违地染了风寒，迷迷瞪瞪过去好些时日。

    好在府里尚且温暖，也不缺药材。

    姚千雪前来看了她三次，贺兰瓷总算有所好转，床头花瓶里插了两支腊梅，淡香沁人，霜枝道：“都是府门外的人送的，现在府门外每天都来好多人送东西啊！”

    贺兰瓷点了点头。

    姚千雪第四次登门拜访，见她终于气色好了，才咬着牙道：“小瓷，你想不想去见他？”

    贺兰瓷道：“怎么见？可诏狱不是……”不让亲眷探视的。

    “齐川毕竟是锦衣卫的官，我让他找门路想了办法……可以让你进诏狱一次，不过只能进去一炷香的时间，再多恐怕就会有风险。”

    寒冬腊月的诏狱，是真的冷得直结冰。

    门栏都有一层细霜，贺兰瓷裹紧了身上的斗篷，戴着帷帽，小心迈步进去，提前打点好的官吏对她恭恭敬敬，引着她进去，指点道：“就在里面，夫人放心，状元公没大碍，就是稍微吃了些苦头。”

    贺兰瓷道了声“多谢”。

    里面更是冷得刺骨，还时不时能听见一些凄惨的叫声，和镣铐撞击的声音，她深吸一口气，才又往前走，最终停在一扇牢门前，摘了帷帽，用手轻叩。

    “多谢提醒，不过应该还没到放饭时辰吧，而且我着实是……”

    贺兰瓷一愣。

    出声说话的那个人挑起桃花眼也一愣。

    两人面面相觑，陆无忧先忍不住开了口：“你怎么瘦了这么多，有没有好好吃饭？”他好不容易养起来的。

    贺兰瓷：“……？”

    该我说这话吧。

    作者有话要说：　　瓷瓷：你为什么抢我台词！

    到了我最喜欢的互诉衷肠环节，虽然无忧的嘴也还是……

    最近实在比较难写，为了保证质量，没法加更啦，就……后面写到日常尽量努力吧。

    ps：阁老集体请辞可以参见明朝争国本事件，干下去n个首辅，还有大礼议事件，都是皇帝和臣子不对付。

    那啥，古代垃圾皇帝真的很多，当然这个皇帝搞肯定是要搞的！

    评论区发100个红包给大家总之我们还是个小甜文的！

    感谢猫猫丸子的火箭炮，和oops、我努力不挑食、yumengiiir、小绿叶、时生、爱吃黄桃、暴躁鱼干、一一一一、熊雪秋、小桔子、乐弦、吹里、景玉轩、是飘君呀！、咩味唐、无忧碰瓷、郁孤鸾、洛南歌、antares的地雷。

    　　

