    “龙夏来的？什么楚氏集团啊，根本就没有听说过，北方的豪门中有一个姓楚的吗？”

    他有些居高临下的问道。

    “没有。”

    任亮实话实说道：“我们的总部在滨海，不过在北方也有分部。”

    “滨海？”

    那人撇了撇嘴巴。

    什么鬼地方，他根本连听都没有听说过呀！

    在龙夏也只有那几个经济特区可以进入他的法眼。

    在他看来，其他地方都是鸟不拉屎的穷地方。

    什么有钱的企业？

    没钱，凭什么加入华联？“您先别着急，听我慢慢细说。”

    任亮拿出自己准备好的资料，正准备讲述自己的方案，那负责人却不耐烦的摆了摆手说道：“算了，我的时间很宝贵的，没有时间在这里陪你做春秋大梦，你还是从哪里来回哪里去吧。”

    “实话告诉你，龙夏的老牌企业没有几个成气候的，新兴的企业中也只有新竹集团还勉强看得过去，除非是他们的代表，其他企业不值得我过问。”

    说完，他还懒洋洋的打了个哈欠。

    “新竹集团已经被我们收购了！”

    任亮已经说道：“新竹集团，连同旗下二十六家子公司，已经在一个礼拜前实现了并购重组，现在已经是肖氏集团的一部分了。”

    “并……并购？”

    那负责人吓了一跳，直接就站了起来。

    新竹集团他是知道的，据说投资近5,000亿，虽然不知道钱都用到了哪里，但市值也有超过500亿啊。

    而且这还是保守估计。

    一个滨海来的小企业，哪里来的这么多钱来并购一家跨国公司？他觉得这是天方夜谭。

    “您的消息似乎有一点不太灵光，新竹集团早就已经成为历史了，目前龙夏的医美行业已经被我们全部垄断。”

    任亮坐了下来，侃侃而谈，“集团太大了，龙夏已经容纳不了我们了，所以我们要来海外，不仅要继续医美行业，还要拓宽更多的领域……”

    任亮打开自己的资料，一一指给那个负责人看。

    他看了之后顿时瞠目结舌。

    这哪是一个小企业的规划呀？

    简直就是一个商业帝国的模板。

    如果不是亲眼所见，我绝对不相信楚氏集团竟然已经这么强大了。

    任亮可是谈判桌上的老油条，一下子就看出来了那个负责人的想法，随即装模作样地叹了一口气道：“只可惜呀，我们虽然收购了新竹集团，但始终不是新竹集团，你不想合作的话，我们也没有办法，我们有缘再见吧。”

    说罢，他转身离开，同时心里默数着。

    一……

    二……

    三……

    刚刚数完三，那负责人就快步跑了过来，“任总别着急呀，有事慢慢商量，我也没说不合作，不是？”

    开什么玩笑？连新竹集团都能够并购。

    那肖氏集团背后的资金链该有多大呀？

    这么大一块肥肉，他怎么可能眼睁睁的看着从自己眼前溜走。

    别的不说，光是介绍费就是一笔天文数字。

    如果能够跟楚氏集团搞好关系的话，接下来的好处更是数之不尽。

    他脑子进水了，才会放任亮离开。

    “刚刚你不是还说没时间吗？”

    任亮笑着问道。

    “误会，都是误会。”

    那负责人干笑一声，说道：“重新认识一下，我是孙铭，专门负责新会员的接洽，正好我现在有时间，不如我们就详谈一下吧。”

    “你有时间？但是我没有了！”

    任亮瞟了他一眼，随即头也不会的离开了。

    孙铭瞬间愣住了。

    从来只有他拒绝别人，这还是他第一次被人拒绝。

    “你考虑清楚了，没有我们华联的帮忙，你们在海外连一天都过不下去！”

    他冲着门外大声吼叫，不过任亮还是没有回头。

    “去你妈的，不是抬举的东西！”

    孙铭大怒，快速拨打了一个电话，“给我查查一个叫楚氏集团的，不管用什么办法，让他们三天之内给我滚龙夏！”

    另一边，任亮也回到了酒店，把事情的前因后果如实说了。

    “干得不错！”

    萧南天大为赞赏，道：“不管什么时候，骨气不能丢，好马不吃回头草！”

    闻言，楚云汐却是翻了翻白眼，“话是这么说，可是没了华联的帮忙，恐怕咱们就真的难以立足了。”

    萧南天不置可否。

    他想去哪里就去哪里，想在哪里安家就在哪里安家。

    任何人都阻碍不了！

    “楚总不用苦恼，我看华联也没有什么好的。”

    任亮道：“他们的合约我仔细研究过了，简直就是霸王合同，天价入会费也就算了，以后的每笔交易，他们都要拿提成，这跟抢劫有什么区别？”

    “兄弟姐妹们创造的价值，凭什么分给他们？”

    自从去了一趟滨海之后，任亮已经彻底把楚氏集团当成了自己的家，跟同事都是以兄弟姐妹相称。

    “说得好！”

    萧南天道：“你学得真是越来越快了，我们用不着依靠任何人，倒是这个华联……”

    说着，他的目光变得深邃了起来。

    对于萧南天的回答，任亮一点都不意外。

    如果肯接受别人的威胁，那他就不是萧南天了。

    其实，任亮也不想加入什么华联，毕竟那就是一群吸人血的恶鬼，而且还是专吸自己人。

    当初莫家就是其中的一员，由此可见他们的为人。

    只不过，这条线是爱丽丝搭上的，她的面子自然要给。

    但也仅此而已。

    反正他已经去过了，对爱丽丝也算有了交代，不会影响到双方的合作。

    这就是任亮的聪明之处。

    他做事，从来都不会给别人留下任何把柄。

    交代完之后，他便又出了酒店，这次是为了找一个办公场所。

    毕竟楚氏集团来了这么多人，总不能一直都住在酒店里吧？

    既不方便，又不正规。

    他对海外比较熟悉，这种事情自然交给他来办。

    其实，在来海外之前，他就已经物色好了地点，这次主要就是签合同，付押金。

    “不好意思，这栋楼我们不租了！”

    刚一见到房东，对方开口就是这样一句话。

    “为什么？”

    任亮的脸阴沉了下来。

