    这一下，她怎么解释，都解释不清了。

    面对着陆老太太严厉的目光，她只能不情不愿地低头。

    “对不起！”

    洛晨曦微微一笑，“没关系，虽然妹妹你脾气不好，这么多年都改不了，但我做姐姐的，不会跟你计较的。”

    陆老太太露出满意的笑容，拍了拍她的手。

    “还是你贴心，快点，跟外婆进来。”

    洛晨曦跟着陆老太太进了别墅。

    连看都没看陆雅静一眼。

    陆雅静捂住还火辣辣疼着的脸颊，眼中满是怨毒，“该死的贱人！她为什么又回来了？而且，还偏偏是在今天……我可绝不能让她坏了我的好事！”

    ……

    洛晨曦跟着陆老太太，进了别墅。

    陆家别墅的装潢，跟四年前已经完全不一样了。

    随着她外公陆士鸣过世，陆家……果然已经不是以前的陆家了。

    不过，她心里有事，也顾不上感叹物是人非。

    一坐下，就迫不及待地对陆老太太说明了来意。

    陆老太太显得有些意外，“文君让你来拿那个保险箱？她怎么突然想起这个了？”

    “里面有一些她年轻时的纪念，她想看看。”

    陆老太太眉头一皱，“纪念……文君这是怎么了？都十几年过去了，怎么又想起以前的事情了？”

    “十几年？”

    洛晨曦疑惑地看向她。

    可是，陆老太太没有再说下去，转头吩咐女佣，去帮她找箱子。

    在等待的时候，陆老太太问了不少关于陆文君的事情。

    洛晨曦知道，她是思念女儿，不敢说出真相，怕刺激到老人家，只能自己编造。

    “嗯……妈咪她还挺好的，在T市开了家花店生意很好。因为妈咪长得年轻，好多人都说我跟她是姐妹呢！还有好多人追她！”

    洛晨曦说的都是实情。

    只是，这些都是在洛安国找上门来之前的情况。

    陆老太太倒没想太多，信以为真，忍不住抱怨，“你妈也太不像话了，都离开四年了也没回来！当年的事情，确实是你外公错怪你跟你妈了，但是，他也去世了……而且，什么把你们赶出家门，也都是气话。他过世之前，还特意叮嘱，留了一部分财产给你们。”

    洛晨曦愣了一下。

    在她记忆里，陆老爷子非常严厉非常苛刻。

    因为陆文君拒绝联姻，他对这个女儿不满，对女儿收养的小女孩就更看不惯了。

    只有陆老太太，一直对她们很好。

    四年前那件事发生后，陆老爷子不分青红皂白要把她赶出去。

    陆文君因此跟家里翻脸，把她带走了……

    从此，就跟家里没什么联系，只有陆老爷子去世的时候回来了一趟。

    这时，女佣把保险箱送来了。

    洛晨曦检查了一下，露出笑容。

    “太好了！就是这个箱子没错！外婆，我得赶紧把箱子送回去，我妈咪急着要呢，那我先T市了……”

    “等等！”老太太不高兴，“你这么急着走干什么？连陪我这个老太婆吃顿饭的时间都没有？”

    “可是……”

    洛晨曦想起，早上答应了穆亦辰，今天肯定会赶回去，陪他和糖糖吃晚饭。

    她要是敢放他们鸽子，家里两只岂不是都要闹翻天了？