
    第一百八十七章你媳妇被人欺负了

    形势扭转。

    妖艳女子她们也叫嚣起来：“吴哥，叫兄弟轮了这女人。”

    那一巴掌的痛，让她娇容变得恶毒：“然后再卖去窑子，日接万客。”

    郭思思很是愤怒，却不敢再多嘴，对方的实力足够吓人，再招惹对方，自己可能真被圈圈叉叉。

    她盛气凌人，但不代表她愚蠢，局势还是看得清的。

    “你们动她会后悔的。”

    贾仁义捂住脸上的清晰巴掌印，色厉内荏叫嚣：“一定会后悔的。”

    “砰！”

    话音还没落下，大鼻子上来又是一脚，贾仁义又是四脚朝天，初始的嚣张，彻底消失。

    戴明子要冲上去，南宫雄死死扯住她的胳膊，他不能让戴明子受到伤害：

    “明子，不能去，不能去，他全是混蛋，下手狠着呢。”

    “我已经叫人了，等到支援过来，咱们再讨回彩头。”

    “你现在上去，肯定被他们打伤，我不能让你受伤。”

    南宫雄紧张地连额头都渗出汗水，今晚的干架惨烈，十年难得一见，他无法展示雄风，只能保护了。

    戴明子死命扯开南宫雄的手：“放开。”

    此时，郭思思也娇喝一声：“别乱来，不然我会让你后悔。”

    “后悔？”

    此时，吴八桂搂着妖艳女子阴笑上前，一干人等纷纷避让，他伸手去捏郭思思的脸蛋：

    “我想看看，你们怎让我后悔？”

    郭思思甩脸，退后两步，愤怒的同时，望向几名男伴。

    遭遇这情况，褪不去柔弱天性的女人，只能指望男人的冲冠一怒，无奈全都被大鼻子青年教训了，根本没有人敢站出来对抗，只能握着拳头愤怒。

    郭思思眼中期待渐渐变成失望变成无助，最后只能搬出自己的底牌：

    “我叫郭思思，我爹郭铁钢。”

    这一个威胁没作用，吴八桂仍然无动于衷：“哦，就是半个月前，那个差点被送进去的副师郭铁钢？”

    “你爹都要倒台了，你还抬出来吓唬人，就算他没有退，也不过是明江不起眼的小角色，能吓唬谁？”

    “吓吓小市民差不多。”

    “别废话，今晚留下来，帮我伺候贵宾，伺候好了，我女人这一巴掌，一笔勾销。”

    吴八桂阴笑，让人毛骨悚然：“不然，你们今晚全要倒霉。”

    面对依靠江太保又被江家案子牵连衰落的郭氏子侄，吴八桂完全不放在眼里。

    “不准欺负思思。”

    戴明子一把推开紧紧扯住自己的南宫雄，不可撼动地横在郭思思的面前：“有事，我来扛。”

    郭思思一脸复杂。

    叶天龙恨恨不已，这丫头，怎么就这样冲动呢？

    “明子，小心！”

    见到戴明子冲出去保护郭思思，南宫雄也一声嗷叫，抓着戴明子带出来的酒瓶冲过去。

    “砰！”

    红酒瓶爆裂，残汁从吴八桂头上流下，南宫雄出手刁钻又干脆，而结果却出乎他的意料。

    吴八桂阴笑着晃了晃脑袋，伸手抹掉汁水，除了额头红了一点，脑瓜皮完好无损。

    接着抬脚猛踹，呆滞的南宫雄被踹出两米多，撞翻几人倒地。

    “砰！”

    不等吴八桂任何指令，大鼻子青年冲上去一脚，又把南宫雄抽飞，落到叶天龙的面前，嘴角淌血。

    叶天龙伸手拉起他，眼里有点欣赏：“对明子不错啊。”

    明知道不是对手，还英勇无敌的爆人家脑袋，这份对戴明子的心，着实值得赞许。

    南宫雄本来疼痛不已，听到叶天龙的话顿时咬住牙齿，昂起头，一脸骄傲，好像自己跟吴三桂一样。

    “小子，敢动吴哥，今天，我废了你。”

    此刻，大鼻子抓起玻璃片，尖端闪烁嗜血寒芒，正要上前给南宫雄惨痛教训，戴明子再度喝出一声：

    “别动我朋友，有什么事，冲我来。”

    “冲你来？”

    吴八桂看到戴明子，眼睛瞬间一亮，笑容更加猥琐：“小妹妹，这么想要男人？”

    “老公！”

    戴明子对叶天龙忽然喊出一声：“有人欺负你媳妇。”

    “扑！”

    叶天龙嘴里的哈密瓜喷了出来，全部打在靠近的大鼻子脸上。

    大鼻子恼怒不已，一抹脸上残渣，对着叶天龙就是一脚。

    “扑！”

    没等大鼻子冲到面前，叶天龙就晃动可乐，随后一把扭开，可乐就喷了出来，冲在大鼻子的脸上。

    “咳咳咳！”

    毫无戒备的大鼻子呛得半死，手舞足蹈后退，叶天龙趁机冲上去，一脚踹在他的膝盖。

    大鼻子身躯一晃，踉跄着撞在栏杆上，头破血流，掌心玻璃也落地。

    叶天龙见状喊叫一声：“哎，你没事吧？”他伸手去扶大鼻子。

    “混蛋！”

    在吴八桂脸色微微一变时，大鼻子摇晃着未站稳的身子，吼叫一声，挥手去抓叶天龙的手掌。

    大鼻子准备把他手掌捏个粉碎性骨折，也算讨一点利息，所以抓住叶天龙时就全部力气爆发：

    “王八蛋，我废掉你不可……”

    “哎哟！”

    两记惨叫几乎同一时间发出，在吴八桂判定叶天龙装腔作势之余，大鼻子像是被捅烧火棍一样弹开。

    他还用另一手死死捂住手掌，一抹血迹从掌心流出，疼的眼泪都快出来了：

    “王八蛋，你敢使诈？老子跟你不共戴天。”

    叶天龙一脸痛苦：“混蛋，我好心扶你，你却捏伤我，还想用玻璃偷袭我，怪不得没人敢扶阿婆。”

    “就是你这人太多，寒了大家的心。”

    戴明子和郭思思她们差点吐血，这混蛋，上纲上线还真是前无古人啊。

    大鼻子被气得呼吸急促，恨不得冲上去一拳干翻叶天龙，可是掌心剧痛让他难于挪动。

    他咬着牙，张开手，鲜血淋漓，清晰见到一片碎玻璃，混合鲜血刺在掌心，谁都能感受到那股疼痛。

    吴八桂也是眼皮一跳，喝出一声：“小子，你太无耻了。”

    叶天龙散去几分痛苦样子：“你们可要讲道理啊。”

    “明明是他来偷袭我，明明是他要捏碎我手掌，玻璃也明明是他拿的酒瓶碎片，就是傻子也知道，他掌心藏着玻璃想暗算我，只可惜运气不好被反噬。”

    “一切都跟我没半点关系。”

    叶天龙一本正经：“相反，我还是受害者。”

    大鼻子忘记掌心玻璃，被叶天龙气得一握手掌，顿时一记惨叫，差点就晕过去。

    叶天龙很欠打地感慨一声：“自作孽，不可活啊。”

    南宫雄几个暗暗叫好，郭思思却一脸鄙夷：“龌蹉手段，丢人。”

    戴明子看了她一眼，没有说话。

    此刻，吴八桂脸色一寒：“小子，看来你是活腻了。”

    他手指一挥，几名手下一涌而上，环形包围住叶天龙。

    “小子，原来是你。”

    这时，富贵大厅的木门再度打开，走出十余名汉子以及一名女子，朱丽娅盯着叶天龙冷笑一声：

    “踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。”
