    第三百五十二章

    对于军师周安的话，李铁衣从不怀疑。更重要的是，那些人可都是他麾下的精锐，绝大部分都是真武境的高手。

    要聚拢这些高手极其不易。

    “驾！”

    来不及多想，李铁衣身躯一纵，如同一头大鸟从嶙峋的巨石上高高飞起，一把落在自己血红色的西域汗血宝马身上。

    双腿一夹，李铁衣人马合一，跃过七八丈的距离，一路往外冲去。

    “火奴、毒蛟带人跟我走。其他人给我全力进攻山坡上的官军！——”

    洪亮的声音有如雷霆，滚滚荡荡，把山坡上的徐乾、黄永图等人震得目瞪口呆。

    没有人知道发生了什么，只知道铁衣马贼里一定发生了不小的事情。

    “到底发生什么？”

    黄永图满脸的惊惶。他可不是聋子，铁衣马贼的首领那么大的声音，聋子才会听不到。

    “别管那么多了。他们就要发起进攻，大家小心！”

    张辚大声惊醒道。

    数量的差距太大了，他们能做的事情非常有限。

    “嗡！”

    漫山遍野，茫茫如海的山贼再次躁动起来。而山坡上，二十六名大唐铁骑迅速的结成了阵列。

    接二连三的激战下来，他们已经总结了一套非常行之有效手段来应对这些马贼。

    就算最后打不过这些马贼，到了最后也一定可以让他们付出最大的代价。

    另一侧，李铁衣大手一挥，几乎是把最精锐的部下调了出来，和自己一起滚滚如潮，向着拐角外的官道驰去。

    周安的感觉不能不说敏锐，李铁衣的行动也不能说不快。

    但是在这一场相距不过几百丈，互相算计，精确到毫秒的乱局，胜利者却并不是他们。

    李铁衣刚刚冲到官道的拐角，耳中就听到了一阵惊天动地的大喊。

    “杀！——”

    震耳欲聋的声音，阳刚十足，从官道的右侧山林里发出，瞬间掀起一阵狂风，吹得整片群山里的树梢都籁籁抖动。

    “轰隆隆！”

    大地震动，无数的飞鸟受到惊吓，从树林里冲天而起。那一刻，众人分明感觉到就好像成千上万的钢铁洪流，从右侧的山巅倾泄而下，席卷而来。

    “不好！”

    听到这阵巨响，李铁衣脸色大变，抬手在马屁股上重重一拍，一骑绝尘向着这一切变故的中心，电射而去。

    胡狼、长刀他们带领的人马已经从山上俯冲下去的，毫无疑问，这第二波出现的人马绝不是他们。

    即然不是他们，那么毫无疑问，就只能是那个年轻的训练营少年率领的大唐官军了。

    这一刹那，李铁衣心中焦灼无比。

    见识过了那个少年的领兵之术，李铁衣现在只能希望胡狼、长刀他们能够多坚持一会儿。

    不过李铁衣的希望只能是奢望了——

    “不好！我们上当了！”

    官道上，战马以雷霆万钧之速穿过薄薄的青色烟雾，一刀将那矗立在官道上的“大唐铁骑”斩成两断，胡狼几乎是立刻就发现自己中计。

    那些昏暗中，被青色烟雾笼罩，显得若隐若现的身影根本不是什么大唐的骑兵，而是一个个之前被官军斩杀的兄弟。

    一根根木制的长矛剌穿了马身，将马尸连同上面马匪的尸体窜在一起，牢牢的立在官道了。

    那弥漫的青烟也不是什么烧火造饭的烟火，而是单纯用来欺骗他们，引诱他们的柴火。

    那伙官军用烟雾制造出了自己正在烧火造饭的幻像，吸引来了他们的攻击。

    “不好！撤！快撤！”

    这一刻，胡狼心都凉了。他万万没有想到那伙官军居然如此狡猾，他满心以为突袭，最后被证明只是一个圈套。

    “轰隆隆！”

    “杀啊！——”

    胡狼想要喝止众人，但已经迟了，接二连三的马匪不断冲进青色的烟雾里，将那些“官军”砍成两断。

    兴奋的渴望着一场战斗和杀戮的马贼，这一刻根本就听不见胡狼的声音。

    而兴奋的砍杀过来，落到官道上后，众人从山巅冲下来累积的速度也化为乌有。

    这一刻，所有的优势丧失殆尽。

    甚至因为为了防止官军“逃跑”，胡狼还分出去了二三十人到后方的官道，使得自己无形中陷入了劣势之中。

    “轰隆隆！”

    也就是在心中焦灼万分的时候，胡狼耳中听到了一阵隆隆的声音，一只巨大的铁枪裹夹着毁灭性的力量，以雷霆万钧之速从右侧的青烟剌了过来。

    那一枪的速度实在是太快太快了，几乎是在看到的同时，已经到了胡狼的面门前，只有咫尺之距。

    “喝！”

    千钧一发之际，胡狼大喝一声，罡气迸射，体内一圈青色的荆棘光环震荡，急速旋转，爆发钢铁一般的轰鸣声。

    轰，只是一击，胡狼便以无上的神力，把那名从山顶上冲下来的大唐铁骑连人带马一起震飞出去。

    然而尽管如此，胡狼也是震得虎口剧震，手腕发麻。

    如果单纯的论实力，那名大唐铁骑根本不是他的对手。但是一名大唐铁骑人马合一，从高山上俯冲而下，速度有若雷霆，达到极点的时候，那就已经不能单纯的用自身的实力、境界来衡量了。

    “不好！”

    尽管一击震飞了一名奔驰中的大唐铁骑，不过胡狼心中不但没有丝毫的喜悦，反而心中沉了下去。

    因为第二柄铁枪锐啸着，已经电射而来。

    那一枪的速度如此之快，以致于铁枪后拖出了长长的白色浪痕。

    “突厥匪类，拿命来！——”

    薄薄的青雾中，一名大唐铁骑人马合一，目光如电，从山坡上纵跃而来。那一击的威力，就连胡狼都暗暗心惊。

    同样是骑马，这些大唐铁骑的骑术和马匪的骑术完全不可同日而语！

    “轰隆！”

    胡狼提拳聚起，猛然一拳轰出，罡气聚成一只青色的狼头，勉力将第二名大唐铁骑的铁骑击偏。

    但是很快，第三根，第四根铁枪同时剌到，每一根铁枪后面，都有一名速度、力量都迸发到极致大唐铁骑。

    这一次，胡狼再也没能闪过。

    战马和人两者合一的力量，将他轰得空门大开，噗噗声中，两道铁枪一左一右，分别剌入他的胸膛，黑色的枪尖从背后剌出来的时候，已经是血红一片。

    胡狼最后看到的，是一道匹练般的剑光当空一绕，从上方落了下来。

    “这颗头颅，我收了！——”

    一个女子清冷的声音在耳中响起，胡狼眼前一黑，就什么也不知道了。

    砰！

    人头落地，白思菱站在胡狼身后，身体飘逸、潇洒，右手长剑还保持着伸出姿势。

    最后一剑将胡狼脑袋削下的，自然是白思菱。

    白思菱早就看得清楚，胡狼能够一拳将一名大唐铁骑连人带刀震飞，如此巨力，毫无疑问必是铁衣马贼中的头目。

    白思菱的实力可是要比其他的骑兵高得多。

    四个从山巅冲下来，气势蓄到极点的大唐铁骑加上一个白思菱，这样的阵仗，胡狼也可以冥目了。

    “思菱，赶紧回马背上。不要进行地面肉搏阵！”

    一道身影风一般从身旁经过，马背上传来王冲严肃的声音。他也没使用铁枪，十指连弹，一道道凝聚到极点，致密无比的剑气纵横交错，在虚空中交错而出。

    王冲的实力根本就没到真武境。

    不过王冲也根本就不是靠武道境界的杀敌，他靠的是自身丰富无比的武道技巧和经验。

    论实战的武道技巧和经验，这里没一个人比得上他。

    而周围薄薄的青色烟雾，更是被王冲利用到了极点，神出鬼没的苍生诛戮剑气配合蒙蒙的青色烟雾，每次都会有措不及防的马贼中招，身体被剑气剌穿，坠落马下。

    在这种骑兵的战争中，坠马也就意味着死亡。

    “知道了！”

    白思菱吐了吐舌头。明明年纪比王冲还大，都可以做他的姐姐了，但是却不自觉的在王冲面前流露出了小儿女的情态。

    这次的突袭，白思菱对王冲佩服的五体投地。

    铁衣马贼一方居然真的安排了后招，如果不是王冲机灵，提前发现，他们恐怕真的就要全军覆没。

    但是王冲巧用一招“炊烟”，不但引得那些埋伏的马匪提前现身，反而一举令他们落就彀中。

    想要突袭的人，结果反而被突袭。

    铁衣马贼这一波损失惨重。

    “希聿聿！”

    白思菱抓住马鞍，一个甩身，轻易的上了马背。这是她从其他骑兵那里学会的。

    “驾！”

    一夹马腹，白思菱一根长剑宛如匹练一般加入了战团。

    轰！轰！轰！

    光环与光环震荡，撞击，爆发出来的却是钢铁一般的轰鸣，气流不断的爆炸，掀起的气浪炸出数十丈之远。

    战马希聿聿的嘶鸣声，惨叫声，撞击声，响成一片。

    官道上的铁衣马匪数量远比王冲一方要多，但是当他们停在官道上的时候，就意味着这场战斗已经输了。

    面对从山顶上结阵冲下的大唐铁骑，没有任何一个马匪能够抵挡。

    只是第一波，王冲等人就借助着蕴势到极点的力量和速度，击杀了三十多名真武境的精锐马匪，并且一举将他们冲散。

    马匪如果不能聚集成群，在精通战阵、配合的大唐铁骑面前，也只是靶子而已。

