    叶钟鸣打开第一个箱子，从里面拿出了一件材料，左右看了看，之后轻轻把手抚在上面，眼睛微闭，之后一股不太明显的光晕从他手掌中发出，缓缓注入到了这件材料之中。

    看到这一幕，惑脂的眉毛直接挑了挑。

    正所谓外行看热闹，内行看门道。惑脂身为苏族的长老，真正的阵法大师，对于法阵的研究已经到了一个极深的程度，特别是他本就天资卓绝，各方面均有涉猎，自然也想过无数增强法阵的方法。

    只是十大阵法是前人无数年积累下来的宝贵财富，想要提升又岂能那么轻松。

    对于惑脂来说，看到叶钟鸣的动作，就知道他在做什么。

    他在……改良材料！

    这件事情说起来简单，可是做起来却难。

    普通的材料，改造起来自然不太费力，改良之后做成的任何东西都比原来的要好。

    这本就是最初级最简单的提升方法。

    但各大法阵的材料可不同，因为布置法阵本就讲究一个能量均衡、循环、平稳、制约。

    这样的阵法，所需的材料也便需要相适应的属性。所以，极少有人能够把布置阵法的材料也改良过，因为哪怕一丝不小心，稍微修改了材料里的哪怕最细微的一个地方，也会造成布置阵法的失败。

    所以，虽然大家都明明知道这是一个最直截了当提升阵法威力的方式，却也无可奈何。

    因为，实在是需要太高明的阵法师或者是材料处理师或者是工匠才能做到完美的改良材料了。

    这样的人，通常在宇宙万族之中，特别是在苏族之中，会活的无比的好。

    惑脂知道叶钟鸣是个不错的匠师，但真没想到，他竟然敢于出手尝试改良材料。

    这要求太高了，不仅仅是对能量的掌握要细致入微，还对体力和精神力以及感知力都有着极高的要求……

    但惑脂却没有阻止叶钟鸣，也不怕他把这些近乎唯一的材料给弄坏了，他想看看，这个屡屡给人带来惊喜的小家伙，这一次能够给他带来些什么。

    叶钟鸣此时无比的慎重，知道事关重大，一点都不敢掉以轻心。

    这个材料不断在他手中旋转，如果仔细看，其实是和叶钟鸣的手部没有任何接触的，仅仅是靠着力量在控制，这一手，让惑脂的期待又高了几分。

    只是，惑脂也开始担心，这小子的体力精神力是不是够用……

    在几分钟后，叶钟鸣手部的力量缓缓消失，材料重新落到了他的手里。

    “还好，幸不辱命。”叶钟鸣把这个材料放在了一边，又拿起了第二块。

    惑脂也不客气，直接把改良的这块材料拿了起来，仔细观察，发现果然品质得到了本质提升，并且内部的一切结构非常符合金兵杀阵的要求。

    他满意的把材料放下，继续看着叶钟鸣改良第二种材料。

    就这样，几分钟的时间内叶钟鸣就改良好一块材料，速率平均的让人惊讶，并且，惑脂可是一个大高手，他敏锐的察觉到，虽然在感觉上，好像叶钟鸣改良材料的用时都是一样的，可实际上，速度是有点略微加快的，如果只比第一块材料的改良时间和现在这块的改良时间，相差至少有十几秒钟。

    这些材料，可是都一样的啊。

    这只能说明，叶钟鸣已经开始熟练了，没有了刚才的生涩。

    这小子，天赋之高真的让人羡慕。

    等待这一种材料全部处理完，惑脂看了下时间，只是过去了不到一个小时，要知道，这可是数量最多的一种材料，占了所有材料总数的四分之一左右。

    叶钟鸣做完了这些，闭目不语，惑脂知道他是在恢复体力和精神力，想了想，拿出这两个方面的药剂递给云顶之王。

    能够让惑脂随身携带的药物那自然是顶好的，叶钟鸣也没推辞，看了看道谢后放到了旁边。

    这让惑脂有些疑惑，怎么，现在不用？

    叶钟鸣现在还真就用不上这些，他的体力和精神力，就算是宇宙万族，也很少有人能够比得了。

    他拿起了第二种材料。

    和第一种一样，开始的时候他慎重，改良一块材料需要不少时间，到了后来就越来越快，很快第二种材料也让他改良完成。

    惑脂有点惊讶了，这小子的精神力和体力，以及专注度，让人刮目相看啊。

    叶钟鸣再次闭目休息了几分钟后，拿起了第三种材料，旁边恢复体力和精神力的药剂依然放着没动。

    惑脂欲言又止，想了想还是没有说什么。

    叶钟鸣把第三种材料改良完成，算上之前的，一共用时两个半小时。

    他拿起了第四种。

    惑脂终于忍不住了道：“你不需要休息一下吗？”

    叶钟鸣非常认真的想了想道：“看情况吧，如果这一种材料消耗能量和前几种差不多，那暂时不需要休息。”

    惑脂嘴角动了动，心说好吧，之后手部示意了一下，你继续。

    叶钟鸣就继续，用了四十多分钟改良完了第四种材料。

    此时，惑脂已经再不怀疑，这小子真的可以提升金兵杀阵的威力，他所说的至少提升百分之二十，应该就是指的是他能够成功改良这些材料。

    这小子，真的有两下子啊。

    只是，惑脂的高兴并没有持续多久，因为他越看越心惊，叶钟鸣改良材料的速度一点都没有慢下来，虽然到了后来，因为材料开始变得驳杂，所以他改良单一材料的时候速度可能不快，但是总体上，却依然保持着一种高效率。

    惑脂生怕他一个不小心，把材料给弄坏了，有一些材料还好，坏了还有备用，可有一些真的是无法被替代的。

    等到叶钟鸣开始改良最后的几种关键材料的时候，惑脂自己已经紧张的不能出声了啊，都忘记了叶钟鸣一直都没有怎么太休息，就那么一直处于工作状态中，等他想起来的时候，云顶之王已经在改良最后一块材料了。

    惑脂看了下时间，九小时二十五分钟，最后估计九个半小时之内就能全部完工，这期间，这家伙也就休息了半个多小时。

    最后一块材料成功改良完成，叶钟鸣彻底松了口气啊，这种专心致志的改良可太耗费体力精力了，现在他的状态，也就剩下十分之一。

    “惑脂长老，先把阵法布置上吧，之后我告诉你另外提升的方法。”

    叶钟鸣说道。

    “好。”惑脂点头，挥手把材料都收起来了，看到之前送出去的两瓶药剂，说道：“既然你没用，那……”

    没等他完，叶钟鸣已经把两瓶药剂收了起来，之后用一种怀疑的目光道：“长老，你不会是送出去的东西还想往回要吧？”

    惑脂：“……”

