    国上太郎的船靠上来后，也朝着李博明打招呼：“藩主有令，所有前往鹿儿港的船，必须接受检查，得罪了。”

    国上太郎高傲的看了李博明一眼，大手向前一挥，十几名倭子迅速的翻越船舷，登上了货船。

    一名身圆脸武士，地中海发型，嘴唇上留着一小撮短须，面露凶色。

    “佐藤君~”

    李博明朝着圆脸武士，笑迎上去，恭敬的站在他面前：“嘿嘿，船上拉的都是粮食，您看~”

    陪笑之时，他已经将装着十两银锭子的布袋塞在了佐藤的手中。

    佐藤拿着布袋，用手掂量了一下，眼神中透着蔑视，随后用倭语说道：“大名有令，所有进出港口的船只必须接受检查，这个面子，我不能给。”

    “搜~”

    看起来是这小群武士的头领，他大手一挥，十几名武士迅速散开，朝着舱里舱外的搜寻。

    刘国安身边一名手下，想拦住他们，却被刘国安一把按住了。

    倭刀在粮仓中乱戳一通，水手的舱室的门也被一脚踹开了。

    “呦西~”

    一名身形微胖的武士，看到了船舱中摆放的船模，觉得很是新鲜，便也将之拿了出来。

    “那是我的东西，快给我放下~”

    舵手刘小苗看到倭寇手里竟然抱着他的船模，气得两眼发红，上去理论。

    他从小酷爱造船，却无缘进入造船厂，机缘巧合之下，来到了李国柱麾下当了一名舵手。

    在海上行船是，枯燥的时候，他便会捡起几条木条，凭着一把小刀，将之雕刻成船的样子。

    一年前，他陪着李国柱前往金门，鱼鹰的大船给他留下了极为深刻的印象。

    花了一个多月的时间，做成了这只船模，也是他所做的船模中，最喜爱的一个，连李博明想讨要都没舍得给。

    “哈哈哈~”

    胖倭冷笑一声，脸上透着浓浓不屑之色：“你的，还给你~”

    “砰~”

    他抬手将船模重重的往地上一甩，啪的一声，将之摔成了几块。

    “你~”

    “我跟你拼了~”

    刘小苗气愤至极，拿起刀就要冲过去了。

    “八嘎~”

    胖倭怒喝一声，刀已出鞘，刀锋流畅着的寒芒让刘小苗心头一颤。

    刘国安朝着的人一个眼色，两个兄弟的手已经摸到了刀柄上，如果真要动手，他们不介意先发制人。

    眼看就要出事，两个年龄较大的水手赶紧将刘小苗拉住了。

    “田琦君，莫要动怒~”

    李博明笑迎了过去，他随后假意怒斥刘小苗：“还不将人带下去~”

    “田琦君，这小子不懂事，我回头一定好好管教，请您饶了他吧，嘿嘿嘿~”

    “哼~”

    田琦冷哼一声，见几个水手已经将刘小苗拉到船舱去了，便也收起了武士刀：“若是再对我无理，可别怪我的手中刀不认人了。”

    “将军，都是粮食~”

    一名武士过来汇报。

    “李桑，打扰了~”

    佐藤朝着田琦看了一眼，目光停留到了李博明身上。

    大手一挥，十几个倭兵，从船舱撤出，回到了自己的船上。

    众人松了一口气。

    刘小苗怒视着楼船方向：“狗杂碎，我一定要你命。”

    港口船只不多，除了他们几艘船外还有四五艘从江户等地过来的货船，这船上虽说是水手，却也都是武士。

    倭国人崇尚武道，无论是在江户还是萨摩地区，许多人都自幼习武，要是发生大战，各地大名只需要振臂一呼，便有无数武士能够征召入伍。

    用藏兵于民，或者全民皆兵来形容再恰当不过了。

    港口，增加了不少的岗哨，不远处还有一队武士在巡逻，港口的管事中，还增加了许多生面孔。

    刘国安不敢大意，通知了三艘船上的水手，打气精神来，李博明则一如既往的打头阵。

    他一边招呼人下船，准备卸货，一边和港口的倭人假意打趣，看起来还非常熟。

    刘国安倒是觉得这家伙真是个人精。

    稍微对港口附近观察了一番后，刘国安粗略的算了一下，整个港口，萨摩藩的守军，最少在二百人以上，如果加上另外几艘江户船上的武士，最少在三百以上。

    他们三条船上，李博明有一百人，刘国安自己有五十人，人数上属于劣势。

    李博明在和港口管事沟通后，结果更让他没想到。

    “李桑，现在城里已经戒严，你们的货物，只能暂时放在港口的仓库中保管，等戒严解除后，才能进城。”

    说话的一名身穿黑色铠甲的武士，圆形脸，身材短小精干，头上戴着两只巨大的蟹钳冒，让他身材显得更‘魁梧’一些了。

    李博明有些不解，心里甚至有一种不祥的预感：“广田君，这是怎么回事，港口仓库阴冷潮湿，粮食放久了会发霉。”

    此刻，仓库中传来一个苍老而又带着几分霸道的声音。

    “为什么，为什么你们心里还不清楚吗？”

    一个身穿黑色甲胄，同样是带着巨大的蟹钳冒，腰间别着倭刀的武士从仓库中缓步走了出来。

    人未到，却流露出浓郁的杀意，此人不是别人，正是在那霸港失踪的岛津正雄。

    那天的海战，让他水师全军覆没，船舱漏水后，他好不容易派到了村本岗夫的船上，逃回了九州。

    回到鹿儿岛后，他便让兄长下令，清查所有在萨摩地区的明国人。

    萨摩城戒严~

    “那兄长他们岂不......~”

    李博明感觉到了危险，身子不由自主的后退了几步。

    “李桑，你们走不了了~”

    广田一郎蔑视的朝着李博明斜眼一笑，一挥手，仓库中冲出一队武士，跟在了岛津正雄的身。

    一百多人~

    早有警觉的刘国安，趁着李博明的人卸货时，他的部下已经全部做好了准备。

    船舱中，上百名水手，也全部拿上了兵器，隐藏到了女墙下方。

    先下手为强~

    既然一定要打，刘国安已经管不了那么多了。

    一挥手，三十多名鱼鹰枪手，从船舱中冲了出来。

    一声爆。

    “动手~”

    “砰，砰砰~”

    感谢：叶子兄弟，打赏月票五枚。

    感谢：一个心烦的人，打赏月票五枚。（祝兄弟每天开心，不再心烦，哈哈）

    感谢：安阳灵竹兄弟，打赏月票五枚。

    感谢：思月狐兄弟，打赏月票五枚。

    感谢：已是传说兄弟，打赏月票三枚。

    感谢：飞翔豆豆兄弟，打赏月票五枚。

    感谢：慕容元彤兄弟，打赏月票三枚。

    感谢：叶阳诗蕊兄弟，打赏月票一枚。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

