
　　圣体叶凡居然……

　　没死！

　　神城下方，遥望着天上劫云的修士们都是一震，全都有点错愕。

　　居然在那道属于圣体大帝的金色人形闪电，施展出古之大帝的禁忌帝术下，没有第一时间身亡。

　　这很让人震撼。

　　虽然叶凡付出了惨痛的代价，整个人的气息跌落到了极点，可是却在那可怖的攻击下存活的下来。天籁小说网

　　恐怖如斯！

　　老一辈人物们都是倒吸一口凉气，让整个东荒的温度都上升了几分。

　　而且叶凡抵御住那绝世帝术的那一种道术，又是什么法？

　　他们从未听闻过。

　　而年轻一代的天骄们都是失望至极，怎么就没给弄死呢？

　　而高台上替叶凡进行护道的神王姜太虚也是松了一口气，虽然先前有李安的传音，可是真正见到叶凡能够在这个境界抗住那种攻击，还是有几分震撼的。

　　可是就在他们错愕时，一道先天道图从天而降。

　　那先天道图轰然落下，有一条条天地的纹路自虚空中浮现出来。

　　轰！

　　它宏大而庄严，玄奥而繁复，不可抗拒，直接镇压而下，压在叶凡的不灭金身上，要将其打回原形。

　　叶凡怒吼一声，心中不甘。

　　明明已经渡过了天劫，却依旧要被这先天道图压制。

　　他浑身金焰腾腾，奋力抗争。

　　可是……

　　根本没用。

　　叶凡大口咯血，肌肤破碎，身上各处骨骼断裂，惨不忍睹。

　　这还不是最恐怖的。

　　最恐怖的是，他赫然发现，那些天地的规则纹路不仅仅是在摧毁着他的躯壳，更是在某种未知力量的驱使之下，在摧毁他的道基，要将他的道途彻底斩掉，让他的一身圣血流尽，从一介圣体削为凡体！

　　“天地不认可吗？”

　　叶凡咳血，脸色黯然。

　　为什么，连天地都要打压圣体？

　　“不好！”

　　高台上的姜太虚看着那张由天地规则形成的道图，猛然站了起来。

　　他的神色凝重。

　　那先天道图的出现，早已超出了天劫的范畴，不是雷霆，不是电芒。

　　而是天地交织的先天纹络，代表了大道的意志。

　　天地不认可圣体！

　　“难怪……圣体果然有难以打破的诅咒！”

　　中州一位不朽皇朝的皇主开口。

　　“古之圣贤推测，圣体前路被斩断，这一切都是真的，难怪十几万年来都没有大成的圣体出现……天地不可认可啊！”一位东荒的老人叹道。

　　“天地不可逆，大道不可违，圣体前路已断，没有人能接续。”

　　“古之圣贤早已定论，谁能违背天地的意志？这一切都不可改变。”

　　中州不朽皇朝的皇主、诸子百家的无上教主皆是先后开口。

　　古籍中早已记载，天地变化，圣体难以修炼了。

　　“为什么会这样，都已破关成功，天地却又不认同，怎么会如此？”

　　“天道不可违逆，纵然一时逆天而上，也要被打落下来。”

　　“太可惜了，十几万年了，终于有人打破诅咒，不想最后关头有生出这样的磨难，前方无路啊。”

　　所有人都在议论，诸多修士都不解，人们的表情各不相同，有人冷笑，有人幸灾乐祸，有人叹息，有人觉得遗憾。

　　年轻一代的天骄全都长出了一口气，如果叶凡真的能够渡劫成功，对他们的压力太大了，如今终于可以放下心来。

　　许多人都露出意味深长的神色。

　　虽如此说道，但所有人的心中却是回想起那道金色的人形闪电。

　　那是一尊圣体大帝的烙印。

　　可是……

　　如果连天地都不认可，那位圣体大帝究竟是以何种方式证道的呢？

　　……

　　所有人都在看着空中被那天地规则化为的先天道图镇压着的叶凡，没有一人看好他。

　　圣体叶凡，终究是不能逆天啊！

　　忽然之间，这片天地仿佛一下子宁静了下来。

　　一株遒劲的桃树不知何时拔地而起，枝叶繁茂，树干犹如虬龙一般扭曲，艳红色的花瓣微微摇动，撒下点点光辉。

　　这片区域似乎一下子平静了下来，那重重雷劫仿佛是一瞬间被这株突兀出现的桃树隔绝在外，就连轰鸣声都再听不见分毫。

　　叶凡吃惊转身，只见姜太虚不知何时出现在身边，头顶是茂盛的桃树。

　　“这是……神王净土！当年姜太虚的可怕异象！”

　　有识货的老圣主倒吸一口冷气，当年姜太虚攻击力无双，就连这般异象也是可怕到惊人，号称无人可以攻破。

　　只是，这般平静仅仅是持续了一瞬间。

　　下一刻，再度是有着惊人的轰鸣声音响彻，这般神王净土异象，竟然是在晃动，在震撼。

　　那被隔绝在净土之外的先天道图轰鸣不已，竟然是想要侵入这传说之中不可攻破的神王净土！

　　“不好……这先天道图太过可怕，就连神王净土也阻挡不了！”

　　有人惊呼，他们能够清楚地看到，那神王净土的异象之上，越来越多的裂痕正在一点点浮现。

　　三千年前号称不可攻破的神王净土，如今在这般可怕至极的先天道图之下，竟然也是无法抗衡吗？

　　神王净土摇动，姜太虚面色不变。

　　然而他的身躯却是在轻微地颤抖着，显然，在那先天道图和神王净土碰撞的同时，姜太虚也在承受着莫大的冲击。

　　啵！

　　忽然间，他的胸口绽放出一朵血花，有璀璨晶莹的血珠浮现。

　　“这是……神灵之血！”

　　这一次，近乎所有的圣主都变色了，传说中神王体拥有神灵的血脉，体内藏有神灵之血，可以助人洗净因果，斩断杀劫。

　　此时此刻，姜太虚赫然便是在用自身的神王血，来替叶凡斩断这般天地杀劫！

　　可……

　　一旦神王血流尽，姜太虚这神王体也会彻底变为废体，能否保住一条命，也仍旧是一个未知数！

　　“姜太虚疯了不成，他被困四千年，如今好不容易重获新生，为何做出这般失智之事！”

　　人们都颇为不解，姜太虚身为堂堂神王，一身修为已经斩道，为何要为了一个小小后辈，舍弃自己这举世罕见的神王体？

　　“神王前辈，不必为我做到如此地步！”

　　察觉到姜太虚的意图，叶凡大急，拼命挣扎，想要阻止姜太虚的动作，然而姜太虚却不理会叶凡的挣扎，只是伸手一点，便制止了叶凡的挣扎。

　　他的胸口，一朵又一朵血花绽放，凄美而艳丽。

　　头顶的桃树轻轻摇晃，点点荧光飘落，那桃树花瓣，不知何时正在一点一点变得黯淡。

　　朵朵血花绽放，鲜血将姜太虚的一身白衣染成红色，有种说不出的凄美。

　　头顶的桃树摇动，片片花瓣纷纷扬扬飘洒下来，像是一场雨，似乎是在为这神王而恸哭。

　　神王的眼神开始变得黯淡，面色变得苍白，嘴唇更是没有一丝一毫的血色。

　　他却始终没有停手，胸口的血花不断蔓延，为叶凡洗净因果。

　　叶凡大恸，想要挣扎，却被姜太虚束缚住，动弹不得，只能够任由姜太虚以神王血洗礼。

　　“姜太虚，他不是仙三斩道！”

　　神城下方，一位中州诸子百家的教主猛然站起身，看向半空中替叶凡洗礼的白衣神王，眼中有着震撼。

　　在刚刚，姜太虚替叶凡以神王血洗礼时，自身不断虚弱下……

　　属于他的气息再也无法收敛。

　　如同神威般浩大，镇压天地。

　　这种气息，绝对不是仙三斩道所能有的。

　　而是……

　　“圣人！”

　　中州不朽皇朝的皇主和诸子百教的教主们看着那一身白衣的神王姜太虚，脸上都是不可置信。

　　怎么可能会是圣人？

　　不可能有圣！

　　在原先这些中州的大人物们，听到东荒出现圣人时，都只是以为是虚假。

　　如今这天地桎梏下，连仙三斩道都难成。

　　更别提是圣人了。

　　连他们中州在如今的天地桎梏下都没有新的圣人出现，何况是在东荒这片土地上。

　　而且在来到神城后，见到了那个所谓的“天地桎梏下的第一尊圣”后，都是更加确信了这一点。

　　那个人身上根本没有任何法力波动，更别提圣人的气息了。

　　可是现在……

　　他们的眼前，真实的出现了一尊圣人。

　　白衣神王，姜太虚！

　　在这天地桎梏的环境下，他们可以傲世其他四域的中州未曾有新圣突破，可是在东荒却是真的出现了。

　　这……

　　不止是来自中州的皇主和教主们震惊，连东荒的修士们都有点错愕。

　　他们知道四千年前的姜太虚，在整个东荒无敌了一个时代，哪怕到了如今都有他的威名流传。

　　五千年来攻击力第一，白衣无双，绝世神王！

　　横扫同辈高手，傲世天下群雄！

　　可是四千年过去了，属于当年那位无上神王的时代也该过去了。

　　他们可是还记忆犹新，姜太虚被困在紫山下四千年那枯竭的躯体，如同一截朽木。

　　按理来说根本不可能复苏了，活不了了。

　　但连老天都收不走他，在四千年后重现东荒。

　　可就是神王恢复了曾经，但境界也应该跌落下来了吧？

　　在紫山下困了那么久，没有天地精气的补充境界自然会退转。

　　东荒很多修士，包括连圣主级人物在内都是这么想的。

　　可是现在……

　　白衣神王姜太虚非但没有境界跌落，而是成为了一尊圣人！

　　不可置信。

　　“太过逆天了，无愧于神王之名！”

　　有人喃喃自语，看向姜太虚的目光中有敬佩和敬意。

　　如今在天地桎梏下，他们正常修行都难以走到仙三斩道，而姜太虚在紫山下被困四千年，却都能够走到圣人这一领域。

　　不可想象！

　　高空上。

　　那神王净土越发黯淡了下来，似乎随时随地都会彻底崩溃。

　　“神王快要不行了！”

　　人群之中，有中州的圣主级强者低语，看着那渐渐虚幻，逐渐变得黯淡的神王净土，双目之中有着意味不明的光芒闪过。

　　“姜太虚被封千年，如今刚刚复苏，便做出如此不智之举，当真是糊涂啊糊涂……”

　　有人扼腕叹息，对一代神王的落幕感到无比的惋惜。

　　“呵呵，可惜了一位圣人。”

　　更有人在暗中冷笑，嘲笑姜太虚愚蠢，为了一个不被天地认可的圣体，居然要把自己给搭进去。

　　实在是不值得。

　　难不成，这个叶凡还能够像是那尊圣体大帝一样证道吗？

　　……

　　“白衣无双，绝世神王。”

　　在化龙池内，李安面色平静，心中叹息一声。

　　这位神王前辈，可是前世某位晚年不详的存在曾亲言是他最为喜欢的人物，在原著中的描写可谓是极其惊艳，堪比古之大帝。

　　虽然他被困于紫山下四千年，虚弱不堪，然而对于道的领悟，已经是更上一个台阶。

　　如今更是已经成圣。

　　或许他也是意识到了，自己的桎梏是什么。

　　就是这被天下修士羡慕到了极点的神王体，正如石昊的至尊骨。

　　这神王体成就了他绝代神王的称号，却也限制了他的道途。

　　他甘愿流尽神王血，要为叶凡斩断因果，除了有救助叶凡性命的原因之外，更是存了舍弃掉这一身神王血脉，破而后立，置之死地而后生！

　　这无疑是一场豪赌，赢了，他可以更上一层楼，踏足更加高深的境界。

　　然而若是输了，等待姜太虚的便是万劫不复。

　　看过原著，李安自然知道他成功了，活出了第二世。

　　正是如此，他在那先天道图要磨灭叶凡时，并未提前出手，而是做一个看客。

　　而是看着姜太虚以神王血替叶凡进行洗礼。

　　还有一个原因……

　　自然是为了找寻那藏于天地道则中来自于地府的诅咒。

　　如今……

　　“找到了。”

　　李安抬头，眼中有紫气出现。

　　……

　　地球上，泰山。

　　“圣体诅咒……”

　　李安坐于他的“道场”中，可是他的目光却是跨越了空间，仿佛看到了一张先天道图。

　　他的目光投射在那道图上，无数的天地规则化为的道图在他的眼中开始淡化。

　　最终，留下了一道若有若无的黑色丝线。

　　“诅咒虽来自地府，可是与天地间的本源规则秩序也有关联。”

　　李安收回目光，轻轻地开口道了一声。

　　圣体在荒古后难以修行，和地府的诅咒有关。

　　但不止于此，和这天地也相关。

　　难怪……

　　有天地不认可圣体的说法。

　　李安摇头，叹息一声。

　　话虽说如此，可是……

　　天地你凭什么不认可圣体一脉？

　　圣体一脉世代护卫人族，流尽每一滴圣血，荒古那九位大成圣体更是在黑暗动乱的年代，为人族开辟出了一条道路，谱写了一曲悲歌。

　　“不认可圣体一脉，虽是天地的理，但……”

　　李安抬头看天，目光平静，“却不是我李安的理。”

　　他李安的李虽然是道理的“理”，可是他的安却不是平安的安。

　　而是祖安的安！

　　踏马的！

　　呵呵，天地不认可圣体一脉？

　　他自脚下拔起了一颗野草，目光望天。

　　我李安，唯有一剑，可可搬山，倒海，降妖，镇魔，敕神，摘星，断江，摧城，开天！

　　斩！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：成帝的我回到地球当保安更新，第一百零七章 我李安，唯有一剑，可……免费阅读。https://xs.23sk.com 