
女人的话说完，打扮西装革履的黄政庭已经赶来了。

姜阮淡淡的瞥了一眼这个便宜渣爹。

姗姗来迟，是等着处理叶玫瑰这个棘手女人吗？

黄政庭走到她面前就问：“你爷爷现在怎么样了？”

姜阮冷声道：“托您的福，死不了。”

黄政庭微微眯着眸子，看向面前的女孩。

这个丫头从第一眼看到，他就不喜欢。

果然，相处了就更不喜欢了。

他上前两步，压低嗓音，正色道：“你跟我说话，是什么态度！”

姜阮轻笑一声道：“你跟爷爷说话的时候，态度倒是挺好。”

“他是长辈，说话当然要态度好一些。”

“看来这么多年流落在外，书没念好，要不然也不至于到如此目无尊长。”

黄政庭的话说完，就想绕过姜阮，哪里知道却听身后又想起姜阮的声音。

“没办法，书的确没念好，所以只会见人说人话，见鬼说鬼话。”

黄政庭听到这话，眸光更是冷了几分。

这个死丫头，最好永远都不要回来。

他并没有表现出来过多表情，而是精致走到急救室门口。

急救室的门很快就会打开。

黄政庭第一个上千问：“医生，我父亲他怎么样了？”

医生擦了擦额头上的汗道：“老先生现在已经没什么事了，幸亏及时吃了药。”

“只是老先生年龄大了，经不起折腾，现在还在昏迷当中，往后你们作为家属的，可要当心一些。”

黄政庭听了这话，连连道是，可一双眼睛，却盯着被护士们推出来的老爷子。

姜阮也看到了被推出来爷爷。

姜阮快步上前走到床边，在查看老爷子的时候，手指不经意搭在对方的脉搏上。

确认老爷子已经脱离生命危险，总算松了一口气。

直到把老爷子送进病房，姜阮也没有离开，而是坐在一边等候。

苏泽旭在病房里待了没一会，就着急了。

他摸摸还疼的腮帮子，走到姜阮身边道：“妹妹，你哥我还有事，要不我先走一趟，反正爷爷已经没事了。”

哪里知道他这话说完，之前那个女人就已经开口怼他。

“张口闭口叫爷爷，我看你爷爷是把饭喂狗吃了吧？”

苏泽旭听到这话，就看到之前那个女人又出现在病房里。

他皱着眉头道：“怎么哪儿哪儿都是你？这是我爷爷住的病房，你凭什么进来？”

他说完这话，忍不住打量了一眼面前的女人。

见对方穿了一身白大褂，继续调侃道：“我说怎么混进来的，原来是偷了人家医生的衣服。”

女人听到这话，眼睛瞪得更大了，指着自己的胸牌道：“长眼睛就要起作用，看到没有？这里是医院，说话归说话，喊什么喊？”

苏泽旭注意到对方的胸牌，在那上面写着李慕苒三个字。

他一时间有些语塞，可还是嘴硬道：“原来你叫李慕苒，还真是医生，我看就算是医生，那也是庸医，要不然我爷爷发病的时候你在干嘛？”

李慕苒被这么一句怼，也是气的不行。

正当苏泽旭还想说话，姜阮却突然道：“闭嘴。”

苏泽旭听到这两个字，立马乖乖闭上嘴巴。

李慕苒算是明白了，这个苏大少再怎么纨绔，遇到苏大小姐，还不是乖乖就范。

因此她刻意走到苏泽旭身边，用只有他们俩才能听到的声音道：“有因必有果，你的报应就是我。”

苏泽旭听到这话，直接怒视她道：“李慕苒！”

“嘘……”

李慕苒挑衅地看着他，伸手指了指姜阮。

苏泽旭看到他家妹妹又是冷着一张脸，一瞬间垂下脑袋。

“那我出去等爷爷醒来。”

姜阮点点头：“去吧。”

苏泽旭离开以后，李慕苒走到姜阮面前，冲着她道：“苏小姐，对不起，看到你哥哥这样，我实在是忍不住。”

“没关系，总得有个人收拾他。”

“况且，提出建议的人，都是真心为对方好。”

静静的看着面前的李墨染，这姑娘的性格，她喜欢。

原来在这世界上，除了她，还有另外一个人能收拾得了她大哥。

“苏小姐，我想你是误会了。”

在宴会厅的时候，她一眼就看到了人群中的苏小姐。

她那么光芒万丈，那么出类拔萃。

明明有六个哥哥，却让她一个女孩子顶着一众人的目光，站在台上。

她该是怎样的负重前行啊。

虽然一开始不太愉快，但也算是不打不相识。

“我只是想跟苏小姐交个朋友而已。”

“交个朋友？好啊，能认识李医生，是我的荣幸。”

……

白念念听到老爷子安全的消息，才让车子朝着看守所的方向驶去。

助理小心翼翼的问：“白总，现在就要进去吗？”

“去，当然要去，不过，还有一件事情我要交代你们。”

助理赶忙竖起耳朵倾听。

“白总，你尽管说。”

白念念开口道：“调查一下，苏老爷子的事情，到底是谁干的。”

“还有，调查完毕之后先不要声张，别人我倒无所谓，但第一个要保护的，是苏大小姐，懂了吗？”

“是，属下明白了。”

助理越来越不明白了，他家白总这次临时出来，是靠吃药作弊自己生病，然后短时间被放出来。

他原本以为白总是有特殊的事情要做，没想到只是去苏家参加宴会，顺便跟苏小姐跳了支舞。

就连即将进入看守所，要交代的事情，也是跟苏小姐有关。

但他是下属，在白总身边做事，白总让他做什么他就做什么，绝对不能多问。

而就在这时，助理又接到一通电话。

听完对面人的叙述，他的脸色微微一白。

随后挂断电话，冲着白念念道：“白总，在宴会上那几个长舌妇，听说被人割掉了舌头……”

哪里知道他的话说完，他面前的白念念嘴角勾起一抹冷冽的笑容。

“哦，是吗？那可真是太惨了。”

她的语气淡淡的，带着一丝丝诡异的味道。

不知道为什么，助理总觉得，这件事情很有可能是他家白总做的。

“好了，时间差不多了，我该进去了，交代你们的事情，如果有什么差错，应该知道后果吧？”

她拍拍助理的肩膀，助理额头立马冒出一层冷汗。

“知道。白总你放心，您交代的事情，我们一定时刻谨记。”

白念念满意的点点头，然后推开门。

她依旧穿着干净得体的西装，看样子倒不像是准备进监狱，而是像要去赴一场盛大的宴会。

在她准备进去的那时候，突然仰起头看着看守所三个大字。

“不想继续玩了，还是速战速决吧，毕竟，不能让她等的太久。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="68681939"  chaptername="第148章  得罪阿阮的人，没有好下场">加入书签</a>
</div>
