    

    没办法，这话都说出去了。

    秦淮茹也是后悔自己多嘴，人家就不跟你玩套路。

    她索性把昨天剩的的半个南瓜切下来了一点，擦成丝，锅里过下油，一翻炒，直接倒上水，还是做疙瘩汤简单。

    “我这可用你们的面粉了。”

    秦淮茹拿着个面瓢，就要朝她们的面袋子里下手。

    秦淮茹可没这么大方，这面粉可金贵着呢，自己搭上南瓜就挺心疼了，这面粉还是用她们的好。

    陈燕闻言这面粉是要给她们的，立马心疼起来，她连忙说道：

    “秦姐，秦姐，少弄点面粉，我们这也不算太饿，喝口南瓜汤暖和暖和就行。”

    还能这样？……她无语的紧，秦淮茹索性把面瓢里的面粉，又往布袋里倒下去了一大半。

    加上清水在碗里和了和，这可怜面粉就只有小半碗，她和槐花吃的时候可是用了整整一大碗呢。

    秦淮茹拿着碗朝她们示意了一下，“这些你们真的够吃么？”

    陈燕连忙说道：“够吃，够吃，我们也不算饿。”

    秦淮茹又朝她男人示意了一下，这大男人应该能大方点吧？

    她对象有些尴尬，支支吾吾的说道：“额，啊，够了，够了。”

    得，人家的事咱也管不着，这爱咋滴就咋滴吧。

    不一会疙瘩汤就好了，也不用秦淮茹招呼，这俩人很自来熟的就从橱柜里拿了两个碗，盛上人家俩就吃了起来。

    秦淮茹在一边看的就很凌乱，这也不客气一下，就那么吃起来了？也不问问她吃不吃？

    这俩人真是不知道怎么说了，秦淮茹也懒得去吃那点，就这么坐在一边等着她俩吃完。

    说吃完就是吃完，俩人说不饿，可锅里真是连点汤都没留，全都吃干净了。

    “吃饱了么？”

    陈燕用袖子擦了擦嘴角，“饱了，饱了，真是太谢谢秦姐了。”

    秦淮茹也算是知道了，这人就是话好听，“饱了就赶紧拿着面粉走吧，这天都快大亮了。”

    秦淮茹打开柜子，把两袋面粉搬了出来。

    “这一袋五十斤，一共两袋。”

    陈燕兴奋的跑过来，细细查看了一番，她也不嫌手脏，挽了挽袖子，直接把手插进去。

    从袋子底下攥了一把面粉上来，看着底下的面粉和上边的一样，她这才满意的点了点头。

    “秦姐，你这面粉真是好啊，又细又白，我们可是占大便宜了。”

    秦淮茹看着她的操作有些佩服，这要是她可真做不来。

    这面粉看着当然好看，毕竟是后世的，不过要真论质量来，还真不一定有现在的面粉好。

    陈燕又用同样的方法看了下另一袋，也没什么问题，她示意了她对象一眼，她对象秒懂，立马从屋外的自行车上拿了一杆秤进来。

    看到秤被她对象拿进来了，她捂着嘴不好意思的笑了一下，“秦姐您别多心，不是不信您。”

    秦淮茹眼角抽动了一下，心里疯狂吐槽，嘴上却说道：“应该的，不碍事，不碍事。”

    陈燕把面粉袋子扎紧，又从屋里找了一根木棍，“秦姐，还得麻烦您帮我们抬一下。”

    ……

    秦淮茹和陈燕对象两个人用木棍抬起面袋，陈燕拿着秤在那称。

    “五十斤高高的。”

    说完又称起来另一袋，“不太到五十斤。”

    秦淮茹不乐意了，“别忘了你们早上还吃了一顿呢。”

    “这哪能忘啊，就是没有那些这也够了，秦姐做事没的说，讲究。”

    秦淮茹懒得再和她们扯皮，“够了，就快装上走吧，别忘了今天把房子给我空出来。”

    秦淮茹打开房门，看着陈燕和她对象俩人把面粉袋子抬上了自行车。

    两袋一百斤看着还挺重的，这陈燕对象瘦瘦弱弱的，也不知道骑得动么？

    陈燕和她的对象在这自行车上绑面粉呢，西屋的贾张氏就趴在窗子上偷看，她早就在这偷看了好久了。

    陈燕和她对象早上刚进秦淮茹的屋子她就看到了。

    这早晨黑乎乎的她没看清楚人，还以为是秦淮茹的哪个奸夫呢？

    她气的马上就起了床，准备去捉奸，等到了秦淮茹屋子门口听到有女人说话，她这才发觉不对。

    蹑手蹑脚的回了屋，她还是有点不甘心，就一直蹲在窗户口那偷看，她就是想瞧瞧秦淮茹到底在搞什么。

    这等了一个多小时，她的老腰都快等断了，陈燕和她的对象这才出来。

    看着俩人抬着东西，她是越看越像是粮食，吃了一惊，这要是两袋子粮食，这，这，这得够她们家吃多久啊？

    这可是两麻袋粮食啊，她心痛不已，这可是她们老贾家的，秦淮茹这个败家玩意，凭什么把她老贾家的东西给了人家。

    她等不了了，这要是再等下去，这陈燕俩人就把她老贾家的东西给带跑了，她绝不允许。

    贾张氏从屋里跑了出来，一出来就朝着两袋子粮食跑了过来，她一边跑着还一边嚎哭道：

    “哎呦，秦淮茹你个败家的，这又是把我们贾家的什么东西给卖了啊？”

    秦淮茹和陈燕她们三个一脸懵逼，眼睁睁的看着贾张氏扑到两袋粮食上。

    贾张氏扯着袋子这么一捏，她吃惊道：“这，这，这是面粉？”

    “秦淮茹你这个臭不要脸的，这可是两大袋子面粉啊，你也舍得卖？你这个败家玩意，这可是我们老贾家的，没有我同意这谁都不能带走。”

    秦淮茹被气笑了，这个老婆子又出来闹事，她还是那么无耻加恶心。

    “这可是我家的，和你们老贾家没有关系，你可别忘了，我早就和你们老贾家断了。”

    贾张氏一脸不屑，“你说断就断啊，反正我不管，这就是我们老贾家的东西，谁都不能动。”

    “你这个老不死的撒泼是吧？燕子不用管她，把她拉开。”

    秦淮茹还就不信了，今她可是三个人在这呢，这还对付不了一个老太婆？

    贾张氏索性把整个身体趴到粮食上，她叫嚣道：

    “我看你们谁敢动我，我这老太婆可是没几年好活的了，你们要是不怕就尽管上。”        

