    跟慎二分别的凛手中多了一个食品袋。

    食品袋中是带保温作用的锡纸盒与一些蘸料，锡纸盒内的便是五百元一份的灌汤煎饺。

    “那家伙明明就是不小心多买的，结果连折扣都没打按原价卖给我...”凛扶额，“果然，我跟那家伙相性不合呢。”

    “不过...”凛又叹了一声，心想着：嘛，算了，这样一来晚饭就搞定一半了，倒是省事了不少，回去以后再随便做点其他的......

    想着，凛已经是回到了自己的家中——在外人眼里就像是孤零零地位于荒郊野外的远坂宅内。

    打开门进入玄关，走过不长的甬道，转身准备沿着楼梯上楼的凛的视线突然被靠在拐角处的小桌子上的电话所吸引。

    闪烁着的信号灯清楚地告诉凛——有电话留言。

    【一月三十一号下午三点二十一的留言。】

    按下按键之后，电话非常人性化的报出了留言的准确时间。

    「是我，你应该知道，期限就到明天为止，凛。你再拖拖拉拉的，头疼的人就是我了。剩下的席位只有两个，但是已经没有时间了，就是Archer和Saber职介，必须赶快凑齐御主，尽快召唤从者并开启令咒。当然，若是你不打算参加圣杯战争的话就当我没说，要是还珍惜自己的生命就尽快到教会来——」

    嘟—！

    录音——很难察觉到愉悦甚至还有些苦口婆心的男人的留言还没结束便被凛按下了停止键。

    “哼，这种事情不用你说我也知道。”

    ......

    时间不知不觉来到了晚上八点钟。

    晚餐早已结束的间桐宅的二楼客厅里。

    接过樱递来的红茶，浅尝了一小口的慎二开口：“樱，今天可以稍微晚一点睡吗？可能会有客人来。”

    聪明的樱一下子便想到了什么，轻撩了一下耳后的秀发，问：“是...Rider的新Master吗？”

    保证间桐不被牵扯进去，同时又让Rider参与到圣杯战争的方法其实樱包括当事人Rider都只想到了这么一个可能性。

    “啊，可以这么说吧。”慎二轻点了下头。

    “是怎样的一个人？”

    樱接着问，立在一旁的Rider也看向了慎二。

    “说实话我也不知道。”慎二耸了耸肩膀，“毕竟大多数时候选择不止一个，哥哥我也不能完全预料事态的发展，究竟会是谁这种事情我也说不准。”

    “哎？”樱疑惑一声，听的云里雾里。

    慎二轻轻地笑了笑，柔声道：“总之，无论是谁，过了今晚，争夺那种东西的残酷战争都跟你还有我不再有任何关系。”

    看着慎二那一脸温和的微笑，樱从中感觉到了满满的安心感。

    顷刻，弯起眼睛，笑着应了一声。

    “嗯。”

    ......

    深夜，十一点五十分。

    只有昏黄色的台灯灯光的房间内，坐在书桌前的慎二凝着眉抱着手咬着手指，静静地看着面前的两样东西——一只手机以及那条人偶手臂。

    也代表着Rider接下来的Master的不同人选，一个是公司暗地里雇佣的魔术师，而另一个则是......巴泽特。

    时间在一分一秒地过去，不过慎二所期望的巴泽特却是迟迟没有到来。

    看着已经十一点五十九分差最后的十秒钟就到十二点的钟表，慎二轻轻地叹了一声并缓缓向着桌子上的手机伸出了手。

    不过，就在慎二的手即将触碰到手机的那一刻，突然惊觉屋外的结界起了一丝涟漪。

    她在最后的一秒还是来了。

    ......

    身着西装，右肩后背着一个直径约为十公分、全长约为五十公分的银色直筒、左臂空空的巴泽特看着面前这个还残留着一点点的结界气息的间桐宅邸，心情有些复杂。

    虽说听他说间桐彻底退出了魔道世界，但是没想到会退出地这么彻底，就连魔术结界也彻底地被解开了。

    巴泽特也不知道自己是在什么的驱使下来到了间桐宅，至少可以确定的是不只是因为慎二所说的圣杯战争……

    站在门外踌躇了许久之后，巴泽特才试探性地向着大门一侧的门铃伸出了手，不过在即将触碰到门铃的时候又缩了回去。

    “巴姐，直接进来就好。”

    从窗口探出头来的慎二微笑着挥了挥手。

    看着咧着嘴，脸上满是阳光的慎二，巴泽特不知怎么地突然想起了昨天晚上的事情，脸上又开始发烫并默默地别过了脸。

    ......

    坐在二楼会客厅之中沙发上的巴泽特竟拘谨了起来，至少慎二的脸是不太敢去直视，毕竟两人昨天差一点就酿成大错什么的......

    一旁的慎二用着平淡的口气不断地说着什么。

    “......总之，大概就是这样了。话说巴姐，你听我说话了吗？”

    “也就是说，间桐召唤出了从者，但是却并不想参加圣杯战争。”巴泽特看似冷静地开口，实则根本不敢直视慎二。

    “没错，那是爷爷在世时的决定，就连召唤从者也是爷爷的命令，那并非樱的意愿。”

    “你想让我成为间桐家从者的Master吗？”巴泽特并不傻，一下便猜到了慎二的意图。

    “这么说稍微有些不对，从者是从者，跟间桐没有关系，巴姐你可以得到从者的完全控制权。巴姐你也感觉到了吧？我们家的魔术工坊以及魔术结界都消失了，间桐与魔道已经彻底没有关系了。互相厮杀的圣杯战争什么的，我们也不想再继续下去了。”

    “你妹妹愿意吗？转让令咒和从者可是...”

    巴泽特眉头微微皱起，欲言又止。

    “当然了，我也不会让妹妹被砍掉手臂或者被抽出神经那种残忍的事情发生。其实说白了，圣杯战争的令咒系统就是由间桐提供的，这个世界没人会比间桐更加了解令咒系统，该如何规避前两种方法转移令咒，我也完全知道。”

    巴泽特细细地思量了起来，如若真如慎二所说，那接收间桐家的从者确实是最好的选择，但是却还是总觉得哪里不太对，比如说这个男人为什么会这么帮自己。

    “你...”巴泽特凝着眉看向慎二，“为什么不在告诉我间桐脏砚死讯的时候告诉我间桐家已经召唤出从者的事实？”

    “非常简单的问题，只是在防备巴姐你而已。”慎二耸了耸肩膀：“毕竟跟巴姐相比，我跟我的妹妹就只是普通人而已。即便是妹妹有那么一点魔术素养，但是比起巴姐来完全不入流。

    换位思考的话，若是我面临巴姐现在的境遇，那么间桐家的从者就是必定会争取之物。因为这是最好的选择。而且圣杯战争的本质不就是这样吗？魔术师之间的互相厮杀什么的。”

    “那为什么现在又告诉我？现在的话我也完全可以做到暴力夺取间桐的令咒。”

    “因为这几天的相处，我发现巴姐你其实是个不错的女人，只要把事情说清楚的话，大概是不会做这种事情了。”

    看着弯着眼睛再一次地展露出笑颜的慎二，巴泽特再一次地想起了昨天晚上那记忆犹新的那什么，一张脸也开始发烫......

    （5000收加更）

