    

    他们只是呆呆站在原地，似乎有些不知所措。

    反倒是哈拉身下骑着的那只邪兽反应很快，嗷的一声就朝着卫宗扑了上来，似乎要将他撕碎一般。

    但是卫宗又怎么可能当一回事，他身体微微一震，那邪兽就被震飞了出去，然后摔在地面上，一动不动了。

    直到这个时候，格尔木才反应过来。

    他转过身子，看到的就是哈拉已经死了。

    咚咚咚！

    格尔木提着自己的巨大斧头，缓缓走了过来，每走一步地面都在震颤。

    看着不远处散落的利箭，就算他再迟钝，也反应过来刚才发生什么了，所以……伟大的格尔木现在很生气。

    但是罪魁祸首哈拉已经被卫宗杀了，他就算有气也没有办法朝着哈拉撒。

    所以……

    哈拉的手下，那些魔兵就遭殃了。

    格尔木提着自己的大斧头，一斧一个，直接将那些魔兵砸死，然后砸死还不算，格尔木还提起他们的尸体，如同提起一只小鸡仔一般，直接将他们扔进了自己的嘴中。

    狼吞虎咽一般的咀嚼着，以至于满嘴都是翠绿的汁液。

    见到这一幕，若是一般的武者恐怕都要吐出来了，但是卫宗是何等存在，域外邪魔的习俗他自然是了解的，也见怪不怪了。

    被格尔木屠杀，哈拉的那些手下自然想要逃跑。

    但是格尔木猛地一一跺脚，瞬间，周围环境之中巨大的力量降临，那些逃跑中的域外邪魔直接就被这种巨大的力量压在了地面上。

    “和重力有些像……但是又有点不一样……”

    一边看着格尔木出手，卫宗一边在推测他的天赋神通。

    和域外邪魔打交道，最麻烦的就是他们的天赋神通，可以说，这些天赋神通是不讲道理的，无视境界的。

    比方说之前那哈拉的天赋，可以察觉别人的窥视。

    别说是卫宗了，就算是一名第三步强者窥视，也能被他发现。

    所以……

    就是这样，天赋神通是天魔池直接赋予它们的，根本不会讲道理。

    在以前人类武者和域外邪魔的战斗之中，也有很多次，就是吃亏在了他们的这种天赋神痛之上，甚至造成了很多明明很强大的武者，反而被远比自己弱小的域外邪魔给击杀了。

    经过一次次血的代价之后，人类也算是摸出了一些规律。

    当然……

    这些都是后话了。

    在格尔木的屠杀之下，很快，哈拉的那些手下魔兵被他横扫一空，准确来说……都进入了他的肚子里面。

    吃了这些魔兵之后，卫宗明显感觉到，格尔木的气息变得强大了一丝，但是并不明显。

    吃光了魔兵之后，格尔木似乎有些意犹未尽，又去不远处捡起那邪兽的尸体，然后一并吞了下去，紧接着，他身上的气息再度变得强大了一丝。

    只是一丝而已……

    做完这些之后，格尔木才扛着自己的斧头，晃晃悠悠走到了卫宗身边。

    这一次，面对卫宗的时候，他明显变得恭敬了不少。

    “伟大的人类勇士，卑劣的哈拉是你的战利品，你应当有处置他的权利！”他的语气很恭敬，因为他虽然脑子有点慢，但是并不傻。

    这个人类能够毫不费力的杀了哈拉，也就能够毫不费力的杀了他，这个人类，跟自己的实力根本不在一个水平上。

    所以……

    格尔木此时恭敬的讲哈拉的尸体朝着卫宗的方向推了推，示意他如同自己一般将哈拉的尸体吃了。

    卫宗一脸微笑……

    然后默默将哈拉的尸体推了回去。

    见到这一幕，格尔木则是愣住了。

    “伟大的格尔木勇士……”卫宗缓缓开口道：“事实上，我们人类是不会吞食你们邪魔一族的，所以，这个卑劣的哈拉小人，就当作我送给你的礼物，请你收下！”

    听到卫宗对话，格尔木先是一愣，然后小眼睛之中立刻放出了光芒。

    域外邪魔可是不知道什么叫客气的，他大喜过望，直接一把拿起哈拉的尸体，然后塞进了自己的口中，胡吃海喝一般，将其吞下。

    就算是翠绿的汁水溅的满地都是，他都没在乎。

    格尔木有着两颗巨大的獠牙，所以吞食撕咬起来也是很快，只是短短的时间之中，格尔木就将哈拉的尸体彻底的吞食了。

    就在他彻底吞下的下一刻，强大的气息顿时从格尔木的身上爆发了出来，伴随着的，还有强烈的光芒。

    见到这一幕，卫宗顿时眯起了眼睛。

    他知道，吞食了哈拉之后，格尔木是要晋升了。

    要知道域外邪魔的实力提升和正常生灵不一样，他们基本靠着吞食同类提升，而不是像正常生灵一般通过修炼，夺天地之造化，炼日月之精华。

    正是因为这些区别，所以即使域外邪魔有智慧，有思想，但是依然不被认为是正常的生灵，而是给他们冠上了邪魔的名头。

    对于这些，邪魔们反而还挺高兴，他们觉得邪魔是一种尊贵的称呼，所以反而不在意。

    在强烈的光芒之下，卫宗依然能够看到，有着盔甲……从格尔木的血肉之中生长了出来。是的，就是硬生生从血肉之中生长出来，这些盔甲和之前格尔木穿的那些没有什么分别，以此可以看出，格尔木之前的盔甲是怎么来的了。

    至于格尔木本人，不但没有什么痛苦的神色，反而是一脸的享受，似乎很舒服一般。

    强大的气息风暴大概持续了一炷香时间，接着缓缓消失了。

    再度出现在卫宗面前的格尔木明显变得跟之前不一样了，一方面是身躯更高大了些，另一方面就是身上的盔甲更完善了。之前仅仅能够包裹住自己的要害，如胸口，下体，现在则是连肩部，手肘也出现了盔甲。

    同时，他身上的气息也是变得更加雄厚了。

    如果说之前格尔木的气息相当于道则六成武者的话，现在就相当于道则七成，算是提升不小。

    而这个时候，再度看着卫宗，格尔木挠了挠自己硕大的光头，乐呵呵道：“尊贵的人类勇士，你是如此的慷慨，我格尔木勇士算是认你这个朋友了！”

