    第2794章到达

    连内侍都可快马，即便身后拉着三大车的礼品和行李，他们依旧速度很快的往洛州赶去。

    早上天未亮时启程，中途偶尔歇息，到了驿站换马。

    满宝一开始就预备着换马，因此直接带了自己的赤骥和一匹官马，到了驿站换掉官马，两匹马换着骑，三天时间就到洛阳了。

    只是等他们下马时腿都有点儿打颤，连满宝走路都有点儿外八，好在转一转就好了一些。

    满宝风尘仆仆的抬头看了一眼洛阳的城门，直接道：“走，去找恭王。”

    她在洛州这里除了已经被抓起来的郑辜也就恭王一家熟人了。

    一行人进城，路过一家客栈时，满宝扭头对郑大掌柜道：“您先在这里安顿，等我通知您。”

    “好。”

    满宝带着一行人去了恭王府。

    恭王听说天使来了，他爹娘给他送来了许多东西，一时高兴，立即牵着儿子的手带着王妃就笑容满面的出来接旨，结果才到前院就看到正仰着脑袋四处打量的周满。

    恭王就脚步一顿，忍不住先揉了揉眼睛，定睛一看，还是周满。

    恭王就松开了儿子的手，转身要回内院。

    王妃连忙拉住他，“王爷……”

    满宝听到动静，从园林里收回了目光，看向恭王一家，脸上扬起大大的笑容，双手一合弯腰行礼，大乐：“下官见过恭王，王妃和小世子。”

    她道：“臣奉娘娘凤命前来看望王爷和王妃。”

    王妃对周满也很熟悉，毕竟恭王减肥和养腿伤的后半阶段她们隔三差五的见面。

    说真的，要不是周满和丈夫的那些小纷争，其实她们还是很聊得来的，当然了，是私底下。

    恭王妃和长豫公主的关系很好，连带着对周满的印象也不错。

    王妃拉着臭着脸的恭王上前。

    哪怕到了跟前恭王也不相信的打量着周满，“你是天使？”

    满宝咧嘴一笑，“是啊，恭王可以听旨了。”

    周满边上的一个内侍就轻咳一声，低声道：“王爷，快设案接旨吧。”

    恭王这才让人去准备香案。

    内侍这才从一个盒子里取出黄绸，展开后念旨。

    大意就是，近来长安的天气很冷，皇帝和皇后住在太极殿中都能感受到呼呼的寒风，深深觉得外面的日子也不太好过。

    而听闻洛州今年比去年还要寒冷，你腿上有伤，有没有感觉到疼痛？

    你腿痛，但阿爹阿娘的心更痛，痛到日夜难安，所以特意派了太医院里医术精湛的周满去看一看你，希望你能好好的保养好自己。

    你好了，阿爹阿娘才能好。

    也不知你那边药材是否齐全，因此附带了一些药材补品过去，单子如下。

    内侍就开始念单子了。

    说是药材补品，但皇帝从自己内库里取来的东西，不仅有珍珠玉石，还有一箱子很珍贵的孤本字画。

    反正满宝听着挺嫉妒的，皇帝真有钱。

    内侍念到口干舌燥才把礼单念完，然后将黄绸一卷交给恭王，大家一起看着他。

    恭王看了看周满，又看了看周满，虽然很想把人赶出去，但他没这个胆子。

    他要是敢把人赶出去，前脚赶了，后脚京城里的御史就能喷死他，所以他只能忍下气看向王妃，咬牙切齿的道：“王妃安排吧。”

    王妃便笑着对众人道：“给诸位安排好了客院，来人，快带周大人和诸位大人去客院休息。”

    满宝一行人就跟着王府的管事去了客院。

    因为周满是女客，所以住的地方还和他们不一样，是在客院的另一边，更靠近内院一些，单独的一个院子，西饼和她住了进去。

    大吉也要跟着，惹得王府的管事一再看过来。

    满宝只当领悟不到他的意思，见他一脸的欲言又止，就快要开口时道：“他是从小带我的人，让他与我同住一个院子就行，不必额外安排了。”

    管事这才应下。

    满宝看了一下客院的正房，还是很不错的，够大，也清爽干净。

    王府派来的下人手脚麻利的帮着他们将行李搬进来，就要打开规整，被西饼眼疾手快的拦住，她道：“这些我自会安排。”

    西饼拿出一把铜钱塞给他们，笑道：“我家大人一路劳顿，还请姐姐们帮忙打些热水来梳洗。”

    王府的丫鬟接了钱，露出笑容道：“好说，好说。”

    下去给她们打热水了。

    满宝已经三天没洗头洗澡了，又一直在赶路，路上的灰尘满天飞，身上脏得不行，她不仅洗了澡，还把头给洗了，然后就坐在榻上让西饼擦头发。

    她自己算了一下时间，“现在大理寺的人还在路上吧？”

    其实他们和大理寺卢太医等人是同一天出发，只不过他们速度更快而已。

    西饼断言道：“他们最少还要一天才能到。”

    满宝打了一个哈欠，对西饼道：“你也去洗漱吧，我们今天先休息，等把精神养足了再开始干活儿。”

    西饼小声问道：“大人，王府的下人都在外面守着呢，我们住在王府里会不会行事不方便？”

    满宝想了想后道：“住在王府里更方便，没事儿，我回头还要借一下恭王的威名呢，回头我求求他。”

    西饼总觉得大人说的求求他是和他说一说，可是家里人不都说大人和恭王的关系不是很好吗？

    满宝靠在床上小睡了一下，养足了精神后便穿戴一新，神清气爽的去见恭王一家。

    恭王看见她便哼了一声，将头扭到一边。

    王妃却扬起笑脸问道：“周大人可还住得习惯？若有什么缺的告诉我，我让下人给你添置。”

    满宝笑道：“挺好的，里面的东西很齐全，下官没什么需要添置的。”

    她也很热情的和王妃寒暄，“王妃过得好吗？我看您脸色有些疲惫，要不要下官给您看看？”

    王妃自然愿意，当即就坐下伸出手腕来。

    满宝微微朝后看，西饼立即拎着药箱上来。

    满宝打开药箱拿出脉枕给王妃问诊。

    恭王见没有他参与她们也能聊得这么好，不由在心里哼了一声，目光就不由瞥向俩人。

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

