    魏合关闭通讯，有些怅然。

    他忽然有些明白，当初大师姐为什么会被光照级追着到处逃了。

    如果光照数量够多的话，一套套灵术接连不断瞬发过去。再强的力量也让你根本发挥不出来。

    战场状态完全被拖入了灵能对抗的层面。

    光照本就灵能强大，经过殖体的放大后，就更加夸张。一道灵术发出去，威力比没有殖体时，起码强了两倍甚至更多。

    魏合带着疑问离开了训练场，回到安全部，他在认证部如今已经担任了副部长一职。

    而这个职务平日里并没有什么事，只有在出现重要通缉犯时，或者需要固定时间整理资料信息时，安排部门调度时，才会有事干。

    一个早上，魏合都在思索，自己之前的武道技巧境界，到底有何意义。

    他也在思索。

    既然光照是依靠灵术碾压同级，那么污染兽呢？

    星渊的污染兽，又是依靠什么对抗的灵术？

    魏合转念一想，便明白过来。

    星渊很明显是靠的数量堆积，强大的污染和再生能力，让它们相当抗揍。

    中午下班，魏合直到回到家，也一直在思考这个问题。

    “怎么了？一直在想着什么东西的样子？”碧莲放下手里的菜，疑惑看向魏合。

    两人一起坐下，拿起碗筷准备吃饭。

    “没什么，只是在想，光照里，格斗技巧什么的，是不是真的没用了。”魏合回道，“碧莲你了解过这些么？”

    碧莲出身的家族中，光照不少，这些事想必会很清楚。

    “知道啊。”碧莲笑了笑，“更高层的战斗，确实是这样，灵能的比拼是关键，其余都是辅助其次。”

    “是这样啊....”魏合忽然想到了至今没有下落的大师姐她们。

    不是灵能体系的她们，恐怕在这个世界过得也很艰难。

    不过，魏合转念想到。

    ‘本质上来说，我们曾经修炼的武道，无论是还真劲还是真血，其实都是挖掘自身潜力，将身心技融为一体，形成的完整统一境界。

    所谓宗师，就是这样一种东西。

    这是锤炼自身到圆满极致，所自然出现的状态统称。

    说到底，武道的本质，就是强大自身肉身，然后完美掌握他。’

    魏合再度对比灵能这条路。

    ‘武道是主修肉身，精神为辅。灵能是主修精神，肉身为辅，甚至直接用属于外物的殖体来代替。’

    ‘按道理来说，我肉身极强，也是必然要有对应的精神才能完美控制。这精神绝对不是我平日里用的灵能，而是另外一部分。’

    魏合很清楚，自己的灵能有时候锻炼灵术用尽后，也不会影响肉身的强度和实力。

    所以，很显然，血肉武道和灵能体系，除了一个定期清理混乱细胞意志的联系外，本身两者都是分开的。

    想到这里，他脑海里忽然升起了一个想法。

    他想要仔细研究研究，所谓的武道境界，到底是个什么东西。

    能不能用直观的方式，具体观察到。

    想到就做。

    吃过饭，魏合没有和碧莲一起休息，而是自己进了独属的闭关修行室。

    他盘膝坐在蒲团上，静静望着面前的一副黑白墨画。

    画上大部分都是雪白，只有中心有着三个黑点。

    这是魏合用来凝聚自己集中力的观想图。

    很快，看着观想图，他迅速沉下心来。

    没有去操纵灵能，而是让自己的心，去深入身体内部，更深的地方。

    灵能只是意志的一部分，是被心所操控。

    而同样的，武道境界中，心也是极其重要的组成部分。

    魏合此时就是在感受，自己的宗师境界，到底是个什么东西。

    他入静下来，心慢慢一点点的越发深入自身，整体的感知自身。

    自己对身体的掌握，微观的挖掘，对细胞的控制，对技巧的记忆，本能的利用。

    种种东西，叠加融合在一起....

    渐渐的，魏合闭上的双目，隐约仿佛看到了一个东西。

    一个四四方方，正在自己身体内，缓缓转动的一个红色物体。

    ‘那是什么？’

    魏合能看到那红色物体内部延伸出很多细小的绒毛，深深的扎入了自己的身体各处。

    它仿佛一个比自己身体稍大一点的虚影，将自己全部笼罩在其中。

    魏合能感觉到。

    自己的每一次呼吸，每一次心跳，每一次内分泌的运转，都离不开这个红色四方体。

    它操纵着身体的一切，让自己强悍的肉身，以一种更加完美，更加节能和强大的方式，不断运转着。

    “这就是我的武道境界精神场么？”魏合有些怔然。

    这是他第一次如此整体的，以一种外在的角度，观察自己的武道境界精神。

    武道境界形成的整体精神场，原来是这个模样。

    这是一种很奇妙的感觉。

    魏合在感知到这道武道境界精神场后，便有种明悟从心底升起。

    他忽然明白，自己应该如何应对灵能者的灵术了。

    他试着用自己的灵能，去简单的冲击一下这个红色四方体。

    顿时间，四方体摇晃了下，边缘被撞得有些细碎红光散落。

    魏合顿时也感觉身体略微受到影响，但很快便恢复了。

    他想了想，对着自己直接放了个闪耀。

    嗡！

    这一下效果更明显了。

    灵能凝聚成一个复杂的奇异符号，狠狠撞在红色四方体上。

    顿时间，魏合感觉全身机能停滞了下。脑袋里有些眩晕，意识也停滞了一瞬。

    这是闪耀的效果。

    他明白过来。

    很显然，四方体和我的肉身是一体的，它受到影响，我也会对应受到影响。

    所以....

    ‘只要四方体足够强悍，能够抗住灵术的冲击，是不是就能针对性的提升实力？’

    魏合思路一下活跃起来。

    他的宗师级武道境界，结合灵能进行实验，给了他不少的灵感。

    灵能的光照升华，让他能更直观的‘看’到自己的宗师境界整体到底是什么样子。

    这也为魏合想到办法，提供了思路。

    盘坐在房间内，魏合继续思考。

    ‘那么如何提升四方体，也就是肉身对灵能的抗性？’

    灵能本身就是身体细胞的意志凝聚。一旦细胞没了意志，就会陷入停滞，只留下最基础的生存本能。

    所以研究理论中，身体细胞，一旦被灵术经常冲击，受损次数太多，会极大概率的得基因缺陷病。

    “但那是别人....我的肉身恢复力远远强过其余灵能者....完全可以在无数次的灵能冲击下，优胜劣汰找出灵能抗性最高的细胞，从而大范围培植！”

    魏合马上有了思路。

    “还有个办法，可以直接对武道境界的四方体，进行灵能冲击训练。用外部刺激的方式，强行逼迫身体细胞，提升这方面的抵抗适应力。”

    这种方法相当粗暴，但可以马上见效。

    “筛选出灵抗细胞，和刺激四方体训练，完全可以同时进行。”

    魏合心头有了思路。

    如果他判断正确的话，一旦他成功完成灵抗修炼，在对付灵术方面，就会得到巨大优势。

    那些主要靠灵术进攻的家伙，一套灵术打过来，完全没用。

    反而他们被魏合自己的灵术打中，出现负面状态。

    这简直就是最完美的坚盾。

    魏合沉下心来，继续开始深入实验。

    他先用外部刺激的方式，先用灵能灵术，一点点的刺激四方体。

    但很快他发现，四方体的强度，并没有因为灵能灵术的刺激发生太多变化。

    魏合只是刺激了几十次，只看到四方体稍微稳固了一些，便无法再动了。

    看起来，它可能已经达到了自己所能到的极限强度....

    “看来，一切又绕回了原点....四方体的强度，决定了我能抵抗灵术的程度。而它的强度，源自于我的肉身强度。”

    “所以，我现在要做的，就是继续强化身体！提升强度。然后才有训练灵抗的空间。”

    魏合此时终于找到了武道境界最大的用途。

    那就是，强化肉身，然后针对训练后，就能提升对灵术的抗性。

    魏合思索了下，将自己观察到的四方体，取了一个新的名字。

    ——掌控体。

    理论上来说，掌控体越强，越稳固，对任何精神攻击，灵能冲击，抗性就越高。

    “这样一来，只要我稍微注意一下灵能方面的训练，武道境界实际上是比灵能更加强大的一条路。

    比起过度依靠殖体的灵能体系，武道，才是更强之路！”

    魏合心中豁然开朗。

    所谓武道，其实很简单，那就是无限强化肉身，然后极度掌握肉身。

    前者只需要不断模拟殖体就行。而后者，别人或许难以做到，但魏合却可以通过破境珠，进行推演研究。

    以他数百年的武道积累，要创出一套挖掘自身的功法，并不难。

    所以，这条路，可行！

    *

    *

    *

    “我们走错了路。”

    遥远的一艘星际商船中，一间客舱里。

    一名蒙着黑纱的窈窕女子，露出下半截完美如白玉的面容，静静望着窗外闪烁的星空。

    “这条路一开始，就注定是死路....”女子轻声叹道。

    “可问题是我们别无选择。”一旁的一名女子有着一头艳丽如火的红色长发。

    赫然正是魏合寻找许久的师尊李蓉。

    她此时神色也有些茫然。

    是的，她们早就没了选择。如今只能止步不前。

    就在刚才，这艘商船的主人，一名来自东萨伦帝国的贵族，找到了隐居荒星的她们，也为她们带来了来自东极联盟的邀请。

    而同样的，借助这名贵族的力量，元都子和李蓉，在通过这段时间的研究学习，发现了一个惊人的事实。

    她们的武道境界越强，肉身越强，在面对星渊意志时，便越是毫无抵抗力！

    “这就是血肉幻觉准则。”房间内，突兀响起第三个女子声音。

    “这也是如今人类科技到了这个程度和时代，却依旧没有发展自身血肉强度的提升的原因。”那声音沉声道。

    “因为我们早已尝试过，并付出过沉重的代价。”

    “只要是强大的血肉生物，在面对星渊时，都会毫无抵抗之力，越是肉身强大，就越容易被其控制。

    只有将精神化为灵能，远超自己肉身，强行压制肉身冲动，才能利用其他方法，对抗星渊。”

    声音平静和坚定，沧桑中带着某种难以言喻的意志。

    元都子和李蓉都是默然。

    这样致命的破绽，证明了，她们以前追寻的武道，从起步就是错误的。

    武道的尽头，从一开始，或许就是星渊故意散播出来的陷阱。

    在那陷阱的深处，是失去自我的毁灭。

