    人这辈子，不可能事事顺心，不管你在哪个位置，都会有一大堆的事情来烦你，也有一大堆莫名其妙的担忧。

    过了大概一个月的时间，郭哲回来了，带来了大乾新帝问候和赏赐。

    “他是说……赏赐？”吕布豁然抬头，看着郭哲，重新确定了一次。

    “是赏赐。”郭哲知道吕布在介意什么，如今的他们虽然没有立国，但无论地盘还是军队的战力早已凌驾于如今苟延残喘的大乾朝之上，乾元帝在位时，也只是好生安抚，每每送来物什，也是以支援的名义送来的，赏赐可以说是一种上位者对下位者的赠予，但也有另一种说法叫施舍。

    尤其是在这种国与国之间，吕布一直不立国是考虑大乾的感受，现在吕布这边的策略一直是南结大乾，北击胡虏，吕布不立国是照顾大乾的感受，目前吕布的全部精力都在为做北伐做准备，这件事他希望自己能亲手完成。

    但大乾新帝的这个态度，吕布有些不确定是年少气盛还是代表着大乾国策改变的信号？

    “主公，这大乾新帝年少气盛，哲以为，如今主公一心北伐，不宜与大乾交恶。”郭哲看着吕布，声音略显低沉的道。

    吕布如今综合实力应该不比大乾差，军力自是远胜，但若吕布这边举国之力北伐，大乾这边却因为一些名义上的东西在后方给吕布添堵的话，那吕布毕生心血可能就要功亏一篑了。

    “年少气盛？”吕布点点头，很久以前，他也差不多是这个心态，认为天下谁都不是自己的对手，在真正遇到能令自己受挫或心服的人活势力之前，这种心态会保持很久。

    吕布是在吕伯雍展现出强大的调度能力和手腕后，吕布的这种态度才渐渐少了几分咄咄逼人，多了几分锐气，但若现在问吕布战场上可有人能胜他，那答案是一定的，肯定没有，如果连这种心气儿和傲气都没了，那打仗也会少了几分凌厉。

    但吕布有这种心气儿是因为他在战争这一方面已经达到一个极限，不说古今无人能胜，但就打仗而论，吕布绝对是顶尖水准，那大乾新帝凭什么？

    “看来大乾承平已久，这新帝更看不清自己的本事。”吕布接过那封赏诏书放下笑道：“那便命边关各军最近莫要轻动，让某看看，大乾接下来要如何做。”

    大乾显然是不想继续跟吕布保持这种君不君，臣不臣的关系了，但下一步会如何做，吕布很有兴趣，所以他决定今年暂时不跟胡虏开战，据说大乾这近二十年来一直在励精图治，正好一观其励精图治的效果。

    “主公英明！”郭哲松了口气，他还真怕吕布压不住怒火，毕竟如今的大乾不说兵力，哪怕在国力上也未必及得上如今已经开始侵吞蜀川的吕布，这种时候以这种上位者姿态赏赐吕布，就算吕布一怒发兵渡江，郭哲也毫不意外，但吕布却能将这口气压下来，足见如今吕布已经早非当初只知一味硬拼的猛将了。

    “相比这个，我更想知晓，此事只是那大乾新帝气盛所为，还是大乾那些臣公不满。”吕布敲了敲桌案，看向郭哲道：“你此番去往大乾，这朝堂上有何变动？”

    “新帝刚刚登基，并无太大变动，不过臣去拜访大乾右宰，却是一直闭门谢客。”郭哲皱眉道：“不确定此事是否有关。”

    大乾右宰一直以来都是亲善吕布这边的，这次闭门不见是真的大病还是故意躲避？这就不得而知了。

    “北伐在即，这南乾朝廷必须稳住。”吕布站起身来走到厅中的地图前，仔细的端详地图片刻后：“北伐，只有一次机会，若不能一战将胡虏驱逐出华夏，此战不知还要纠缠多久！”

    “主公，如今南乾朝廷态度不明，我等是否将北伐计划延后几年？”郭哲忍不住问道。

    “延后？”吕布看向郭哲：“你可知我为此番北伐耗费了多少心血？这些年来为了筹措北伐粮草，我与父亲不得不向那南乾朝廷示弱，二十载心血，无数将士为此战早已准备多年，再延后，是否还有战机？这些为此战多年苦练的将士几年后是否还有力气北伐？”

    “臣失言！”郭哲连忙躬身道。

    “与你无关，此战必胜！我们一定能赢！”吕布看向郭哲道。

    “战场上的主公，是无敌的！”郭哲犹豫了一下道：“但……臣担心后方不稳。”

    如果乾元帝再晚死两年，他们就不必为北伐而担忧后方，如果乾元帝能早死几年，那南乾朝廷对这边的态度也早已能够摸清，但偏偏就卡在这个节点，乾元帝驾崩，给原本已经做好一切准备的北伐带来了变数，而这个变数，是他们眼下无法控制的。

    “那也只能早作些准备，南乾军虽多，但若论作战，南乾军……呵呵，实在不行，我会留卓勇防备后方，然北伐之事，不容更改。”吕布对南乾军的战力虽然从未公开表态过，但不屑是发自内心的，他也有理由抱有这样的心态。

    郭哲见此，也只能领命。

    南乾新帝继位，这位新帝似乎迫切想要证明自己，在两月之后，便挥师北进，自沧州发兵一路将战线推到惠州，却在惠州遇上胡虏的主力，八万大军被杀的狼奔豕突，好不狼狈，一度被胡人大军杀到沧州。

    “哈哈哈，年轻气盛是好事，但不该不自量力！”吕布虽然已经有了心理准备，但南乾败的这么快，还是叫人有些意外，不过也只是意外而已，反正吕布也没指望过他们能帮上什么忙，在南乾被击败之后的第七日，吕布率军兵出大门关，直取寿州、银州等地，一举决断胡虏粮道，逼胡虏与他们决战，北伐之战也自此展开！

