    气氛一下子冷了下来，父子两目光对接，擦出一片火化。

    好一会后韩沐阳淡淡的笑着开口：

    “父亲不会那样做的，您对七星一直势在必得，要是那样做等于是关闭了一扇大门，你怎么舍得？”

    “呵呵！你倒是看得很清楚，可是我对儿子更看重，我不会让她祸害我的儿子的，七星我宁愿不要。”

    这话让韩沐阳有些烦躁，“父亲，答应我和她在一起明明是两全其美的事情，你为什么非要阻拦？”

    “当然有我的原因。老三，你是我最满意的儿子，我对你的期望有多大你应该知道，你难道真的要为了一个女人让父亲伤心难过吗？”

    “父亲，如果没有她，儿子的后半生也会伤心难过，父亲难道忍心？”韩沐阳反问。

    “不过是一个女人，再重要难道能有生你养你的父亲重要？”

    韩建军语重心长：“老三你喜欢女人，什么样的女人父亲都可以为你找到，人都是喜新厌旧的，你有了别的女人，就会忘记她的好的。”

    “我不想要别的女人！父亲，我看见别的女人就感觉恶心难受，只有她能让我安宁。”

    这话让韩建军眸色一沉，儿子对唐悠然的感情竟然这样深厚吗？

    真是冤孽啊！从前他苦口婆心的劝说儿子接受唐悠然，还把唐悠然整容后的照片送给儿子，想让他看了唐悠然的美貌能够动心。

    可是韩沐阳却一点兴趣都没有，毫不留情的拒绝了。

    面对唐悠然他也提出了同样的要求，唐悠然照样是毫不留情的拒绝了。

    他们中只要其中一个有那种心思他都会想方设法的成全她们，可是韩沐阳和唐悠然都没有这样的心思，他们拒绝得不留丝毫余地。

    韩沐阳一直以为儿子和唐悠然之间会是两条平行线，永远不会有交集。

    可是没有想到仅仅是两年后一切发生了变化，儿子竟然为了唐悠然和他针锋相对。

    这么多年来，韩沐阳可是什么事情都会礼让他三分的呀？

    韩建军想着就难过，“老三，你可以的，你只是需要时间去处理，父亲相信你能处理好这件事的。”

    “父亲，我要是能够处理这件事就不会闹到你面前了，我试过，所有的方法都试过，可是我无法做到对她心静如水。”

    韩沐阳垂下头，一副挫败的样子，“不瞒你说，我曾去找过女人，可是我失败了。”

    “真的没有办法了吗？”韩建军愕然。

    “没有办法，父亲，我从来没有求过你什么，这一次你就成全我吧！”

    纵是韩建军老谋深算也被这突然状况蒙住了。

    韩沐阳可不是那种能够轻易掌控的人，这个时候逼他，会适得其反的，而且韩建军今天来的目的也不是为了这件事。

    沉思了一会后韩建军开口：“让我想想，让我好好想想。这件事我不能很快给你答复，不过你得答应我一件事。”

    “什么事情？”

    “安分守己的做你自己的事情，不要乱我的计划。”

    韩沐阳没有答应，只是沉默，他的沉默让韩建军心惊，儿子难道是想和他讨价还价？

    他加重语气，“老三，你知道我的脾气，让我高兴我可能会答应你的要求，要是忤逆我，你知道后果的。”

    韩沐阳沉默了一会，终是开口：“父亲，希望你能够快些有结果，我不想久等，夜长梦多！”

    韩建军只是在江城韩氏总部呆了不到两小时就急匆匆的返回了海市，坐在疾驰的汽车上面，韩建军的脸阴晴不定。

    说是回去考虑不过是缓兵之计而已，他不会让儿子和唐悠然在一起的。

    在这之前他其实很乐意看到儿子和唐悠然在一起，毕竟他们结合，七星就会牢牢的控制在韩氏手中。

    如果不是出了那样一件事，他一定不会阻拦儿子的，可是现在他是绝不能让儿子和唐悠然扯上关系了。

    这件事情得做两手准备，防止韩沐阳孤注一掷。

    陆婉心和乔小萌出了酒店，目送叶萧和韩沐阳等人离开后，脸上一直伪装的优雅笑容瞬间消失得无影无踪了。

    两人上了车，乔小萌问她：“婉心，你就这样让那个小妖精猖狂下去？你再容忍下去小妖精都要骑在你头上拉屎了。”

    “如今她风头正劲我去和她硬碰硬不是傻子么？”陆婉心冷笑，“先让她猖狂一段时间再说。”

    “话是这样说但是我们也不能什么都不做啊？”乔小萌想起唐悠然刚刚的表情就气。“婉心，你从前不是说过叶总对你绝不会分手的吗？那他怎么突然改变了？”

    “说起这个都怪顾邵景，要不是他把我也绑架了让萧和做选择，就不会吓得小妖精流产，萧和因为小妖精肚子里的孩子没有了心存愧疚，所以才义无反顾的提出分手。”

    听她这样说乔小萌也很奇怪，“顾邵景也是不好惹的，为什么这次竟然就这样放过了小妖精？真是奇怪。”

    “谁知道？”

    “顾邵景是不是也看上了小妖精？”想到唐悠然那张勾人魂魄的容颜，乔婉心有些担心。

    “不会，顾邵景和叶萧和的交情不一般，叶萧和的女人就是天仙下凡他也不会动心的。”

    “那我们把小妖精做过小姐的身份告诉顾邵景，他肯定不会看着小妖精登堂入室的。”

    “省省吧？顾邵景不是普通人，他想要把小妖精查过里外通透压根就不是难事。”陆婉心摇头。

    “那他怎么不收拾小妖精？就算他顾忌叶萧和的感受也应该把小妖精的身份透露给叶家啊？”

    “所以顾邵景不做的事情，我们就更不能做，明白吗？”

    “看来只有在韩沐阳身上下手了，我看韩沐阳对小妖精可是真的好，竟然回海市还给她带零食吃。”乔小萌又提议。

    “韩沐阳可不是那么好算计的。”陆婉心摇头。

    “你怎么办？难道就一点办法都没有了？”

    “先盯着小妖精身边的人吧。看看能不能找到什么漏洞。”

    “这个应该很难，小妖精用的都是唐慕白的人，肯定都是对她忠心耿耿的。”乔小萌觉得盯着唐悠然身旁的人应该没有什么用。

    “我就不相信她身边无孔不入。”陆婉心冷笑一声。“关杰父子对她忠心耿耿，不代表别人也一样，先把她身旁的佣人的底细摸清楚再说。”

    “那我安排人去？”乔小萌试探着问。

    “不用，这件事我自己来，你只等着看好戏就好了。”陆婉心可不敢让乔小萌来做这件事，要是搞砸了就再也不会有机会了。

    这次她给唐悠然准备了一个大惊喜，而是必须是双管齐下才有用。

    送韩建军离开后，韩沐阳回到办公室坐下沉思。

    他对自己的父亲也是了解够深的，他都把话说到这份上了，父亲还是不松口，很显然说回去想想只是托词。

    韩沐阳可不想坐以待毙，他静静的坐了一会拿起电话拨通了刘志刚的号码，好一会后电话才被接通，刘志刚的声音恭恭敬敬的：“三少！”

    “接手购物中心的事情你放慢速度，先拖几天。”

    “可是韩懂那边怎么交代？”刘志刚下意识的反问。

    “怎么交代要让我教你吗？”韩沐阳冷笑一声，“总之，这件事你给我想办法往后拖延就是。”

    “好！”刘志刚不敢违抗韩沐阳的命令，他明是韩建军的人，其实暗地里早就已经被韩沐阳收复了。

    韩沐阳不同于韩建军，霸气侧漏，他看起来一直都很温和无害。

    但是刘志刚知道这是假象，外头都说三少温和平易近人，只有刘志刚知道他有多狠。

    得罪韩建军还能有一线生机，但是得罪韩沐阳那是没有丝毫活路的。

    他得想办法把这事情往后拖延才是正经，挂了电话刘志刚打开门出了洗手间，迎面看到陆站北走了过来。

    他对着陆站北点了下头：“陆少。”

    陆站北对他温和的笑了下：“交接还顺利吧？”

    “顺利，顺利！”刘志刚点头。

    “那就好。”陆站北脸上笑容不变，移过他去了洗手间。

    刘志刚没有停留大步进入了办公室，陆站北进入洗手间，脸上的笑容隐去了。

    他转过走廊的时候看见刘志刚拿着手机急匆匆进入了洗手间，在进入洗手间的时候他还回头张望了一下。

    这个动作让陆站北心里一动，这刘志刚偷偷摸摸的是想干什么？

    他马上大步跟了过来，洗手间里刘志刚检查了一下，确定里面一个人也没有，这才放心的开始接韩沐阳的电话。

    他自然没有想到陆站北会站在门外偷听，虽然刘志刚声音压得和低，但是陆站北还是听见了那声三少。

    陆站北一愣，马上往旁边走了几步。

    直到刘志刚拉开门他才又重新走了过来，造成了一副刚刚过来的假象。

    陆站北站在洗手池旁边洗手，脑子里却在思量着刘志刚刚刚的那声三少。

    这三少是指的韩沐阳吗？

    不应该啊？刘志刚被韩家赶出公司逼得走投无路怎么会和韩沐阳有交集？

    难道三少不是指的韩沐阳？放眼整个江城还有谁能让刘志刚这么恭敬的称呼三少呢？

    不管刘志刚刚刚打电话的人是不是韩沐阳，这件事都透露着不对劲。

    购物中心是乔晚婷留下来的，给唐悠然是陆站北自然是没有任何意见，但是别人想觊觎，那就不一样了。

    这件事得好好观察一下再说，首先得暂缓购物中心的交接工作。

    然后等他看韩沐阳是什么态度，最好不要让他抓到把柄，不然有他好看的。

