    

    见心斋由于前次的扩建，现在面积已经不亚于一个小镇，甚至可能比某些下县的县城还要大，毕竟此时有些下县的县城一共也就一两条街道，而见心斋却几乎成了燕京的卫星城。

    除了常驻五百米左右的高家家丁之外，这里的人主要是为学校服务的。

    学校这个词古已有之，不过高务实在这里倒也没有采用，他采用的还是更常见的“学堂”。

    京华工匠学堂、京华医药学堂、京华矿业学堂这三大学堂汇聚见心斋附近，其中尤其以京华工匠学堂最为庞大。

    京华工匠学堂作为高务实建立的第一所学堂，现在已经开始分系了，目前拥有五大系：冶金系、木工系、船舶系、军工系以及财会系。

    一开始的时候，工匠学堂是真正的“工匠学堂”，无论老师还是学生，基本都是工匠，无非是有经验的老工匠教授年轻的工匠，到后来慢慢发展到招收家丁子弟入学，再后来则开始从流民子弟、贫民子弟中招收学生。

    高务实作为一个后世之人，从来不担心人才多，而且尤其喜欢专业人才，因此他的这些学堂里头，除了医药学堂的学生们文化底子相对更扎实一些之外，其他学堂的“文化课程”都相当简单。

    以现在大明的算法来说，都是蒙童水平就完事，剩下的全部都是专业课。但实际上，说句不好听的话，大明的蒙童水平，仅以“汉语言文学”这一块比较，比后世高中毕业的语文水平只高不低。

    李白说他“五岁诵六甲，十岁观百家”，这其实就是蒙童的基本水平，后世高中毕业的语文水平恐怕还真没到这个层面，甚至什么是六甲，只怕都少有人知道。

    所以，虽然颇有些人认为高务实对这些学堂的“不务正业”颇有微词，但他毫不动摇——这些学生能识字行文就行，我又没指望他们考科举，还非要让他们读四书五经，教他们写时文不成？

    蒙童水平完全就足以教他们别的专业课程了，他们有这样的基础，学起其他东西来也更快。要知道，随着京华集团越来越庞大，需要的人才也越来越多，这些人才不可能全部去外面招募，不说招不招募得到，即便能招募到，他们对京华、对高务实的忠诚度也不可能与这些学生相比。

    尤其是后来的这些学生，都是流民、贫民子弟，原本处于随时会饿死的边缘，现在高务实却能让他们吃饱，并且吃饱之后还能学到一门“手艺”，将来个个都能娶得起妻、养得起儿，这不仅是养育之恩，甚至是再造之恩啊！

    说实话，要不是高务实要避嫌，他甚至很想建这样一个少年军校，不过这个动作实在太吓人了，就算明朝人不能理解军校的威力，但这个举动本身实在太过于作死，因此他才强忍了下来，但他一直打算在将来某个时候进言给朱翊钧，让他自己来办这个事。

    眼下见心斋附近已经有了四条街道，各种人口汇聚在此，听说足有五六万人，连京兆府都表示过关注。不过，高务实的身份地位过于特殊，京兆府的关注，最后就是夸赞了一番了事。

    而今日的见心斋，更是人潮涌动——其实现在说见心斋已经有点不合适，因为见心斋本身是靠着山的，但现在见心斋别院的扩建方向是一路向东，已经到了山下的平原地区，而上面的“人潮涌动”，说的也是山下。

    不过今天来的这些人里头最尊贵的那一群，的确都会上山，因为他们本身就是应邀前来的。

    高务实的邀请，京中勋贵没有人会拒绝，因为谁也不会跟钱过不去，而众所周知，高务实虽然是天下闻名的六首状元，可在这个荣誉称号之前，他的两个外号分别是点石成金和万家生佛。

    万家生佛说的是那次在河南卫辉“三十万两安流民”的事，这是名动天下的善举，为高务实的名声做了很大的贡献。

    但勋贵们看重的却不是这一点，而是点石成金。迄今为止，高务实去做的买卖，还没有失败的例子，纵然是当初投入巨大到怎么看都不靠谱的造船生意，现在都成了聚宝盆——随着大明开海政策的稳固，船只已经越来越多、越来越大了，而由于造船这项能力在此前禁海的一百多年里大幅衰退，现在一时之间很有些产能不足。

    这种情况下，走在前头且有京华集团财力支持的京华造船厂当然是个聚宝盆。

    可惜，产能不足的不仅仅是别人，京华自家的产能也不够填补这么大的空缺，加上京华自身也在不停的打造船队，因此外部订单接得也有限，大概只有自身用船订单的五分之一左右。

    这也是高务实毫不犹豫地在钦州港建设第二家京华造船厂的原因之一：反正产能缺口大得很，可劲了造就是，就算若干年后船只足够了，可是船只又不能用一百年，也要不停的修补、换代，根本不必担心没活干。

    今日来的勋贵们，按照之前高务实派人给他们送出的行程安排来讲，最重要的是下午去山上的见心斋，高务实将在那里设宴款待，与他们“叙旧”。

    不过实际上，他们上午的行程安排却是在京华工匠学堂参观，其主要参观点是船舶系的大院。

    京华方面安排了几位经验丰富的造船大匠，以及刚刚从泉州赶回京师向高务实“述职”的高琦来做今天的“讲官”。

    大匠们讲造船，不过根据高务实的要求，主要不是讲怎么制造，而是把造船的难度和成本跟他们讲清楚，这个问题很复杂，就不赘述了。

    总而言之，就是让他们了解到一个道理：目前大明的造船业，论技术水平，一定是京华为首。同时，由于高务实在广西、安南两地的影响力关系，京华能以最优惠的价格，拿到最优质的的木材，因此京华制造的船只，无论是从质量还是从价格上来说，都是当前大明海船的首选。

    由于过往的经验，即便再如何对海贸没有概念、从来没有考虑过涉足海贸的勋贵，也听得认认真真——懂不懂不要紧，当初老成国公他们也不懂香皂啊，但这不妨碍他们通过高务实手里的香皂赚钱。

    所以懂不懂没关系，只要能有机会搭上京华的顺风船，就一定会有钱可以赚。当然，能多听一点介绍总还是好的，尤其是这海船好像还听复杂，分了这级那级、这型那型，再加上船上装炮好像很费钱，但不装炮又似乎颇为危险……这种种情况，还是要听明白了才好决断要不要跟着干，以及怎么跟着干。

    “京华对于某些使用京华私港作为长期驻泊地的船只，是有一定的免费护航机制作为回馈的。”高琦笑眯眯地对着台下的一批勋贵们说道。

    有人马上问道：“什么样的船只可以享受京华的免费护航？”

    “问得好！”高琦笑着道：“根据鄙东家今年的新规，凡事在京华名下任意私港签订驻泊协议超过三年，且剩余驻泊时间超过一年的船只，将被允许享受京华的免费护航。不过，请您了解，这种护航并不是您有一条船要出航，我京华便派船随同，而是您可以主动选择调整您的船只出航时间、路线和目的地，来与我京华的船队保持一致，如此便可以与京华船队同行，从而享受护航。”

    其他人又开始问其他的各类问题，高琦也都一一作答。

    而众勋贵也慢慢觉出味来……看起来今天高龙文找咱们来，是要来谈海贸了。

    ----------

    感谢书友“沈杨”的月票支持，谢谢！也继续求订阅和各种票，再次祝大家国庆快乐~        

