一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第129章前人遗物

    “器灵？”

    姜空呢喃一声，陷入了回忆之中。

    在苏止幽与穆南萧的星袍袖口亦是有两个字。

    不过他们的是玄天。

    这也代表着这字应该就是苍星十殿的名字。

    但是这器灵殿？

    苍星十殿中并无这殿的存在。

    他怀揣着很多的疑惑，不过想想自己也不过一个新入门的弟子，很多事情他根本不知晓。

    苍星道院毕竟是庞然大物，存在这片土地上已然很多年。

    就像是之前他见到的太极天河阵，谁又能想到太极天河阵曾经威震八方时候的辉煌。

    这个器灵殿谁又能肯定它不是淹没在历史长河中的一殿呢？

    对于一殿之主这样的人，姜空还是心怀无尽的尊崇。

    这样的人无论是放在以前，还是放在现在，都是许多人敬仰的存在。

    而且这个死去的前辈极有可能就是杀死鱼龙的高手。

    鱼龙可怕，堪比一些武宗甚至是更强的存在。

    由此也见得这个人的强悍。

    姜空走到他的面前恭恭敬敬朝着他一鞠躬，这是为自己冒昧进入木屋而致的歉意。

    就在他头低伏下来的时候，在床榻之下一抹亮光一闪而过。

    “嗯？”

    姜空双目一亮。

    这一道光芒若不是他伏下身子，根本察觉不到。

    他蹲下来看向床底，只见到一汪蓝盈盈的光芒在耀动着。

    这光芒就好像是日照之下，大海的碧波涟漪一般，瑰丽而纯净。

    这是一枚灵戒，姜空将之拿了出来。

    灵戒的戒环上还卷着一张小小的纸条。

    他将纸条翻开，上面赫然写着五个字：

    “有心者得之。”

    姜空默念了一下，不由得笑了出来。

    这个前人看来是有意为之，想将这一枚戒指传给尊敬他的人。

    若是自己刚刚粗鲁的到处转悠，恐怕与此戒指失之交臂了。

    “多谢前辈赐物！”

    他再向白骨一鞠躬。

    起身后，姜空在屋内踱着步，屋内除却兵器之外，就是炼制兵器的东西。

    兵器大多数都是一些成品，不过日积月累下也早已经损坏了。

    其中更是有几把长枪，姜空看着上面的纹路，感受着重量。

    那种趁手程度令其倍感惋惜。

    这么好的长枪，若是其中的力量没有损坏，想必每一把都不比蛟海逐云枪差多少。

    踱步一圈，没有再发现其他东西之后，他走到白骨面前。

    白骨的星袍中有一角信纸的头露了出来。

    他微微一拱手：

    “前辈，得罪了。”

    姜空将信纸抽离出来，这份信纸上面不知道抹了什么东西，竟然兵器都已经损坏的情况下，信纸这等柔弱之物却是丝毫无损。

    这或许是这个人留下来的后手吧。

    姜空暗道。

    他将信纸拆开，里面的内容浮现在眼前：

    致来此的后辈门徒：

    命数有交，缘法之集，幸死后与小友有一面之遇。

    老夫乃器灵殿第八任殿主孙无一，因意外寻得此洞天福地。

    原以为得无上造化，将登更高殿堂。

    奈何福无双至，祸不单行。

    吾窥得一丝真龙气蕴，炼化龙火，修脉欲破七十二路地煞玄黄，贯通三十六道大罗天罡。

    却未曾另想，被一鱼龙觊觎。

    待一百零八引火脉欲通神虚玄境，却遭到致死一击！

    终武道崩途，百脉皆损。

    血肉撑不住残破之躯多日，我自知无法走出这片地界。

    便做决定，起于斯，止于斯，一身白骨葬此念念难忘之地，一身传承静待有缘人。

    重灵兽山乃天地精气汇聚之所，遗龙之脉盘旋之地，得造化，聚乾坤。

    拥无上之福祉，凝九霄之气运。

    后辈有人，遇此地，命数应呈龙凤之相。

    若得见吾之信纸，小友若是有意，在龙息之处，阴阳汇聚之所，得一化龙之火与炼身石乳。

    此等造化，算是吾福泽后人，积一丝来世功德。

    若小友有心，吾孙无一唯有一求。

    尘归尘，土归土，黄泥销白骨……

    这一份遗书让姜空感到了一丝动容，他轻叹一声。

    武道一途，多少人前赴后继，死在这上面，就算是强悍如殿主级别的人物也会因此身陨。

    武之极境，那是一个怎样绚烂的存在，让如此多人癫狂？

    姜空也对那种层次充满着幻象，与芸芸众生一样。

    移山填海？捉星拿月？袖里乾坤？一眼山河？

    正是这种不得而知的神秘让无数人跌破头血，逆行而上，去窥得那浩淼大道，九霄苍穹。

    姜空将孙无一的尸骸收集起来，就在小木屋外埋了下去。

    也算是了了孙无一最后的念想与执着了。

    搜罗了小木屋没有发现任何其他东西，他也没有继续搜寻。

    摸索出那一颗蔚蓝色的灵戒，这等灵戒比他的高级太多。

    孙无一本就是一个铸器师，这戒指应该也是他的杰作。

    姜空手中戴的灵戒是姜府统一定制的，里面自成空间的大小不过三丈的方体，只能放置一些琐碎东西。

    而他透过这蔚蓝色的灵戒见到里面的时候顿时惊呆了。

    这里面自成空间是自己的十数倍。

    这大小相当于一个巨大的广场，摆放着的东西也是密密麻麻不计其数。

    因为这灵戒的特殊性，一些兵器甚至还完好无损的留存在那里！

    姜空顿时眼露一丝狂喜之色。

    除此之外，还有大量的秘籍与灵石等。

    单单这一枚戒指里面的东西，就价值无量，恐怕足以媲美一般的殿主。

    匹夫无罪怀璧其罪，姜空决定在自己实力没有达到武宗的时候，绝不会轻易暴露这枚戒指的存在。

    他细数了一下，灵戒内不同种类的兵器有一百多把，最低黄阶无缺层次！最高达到玄阶无缺层次！

    玄阶无缺层次的兵器出手卖掉，那便是一百多万的下品灵石！甚至会有价无市！

    秘籍共计二十多本，其中功法五本，武学十五本，秘术三本。

    灵石共计一百万下品灵石，五十万中品灵石，五万上品灵石以及一万极品灵石！

    这批灵石让姜空都震惊了，市面上灵石只见的兑换比是十比一，而且有时候还是十几比一。

    也就是说自己现在换算下来足足有近两千多万的下品灵石！

    这在之前他是无法想象的。

    除此之外还有一些丹药与一大堆炼器材料。

    “呼。”

    姜空平复了一下内心的心情，最后看向了位于角落的一堆木头盒子。