    邵伟桐回头看了一眼，叫得更加凄惨。

    “经理！！！”

    然而，震耳欲聋的巨大音乐声之中，周围的灯光都暗了下来，只有舞台上各色的灯光打在上面热舞的身材火辣的舞女身上。

    所有人的注意力都在舞台上那些热辣的舞蹈和鲜活的肉体上，根本注意不到邵伟桐的叫声。

    附近的服务生也是过了很久才反应过来邵伟桐在叫人，他急匆匆走了过去，才听清楚邵伟桐在叫些什么。

    他想到了刚才酒吧经理对自己的吩咐，便弯下腰，在邵伟桐的耳边说道。

    “三少，经理刚刚有点急事，现在不在这里。”

    邵伟桐面容扭曲，大骂着怒吼。

    “草！老子早晚弄死这颗墙头草！”

    他话还没有说完，人被一只手拽了回去。

    是秦暖暖。

    秦暖暖醉眼迷离，冲着邵伟桐笑得像个单纯无辜的孩子，那张明艳至靡丽的容颜挂上如此清纯的表情，哪怕邵伟桐恨不得弄死秦暖暖，仍旧是被秦暖暖的美色所迷惑。

    他俩这样双目相对，在那个服务生看起来就像是情人之间的暧昧私语。

    他摇了摇头，心中低笑。

    这位三少可真是越来越会玩了，刚才应该只是两人之间的小小情趣，他还是不要去招惹这位邵三少了，毕竟这位的脾气可不太好。

    于是，帘子被放了下来，那个服务生默默退到了邵伟桐看不到他的地方。

    邵伟桐心里骂娘，可他嘴上说不出来，因为那瓶皇家礼炮的瓶口正塞在他的嘴里。

    邵伟桐被秦暖暖按在坐在沙发上，秦暖暖整个人几乎都压在了他的身上，一只手捏着他的鼻子。

    咕咚咕咚。

    邵伟桐朝着外面拼命伸着手，眼神里满是渴望和哀求。

    谁来救救他啊！谁都可以！

    救命啊！

    一瓶接着一瓶，而且每次还是不同的酒。

    不同品种的酒液混合，更加容易上头，到了最后一向来酒量很好的邵伟桐都有些迷迷糊糊的了。

    他不在挣扎，而是双眼迷离得看着面前绝色的女人，伸手搂向她的腰。

    “大美人，我们继续喝……”

    可他的手爪子还没有摸到那一段看似细细软软的柔韧腰肢，一只手掀了帘子进来，高大的身形带过昏暗的阴影覆压下来，带着慑人的气魄。

    那只手已经握住了邵伟桐的手腕。

    “九叔？”

    邵伟桐抬头，刚看清了那个人的脸，就对上一双寒星似的眼眸。

    那双眸子里满是冷意，像是越过大兴安岭的风，一直吹到了西伯利亚廖无人烟的荒原之上，冻得人浑身的血液都停止了。

    紧接着，手腕上就是一阵剧痛。

    邵伟桐喝了酒，反应很慢，等到痛感传递到了大脑做出反应时，秦暖暖已经到了邵九霄的手中。

    一首歌跳完，四周皆寂。

    邵伟桐凄厉无比的惨叫声终于迟来响起，传进了所有人的耳朵里，尖锐的刺进了那些比酒精侵入大脑的傻逼的耳朵里。

    那些二代们一个个面面相觑，半天才反应过来。

    “那好像是三少的叫声。”

    他们急急忙忙站起来朝着秦暖暖和邵伟桐所在的卡座望过去，刚巧就看见一个穿着黑西装的男人一脚把邵伟桐踢了出来。

    串珠的帘子一阵乱晃，叮叮当当直响。

    邵伟桐躺在地上，抓着自己的手腕，一个劲儿在地上打滚。

    酒吧经理也终于后知后觉赶了过来。

    其中一个二代撞上匆匆赶来的经理，一把拽住了经理的衣领，几乎是把整个人都提了起来，手指头戳着他的脑门，咬牙切齿瞪着他。

    “你小子刚才去哪里了？不是让你看着三少吗！”

    酒吧经理也不敢得罪这些小爷们，看着地上已经被人小心翼翼扶起来的邵伟桐，一张脸皱成苦瓜样子。

    “我……我刚才有点事……”

    那个二代不由分说打断了他，手指点在酒吧经理的眉心，一字一句说。

    “你小子完了我跟你讲，早晚拆了你这破酒吧！”

    酒吧经理的两颗黑豆大的眼睛几乎怼在一起，他哭都哭不出来。

    “秦少，我已经让人打了120了，还是先给三少治伤要紧。”

    那个被叫做秦少的，是邵伟桐的表哥，在一群人里因为和邵伟桐沾亲带故，现在所有人都听着他的意思。

    秦少咬了咬牙，瞪了一眼垂落珠帘的卡座里面的两人。

    男人始终背对着他们，一只手紧紧搂着怀里的秦暖暖，而怀里的秦暖暖则是拼命挣扎着。

    从这个角度看过去，两人俨然就是在打情骂俏一样。

    秦少咬咬牙，吩咐自己的人叫保镖进来。

    幸好，这次秦少多留了分心思，带了二十多个保镖过来，他硬气得冲着卡座里的高大男人背影吼道。

    “你们这对狗男女，知不知道今天招惹的人是谁，我看你们是不想活了，既然这样，本少爷成全你们。”

    卡座里的男人岿然不动。

    倒是他怀里的女人挣扎得更加厉害，踮着脚，双手攀着男人的肩膀拼命想要挣扎。

    “听见没有，狗男人！放开我！”

    搂着她细腰的男人看着怀里醉成一滩的小家伙，真是又气又恨，恨不得把她带回去关起来，锁在床上让她一辈子都下不来，看她再怎么出去喝醉了酒就惹事勾搭人。

    天知道他刚刚看到这小东西趴在别人身上，两个人缠得那么紧，还浑身沾染着同一种酒液的味道时，他心底的杀意几乎将他理智吞没。

    脑海之中反反复复只有一个念头。

    把这个男人剁碎了喂鱼，然后把这个惹事精带回去捆起来，狠狠教训，不管她怎么哭怎么叫都绝对不放过她。

    他们已经多少天没见了。

    好不容易见面，就这么刺激他。

    邵九霄冷冷垂眸，漆黑的瞳孔里倒映着被自己扣在怀中胡乱磨蹭的小家伙。

    他深吸一口气，沉声说。

    “也骂你了，你是狗。”

    谁知道，他话音刚落，怀里的小家伙真就“汪汪”两声，扑了过来，一口咬在了邵九霄的喉结上。

    “嘶——”

    邵九霄皱眉，宽大的手掌绕过秦暖暖的后颈，五指插进她浓密的长发里，按着她的脑袋，轻轻扯住她的长发。

    最终，还是松了手。

    没舍得。

    咬着他喉结的小家伙半天不肯松口，喉咙里发出“呜呜”的低吼，被他抱着抬起来的双腿来一阵乱蹬。

    邵九霄的手缓缓往下，按在她的后颈上。

    秦暖暖只觉得后脖子一凉，一只手按在了她的后脖子上，如果后背上毛，她现在一定是炸毛的状态。

    她下意识的松开了一口小白牙，挣扎着想要逃脱邵九霄的手掌心。

    可是，掌控她，邵九霄有着无数个日夜的经验，轻而易举就能让她逃脱不出自己手掌心。

    他低头看着秦暖暖坐在桌子上，纤细的身子大半靠在他身上，一脸委屈巴巴的样子，忍不住勾唇笑了笑。

    外面的秦少看着两人根本就没有理会自己的意思，拧着眉，几乎跳起来。

    “来人，给我废了那个男的，把那个女的拖出来，老子要扒光了她给三少赔罪！”

    身后，邵伟桐已经疼的神志不清了，张了张嘴想拦住自己那个脑残表哥，可苦于一个字都说不出来。

    眼睁睁看着那二十多个保镖掀开帘子气势汹汹的冲了进去。

