    （求月票，求月票）

    李破的声音沉静了下来，好像要在声音中加入力量。

    “云内城不需要这么繁华，这里也不需要什么商贾，他们的买卖做的是什么，我们都清楚，有人在向突厥不断献媚，有的从中谋取私利，咱们不说那些大道理，只说咱们恒安镇。”

    “就现在看来，恒安镇从中得不到任何的好处，韩景……这样的边将，蝇营狗苟，不过为的是一己富贵，早把祖上的勇烈丢光了。”

    “突厥人一来，他能守的话，到也能守两天，但以他和突厥人往来之频密，投靠突厥是早晚的事情。”

    “所以啊，他走了对马邑来说是好事，咱们肯定和他不一样了。”

    “珍珠财货，你我都看不上眼，那么何必容这些宵小在眼前晃悠？什么名门望族，我看他们多数也已自顾不暇，我们如今顾忌太多，突厥人一旦来了，咱们恒安镇怎么顶得住，还不得靠着云内城来守上一守？”

    “如今不下决心整饬一番，将云内城握在手里，将来后悔可就完了。”

    “所以我说老师说的有道理呢，有这些商人在，突厥人一来，就知道咱们底细，反而是咱们，和瞎子差不多，那怎么成，不如下狠心，让消息彻底断绝下来。”

    李碧这回是听进去了，也很确定，这说的确实是正事。

    听完了，她轻轻摇头，“第一，大业二年，皇帝下诏，减免商税。优待各地商旅，商人自此而兴，往来道路无有阻滞。咱们若隔绝商旅，怕是不成。”

    “第二。大业六年冬末，我北去草原，始毕可汗新登汗位，并无任何南下之意，隔年，还送贡物入京，求娶义成公主，颇为恭顺。一如启民可汗在时，你怎么如此确定，突厥必然南下？”

    “要知道，突厥与我大隋休战已有十余年了。”

    “第三，云内城毕竟曾为一国都城，怎可轻易进驻？”

    李破听完呵呵就笑，“这些问题都简单，皇帝马上就要带兵北上了，虽说离着咱们挺近的，但他顾不上这里了。”

    “听说山东闹的很凶。嗯，不说这些，只说皇帝再次出兵啊。我觉着吧，皇帝御驾亲征，愈挫愈勇，说起来皇帝在辽东的谋略，咱们都见识过了，有点像玩笑，所以，这次出征结果怎么样，还真就说不准。”

    “胜了吧。最多最多，也就是拿下辽东城。有什么用呢？再次远征平壤？那今年大军就回不来了。”

    “这要是输了……”李破晃着脑袋就笑，“输了的话。谁还能来管咱们马邑郡的事情，哀声四起之下，皇帝也就自顾不暇了。”

    “所以不管输赢，大隋都是输了……”

    “那么，第二个问题也就好回答了，大隋一输，突厥人趁势南下又有什么好奇怪的？”

    “其实你这想的就不对，咱们这里对着的就是突厥，不管突厥人来不来，咱们都要为此做准备，要不然设这恒安镇有什么用？”

    “要不这样，你先去跟郡尊商量商量，嗯，你让我调五百骑，两个月，我就让这里商旅绝迹，你看怎么样？”

    李碧当即被唬了一跳，心说，你还当真了，你糊弄人，不许咱也糊弄糊弄你，调给你五百骑当强盗，你也真想的出来。

    “行了行了，不与你说笑，郡尊已经来信，许咱们便宜行事，既然你看商队不顺眼，多简单的事情，设卡，收取重税以供军资，皇帝调兵调粮，又给天下加税，咱们手点税也是理所当然的事情。”

    李破喘了两口粗气，这女人吃亏吃的多了，竟然学会调戏人了，亏我费了那么多的口水，多好的分析啊，可惜了可惜了。

    这两位斗了斗心眼儿，半斤八两，阴损主意到是一个接着一个的蹦了出来。

    不过，那番话到也不是一点作用也没有，李碧狐疑着就问，“你说皇帝还能无功而返？”

    李破呵呵一笑得意了，又开始摆活，“皇帝这次出兵，就像赌气，他领兵啊，实在不成，我就有点奇怪，竟然还有那么多人愿意跟着他去送死。”

    “嗯，说的也是，不过我跟你说啊，这些话咱们说说也就算了，出去可不能乱说。”

    “这还用你提醒？”

    两个人说起皇帝杨广来，已经完全没有一点敬意存在了，也不奇怪，辽东转了一圈，差点没死在冰天雪地里，还能对皇帝忠心耿耿，那才叫见了鬼呢。

    ………………………………

    时间悄悄进入四月，春暖花开，聚集于河北涿郡的数十万大军，终于再次启程，经渝关北上辽东。

    这一战，开始的时候就不用多说了，可以和第一次比一比。

    兵员减半是一定的了，再次组成百万大军，那纯属是做梦。

    二来，启程也晚了，没办法，粮草运转比去年更艰难了。

    策略到是差不多，来护儿率水军直驱平壤，皇帝杨广率兵出渝关。

    这一次很明显，隋帝杨广吸取了去年征战辽东的诸多教训，也再没有玩游戏的心情了。

    隋军很快抢渡辽水，进围辽东城。

    到了辽东城下，皇帝杨广立即分兵。

    要不怎么说他没有领兵之能呢，百万大军的时候，他死活不分兵。

    这会儿兵力殊少，他却分兵了，于是，这注定了又是一次颇为拙劣的表演，战略目标几乎一个也没达成。

    ………………………………

    四月间的马邑郡，春风荡漾，平地里野草青青，山峦之上也装点了许多的绿色，田间地头，农人已经开始为一年的生计奔忙。

    而进入云内县境内，也就能看见成片成片的牛羊了。

    通往云内县城的驿道上，一支商队迤逦而来。

    这样的景象，在云内县很常见，满脸精明的商贾，彪悍的骑士镖师，有的时候，还能有幸见到靓丽的小娘子在商队里欢笑歌唱。

    这是一条神奇而又古老的商道，从大城晋阳过来的商队，已经在这条道路上走了几百年，去往匈奴，柔然，突厥这样的塞外帝国。

    有人会问，塞外有什么，商人会告诉你，塞外有金银，有战马，有牛羊，有皮毛，有奴隶，有鹅卵大的珍珠，有西域国王的黄金王冠等等等等。

    如此种种，只要你仔细寻觅，不怕草原的风寒雨雪，和无处不在的杀机，那么总能得到你想要的东西。

    这是一条寄托了无数晋地商人希望的道路，自古以来，也从没有今日这般畅通过。

    晋地商人只要不想去到遥远的西域，那么，就会选择更近的草原。

    这支行在路途之上的商队走的不急不缓，透着一种懒散和从容的味道。

    虽说从皇帝征天下之兵征伐高句丽开始，晋地便匪患渐多，商队被劫的事情屡屡发生，但那要也要看是哪家的商队。

    这支商队，插着王氏商旗，也就不会有那胆大包天之辈，敢动商队一根汗毛，在晋地，动了太原王氏的东西，定是众矢之的，以后别想有活路了。

    商队中摇晃的车厢中，王庆昏昏欲睡。

    和大多数一身儒雅的王氏子弟不一样，他有着年轻而强壮的身体，风吹日晒的粗糙面容，让他看上去比实际年龄要老相的多。

    没办法，身为家中次子的他，上不能继承家业，下还要四处奔波，照顾弟弟妹妹，次子，这真是个尴尬的称呼。

    实际上，他身上的王氏血脉已经很淡了，但只要还姓王，就是大阀王氏的一员，可以说，如今晋地姓王的，十有**，皆出太原王氏一门。

    因为大家认这个。

    马车剧烈的晃动了一下，王庆的脑袋撞在厢壁上，发出咚的一声响，一下就把王庆的睡意撞没了。

    他揉了揉脑袋，没去责怪车夫的粗心大意，而是揭开帘子，往外面望了望，想着是不是骑上马透透气。

    但随即，他就打消了这个念头，已经进入云内县境内了。

    云内的荣大郎死了，事情有些突兀，不过也没什么大不了的，恒安镇的韩景走了，恒安镇军都换了人。

    史千年死了，而荣大郎那样的人，死在人家手上，也是早晚的事情。

    只是不知道，现在恒安镇那些人，胃口到底有多大，王氏这杆商旗，压不压得住那些骄兵悍将。

    不过，不管那边胃口多大，商队也要走上一趟，因为出塞和突厥人打交道，是宗族那边传下的族规一样的命令，没办法，想要在北地立足，生存下去，就不能老是盯着长安洛阳这样的地方。

    突厥汗国的强盛，也不是一天两天了，说不定那一日，便和匈奴，鲜卑一样，占了中原呢。

    现在冒一些风险，交好突厥权贵，总好过日后刀剑加身的时候，再去献媚于人，那时可就晚了。

    所以，王氏的商队行于商途之上，为的不是区区财货，为的是家族大计尔。

    这些念头一旦升起，让王庆有些不太舒服，王氏这样的名门望族，在晋地乃至于天下，都有着名声，但却要面北而摇尾乞怜，让他这样的旁支子弟，都感到颇为羞耻……(未完待续。)

    
