    他冲过去，一把抓住护士的胳膊，情绪激动：“维纳斯？她在哪儿？！”

    小护士被吓得花容失色：“我…我也是听说的，好像在院长办公室…”

    她话还没落音，夏北倾直接丢掉手中的水果，朝走廊尽头狂奔而去。

    院长办公室。

    云辞抿了一口茶，缓缓放下交叠的双腿。

    孙院长急忙抢先起身，垂手站在旁边，一副听候发落的姿态。

    云辞轻扫了他一眼：“我的身份，暂时保密。”

    孙院长使劲点头：“您放心，我一定守口如瓶！”

    “先走了。”

    云辞不紧不慢的往门外走。

    她前脚刚离开，阮郗辰后脚跑了过来，一把扶住门框，弯下腰气喘吁吁。

    孙院长好奇的看着他：“阮少？您这是怎么了？”

    阮郗辰边喘边问：“维纳斯…在这里？”

    孙院长往门外指了指：“真不巧，人已经走了。”

    走了？！

    阮郗辰顿时如遭雷劈般，脸色僵硬，眼底闪跃的光亮正被一点点湮灭。

    他做梦都想见到维纳斯，却还是错过了这次机会…

    沉静片刻，阮郗辰又突然抬起头，目光灼灼，急切的问：“维纳斯长什么样？个子是高是矮？胖么？瘦么？多大年纪？”

    哪怕从别人的口中，得到一丁点关于维纳斯的消息，都能让他心满意足。

    孙院长抱歉的笑道：“这个…我不能透露。”

    阮郗辰沉下眉目，没再说话，缓缓转身，离开的身影落寞。

    维纳斯是他的信仰，他的方向，他的目标。

    无论付出什么代价，他都要进入生死门，追随她的步伐。

    终有一日，可以和她并肩而行。

    ——

    另一边，云辞离开院长办公室，走廊上，阮菲玥迎面而来。

    她瞥了云辞一眼，神色僵硬，调转脚步准备绕开。

    云辞将腿一伸，挡住她的去路。

    阮菲玥吓得尖叫：“你…你干什么？！”

    “巴掌的事，还没有结束。”云辞抬起眼眸，冷冰冰的盯着她。

    凌厉的目光，让阮菲玥吓白了脸：“那你想怎么样？！”

    云辞歪着脑袋：“你觉得呢？”

    阮菲玥咽了咽口水，说不害怕是假的。

    可她更丢不下面子，此刻，只能硬着头皮说：“大不了…让你打回来就是了！”

    “很好。”

    云辞勾唇笑了，骤然抬起手，握住，狠狠一拳砸在阮菲玥的脸上。

    阮菲玥直接扑通一声摔在地上，呆了几秒后，捂着脸大哭了起来，眼泪啪嗒啪嗒的往下落。

    这一拳，差点打歪了她的鼻梁，

    云辞甩了甩手，居高临下的看着她：“我从不打巴掌，太幼稚。”

    更何况，这一拳，她只用了两分的力。

    叶年瑞的情况有所好转。

    已经耽误了两天时间，云辞懒得再待下去。

    刚出病房的门，叶美盼将她堵住，阮菲玥正捂着脸，哭哭啼啼的躲在后面。

    叶美盼满脸恼怒，高声斥责：“阿辞，你怎么能打菲玥！”

    “还她的。”云辞伸手点了点自己的脸颊，还留有红印。

    叶美盼也想起了在手术室外的事情，皱着眉头怒道：“不就是一巴掌么？你至于这么斤斤计较？！”

