    第四回合刚一开始，叶城重新闭上了双眼。

    这也是吴云飞和观众们一早就预料到的。

    观众们不知道叶城闭上双眼是什么原因。

    他们只看到叶城闭上双眼对付吴云飞的时候，进攻的破绽更少，进攻起来更加有效果。

    他们还以为叶城是练习了什么闭眼之类的绝招。

    可是吴云飞知道，叶城闭上双眼仅仅是为了防下自己的‘引攻’。

    本来吴云飞以为叶城闭上双眼之后，会对自己的攻击，防守，拳法，步法有着不小的影响。

    可他实在没有想到，叶城闭上双眼竟然跟睁开眼睛一样丝毫没有影响。

    吴云飞承认叶城本身的技术比自己要强，不借着‘引攻’。吴云飞根本很难打败这时候的叶城。

    即便吴云飞在家第三回合比赛结束间隙的时候就能猜到叶城第四回合一定会闭着眼睛跟自己打，可是现在当看到闭上双眼的叶城的时候吴云飞还是束手无策。

    他不知道要怎么应对接下来的叶城。

    他站在原地仔细的观察着叶城，没有再着急发动进攻。

    他知道自己的攻击打不中叶城。

    叶城没有感受到吴云飞的攻击倒也乐得清闲。

    不用闪躲，他正好可以恢复肋骨部位的岔气。

    吴云飞见自己不动叶城也不动，自然是不会跟叶城继续耗下去。

    时间越少，对他反而是愈加不利。

    因为在第三回合，叶城连续攻击了他，此刻叶城的点数已经快接近他的两倍了。

    要是和平的拖完比赛时间，吴云飞就输了。

    吴云飞此刻攻击基本上使用的都是试探性进攻。

    他一记右手直拳轻轻推出，叶城微微一偏头躲开。

    他又一记左手直拳轻轻推出，叶城又晃动了一下身体避开。

    吴云飞现在到进攻简单单调，让人一眼就能看清意图。

    看着吴云飞这样的进攻，观众们都感觉有些失望。

    “吴云飞这是在干什么，就算打不到叶城，也不至于这样吧，想过小学生似的。”

    “初学者的进攻都比他现在打的要好吧。”

    “我靠，吴云飞不会是消极比赛了吧，这就要放起来了？”

    “吴云飞到底想怎么样，亏得我之前还一直支持他来着。”

    吴云飞的粉丝们听到这样讽刺吴云飞的话，立刻就不高兴了。

    “你们都乱说些什么，吴云飞怎么会放弃比赛呢。”

    “吴云飞拳法中的高深莫测岂是你们这些渣渣能够看透的。”

    “吴云飞可是‘不败神话’，怎么可能放弃比赛。看着吧，吴云飞最后一定会赢的。”

    一些观众跟吴云飞的粉丝吵了起来。

    “吴云飞能赢，别傻了。”

    “你们一帮脑残粉，太过于盲目自信了。”

    “叶城曾经可是全国拳赛冠军，打吴云飞一个省级三连冠，还不是绰绰有余。”

    “吴云飞见了叶城，还不是小巫见大巫，即便是吴云飞破掉了‘龙翔’，他也不能赢。”

    大多数的观众在看完叶城第三回合的精彩反击，再加上看见吴云飞此刻毫无气势的进攻之后，立刻就感觉叶城的获胜可能性更大。

    观众们都是爱好者，很多比赛里面的道道，比赛节奏，拳手体力状况之类的他们都看不出来。

    他们只是觉得谁占了优势，谁的赢面就更大。

    叶城看着吴云飞这样的进攻很想打乱自己原先的计划，出手压制吴云飞。

    这并不是因为叶城发现了绝佳的进攻机会而沉不住气。而是因为叶城感觉这样下去对自己很危险。

    为什么呢？

    吴云飞这样的进攻虽然看上去毫无技巧，躲避起来非常容易。但是控制节奏的能力确实非常强。

    一旦叶城习惯了吴云飞这样的进攻节奏，习惯了躲避如此直白的进攻。

    那么吴云飞一旦加快速度，改变进攻方式和进攻节奏，自己一定会吃大亏。

    没准会就此被吴云飞打败。

    习惯是一件很可怕的东西，习惯成自然。

    好的习惯可以造就人的一生，同样可以使拳手获得一场拳赛的胜利。

    不好的习惯能够毁掉人的一生，也能让一场拳赛功亏一篑。

    适应吴云飞如此直白单调的进攻就是一个不好的习惯。

    叶城暗自笑了笑。

    看样子是吴云飞先发动了进攻，可他还是见真正的进攻权交在了自己的手上。

    吴云飞用他的方式使得叶城不得不进攻。

    叶城躲了吴云飞两拳直接出手压住吴云飞的进攻。

    又一拳打中吴云飞的胸部。

    吴云飞向后退了一步。

    叶城知道自己刚才那一拳法力量，那样的力量根本不可能把吴云飞打退。

    所以说吴云飞的后退是主动的，是故意的。

    而吴云飞故意后退的原因则是，他想要进攻了，而且睡异常凶猛异常强大的进攻。

    “你看，吴云飞这不两下就被叶城击退了？”

    “叶城的攻势起来了，接下来你们就看着吴云飞被叶城暴打吧。”一名观众对吴云飞的粉丝们说道。

    可是他话音刚落，吴云飞一记重重的直拳出手。

    叶城刚刚打出了一拳，那一拳看似打中了吴云飞，可实际上只是堪堪擦到吴云飞的胸前。

    吴云飞一步后退使得叶城出拳后，力量根本运转不开。

    看着吴云飞这一拳，叶城感觉有些糟糕。

    这一拳，叶城躲不开。

    这一切都是吴云飞设计好的。

    其实吴云飞根本没有刻意设计 这样的攻击是他的突发奇想，一切都是水到渠成。

    看着吴云飞的拳头在瞳孔中不断放大，叶城赶紧抬起双臂抵挡。

    吴云飞的力量要比叶城强上不好，在他的拳头打在叶城的手臂的时候，叶城就感觉到有一股巨力正使得他仰倒而去。

    叶城赶紧脚步后撤一步，要不发力，稳住身体。

    肋骨处传来一股钻心的痛，叶城咬紧牙关，盯着吴云飞。

    吴云飞用刚才攻击的胳膊，再次直拳出手，这样使得紧随而至的攻击更加迅速。

    拳头直直的打向叶城的下巴，那时候叶城才刚刚稳住身体。

    叶城忍受着肋骨出的剧痛，扭转身体，躲开吴云飞的直拳，一记上钩拳用上了此刻能够发挥出的所有力量。

