
　　帝宝心里酸酸的，这孩子以前哪里会怕司冥寒，办公室里随便闹的，更是直言哥哥是坏蛋再也不理哥哥这样的话。

　　现在却跟个小可怜似的，都懂得去看大人的脸色了。

　　上前直接将他抱下来，轻轻地落地。

　　司冥寒默不作声地站在旁边看着，烦躁的情绪让他的气场愈发压迫。

　　去吧，小隽他们在电梯里等你呢！帝宝说。

　　司泰见哥哥没说话，有点怕怕的。

　　没关系，我说了算。帝宝知道他怕什么。

　　嗯。司泰听了姐姐的，往电梯跑去。

　　帝宝走过去，你们先上去，麻麻有点事。小隽有指纹的吧？

　　有！小隽说。

　　好。帝宝摁了按键，微笑地看着电梯里的七个孩子，直到电梯门关上，脸上的笑没了。转过身，漠然地看着司冥寒，你还上去？

　　孩子会问。

　　没关系，我会说你公司忙，明天再送他们去学校。帝宝说。

　　宝，对孩子撒谎可不好。

　　你不说他们怎么会知道？帝宝并不觉得这有什么难处。

　　别把孩子想得太简单。司冥寒说。

　　帝宝便有些迟疑，六个孩子六个心眼，她还真的有些应付不及，只是

　　你真的去公司忙，这怎么会是谎言？

　　宝，我也想做个好爸爸。司冥寒黑眸深谙真诚。平时我不在，只有接送时出现。我想，孩子们肯定乐意看到我们两个同时在场。只看到你一个人上去，他们是什么心情？

　　帝宝内心烦躁至极。

　　电梯上的数字往下，她没有摁按键，只有一种可能。

　　孩子们上去后，帮她按了一楼的按键。

　　帝宝烦躁的心又变得无力，在电梯门打开，转身进去了。

　　司冥寒跟着进去了，伸手摁了关闭键。

　　电梯缓缓往上的时候，帝宝说，大人的错不要牵连到孩子身上，司泰只是个孩子。她又不是感觉不到司冥寒对司泰的敌意。

　　你很喜欢这个孩子？司冥寒声音低沉叵测。反正他从未喜欢，更别说现在还是和司垣齐长着类似五官的亲弟弟。

　　是你让这个孩子生下来的，对吧？帝宝问。

　　司冥寒没有否认。

　　下场你满意么？帝宝问。

　　司冥寒薄唇紧抿。计划按照他预期的进行，结局也是他想要的。只是他没有算到自己会爱上陶宝，还多了六个孩子

　　说真的，你对付廖熙和我没意见，她罪有应得。只是，你不该把孩子算进去帝宝就事论事。

　　孩子有什么错？还未生下来就成了司冥寒的棋子，那么，以后的人生会有多好？果不其然，在三岁之时，不得不认司茂青为父亲。

　　而最终的结果，是她造成的。

　　司冥寒算计了未婚先孕的廖熙和，后来，她曝光了司茂青和廖熙和的事，还有无辜的司泰

　　她和司冥寒都有份

　　廖熙和害死了秋姨，她去曝光她的龌龊事。看到司泰，帝宝会没有亏欠心理么？

　　有

　　所以她想对司泰好一点，让司冥寒不要去为难孩子。

　　毕竟司泰和廖熙和是不一样的。

　　司冥寒的视线落在帝宝的侧脸上，如果不是因为她的出现，他并不觉得自己做的有什么不对，只会下手更狠。

　　只是你是在可怜孩子，还是因为他是司垣齐的弟弟？

　　他没有问出来，司垣齐这个名字，如同后遗症，嫉妒影响他的情绪，更在剜他的心

　　司茂青会利用这个孩子，你不用和他太过亲近。司冥寒说。

　　帝宝想到司茂青那个人，确实是做得出来。

　　想过好日子，让司泰和六胞胎亲近，说不定以后能满足他物质上的欲望。便是这么打算的吧

　　我有分寸。电梯门打开，帝宝一时未动，你准备待到什么时候？

　　吃了晚饭，回公司加班。

　　帝宝没再说什么，走出电梯。

　　司泰一开始还拘束，后来发现司冥寒并不管他，才和六胞胎打成一片。

　　晚饭也是在这里吃的，司茂青连个电话都没有。

　　司泰身上没有可联系的通讯设备，帝宝早上碰到司泰的时候手腕上还有。这样的行为，孩子看在眼里，以后的心机该有多重？

　　吃过晚饭，七个孩子一起做功课。

　　帝宝注意了司泰，也是个小聪明，每道题都不需要多想就能写出答案来。

　　如果好好培养，以后绝对是个好苗子。

　　司茂青送司泰受最好的教育没错，可出发点不对。

　　我写完啦！小隽开心。

　　我也写完啦！绩笑。

　　陆陆续续的，七个孩子都写完了，静静和莽仔是最后完成的。

　　可以玩咯！冬冬爬上沙发，蹦跳。

　　司冥寒拧眉，谁允许你这么跳的？

　　我马上下来！冬冬连滚带爬的，挺会看眼色。

　　帝宝坐在泡沫板上给细妹梳理头发，绩笑抱着洋娃娃趴在一旁等着，静静手上拿着小花花，安安静静的，当麻麻的小帮手。

　　司冥寒看着那一幕，一点不想走。

　　不走的话，下次来就没这么容易了吧？

　　爸爸要回公司加班，你们在家里要听妈妈的话。司冥寒说。

　　正举着枕头跟举着大石头的小隽愣住，把拔要走了？

　　其他孩子也都愣住了。

　　细妹忙问，把拔，你不留下来跟我们一起睡么？你走了，麻麻会生气的

　　帝宝表示我一点不生气。

　　绩笑起身，抱着洋娃娃站在把拔面前，把拔，天黑了，不要走了！

　　莽仔走过来，小手抓住把拔一根手指头，把拔不走！

　　司冥寒一把将两个孩子抱起来，坐在大腿上，有妈妈在。

　　冬冬说，把拔麻麻都要在！

　　小隽撅嘴，傲娇地说，我又没有惹你生气，你又怎么了？跑到把拔面前，不能不去公司么？

　　司冥寒朝帝宝看去。

　　帝宝装没听到。心想，我可不相信你不能对付六个孩子

　　麻麻静静可怜巴巴地看着麻麻，意思很明显，不想把拔走，麻麻让把拔留下。

　　--

　　作者有话说：

　　明天见！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第738章 不能不去公司么免费阅读。https://xs.23sk.com 