
　　“这有什么好棘手的？伍海飞虽然是公司的副总裁，但你毕竟才是总裁，只要你下定决心，不怕伤了伍海飞的面子，开除于飞那还不是一句话的事儿？”张强有些不以为然的幽幽说道。方天行出了一声苦笑，幽幽的说道“张先生，您是有所不知。我是先锋网络的总裁不错，但是却不能不顾忌伍海飞。他手里有先锋网络百分之三十的股份。伍海飞也真的是十分疼爱他的这个侄子，竟然为了保住他宁愿撒股。现在因为运行风行，先锋的资金链十分的紧张，如果在这个时候伍海飞撒资先锋恐怕很快就会倒闭。”

　　“什么？你说这先锋网络竟然有伍海飞百分之三十的股份？”方天行的话让张强的眉头紧紧的皱了起来，沉声问道。方天行带着一脸懊悔的点了点头，说道“当年创办先锋的时候，缺乏资金，而伍海飞愿意投资，我便转让给他了百分之三十的公司股份，可是没想到，今天这竟然成了他要侠我的利器！如果早知道的话，我说什么也不会跟他合作！”

　　张强幽幽的说道“这么说来，我出一百三十亿买下先锋网络，这其中也有伍海飞的份儿？”方天行恩了一声，说道“对了，我刚才差点儿给忘了。出让公司不是我一个人能做的了主的。我能卖给你的只有我手上的百分之七十，那百分之三十还得伍海飞点头才行。”听了方天行的话，陈胜顿时紧张了起来，望着张强说道“大叔，我们昨天晚上那样教训伍海飞，他表面上笑眯眯的，其实心里估计都要恨死我们了。如果他知道是您要买先锋网络的话，且不说他肯不肯出让手中的股份，即便他肯，他也会狮子大开口的。”

　　张强冷哼了一声，冷冷的说道“他敢！知道我和闪电帮的关系，用刀抵着他他也不敢跟我耍大牌。我现在感到不爽的是，我出这么高的价格收购先锋网络，好像便宜了他！”“怎么？张先生您和伍海飞之间有过摩擦？”看到张强阴沉着脸，方天行不禁有些好奇的望着张强问道。张强冷哼了一声，幽幽的说道“还不是因为他的那个宝贝侄子？”方天行不禁叹息了一声，说道“这个伍海飞总有一天会栽在于飞的手上。”

　　“方总，我既想买下先锋网络，可又不想便宜了伍海飞，你可有什么好法子？”张强转头看向方天行问道。方天行沉吟了片刻，缓缓的说道“如果是这样的话，那只有一个办法，就是降低收购价格，大不了我也吃点儿亏。”张强摇了摇头，轻笑着说道“那可不行！伍海飞只有百分之三十，而你却有百分之七十，到时候吃的亏可比他要大多了。且不说我张强不是那种喜欢让朋友吃亏的人，这种毙敌一千，自损五千的做法，我也不会用。”

　　经过这一番交谈，方天行心中对张强生起了不小的好感，打心眼儿里已经把他当做了兄弟，自己人，听了张强的话，呵呵的笑道“没关系！本来我就看伍海飞不爽，就当是花点儿钱教训了他一顿，值得！”张强摇了摇头，坚定的说道“那也不行！”

　　“大叔，我倒有个十意＿”就在张强和方天行都在为此事而伤脑筋的时候，田会会忽然说了一句。张强有些惊奇的抬头看向了她，急声问道“会会？你有什么主意，说！”田会会咯咯的笑着说道“刚才我听方总说，那伍海飞不是以撒股来要侠方总，让他留下于飞吗？之前是因为方总没有足够的资金，所以才受了伍海飞的要侠，可是现在不一样了，有大叔您这个大财主在，那方总还有什么可担心的，就让他十自六己开官方英姿传撒股好了！”

　　听了田会会的办法，张强和方天行先是相互对视了一眼，随后一齐向着田会会竖起了大拇指，张强更是忍不住哈哈的笑了起来，说道“看起来，还是我们会会聪明！这么简单的法子，我们两个竟然都没有想到，哈哈哈一”张强的夸奖让田会会的俏脸都羞的红了，那可爱的模样直让陈胜看的哈喇子都快要流出来了。方天行对张强笑了笑，说道“那好吧，我们就这样办了。张先生不妨先回去，明天我一定给您好消息！”张强笑着握住了方天行的手，说道“好吧！我回去准备现金，随时等着签约。到时候，我们再仔细的商讨具体方案。”

　　和方天行约定好之后，张强几人便告辞离开了。几人刚一走出办公室，就看到伍海飞正在不远处频频的朝这里张望，一看到张强几人走出方天行的办公室，急忙迎了上来，脸上带着一堆诌媚的笑容说道“张先生，您和方总谈完公事了？”张强轻笑了一声，淡淡的说道“是啊，伍副总有什么指教吗？”伍海飞急忙摇头说道“没没没，我一个小人物怎么敢指教张先生您呢，呵呵一”天籁小说网

　　张强道“既然如此，那就告辞了，张某还有事情要办。”“等等张先生，其实一其实我是想要请张先生赏脸共进晚餐。昨天都是我那侄子太不像话，让张先生您十分不愉快，我想向张先生请个罪。”张强冷眼看了一眼伍海飞，心中不禁连连冷笑了几声。说什么请罪，只不付是说来好听罢了。这伍海飞分明是看木平对他恭敬有加，认定他张强是大人物，这才拼了命的想要巴结，张强自然不会和这样的小人一起应酬，于是淡淡的说道“不必了，我忙的很，没那个时间，伍副总的好意，我心领了！”说完也不理会伍海飞的尴尬，冲着陈胜他们一摆手，说道“我们走吧！”

　　“是你们？你们怎么会来这里的？”几人正要举步，忽然听到了于飞那有些让人不爽的嗓音，张强抬头看去，果然是于飞不错。见到于飞，陈胜，米慧，雪琦王冲，赵宇五人都不由得流露出一副恼怒的表情，就连田会会也忍不住的皱起了眉头。陈胜没好气儿的说道“我们到哪里去那是我们的自由，好像用不着向你汇报吧？”

　　于飞听了冷笑了一声，带着满满的嘲讽，说道“明白了。你们毕竟在这公司里呆过不短的一段时间，现在虽然说是被踢出去了，但对这公司毕竟也是有感情的过来回忆回忆美好的过去，也是可以理解的！呵呵一要不要到我的办公室去看看，那里应该也留下了不少你们的美好回忆吧？”于飞还真是擅于在别人的伤口上撒盐，如果不是陈胜他们现在有了新的，更好的机遇，听了于飞这番话非要被气死不成！

　　米慧娇笑了一声，幽幽的说道“用不着了！很快，那间办公室又会变成我们的，我们有的时间看，而且还可以许多美好的新的回忆。到时候，恐怕你们就惨咯，咯咯一”米慧的话让于飞回想起早些时候，伍海飞对他们所说方天行正打算重新启用陈胜代替他的话，心中不由得一紧，有些紧张的望着米慧，沉声问道“你这是什么意思？”米慧冷笑了一声，撇嘴说道“是什么意思你很快就会知道！”说完，转头对张强说道“大叔，我不想再看到这个人了，今天晚上我还准备大吃一顿呢，我们还是走吧！”

　　米慧的话直让于飞的脸上青一阵儿，紫一阵儿的好不精彩，气的牙齿咬的嘎喃乱响，张强的脸上则不由得浮现出了一丝笑容，冲着米慧竖了竖大拇指，带着几人扬长离开了先锋网络。张强他们离开之后，于飞满是气恼的喝了一声“什么东西！？早晚有一天我会让你们跪在我于飞的面前，磕头求饶！”说完还极为不雅的冲着张强等人离去的方向比了比中指。

　　伍海飞见了，狠狠的在于飞的头上拍了一巴掌。于飞吃痛的惊呼了一声，有些气恼的望着伍海飞，急声喝道“叔叔，你这是干什么？”伍海飞冷哼了一声，道“干有，认？我这是给你长点儿记性！我已经跟你说过了，现在的陈胜今非昔比，不是你招惹的起的了！”于飞满是不服气的说道“为什么？不就是因为那个什么狗屁张先生吗？把我惹急了，我连他一块儿收拾！”

　　伍海飞听了更是气不打一处来，又在他的胸口捶打了一拳，怒声喝道“你还真是长本事了啊！既然你这么用本事，你怎么不连我也一起收拾了？你也不看看自己是什么东西，你觉得你有可能斗的过闪电帮吗？倒时候，你把闪电帮招来了，你小子就是浑身都插满了翅膀，也休想飞出生天！”伍海飞提到闪电帮，显然是给于飞带来了不小的震慑，于飞紧紧的皱了皱眉头，沉默了下来。

　　伍海飞冷哼了一声，说道“你变成今天这个样子，我也有莫大的责任。如果我不那么宠你，你也不会这么目中无人了。”于飞咳嗽了一声护满是不爽的说道“你不让我对付陈胜，那我心中的这口气怎么办？”伍海飞喝道“怎么办？要么咽下去，要么就憋着！憋着一口气，名比死来的强！回去工作吧，拿出你的本事，做出点儿成绩来！有了成绩，谁也不敢再说你们半个不字。没有成绩，就算你叔叔我是天皇老子，你也只是个屁！”

　　于飞不情愿的点了点头，看到伍海飞要走，一把拉住了他，问道“叔叔，刚才你也听到米慧那丫头的话了，她什么意思啊？是不是方总还是决定要起用他们来代替我们啊？”伍海飞瞪了他一眼，说道“你少在这里祀人忧天了！我已经和方总说妥了，他不会赶你们出门的，你叔叔的话你难道都不信了吗？”听了伍海飞的话于飞提着的心这才落了地，冲着伍海飞笑了笑，说道“叔叔，有你在，我这心里就是踏实！”伍海飞望了他一眼脸笑着说道“可是有了你这个侄子，我这颗心一辈子也别想再踏实一回了。也不知道我上辈子做了什么孽，这辈子被你这么折腾，真是冤家！”说完，连连叹息了几声，转身离去。

　　于飞不以为然的耸了耸肩膀，回到了自己的办公室。办公室里，宋丽和魏有德正各自盯着自己的电脑屏幕，看着什么。于飞凑上去一看，气的脸都绿了。宋丽和魏有德看的是一个新的帖子。帖子的主要强烈要求恢复陈胜他们先锋论坛斑竹的身份，将魔焰绍合从先锋论坛赶出去。这帖子是在一个小时之前布的，可是短短一个小时，就有成千上万个跟贴，而且新的跟贴还在以刷屏般的度不断增加。先锋论坛自从创立至今，恐怕还没有哪一个帖子的火暴程度，能的过这个铁子。

　　至于帖子的内容则大同小异，都是对陈胜他们的支持，以及对魔焰的贬斥和揭露。看了这个帖子，于飞才知道，自己在网络上竟然这么受‘欢迎，。“删！删！

　　给我删掉！”于飞宛如疯了的野兽，冲着魏有德和宋丽连连吼道。然而吼了半天，却不见两人有所动作，于飞不禁更加气恼的吼道“你们两个还傻愣着干什么删帖啊！等着这些人把我们骂死啊！”，魏有德没有接口，而是用手指了指其中的一张跟贴。于飞定睛一看，不由得大吃了一惊，只见那张跟贴的最后显示着一个让他心惊胆战的名字—方天行！

　　这一这是我们方总跟的枯？”看了一眼帖子的内容：全力支持将先锋论坛还给死亡玫瑰！于飞有些瞳目结舌的问道。魏有德满是苦涩的说道“一开始我也觉得这是有人在冒方总的名字搞的恶作剧。可是我用斑竹权限一查，却现，出这张帖子的i，正是我们方总办公室。你说，这样还有假吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第五百零七章免费阅读。https://xs.23sk.com 