    第138章在商言商，坑女儿毫不手软

    孟瑶很淡定。

    赵大河也没有惊呼，一脸‘我就知道会这样’的表情。

    赵小树则是一副‘还好我没给娘丢脸’的模样。

    钱氏跟王夫子二人张大嘴巴。显然被震惊的不轻。

    钱蓁蓁麻利的爬起来，掸了掸衣裳上的尘土，目光如炬的盯着孟瑶，“孟姨，您能教我吗？”

    虽然说，这么狼狈有她轻敌的原因。可她学了多年功夫，还是能看出来什么是真功夫，什么是花架子。

    刚才赵小树使的那是真的不能再真的功夫了。

    这要是学会了，配着她师父教的，她是又能远攻，又能近战。

    武力值一下就提升了一个档次。

    孟瑶看向钱氏。

    钱氏从震惊中回过神来，“学什么学！你就不能学点儿针线女红啥的？”

    “阿瑶，我没有针对你的意思啊，就是这丫头，太不靠谱了。”数落完钱蓁蓁，钱氏又扭头跟孟瑶解释。

    孟瑶点头表示她明白。

    “娘，您不是不愿意我再出门吗？您要是答应让我跟着孟姨学两招，今年，我一年都不离家。”钱蓁蓁太知道怎么拿捏自家老娘了。

    果然，钱氏迟疑了。

    “你不是诓我的吧？”

    “那肯定不是啊，我怎么能诓您呢？”钱蓁蓁信誓旦旦。

    跟着孟瑶学，起码在她眼皮子底下，她努努力，争取在今年把这丫头的终身大事给解决了。

    等成亲了，操心的就不是她了。

    到时候谁娶了她，就叫谁操心去。

    “阿瑶，你看成吗？”钱氏问孟瑶。

    孟瑶没有拒绝，毕竟，教一个也是教，教两个也是教。而且钱蓁蓁会她不会的，到时候，还能教她教几个小的。

    最主要的是，也算是帮了钱氏的忙。

    怎么看，这笔买卖都是划算的。

    “只要姐姐你不反对，我这儿都没问题的。”孟瑶道。

    钱氏还有私心，孟瑶的绣工极好，熏陶一下，学点儿皮毛也好啊。

    钱蓁蓁很开心，“孟姨，按理说，我应该拜师的。可我已经有了师父了，所以……不过您放心，我在您面前，执弟子礼。您有什么，只管吩咐我就成。”

    孟瑶摆摆手，表示她不在意这些。

    王夫子跟钱氏都很高兴，至少，这一年他们能够时常见着女儿了。

    “不拜师，但要行拜师礼。”王夫子道。

    他比较注重这个，所以，强烈要求。

    孟瑶拗不过他，只得同意。

    于是，赵小树跟钱蓁蓁的拜师礼一块儿举行。

    孟瑶没想到来一趟会收个‘弟子’，她并没有准备见面礼，只能跟钱蓁蓁说见面礼回头给她补上。

    赵小树从则是王夫子那里得了一套文房四宝，不如孟瑶准备的贵重，但是很适合他现在这个阶段使用。

    钱蓁蓁给孟瑶的拜师礼是一本手札。

    “这是这些年我跟着师父行走江湖记录下来的有趣的事儿，孟姨，您拿去，看个乐呵。”钱蓁蓁道。

    钱氏稍微有些吃味，“你怎么从来没拿给我看？”

    “我房里还有好多本。”钱蓁蓁道，“娘你想看的话，回头我拿给您。我拓印了好多本，就是为了方便送朋友。”

    这应该算是古代的出版吧？

    孟瑶翻了几页，不愧是夫子的女儿，文学造诣在这儿，又不乏趣味，内容非常吸引人。

    “蓁蓁你这个是不是可以放到书局去卖？”孟瑶提议。

    “这哪儿能行？”钱蓁蓁摆手，不过是她写的见闻而已，哪里算书？

    “怎么不行？要知道，鲜少有女子能够像你这样四处游历。大多数女人，一生都是困在两个地方的。娘家，夫家。他们所到之处，大部分局限于娘家跟夫家周围。”孟瑶道，“你写的这些，刚好可以让她们见识一下外面的风景。”

    钱氏自幼经商，在这方面，嗅觉敏锐的很。

    当下就觉得孟瑶这个提议非常靠谱。

    “我明日就拿着你写的游记去书局走一趟。”钱氏果断道。

    钱蓁蓁大概是对经商这方面毫无兴趣，随意摆摆手，“娘你看着办就成。”

    “这笔买卖要是能谈妥了，所得利润是要分给你孟姨两成。”钱氏又道。

    钱蓁蓁表示一切都听钱氏的。

    孟瑶拒绝，她只是随口说了一句，哪里好意思跟着掺合？可惜她的拒绝直接被钱氏驳回，“你若是不说，她写的那些就是一堆没有意义的废纸。”

    “才不是没有意义的，至少，我自己翻看的时候能够取悦我自己。”钱蓁蓁纠正道。

    钱氏纯粹是站在商人的立场说这件事儿的，她懒得跟钱蓁蓁分辨，只道，“你这些游记若是能换来许多银子，别的不说，至少你将来行走江湖的时候的，手里不会缺银子。”

    钱蓁蓁一想，也对啊，至少她可以想走的时候就走了，而不是受制于她娘。

    “那娘，你分给我几成？”钱蓁蓁眼巴巴的问。

    “也两成，如何？”钱氏道。

    “好呀好呀。”钱蓁蓁很高兴，跟孟姨分的一样多，真好。

    孟瑶看钱氏，果然，在商言商，坑女儿毫不手软。

    所有游记都是钱蓁蓁写的，最后只能拿两成利润，好可怜。

    吃过晌午饭之后，孟瑶赵大河与钱氏跟王夫子告别。

    至于赵小树，直接留下。

    钱蓁蓁理所当然的拎着包袱跟在了孟瑶身后。

    “钱蓁蓁你怎么好意思啊？”钱氏质问，“你会骑马，每日里来回就好了。”

    “学艺就该有学艺的态度！不能我没叫孟姨师父就不把自己当徒弟，这样是不对的。”钱蓁蓁理直气壮，“我要随时服侍在孟姨身旁！”

    她觉得孟姨是个有趣的人，跟在她身边，肯定比在家里听她娘的碎碎念痛快的多。

    所以，当然要跟着了。

    “你看，赵小树都留在咱们家了。”钱蓁蓁振振有词。

    “你这些歪理！”钱氏气的想打人。

    “我觉得蓁蓁说的没错。”最讲究尊师重道的王夫子劝说钱氏。

    钱氏深知自己拘不住人，只能憋屈的同意。

    “阿瑶，你可不许惯着她。”钱氏强烈要求道，“好好给我出口气！”

    钱蓁蓁撇撇嘴，她自小离家，什么大风大浪没见过？

    再说了，她很会哄人，她一点儿都不怕她娘的威胁。

    “不惯着，跟家里的孩子们一视同仁。”孟瑶道。

    (本章完)

