    阮乔像是看怪物般看唐毅，“你说什么？”

    唐毅不可能不知道自己跟封御琛之间是协议关系。

    她只是名义上的少夫人。

    他提出这种请求是什么意思？

    唐毅表情纠结，闭紧嘴，怎么也不肯说明原因。

    封先生的睡眠问题一直都存在。

    但是他不能泄露，也一点不敢泄露！

    从前每天早上那段时间，都是御景苑上上下下的噩梦。

    封先生因为睡不好，所以有很重的起床气，如同山雨欲来的阴云就会笼罩着整个御景苑。

    连同他在内御景苑内所有佣人都是战战兢兢，顶着巨大压力。

    但是不知道为什么，每次封先生跟这个女人在一起过夜，第二天情绪就会变得很好。

    唐毅是感受最深的人。

    就比如今天早上的餐桌上。

    他对小小姐说的那些话，要是在平时，封先生哪里会这么轻饶了他！

    唐毅笃定，阮乔肯定对封御琛有一些影响！

    所以，为了御景苑所有佣人跟保镖都不再胆战心惊的过日子，唐毅硬着头皮请求了阮乔。

    唐毅苦着脸打哈哈：“呃，少夫人，我不能说明原因，但是……希望你能考虑一下。”

    阮乔没好气白了他一眼：“不可能！”

    先不说她跟封御琛之间是逢场作戏，也不说她有多抗拒封御琛。

    就看封御琛现在讨厌她，生人勿进的样子。

    她要是敢迈进那个这男人的卧室，百分百会被直接抓着扔出御景苑！

    说不定还会受到什么可怕的惩罚！

    唐毅动动嘴：“少夫人……”

    阮乔直接打断他：“你别想了，今天的话我就当没听见！”

    她冷淡垂眸，哄着念念说话，不再理唐毅。

    唐毅垮着脸叹气，转身失落的走了。

    念念歪着小脑袋，一直在观察阮乔的表情。

    等到小花厅只剩她们两个时。

    念念小手抓着阮乔的胳膊，小心翼翼的问：“阿姨，你是不是很讨厌念念的爹地？”

    阮乔笑笑：“怎么这么问呢？”

    念念瘪着小嘴，很小声的嘟囔：“你都不愿意跟爹地一起睡？是不是爹地昨天晚上欺负阿姨，阿姨生气啦？”

    阮乔心头微跳，耳后染了薄红，指尖点点女儿的鼻尖：“没有，我跟你爹地之间，什么都没有！”

    念念说：“那阿姨不喜欢爹地吗？”

    喜欢？

    阮乔觉得女儿的问题有些突兀。

    她从没认真想过跟封御琛之间的关系。

    五年前的那晚是一场意外，她甚至根本都不记得这个意外。

    除此之外，唯一的联系，只是有个共同的女儿。

    以及，封御琛是阮玉阵营的助力。

    阮乔想了想，坦白跟小女儿说：“谈不上喜欢跟不喜欢，我跟你爹地没什么关系的。阿姨现在最喜欢的，是念念宝贝。”

    小丫头闻言，笨手笨脚爬过来，一下子扑进阮乔怀里，小脸使劲蹭蹭。

    “呜，念念也喜欢阿姨！超级喜欢的！”

    阮乔笑，用力抱紧女儿。

    ……

    与此同时。

    跟气氛温馨融洽的御景苑相比。

    封家老宅已经死气沉沉很多天了。

    自从封御琛在封震西面前提起五年前的真相。

    老爷子清楚明白封御琛心中隔阂跟芥蒂后，整个人精神就差了很多。

    再加上快一个星期没看到念念小心肝。

    老爷子开始唉声叹气，吃不下睡不着。

    这样的情形，看在顾雅柔眼里。

    她觉得自己机会来了！

    现在正是抢夺念念那个小野种的最佳时机！

