    后面发生的一系列变故，张清元并不清楚。

    此时经过一段时间的赶路，他已经安全地回到了月连群岛。

    路上并没有再遭遇什么袭击。

    岛屿上除了比之先前更加繁荣了一些，港口上法船林立之外，其它基本上没有什么变化，也并没有什么人胆大妄为之辈胆敢前来袭击月连群岛。

    似乎可能隐藏在暗中的人一直都只是将目标放在他的身上。

    并没有针对岛屿发展的想法。

    这无疑让张清元稍微松了一个口气，毕竟月连群岛虽然只是自己接受宗门惩戒镇守的岛屿，但在这边生活多年，并且也打造下了一系列的基础，他还是不想让自身住的地方遭受波及的。

    张清元归来，并没有引起太多人的注意。

    作为修为达到了真元境的岛主。

    他的威望在整个岛屿是无人所能够撼动的。

    张常阳倒是前来拜见了一番，并且将这些日子以来岛屿上的各种事务都一并向张清元简单汇报了一下。

    修行蜕变之后，张清元对于信息的处理能力也大幅度增强。

    稍微花费一些时间扫了一下，就对月连群岛上的各种事务有了大致的了解。

    大致上岛屿的发展还是符合张清元的期望的。

    实际上。

    张清元在一开始来到这个岛屿上驻扎，并且对岛屿的发展设置的一系列计划，部分措施与这个等级森严的修真世界似乎有些格格不入。

    比如说就规模化养殖妖猪来说。

    那些养殖黑棘野猪的修士，张清元只是传授了他们一些简单的，从御兽术当中简化而来的看护黑棘野猪技巧。

    “只要你们谁也能够改进黑棘野猪的养殖方式，能够加大黑棘野猪的繁衍产出，改善黑棘野猪的肉质等等的改进，那么凭借功劳，你们就可以从我手上得到完整的御兽术，以及视贡献程度奖励灵石。”

    这是在招收养殖黑棘野猪群灵元低阶修士的时候，张清元的原话。

    尊重发明创造。

    有功必赏。

    鼓励低阶修士们自我研究探索，改进生产方式，在尊重知识技能方面，他所做的与这个世界的高阶修士几乎是迥异的另类。

    与本土修士完全以实力为尊，漠视或者说完全忽视底层生产力发展完全不同。

    而也正是在这个原因。

    在重赏之下。

    如今月连群岛上有关黑棘野猪的养殖，在当初张清元提出大体框架之下，逐渐补充完善。

    诸如骟养改善性情肉质，制作廉价合适的饲料，每日定期清洗等等一项项张清元当初尚未考虑到的规章细则开始一一完善，开始走入了正规的路途。

    而作为回报。

    已经有两个灵元两三重的修士，累计足够的功劳兑换了张清元手掌的完整御兽术，并且获得了不少的灵石分成奖励。

    如今，

    依靠着这份一点一点改进累积的知识，那两位灵元低阶的修士也成为了月连群岛有名的御兽栏长。

    负责掌管规模化养殖的黑棘野猪群一世。

    这只是黑棘野猪的养殖上。

    关于紫纹灵芝的培育也是如此。

    在这种充满活力改变之下。

    不过数年的功夫，月连群岛就大幅度发展，发明创造累出，给张清元创造了极为不凡的财富。

    这种改变，

    无疑让张清元感到开心。

    并非是完全因为月连群岛的发展，使得自身的收入增加。

    更多的。

    是在月连群岛种人文文化的改变之下，某种程度上有些倾近于自己前世的那种生活环境。

    “十几年了啊，终究是忘不了那个世界。”

    张清元忽然有些感叹。

    月连群岛的改变，让张清元有些触景生情，因为这规划的一切，都是基于他前世在那个世界的所思所学。

    可以算是那个世界文明在这里的一部分延续。

    让张清元忽然回想起了前世的某一句话语。

    如果你不想适应世界，那就让世界来适应你！

    虽然说让整个修真界适应自己这种想法对于现在的张清元而言委实是过于狂妄。

    不过相对于月连群岛。

    相对于他居住的这个地方。

    他确实做到了这一点。

    因为他的存在，在月连群岛这个自己居住的地方，按照他的意志发生了改变。

    而这一切，

    也都是因为他自身实力的强大。

    “如果说有一天，我站立在了这个世界的巅峰，那么这个几十万年未曾发生过改变的世界，会不会又因为我的到来而发生了改变呢？”

    有那么一瞬间，张清元脑海之中闪过这么一个念头。

    不过很快。

    他又将这个念头抛在了脑后。

    先不说自己不过是一个区区真元境的小修士，距离世间顶峰还有十万八千里。

    再者世界不同，基础也不同。

    在这个伟力归于自身的世界，张清元也没有改天换日般的豪情壮志。

    正所谓穷则独善其身，达则兼济天下。

    但兼济天下这个目标还太远，还是先独善其身再说。

    了结月连群岛的诸多琐事。

    张清元婉拒了张常阳长老举办一个宴会欢迎他归来的想法，闲下来的张清元在闭关修行，准备突破到真元一重圆满的同时，开始整理从曾鸣世手中缴获的储物袋。

    没有让张清元意外。

    曾鸣世东躲西藏，储物袋里边灵石基本上消耗干净，也没有多少丹药和灵物的留存，上中品法器倒是有几件。

    不过这对于现在的张清元来说，委实是不怎么看得上眼。

    拥有着洗练本命法宝这个金手指。

    法宝武器只要稍微收集以下，根本就不怎么缺，法器对于他而言也根本没有了多大的用处。

    不过也不是什么收获也没有。

    那一张先前曾鸣世拿出来作为诱饵的破阵符完好地放置在储物袋之内，同时从一个封印完好的玉盒之中，张清元还发现了一张遁空符。

    遁空符，

    只要激发，就能够随机遁越到上百里的空间之外，实在是保命的神器。

    这让张清元不由得有些庆幸。

    还好当初自己当机立断趁着那机会将曾鸣世斩杀，不然的话对方虽然已经真元耗尽，但一旦拼着寿命燃烧压榨体内真元激发这遁空符。

    那么到头来说不得还逃了这么一个大敌。

    庆幸之余，

    张清元也是心中欣喜。

    有了这么一道符箓，日后保命的手段也就更多了一分。

