    第11章 荆轲：对吾皇不敬者，死！

    九间大殿。

    这八百诸侯朝商，尤其是四大诸侯，自也是需要一见的，至少武庚也忍不住好奇，就算要杀那西伯侯姬昌，也得等见过了再杀不迟。

    而同时九间大殿内，看着上首一侧英姿飒爽雨化田手中还在滴血的首级，却即使是镇国武成王黄飞虎都不由被镇住。

    明显现在的陛下虽然亵渎了圣人女娲娘娘，但这份杀伐果决却也不是先王可比的！这杀的到底是何人？竟还将首级提到了九间大殿来。

    就只有微子、箕子、比干三人，看着那滴血的首级，心中也都不禁复杂了，甚至忍不住有种错觉，自己不是这位陛下的对手。

    不过心中自也不惧，只不过是被武庚的杀伐果决所震住，不想武庚杀起人来完全不给几人反应的时间，这姜环却就被杀了。

    而朝歌五王都是眼观鼻鼻观心，仿佛是与自己无关。

    同样梅伯、杜元铣、杨任等人也都不由被镇住，只能静静的等待结果，这到底是发生了何事？

    上大夫飞廉也是不动声色。

    就只有费仲、尤浑不禁确认一下，一下便认出正是府上的那姜环，怎么这姜环的首级，竟被陛下斩下，还提到九间大殿来了？这到底是发生了何事？

    结果就在九间大殿一片寂静下，终于四大诸侯一起步入九间大殿。

    吕布、荆轲眸闪精光：‘这就是洪荒中的四大诸侯？’

    而四大诸侯眼看到上首西厂督主厂花玉手中的首级，也都不禁莫名心中一颤，尤其是东伯侯姜桓楚，更一下认出那正是自己曾经的家将！怎么竟被斩了首级，还提到了九间大殿上。

    这里并不是后世的商朝，也不是原本的封神，更像是一个后世历史与封神融合的洪荒世界，所以自也是有跪拜之礼的！哪怕就是四大诸侯朝商，也得行跪拜之礼！

    武庚也不禁好奇不动声色淡淡看着四大诸侯，北伯侯崇侯虎更像一个粗人，东伯侯姜桓楚最为沉稳，南伯侯鄂崇禹眼中则总闪烁着微不可察的阴鸷，就只有生了九十九子的西伯侯姬昌表现的好像一位圣人。

    可就是其西岐圣人，也得向自己人皇跪拜。

    吕布、荆轲、雨化田同样目光也都不禁向着西伯侯身上扫一眼：‘这就是那圣人大教要相助的西伯侯？然后扶其西岐欲窃人族气运。’

    紧接武庚则也直接威严开口道：“卿等与朕宣猷赞化，抚绥黎庶，镇摄荒服，威远宁迩，多有勤劳，皆卿等之功耳，朕心甚慰。

    只是朕最近听说，西伯侯生有四乳，不知可否与朕一看？”

    静！

    九间大殿内一片寂静！

    就是吕布、荆轲、雨化田都没有想到的诡异：‘这陛下，竟要看那西伯侯姬昌传说中的四乳？其不会真有四乳吧？’

    同样九间大殿内所有人也都不禁诡异了，同时又好奇的目光看向西伯侯，因为所有人也都想看看：‘这西伯侯不会真有四乳吧？’

    【叮！你想要看西岐姬昌四乳，触发人皇霸道属性，皇威+1】

    武庚再不禁心中不动声色一怔：‘这样也可以？似乎只要自己不表现得软弱，就可以增加皇威分数，就不知道还有没有其他的奖励？这要再有个签到就好了。’

    而姬昌也不由恭敬一礼，直接以头触地道：“是，陛下。”

    却没有丝毫的表现不愿意，可越是能隐忍，便也越说明其藏得深，其姬昌要是藏得不深的话，大商至于用西方八道雄关防备吗？

    武庚自知道，这洪荒谁也不是瞎子，肯定都看到了大商用西方八关在防备西岐！

    瞬间九间大殿所有人目光也都不由落在姬昌身上，哪怕就是西厂督主厂花雨化田：‘这姬昌当真有着四乳？’

    接着姬昌便缓缓解开自己衣襟，然而不想就在黄飞虎、比干、微子、箕子、费仲、尤浑所有人都不禁好奇看着下，刚刚现出诡异的四乳。

    九间大殿外却突然走来一道人，并同时淡淡开口道：“但观天地，惟道至尊，上不朝于天子，下不谒于公卿。避樊笼而隐迹，脱俗网以修真。乐林泉兮绝名绝利，隐岩谷兮忘辱忘荣。顶星冠而曜日，披布衲以长春……”

    ‘唰！’

    瞬间所有人都不禁震惊好奇扭头向后看去，这是哪里来的道人？竟敢不请自入大商王宫九间大殿？以陛下的嗜杀，只怕这次要倒霉了？

    但无人注意的比干、微子、箕子、微子启、微子衍，却都是大袖中老手不由激动一颤：‘这定是那练气士！看这次那武庚还如何能逃过一劫？’

    而武庚同样不禁古怪看去，之所以心中忍不住古怪，却是因为这段话后世也有记载，原本却是那云中子朝歌献剑除妖时说的。

    可谓：‘……携箪瓢兮，到市廛而乞化，聊以充饥；提花篮兮，进山林而采药，临难济人。解安人而利物，或起死以回生……’

    其阐教十二金仙什么时候往人间市廛乞化要饭了？还聊以充饥，其洪荒中长生不老的练气士，还会感觉到饿吗？

    这跟那云中子一样的话，难道是那终南山云中子安排来的？这也不到献剑除妖的时间，总不能这就是那云中子？

    九间大殿所有人都忍不住震惊疑惑。

    武庚同样好奇的看着。

    吕布、荆轲、雨化田则都是忍不住激动期待：‘终于来了一个洪荒中的练气士！不知道究竟是什么修为？这是来找茬的吧？’

    但见孙子走进九间大殿，也突然停下，直接指着武庚道：“好一个无道昏君！尔先是不敬上天，亵渎圣人！再擅杀大臣，强抢民女，如今又羞辱西伯贤候，却也是你成汤气数已尽！

    真以为找两个仙道的练气士，就能保住你了？今日贫道便送你一程，让你等见识一下，什么叫不知天高地厚的井底之蛙！”

    瞬间话音落下，比干、微子、箕子、微子启、微子衍也都再忍不住心中激动，今日只要除了这无道昏君武庚，即可众望所归立新王！

    然而不想就在这时，突然一道残影从武庚身旁闪出，一闪便穿过九间大殿中央的练气士，停留在其身后化为一冷酷的身影，看都不看一眼淡淡道：“对吾皇不敬者，死！”

    九间大殿内一片寂静！

    比干、微子、箕子几人老手都是再不由一颤！

    武庚同样忍不住心中再古怪：‘这就叫装逼打脸吧？这荆轲什么时候也学会打脸了？’

    荆轲则也心中不禁激动：‘这一次总算没有迟于那雨公公，却就只有我荆轲寸功未立了！此人却也是好深厚的修为！’

    结果转身，便也在所有人震惊看着下，一只手淡淡提起练气士的首级，再站在九间大殿上首另一侧。

    “扑通！”

    装逼的练气士尸体才是跌倒。

    顿时便两名西厂厂卫上前，将练气士尸体拖下去。

    这陛下身旁，竟还隐藏着一位练气士？就连洪荒中的练气士，都无法将其杀死？

    比干老手哆嗦，微子、箕子也都是老手哆嗦，微子启、微子衍两名王叔，同样一下不禁绝望了！

    而西伯侯姬昌则还正敞胸漏怀，也没有人欣赏其四乳了。

    可不想紧接原本应该费仲说的话。

    北伯侯却又不禁心中一动：‘那冀州候苏护与你西伯侯姬昌交好，不若便将你那女儿推荐给陛下，我向你要美女，你冀州却一个不出。’

    于是紧接打破九间大殿寂静的，不想却是北伯侯崇侯虎，直接启奏道：“臣北伯侯启陛下，冀州侯苏护有一女，艳色天姿，幽闲淑性，若选进宫帏，随侍左右，可堪任役使。”

    武庚也再不禁心中一怔：‘那苏妲己？那女娲遣妖下界，不会还是夺舍那苏妲己吧？自己可没有想招那苏妲己进宫，不过却可以试探一下那苏护。

    冀州苏护，永不朝商？那便顺我者昌，逆我者亡！’

    于是武庚也直接不动声色道：“那便依卿所奏，宣苏护来见！”

    而却不知与此同时，于北伯侯所献美女中，三名妖娆的女子也正不禁窃窃私语。

    一女小声道：“二位妹妹，且先由我靠近那人皇武庚，过后等我惑乱了其君心，再招二位妹妹一起进宫，我等共同惑乱其君心，好使其荒淫无道。”

    但三女同样不知的与此同时武庚人皇戒内，沉睡了几日的开明兽也突然悠悠睁开威严的双眼，并直接锁定三妖的位置望去。

    ?  ?新书发布，求个支持。

    ?  

    ????  

    (本章完)

