
陆浅留下自己的联系方式后，她又去陆鸣威其他几个抛售股份下方留言，这次她换了一个身份去留言。

因为她不能让陆鸣威知道买他股份的人是同一个，要不然他就会猜测到自己的用意，到时候他不卖了可就不好了。

要知道她等等到陆氏集团这一天可是等很久了！

陆浅在所有陆鸣威抛售股份下方留言成功后就在等着陆鸣威回复。

大概十分钟左右，陆鸣威就回了陆浅。

“你说陆氏集团即将破产简直就是无稽之谈瞎说！陆氏集团可是大企业，绝对不可能说破产就破产，所以百分之五的股份就值三个亿，你要是想要花费一千万买下来，绝对不可能！”

同样的其他三个账号，陆鸣威也是这样回复的，陆浅真心觉得陆鸣威这是不见棺材不落泪。

她给他一千万都嫌多，他还在这里要三个亿？如果他真想这样的话，那她就让他一千万也得不到！

陆浅退出股市交易的界面，她站起身离开了拍摄现场，陆浅在路边打了一辆车前往陆鸣威的公司。

她去的时候还乔装打扮了一翻，她穿着陆氏集团员工的衣服，混入员工内部，然后在进入员工内部的时候，陆浅开始哭了起来。

员工们听见陆浅的哭声，纷纷询问：“阿姨，你这是怎么了？”

陆浅现在的形象就和一个中年妇女没有什么两样，脸上她画着老年装，头发还戴了一顶像中年妇女一样的假发。

陆浅在员工们的询问下，开始大骂陆鸣威。

“我们的老板陆鸣威就不是一个人，我儿子生病住院，我刚刚想去找经理给我提前预支一下工资，但是却让我听见了经理和老板的对话，老板说公司现在资金无法周转，让经理想办法找各种理由开除我们，好不给我们工资！”

陆浅这话一出，员工们彻底怒了。

“这陆鸣威怎么可以这样？我早就听说陆氏集团快要破产了，但是不久前经理却跑出来安慰我们说网上都是谣言，公司不会破产，让我们不要辞职，继续帮陆鸣威工作。

我们信以为真，刚打算好好工作，结果阿姨你就听见陆鸣威和经理的对话？现在仔细想来，我们的工资好像已经延迟了一天了，你们说我们这工资会不会一直因为陆鸣威没钱而一直延迟下去？”

员工们想了想还没来得及说话，陆浅就在一旁补充：“我觉得我们的工资不会一直延迟下去，因为陆鸣威现在压根就没钱给我们发工资，他为了省钱，一定会让经理各种找我们麻烦，然后让我们主动离职不要工资！

所以各位工友们，我们不能够在这样坐以待毙下去了，我们必须团结起来，去找陆鸣威讨要我们的工钱。”

陆浅的话让员工们开始团结，他们在陆浅的带领下去到陆鸣威的办公室向他讨要工钱，陆鸣威正在回怼那些股民们说陆氏集团快要不行了的话，突然一群员工就从门外跑了进来，这模样可把陆鸣威吓的不轻。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="69515101"  chaptername="第239章讨要工资">加入书签</a>
</div>
