

    第三千七百五十三章怎么我一点感觉都没有？

    “什么意思！你早就看出这酒有问题？”

    中年人被吓得后退一步，惊疑不定的望着林辰。

    他的那些同伙，和囚车里的奴隶们，听到林辰的话，也是吃了一惊，这人既然早知道酒里有问题，为什么还喝下去？

    听他这口气，根本不将中年人和他的同伴，放在眼里！

    长着狐狸尾巴的女人，眼中浮现几分期待。

    中年人虽然被林辰的话吓了一跳，但很快就冷静下来，嗤笑道：

    “小子，少在老子面前装模作样。你听到我将牙齿咬碎，那又如何？我是等你把酒喝下去后，才将牙齿咬碎，吃下解药，那时即便你发现酒有问题，也已经喝下去了！

    现在你心里其实惊慌得很，只是装出一副很镇定的样子。嗤！你以为我看不出来？”

    他的那些同伙，顿时松了一口气，露出有些狰狞的笑容，没错，这小子现在知道，酒里有毒，那又怎么样？

    反正他已经把酒喝下去，只要一动手就会毒发，自己根本没必要担心什么！

    林辰没和对方争辩，只是缓缓道：“你自己也说，我帮了你们大忙，对你们有恩，你却是给我下毒，要将我当成奴隶拿去卖了。做出这种忘恩负义的事情，是不是太过分了一点？”

    “哈哈哈！老大说的果然没错，这小子已经中毒了。说这种屁话，是想求我们饶了他？哈哈哈！做梦！”

    一个奴隶贩子哈哈大笑起来，猖狂得意，和刚才那谦卑客气的模样，截然不同。

    其余奴隶贩子，闻言哄笑出声。

    中年人嘴角勾起，戏谑笑道：“你这是在和我讲道义呢？白痴！在这本源大陆上，特别是本源大陆中部，压根就没有道义两个字。”

    见林辰脸色有些发冷，中年人根本不当一回事，得意道：

    “怎么，想动手？我给你下的毒，名叫‘破圣散’，即便你是圣者境九阶的存在，只要一运转体内灵力，马上就会全身发软！

    我劝你还是乖乖认命吧。以你的实力，即便是成为奴隶，也是成为护卫之类的，并不会吃太多的苦！”

    说到后面，一副我是在为你着想，你应该感谢我的表情。

    “问题是，我实在没兴趣去当护卫。”林辰摇头。

    十几个奴隶贩子，顿时勃然大怒！

    这家伙脑子是有坑吗？

    谁管你有没有兴趣了，搞得好像这是在和你商量一样！

    “小子，我看你是敬酒不吃吃罚酒，不教训你一下，你就不知道天高地厚！”

    一个奴隶贩子破口大骂，口水都快溅到林辰脸上，一步上前，一巴掌就朝林辰的脸抽去！

    若是对方没有喝下刚才的酒，他自然不敢如此嚣张。

    毕竟，他们这十几人，实力虽然不弱，都是圣者境的存在，但基本都只是圣者境一阶或是圣者境二阶，最强的，是那为首的中年人，也不过是圣者境三阶的修道者。

    眼前这人，能够将圣者境三阶的妖兽吓跑，绝对要比他们之中任何一人都强，如果不是中毒，给这奴隶贩子几个胆子，他也不敢动手。

    他的手掌，还没落在林辰的脸上，林辰一脚踢出，将他踹飞出去，把后面一根巨树拦腰撞断，落在地上后，这人已经死得不能再死！

    场面死寂！

    十几个奴隶贩子，眼睛滚圆，惊骇而又不解的望着林辰，这人明明已经中了“破圣散”的毒，按理说，应该是只要他一动手，就会全身无力，怎么还能爆发出这么可怕的力量？

    囚笼里的一众奴隶，也满脸愕然，长着狐狸尾巴的女人，眼中满是异彩。

    林辰笑着看向为首的中年人：“你不是说，只要我动手，就会毒发吗？怎么我现在一点感觉都没有？难不成因为，我动的是脚而不是手？”

    中年人一张脸，就像是开了染坊，青红交加，眼中写满了不解，而后冷笑道：

    “我明白了！你的实力，应该是圣者境八阶或是圣者境九阶，所以‘破圣散’的毒性也无法立即控制你的身体，但如果你还敢继续动手，‘破圣散’的毒性就会完全发挥出来！”

    “原来如此！”

    林辰一副恍然大悟的神情，戏谑笑道：“那我试试看？”

    唰！

    他消失在中年人的面前。

    嘭嘭嘭——！

    中年人身后的十几个手下，全部口喷鲜血，倒飞了出去，就和最开始的那人一样，落在地上后，已经完全没了动静！

    中年人脖子有些僵硬的转头，便见到林辰站在他的后面，当看到自己的一个个手下，躺在地上已经没了动静时，他双腿一软，扑通一声坐在了地上。

    林辰似笑非笑：“不是说，我继续动手，毒性就会发挥出来吗？怎么我一点感觉都没有？”

    “大人饶命！求大人饶命！”

    中年人要是还搞不清楚是什么情况，他就是脑子有问题了，忙是爬起来跪在林辰，磕头求饶。

    他眼中满是惊惧，这人竟是一个圣者境以上的存在！

    所以“破圣散”对他根本无用！

    虽然说，本源大陆是这片宇宙中的最强之地，但对中年人这些在底层混饭吃的人来说，圣者境之上的存在，依旧是遥不可及的大人物。

    他也是太过贪婪，没想到这一回竟是踢到了铁板！

    “饶命？你还真是好意思说出这两个字。”

    林辰眼中满是厌恶，手指一弹，漆黑的火焰掠出，直接变将中年人烧成灰烬，甚至于，中年人都来不及发出一声惨叫！

    林辰看向三辆囚车，眼中有着漆黑的火焰在跳动，不见他有任何动作，三辆囚车突然燃起黑色火焰！

    囚车里的众多奴隶，先是吓得尖叫，不过很快便发现，火焰只是将金属笼子烧毁，并没有伤到他们。

    而且这火焰能将笼子烧毁，温度必定极高，他们却是完全没感觉到半点炎热。

    显然，人家不是要烧死自己等人，而是要救自己等人！

    囚笼消失，一众奴隶从囚车上走了下来，望着林辰，虽然心中感激，但却也有些惊恐，他们根本不知道，面对着这种大人物，应该说些什么。

    深怕一句话说得不对，对方会挥手杀了自己！

    就在林辰以为，这些奴隶都被吓得不敢说话，正打算开口时，那长着狐狸尾巴的女人，却是快步朝他跑来。

hf();
