    和学生见面后的谈话有些出乎意料，我原本以为场面会更加阴森一些，事实却是，就算谈话的对方并没有一开始就开门见山，但是随着谈话的进行，内容却变得相当明朗起来。虽然也不能说没有“阴谋感”，但是，从学生会长的说法来看，学生会高层所做出的决定，为学生着想的立场和意图是十分明确的。我也不认为，就算学生会长在这番会谈中，并没有提及全部的情况，就意味着他释放出来的善意是虚伪的。学生会长也好，副会长也好，虽然在言行举止上，都是极有个性的人，也有着比一般学生更深沉的思维方式，以及更社会化的行动步骤，但这都是不是可以将他们定性为“坏人”的证据。甚至于，站在学生的立场上，感受对方的真诚，我觉得，这两人至少在出发点上，是“好人”吧。

    在怪异和神秘开始运转的现在，我切实感受到自身感觉开始变得敏锐，也不觉得，自己在看人的直觉上，会出现致命的错误。

    过去的成长中所积累的东西，并没有从我的身体和灵魂中消失。我和以往一样，不，比以往更有一种“要相信自己”的感觉。在面对学生会的会长和副会长时，正因为他们在“过去”是模糊不清的印象，反而更能衬托出这种感觉。

    我暗中用力捏了捏拳头。

    “会长，你觉得旧厕所拆除后，整件事就已经彻底结束了吗？”我反问到。

    “不，但那是以后的事情，也只是以后的一种可能性。在它变成现实之前，的确是一种结束。”学生会长用极为肯定的语气回答到。

    “我会继续监视旧厕所的情况，并且采取足够的防护措施。禁止一年级生在旧厕所被拆除前靠近。”我说：“我觉得，这是有必要的。”

    “如果真的有危险，可是连你也会被牵连进去。”会长的语气不强烈，但是拒绝的意思却十分明显，“高川同学，也许你觉得自己有责任。也有能力面对那种危险，但是，一旦那种危险出现的时候，能够依靠的，就只有运气了吧。”

    “我明白，这是风险问题。”我同样斩钉截铁地说：“不过，我是一年级的最高干部，而且，也有一年级的学生在我面前谈起。要去旧厕所验证传闻……如果只是普通的风言风语，我就放弃了。只是，这一次，我有强烈的感觉，所以才来到这里进行验证。现在的情况很简单，旧厕所明天就会被拆除吧？想要做点什么的学生，一定会在明天之前付之行动。我很清楚，在面对最后的机会时。就算一些学生在之前有所迟疑，今晚采取行动的可能性也会很高。如果他们遭遇了什么……这是身为一年级最高干部的我的责任。我也相信，有我在的话，会比我不在的情况更好。”

    “强烈的责任感、能力和信心，并不是解决问题的关键。”学生会长的语气稍微加重了，“高川同学，为什么一向理智的你……”

    “这和理智没有关系！”我真诚地看着对面。诚然，我要获得这次机会的初衷，也许掺杂了别的东西，但是，阻止普通学生靠近危险。和阻止学生会继续参与神秘事情，并不是相违背的。尤其在确认了学生会高层的想法后，我就愈发认为，自己的行为是正确，而且有必要的。学生会在厕所怪谈中的努力已经十分勉强了，或许再深入下去，就必须有更多学生承担死亡的风险，虽然叫做干部，但是，他们也只是尚未成年的学生呀！

    在这里，除了我之外，这里没有更理解怪异和神秘的人。就身份而言，我即是耳语者成员，也是学生会干部，而这两个身份的立场，在这里得到了统一。

    如果在这个学校中，必须要有一个人——他必须比其他人更具备“冒险”的种种因素，包括能力、运气、勇气、立场、意志等等，又必须比其他人更拥有明确的理由和立场，以及比其他人更深刻的，对这次冒险的认知——那么，除了我之外，还有谁呢？

    要守护全世界，要守护一个城市，要守护身边的人，其实都是一样的，那是——要守护的，是自己的存身之所。

    咲夜、八景以及这所学校的其他学生，整个学校的师生，乃至于由此扩大出去的，大家的家人和所生活的这个城市，我都想要在自己力所能及的范围内，为他们做点什么。正常的日常，有足够多的人去维持，我的位置并不是必须的，但是，在非日常的情况下，我比任何人，都更合适站在众人之前。

    “我做出这个决定，并非理性在起作用，而是一股强烈的情感，让我必须这么做。”我认真的，大声地对学生会长和副会长说道：“但是，别把我当成不明白现实的孩子。有些事情，只靠理性是无法做到最好的，只用理性去思考和行动的结果也并非一定是正确的。因为，这是需要运气的事情吧？不是用电脑的数学模型就能预判的事情吧？人类是渺小的，人类的思考，也是渺小的，所以，就算此时驱使我行动的，是不那么理智的思考，也完全没有问题。”

    学生会长和副会长互视一眼，半晌没有言语，之后，学生会长说：“我明白了，既然这是一年级的最高干部的决定，也没有在事实上与学生会的决定相冲突，那就作为高川同学你的一次任务吧。我不觉得在拆除旧厕所之前，整件事还会发生变化，不过，必要的保险也是得准备的。”他顿了顿，继续说：“明天，拆除工作就会进行，比作为流言放出的时间更快，所以，高川同学，既然有这份心的话，今晚就留在学校里，防止有学生三更半夜跑去那边。这样可以吧？”

    “是。”我十分肯定的回答到。

    足够了，这样的回答就足够了，无论我也好，这两人也好，这都是最棒的对话。就算在“守护”之外，还存着其它的心思。也无所谓，因为，只要这份“守护什么”的想法存在于其中，就已经十分难得了。在末日幻境中的经历，已经让我明白，“守护”的想法是何等的奢侈和宝贵，要实现它，又是多么的困难。我想成为英雄，也觉得自己真的有过努力。但是，回想起末日幻境和病院现实中的经历，一切都是那么地匆忙，一个又一个的波折接踵而来，光是解决最眼前的问题就足以让人焦头烂额，然后，就这么“死”了。没有留下任何余地，虽然努力去做了。却什么都没有做到。

    玛索那次也是，回到病院现实后也好。明明承诺了，想起来了，拼尽全力地挣扎了，最终却是那样的结果。

    好不甘心。

    但是，没有办法。已经成为“过去”的一切，就是无可改变的命运。

    所以。这一次，无论眼前所展现的一切，到底是幻觉还是现实，都无所谓。至少要有那么一次，踏踏实实地。从自己身边的东西开始。就算这只是“一场梦”，可是，连“梦”中都无法做好的话，遇到真正的“现实”，又能有什么作为呢？

    “高川同学打算一个人守在那里？”副会长开口问到：“一个人的话，是做不到的吧？虽然我不希望有更多人去冒险，但是，必要的人手……”

    “不！不需要！”我活动了一下手腕，凝视着她的眼睛，斩钉截铁地说，“我一个人足够了，否则，如果今晚真的发生什么，只会徒增伤亡。再说，真的发生什么事情后，一定会有什么人前来增援吧，但是，在那之前，我一个人就行。”

    “高川同学，你是为了阻止一年级的学生们跑到那边冒险，才提出去驻守的。”副会长问到：“但实际上，在意传闻而跃跃欲试的学生，并不止一年级的同学吧，你觉得，这所学校的学生中，到底会有几人在今晚出发？”她用力地盯着我，“单靠你一人是不行的。虽然我们一直都认为，今晚不会出事，所以，并没有派人驻守现场的计划。但是，你的坚持，也让我们开始有些犹豫了。万一真的发生了点什么，该怎么办？这样的想法，会让我坐立不安。所以，既然接下来的行动，要以这个糟糕的预想为前提，那就一定要做得更好才行。”

    “是这样。高川同学，你是以今晚可能会出事为前提来做出这个决定，而我们，则是以今晚不可能会出事为前提，做出之前的决定。本来，我们的意见已经得到了统一，但是，你的出现，打破了这个统一。”学生会长平淡地说到：“我们被你说服了，所以，不得不以‘会出事’的前提进行布置，才许可你的驻守申请，但是，既然我们作为学生会的高层，代表学生会的意志，那么，我们的想法改变，就是整个学生会的改变。无论如何，学生会的行动，仍旧是以整个团体的方式运转的，当想法的改变，导致行动的改变时，也不会让其中的某个人去承担全部的风险。这一点，也请高川同学再次明确起来——你不是一个人，你也不仅仅代表你自己。也许代表他人，被他人代表，对一些人来说，都是十分恶心的事情，但是，没有这样的想法，没有这样的认知，就不是一个合格的学生会干部。”

    “我倒是觉得，如果以‘会出事’为前提，才更不应该让多人参与进来。如果正如会长和副会长所说，那样的危险考验的是运气，而并非个人的实力，那么，人多的话，运气也不能确保会上升。”我说到：“运气这种东西，是十分个人化的。我觉得自己的运气不错，可是，却也觉得，如果不是我一个人的话，运气会产生变化。”

    “你……”副会长瞪我的眼神更锐利了，她显然有些生气，“高川同学，所有自认为的事情，大都不会是一如所愿，这一点我也希望你能记清楚。”

    “抱歉，副会长。”我没有任何敷衍地对她说：“我的直觉一向很准确，比你们觉得的，更加准确。我是认真的，对自己的感觉十分重视。尤其在这种依靠运气才能成事的时候。你们两位，有哪一个有比我更强烈的自信，说出相信自己的感觉这样的话？亦或者，在学生会所有成员的数据中，有哪一位和我一样，可以毫不迟疑地相信自己的直觉？只以直觉而行动是困难的。因为，相信自己的直觉是困难的，因为，除了我之外，这里也不会有什么人，会把自己的安危放在一个看似飘渺的直觉上吧？”

    学生会长将目光垂下来，第一次用手指按了按太阳穴，一副深思的表情，而副会长也不由得避开了我直视的目光。

    “运气这样的东西。在极为相信自己的感觉时，或许并不会到来，但是，如果不相信感觉，就算运气来了，也不一定可以抓住。虽然从资料来看，那种不可思议的东西，是不可估测。遇到危险，运气比实力更加可靠。但并不能证明，实力在生存中不占据任何地位。”我这么说着，不由得想起了自己的过去，并再一次确信了，自己的想法，“运气或许占绝大比重。但是，实力也同样重要，而更重要的，是对自己的信心。无论是理智，还是感觉。只有相信那一瞬间的判断，并拥有足够的实力加诸行动上，才能在连自己都无法理解，无法揣测的危险中存活下来。”

    “……高川同学。”学生会长将半张脸藏在手掌后，审视着我，“你的说法，就好似你有过类似的经验一样……”

    “要这么说也可以。”我无动于衷地回答到：“是，不可思议的危险，我在很早以前就经历过了，并且站在了你们的面前。这一次的事件，我才是最佳的处理者。将一切交给我吧，会长，副会长，你们将精力放在日常管理上，就已经足够了。相信我，然后，看看结果，这是最保险的方法。”

    “高川同学，你和其他学生没什么不同，也同样是这所学校的学生，‘保险’什么的说法，请不要再说第二次。”副会长的态度缓和了一些，却强烈地批评到：“我们才是本校学生的顶点，这所学校的实际控制者，区区一个一年级最高干部，别给我那么嚣张！因为……你也是被保护的一员，这才是你的定位。”

    “算了算了，副会长。”学生会长说：“高川同学也是个性强烈的人呢……稍微和c君的说法有些不同。”

    “这一点c君也提到了，所以才让他有这次见面的机会。”副会长立刻回答到，并且瞪了会长一眼，会长藏在手掌阴影中的面皮有点尴尬，不过，因为光线的缘故，看得不太清楚。

    “嗯……真让人困扰，让一名应该是被保护立场的学生独自承担这么危险的任务，根本就谈不上成长嘛。”学生会长一直都很淡的语气，终于有了一丝情绪，“让我再想想。”

    “所以说，这根本就不是为了学习，也不是为了自身的成长。”我断然说：“这只不过是我去做自己拿手的事情，然后理所当然地解决掉，仅此而已。而目的，则是为了学校全体师生的安全。”

    “说得真轻松。”副会长满脸不爽地“啧”了一声。

    “是的，就是这么轻松。”我自在地笑了笑，“每个人都有擅长的东西，而我在学生会之中，就是对不可思议的危险最拿手的人才，是这个领域的专家。虽然一直没有表现，但那只是因为，我能表现的地方，就只有这个领域而已。请不要担心，两位，将一切交给我吧。”

    副会长沉默下来，眼神不断变化，想必还是在脑海中不断衡量着风险吧。不过，学生会长倒是更快地做出了决定：“我明白了，无论我们如何劝说，你也会独断专行下去吧？高川同学？”

    “是的！哪怕会做出一点出格的事情，也会独断专行下去！”我毫不犹豫地大声回答到，在这次面谈之前，所有的疑虑都已经尽去。面对这两个人，我并不需要任何小心思，将自己的做法，自己的想法，自己的态度，直截了当的表达出来，就是最好的回应。

    “噗！”学生会长的脸上第一次出现了明显的表情，他情不自禁地笑出声来。“抱歉抱歉，不是在嘲笑你，只是……原来高川同学竟然是这样的人呀，看档案中的数据和评语，完全想象不出来。说实话，之前的话。可是在这个学生会中，很少会有人说的。大家都不喜欢这么直白，而且，也觉得太热血的话，就会有些不好意思。真的，我是第一次听到，有人会在学生会长面前说‘就算出格，也要独断专行’这样的话。”

    我有些窘迫，本来我是不觉得有什么不好意思的。直接了当也是最喜欢的，从侧面迂回的方式，不过是过去为了适应生存环境而采取的自我保护，但是，当面被人这么说了，还被笑了，立刻就生出平时都没有的窘迫感。

    副会长似乎也被会长感染了，立刻竖起档案夹遮住了自己的下半张脸。但我想，她的嘴巴一定是在发笑吧。

    “明白了。”房间中充斥的争执气氛。一下子就被学生会长变得有些轻松的语气打破了，“身为学生会长，相信手下的干部，尤其是毛遂自荐的干部，是义务，也是责任。在干部出错后承担责任，也同样是义务和责任。我就相信你吧，高川同学，相信你是解决这种事件的专家，相信你曾经有过同样的经历。相信你能做得比这里的所有人更好，然后……”他的表情严肃起来，“平安回来。”

    “是！”我大声回答到。

    因为学生会长已经做了决定，所以副会长没有再纠缠下去，她看了一眼时钟，对我们说：“是时候回去了，今晚还要上晚自习，不加紧的话，会赶不上吃晚饭。”

    “哦？这么快吗？”学生会长笑了笑，说：“大概是这次谈话让人愉快吧。高川同学，很高兴认识你，那么，我们在离职之前，也会更加地关注你，希望你能在学生会中大展身手，为本校做出更多的贡献。但是，首先你要和你之前说的那样，轻松地解决面前的危机，然后理所当然地回来。”

    “那是理所当然的事情。”我毫不客气地回答到，因为，失败在此时的我的字典中并不存在。这可不是日常的竞争，而是涉及更多人性命的危机。唯独在这种时候，不允许失败！

    我和会长、副会长一起离开这栋多媒体大楼时，会长突然问我：“你之前说的，不是为了达到目的的胡诌吧？”

    “什么？”我诧异地问到。

    “就是你曾经遇到过那种事情。”会长认真地看着我。

    “如果是胡诌的……”

    “放心吧，不会因此更改之前的决定。”会长和副会长看了一眼，又再次将目光集中在我的身上。

    “不是。”为了让两人安心下来，我用比之前更确定的语气说：“在我身上发生过的事情，是你们一辈子都不会想遇到的。”虽然，就源头来说，其实你们早就身处其中了。我这么想着，不过，就算在他们以及更多的人身上，“对自己置身的处境无法真正认知”的状态，就这么持续下去，应该是一件好事吧。因为，从另一个角度来说，其实他们比我更加无力呀。

    我因为“江”的特殊性，因为真江、咲夜、八景、玛索、系色和桃乐丝她们的存在，而变得比大多数末日症候群患者都要特别，所以才能前进。没有这些羁绊的话，想必我也会和大多数人一样，连“开始”都无法做到吧，那样的我，就仅仅只是一个普通的优等生而已了。

    只有现在，我才能在“普通的优等生”这个身份铭牌上，镀上一层他人所没有的光环。但追根究底，仍旧是因为，我眼中的世界，并非只有我一个人，而这些其他人，才是我身上光环的源头。没有他们的话，我就算想要发光发热，也是不可能的。因为，只有一个人的话，“守护”和“拯救”根本没有意义。

    虽然，有时也会觉得，其他人对自己而言，真是一种负担，但是，总的来说，我喜欢这样的负担，也愿意承担起这样的负担。

    因为——

    这就是我，这就是高川。

    这么想着，我和会长、副会长在校门外告别，拐向相反方向的街巷中，怀着一种安定又沉静的心情，沉默地一个人走着。(未完待续。。)