    回头一看，只见邵兵面色苍白，一头虚汗，拉着光头男。

    “放……放开她……”

    光头男上下瞥了一眼，骂道：“他妈的，什么狗屁王八都敢管老子的闲事儿了？刚才是个司机，现在又是个瘸子！”

    “滚蛋！”

    他一把甩开邵兵的手，狠狠一脚踹在了邵兵的胸膛上。

    而邵兵被踹翻在地，猛烈地咳嗽了起来。

    他本就身负重伤还未痊愈，再加上正在升级属性，遭受非人般的折磨，战斗力几乎为零。

    这光头男手中还有枪和人质，邵兵也不敢轻举妄动。

    眼看着光头男就要把杨艾沁拉下车，邵兵狠狠一咬牙，直接扑了上去！

    “啊啊！”

    一声大吼，邵兵把光头男扑倒在地，而杨艾沁也因此得救。

    而那光头男的小弟见状，连忙有几个人走上前来，把邵兵给拉了起来。

    光头男更是大怒：“他妈的！给老子打！往死里打！”

    只见几人硬生生地把邵兵拉下了车，随后便是一阵拳打脚踢！

    而邵兵护住自己的面部，节节后退。

    此时，杨艾沁再次被光头男拉下了车。

    而光头男丝毫不避讳，当着众人的面，便开始撕扯杨艾沁的衣服。

    “嘿嘿，美人，我来了！”

    而杨艾沁奋力挣扎，但她哪里是面前这名壮汉的对手？

    她根本没有力气挣扎！

    眼看着光头男就要得手，此时，邵兵终于升级完成！

    身体内的痛感突然消失！

    邵兵的属性得到了极大的提升！

    【宿主：邵兵】

    【军衔：中校】

    【等级：15级】

    【力量：251点】

    【速度：170点】

    【体力：160点】

    【防御：185点】

    【反应：130点】

    【精神：290点】

    【天赋：降临】

    【科技点：200点】

    邵兵一声怒吼，道：“滚！”

    这一声大吼，把那几名劫匪都给镇住了，下意识地后退了几步。

    而兽性大发的光头男刚想上手，这一声大吼，差点儿给他吓萎了！

    当即，他露出了一脸的怒色。

    “他妈的，今天老子非得一枪崩了你！”

    只见他手持土制猎枪，来到了邵兵的面前，枪口直接顶在了邵兵的脑门上。

    “就你嗓门大？信不信老子现在就一枪崩了你！”

    “怎么？抢你女朋友，你不乐意了？今天老子就算是把你女朋友给玩死！你也只能看着！”

    邵兵和杨艾沁年龄相仿，而且又坐在一起，所以光头男下意识地认为他们两个是一对。

    但此时的邵兵，眼神冷漠，已经没有了之前的虚弱。

    “我给你一次机会，把枪放下，到公安局自首，我能留你一条命。”

    邵兵的声音，十分冰冷。

    但邵兵的话到了光头男的耳中，却成为了一个十分可笑的笑话。

    只见他当场便大笑了起来：“哈哈哈哈！真是笑死我了！”

    “让我去自首？你他妈疯了吧你？”

    “这个地方荒郊野岭的，警察就算是来，最少也得半个小时！”

    “你以为，一两句话就能吓住我？告诉你，老子不是吓大的！”

    “知道我是谁吗？这一片的王！”

    而邵兵却摇了摇头，一脸蔑视：“那你知道我是谁吗？”

    “你谁啊？”

    光头男一脸不以为然。

    此时，只见邵兵从自己的口袋之中掏出了自己绿色的证件。

    “北河军区中校，邵兵！”

    中校？

    一听到这两个字，光头男一愣。

    他连忙接过来仔细查看，这证件跟真的一模一样，不对，它就是真的！

    光头男一时之间，还真被吓唬到了，劫了一位中校，怕是有大麻烦了！

    但再仔细一看，光头男瞬间就乐了。

    “哈哈哈哈！笑死我了！差点儿让老子认为是真的！”

    “二十一岁的中校？你怎么不办个少将的证件出来啊？”

    此话一出，他身旁的几名同伙也都大笑了起来。

    看邵兵的眼神，像是在看一个小丑。

    而在不远处的杨艾沁眼底的一丝希望也被彻底浇灭。

    邵兵这牛吹得也太大了，如果说自己是中尉，恐怕还有人能相信。

    中校，这世界上有二十一岁的中校吗？

    邵兵冷冷看着面前的这群人，道：“机会我已经给你们了，希望你们好好珍惜。”

    “都死到临头了！还在这儿给我装呢？”

    光头男有些不耐烦了，他一岔腿，指向了自己的胯下。

    “你现在从我裤裆底下钻过去，我留你一条狗命。”

    “要不然，我一枪崩了你！别说我没给你机会，钻吧！”

    周围，光头男的同伙，也都一脸戏虐地看着邵兵。

    而邵兵也彻底失去了耐心。

    “这都是你们自找的！”

    说罢，邵兵瞬间出手了！

    一道寒光闪过，青铜小剑便出现在了邵兵手中，手起刀落，一名悍匪的手腕瞬间被割伤，手中的砍刀掉落在了地上！

    光头男一看，敢动手？

    当场他抬起枪，便想扣动扳机！

    但再看邵兵，他挥舞着青铜小剑便朝着他的枪砍了过来！

    当时，光头男冷笑一声，怎么？你还想用你的匕首把枪给砍断啊？太天真了吧？

    只听见啪嚓一声！

    青铜小剑像是切黄瓜一样，直接把那把猎枪给砍成了两截！

    端口处，齐刷刷的，十分整齐！

    而光头男当时就傻眼了。

    只见邵兵一脚狠狠踹在了他的胸膛上！

    砰的一声闷响，光头男脸色一白，直接被踹飞出去五六米远！

    落地之后，直接喷出了一口鲜血！

    周围，还有人想要偷袭邵兵。

    但邵兵一个回旋踢，直接把那两人给踢飞了出去！

    不远处，一名劫匪见状不妙，拔腿便想跑。

    但邵兵冷哼一声。

    他举起手来，直接把青铜小剑丢了出去！

    嗖！

    破空声响起！

    只见青铜小剑直接洞穿了他的肩膀，而那名劫匪痛呼一声，摔倒在了地上。

    又是几下，放倒几人。

    整个过程，没有超过十秒钟。

    八九名劫匪，全部倒在了邵兵的面前。

    现场顿时陷入了一片寂静之中。

    而在车上的三四十名乘客，在愣了几秒钟之后，突然鼓起了掌！

    噼里啪啦，雷霆般的掌声响起！

    大批的乘客开始从车上跑了下来，对着那几名劫匪便是一阵拳打脚踢！

    而之前被劫匪们暴揍的客车司机，更是痛哭流涕了起来。

    看到没有人受伤，他真的很欣慰。

    而杨艾沁也呆呆地看着邵兵。

    刚才邵兵出手的画面，实在是太帅了！

    仿佛是偶像剧之中的高冷男主角，一出手就能秒杀一片！

    她竟然在心中有些崇拜这个有点儿变态的男人。

    再看邵兵，他走上几步，拔出了那把青铜小剑，冷冷地看了一眼脚下的人。

    “给我滚回去，敢跑，你们都得没命！”

