    眼看着天灵儿朝着自己走进，天昌盛还是挺会审时度势的，赶紧对韩三千喊道：“师父，我这一把年纪了，你还忍心看我被折磨吗？”

    韩三千淡淡一笑，这老顽童还是原来那副不正经的样子，堂堂天家之主，一点都没有长辈的威严，更没有一线世家大家主的气魄。

    “这就对了嘛，见了师父，怎么能不叫人呢。”韩三千笑着道。

    一旁的天宏辉哭笑不得，虽然这种场面看似闹剧，旁人看了还会误以为韩三千不尊重人，但是这样的待遇，却不是一般人可以享受到的。

    天宏辉曾经看不起韩三千，甚至不觉得韩三千在云城能有多大的发展，但是如今，即便是他，也非常庆幸自家能和韩三千有这样的关系。

    一重师徒，一重兄妹，这两重关系，才能够保障天家如今在云城的地位。

    “师父，我听是你这一次去了很远的地方，怎么这么快就回来了？”天昌盛对韩三千问道，对外的消息，只是韩三千离开了云城，像天昌盛这种人，根本就不知道韩三千去了天启，更不知道天启是个什么样的地方。

    “一段时间不见，你脑子越来越不好使了，我回来，除了因为迎夏，还能是什么呢。”韩三千说道。

    天昌盛连连点头，说道：“师娘的情况怎么样了？”

    说到苏迎夏的情况，韩三千的表情不自觉变得严肃了一些，因为他现在也无法确定苏迎夏会变成什么样。

    原本他应该陪在苏迎夏身边的，但是他怕自己的过于担心，会影响事态的发展，所以才干脆离开了山腰别墅。

    “我相信她会好起来。”韩三千说道。

    看到韩三千的表情变化，天灵儿也紧跟着说道：“爷爷，你这个问题真是废话，我姐当然会好起来。”

    天昌盛自知自己表达失误，干脆转移了话题，问道：“这一次回来，还走吗？”

    “走。”韩三千想也没想的说道：“等迎夏好了之后，我就会马上离开。”

    第二世界现在已经成为了韩三千的心中大患，如果不尽早解决这件事情，就无法保证苏迎夏和韩念的安全，所以他比任何人都希望能够尽快去第二世界，哪怕第二世界的未知给人一种深入地狱的感觉，韩三千也没有丝毫畏惧。

    当面临到无法抉择的事情时，坦然面对便是最好的选择，因为犹豫是改变不了结果的。

    “不知道有句话，当说不当说。”天昌盛说道。

    “说吧，别装模作样的。”韩三千说道。

    “我总觉得你……”天昌盛表情慢慢变得不苟言笑起来，继续说道：“你身上，背负了很大的责任，对你来说，这件事情甚至还有可能牵连到迎夏和念儿的安全。”

    韩三千眼神一凝，这只老狐狸果然聪明，在完全不知道天启的情况下，没有任何依据，竟然能够揣摩出这种想法。这绝非一般人能够做到的。

    韩三千非常好奇，他究竟是怎么猜到的。

    “你的依据呢？”韩三千好奇的问道。

    天昌盛淡淡一笑，说道：“念儿现在还小，一天一个样的成长速度，正是需要你这个父亲陪在她身边的时候，而你宁愿舍弃掉这个陪伴，难道事情还不够严重吗？”

    韩三千有多重感情，天昌盛心知肚明，入赘苏家整整三年的时间，他忍辱负重，受尽骂名，这是为了什么？不就是为了苏迎夏吗？

    这种感情，已经超越了天昌盛所能理解的范畴，毕竟他是燕京韩家的小少爷，这等身份，又何须在苏家受辱呢？

    而如今，韩三千身份曝光，力压天家，成为云城第一人，按理来说，这时候他应该陪在苏迎夏和韩念身边的，但他依旧选择了离开，如果不是牵扯到了苏迎夏和韩念的安危，天昌盛想不出任何原因。

    “你这只老狐狸，果然够厉害。”韩三千感叹道，这些蛛丝马迹根本就算不上什么线索，但天昌盛还是能琢磨出这些东西来，实在不简单。

    天昌盛摇了摇头，说道：“不是我够厉害，而是我清楚你对苏迎夏和韩念的重视，或许你自己都察觉不到，在旁人眼里，你的世界里，只有这两个人，能够值得你在这段时间离开，除了关乎到她们，没有别的可能性了。”

    “是吗？”韩三千摸了摸鼻头，他自己倒是没有察觉到这一点，没想到天昌盛却看得这么透彻。

    其实不光是天昌盛会这么想，亦如墨阳这类人，都会有同样的想法，身在局中，韩三千或许无法真切的察觉到自己对苏迎夏和韩念有多重视，但旁人却能够看得一清二楚。

    在他的世界里，只有这两人，这句话或许夸张了一些，但绝对是有道理的。

    “如果我说我要拯救世界，你信吗？”韩三千笑道。

    天昌盛皱起眉头，拯救世界这四个字份量有些太重了，但是从韩三千嘴里说出来，却又不像是开玩笑的。

    “我信。”天灵儿在一旁想也没想到的回答道，对她来说，这个世界上，值得完全信任，不需要半点怀疑的人，便是韩三千，所以不管韩三千说什么，她都会深信不疑。

    “那么这件事情对你来说，应该非常危险了？”天昌盛问道。

    “九死一生。”韩三千淡然道。

    天灵儿顿时紧张了起来，走到韩三千身边，仅仅的抓着他的手臂，问道：“哥，你要去做什么，怎么会这么危险！不去行不行。”

    韩三千拍了拍天灵儿的肩膀，说道：“我开个玩笑而已，你太认真了，以我现在的地位，难道还有谁能够威胁到我吗？”

    天灵儿心思比较单纯，而且基于她对韩三千的信任，所以很快就释怀了，直接给了韩三千一拳，说道：“哥，以后别再吓唬我，我胆子小，要是被我下出心脏病，你就再也没有我这么好的妹妹了。”

    天灵儿把韩三千的话当作玩笑，但是韩三千突然转变的态度，却是让天昌盛内心变得忧虑了起来，因为在他看来，韩三千说的句句真切，绝对没有开玩笑。

    <!--over-->

