    这也太诡异了。

    好好的门板，竟然把人给弹飞了？

    “怎么回事，马上叫人把门窗砸开……”

    余小雅更怕了，以为里面的人中邪了。

    这时那两个倒在地上的守卫，感觉屁股生痛。

    爬起来之后再也不敢自己踢门了，而是拎着弯刀就冲了过去，打算把木板门砍开。

    “咚咚咚……”

    两个人挥舞着刀子，疯狂的砍在门板上。

    但感觉就像是砍在了轮胎上，刀子被反弹开，不但没有砍进去，还一点痕迹都没有留下。

    “啊，不行啊，里面到底怎么了？”林梅也着急起来。

    这时余小雅踮起脚，从旁边的窗户看进去。

    但是屋里一片红色的光芒，什么也看不到。

    “你们等着，我上去看看……”

    余小雅轻功好，从远处飞跑了几步，一个飞跃，就轻轻的落在了屋顶上。

    她赤着脚，踩在瓦片上朝木头房子的中间走去。

    余小雅知道张铁柱躺着的位置，到了大概可以看到张铁柱和余凤凤的地方，她马上蹲下，小心翼翼的掀开了一片瓦片。

    “呼……”

    一道红色的光芒，从掀开的瓦片里面扑面而来。

    余小雅几乎被这种光芒给冲的倒飞而出。

    她连忙稳住了自己的身形，朝着飙出红光的地方看进去。

    但什么也看不到，只看到满屋子的红色，是那种浓郁的红色，像血一样，根本就看不到任何东西。

    此时在房里。

    张铁柱仍然躺着一动不动。

    余凤凤也同样趴在他的身边，沐浴在舒服的红色光芒之中。

    张铁柱的烧伤正在迅速的愈合。

    完全是那种肉眼可见的速度，眼看着身上的伤痕缓缓消失，直到不见。

    这时张铁柱的脸上，已经能够看清楚他本来的面目了。

    但被烧的痕迹还是很明显。

    “余凤凤，铁柱哥，余凤凤……”

    余小雅趴在屋顶，对着屋子里面大声的喊着。

    张铁柱的眉头微微的动了动，似乎听到了余小雅的喊声。

    红光慢慢的收敛，渐渐的屋里变得清晰了起来。

    余小雅盯着里面，脸上非常的惊讶。

    她就算是趴在屋顶，也能发现张铁柱的烧伤竟然已经好了百分之八九十了，脸上原本被烧的乌漆墨黑，根本看不到本来面目。

    但现在已经能够认出他了，虽然脸上还有些花花的黑色痕迹，但却不是太难看。

    “铁柱……”

    余小雅激动的哭了。

    这个女人也顾不上那么多了，直接发疯的掀开瓦片，从屋顶跐溜一声跳了进去。

    此时红色光芒已经消失，所有奇怪的力量都不见了。

    余小雅跳进屋里的同时，林梅他们也已经推开门跑了进去。

    “啊，你们这是干嘛……”

    张铁柱打着哈欠坐了起来。

    其实他醒过来之后，就已经听到了林梅在房子外面说话的声音，所以及时的停止了治疗，生怕自己的师姐担心。

    这时张铁柱已经穿上了衣裳。

    他在昏迷的时候，给他全身涂药的时候，余小雅清楚的记得，这个家伙是没有穿的，吃果果的躺在木板上的，但现在为毛穿上了这么干净的一身衣裳。

    “铁柱你怎么了，脸怎么成这样了……”

    林梅首先就看到了张铁柱的脸。

    被烧伤之后，最严重的时候林梅并没有看到。

    但现在看到他脸上全是烧伤的花纹，还是觉得非常的心疼。

    “师姐没事，我这被火随便烧了一下，你知道的，我是仙医，这么一点点小问题，过几天就能解决了……”

    张铁柱抱住了自己的师姐，也不管被这么多人都看着的。

    “铁柱你怎么被烧成了这样，呜呜呜……”林梅心痛的哭了起来。

    这时候余凤凤也醒了过来，她根本不知道发生了什么，发现张铁柱已经醒了，而且烧伤也好了很多，这让她很高兴。

    但听到林梅趴在张铁柱的怀里哭泣，顿时又让余凤凤和余小雅都觉得尴尬异常。

    都是自己山寨的人，造成张铁柱变成了这样，这让她们怎么好意思说话。

    “师姐真没事，余家寨后山着火，我去救火，只是轻微烧伤而已，不要担心……”

    张铁柱把发生的事情说的非常的简单。

    明明他差点被烧死了，却说成是轻微伤。

    站在一边的余凤凤和余小雅更加尴尬了，她们都明白，张铁柱这是为了保护她们两个人，不希望林梅对她们有意见。

    这时林梅擦干了眼泪，又检查了一遍张铁柱的伤痕，确定没有大碍了才放心了一点。

    其实如果没人打扰，张铁柱继续治疗的话，几个小时之后，应该脸上的这种难看的痕迹都会消失的干干净净。

    这时候是张铁柱有生以来最难看的时候，脸上像是花猫一样，被烧过的痕迹非常的明显，皮肤也变成了黑花的样子。

    “铁柱，你怎么变得这么难看了？”这时一直站在旁边的周小玉忽然无脑的说了一句。

    “怎么，难看怎么啦……”

    还不等张铁柱说话，林梅就反对了起来。

    “你说俺师弟哪里难看了，这一点点痕迹怎么了，人还是那么的帅气，小玉你要是不喜欢就算了，以后也别联系了……”

    听到林梅这句话，周小玉真想打自己一耳巴子。

    刚才只是随口而出，根本没有想那么多，没想到林梅就这么大意见了，果然林梅是最疼张铁柱的女人。

    “林梅姐，我，我错了……”

    周小玉紧张的要哭了。

    好不容易张铁柱对自己好点了，林梅也不反对了，没想到自己这没脑子的，竟然这么快就说错话了。

    “小玉你这没良心的，铁柱为了让你安全，才故意安排你去城里躲起来的，你现在竟然嫌弃他丑……”

    “师姐，我没有，真没有嫌弃……”周小玉不知道该怎么解释才好。

    这时站在旁边的张铁柱尴尬异常。

    “这个，我没事了，不过师姐，你是怎么到余家寨的？”

    张铁柱连忙岔开了话题，看着林梅问了起来。

    这时候林梅才记起自己急急忙忙跑来这里的目地，立马又变得紧张了起来。

    “铁柱，家里出事了……”

    “出事？出啥事了？”

    张铁柱双手扶住林梅的肩膀，看着自己师姐的大眼睛，从她慌乱的眼神之中能够看出来，家里是真的出了不得了的大事情了。

