
　　控灵术是一种很特殊的术法，正常情况下施展此术者都是要培育阴灵一段时间，让得阴灵对施法者不再排斥。

　　所以，擅长此术的人一般都是会选择那些刚刚死去没多久的婴儿的鬼魂来进行培育，因为婴儿的智慧还没有彻底形成，经过培育之后会对施法者言听计从。

　　当然另外还有一个很重要的原因，那就是控灵术很容易遭到反噬，所以一般施法者都会先将阴灵鬼魂的灵智给抹杀掉，说白了就是讲其炼制成傀儡，只不过这傀儡没有身躯罢了。

　　当然方铭没有抹杀掉这小女鬼的灵智，而且他也做不到这一点，灭掉一个鬼魂容易，但抹杀一个鬼魂的灵智并不是一件容易的事情。

　　先前方铭直接是通过阴灵交流之术给这小女鬼传音，是小女鬼主动让他给控制身躯。

　　而被控灵术所控制的鬼魂实力将会得到增长，这也是为什么后面小女鬼不再怕那些红绳的原因。

　　“那报纸是你放在我店铺门口的吧，陈乐儿，即使你有再大的冤屈，但既然已死那就该前往阴间投胎，阳间终究不是你逗留的地方，这一次我出手可以救下你，但不代表着你下次还有这么好的运气。”

　　方铭看着小女鬼，那报纸上的新闻有着小女鬼的名字。

　　陈乐儿，十三岁，魔都南山附中初一的学生，一个在半个月前死去的女孩，一个死于自杀的女孩。

　　一个中学生自杀，虽然会有一些报纸发表新闻消息，但绝对不会让大柱那么气愤，大柱气愤的原因是因为陈乐儿自杀的原因。

　　一个月前的陈乐儿和所有初中生没有区别，忙于学业而有充满着青春的活力，可一个月前的一个下午，一切都改变了。

　　陈乐儿的父母接到了一个电话，说她们女儿撞倒了一个老人，让他们赶快带着钱去医院。

　　从体检到看病再到开药，虽然陈乐儿一直哭着说老人不是她撞倒的，她是看到老人摔倒在地上，所以上前将老人给扶了起来。

　　然而老人的家人一口咬定了老人是被陈乐儿给撞倒的，理由很简单，当时那么多人走过，为何只有陈乐儿一个人会去扶老人，不是你撞倒的你干嘛要扶？

　　没有摄像头，没有证人，更让陈乐儿绝望的是，当老人醒过来之后也是一口咬定是陈乐儿撞倒的她。

　　赔医药费，配损失费。

　　陈乐儿的父母只是外来打工者，在魔都开了一家不到十平米的早餐店，在老人亲属家人的怒目瞪视下不得不加了上万块的医药费和赔偿了两万多的健康损失费后带着自己女儿离开。

　　三万多块钱，这是陈乐儿一家两个月的收入了，一下子没了，陈乐儿的父母极其的痛心，回到家里也是对女儿给痛骂了一顿。

　　“你同学都不扶你为什么要去扶？”

　　“你是不是读书读傻了，你这样还读什么书，我们辛辛苦苦挣钱供你读书，不是让你最后读傻了脑子的。”

　　……

　　那一刻，陈乐儿的整个认知崩塌了，她不明白老师口中的尊老爱幼助人为乐错在了哪里？

　　不明白以为总是跟她说要当一个好学生要认真听老师讲课，听老师的话的父母为何在她听了老师的话后会如此责骂自己。

　　更不明白那位明明是自己倒在地上被她扶起的老奶奶为何会说是被她给撞倒的？

　　这些不明白让得陈乐儿的整个世界崩塌了，整个情绪变得非常的低落，而陈乐儿的父母每天忙着早餐店也根本没有察觉到女儿的异常，就算是察觉了也因为这几万块钱的损失而觉得有必要冷落下女儿，给她一个教训。

　　所以，十五天后，陈乐儿带着对这个世界的困惑，带着认知的崩溃从学校的天台跳下，永远的离开的人世，唯一留下的只有一份遗书。

　　“我亲爱的爸爸妈妈，老师说人死前留下的最后一封书信叫做遗书，所以当你们看到这份遗书的时候女儿应该已经是离开了这个世界了。

　　原谅女儿的自私，以后不能再陪伴爸妈，不能完成十岁生日时候许下的愿望，等以后长大了，带爸妈去京城爬长城。

　　我知道我们家没有其他同学那么有钱，爸妈供钱我读书很辛苦，每天早上女儿起来的时候爸妈都已经起床离开家了，我记得放假的时候有一天我在店里跟着妈妈卖包子，一天下来总共赚了四百三十二块钱。

　　所以每一次妈妈给我的零花钱我都存起来，后来学校要交钱买辅导资料的时候我都没有向妈妈要钱，因为我知道我们家的钱赚的很辛苦，别的同学夏天喝着汽水和牛奶，我用零钱买了一个塑料杯，每天从家里装一瓶水带到学校去。

　　只有碰到有体育课的时候，一瓶水实在是不够我喝，我才会去学校的小卖部买水喝。

　　三万块钱，这是一个很大的数字，想到咱们家赔了三万块，我就想到爸爸和妈妈头上的白头发。

　　爸爸、妈妈，女儿错了，我对不起你们。

　　你们打我、骂我都是对的，但是我真的没有撞倒老奶奶，真的没有……

　　还记得小时候老师给我讲雷锋的故事，记得小学的时候捡到五块钱交给老师的时候，老师奖励了我一朵大红花，我拿回家给爸爸看，爸爸笑着摸了摸我的头说：咱家女儿是好样的。

　　做了好事老师会表扬我，爸爸会骄傲的抱着我，但是为什么这一次就不一样了？

　　为什么那老奶奶会说是我撞倒的？

　　女儿想不明白，但是我知道我让咱们家少了很大一笔钱，让得爸爸妈妈白干了几个月。

　　今天上语文课的时候，我学到了一个新的词语叫做：赎罪。

　　老师说，赎罪是用钱来补偿自己犯下的错。

　　可是我身上只有十三块钱，离着咱们家的三万块差了很多很多，我想赎罪……

　　老师说，这世上最珍贵的就是人的生命了，我没有钱，那我就用我的命来赎罪吧。

　　爸爸

　　妈妈

　　再见了，女儿用自己的命给你们赎罪了。

　　……

　　这份日记一字未改被报纸登载了，甚至后面还有着复印图片，可以看到陈乐儿的字迹很秀美，可就是这些秀美的字流露出陈乐儿的自责和痛苦。

　　在新闻的最后还有着最后一段文字，这段文字是记者所写的。

　　笔者看完这日记之后曾联系过事件中的另外一位当事人李某某，然而李某某依然是一口咬定是陈乐儿撞倒的她。

　　一个十三岁的女孩用她的死来赎罪，那么活着的人能做什么，我想，活着的人唯一能做的就是找出真相。

　　一个十三岁的小女孩，一个八十多岁的老人……

　　《孟子*梁惠王上》中有这么一段话：老吾老以及人之老，幼吾幼以及人之幼。所以我们国家有着尊老爱幼的传统美德。

　　然而这一刻笔者该选择相信谁？

　　一个以自杀来赎罪的女孩，还是一个躺在病床上的老人。

　　但不管真相如何，笔者始终相信一点，真相终究会被揭开，正义也许会迟到但绝对不会缺席。

　　……

　　这就是整个新闻的完整报道，也是大柱愤怒的原因，因为虽然这位作者没有明着说，但字里行间流露出来的意思已经很明显了。

　　如果不是被诬陷，一个连花季都没到的小女孩又怎么会自杀？

　　当然，那位作者无法明说，因为他没有证据来证明这一切，然而方铭却是知道，陈乐儿是被冤枉的，因为当他在黄埔江边看到陈乐儿的时候，陈乐儿的身上有着一层青色的光影。

　　只有含冤而死之人的鬼魂身上才会有这层光晕，也正是这层光晕的存在才让得陈乐儿能够在阳光下出现，否则的话一个才死了没多天的鬼魂遇见阳光早就会魂飞魄散了。

　　这也就是方铭为什么会出手救下陈乐儿的原因，也是方铭当初在黄埔江边会阻止叶子瑜救人的原因。

　　那老人便是报纸中的李某某，而陈乐儿是去复仇的。

　　人死后变成了鬼魂，而鬼魂在经过了头七、二七……七七总共四十九天之前，是无法开口说话的，所以此刻的陈乐儿只是用可怜的目光看向方铭。

　　所以她也只能用将报纸放在店铺门口的形式让得方铭知道她身上所发生的事情。

　　虽然这报纸是一个礼拜前的。

　　“你要报仇我没有阻止，但我也同样不会帮你复仇，因为你终究是自杀，而且我也不是执法者。”

　　听到方铭这话，小女孩脸上露出着急神色，嘴唇张着说着什么，只是方铭一个字都听不到，而且他也没有说过唇语。

　　“你想说什么？”

　　方铭皱了下一眉，随后走出了房门，没多久再次进来的时候手上却是多了一个纸人。

　　“附身在这上面吧，把你想说的话都说出来。”

　　纸人附身，利用纸人为媒介，可以让未过七七四十九天的鬼魂开口说话。

　　陈乐儿点了点头，随即身影飘起换做一道黑烟飘入了那纸人身上，纸人晃动了两下，紧接着一道脆生生的声音响起。

　　“哥哥，求求你救救我爸妈。”

　　陈乐儿的声音第一次出现，只是这声音充满了着急和无助，而她的话语则是让得方铭一楞。

　　方铭想过陈乐儿跟随着自己不愿意离去的几个可能，其中最大的一个可能就是陈乐儿想让自己为她报仇或者为她证明清白，可他没有想到陈乐儿开口的第一句话竟然会是这个。M.23sk.com

　　陈乐儿的父母除了要承受丧女之痛外似乎没有其他的危险，难不成这对夫妻承受不住这痛苦也要自杀？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第170章 一封遗书免费阅读。https://xs.23sk.com 