    这三个家伙，有着一千多美刀的资金，来到酒吧一条街之后，顿时就成为酒吧街里最靓的崽！

    一千多美刀啊，今天晚上他们三个可以敞开了玩！

    而且，这三个家伙也没有去那些清吧，而是去了红酒吧，也就是有妹纸的那种酒吧。喝酒，要是没有妹纸陪着，简直就不能算是喝酒，而且喝多了之后，还能和妹纸上楼嘿嘿。

    喝酒，就要喝花酒，要是不去喝花酒，还有什么好玩的。

    他们可不是什么白领，也不是什么矫~情的人，而是目标明确，动作迅速，做事干脆的糙汉子。来到酒吧一条街，自然就是直奔主题。先解决生理，等进入贤者时间后在喝喝酒，快乐一番，这样也就达到了休息的目的。

    三个人一进入酒吧，就自然散开，然后各自寻找目标。这些目标就是酒吧中的各个妹子，几乎可以说，这种事情在国内和国外，基本上没有区别。

    男人去酒吧，别说什么文艺，什么喝酒听歌，什么休闲聊天，聚会谈朋友！呵呵，只不过是贤者时间的一种自我调侃罢了，很少有男人是这样去做的，要不然酒吧里也不会有那么多妹子了。

    绝大部分男人，去酒吧就是消耗多余的荷尔那个蒙而已。找适合自己的车，开车上路，然后结束之后人进入贤者时间，开完的车，自然也去寻找备胎做保养。

    而女的去酒吧，自然也是一样，要不去做汽车，要不也是去开车。现在女人开起车来，甚至比男司机更加的疯狂。

    喝酒，抽烟，纹身，打群架，但是依然是好女孩！

    化妆，美颜，女装，钢丝球，但是依然是好男孩！

    当然，上面的也不是全部，还有一些是提供给人们真正的休闲，聚会，听歌等等，这种就是差不多的一种清吧。清吧这种酒吧，生意可想而知，其实各种的清吧生意都不会很好，因为只有少部分人不是去找快乐，而是真的去消磨时间，聚会聊天认识朋友。

    陈默一直跟着这三个家伙，他们所做的事情，也全部都在他的注视之下。至于说阻拦什么的，呵呵！他没有那个时间，也没有那个兴趣。

    本来，陈默想着就在路上直接将这三个人拦下来，然后一个致幻禁制，就可以随意替换这三人中的一个。但是想了想之后，还是等等吧，多多了解一下再说。

    所以他一路一直跟着三人，但是却没有进入的酒吧，而是随意找了个在街边有露天的酒吧，要了点鸡尾酒，加上一点小吃，边吃着边喝着，花费还不到十美刀。尤其是临街的这种露天酒吧场所，还有很多游客！

    这些人都是来暹粒市旅游的，西方人比较多，都在闲聊或者休憩当中。

    看着周边的灯红酒绿，人来人往等等，尤其是在这种高棉地区，旅游人群非常多的地方，还是不错的一种消遣方式。

    他虽然看上去似乎沉醉在这种环境中，但是神识却一直都跟着巴克三人。当然，就算是在清吧，只要是一个人的，没有人相伴的时候，也许就有一个开放的妹纸前来，让你请喝一杯。

    在这里，上来的妹纸千万不要招惹，谁知道是推销的还是酒托。这里的妹子，如果是露天的环境下，上来的妹子大部分都是推销自己，或者就是酒托。而酒吧里的妹子，大部分都是推销自己。做这种事情的妹子，基本上都是柬国这里的土著。

    另外，尤其要注意的就是，喝酒递烟的妹纸，千万不要接。当然，喝的好了，妹纸自然也能够和你一起走。

    看着陈默一个人坐在那里，于是不停的有妹纸上来，和陈默打招呼。对于陈默来说，所有上来搭讪的，都被他给拒绝，他自己扮演的柬国年轻人，长相又不出众，怎么会让妹子上来，绝对都是有盘外招的女人。

    正摇手拒绝了第三个妹纸，然后递给她一杯酒，让其赶紧离开，却在神识中发现，门罗带着一个当地柬国的土著妹纸，朝着酒吧后门走去。

    看来这是要去找地方啊，是个好机会。他还真的没有想到，这三个家伙都是急性子的人，进入酒吧没有多久，就已经分别带着妹子去了酒吧后门。

    对于这个门罗，陈默其实早就留心了这个家伙。其实就是巴克和杰克森，还有门罗三人中，听到关于门罗的信息是最多的，因此他的目标已经初步定下，就是这个门罗。

    另外，这个门罗长的还是不错，不像是巴克和杰克森，直接就和狗熊有的一拼。不仅老气，而且都是比较邋遢的家伙。而门罗看上去，还稍稍干净一些。

    如果易容成一个人，要是从邋遢直接转变成干净的人，那么所有了解这个人的其他人，都会有所怀疑。因此，对于陈默来说，找一个爱干净的人，替换之后，至少心情还是舒爽的。

    至于说门罗愿意不愿意，就不是陈默所能够考虑的了。

    再说了，这三个人刚刚偷三轮摩托车的时候，也没有看看摩托车主人愿意不愿意啊！既然他们做的，那么自己也能够做到。

    呵呵！

    陈默立刻起身，直接跟了上去。

    此刻陈默所在地方，不过就是巴克所在酒吧的隔壁街面而已，因此走两步就到了隔壁，然后后~进入酒吧。这个红酒吧，入口有两道门，一道是正门，还有一道是侧对着大门，形成一个L型，装修的还比较好看。

    进入酒吧后，他稍稍观察了一番，却见到对于自己的进来，没有人关注，也没有什么人在意。整个酒吧空间比较大，虽然只有一层，但是整个大厅有五百个平方左右，里面的人熙熙攘攘，男男女女非常的多。

    既然没有人注意自己，那么陈默也就不管其他人，而是直接去了门罗离开的后门。至于说酒吧中的风花雪夜，还是花花世界，对于他来说根本不在意。

    此刻，门罗已经进入酒吧后面一间二层房子，自然是去开车，享受驾驶的乐趣。而巴克和杰克森，也已经酒不醉人人自醉了，早就已经开车狂飙了。

    他们三人所在区域，都比较近，但是却没有在一栋楼放中，而是分散在三个楼房的房间中，之间相距大概有十几米远。

    所有在酒吧中对上眼或者谈妥的男女，如果想要开车，自然要去后面，前面还是以喝酒为主，这是酒吧的规则。而在酒吧后面，有一条小巷，小巷的对面是一些二层或者三层的楼房，每一个房子都是单独的，似乎都是为酒吧中这种事情提供服务房间。

    陈默快速上前，推开后面。而在后面守着的一个柬国土著，看到他一个人，本来还想上前拉住，却被他一个致幻禁制，就晃点了过去。

    从后门离开，小巷不是很宽，大概也就三米多有的宽度。他直接一点飞身上了二楼，然后轻轻一使劲，就推开了门罗进入的房间。

    里面的两个人由于正热火朝天，反应有些迟缓，因此陈默上前直接将两人一点，瞬间就昏迷过去。

    哎！看着门罗抱着的柬国妹纸，陈默有些无语，这位叫门罗的口味还真的有点重，妹子在陈默的神识之下，化妆丝毫没有效用，发现这个妹子已经三十多岁，脸皮较黑，肤色很差，一看就是长期做汽车生意的人。

    并且车辆各种故障就不说了，容貌在陈默看来长的也很丑，简直有些辣眼睛。不过，没有丑女人，只有会化妆的女人，只要化妆技术好，茅坑拉~屎脸朝外的汉子，都能够变成千娇百媚的娇娇女！

    因此这个女人，在化妆和灯光的掩盖下，看上去给人的感觉就是二十来岁的年轻妹子，不仅相貌年轻也，而且外貌也非常迎合西方人的映像。这里是酒吧一条街，来这里的西方人比较多，因此这些妹子化妆的时候，就偏向西方风格。

    而门罗，不过是个三十岁左右的人，长相在西方人来说还是不错的。如今饥不择食，还真让陈默无语。

    想想也是，老司机没有车开的时候，遇到一辆能开的车，自然也就只顾着开车，而不去查看汽车的车况。

    算了，自己也不是为了开车而来。神识扫过周边，一组阵基从乾坤袋中拿出来，就在房子里布置了一个屏蔽阵法和隔音阵法。

    然后这才一把抓着门罗，将其扔进乾坤珠内，然后将其唤醒，在经过一阵儒雅随和的问询之后，门罗将他的信息交代的一清二楚。嗯！还是个有眼色的家伙，交代的差不多之后，陈默双手一个禁制，除了衣服和一些物品之外，就全部变成了虚无，消散在了乾坤珠的空间中。

    这个门罗也不是个好人，看上去还有些帅气的家伙，手中也是满是血腥！也对，反是做雇~佣~军的家伙，那个家伙都不是省油的灯，都是一帮心狠手辣的家伙。

