    秦飞带着一众人，直接冲进了田家庄园。

    “你们是什么人？”

    几个田家弟子迎面走来，脸色大变地质问。

    嘭，嘭，嘭！

    石浑等人根本不废话，立马就扑了过去。

    然后，几人全部倒在了地上，眼中全是恐惧。

    在他们的眼里，秦飞等人太凶悍了。

    “嗯？”

    几个弟子而已，原本，秦飞也不想搭理他们，可当他经过几人的身边时，突然发现了不对劲。

    他的眼中闪过一道寒芒，立马走了过去，一把抓住了其中一人的手臂。

    “果然如此！”

    片刻后，秦飞沉声道，目光变得更冷了。

    那被他检查之人，体内赫然有一只蛊虫。

    甚至，他都不用检查另外几人，他就知道对方的体内肯定也有蛊虫。

    也就是说，他猜得没错。

    巫蛊师正在用蛊虫掌控田家的弟子，然后逼迫他们去抓江可儿。

    只是，秦飞有一些疑惑。

    按理说，人多力量才大，若巫蛊师控制了田家的所有人，再让他们一起去抓江可儿，哪怕凌云几人的实力很强，也可能手忙脚乱，被他们钻了空子。

    可对方并没这样做，而是每隔一段时间，派出去几人。

    如此的话，力量就分散了，根本不可能是凌云几人的对手。

    “对方不可能不懂这个道理，可他还是这样做了。”

    秦飞在心中说道，眸中闪烁出睿智的光芒，“如此的话，只有一种可能。”

    “用蛊虫控制其他人，对巫蛊师来说，并不是没有负担。”

    “同一时间，那巫蛊师并不能控制太多人！”

    也只有这种解释了。

    正是因为此，巫蛊师才没有大规模地控制其他人。

    “那个巫蛊师，还在田家？”

    秦飞望着眼前的田家弟子，漠然地问道。

    听此，那几名田家弟子的脸色都是猛然一变。

    “你，你怎么知道？”

    其中一人下意识地问道。

    话一出口，他的脸色就变得惨白不已。

    但这时，秦飞已经没兴趣和他们废话了。

    “杀了吧！”

    他淡淡地道。

    这几人已经被巫蛊师控制，那就是不定时炸弹，说不定什么时候就会给海城的居民带来灾难，必须清除。

    救他们？

    秦飞不是圣人。

    更何况，这些人还是准备去抓江可儿的。

    “不要……”

    几人吓得面色惨白，连忙求饶。

    只是，他们的话还没说完，就被石浑等人击杀了。

    踏，踏，踏！

    秦飞等人继续向田家庄园内冲去，行动如风，速度快速无比。

    “不许动！”

    “全部举起手来！”

    很快，众人冲进了一个大会议室。

    田家的所有弟子，全部都在这里。

    砰，砰！

    枪声响起。

    几个田家弟子刚有异动，就当场被击毙了。

    其他人见此，脸色都是大变，却没人敢轻举妄动了。

    所有人，全部举起了双手。

    人群中，一个青年目睹这一切，脸色当场大变，不由地紧紧攥住了拳头。

    他就是巫蛊师毕扎，奉童修的命令，前来控制田家之人。

    “你们是什么人？这又是什么意思？”

    一个老者沉着脸站了出来，义正言辞地喝问。

    只是，他的心中却没表面上那样淡定，早已慌乱不已了。

    他就是田家之主。

    黄家就是被江南区特战营灭掉的。

    现在，对方出现在田家，那目的已经很明确了。

    即便如此，他仍然故作镇定。

    秦飞扫了他一眼，神色漠然，冰冷，根本没搭理他，而是望向了其他人，“谁是巫蛊师，站出来吧！”

    田家根本不算什么。

    只需一句话，轻易可以灭掉。

    他对巫蛊师更感兴趣。

    唰！

    瞬间，所有人都下意识地向毕扎望了过去。

    但很快，众人的脸色又是一变，立马反应过来。

    这里是田家，他们暴露了巫蛊师的身份，岂不是表明，田家和巫蛊师有勾结？

    只是，等他们醒悟过来时，一切都已经晚了。

    “巫蛊师，出来吧。”

    秦飞也向毕扎望了过去，满脸都是戏谑。

    那一瞬间，毕扎的脸色苍白，紧紧地攥住了拳头，却不敢妄动。

    秦飞嗤笑一声，主动向他走去。

    “你们干什么？”

    “什么巫蛊师？我不明白你在说什么。”

    这时，田家之主硬着头皮挡在了秦飞面前，色厉内荏地大叫，“这里没有你要找的人，你们这是私……”

    他不得不阻止。

    若是在田家抓到了巫蛊师，田家就彻底完了。

    他却不想想，秦飞已经带人出现在了这里，就说明掌控了足够的证据，又岂是他一句话就能阻拦的？

    “滚开！”

    秦飞还没开口，石浑却先冲了过去，很是不耐地一巴掌抽了过去。

    啪！

    清脆的耳光声响起。

    田家之主哪里能承受住？发出一声惨嚎，当场被抽倒在地。

    田家众人见此，瞬间哗然，一个个的脸色狂变。

    只是，面对特战营的枪，却没有人敢乱动。

    秦飞看都没看田家之主一眼，兀自向毕扎走去，很快来到了对方的面前。

    “你很害怕？”

    秦飞戏谑望着他，“想活吗？”

    目光灼灼，给人一种强大的压迫感。

    毕扎的额头冷汗直冒，不住地咽口水。

    “什，什么意思？”

    他向秦飞颤声问道。

    “大荒可以控制大夏的人，我自然也可以控制你。”

    秦飞的语气极为平静，“投靠我，为我做事，我保你平平安安。”

    说话间，他的眼中深处道道精芒。

    “这不可能！”

    毕扎的脸色巨变，想也不想，当场就拒绝了，“我是高贵的巫蛊师，怎么能投靠你？”

    “这是对我的侮辱和践踏。”

    “你就死了这份心吧！”

    他昂着头，满脸的高傲。

    但是，秦飞却发现，他的眼珠子不停地乱转，一看就是在打什么鬼主意。

    他不屑地撇了撇嘴。

    高贵的巫蛊师？

    终生和那些恶心的虫子为伴，又谈何高贵？

    此时，对方的身上，还不知道爬了多少虫子呢。

    若是将他的衣服扯开，说不定在场的人，全部都要恶心地吐了。

    噗通！

    旁边，田家之主的面色惨白，当场吓得瘫倒在地。

    刚才，他义正言辞地说这里没有巫蛊师，可现在，毕扎却主动承认了，这简直就是打他的脸，而且还是啪啪响。

    最重要的是，这一下子就坐实了田家勾结大荒啊。

    对田家来说，这就是灾难。

    田家其他人也都是面色惨然，全身颤抖。

    石浑等人扫了他们一眼，很是不屑地撇了撇嘴，然后，就没有人搭理他们了。

    勾结大荒，损害大夏的利益，这样的人，就是罪该万死，根本没有人会同情他们。

    “机会只有一次。”

    秦飞也没管田家，而是望着毕扎，淡淡的开口，“做我的狗，保你不死。”

    “你若再敢说一个‘不’字，直接送你上路。”

    他没时间和对方浪费。

    要么臣服他，要么死。

    就是这么简单。

    收服对方，也只是他一时的心血来潮。

    大荒很神秘，他要对付大荒巫蛊师，若是有一个巫蛊师相助，必定能会轻松很多。

    这巫蛊师很年轻，生命还非常长，若就这样死了，必定不会甘心，他想收服对方，就会容易很多。

    果然，听到秦飞的话，毕扎的脸色变了又变，“做狗？这是对我的侮辱，你，你不能这样！”

    他不想死。

    可即便要臣服，他也要有尊严地臣服，为自己争取更大的利益。

    在他想来，秦飞要收服他，他表现得越硬气，肯定就越能得到秦飞的看重，获取更多的利益。

    而秦飞直接说让他做狗，这让他情何以堪？

    这是对他的侮辱，他有些难以接受。

    这个时候，秦飞不是应该说出自己的筹码，然后他再讨价还价一番，最后，他才迫不得已地臣服吗？

    哪怕是做狗，他也要做有尊严的狗啊！

    但秦飞却懒得和他废话。

    “既然不愿意做我的狗，那就去死吧。”

    他直接摆了摆手，神色冷漠到了极点。

    一个敌人，也配和他讨价还价？

    咔咔！

    瞬间，十几把枪抵在了毕扎的脑袋上。

    “我臣服。”

    “我愿意做你的狗，不要杀我！”

    毕扎的脸色当场大变，双膝一软，立马跪在了秦飞的面前，整个身体都在不住地颤抖。

    甚至，那脸色都是苍白无比。

    众人看着他，都是一阵无语。

    刚才，你不是很硬气吗？现在咋就怂得像狗一样了？

    尤其是田家弟子，看到这一幕，都是目瞪口呆，有种B了狗的感觉。

    毕扎在田家众人面前，那真是嚣张到了极致，一副不可一世，不将任何人放在眼里的样子，一手巫蛊术，更是让田家众人噤若寒蝉，只能乖乖就范。

    可现在呢？

    你的霸气呢？你的巫蛊术呢？

    在秦飞等人的面前，毕扎甚至连施展巫蛊术的胆量都没有。

    巫蛊术再如何厉害，面对一个加强连，那也只能认怂。

    “以后，我毕扎就是您的狗。”

    “您让我做什么，我就做什么，我绝对不会有任何的废话，我只求你留我一命。”

    “我了解大荒，了解大荒巫蛊师，对你绝对有用。”

    毕扎跪伏在地，无比恭敬地道。

    此时，他真的是不敢再有任何讨价还价的心思了，只想在秦飞面前保住一条狗命。

    刚才那一瞬间，他真的感觉秦飞要杀了他啊！

    “看来，你很聪明，也很识趣。”

    对于毕扎的话，秦飞很满意，同时，他也不忘给对方一枚定心丸，“放心，乖乖做我的狗，为我做事，虽然大荒不容你，但我绝对不会亏待你。”

    “大夏也很欢迎任何真心投诚的大荒之人。”

    “是，是！”

    毕扎松了口气，“大人看我表现吧。”

    “现在，我举报我师父童修，我愿亲自带路，抓住童修。”

    “而且，我所做的一切，全部都是他指使的，其实，我的内心是抗拒的，对大夏是友好的，但他是我师父，我无力反抗，请大人明鉴。”

    他直接将责任全部推到了童修身上，表明自己的态度。

    “行了。”

    秦飞摆了摆手，懒得听他废话，“我不管你以前如何，但你既然臣服于我了，我就只看你以后的表现。”

    “是，是。”

    毕扎连忙应道。

    “大人，大人，我知道错了，我心中悔啊，让田家犯了大错。”

    “求大人给田家一个戴罪立功的机会！”

    “田家，也愿意做您的狗！”

    眼见秦飞放过了毕扎，田家之主立马看到了希望，噗通一声，直接跪在秦飞面前，痛哭流涕地忏悔，哀求。

    秦飞冷冷地望着他，神情漠然。

