    “如果把黑暗森林想象成宇宙，把猎手想象成宇宙中的文明，就形成了宇宙黑暗森林法则，即在宇宙中，暴露了座标的文明，一定会被其它的文明进行打击。”

    “而且打击的方式，会有很多种。”

    陈玄说到这，发现夏竹鸢的眼睛突然变的更亮了。

    是的，因为他刚才所说的“打击方式会有很多种”，竟与洛雯不谋而合了。

    “洛雯也说过这句话。”

    夏竹鸢脱口而出。

    “洛雯？”

    “一个很具有感染力的女子。”

    夏竹鸢没敢跟陈玄介绍，洛雯是来自三界外，因此一句话带过，“所以师尊你认为，已经暴露在宇宙万族视线下的三界，一定会遭遇更高等级文明的打击，是吧。”

    “是的。”陈玄很笃定的说道，“被打击是一定的，只是时间问题。”

    听到这句话，夏竹鸢心中侥幸顿时全无。

    “洛雯提出了一个概念，她认为，只要把三界合而为一，提升三界的维度，才能够避免三界被打击，师尊你以为如何？”夏竹鸢再次寻问。

    这个问题，陈玄思考了很长时间。

    他认为，这是一个科学问题。

    如果说这个世界的宇宙中，也存在很多文明的话，那么不同的文明，肯定已经掌控了不同维度的力量。

    高维度文明，打击低维度文明，是一件再平常不过的事了。

    如果想要规避高维度文明的打击。

    只有几种做法。

    第一，发布宇宙安全声明。

    第二，技术爆炸，实现与高维度文明对抗的力量。

    很显然，夏竹鸢口中的洛雯，提出的就是第二种概念。

    能够提出这种概念。

    竹鸢口中的洛雯，难不成，是一名科学研究者？

    真没想到，修仙者的世界，还有从事科学研究的学者。

    不过，大千世界，无奇不有。

    陈玄早已见怪不怪了。

    “提升维度，避免打击，理论上来讲，是可行的，可实际操作起来，很难。”

    陈玄托腮寻思着。

    至少像他这种凡人，是无法做到的。

    而夏竹鸢听到这，已经得到了答案。

    “我明白了。”

    夏竹鸢点头，然后又说道：“对了，师尊，我刚才提到的名叫洛雯的女子，想要见您，您看？”

    “洛雯。”

    陈玄提了提精神，从竹鸢的描述中，他不难看出。

    这洛雯应该是个学者，而且从事的还是科学研究。

    这样的人物，想要见自己。

    多半是自己的这群弟子，在外面把自己吹嘘的太过多才多能了，所以洛雯才对自己产生了性趣。

    不过不管怎样，对方是学者，是科学研究者，与这样的人物见面，自己怎么着，也得拿出点诚意。

    是得提前准备下的。

    于是陈玄说道：“你告诉她，她所提到的话题，为师很感兴趣，并且也在进行与她一样的研究，并且在这个领域上，即将有一些突破，如果她愿意等，一个礼拜后，可相约见面。”

    既然对方是科学领域的学者，那么对于科学知识的研究，肯定也感兴趣。

    而陈玄近期跟爱德蒙，在科学领域，已经有了一些新的成果。

    这个新成果，是一个扫地机器人。

    虽然跟洛雯的宇宙学，相差甚远。

    但同属科学领域，只不过一个是宇宙学，一个是工程机械学。

    尺度不同，但大领域相同，想来洛雯应该也会感兴趣。

    不过这款机器人，要一个礼拜后，才能够顺利的走出试验室。

    所以陈玄才把会晤，推到了一个礼拜后。

    而夏竹鸢一听。

    整个人震惊了。

    “合着师尊也在进行着这方面的研究？”

    也就是说，师尊早就知道，三界会面临高维度打击了？

    不过想想也是。

    师尊何等高人，这三界间，有什么事，又岂能够瞒的住他老人家。

    走出小院。

    院外，一众弟子和玄盟成员，都已经是守候在院外了。

    “怎么样？”

    一群人十分的紧张。

    他们都听说了，时空神殿女武神带来了极为不好的消息。

    关乎到三界生死存亡。

    这种大事，向来只有师尊能解，所以大师姐夏竹鸢才独自面见了师尊。

    “师姐，师尊怎么说？”一众弟子寻问。

    “副会长，会长他可有交待？”玄盟成员也好奇。

    “师尊他。”

    夏竹鸢泯了泯唇，“师尊他早知此事，而且他笃定，打击一定会到，所以洛雯女武神所言，都是真的，另外师尊还说了，他已经在从事这方面的研究了，一个礼拜后，便会有成果出现，他准备一个礼拜后，与洛雯武神会晤，共商大计。”

    “太好了。”

    一群人闻言，激动起来。

    “只要师尊参与此事，三界便可度过危机。”

    “是啊，有会长在，我们无需过多忧虑。”

    小院外，一群人欢呼起来。

    而院内。

    聚贤阁里。

    一间独立的实验室中。

    陈玄和爱德蒙正在捣鼓着一个小玩意儿。

    那是一个黑色的圆形物体，如同一个大号的盘子，盘子下面有着无数的小毛刷，陈玄轻轻的按了下盘子上的按扭，圆盘下面的毛刷和轮子就滚动了起来。

    “太神奇了，师尊，这是伟大的发明啊。”

    爱德蒙双眼放光。

    “当然。”

    陈玄无比自豪道：“别看这东西不大，可其中需要的半导体、芯片，那可是放在二十一世纪，都是极为紧缺的。”

    “二十一世纪？”

    “你可以理解为另一个世界。”

    陈玄说道。

    同时他对爱德蒙道：“硬件基础已经完成了，现在要进行软件的调试和安装，这也是个极为复杂的过程，我们要让这扫地机器人，能够适应各种工作环境才行。”

    “明白。”

    爱德蒙求知若渴，眼睛一眨不眨地观望着。

    “对了，今天竹鸢过来，介绍了一个同样喜欢这一领域的女子，而且她的研究课体，比我们还要更加的深奥和宏大，她研究的是宇宙维度。”

    陈玄看着自己这个理工男技术狗弟子，充满兴奋道，“有没有对她产生一点兴趣？有没有想见她？”

    “想，非常想。”

    爱德蒙两眼放光，自从跟了陈玄之后，他才发现，被他一直推崇和敬拜的所谓“炼金术”，其实只是“化学”的一部分，而“化学”又只是“科学”的一门学科。

    也是从那天开始，爱德蒙对于炼金术的盲目崇拜便减退了，从而他变的理智起来，跟着师尊开始普及化学知识、理工知识、科学基础理论等学科。

    随着了解的越多，他越发的觉得，这门学科的宏大是他无法想象的。

    现在，竟有一个跟他一样，对科学领域，有着浓厚兴趣，且有着一定自己的认知和见解的女子出现，爱德蒙有种海内存知己、天涯若比邻的感觉。

    他立即点头：

    “嗯嗯。”

    “想见，太想见了。”

