    时浅这次的球虽然打的漂亮，但也只得了五分，独孤泽的队伍已经得了二十分。

    想要逆转败势几乎不可能，因为离比赛结束只剩下半刻钟的时间了。

    “王爷，我们还是稳赢的，只要接下来的时间不让他们进球就行了。”

    “嗯，她们只有三个人，时浅又没有了马，她就算是厉害又如何。

    你们给本王听好了，接下来的时间不用进球，死死的拦住他们。”

    “是。”

    “等等，泽王爷刚才故意用马球杆抽打珏王妃的马，这属于严重犯规，应该取消他的比赛资格。”

    “白小姐，你可不要血口喷人，我家王爷的球杆只是不小心碰到皇嫂的马而已。

    谁知道皇嫂那匹马发的什么疯，竟然受惊了。

    不过能够被选为参加马球比赛的马，应该不会这样脆弱才是，也不知道是不是有人故意的呢。”

    “你简直太无耻。”

    白珊珊一直不喜欢跟帝都贵女贵妇相交的最重要的原因，就是看不惯她们的虚伪和两面三刀。

    泽王妃的话当即将她气的不行。

    “白小姐，不用跟他们争吵浪费时间，这场比赛我们赢定了。”时浅自信的道。

    白珊珊也知道时间不多了，也许泽王妃就是在故意拖延时间，跟她理论赢了也是输了比赛。

    “嗯，臣女都听您的。”

    时浅脚尖磕在马肚上，“驾。”

    得到命令的赛马朝前飞奔而去，几乎是几个眨眼间就追上了那匹受惊发疯的马。

    在两匹马平行交错的时候，时浅从马背上一跃而起，稳稳的坐在了那匹受惊马的身上。

    别看那匹马瘦弱矮小，发起疯来，强壮的成年男子都制服不了。

    惊了的马又蹦又跳，企图将时浅从它身上甩下去。

    时浅眼中闪过冷意，一道银光闪过，众人就见发疯的马瞬间老老实实的了。

    前后的反差太大，众人的呼吸都停了一瞬，刚才到底发生了什么，珏王妃是如何制服这匹疯马的。

    时浅趁着独孤泽等人呆愣的空档，用最快的速度抢到了马球。

    “呀，王爷，快，马球被抢走了。”

    “给我死死的围住她，绝对不能再让她得分。”

    时浅嘴角勾起了一抹小小的弧度，细弱的手腕猛的用力，马球直接飞到了空中。

    围着时浅的人下意识的看向空中，想拦却拦不住。

    “不用管球了，拦住时浅。”

    独孤泽想的是，马球突围了不要紧，只要没有人继续射门，最后一样得不了分。

    但他忘了无妄。

    马球出了重围，无妄抬手，众人只看到那马球杆轻轻一挥，然后那小小的马球就跟拥有了无穷的力量一样，势如破竹的进了对方的球门。

    “哇，不愧是国师大人，实在是太厉害了。”

    “珏王妃也好厉害，我觉得这次一定是珏王妃的队伍赢。”

    “不错，他们的配合好默契啊。”

    “哼，时间马上就要结束了，泽王爷的队伍可是领先了他们十分呢。”

    这一句话瞬间让支持时浅和无妄的人蔫了，对啊，即便是每个球都得五分，那最少要再进三个球才能赢。

    一时间所有人都觉得时浅他们输定了，除了那个坐在轮椅上的人。

    重新发球，仗着人多的优势，独孤泽成功抢到了球，但球刚到他的球杆下，就在瞬间被时浅截胡了。

    时浅手腕反转，也不传球，直接将球打向对方的球门。

    这距离简直就是横跨了整个球场，之前也有人尝试过这样的距离，但都失败了，只有一个人成功过。

    时浅这一球挥出后，几乎所有人都觉得就是在哗众取宠，绝对不会进球的。

    但奇迹往往就是在大家都否定的时候发生的。

    球进了，所有人都张大了嘴巴惊住了。

    这，怎么可能啊。

    暗一也惊的半天才道，“王爷，王妃竟然做到了。”

    在南国，唯一成功的人是他家主子，但他家主子有内力，珏王妃只是一名柔弱的女子啊。

    独孤珏鬼面下的嘴角勾起了一抹弧度，她总是能带给他惊喜。

    独孤泽傻眼了，真的有人能在独孤珏之后再次打出这样的球？

    这球打的实在漂亮，直接得了全场最高分，十分。

    十分加上之前的两个五分，便是二十分。两只队伍分数持平，但时间也马上就要到了。

    如果时间到后分数还是一样的话，那就要进行加时赛。

    再次发球，独孤泽等人刚想上去抢球，然而球都没落地就被一支球杆截走，然后就传来了众人的惊呼声。

    时浅队再次进球，最终以二十三分的分数完美的赢得了这场比赛。

    泽王妃气的狠狠的捏着马缰绳，最后那球是怎么回事，怎么刚发球然后球就进了呢。

    但不管她怎么气，他们的队伍已经止步初赛了。

    出了比赛场，时浅下马将缰绳交给香儿。

    香儿嫌弃的瞪了眼这匹差点摔了她家小姐的瘦马。

    “珏王妃，等等。”

    时浅停住步子转身，“怎么了？”

    无妄笑着上前，抬手将时浅头上一根细小的草叶拈了下来。“没事了。”

    “谢谢二师兄。”时浅低低的说了一句，然后就带着香儿快步离开了。

    那声二师兄非常小，如果不是无妄耳力绝佳，真的就被风声吹走了。

    无妄眼中的笑意更浓了，在原地站了好一会才转身离开。

    独孤珏将场中的一切都看在了眼里，周身的气息冷了几分。

    所有人都看出了无妄对时浅的特殊和关照，但却没有说闲话。

    那可是国师大人啊，是最最神圣的，他们怎么可以用肮脏的心思胡乱猜测呢。

    不过珏王妃真是好命，竟然入了国师的眼。

    时浅回到珏王府的隔间，半决赛要两刻钟后才开始。

    “王妃，您请喝茶。”暗一恭敬的递过去了一杯茶。

    “谢谢。”时浅道谢接过，放在唇边轻啄了一口。

    暗一有些受宠若惊，王妃竟然跟他说谢谢，他还是第一次收到这两个字。

    等时浅喝茶润了喉，独孤珏才出声道，“王妃认识国师？”

    “我们只是合作的关系，王爷管的宽了。”

    时浅的话淡淡的，没有任何攻击力。

    但暗一知道，他家主子生气了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    宝们，以后的更新由每章一千字变为每章两千字喽。

