    “混蛋，究竟是哪里出了问题，怎么有人逃脱了？”二王子此刻听着厮杀声面色却是一变再变。

    他无论如何都想不到，正是因为大王子想要埋伏纳兰特，这才造就了此刻的局面。

    否则纳兰特刚刚要是也在这宴会宫殿内，恐怕也同样插翅难飞，只能眼睁睁看着他登上王位。

    ……

    三百多名超凡骑士对付两百名同等实力的超凡骑士外加将近一千八百人的普通卫兵，胜算大不大。

    以前纳兰特无法给出准确答案，但现在他却知道，这胜算还真挺大的。

    这些伯爵手下的超凡骑士同样也是精锐中的精锐，并不比国王的铁卫骑士差。

    更重要的是纳兰特这边还有着六名各家的大统领，他们可都是白银巅峰骑士。

    相比之下，二王子那边高级战力明显不足，只有拉德一名堪堪达到白银巅峰的骑士外加数名白银高阶。

    随着厮杀，在几名伯爵家族大统领的冲击下，他们那两千人渐渐抵挡不住，一步一步被纳兰特等人压缩着朝宫殿退去。

    “收缩队形，依靠宫殿防御！”终于，当两千人被一步步逼退到了宫殿前的广场上，拉德统领不得已只能主动下令收缩防线，如此才能更好抵挡敌人的进攻。

    而他下达命令后自己则是立刻就小跑朝着宫殿大门而去。

    “拉德，怎么样？”随着面色匆匆的拉德进入宫殿，二王子立即询问。

    “殿下，外面总共有着三百多名全副武装的超凡骑士，应该是各家的精锐骑士，而且他们当中有着六名白银巅峰骑士带队，属下们实在抵挡不住，他们即将攻到宫殿大门口。”

    “废物！”听到这样的答案，二王子顿时火冒三丈。

    不过他也知道自己现在正是需要用人之际，强压下怒火，“知道外面带头的是谁么？”

    “殿下，是一个非常年轻的贵族，不过属下不知道他的身份。”拉德并没跟随队伍出征，所以对纳兰特只闻其名不识其人。

    “很年轻的贵族？”二王子思索片刻，印象中也没想到谁能带领各家的超凡骑士。

    这个时候，周围的一众伯爵也听到了他两人的对话，虽然也同样不知道究竟是谁带队来解救，但眸中瞬间就带起了些许光芒。

    倒是巴特曼和拉克夫却是面色更加阴沉，不知心里想些什么。

    两人相互对视了一眼，随即对着二王子道：“殿下，不如让我们两人现在出去，看看能否让各自的属下退出王宫？”

    二王子闻言看向两人，在两个家伙身上打量了足足数秒，这才笑着道：“多谢两位伯爵的好意，不过，我们大家一起出去吧！”

    虽然巴特曼和拉克夫已经表示臣服，但二王子肯定不会无条件信任两人。

    万一等会儿见势不妙，两个人反戈一击那是非常有可能的。

    毕竟两人再怎么说也是伯爵，如果能将功抵过，他这父亲肯定也无法拿他们怎么样。

    说完，也不等两人多说什么，大王子直接对拉德吩咐道：“拉德，你把一众伯爵嘴巴堵上给我押到门口去，我倒是想要看一看他们投不投降！”

    到了这个时候，二王子迫在眉睫的事情肯定是先弹压外面的超凡骑士。

    好在他手中抓着各家的伯爵，绝对能让那些超凡骑士投鼠忌器。

    “是，殿下！”拉德迅速带着铁卫骑士将被捆绑的众伯爵带往大门口。

    而二王子则是刻意延后并没有立刻离开，他先走到了高台下，来到了那名女仆身旁。

    “你们共济会不是说有着超强的手段么？你们今晚还有没有其他手段，我现在需要帮助！”

    “殿下请放心，您尽管放心出去按照您的计划进行，我们共济会会配合您的!”这女仆脸上没有丝毫焦急之色，朝着二王子安慰出声。

    “好！”二王子见对方神态，立刻应声朝着宫殿外而去。

    当他来到宫殿外，前方那用青石板铺设的广场上已经喊杀声一片。

    他的一众属下被数百超凡骑士边打边退，已经压缩到了宫殿门口的台阶下

    二王子见状直接对着拉德挥了挥手，随即将国王和一众伯爵拉到了宫殿的台阶前方。

    “全部给我住手！”下一刻，二王子汇聚斗气呐喊一声。

    随着这声暴喝，那些原本还在猛攻的超凡骑士纷纷仰头望来，当见到自家被扣押的伯爵之时，手中动作瞬间就缓了下来

    “是伯爵大人，伯爵大人真的被他们抓住了！”

    “可恶，我们现在该怎么办？”

    一时之间，一众超凡骑士踌躇起来，想要上前救援，可自家大人都被镣铐锁着，身旁都还有敌人明晃晃的刀剑。

    “你们现在看好了，你们各家的伯爵都在这里，我现在要求你们立刻投降，否则格杀勿论！”二王子指着一众伯爵开口。

    “这……”

    听到二王子的话语，一众超凡骑士相互对视一眼，不知该不该听。

    “大家不要乱，不要听他的话，你们要是放下长剑投降，同样救不出你们的伯爵，反而连你们自己都要被俘虏！”这时，纳兰特快速挤开人群，来到了前方。

    “是你！”

    二王子见到纳兰特的瞬间，双眼立刻冒出怒火。

    原本还不知道究竟是哪个贵族坏了他的好事。

    现在却知道必定是纳兰特了。

    如此，新仇旧恨加在一起，二王子已经气得七窍生烟。

    与二王子截然相反的是，一众伯爵和伯爵子嗣见到纳兰特后，眸光不由一亮。

    要是不是嘴巴被提前被堵上，肯定要来说一声：啊，是纳兰特！。

    这少年足够睿智，足智多谋，所以众人对于今晚能否得到解救变得更加有期待起来。

    丝黛拉更是双眼微红，眼眶中微微流露晶莹，抿嘴看着纳兰特。

    “没错，二王子殿下，正是区区在下！”纳兰特见到丝黛拉和伯纳德完好无损，心中安定了大半，“二王子殿下，你今晚的谋划恐怕不会成功了，让我们放下武器也是不可能的!”

    “不如这样，你和我各退一步，我可以放你离开，而你放掉一众伯爵怎么样？”

