    

    圆月，听上去是多么美好的一个词汇，可此时此刻，出现在魔影通天豹面前的，却是一个毫无破绽的自创魂技。

    因为，圆形是最圆满的形状，没有任何破绽的形状.....

    圆月的出现，就像是战斗军团吹响了总攻的号角，所有人在这一刻全都屏气凝神，紧紧盯着擂台，即使他们根本看不到迷雾里的战斗，

    但是，这并不妨碍他们通过战斗的声音判断里面的胜负情况，可以说，现在才是全场真正的高潮。

    红雾之中，一轮圆月冉冉升起，那是代表死亡的洁白，也是无可避免的对决。

    魔影通天豹身上突兀的出现一种极为异常的黑光，光芒很快便席卷全身，十指间，利爪宛如十根利剑，不断从厚实的豹爪中弹出。

    “魅影无双，斩，”

    伴随着魔影通天豹巨大的怒吼声，两道武魂开始了第一次的碰撞。

    刺耳的轰鸣声夹杂着魔影通天豹的吼叫声在红雾中轰然响起。

    邪月跟胡列娜都是等级超过五十级的战魂师，此刻，两人合体之后的魂力已经不逊于六十级的魂帝。

    魔影通天豹虽然是三人武魂融合技，但是，雪崩他们三人的等级都还没达到五十级，两相比较，他们还要略逊于对方。

    只是，这一点点的差距并不能成为胜负的关键。

    双方的拼撞，靠的是对魂技的纯熟掌握，对彼此的心意相通，还有无敌的信念。

    这也是方绪为什么每场都要让卡维斯跟奥斯罗上场的原因。

    武魂融合技的掌握没有别的捷径，只有靠战斗中的不断配合，提升双方的默契程度。

    虽然只是第二次施展三人武魂融合技，但是，有奥斯罗跟卡维斯的基础，雪崩配合他们，一时间也能抗衡圆月而不落下风。

    “轰，咔咔咔，”红雾中传来一记惊天动地的轰鸣声，之后，一阵扰耳的物体碎裂声响了起来，

    双方的第一次撞击刚刚开始，魔影通天豹指刃已经在圆月的攻击下碎裂了三根，

    而圆月也在这一瞬间似乎迟缓了片刻，红雾中，邪月与胡列娜融合的身体依稀可见。

    很快，两道身影极速分开，然后，极有默契的再度撞到了一起。

    “轰轰轰，”撞击声不断响起，每撞击一次，魔影通天豹的指刃就会因为无法抗拒的原因，碎裂一到两根。

    相反，邪月也不好受，魔影通天豹毕竟是三人武魂融合技，又是绝对霸道的强攻系武魂。

    每一次对方指刃碎裂，邪月的身体也会不自禁的颤抖一下。

    伴随着密集的撞击声，渐渐地，邪月与胡列娜那融合的身体已经因为圆月转动速度的快速降低，而无法完全隐藏于月光之中。

    而此刻的魔影通天豹也因为遭受了太多次的撞击，巨大的身躯逐渐变的透明起来，摇摇欲坠....

    “轰”轰鸣声再一次响起，这一次，除了轰鸣声之外，还有一道扰耳的物体摩擦声紧随其后。

    摩擦，轰鸣，以及无数火星，从双方碰撞地中心处爆发。

    魔影通天豹巨大的身躯终于因为承受不住圆月巨大的冲击力，瞬间溃散开来。

    魔影通天豹溃散，三道身形同时出现在擂台一角，齐齐喷了一口鲜血。

    而此刻，那旋转的圆月，也终于因为这最后的重击而停了下来...

    妖魅消失。红雾收敛.....

    邪月跟胡列娜终于魂力损耗过度，而无法支撑妖魅继续下去！

    这一战看似平分秋色，实际上，却是皇家第一战队损耗更多一些。

    雪崩三人的武魂融合技是被圆月硬生生破去的，这一刻，几人都受了不小的伤，

    另一边，邪月双手牢牢握着月刃，此刻，因为之前圆月跟魔影通天豹的撞击，月刃之上，至少有数十个密密麻麻的小缺口，

    而胡列娜则一脸苍白。但至少他们两个人都还站着。

    邪月跟胡列娜虽然无法继续保持武魂融合技，但两人毕竟都是等级超过五十级的魂王。

    单以实力论，明显要高出对方一筹。

    “蓝电神龙疾，”一声厉喝在擂台上响起，玉天恒浑身蓝光绽放，紫电缠绕着整个身躯，在他心神催动之下，逐渐汇聚成一条蓝色小龙，撞向对方。

    焱的神情一凝，双手在胸前一合，第五个黑色魂环悄然亮起。

    “火焰新星，”一抹灿烂的焰火在胸前升起，焱吐气开声，火焰直接撞向空中那条蓝色的小龙。

    “轰轰轰，”焰火在空中爆裂，与之一起的还有那条蓝色小龙，

    “噗，”的一声，双方魂技对撞，玉天恒脸色瞬间变得苍白，喉头一甜，直接喷出一口鲜血。

    独孤雁神情大变，蛇尾轻轻一卷，带起玉天恒的身躯暴退十余丈....

    战斗至此，明眼人都看的出来，皇家战队的武魂融合技被破。

    主攻手玉天恒身受重伤，无以为继。

    武魂殿战队似乎已经占据了绝对的优势，总决赛的入场券，似乎，唾手可得....

    邪月看着最后站立在身前的石墨跟叶泠泠，嘴角泛起一丝冷酷的笑意。

    “投降吧，你们输了...”

    石墨并没有回答他的话，旋转在身前的两片玄甲龟龟甲似乎代表着他最后的尊严。

    “怎么，你还要我亲手将你打下擂台吗？”

    “真是无聊又可敬的自尊，好吧，为了表示我对你们的敬意，接下来，我会把你们一个一个扔下去...”

    说着，邪月迈着轻佻的步伐，向石墨走了过去。

    虽然是防御系魂师，不过，石墨的水准在邪月眼中，还真的不够看。

    便是在这个时候，雪崩的声音响了起来。

    “叶泠泠，你在等什么，动手吧。”

    听到这句话，叶泠泠绝美的脸庞上出现了一丝神秘的笑意。

    整个队伍战斗至此，一直将她保护的很好，并不是因为她不能战斗，而是她实在太重要了、

    所有的战斗都是为了她最后的魂技。

    这个魂技除了叶泠泠只有三个人知道，雪崩，玉天恒，跟方绪。

    “寒冰不能断流水，枯木亦可再逢春。”

    淡淡的话语从叶泠泠嘴角迸出，她挺起胸膛，一抹异样的光辉从胸口迸发出来，极快的缠绕上她的身躯。

    九星海棠在她掌心中快速涨大，所有花瓣在这一刻全部变成玉石般温润的色彩。

    轻轻一舞，花瓣飘向天空，一股清凉的气息迅速布满整座擂台....

    “万物回春....”

    PS：更新规则，正常一日两更，二百张票票加一更，三百张票加两更，以此类推，本书全文免费，请放心收藏，观看......        

