    两头人形魔物联手猛攻杨雪怡，想要仗着人数优势将其击伤。

    可是杨雪怡修行《五行天符经》多年，不但有着许多符修的手段，而且各种神妙的五行法术层出不穷，简直堪称术法宗师。

    同样的四阶符箓，落到别的元神真君手里，充其量勉强发挥出符箓本身的威力。

    但是在高明的符修手里，却是千变万化，能够发挥出更大的威力，演变出许多不同的战术。

    一名有了充分准备的符修，施法手段多样，各种法术层出不穷，非常难以应付。

    杨雪怡乃至整个太乙门，在多年以前就知道了大横修真界这边的问题。为了和魔物作战，早早就开始做起了各种准备。

    杨雪怡身上，不但有自家绘制的四阶符箓，还有太乙门花费很大代价，通过各个渠道采购的不同的四阶符箓。

    大量四阶符箓，加上杨雪怡超凡的法术天赋，压制住两名四阶魔物，还真是问题不大。

    孟章当初在九曲行省那边，之所以能够轻易擒下同样是符修的付一明真君。

    一来那个家伙事先没有做好充分的战斗准备，算是被动迎战。

    二来那个家伙本身法术天赋一般，战斗能力和经验更是不值一提。

    三来就是孟章实力不凡，在同阶修士之中称得上是翘楚了。

    杨雪怡这名身经百战，天赋不凡的修士，充分发挥出符修的优势，展现出了丰富多样的战术手段。

    当孟章拿出降魔宝镜，将那一团团阴影消灭的时候，那两头正在和杨雪怡激战的四阶魔物，立即本能的感到了不详。

    当孟章飞过来的时候，两头四阶魔物无心恋战，就要立即逃离战场。

    四阶魔物生存能力远比同阶的人类修士强大，而且各种诡异手段层出不穷。

    要想击败四阶魔物不难，要想将其彻底击杀，就千难万难了。

    杨雪怡拼尽全力，都只能勉强缠住一头四阶魔物。

    两头四阶魔物来自不同的魔物群体，彼此之间还是竞争关系。

    如果这次不是为了共同进攻这块区域，根本不可能联手对敌。

    即便是联手对敌的时候，都是各怀鬼胎，各有保留，远远没有全力以赴。

    两头四阶魔物对彼此之间的防备，不比对人类修士的防备来得少。

    否则，杨雪怡毕竟只是一名元神初期修士，未必能够这么轻易的压制住两头四阶魔物。

    四阶魔物大多数都是异常奸诈的存在。眼见危险来临，那当然是死道友不死贫道，只顾着自家逃命。

    一头油滑一点的先走一步，留下另一头作为替死鬼。

    孟章知道四阶魔物不好杀，没有好高骛远，没有去管那头逃走的四阶魔物，而是优先对付被杨雪怡全力缠住的那头四阶魔物。

    降魔宝镜果然不愧是全盛时期太乙门传承下来的降魔至宝，对于魔物有着极强的克制作用。

    就算是四阶魔物这样的高阶魔物，面对降魔宝镜的时候，都没有多少的抵挡之力。

    孟章高举降魔宝镜，一道道降魔金光激射而出，向着那头被杨雪怡缠住的四阶魔物照了过去。

    四阶魔物有着顽强的生命力，就算身体被摧毁大半，只余下一点血肉，只要能够及时吸取足够的其它魔物，都能够重塑身躯，摆脱重伤状态。

    天底下都是一物降一物，从来没有不存在弱点的生灵。

    全盛时期的太乙门降魔手段高超，在灭亡上千年之后，都有许多修士津津乐道，可见其确实有独到之处。

    降魔宝镜这样的法器，降魔金光这样的神通，就是魔物最大的克星。

    孟章祭起降魔宝镜，一道道降魔金光将这头四阶魔物笼罩其中。

    最终，这头四阶魔物被降魔宝镜彻底炼化，变成了一堆灰尘。

    这次击杀四阶魔物，孟章是主力，出了大力气。

    可是在四阶魔物彻底死亡之后，孟章并没有马上感应到天道功德降下。

    孟章知道，这是因为相比于自己的修为和能力，自己所做的还不够多。

    当初他击杀大有前途的魔修叶非凡的时候，还有击杀入魔的黄莲教教主的时候，都只是金丹期修士，算是超强发挥。

    他现在身为元神期修士，理应可以做出更大的贡献。

    天道无私，孟章对于阻挡魔灾所做的贡献，诛杀的每一头魔物，都是很有意义的，都是在天道那里有着积累的。

    眼见另外一头四阶魔物早就远远逃离，已经追不上了，孟章也就没有做无用功。

    魔物群已经退去，可是这帮魔物之中有着许多低阶魔物，拖累了大队人马的撤退速度。

    孟章和杨雪怡招呼一声，就主动飞向了撤退的魔物群，开始大开杀戒了。

    以他元神中期的修为，又有降魔宝镜在手。对上这种层次的魔物群体，简直是如入无人之境，可以肆意的任意杀戮。

    魔物是世界之敌，就算杀戮再多，都不会有伤天和。

    孟章为了获取天道功德，也是拼了，不惜放下身段，积极追杀低阶魔物。

    这一场追杀，就花了足足两三天的时间。

    真正花在战斗之上的时间不多，大部分时间都花在了追击魔物，寻找魔物上面。

    魔物群之中并不全都是没有脑子的蠢货。

    不少狡猾的家伙早早就分头逃离，寻觅生路。

    在孟章眼里，这些家伙不是恐怖的魔物，而是活生生的天道功德。

    追杀起魔物来，他是最为积极的。

    他表现出来的这种热情，这种拉低身段的做法，真是一点掌门的架子都没有。

    人族修真者这边一直派出足够的探子，监视周围的魔物。

    那些正向着这里靠拢的魔物群体，同样会通过各种手段，查探人族修真者的情报。

    一头四阶魔物彻底被灭，在魔灾爆发以来，还真是非常罕见的事情。

    两个庞大的魔物群体，在孟章的不懈追击之下，损失大半，几乎是伤亡殆尽。

    那些正向着这边靠拢的魔物群，都纷纷放慢了速度，不再像之前那么肆无忌惮。

    有着四阶魔物率领的魔物群，绝对不是依靠本能行事的蠢货，而是有着自家的目标、自家的追求的强大团体。

