    第160章 出征MSI

    大舞台上。

    uzi接过冠军奖牌，嘴角的笑容根本忍不住。

    终于，拿到冠军了。

    这是uzi人生中的第一个冠军奖牌。

    此时的他有点飘，他的实力很强，职业生涯也很长，曾经两次进入过S赛的决赛。

    可这么多年过去，他一个冠军都没拿到，不免让他有点怀疑人生。

    论坛上经常有人黑他。

    比如：“一生无冠洗澡狗！”

    讲实话，没能拿到冠军，和枣子哥本人也是有很大关系的。

    每次一到决赛，枣子哥自己就会特别激动，总是会出这样那样的问题。

    还好这次的上单大腿足够粗，Uzi及时的调整了状态。

    终于夺冠了！

    枣子哥感慨的看着手里的奖牌??，然后瞥了一眼旁边的苏一峰。

    聚光灯下的苏一峰，意气风发，年轻有活力，实力又那么的强。

    这让枣子哥忍不住感慨，果然，他已经老了，未来是年轻人的天下啊!

    他这样老时代的选手，也勉强搭乘上了这新时代的船.....

    很快，五人拿到了奖金的大牌子。

    以及属于他们的冠军金卡。

    这专门定制的冠军金卡，上面有他们的画像。

    最上面是RNG的队标。

    中间金卡的图像是LPL的银龙杯。

    可以说非常精致，非常好看了。

    下面是他们的战队名字。

    苏一峰的名字便是一 SYF。

    再下面就几行小字:

    恭喜RNG，SYF选手在本次2018春李赛总决赛中，勇夺桂冠!

    特此表彰!

    望:前途无量，越战越勇!

    苏一峰瞥了一眼奖牌，这东西显然是赛前就定制好的。

    那么问题来了，官方为什么会知道RNG会拿下这一次的冠军呢?

    这当然不是什么内幕结果。

    答案显而易见。

    那就是双方的金卡都准备好了。

    RNG赢了就拿出这套，IG赢了就拿出那套。

    其中一套必然要销毁掉。

    虽然有些浪费，但也是没办法的事情。

    至于LPL的冠军奖杯，这只是一段时间属于他们，过一段时间，还是要还回去的。

    LPL的春季奖杯都是同一个，俱乐部拿到的奖杯都是另外的小号的仿制品，并不是真货。

    同理的还有MSI的奖杯，以及S赛的奖杯，历年以来，奖杯都是只有一个。

    每拿到一次冠军，都有资格保存奖杯一年，然后下一年还回去。

    如果能蝉联比赛，那就能连续保存。

    这做法听起来小气，实际上很正常。

    虽然奖杯本身不值钱。

    但值钱，或者说重要的，是属于奖杯的那份荣耀。

    荣耀，重若干钧。

    别说这电竞比赛了，就连足球的盛宴，四年一次的世界杯，也是如此。

    拿到冠军的足球俱乐部，得到那大力神杯，也只能暂时拥有四年，并且拥有一个仿制品。

    真货到了时间，还是得还回去的。

    这也是一种传统，如果不是经常看比赛的观众，或者很少关注开幕式，估计还不会知道这点。

    每次S赛开始之前，都有归还奖杯的环节。

    如果没能拿到世界赛资格，就意味着要专门做飞机去举办比赛的地方归还奖杯。

    这是一个必不可少的仪式环节。

    假如，只是假如。

    假如今年的EDG没办法拿到世界赛的门票资格，被其他队伍拿了去。

    那S8开始之后。

    LPL出征三支战队，却有四支战队的选手去S8。

    EDG的选手，即便没拿到S赛票，也要专门带着冠军奖杯，亲自去一趟S8的举办地点进行归还奖杯的仪式。

    这将是非常尴尬的情况!

    所以。

    S赛冠军奖杯是一个所有职业选手梦

    寐以求的荣誉，但拿到了手之后，这也是一个烫手山芋。

    第二年不夺冠也无所谓，最怕的就是连世界赛都进不去，导致还要亲自归还奖杯，实在是丢人丢到家了。

    舞台上。

    随着金卡奖励颁发完后，接下来是总决赛MVP的选定环节。

    只听。

    任栋继续说道:“此时此刻，我相信，今天在这个舞台上，不管是RNG还是IG战队，都是倾尽全力，为现场所有的召唤师们，送上了最精彩的一场对决。”

    “我们此时此刻，再次把掌声，送给两支战队，好吗?”

    虽说IG是今天的失败者，但好歹也走到了决赛的舞台上，还是要给点他们面子，也给点IG的粉丝面子。

    任栋这样说着，现场立刻再次响起欢呼声。任栋继续说道:

    “在颁发完了这项荣誉之后，我相信此时此刻，在现场以及直播间的召唤师们，都在等待，接下来的这个奖项!接下来，我们将要颁发的是春季总决赛的MVP!”

    “那么，现场的观众朋友们，我们预测一波，你们觉得总决赛MVP会是？”

    比赛现场。

    无数观众疯狂欢呼出声。

    “SYF！SYF！”

    “Uzi！Uzi！”

    “小虎!”

    这场比赛，苏一峰的表现固然很好，但枣子哥的表现同样也不差，把把团战输出打满，彻彻底底的MVP表现。

    所以。

    这个决赛MVP，其实不管给苏一峰也好，还是枣子哥也罢，都是合乎情理的。

    下一秒。

    只听。

    任栋笑着欢呼道:“没错!让我们恭喜SYF选手得到了本次总决赛的MVP!”

    比赛现场，无数观众顿时再次欢呼出声。

    “哦哦哦哦哦哦!

    “SYF！SYF！”

    决赛的MVP，给枣子哥也行，给苏一峰也可以，这要看官方的评选意愿。

    很显然，他们更倾向于将资源堆到苏一峰这个新的人气王身上。

    苏一峰更年轻，实力又强，前途无限而且外观形象也好。

    官方如果选出一个要“造神”的目标那苏一峰肯定是第一选择。所以。

    这场MVP没有任何疑问的给到了他的身上。

    苏一峰听着决赛MVP给到了自己，稍有些意外，听着现场的欢呼声，也有些开心，不由得露出了笑容。

    很快。

    苏一峰拿到了MVP的专属奖牌。

    他看着现场的观众，听着现场的欢呼声，搜寻着某个目标。

    很快，他在人群之中，找到了不远处的谢小蝶。

    苏一峰笑了笑，朝着她摆出V字手势，开心的晃了晃手中的奖牌。

    舞台下，谢小蝶也由衷的为苏一峰开心:“嘿嘿~”

    此刻。

    任栋也继续说道:

    “战斗到了最后的一刻，我相信每一位，为冠军付出努力的选手，都是队伍的MVP!都值得得到所有支持他们的粉丝们的呐喊声!”

    “接下来，我们将要颁发的是，非常荣耀，非常有意义的出征服！”

    “因为每次春季赛的冠军，都会代表LPL出征接下来的季中冠军赛!”

    “所以，我们将会他们颁发，象征荣耀的Msi出征服!”

    “让我们的颁奖嘉宾，为RNG的选手们颁发季中冠军赛出征服吧!”

    “RNG代表着LPL赛区的实力，接下来，我非常期待RNG季中冠军赛的表现”

    很快。

    Msi出征队服被拿了出来，这是一件非常好看的出征服。”

    红白搭色，背后有象征LPL的巨龙。

    在金色巨龙的中间，有着LPL三个字母。

    接下来就是出征仪式了。

    Msi季中冠军赛和S系列的世界赛不同。

    Msi只有冠军才能参加，每个队伍不仅仅代表自己，更是代表自己的赛区，为赛区的荣耀征战。

    而S系列世界赛，则更多是单纯的为俱乐部的荣耀战斗。

    很快，随着出征仪式的结束。也到了结束的时刻。

    任栋喊道:

    “此刻，2018英雄联盟春季赛，到此结束，春季赛的总冠军便是RNG战队!朋友们，201 8英雄联盟LPL春季联赛，到这里就圆满结束了!各位召唤师们，让我们夏季赛再见!拜拜!”

    随着天空洒下金色的雨，春季赛至此圆满结束。

    (本章完)

