    第1264章 怕了他了   

    离开黑雷区当然是一件好事情，但是，眼下离开黑雷区，跟青鬼给的资料就完全对不上了。

    

    离开黑雷区，需要一天半的时间，就算乔叶几人全力奔跑，也不可能这么快离开黑雷区域才对。

    

    出现厄兽，乔叶可以理解，了不起就是自己衰呗！   

    但地图对不上就古怪了，世界秘者不可能犯下如此低级的错误，既然画出了黑雷区，肯定不是突进，然后画一条路线就可以的。

    

    世界秘者会朝着不同的方向探索这片区域，然后根据范围画出区域，而且，青鬼说了，黑雷区的乌云永不消散，当然也不是随便说的，肯定安排了人手，在这片区域观察过许久，才会得出这片区域的乌云不会出现变化的结论。

    

    “而且……”乔叶弯下腰，抓起一把泥土道：“这是资料上没有写的。”

    

    乔叶摊开手，泥土落下。

    

    这里的泥土也不一般，竟然是纯黑色的，漆黑如墨，没有一点的杂色，就像是黑色的沙子一样，正常的泥土肯定不会如此。

    

    而这种不同寻常的情况，世界秘者在探秘的时候，肯定是会进行记录的，但不管是青鬼给的路线图，还是关于黑雷区的资料上，都没有相关的记载。

    

    丁香哼哼道：“这种时候就需要我出马了！”

    

    丁香一边说着，一边从空间宝具里拿出根棍子朝着地上一插，然后开始布置术式！   

    布置完之后，丁香就开始念念有词。

    

    乔叶知道这术式，丁香经常用，术式的名字叫做问路，顾名思义也能知道是做什么用的。

    

    “你没有我该怎么办哦！”

    

    丁香念叨完之后，朝着乔叶眨巴下眼睛，随即伸手在木棍的上方一点。

    

    下一瞬，那根木棍轻颤起来，很快倒落下去。

    

    “呃！”

    看着木棍倒落的方向，丁香也是傻了，然后冲着乔叶道：“就是这个方向。”

    

    乔叶看了眼木棍道：“这不是就是我们现在正在行进的方向么？”

    

    丁香道：“对，这代表我们的路线是正确的。”

    

    乔叶拿起地图看了眼道：“这跟资料上记载的区域完全不同。”

    

    丁香叉腰道：“你质疑我的术式么？

    我跟你说，我的术式肯定不会错的，说不准世界秘者搞错了。”

    

    乔叶道：“你又不是没有跟世界秘者合作过，你确定他们会搞错？”

    

    “这……”丁香吧唧下嘴道：“那我也不知道怎么回事了。”

    

    眼下的情况让人有点摸不着头脑，区域跟资料还有地图对不上，丁香的问路却测出来是正确的方向，难道是最近这段时间，这片区域出了什么问题。

    

    “你，过来。”

    乔叶冲着林角招手道：“你最近一直在无回海域这边，世界秘者最近都是怎么探索的？”

    

    林角道：“主要探索目标是一片叫做鬼寺的地面，就在咱们要去的遗迹附近，不过，到那里为止，没有继续深入了，人手不够，忙不过来，除了鬼寺作为主要的探索区域，世界秘者还开始横向探索这片大陆了，似乎是将这片大陆划分了，目前正在探索第一区域，探索完之后，再开始探索第二区域。”

    

    乔叶看了看林角画出来的区域，这第一区域显然包括了黑雷区，简单的说，这一片应该属于探索完的区域，既然如此，怎么还会出现变故呢？

    

    乔叶也摸不着头脑，索性不想了，冲着丁香道：“既然如此，那就相信一次你的术式，咱们接着走！”

    

    ……   

    空域，悬空大陆！   

    江流雪坐在一片湖水之前，跟前放着一根钓竿，似乎正在钓鱼。

    

    张林渊跟萧蔷薇忠实的站在江流雪的身后。

    

    片刻后，那鱼竿忽然晃动了一下，江流雪立刻抓紧鱼竿，开始沿着湖岸溜鱼，等将那鱼的力气耗尽之后，江流雪猛的一拽，便将一条肥鱼从湖中拽了出来。

    

    等江流雪钓上了鱼，张林渊才上前道：“我收到消息，乔叶去无回海域了。”

    

    “嗯！”

    江流雪点点头道：“那家伙滚蛋了就好，也不枉费我花了不少功夫，去布这局了。”

    

    张林渊犹豫了一下，然后道：“无回海域那边，真的是妖域么？”

    

    “当然不是。”

    江流雪重新挂饵，抛钩入湖道：“三界九域破碎，其实并不是真的破碎，而是一些原因被分割了而已，所以，一地不分两域，既然无回海域那边是连着术域的，怎么可能还连着妖域，再说了，三界九域破碎之前，术域位于九域中部，妖域则在西南边界，压根都不相连，怎么可能现在反倒是挨着了。”

    

    萧蔷薇好奇道：“那他们去的到底是什么地方？”

    

    “妖域的地盘。”

    江流雪道：“我只说那里不是妖域，没说不是妖域的地盘，那地方跟妖域有点关系，曾经被称为万国，妖域最鼎盛时期，妖神十之六七出自万国！”

    

    张林渊道：“可是，只是跟妖域有点关系，而不是妖域的话，你花心思让乔叶跑那里去是为什么？”

    

    江流雪沉默了一会儿道：“我最近要忙于天空王座的事情，实在没功夫，也没心思管其他的。”

    

    张林渊一脸纳闷，这跟想办法将乔叶送去无回海域有什么关系？

    

    萧蔷薇倒是听懂了，笑着拉了张林渊一把，让张林渊别再问了。

    

    江流雪那意思，是他真的怕了乔叶了。

    

    这“怕”的意思跟乔叶的实力，身份，全都没有关系，而是江流雪觉得乔叶这家伙实在太邪性了，自己走到哪里都能碰到这家伙，虽然被乔叶坏了好事的时候不多，但总归是被坏过，而且，每次碰到乔叶都是麻烦，自己还因为乔叶搭上了两三个自己了。

    

    如果仅仅只是如此也就算了，最重要的是江流雪发现，乔叶根本没有抓到自己的尾巴而盯上自己，每一次都是巧合，这就让江流雪觉得很难受了，有迹可循，自己可以应对，但这世界上最让人害怕的就是巧合，这让江流雪感觉乔叶简直就是上天派来惩罚自己的。

    

    所以，这一次，江流雪索性想了点招，直接将乔叶支开得了，省的再坏自己的好事！   

    “天空王座的事情……”江流雪呢喃着道：“不容有失！”

    

    ……   

    

    

