    

    庞天看了看自己身上的颜色，又看了看秦翡，不是，这和刚刚说好的不一样啊。

    别说庞天不可置信的模样了，就连他们三个人的摄像大哥也都是面面相觑的看着秦翡，怎么也没有想到这人前面刚说了放了人家的话，后面就直接毫不留情的捅了过来，也难怪人家林慕戍一直不相信她了，就她这样，谁敢信？

    林慕戍也是无语了，他是真的打算放过庞天的，毕竟，庞天没有什么威胁，没必要现在就动手，到时候还要落一个言而无信的下场，只是没想到秦翡这么不讲究的动手了。

    林慕戍虽然说没有料到秦翡会动手，但是，秦翡动手林慕戍也不意外，这人什么都干的出来，在这种事情上没什么信用，不然，他这一路也不用防秦翡跟防贼似的。

    不过，秦翡这么一出手，也更多地表明了，秦翡应该就是红队，主要是，林慕戍也找不出来秦翡不是红队的理由，只是，本能的觉得秦翡这人危险而已，林慕戍还是很相信自己的知觉的，还有自己跟着秦翡这么多年的了解，秦翡这人在大事上很有原则，但是，在不是大事的事情上都没什么原则。

    “秦翡，你……你不是说我说完了就放了我吗？”庞天真的是回了深长时间的神，立刻吼道。

    秦翡耸耸肩，微微一笑：“兵不厌诈嘛。”

    庞天不可置信的看着秦翡，他怎么也没有想到居然会有秦翡这么不要脸的人，这种时候连个理由都不去想了，遇见秦翡这样的人，庞天觉得自己讲不了道理，最后庞天无奈的被自己的摄像拉着离开了。

    余光里，秦翡的脸上还挂着那十分伪善的笑容，朝着他摆了摆手。

    这一刻，庞天庆幸自己没有心脏病，高血压。

    而这时候，谁也没有看见秦翡将一张卡片和一把匕首放进了自己的口袋。

    “走吧，下一个地方。”秦翡若无其事的朝着林慕戍挥了挥手。

    林慕戍好笑又好气的看着秦翡，最后还是无奈的跟了上去。

    两个人一边分析着现在的情况，一边朝着下一个目的地走着。

    “现在除了我们两个人，还有六个人，庞天的信息其实也就是可有可无，没什么用处，平白了被保送的人，这么重要的时刻不知道问点有用的东西。”秦翡一边分析着，一边吐槽着。

    林慕戍无语的说道：“你还好意思说，你都已经答应他了，放了又有什么关系？”

    秦翡当然不能放，如果放了她怎么光明正大的去拿庞天的卡片，等到时候，林慕戍在察觉到自己的卡片丢了这件事情，他一个人丢说不出什么，可是，如果再多一个人丢，那么不仅是她暴露的问题了，还有卡片。

    秦翡自然是不允许这样的事情发生，秦翡当然不会这么说：“这有什么，本来就是敌对方，你这个时候觉得他无害，谁知道哪个不经意间他就害了你。”

    秦翡这话说的没错，但是，林慕戍觉得这种游戏式的东西也不用太过当真就是了，主要也是觉得庞天的危害还真是到不了能害他们的这种程度。

    “还是没有有用的信……小心。”

    林慕戍这句话刚落，他和秦翡两个人立刻向着两边躲过去，一把匕首直直的插在他们旁边的树干上，随即杨沁立刻握住了匕首的把柄，狠狠地拔了出来。

    秦翡和林慕戍两个人很快就反应过来了。

    他们怎么也没有想到再次相遇的居然是杨沁和……谭照。

    他们两个人怎么会在一起呢？

    对秦翡他们两个人出手的是杨沁，但是，谭照也没有制止的意思。

    秦翡眯起眼睛，目光看向杨沁，立刻朝着杨沁冲了上去，杨沁早就已经防备着这两个人，看见秦翡一动，杨沁就也朝着秦翡过去，谁知道，就在两个人差点撞上的时候，秦翡脚下一转竟然直接朝着站在原地的谭照冲了过去。

    秦翡的突然转变是谁也没有想到的，别说谭照和杨沁了，就连林慕戍都没有反应过来了，不过，等林慕戍反应过来的时候，快速的上前拦住了想要去动秦翡的杨沁。

    与此同时，秦翡一手压住了谭照要拔出来的匕首，看着匕首露出的一丝红色，一只手直接握着匕首插在了谭照的胸前。

    谭照不可置信的看着秦翡，他怎么也没有想到自己在秦翡手里居然没有过一招就这么输了，虽然有他没反应过来的原因，但是，秦翡也实在是太快了，而且，就秦翡当时的眸子，全是冷意，他根本就动不了，虽然，谭照并不想承认这一点。

    秦翡看着谭照嘴角勾起，眉头挑了一下，没等谭照看清秦翡眼底的得意是什么意思，就见秦翡已经转头朝着杨沁去了。

    如果此时有一个人看向谭照，那么就会发现，谭照胸口上的那个涂料颜色是绿色，而秦翡用的那把匕首，也就是庞天的匕首。

    不过，现在几人的注意力都没有在这边，就连谭照自己都没有发现。

    谭照看着秦翡、林慕戍、杨沁三人的混战，再看看秦翡那不紧不慢的动作，这就有些想不明白了，他怎么觉得秦翡和林慕戍两个人压根就没有想要真的对杨沁对手啊，不然，以他们两个人合力，拿下杨沁不是分分钟的事情。

    不过，谭照也没有时间想这些了，而是被摄像带着离开了。

    秦翡余光看着谭照没了身影，这才挡了林慕戍一下。

    趁着这个空挡，杨沁立刻离开了。

    秦翡和林慕戍一起停了下来。

    秦翡手腕一转，手里的卡片立刻没了踪影，让人没有半点察觉。

    林慕戍看着杨沁彻底没了身影，立刻转身看向秦翡，蹙眉：“你怎么直接对谭照动手了呢？从他那里肯定是能够得到一些信息的，你连敌我都还没有分清楚，你就直接下手了。”

    秦翡也是一脸无语的说道：“我怎么知道他这么不行啊，你也看见了，我压根就没有用什么力气招数之类的。”

    林慕戍确实也是看见了，就秦翡当时的情况，如果谭照挡下来那是完全没有问题的，可是，他硬生生的没有动，林慕戍也不知道谭照在想什么。

    “而且，杨沁的匕首的颜色你也看见了，是绿色的，他们两个人在一起，你觉得谭照是敌是友啊？再者，我的匕首能猎杀谭照，你觉得他能队友吗？”秦翡看着林慕戍的脸色，继续说道：“还有，刚刚我要不是拦着，你就对杨沁下死手了是不是啊？”

    林慕戍闭嘴了，他刚刚也是没忍住，一开始他还是有点分寸的，知道现在是什么时候，也没有打算真的对杨沁下死手，可是，当秦翡过来的时候，他看着杨沁和秦翡过招的那一瞬间就有些见见的控制不住自己了，在这一点上，他确实是无话可说的。

    秦翡看着林慕戍的样子，内心着实松了一口气，她保证，这次能够胜利，全靠她的演技。

    秦翡装模作样的说道：“我已经失手猎杀了谭照，你要是再动了杨沁，咱们就什么都得不到了，现在不是猎杀的时刻，如果有第三方的话，单凭武力值没在怕的，可是就怕其中有咱们不知道的游戏规则，所以，咱们现在最重要的是要得到这个游戏的信息。”

    林慕戍点点头，他也是这样认为的，只不过是刚刚没忍住罢了。

    秦翡继续说道：“现在咱们还是先找到胡禄和齐邵迟吧，现在咱们所知道的就是你和我是红队，而绿队已经出现了三个，谭照，杨沁还有庞天，按照庞天提供的消息那就是五四分的队伍，所以，我觉得很有可能咱们四个人是一个队伍，而其他人恐怕在另外一个队伍。”

    其实，林慕戍现在也是这个想法，当然，这个想法也是目前最有理由的一个分法，只是可惜，没有从谭照口里得出最后一个问题的消息，不然，以谭照的聪明，肯定又是一个对他们有利的东西。

    “咱们去下一个地方吧，这次咱们两个人都忍着点，别动手了，他们都太弱了。”

    秦翡也是十分赞同的点点头：“这倒是，都控制一点，不过，看看能不能找到武器吧，我这里没了。”

    林慕戍点点头，两人继续出发。

    而此时，被带到山下的谭照三个人全都坐在小木屋里看着秦翡和林慕戍两个人边走边说的话。

    谭照看看自己衣服上的涂料，闭上了眼睛，眼不见心不乱。

    所以说，他一个红队的人就这么被秦翡猎杀了，还给他按了一个敌对的名头，就秦翡这个谎话的能力，也难怪林慕戍都能被骗到。

    还有，他是不反抗吗？他在秦翡手底下反抗的了吗？

    庞天看着谭照阴沉的脸色，立刻安抚的说道：“你也别生气了，你看我和秦翡一个队的，不照样让秦翡给猎杀了吗？她对队友都没有什么友爱的东西，何况对你一个敌人了。”

    庞天其实也是挺悲伤，他一开始就算是被秦翡骗了都没有太难过，就像是秦翡说的，兵不厌诈，可是，他怎么也没有想到，他和秦翡居然是一个队里面的，所以，她这么对她自己的队友也真的是下得去手。

    听着庞天的话，胡禄更是无奈的说道：“我一上来，都没有半个小时，连个招呼都没打，就被我们秦大给送进来了，我说什么了我。”

    “不过，要我说，咱们也不冤，你看秦大那手法，你什么她什么东西拿不到，我是被她硬抢，你们几个人如果不是看见视频，谁知道自己丢了张卡片啊。”

    谭照看向胡禄和庞天，苦笑一声，其实，他们恐怕都觉得这张卡片没有什么用处，最起码他自己觉得这张卡片除了给了他任务提示，完全没有任何用处，结果，人家秦翡那边已经研究出来了卡片的重要性了，这能比吗？

    胡禄心态好，早就已经调整过来了，继续说道：“其实咱们在这里也挺好的，一起看看我们秦大怎么称霸的吧，她那就是真正的演技派，说谎都不带打草稿，你们是没有看到她的这波操作，我看完了反正我觉得我自己坐在这里不冤，也挺舒服的，总比林慕戍好吧。你们自己看看林慕戍被她骗的团团转的样子，等回头播的时候，我估计着他都不想见人了，可怜他聪明了这半辈子啊，还是栽在了秦大的手里。”

    庞天点点头，也是认同，想到林慕戍，他觉得自己就这么过来最起码还能有个同情分：“而且，我觉得我就算是没被猎杀也活不了多久，我在里面老老实实的遵从着游戏规则，人家秦大已经换了个玩法，我也是坐在这里才知道秦大弄出来这么多东西，才知道这个游戏除了我们九个人还有第三方，才知道咱们的卡片里面还隐藏着东西，才知道还有其他的人物，你们知道吗？”

    谭照听完突然觉得，自己坐在这里确实是挺好的，毕竟他们这个节目是要播出的，到时候说是被秦翡给坑死的，总比说是自己蠢死的强吧，这样一想，谭照也是恢复了面色。

    不过，他倒是不明白了，一个游戏，怎么还能出现这么多乱七八糟的东西，节目组也太高估他们了，他们就算是被京大保送的人，也还是人啊，谭照严重怀疑，节目组这是这段时间被秦翡给刺激了，毕竟这游戏怎么看都不是给他们这些人出的吗？应该是专门给秦翡这种最强大脑出的吧。

    秦翡这边可不知道山下的三个人对她的吐槽，一路和林慕戍找了十几个木盒，看见木盒里面有不少匕首这才安心点了，和林慕戍两个人直接把匕首给分了，至于绿色的，秦翡早在打开盒子的时候就偷天换日了，毕竟，在这方面，秦翡是十分有经验的，饶是林慕戍就在她面前，也没看见秦翡把匕首换成水之类的乱七八糟的东西。

    眼看着就要天黑了，太晚了在山里不好行动，索性林慕戍就提前去找吃的让秦翡依旧在山泉旁边架起了火。

    秦翡看着林慕戍离开，立刻把自己手上的卡片都拿了出来，庞天的也是用火烤的，而谭照和杨沁的则是用水过了一下。

    谭照和林慕戍还有胡禄两个人的差不多，都是线条和点状的图片，令秦翡惊喜的则是庞天和杨沁的，他们俩和林慕戍三个人的都不一样，他是一组数字，密密麻麻的整整一张卡片，完全没有一点规律可谈。

    “还是太少了。”秦翡轻声道了一句，不过，也不算是没有突破，最起码，秦翡明白了，红队和绿队的卡片应该是不一样的，现在最重要的就是在找点绿队的卡片，有了对比，她总归是能够找到突破口的。

    “早知道就把杨沁给压下来，直接问点东西出来。”秦翡虽然这样说，可是她自己也明白，现在的情况最好还是稳扎稳打，当时她如果真把杨沁给拿下，谁知道杨沁会说出什么话来，万一有个万一，那么必然是会引起林慕戍的怀疑的，那个时候就得不偿失了，在没有任何第三方的信息的时候和林慕戍为敌绝对不是明智的。

    再者，秦翡觉得林慕戍是个很聪明的人，很有能力的人，最起码，这九个人之中，除了她自己以外，也就是数林慕戍过得了眼了，这样的人，不利用的彻底一点，秦翡都过不去自己心里那一关猎杀他。

    晚餐，秦翡吃着林慕戍做的饭，小眼神一直盯着林慕戍转悠，再次肯定了自己心中的想法，怎么也要把林慕戍留到最后，最起码一日三餐就有着落了。

    她总不能因为一个游戏，饿着自己吧。

    晚上，秦翡和林慕戍两个人一人一棵树，坐在上面休息。

    秦翡虽然没有把那几张卡片拿出来，但是，脑海里却不停的复盘着那几张卡片上的内容，不停地研究着。

    秦翡犹豫了一下，到底还是把自己的卡片拿出来了，她还就不信了，破不出来。

    天色微微亮。

    秦翡和林慕戍两个人早早的就起来了，没办法，这种情况他们根本就没有办法入睡，尤其是秦翡。

    林慕戍也知道秦翡的情况，看见秦翡这个状态也是意料之中，到没有多说什么，只是跟着秦翡离开了。

    因为秦翡对于太棕山算是比较熟悉的，所以，都是由秦翡带路。

    两个人走到了不知道多久的时候，突然一颗子弹朝着他们打过来。

    秦翡和林慕戍两个人都算是反应极快的，立刻躲开了，两个人藏在树后面，看见那颗子弹打在的树上出现了黄色的涂料，两个人一下子就不约而同的想到了第三方。

    秦翡和林慕戍对视了一眼，秦翡用手指比划着什么，似乎是一种暗语，林慕戍立刻就明白了，和秦翡也比划了一番，这才快速的冲了过去，一下子就吸引了不少的战火。

    秦翡从另外一边绕了过去，神不知鬼不觉的就出现在了茂密大树的最高处。

    秦翡眯着眼睛看着这些人的大本营，是一片空地，空地上有一个帐篷，目测周围巡逻的人大概也就是两个小队，每个小队个十个人，看来，她要的东西应该就在那里了。

    这场游戏按照节目组的规则来讲，中午就要结束了，是输是赢，就看这里了。

    想到这里，秦翡低头看向下面的林慕戍，满眼算计。

    这边林慕戍躲过这些枪林弹雨，赶紧隐蔽，抬头看向秦翡，手里比划着暗语。

    秦翡也将这边的情况和林慕戍说了一遍，然后两个人就开始制定计划，就在这个时候，突然远处传来脚步声，虽然声音不大，但是，秦翡和林慕戍两个人都捕捉到了，两个人对视一眼，林慕戍立刻隐蔽起来，当看见齐邵迟的那一刻的时候，林慕戍立刻上前，把齐邵迟拉倒一边，随即，刚刚齐邵迟所在的位置上也留下了不少黄色。

    齐邵迟是真的受到了惊吓，毕竟，谁被人这么毫无防备的一扑都得吓一跳，要不是看见林慕戍那张脸，要不是看见他旁边的黄色子弹，齐邵迟肯定一脚踹过去了。

    只是，现在这是什么情况？

    齐邵迟立刻看向林慕戍。

    林慕戍抓着齐邵迟躲在树后面，一把匕首直接压在齐邵迟的脖子上，伸手就掏向齐邵迟的口袋，齐邵迟想要躲开，可是被林慕戍压着根本就躲不开，但是，当看到林慕戍匕首上的颜色，也就安心了，立刻说道：“一个队的。”

    就在这个时候，林慕戍也把齐邵迟口袋里的布条掏出来了，果然是一个队的。

    林慕戍放开齐邵迟，抬头和秦翡报了一个平安，说了一下情况和齐邵迟的身份，这才和齐邵迟说起来了他们昨天一天的收获。

    齐邵迟满脸惊愕的看着林慕戍，低声道：“这个游戏……是这么玩的？”

