    “来，跟爸爸说话。”

    　　乔乘帆抹了一把眼泪，顿时神采奕奕，跟刚刚的小家伙截然不同。

    　　他抽了抽鼻子，一把抓住叶佳期的手机。

    　　捧在手心，就跟捧着宝贝似的。

    　　“爸爸！”

    　　“嗯。”

    　　“爸爸新年好呀，你想不想宝宝？想不想？宝宝可想你了，好久没有看到你了。有没有宝宝的小红包？祝爸爸新的一年……嗯，开开心心！”

    　　乔乘帆心里头憋了好多话，就想跟老乔说呢。

    　　现在好了，爸爸终于不忙了！

    　　他可以全部都说完！

    　　“新年好。”

    　　那头，传来低沉、冷冽、内敛的声音。

    　　叶佳期依稀听见，心口错乱了一拍。

    　　声音……太熟悉。

    　　是乔斯年的声音。

    　　他的声音总是能轻易撩乱她心口的节拍，如一粒石子投入汪洋，水花四溅。

    　　如果不是事先让孟沉想办法，她可能已经错认为，他还在人世。

    　　叶佳期的眸子里闪烁着恍惚和迷离。

    　　头，钝钝地痛。

    　　“爸爸！你知不知道宝宝想你呢！你什么时候回家？小灰机收到了，喜欢！”

    　　“过段时间。”

    　　“噢！”乔乘帆乖乖点头，“那宝宝等你回来，七七也会等你的。七七昨天告诉宝宝，她也爱你哦。”

    　　“……”

    　　叶佳期脸上红一阵白一阵，很是尴尬。

    　　她轻咳一声，将手机从乔乘帆的手里拿过来。

    　　挂断。

    　　她怕乔乘帆说太多，孟沉那头招架不住。

    　　“唔，七七，宝宝还想跟爸爸说话。”乔乘帆很委屈地看向叶佳期。

    　　还没有说够呢。

    　　“好啦，爸爸这段时间很忙很忙，所以，暂时不要打扰他，好吗？”叶佳期摸摸他的小脑袋，“我们小帆帆最听话了。”

    　　“唔。”乔乘帆点头。

    　　能跟老乔说两句话，他已经很满足了。

    　　“小帆帆，以后不要轻易相信别人的话，知道了吗？要听七七话。”叶佳期道。

    　　乔乘帆点头：“嗯，只相信七七。”

    　　“来，吃饭，霍叔叔给你剥了虾。”叶佳期将他抱到椅子上。

    　　小家伙年纪小，特别好哄。

    　　很快，坏情绪就都没有了，又开开心心和叶佳期吃晚饭。

    　　他只相信七七。

    　　老乔过段时间就会回来看他了！

    　　方城叔叔和雅雅阿姨……有点小讨厌了。

    　　他变得没有以前那么喜欢他们了。

    　　……

    　　酒店医务室。

    　　方雅用棉签替方城处理伤口，眉头紧紧皱了起来。

    　　“你说你，又吃亏了吧？你哪里是霍靖弈的对手，那小子从小打架就厉害，你又不是不知道。”

    　　方雅用毛巾替他擦了脸。

    　　方城的伤口已经全部处理好，只是脸还肿着。

    　　“雅雅，我只是气不过。”

    　　“你有什么好气不过的？”方雅笑了，“一个小孩子，怕什么？”

    　　“替你担心啊。”

    　　方城伸出手，触碰了一下她的脸颊。

    　　方雅下意识躲了躲。

    　　但方城似乎格外执着，手坚持落在她的脸上。

    　　这一次，方雅没有再躲，只微微叹了口气。

    　　“以后别做傻事，吃亏的还不是你。退一步风平浪静，很多事，不急一时。”方雅淡淡道。

