
张若愚虽然身上衣服很破，看起来干瘦，又脏兮兮的。但的确很有那种世外高人的气质。

和阿黄说话时也是以宗门长辈的身份，所以显得非常的飘渺出尘。

可是这一下，伴随着脸上痛苦的表情和愤怒的咆哮，那种气质荡然无存了……

熊爷贱兮兮的声音从地面上传来。

“哼！哪里来的野道士，想骗黄小子的钱财么？刚才你敲门敲得那么大声，吓得爷脑袋上的七个苹果落地了，维可女王要找我麻烦咋办？朝你菊花塞一个苹果算是看在黄小子的面子上了……”

它两只前肢插在腰上，两只短腿儿人立而起，倚靠在门旁边。淡定地看着张若愚，脚下还滚落着好几个苹果。

熊爷用毛茸茸的小爪子往地上指了指：“如果不服气，这几个继续塞！”

老道士本来气得脸都成了猪肝色！

想他张若愚，年逾八十，九岁学道，二十五岁授箓。在修道一途上勇猛精进，至六十岁终于道术大成，第三次授箓成功，晋级三箓真人！又花了七年，到达三箓真人后期，成为了龙虎山龙堂一脉执法长老！

虽然游戏人间，故意穿的破破烂烂，可大抵受人尊敬。

这样被一只妖怪硬生生的用苹果爆了菊，恐怕在他之前八十年的人生里简直是无法想象的！

所以三观尽碎。

尤其是……还是在自己龙堂一脉的后辈弟子面前，被当面爆菊。这种屈辱，已经压过了发现一只会说人话的妖怪的惊喜。

“放肆！！！本座乃龙虎山龙堂一脉执法长老，岂容你这邪祟之物如此侮辱。就算你是我这位后辈弟子养的妖宠，我也要惩罚与你。”

说着连阿黄都不顾了，就要动手。

他一个三箓真人，真打起来熊爷肯定不是对手。

就在这时候，一个清冷的女声从屋里传来。

“龙虎山的老道士，好大的口气！你要找阿黄说事情是无所谓，要欺负本女王的宠物，有问过我么？”

是维可！

她一身黑色连衣长裙，和傅洋并肩走来，站在门口。

两人都是颜值出色，身材又好的。再加上修道之后气质出众，站在那里就如同一对从画里面走出来的神仙眷侣一般。<>

张若愚这辈子见过无数灵异界的优秀男女，都觉得比不上眼前的这两人。

不过他很快就反应过来，居然是朝着维可拱了拱手，还微微弯了一下腰。

“龙虎山龙堂执法长老，见过这位女鬼王。老道进入这筒子楼时就见门外有鬼门虚影，本以为是那位灵异界霸主在此避世隐居。没想到却是我这位宗门后派弟子的朋友，这是他的荣幸。”

实际上，刚才老道士在外面就看见了耸立着的鬼门关虚影。

但他道法高深，背后又有龙虎山宗门这个庞然大物。

他相信只要不是那种穷凶极恶的疯子鬼王，他又不去招惹对方，是不会起冲突的。也就正常的进来了。

熊爷一看维可女王这时候这么给力，赶紧倒腾着两只小短腿儿嗖嗖嗖就跑到了傅洋和维可背后。

可怜巴巴的抓着她的裙子卖萌：“女王大人，就是这个老道士！刚才害得我脑袋上的苹果都掉了。我只是对着他的菊花尝试着塞了一个……”

“孽障住口！此事休得再提，否则就算是这位女鬼王庇护，老道也要找回脸面。”

张若愚勃发大怒。

很明显，这个老道士不是一个逗比性格，是比较严肃和正统的老家伙。对脸面比较看重，对熊爷的恶趣味表示难以接受。

熊爷瘪了瘪嘴，暗暗嘀咕了一声：“真没劲儿！老不死的东西。道门三巨头里的老家伙没一个是好东西。总有一天，哼哼……”

总之，这个闹剧总算解决了。

阿黄心情急切，抓耳挠腮的跟个猴儿似的。

把老道士请进了屋子里坐下，这才自保家门。

“前辈，小子姓黄名冷朔，是在广东遇到恩师的。他没说自己的名字，只是道号闲云，的确是自称龙虎山龙堂一脉。我是他唯一的关门弟子，所有我也就算是龙虎山龙堂的人。只是……”

阿黄稍微犹豫了一下，还是老老实实接着说到：“只是恩师性格方面，有些……不拘小节。教授弟子道法的三年也是经常失踪，神龙见首不见尾的。最后临走也是只留了一张纸条，让我有机会自己去龙虎山宗门登记成为正式弟子。更是连龙虎山授箓用的三清符画法都没有教给弟子……”

说到这里，这家伙心里泪流满面。<>

本来早就可以授箓了，可是修为境界却被硬生生的卡在这里一年多时间。没见过这么坑徒弟的啊！

张若愚听说阿黄的师傅道号“闲云”时，眼睛一下子瞪大，露出一副见鬼的表情。

“怎么了张前辈？难道有什么问题？我那师傅……不是龙虎山弟子不成？”

阿黄心里涌起一股不好的预感。

毕竟自己师傅什么德性，他非常清楚。坑蒙拐骗，贪恋酒色，吃喝嫖赌……尼玛可谓十毒俱全！自己很多都是跟这个师傅学坏了的。

难道这货只是会龙虎山法术，却不是宗派弟子？

他非常紧张。

不过张若愚苦笑着摇摇头：“小朔你多虑了，闲云的确是我龙虎山龙堂一脉的弟子。实际上，他就是我最小的一个关门弟子……咳咳。”

什么？！

这一下，不但是阿黄，连旁边的维可、傅洋、熊爷都有些吃惊了。

这尼玛……原来是阿黄的师祖找上门来了啊？

看阿黄震惊的表情，张若愚用右手捏了一个非常复杂的印诀：“这个叫做凝气诀！是我龙堂张若愚座下弟子及再传弟子的标志，因为这个用了凝聚四周灵气加快修炼速度的法术是我七十二岁那年自创的。别人不会。”

同时他继续说到：“你师傅闲云的相貌，是不是大约四十来岁。比较瘦，缺了颗门牙。左边脸上有一道剑痕，长约一寸。从眼角往右侧斜到鼻翼处？”

没错！！！

阿黄的师傅闲云，就是这般猥琐模样。

他拼命点头：“是的是的，我师傅就是这般模样。师祖在上，请受弟子一拜！”

说着，他就跪拜了下来，行了三拜九叩的大礼。（五更完毕！明天见）

：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845613"  chaptername="第二百一十四章  阿黄的师祖">加入书签</a>
</div>
