    并没有哭泣什么的，对于这些在大海，在种种磨难当中生活的人来说，这样的离别和重逢只能够是开心的。而坚强的他们，也很难流出眼泪。

    因为他们都很清楚，在这个悲惨的世界里你不想更加悲惨的话，那么你就只能够开心的活着，并且珍惜每一份乐趣和喜悦，并且为之高兴。这也是为什么大多数的时候挣扎在贫困线上的人更有人情味，并且会因为种种不起眼的东西和事情开心的原因之一。

    “总之，你卖掉了所有能卖的东西，雇了这么一些‘英雄豪杰’们来救我？”

    啃着洒满了香料的羊肉，喝着加了一些淡酒的水，李珂环顾了一下那些眼中带着警惕和贪婪的雇佣兵们，知道莎拉绝对是因为太过担心和惊慌，从而被这些不怀好意的人盯上了。刚刚的沙虫也绝对使他们故意不去击杀的，毕竟从他没能够从它们身上获得足够的生命力，还有交手的感觉来看。那些沙虫其实并不能让这一个上百人的队伍崩溃，将他们隐隐约约包围的这些佣兵，很显然是有着自己的算计的。

    “是啊，毕竟这也是我能够找到的最好的人手了。剩下的人可是更加的不堪，甚至有人说如果我愿意陪他一晚的话，就可以免去我的一定费用呢。”

    冷静下来的莎拉坐在李珂的身边，稍微有一些叹气的回答了李珂，而李珂顿了一下，想了想莎拉平时的作风后才扭头问道。

    “断了？”

    莎拉摇了摇头。

    “炸了，像是烟花一样，我只用了一枪，那个家伙的蚯蚓就变成了烟花。”

    说到这里的时候，坐在一边的崔斯特直接一口酒喷到了一个路过的佣兵的脸上，然后很尴尬的对着对方说抱歉，因为他所看得可不是莎拉所说的那样。这位彪悍的厄运小姐可是直接把一杆猎枪隔着衣服塞进了对方的后面，然后一枪开了出去，达成了双开花。然后她还将那位仁兄绑到了炸药桶上，用船上的大炮直接将那位仁兄轰成了渣渣。

    而且事情的起因也不是她说的那么轻描淡写，而是一个佣兵头目想要强占她，以及她带的所有的东西，然后对方刚表现出这样的想法，莎拉就用大炮将他的小弟全部送去见他们的天神了。

    老实说，他除了和兔女郎，****玩了之后发现自己没钱了这些情况以外，还真的是第一次看到这么凶残的女人。

    “好吧，不过没事了，如果有什么事发生的话，躲起来就可以了，我体内的生命力还不够，如果他们愿意赠送的话，我就不客气了。”

    仰头将水一口气喝光，李珂满意的舒了一口气，美味的食物，干净的饮水是那么的令人畅快，就是在他身边的三个女人的气氛稍微有些微妙，让他觉得有点烦。因为他很清楚这种微妙的气氛就是诺克萨斯女人诺拉搞出来的，而且肯定是有所阴谋的。但就在他想着要不要一剑把这个烦人的女人一剑砍死，免得之后出现问题的时候，一边的那个向导就突然走了过来。

    “我们必须出发了。”

    这个叫做卡萨丁的导游给李珂做自我介绍的时候可是下了李珂一跳的，卡萨丁这个曾经的中单一霸他可是记得很清楚的。但是看了看这个看上去就平凡的过分的黑发男人，以及他眼睛当中偶尔会出现的幸福的光芒，李珂就知道如果对方真的是那个卡萨丁的话，他在以后是会遭受到妻离子散的结局的。

    毕竟卡莎这个英雄他也是很喜欢的，虽然他喜欢的程度只限于原画，属于那种看到游戏模型就会瞬间脱粉，看到原画重新变成粉丝的程度。但是她和卡萨丁的父女关系李珂还是知道的。并且因为卡莎这个英雄出来的时候的话题性，他还知道卡萨丁会因为妻儿被马尔扎哈献祭掉，从而在之后变成了‘英雄’。

    “如果现在不出发的话，那么我们很难在夜晚到来之前到达下一个水源。毕竟我们原定计划是在疯王宫殿的附近进行扎营的，但是现在它消失不见了。”

    卡萨丁也对那个宫殿消失的事情很感兴趣，但是他还是没忘记自己的职责，还是很好的侦查了一下附近，并且给出了中肯的建议。而且在说完自己关于路程的建议之后，他还稍微看了一下四周的佣兵们，压低了自己的声音，对着他们说出了更进一步的建议。

    但是这一次，他用的是德玛西亚语，并且是对着诺克萨斯人诺拉，还有李珂说的。因为他不想惹上太多的麻烦，毕竟他已经有了家庭和孩子了，名气和声望已经不再是拼上性命都要维护的东西了，他有更重要的东西去用自己的生命去守护，而不是为了名气和口碑去守护客人。

    他只能尽量的给出自己的帮助了。

    “而且，在这种地方停留的话，我想大概是会有麻烦的，毕竟这里一直都不是上对经常行进的地方，所以就算你们有李珂先生这样的战士，也会有很大的麻烦，毕竟他们有数百人，而我只不过是一个向导而已，能够帮助你们的地方真的很有限……”

    李珂点了点头，他很同意对方的说法。而他用德玛西亚语说话的原因李珂也清楚，那就是身为诺克萨斯高管的诺拉，而且还是一副施法者样子的诺拉一定会德玛西亚语，而这些在沙漠中讨饭吃的佣兵却基本上不会。因为德玛西亚人一般是不会来到恕瑞玛的。

    所以他点了点头，表示自己理解了。

    “他在说什么？”

    而一帮被莎拉雇佣的佣兵所在的地方，那些佣兵们也看到了卡萨丁用他们不懂的语言说话的一幕，所以一个佣兵团的队长就问了他们首领。

    “无非是提醒他们小心我们而已，毕竟卡萨丁已经老了，他已经不是以前那个可以随便拼命的家伙了……他还有老婆孩子。所以就算他说了也没什么，他不会把命压上的。”

    首领露出了一个不屑的笑容，然后将自己面前的肉切开，塞进了自己的嘴里。然而他的队长却还有一些犹豫，因为做了这件事之后，他们佣兵团的口碑一定是会下降的，就算是别人不知道，一些掮客也总会知道他们都做了什么的，然而队长依然不屑。

    “哈，那又如何，那可是疯王的宝藏啊！他们把宫殿都弄消失了，如果说没有在里面获得什么宝贝东西的话……”

    他嗤笑了出来。

    “鬼才信！”

    