    相对来说，进化药剂和叶钟鸣改良过的枪械相比，价值是要偏低一些的，毕竟一星进化药剂更容易得到一些，而工匠的作品却是可遇而不可求。

    如果是其他的配方，叶钟鸣宁可付出多一些的进化药剂，也不会随意把改良过的枪械卖给别人。

    但自从他看到这张配方之后，他就心动了，为此不惜付出了一把灰色级别的手枪。

    这张换来的初级人傀术的配方，和其他普通意义上的配方是有区别的。

    严格说来，配方会分为两类，一类是职业配方，就是那些和专属职业相匹配的配方。比如工匠的专属配方图纸战刀月沙。比如现在还放在叶钟鸣空间水晶里的远足药水，那是药剂师的专属配方。

    另外还有一类，就是没有要求专属职业，只规定了材料的配方。这种是谁都可以制作的，只要满足配方上的要求就可以。

    而这张初级人傀术就属于后者。

    虽然这种谁都可以去制作的配方对于使用者要求很低，但这样的配方对材料的要求却很高，通常所需材料的总价值都是同级别的那些专属配方的数倍。

    就拿这张初级人傀术来说，配方上要求的是：1，将死之人。2，三千毫升丧尸病毒。3，血池（五百斤变异动物血。）4，五枚魔晶（二级及以上。）5，一瓶一星药剂。

    任谁在现在这个时候，看到这样的条件都会头疼不已，也难怪无论是黎强还是王主任或者金大厨，对这张配方的兴趣都不大。

    光光是五枚二级魔晶这一点，就足以让普通的一星进化者们望而生畏。

    这还仅仅是配方上提供的初级人傀术炼制铁尸的所需，如果想要制作另外一种更高级叫做铜尸的人傀，所需要的则更多，更难以获得。

    叶钟鸣前世听说过这种配方制作的人傀，甚至亲眼见过其中一种银尸，强大到连六星进化者的叶钟鸣都头皮发麻。

    这也是促使他用改良过的枪械换取配方的另外一个原因。

    虽然要求苛刻，但叶钟鸣觉得自己还是可以做到的。

    捏碎配方学习，叶钟鸣感觉强大的人傀已经在向自己招手了。

    ………………………………………………………………………………

    回到住处，叶钟鸣直接把进化药剂改良之后给了乐大远一瓶，这让乐大远这大男人竟然哭了，这也难怪，任谁经历了家属楼里地狱般的几天生活后，对于力量和强大都会充满了无比的向往，这个时候如果有人可以满足他们的这个愿望，那无疑是会令他们感动的。

    家民和大明看得无比羡慕，他们已经发现，进化药剂这种对于他们来说想要得到难于登天的东西，在叶钟鸣看来就和随处可见的便利店里的一盒香烟，进去就能拿出来。

    同时，心中就有了念头，如果能够加入到这个团队当中，那么……

    于是两个人看向叶钟鸣的目光都变得无比火热。

    晚饭吃的非常丰盛，叶钟鸣又给楼顶种植的白菜施展了一次培植技能，让这些已经发了丫的青菜瞬间长高了许多，虽然还只能称之为小白菜，但摘了一些下来放入肉汤中后那种鲜嫩足以让众人完全沉浸在了美味当中。连叶钟鸣自己比平时都多吃了不少。

    夜幕降临之后，基地陷入到一片黑暗当中，只有东区那边还能看到一片光亮，其他的区最多就是几推篝火。

    幸存者们早早就睡下，这样可以节省体力，在食物不足的情况下可以多坚持一些时间。偶尔有一些枪声传来，甚至还会很激烈，那是有变异生命袭击了地下通道内的守卫，不过人们对此已经习以为常，只要战斗没有持续到地面，就和他们没有任何关系。

    叶钟鸣安静地坐在房间里闭目养神，他今天晚上准备去二级轮盘那里看看，如果有机会，他打算向二星进化药剂发起冲击了。

    ………………………………………………………………………………………………

    秦宇有些忐忑，不知道入夜之后为什么会被对他不屑一顾的金大厨突然找来这里，站在金大厨的门外，他使劲地搓着手，浑身的伤都感觉不到疼痛了。

    想想已经来到自己身边的妻子，秦宇深吸了一口气，敲响了房门。

    “进来。”

    里面传来一个听起来很慈祥的声音，秦宇知道，这是金大厨标志的声音。

    推开门，就看到一个白白胖胖的大胖子陷在真皮坐椅里，正笑眯眯地看着自己，秦宇赶紧走了过去，低头鞠躬道：“金先生。”

    “哈哈，什么先生啊，我就是个厨子，你管我叫金大厨就行了。”

    这个大胖子哈哈一笑，那蒲扇一样的大手在空中呼扇着，带起一阵阵风。

    旁边，是一盏台灯亮着，在整个基地，只有这位金大厨和王主任，才有资格享用发电机带来的光明。

    “金先生，您，您叫我来……”秦宇很紧张，甚至比当初见到省长的时候都要紧张，毕竟以前省长最多影响他的前途，而面前这个胖子，却随时可以要了他的命。

    “以前我就听说过秦书记的大名，仰慕已久，可惜啊，老人家没挺过最初的变异潮，遗憾，遗憾啊。”金大厨摸着一头短发，啧啧发出感慨，那张脸上，却看不到一丝悲痛和缅怀。

    秦宇陪着笑，不知道怎么接话。

    “小秦啊，今天我听说你爱人来基地找你了？”金大厨话锋一转，就说起了夏蕾：“一个人能够从满是丧尸的城市里来到新区基地，女中豪杰啊。”

    秦宇愣了愣，不知道金大厨怎么会知道这个消息。

    “对于大名鼎鼎的夏武警，我也是仰慕已久，小秦啊，你看，什么时候带来给我看看，大家认识认识，交流交流，增进友谊嘛。”

    张张嘴，秦宇心中不祥之感渐渐上涌。

    或许是成了进化者之后，金大厨很少和人这样拐弯抹角的说话了，现在说了这么多就有了厌烦，他身体突然一直，道：“我呢，就明说吧，我很喜欢小秦你的爱人，你看，什么时候安排我们见一见。”

    秦宇就是再傻瓜，也知道金大厨的意思了，此刻，已经惊得面无人色。

    这个胖子，看上了夏蕾？！

    《谢谢第一次充打赏的588，谢谢昨日、书虫，冰寒，楼兰秩序的打赏，谢谢》

