    “相阁下，我也认为我们动对中国海军的一场反击，是很有必要的。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ如果我们能够打败中国海军的话，将可以使得我们狠狠打击中国人的嚣张气焰，也让我们的民众看到一丝胜利的希望。”外交大臣哈利法克斯子爵说道。

    战争开始已经一年多了，英国在战争当中已经遭受了难以想象的重创了。连本土也因为德国空军的轰炸而变成了废墟。这使得英国民众和军队的士气都非常的低落。如果皇家海军能够获得一场胜利的话，那么，无疑就能够重振英国*军民的士气了。这对于将战争继续坚持下去，并且最终打赢战争，是非常有利的。

    丘吉尔相点了点头，他自然知道如果英国海军能够取胜的话，对英国是有多么大的好处了。但是，如果失败呢？后果也同样是不可接受。

    “相阁下，另外我们还得到了一个消息。德国人正在加紧拉拢土耳其人。因为中国进军西亚和北非，这使得土耳其人的态度已经生了转变了。如果我们再不想想办法的话，说不定土耳其就会真的加入到钢铁联盟当中了。到时候，我们将失去整个地中海东部。另外，巴尔干半岛也必然丢失。整个地中海沿海的战局，将变得十分糟糕。”哈利法克斯子爵说道。

    丘吉尔相犹豫了一下，然后看向了海军大臣杜德利·庞德爵士：“爵士，如果皇家海军动攻击，能够为我们获得一场胜利吗？”

    “相阁下，能否获得胜利，我不敢保证。但是，皇家海军会尽最大的可能获得胜利的。”杜德利·庞德爵士说道。毕竟，敌人太强大了，同时影响海战胜负的因素又太多了。杜德利·庞德爵士，也不敢保证就一定能够获胜。只有海战结束了，才能够知道能否获胜。

    会议结束之后，英国海军部立刻开始计划派遣舰队进入地中海东部作战，打败中国海军。

    在舰队指挥官的人选方面，杜德利·庞德爵士属意布鲁斯·弗雷泽将军。在英国海军的这些将领当中，布鲁斯·弗雷泽中将才五十二岁，无疑是年富力强的一批将领。

    杜德利·庞德爵士在和其他海军高层商议之后，确定了布鲁斯·弗雷泽中将来担任新的地中海舰队司令官的职务。而地中海舰队的职责只有一个，那就是击败中国海军进入地中海的舰队。

    “爵士阁下，我不得不承认，出任地中海舰队司令官对于我来说，是一个非常富有挑战性的职位。特别是还要和中国海军交手，这就更加让人感觉到巨大的压力了。”布鲁斯·弗雷泽中将说道。

    “我的将军，我当然知道这个职位有着巨大的挑战性了。但是，皇家海军和整个大英帝国，都急需一场辉煌的胜利。如果我们能够获得胜利的话，这对于提升皇家海军和大英帝国*军民的士气，有着非常大的帮助。当然，你也将成为大英帝国的英雄。”杜德利·庞德爵士说道。

    “爵士阁下，如果我大胜了，能够晋升为元帅吗？”布鲁斯·弗雷泽中将问道。不想当将军的士兵，不是好士兵。同样的，不想当元帅的将军，也不是好将军。

    “当然不可能了。不过，晋升为上将还是没有问题的。等到战争结束，如果英国能够获得最后的胜利的话。那么，晋升你为元帅，应该就没有什么问题了。”杜德利·庞德爵士说道。这无疑就是他给布鲁斯·弗雷泽爵士许下的一个承诺了。

    布鲁斯·弗雷泽爵士点了点头，他明白杜德利·庞德爵士的意思。不过，这一次的任务，实在是太艰巨了。想要获得最后的胜利，还真是非常的困难。稍有不慎就会遭遇惨败。到时候，别说获得晋升了，不身败名裂就是最好的结果了。

    “爵士，那么，您打算给我多少强大的战舰呢？如果实力不够的话，我可是不会同意出任这个职务的。”布鲁斯·弗雷泽中将说道。毕竟，对手实力太强了，如果自身的实力不够，起攻击的话，那就等于是去送死。布鲁斯·弗雷泽中将，可不是那么容易上当的人。

    “将军，大英帝国皇家海军现在服役的战舰，你随便挑选吧。”杜德利·庞德爵士十分大方的说道。

    布鲁斯·弗雷泽爵士犹豫了一下，然后说道：“‘皇家方舟’号，‘仇怨’号，‘可畏’号和‘独角兽’号。这几艘航空母舰都要给我才行！”

    这几艘航空母舰，无疑是英国海军现役的那些航空母舰当中，相对比较强大的几艘了。这几艘航空母舰的舰载机加起来的话，足足有一百六十五架，比中国海军的两艘B级航空母舰的舰载机还要多出二十一架。如果算上中国海军的护航航母的话，英军的航空母舰的舰载机就处于劣势了。当然，考虑到双方的舰载机的性能，即便是英国海军的这四艘航空母舰加起来，战斗力恐怕也不是帝国海军的两艘B级航空母舰的对手。但是，如果能够抢先一步起攻击的话，还是有很大的可能击沉中国海军的两艘B级航空母舰的。

    “没有问题！”杜德利·庞德爵士说道。尽管，布鲁斯·弗雷泽爵士挑选的这几艘航空母舰，可谓是英国海军现役的最强大的几艘航空母舰了。但是，杜德利·庞德爵士依旧二话没说就批准了。

    “战列舰和战列巡洋舰方面？你需要哪些？”杜德利·庞德爵士说道。

    航空母舰上，英国海军无法占据优势。要么，想要打败中国海军的话，他们就只有从其他方面想办法了。进入地中海的中国海军没有战列舰，而这，就无疑是英国海军的优势了。

    “战列舰和战列巡洋舰的话，我需要度快的战舰。毕竟，和中国人的航空母舰作战，必须要快突进，在得手之后快撤离才行。”布鲁斯·弗雷泽中将说道。

    杜德利·庞德爵士点了点头，并没有妨碍布鲁斯·弗雷泽挑选。

    “爵士阁下，将g3级战列巡洋舰都交给我吧。”布鲁斯·弗雷泽中将说道。

    在另外一个时空当中，g3级战列巡洋舰并没有建造完成，刚刚开工之后没多久就被取消了。已经建成的部分船体，也被当做废铁出售了。但是，在这一个时空当中，英国皇家海军主力被中国海军击败之后，为了继续保持皇家海军的实力，英国内阁批准了g3级战列巡洋舰的建造。g3级战列巡洋舰，一共建造了四艘，排水量达到了五万四千七百多吨，最大航为32节，武备为三座三联装4o6毫米主炮，8座双联装152毫米副炮，另外还有6门12o毫米高平两用炮，1o座四联装4o毫米高射炮和2o毫米高射炮。12.7毫米的高射机枪，更是不计其数。装甲防御方面，侧舷装甲最厚达到了356毫米，甲板装甲为73毫米，炮塔装甲都达到了432毫米，司令塔装甲较为薄弱，只有2o3毫米。不过，这样的防御还是非常强悍了。

    总体而言，g3级战列巡洋舰无疑是十分强悍的战列巡洋舰。在各国都已经不再建造战列巡洋舰的情况下，英国海军的这一款战列巡洋舰，无疑是独领风骚的。拥有极快的度，强悍的火力（包括防空火力）和强大的装甲。

    当然，如果面对帝国海军的‘东海级’战列舰，‘三皇级’战列舰甚至是‘五帝级’战列舰，英国海军的这款g3级战列巡洋舰，都没有什么胜算的。

    “战列舰方面，我也只要‘狮级’战列舰。”布鲁斯·弗雷泽中将说道。

    ‘狮级’战列舰，同样是另外一个时空英国海军取消了建造的战列舰。但是，在这一个时空，这些取消了的战列舰，现在都得以开工建造并且服役了。‘狮级’战列舰的排水量为四万一千吨，装备三座三联装41o毫米主炮，8座双联装133毫米高平两用炮，9座8联装两磅高射炮和1座4联装两磅高射炮，另外还有不少的高射机枪，最大航28.25节，侧舷、炮塔和司令塔的装甲都厚达381毫米。

    布鲁斯·弗雷泽中将之所以选择‘狮级’战列舰，而没有选择火力最强的n3级战列舰，完全是因为‘狮级’战列舰的最新服役的战列舰，同时也是度最快的战列舰。这样的话，可以配合航母编队作战。不管是动进攻还是撤出战斗，都比较迅，也不容易遭到中国海军的舰载机的攻击。

    “弗雷泽将军，你选择的这些战列舰和战列巡洋舰，都是皇家海军最新锐的战列舰和战列巡洋舰啊！不过，为了胜利，我批准了。我希望，你能够带领皇家海军的主力，赢得这一场海战的胜利，一举击败可恶的中国人，让他们知道，地中海不是他们可以为所欲为的！”杜德利·庞德爵士说道。

    “是，爵士阁下。我会尽我最大的努力去赢得这一场胜利的！”布鲁斯·弗雷泽中将保证道。(未完待续。)