    “嗯，你们商量着办。”

    “好的。”

    崔真言挂了电话之后便又去了江六少他们那里，催着他尽快做出计划。

    江筱知道了江六少的这个计划之后倒是很赞成，也觉得他真的是有远见。

    江六少看来是真的打算在刻江城暂时住下了，他已经决定忙完了这件事情之后再离开刻江城。

    孟昔年本来是怀疑江六少梦见的那个对崔真初动手的人是何战，但是江六少看了何战的画像之后否认了，说不是他。

    “但是眉宇之间隐约有些相似，年纪比何战要大一点点。”

    江筱讶异地说道：“那会不会是何战的哥哥啊？”

    “何战并没有兄弟。”

    “堂兄？表哥？”

    “这个也许有可能......”

    孟昔年皱了皱眉，如果是这样的话，何战去刻江城的目的很有可能是与自己的私事有关？并非是蓝家主的命令？

    “我去问问郑思远，”孟昔年说道：“看看蓝家主对于何战的事情是怎么说的，就可以知道是不是他派何战过去的了。”

    如果何战所做的事情与蓝家主无关的话他们还放心一些。

    江筱也觉得已经有一段时间没有与蓝宝苑他们那边联系了。

    现在有郑思远在帮着蓝宝苑，他们与郑思远联系还更安心和自在一些。

    郑思远接到了他们的电话，告诉了他们一个消息。

    “这几天蓝家主也正在因为何战而大发雷霆。”

    “这又是为什么？”孟昔年有些意外。

    “因为何战离开的时候他们也都是以为何战是被人挟持走了，本来也是派人去找何战的下落的，但是找了好些日子他们才发现何战的住所里其实有已经收拾过了，何战把他重要的私人物品都已经带走了，这就说明何战根本就不是被挟持走的，而是早就已经有了准备，自愿离开的。”

    “他们现在才收到了何战寄过来的一封请辞信，何战在信里辞去了蓝家护卫队队长这个职务。蓝家主这才暴跳如雷，蓝夫人说了，如果何战不是用这种办法离开，蓝家主根本就不会让他离开的。”

    孟昔年听到了这里又皱了皱眉，“为什么？”

    何战如果要走，蓝家主还能够束缚着他的自由不成？

    “夫人说过，蓝家主对于当年何战去蓝家当一个小小的护卫队长一事的原因一向闭口不提，但是她猜测当年蓝家主是有什么事情威胁了何战的，所以才让何战从京城离开，放弃那样光明的前程，去蓝家当了一个小小的护卫队长。”

    郑思远说道：“崔盟督当年也是很器重何战的吧？只是他一定也不明白何战当年为什么会离开。”

    “你能不能想办法查清楚这个原因？”

    孟昔年觉得当年让何战离开的原因一定不是小事，肯定是非同小可的。

    如果蓝家主当年非要何战去蓝家，一定是需要他的本事，那是要何战帮蓝家做什么事情？

    会不会与锦绣江山图有关？

    “我想想办法。”

    “嗯。”

    江筱在一旁让孟昔年问问何茹的身体情况，知道何茹的病情已经很是稳定了之后也松了口气。

