
0984

“74式？”看着出现眼前的那支部队，拉夫里年科上尉有些惊讶，出现之前收到的情报里说，日本自卫队目前由于指挥中枢被M军瘫痪，而处于无法出动的状态，但是现在他却看到了一支拥有着坦克、装甲车的自卫队就出现在面前，“情报果然从来就没真正准确过！”

“准备战斗！”确认情况后，拉夫里年科上尉缩回了自己的爱车，一辆T-80系列主战坦克——虽然他不明白这辆坦克上面为什么定型为T-80H，他以前从来没有听说过这种升级型号，不过这型号的T-80比他以前用过的都要棒很多就是了——下达了作战命令，“上穿甲弹，瞄准那辆74式！我要拿一血！”

“连长，训练和演习的时候不是说发现敌方部队就通知武装直升机来对付他们么？”听到拉夫里年科上尉的话，他的驾驶员，年轻的柳布斯金下士惊讶的说道，“我们这样做会不会违反……”

“违个屁！”拉夫里年科一脚踢在柳布斯金下士肩膀上，“如果日本人有那种在中东使用过的EMP炸弹，你是想让我们的飞机白白送死吗？！起码得让我们确定日本人手上有没有那种东西，才能让我们的飞机出来！现在，就靠我们自己解决他们！”

“目标锁定！”没有和上尉进行争论，炮手哈佐夫上士已经装填好穿甲弹，并将那辆同样发现了E军部队，开始机动准备躲避T-80H炮口的74式坦克完成了瞄准锁定工作。

“开火！”拉夫里年科毫不迟疑的下令道。

“咚！”一发15毫米穿甲弹带着一溜光华，跨过六百米的间距，命中了那辆正在公路上倒车，同时在散布烟幕弹的74式主战坦克！

“轰！”烟幕没能阻挡T-80H的视野，74式薄弱的装甲也如同纸张一样，这发穿甲弹轻易的就将这辆老旧的74式打飞了炮塔！还未散开的烟幕中立刻有一团火光显现出来！

伴随坦克行军的自卫队步兵，以及那些装甲车，在那辆74式被摧毁的时候，纷纷冲下公路，躲进了道路两侧的田野中。

同时，E军前导营的步兵们也纷纷下车作战。他们比日本人更快一步反应过来，抢先动手向对方开枪，好几个没来得及躲避的自卫队士兵就被E军士兵的子弹击中倒地。

一时间，两支理论上来说应该是发生意外遭遇战的部队，一支在瞬间就被另一支给压制住，连反击看起来都很难做到。

但那也只是看起来难以做到，可这里毕竟是日本人的地盘，比起通过侦察与卫星来了解此地环境的E国人，他们才是更加了解自己家园的人。

他们很快就对战术做出了调整。

“上尉！又有一辆坦克出现了，在你们左侧一栋房舍后面！”没等拉夫里连科上尉对于自己座车拿到第一个战果兴奋起来，通讯渠道里就响起了外面步兵们的紧急联络，“他们的炮口正朝向你们！”

“烟幕弹！”刚刚才逼得日本74式坦克使用烟幕弹，没想到自己就要用了，拉夫里连科上尉心里别提有多别扭了，但他也不是新兵蛋子，知道自己现在应该做些什么才能保住自己和一车人的命，“倒车，我们也离开公路！和日本人拉开一些距离！74式的线膛炮打不穿我们T-80的正面装甲！”

“哐！”他话音刚落，这辆T-80H就车体一震，一声有些刺耳的撞击声从外面传了进来，他们中弹了。

“连长，我们装甲没有被击穿！”驾驶员柳布斯金下士高兴的叫了起来，“炮弹好像被装甲弹开了？！”

“我听到了！你继续倒车！”拉夫里连科上尉捂着脑袋大声回答道，刚才坦克突然中弹，他一不小心头撞到了炮塔内的设备，软式坦克帽没能完全保护好他的脑门，“哈佐夫，能看到日本人的坦克吗？”

“刚刚才释放了烟幕弹，我们的视野受限。”哈佐夫上士回答道，“不过车载火控系统似乎根据对方击中我们车体的弹道，计算出对方的位置。我可以试着还击一次。”

“真的还有这种功能？”拉夫里连科上尉有些惊喜的说道，“之前拿到这批新坦克的时候，我还以为这种功能只是上面的人说说而已呢。”

“毕竟没人愿意坐在坦克里被打上一炮。”哈佐夫一边回答，一边按照火控系统提供的坐标数据准备开火，“这一批H型的与我们以前使用过的都不太一样，要先进太多。我没用过M国人的坦克，不知道电子设备水平与他们的相比如何。但我要说，这批T-80是我用过的坦克里，最棒的一批了！”

“或许我们回去后，应该给厂家写封感谢信？前提是我们还活着！”

“咚！”这次哈佐夫上士没有开口，而是以开炮做为了回应。

炮弹打出去了，但他们并不知道有没有击中目标，这批T-80H型装载的烟幕弹有些奇特，不但扩散的速度比通常的烟雾弹要慢一些，还具备一些屏蔽功能，寻常的红外探测设备很难透过烟幕发现什么目标，之前他们会被炮弹击中，并非是弹幕弹没有起到作用或是说日本人的坦克更先进，只不过是因为对方在烟幕弹起效之前就锁定并攻击了他们而已。

但是现在，这原本应该保护他们不被敌方攻击的烟幕，却成了阻碍他们视野的罪魁祸首。

“柳布斯金，开出烟幕区！”拉夫里连科上尉立刻下令，“给我保持正面向敌！别里科夫斯基，听到吗？别里科夫斯基？”最后那句话，他是用无线电呼叫着外面的步兵部队指挥官。

“我听到了，拉夫里连科！”无线电里传回另一个粗犷的声音，“你不用那么大声！信号好着呢！”

“别废话了，帮我看一下我们有没有击中日本的坦克！”拉夫里连科没好气的说道。

“当然没有！”别里科夫斯基回答道，“你们的炮弹把房子轰塌了一半，但没有击中日本人的坦克！另外，那不是74式，是一辆90式坦克，距离你们大概有五百米的距离！我可看到了，那辆90式没能击穿你们的装甲！看起来你们的运气不错！我打算用反坦克导弹帮你解决那东西！”

“不用，你们接着对付那些步兵吧，别让对方有机会向我们使用反坦克导弹！”说完这话，拉夫里连科松开通讯器，冲着柳布斯金又吼了起来，“下士，给我冲出去！90式10毫米滑膛炮都没有击穿我们，再中一炮也没问题！哈佐夫，接下来就交给你了！”

随着拉夫里连科上尉的命令下达，他们那辆T-80H型主战坦克引擎猛烈咆哮起来，猛的冲出烟幕，如一头冲击的野牛一般，直直向那辆已经暴露在他们视野中的90式坦克冲去！

90式先发一炮，再次成功击中T-80H的炮塔，但这一发炮弹同样没能击穿T-80H的装甲！

就在90式的乘员们震惊E制坦克什么时候装甲如此坚固之时，T-80H进行了还击！虽然是高速移动下的射击，但这一炮却依然精准的击中了躲在倒塌一半农舍后的90式坦克！

90式引为傲——至少比E国人的坦克装甲强大——的坦克装甲，就像是黄油遇上了热刀，被T-80H所发射的脱壳穿甲弹轻易钻开，进入到炮塔内部！

炽热的金属射流注入炮塔，瞬间就杀死了车内所有乘员，令车内温度急剧上升——90式车内自动灭火装置启动，大量二氧化碳灭火剂被注入车内。

但车组全体死亡后，这辆90式已经无法再动弹了。

摧毁第二辆日本人的坦克，E军坦克开始更换榴弹，协助步兵对自卫队步兵进行攻击。

而自卫队这边，一连损失了两辆贵重的战术兵器，他们的士气已经相当的低落，再被榴弹这么一轰，顿时就有些溃不成军的感觉了。

而到了这个时候，E军后面的部队也赶了上来，加入到了作战。兵力不足，士气低落的自卫队完全放弃了作战，开始分散转进了。

这支自卫队部队被击溃，E军自然要展开追击，只是拉夫里连科上尉的座车再怎么坚固，被连续两发10毫米炮弹击中后，也出现了一些问题，行走机构发生了故障，他们只能停下来进行检修，追击的任务，自然也就落到了别的部队手上。

不过拉夫里连科上尉也很满足了——上了战场，摧毁了两辆敌军坦克，他今天的收获相当的不错了，敌人本就不多，不让点给部下们和兄弟部队，那岂不是很得罪人？已经得了好处的上尉当然不会不懂做人。

“拉夫里连科，今天过的还有些刺激吧？”上尉和他的车组等着坦克修理车过来检修坦克的时候，步兵连的别里科夫斯基上尉凑了过来，他同样也没有参与追击行动，此时除了指挥其他人检查战场外，他自己也跑到了坦克连这边和老朋友聊天来了。

“还行。”拉夫里连科上尉有些志得意满的拍了拍背后的坦克，回答道，“两个战果，回去有得吹了。”

“我看了一下。”别里科夫斯基上尉指了指做为战场的村庄，对他说道，“日本人的编制有些混乱，人不过两百多，却有好几个不同的编制存在。你怎么看？”

“还能怎么样，M国人端了他们在东京的最高指挥中枢，各地的自卫队都陷入了混乱与瘫痪状态，这些自卫队会出现在这里，肯定只是一些凭着血勇就来阻击我们的所谓‘勇士’吧。我家长辈以前没少提到过这样的事，他们可是打过二次大战的。”

“应该就是这样了。才损失了两辆坦克和少量步兵，他们就坚持不住了。说明这支部队的指挥很混乱外，也因为编制不同，协同作战能力也很糟，就像是没有一个主心骨一样。”

“这样的敌人对我们是最友好的。”拉夫里连科上尉笑了起来，摸出一包烟，给了别里科夫斯基一支，自己也点了一支，“又有功勋，又不难对付。”

“我们的真正对手，应该是日本人秘密训练的那些部队吧？”别里科夫斯基接过香烟，放在鼻子下闻了闻，没有点上，而是夹在了耳朵上，“M国人也真是可笑，就在他们眼皮子底下，日本人搞出了这么多的东西，他们居然都还不知道，最后还得我们来收场。以后再见到M国佬，可有的说了。”

“M国人那是自找的。”拉夫里连科不屑的说道，“不然外星人怎么会先去打他们。狂妄自大的M国佬。”

“哦，他们终于来了。”别里科夫斯基指着他们的来路说道。

“谁？我要等的修理车吗？”拉夫里连科一边说着，一边回头去看，“切，是实验部队的人。这个时候他们才赶到，我们都打完了，他们还测试个屁啊。”

“谁也没料到日本人溃退的那么快吧。”别里科夫斯基说道，“而且那个大家伙跑的也确实太慢了一些。”

“我真搞不懂，这个时代，为什么还要搞这样的超重型坦克，他们就不怕各种反坦克导弹，不怕飞机轰炸吗。”拉夫里连科说道，“第一次见到的时候，我还以为谁把鼠式坦克从博物馆里拖出来了呢。”

“我们使用坦克和研究坦克都很有经验，上面搞出这种东西，应该是有他们的理由吧？”别里科夫斯基耸耸肩，拍拍拉夫里连科，“我们该过去了，营长也跟着过来了。”

“他们的动作太慢，连口汤也喝不上喽。”拉夫里连科嬉笑着跟在别里科夫斯基身后，迎向了那个庞大的履带一路粉碎着柏油公路，向着己方缓慢驶来的钢铁巨兽，以及伴随着巨兽前进的装甲车队迎了过去，“走吧，确实可以汇报一些让他们眼红的东西了。”

看着出现在眼前的战场，不，应该说战斗结束后的战场，军官马林微微皱了皱眉头，他们确实来迟了一步，没能赶上战斗。不过，先遣部队的战斗力有这么高吗？不到十分钟就消灭或击溃了日本人的抵抗？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563240"  chaptername="0984  E军进攻（二）">加入书签</a>
</div>
