    王旭站立虚空，千百万里外，是手持巨剑的古拉。

    双方谁也没动，一次硬碰硬的较量之后，对彼此都有忌惮。

    王旭活动了一下有些麻木的右指，他到底不是炼体修士，越阶而战，以六阶圆满跟七阶精英硬碰硬，多少还是吃了点小亏。

    当然了，古拉也没占到便宜，他的幽冥指可是大神通级别，仗之足以横行一方。

    古拉一刀斩下，就像菜刀砍石头一样，能占便宜才有鬼了。

    咔！！

    短暂的沉寂之后，古拉胸前的护甲突然开启，于胸口前组成了一个炮口。

    那副样子，有点像王旭小时候看过的一部动画片《弹珠警察》。

    嗡嗡嗡！！

    古拉胸口上的炮台开始充能，因为急速摄入大量灵气，身后甚至形成了能量潮汐。

    一眼看去，古拉的背后仿佛悬浮着一片星云，强烈的能量波动，相隔千万里都让人感到窒息。

    嘭！！

    蓝光浓烈到极点时，用喷的方式，将一股球形能量光团打了出来。

    光团一路所过，周围的空间都开始坍塌，宇宙仿佛变成了一面支离破碎的镜子。

    只看一眼，王旭就知道不可力敌，赶紧向一旁闪去。

    “嗯？”

    王旭刚刚闪过，身后就传来了爆炸。

    往身后一望，能量光球爆炸后形成的冲击波，荡平了周围亿万里内的一切。

    被震碎的空间，受到暗能量侵蚀，一时间居然无法复原，在宇宙中留下了大范围的，充斥着空间碎片的特殊领域。

    王旭尝试着活动一下，受到空间碎片干扰，遁术起码被压制了三成。

    相反，纯科技驱动的机器人古拉，仗着足有百万里高的庞大身躯，对身边的空间碎片仿若未觉，那些足以将五阶修士撕碎的空间碎片，打在他的重装铠甲上，就跟雨点打在玻璃上一样。

    “我身上的重装铠甲，足有三万里厚度，区区空间碎片能奈我何。

    你就不一样了，一面跟我战斗，一面还要避让空间碎片，不然被切在身上的感觉可不好受。

    哼哼，现在知道大的好处了吧！”

    古拉手提巨剑，一边以特殊合成音，模拟出人类的声音，一边挥舞着巨剑杀来。

    王旭冷冷一笑，赶在巨剑横扫之时，猛地跃在光剑之上，擦着光剑的边缘冲向古拉。

    古拉有多高，身高比地球的赤道周长还长，王旭在他面前就像一颗石子被丢进了太平洋。

    一寸长，一寸强。

    一寸短，一寸险。

    王旭一贴身，古拉就抓瞎了，机械文明跟毛子一样，信奉大就是好，多就是行。

    但是太大了，同样影响战斗。

    贴身而上的王旭，围绕在古拉身边，就像一只苍蝇围绕在人身边一样。

    古拉奋力的挥舞着巨剑，却连他的影子都捉不到，小范围内的腾移，对百万公里高的古拉而言太吃力了。

    “我的身高只有一米七，你是我的五亿八千万倍，你一个180度转身就需要0.3秒，身体画出的弧线超过八万公里，我的速度不比你慢，可你比我大太多了，根本就抓不到我，现在你知道小的好处了吧？”

    古拉刚刚跟他说的话，他又原封不动的还了回去。

    古拉一听，气的暴跳如雷。

    他虽然是机器人不假，可他是拥有思想的智能机器人，有想法，就意味着会被激怒。

    王旭的话真的激怒了他，就像被苍蝇打扰到的人类一样，古拉心中只有一个念头，那就是抓住他，捏死他。

    “大块头，有什么本事就使出来吧。”

    王旭围绕在古拉身边，不断对他的机甲进行攻击。

    古拉的装甲虽然有三万里厚度，也搁不住他暴风雨般的攻击，早晚要被他生生拆开。

    这还是古拉的装甲严词合缝，没有缝隙可钻的结果，要是有缝隙可以利用的话，他不介意玩一下内部作战，顺着装甲的缝隙钻到古拉身体里去破坏。

    “你真以为，伟大的天网，没想过应对这种攻击方式吗？”

    好一会也没有抓到王旭，暴怒的古拉，居然放弃了捕捉他。

    “不好！”

    王旭心中咯噔一下，他恐怕要被针对了啊。

    说时迟，那时快，话音未落，古拉的装甲纹路中，就爆开了好似通风管道一样的东西。

    轰！！

    拳头大小的通风管道中，瞬间喷出了浓烈的白雾。

    白雾迎面，王旭有种被冻僵的错觉，情不自禁打了个寒颤，速度不由自主的慢了下来。

    “你变慢了，小虫子！”

    伴随着狰狞的笑声，一双大手从天而降，一把将王旭抓在了手里。

    王旭眉头微挑，沉声道：“是吗？”

    嘭！！

    被抓住的王旭瞬间爆开，化为了一块陨石。

    “什么？”

    古拉一把将陨石捏碎，戏谑的笑声再也维持不下去了，低语道：“障眼法！”

    千万里外，使用金蝉脱壳法脱身的王旭，皱着眉头看着古拉。

    古拉这种精英机器人，简直没有破绽可循，除非你用绝对的实力压制他，不然根本无法打败他。

    王旭虽然能越阶而战，对上普通七阶存在也能战而胜之，甚至俘虏过一艘七阶泰坦战舰。

    可是对上古拉这种精英七阶，依然有种老虎咬龟，无从下嘴的既视感。

    “古拉的实力，堪比七阶圆满，我以六阶圆满的修为，跨越一个大境界，外加三个小境界跟他战斗，还是有些勉强啊。如果我有七阶实力，瞬间就能撕碎他的外装甲，现在，却只能牵制住他，勉强保持不败。”

    王旭久经战阵，一番交手之后，很快察觉到了古拉的大概水平。

    同样，古拉经过一系列计算，也算出了王旭的威胁程度。

    在天网的评价中，王旭的威胁指数为7.5，可是在实际交手中，他发现王旭的威胁指数，少说有7.8或者7.9。

    为什么这么说，因为7.9的威胁指数，是古拉在天网内的排名。

    王旭的实力跟他差不多，不是7.8就是7.9，在强大的机械文明内部，也能算是精英级战士了。

    “呵呵，势均力敌啊！

    人类，你战胜不了我，我也无法在短时间内战胜你。

    既然如此，咱们就别费力气了，不如暂且罢手，任由手下军团厮杀如何？”

    古拉探照灯一样的机械眼中，闪烁着红色光芒。

    经过能量探测，王旭所在的28集团军，只有两个目标的威胁度超过了7.0，也就意味着七阶以上存在，28集团军只有两位。

    而在古拉一方，哪怕不计算他，也有四艘七阶战舰，不管是普通军团的数量，还是高端战力，明面上的数据显示，在此区域内机械族要比人族更强势。

    如此一来，古拉觉得只要牵制住王旭，剩下的交给手下就行了。

    当对方的军团打光之后，自己不胜也胜，岂不是比僵持着打下去更好。

    “你我罢战，让手下们分胜负，你是认真的？”

    听到古拉的提议，王旭心里笑开了花。

    明面上，他的28集团军只有两位七阶坐镇，实际上呢，他手下的四大军团长，冷寒，徐柏林，白梦寒，朱妍，都有七阶乃至七阶中后期的战力。

    要不然，他也不会舍弃战舰，前来跟古拉二王相见。

    古拉认为他的手下弱，是软柿子，那可就大错特错了。

    “确定。”

    古拉给出肯定答案，信心满满的准备观战。

    王旭脸上的笑意更浓，看也不看身后的战场一眼，开口道：“那就这样决定了，你我袖手旁观，让手下的军团去厮杀，谁也不许插手。”

    “人类，你会后悔的。”

    “后悔，后悔的人恐怕是你吧。”