    望着那密室中的石人，虽然只是看了那么一眼，但是姜小凡却升起了一股非常庞大的压力，从来进入这条古路后，这种感觉从来不曾有过。

    “那是什么！”

    他低沉道。

    这话，自然是问麒麟兽。

    麒麟兽此刻的模样有些狼狈，摇头道：“不知道，但是，很危险！”

    “快走！”

    它道。

    这个男人挣扎着，让姜小凡感觉离开。

    同一时间，通天大魔和红妖老鬼亦是在挣扎，朝着外面走去。

    他们的速度很慢，仿佛背负着难以想象的负担。

    “早说了，你们全部都要死。”

    第二神城之主冷笑。

    他立在石室之外，俯视着姜小凡四人，一副高高在上的模样。

    姜小凡感觉自己体内的力量在飞快流逝，而流去的方向竟然是那密室内的石人，这让他更加升起一股很不妙的感觉。

    “嗡！”

    他单手接引，空间大道和时间大道一起运转，凝聚成一道封印图，施加在了自己身上，一瞬间，他体内的力量终于停止了流逝。

    随即，他估计重施，也施加了一道封印在麒麟: 兽身上。

    “你……”

    麒麟兽有些惊讶，之前，他也试过许多手段，但却都没用，不想姜小凡这个道境修士竟然这么轻易就做到了这一点。

    前方，第二神城之主似乎也察觉到了这一点，顿时皱起了眉头。

    “果然留你不得！”

    他阴沉道。

    道宗境修为展出，他施展神通秘术，朝着姜小凡压了过来。

    姜小凡眸子一凝，引灵图展出，汇聚十方力道，源源不绝的朝着前方涌去，只是一瞬间而已，一杆能量神戟汇聚而出，仿佛可以贯穿一切。

    “雕虫小技！”

    第二神城之主喝道。

    他展出了道宗级神宝，将姜小凡凝聚出的神戟当场斩碎。

    姜小凡后退，皱起了眉头。

    对方有道宗神宝支撑，对他造成的压力实在有些大，而最为主要的是，他此刻凝聚出的力量有大部分都被前方密室中的那石人给吸纳过去了。

    “走！”

    他抓着麒麟兽，准备离开。

    可惜，第二神城之主的速度有些快，只是一晃眼就挡在了他的身前，拦住了他们离开的道路。

    “想走，你当这里是什么地方。”

    第二神城之主冷笑。

    姜小凡眉头微凝，以他现在的状况，要打退第二神城之主，并不可能。

    “小兄弟，将那两个老妖怪也封印一下，阻拦他们的力量流逝，我们一起从这里打出去。”

    麒麟兽传音道。

    姜小凡点头，传音一边的红妖老鬼和通天大魔，随即凝聚时空封印，打向两个老妖怪。因为有姜小凡的传音，两人都未曾抵挡，时空封印在一瞬间进入他们体内，很快让他们的力量停止了流动。

    “果然不一般。”

    红妖老鬼道。

    此刻，他们和麒麟兽一样惊讶。

    从见面到现在，姜小凡这个道境修士给了他们太多的惊喜。

    “冲过去！”

    麒麟兽低喝道。

    他们追着第二神城之主来到这里，实在是被那密室中的石人惊住了。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    三股浩瀚妖力冲天而起，有了姜小凡的时空封印相助，三人的力量不再流逝，第二神城之主给予他们的威胁顿时变得极笑。

    “哼！”

    第二神城之主冷笑。

    后方，姜小凡变色。

    “回来！”

    他提醒道。

    此刻，他睁开着轮回眼，隐约间看到了第二神城之主身后站着一道模糊的虚影，这道影迹让他感觉到了威胁，和那密室中的石人的气息非常相似。

    三大老妖怪微惊，快速后退。

    “迟了！”

    第二神城之主冷笑。

    只见他身后突然冲起大片的阴光，在一瞬间将麒麟兽三个老妖怪缠绕在了半空中，这之后，姜小凡设下的时空封印当场被崩碎，三人的力量再次快速流逝。

    “嘁。”

    姜小凡叹气，右手一翻一转，轮回奥义剑划动向前。

    “哧！”

    “哧！”

    “哧！”

    三道脆响传出，第二神城之主祭出的黑暗阴影被斩碎。

    麒麟兽三个打妖怪跌倒在地上，个个脸色难看，显得极为苍白。

    “该死！”

    通天大魔盯着前方，眼神很吓人。

    当然，几个老妖怪更是神色戒备和凝重，现在，他们恐怕危险了。

    第二神城之主迄立在前方，如同一座魔碑般，冷笑道：“已经说的很明白了，何必反抗，一切都是徒劳罢了。这片地底世界，早已经布满了无尽纹络，这里面的一切，除却本座外，所有的力量都将是祭品。”

    “嗡！”

    他话语刚落，这片地底世界突然浮现出无穷无尽的神纹。

    “这是？！”

    三个老妖怪变色。

    姜小凡扫视四周，亦是动容。

    “原来如此。”

    他眼中划过一抹冷芒。

    他终于知道了，这里就是第二神城之下，自己之前之所以难以看清这地底，原来是这里刻印下了这么多的神秘图纹，阻拦住了自己的探知。

    “轰！”

    突然间，这片地底世界颤抖，四面八方，无穷无尽的力量汇聚而来，生命力，神力，死亡气息，自然气息，所有的力量全部朝着这边涌动，场景很骇人。

    姜小凡散开神念，脸色顿时再变。

    他偏头望向后方的密室，这些能量，全部涌入了密室中，涌入了那石人体内，也是直到这个时候他才发现，地底世界的神秘大阵，阵心就是那诡异的石人。

    “如此夺取一切，不怕遭报应吗。”

    姜小凡冷冷的道。

    他察觉到了这等大阵的可怕，完全就是无差别掠夺，甚至于，他觉得试炼场中的生命也会被夺走生命精气。

    要知道，这个时候是大阵彻底爆发的时候，这个时候，他能够轻易感觉到力量的流逝，可以想象，换作以往的话，这里的大阵也是在运转着，也是在夺取其他生灵的力量，只不过做的很隐晦罢了，难以被察觉。

    “报应？那是什么东西，可笑。”

    第二神城之主不屑。

    姜小凡的脸色顿时变得更冷，到了这个时候，这片地底世界的那大阵彻底开启，纵然是他的时空封印也不怎么管用了，体内的力量被一点点的拉扯而出。

    “该死！”

    麒麟兽等人愤怒。

    到了这个时候，他们有了一种非常虚弱的感觉。

    要知道，他们都是道宗级强者，能够让他们生出这样的感觉，可想而知这里的大阵有多么的可怕。

    哐铛！

    突然，一道异象传出。

    姜小凡心中一震，一股极为危险的信号当场出现。

    同一时间，麒麟兽等人亦是动容，齐齐一颤。

    第二神城之主有些激动，在原地跪拜了下来，朝着密室行礼：“师尊。”

    “师尊？”

    姜小凡眼中精芒一闪。

    他盯着前方的石人，这是……神道盟，火阁阁主？

    他盯着前方，只见那方密室中，那诡异的石人动了起来，随着一阵摇颤，对方居然缓缓站了起来，有不少沙尘滑落而下。

    “咚！”

    石人跨步，只是一步而已，一股剧音传出，让空间都颤了起来。

    姜小凡脸色凝重，对方只是跨出一步，但是，他的心脏都颤了一下。

    旁边，麒麟兽三人也是惊变。

    “道宗级巅峰，快……快要跨入道神境了。”

    麒麟兽低语。

    这样的人物，绝对不是他们可以抵挡的。

    很恐怖！

    “过去多久了。”

    石人发出声音。

    第二神城之主恭敬道：“回师尊，已经六百多万年了。”

    “差不多了，快要功成。”

    石人道。

    “恭喜师尊。”

    第二神城之主很尊敬。

    随即，这人望向姜小凡，道：“师尊，这个人就是害死小少主的人。”

    密室中，石人低头，望向姜小凡，石眼中亮起了湛湛精芒。

    “就是你，那个女人看重的人！”

    石人冷冽道。

    旁边，麒麟兽等人都不解，有些惊疑的望着姜小凡。

    这个恐怖的石人，居然知道姜小凡？似乎有些针对姜小凡。他们有些不解了，这个道境修士，到底是什么来历，竟然让一个道宗巅峰强者针对他。

    姜小凡感觉到了石人的恐怖，绝对可以轻易碾死他。

    而也正是因为如此，他反而不怕了。

    “神道盟，火阁阁主。”

    他平静道。

    这话一出，麒麟兽等人皆动容。

    神道盟这个庞大大物，他们自然是知道的，那可是三千大世界最巅峰的势力，恐怖至极。而在这个庞大的势力中，阁主级强者也仅仅只有五人，仅仅次于三大创始始祖，是他们万万招惹不起的存在。

    他们有些惶恐，这等大人物怎么会在这里！

    还有，姜小凡竟然得罪了这等人物吗？

    “知道是本座，还不下跪行礼！”

    石人冷哼一声。

    一股磅礴威压扩散，慑人至极。

    姜小凡在这一刻显得很平静，甚至一点担心都没有了，这个火阁阁主，绝对不是他可以抵挡的。

    “算了吧，你还不配。”

    他淡淡道。

    这话一出，麒麟兽三人都变色。

    那可是神道盟的火阁阁主啊，可不是第二神城之主那样的小人物，姜小凡怎么敢以这等语气对之？

    “放肆！”

    第二神城之主怒道。

    姜小凡背对着第二神城之主，冷漠道：“闭嘴，滚远一些。”

    他话语落下，一道白光闪过，第二神城之主当即横飞了出去，大口咳血，半边身子都崩碎了。

    “呜阿。”

    头顶，小白泽眨巴着眼睛，邀功似的对着姜小凡欢叫。

    之前，面对第二神城之主时，他想着依靠自己的力量战斗，因为对方并不会让他觉得没有一点胜算，所以他偶尔会皱皱眉头，会进行思考。可是现在，面对火阁阁主，他知道自己没有一点胜算，所以，他只能依靠小白泽了。

    也正是因为，他现在反倒是一点也不担心了。他望着对面的火阁阁主，淡淡道：“如果我猜的不错，你是想依靠这里的神纹，汲取无尽生灵的力量，历经无尽岁月，来冲破道神壁垒，而现在，应该是最关键的时候吧？”

    火阁阁主脸色一凝，直接挥手，斩出一道杀光。

    这道光，极为恐怖，令麒麟兽等人胆寒。

    然而就是这道恐怖的光束，在接近姜小凡时，却是瞬间崩碎了。

    “你……”

    火阁阁主动容。

    姜小凡抬头望了小白泽一样，也是有些诧异，小家伙还真是强大。

    这下，他彻底放心了。

    他望向火阁阁主，道：“她说过这么一句话，神道盟的人都该死，如同她那样的人都说出了这样的话，可见，你们这个势力的人没有一个人应该活着。”

    “所以，麻烦你死在这里。”

    随着他的话语落下，头顶，小白泽飞了出去，小家伙呜阿的叫了一声，随即，一瞬间而已，神圣之光照亮了永恒，一股远远超越了火阁阁主的波动扩散而出，当场将前方的时间与空间全部凝固了。I1292