    铁骨  第三八一章  一记闷棍

    幕下的汉口第三区各街道栉比鳞次的商铺大多关烟馆酒肆饭庄却是华灯初上热闹非凡。这片本是大英帝国野蛮占据的租界从年初的二月十九日起。再次回到华夏民族的手中。

    国共合作时期的北伐军攻克武汉之后。共产党领导的工人运动和爱国主义运动席卷了整个武汉三镇。英国殖民者在数十万愤怒的军民夜以继日的围堵下。只能与|民政府签订废除汉口租界条约。国民政府随即将历史最长占的最大的租界更名为第三特区。

    数月来。国人开办大批商铺`司货栈学校等实体络绎进三特区。原本武汉最繁华的商业区继续保持繁荣象。

    宁汉分裂前后。遭受欧美各国和南京政府的经济封锁。武昌汉阳和汉口大批工业的倒闭。唯有汉口的第三特区仍然保持原有的规模。各国洋行银行仍在营业。从长江上游和华中各的汇聚而来的货物仍然在汉口各码头装船东运。西洋的一批批奢侈品照样运来。小日本的鸦片烟馆大量的红丸和支弹药的交易照样进行。

    第三特区最繁华的西北角街区。行人不断。湖北街和宝顺路十字路口的电报电话局灯光明仍在营业。过街口向东数十米的宝顺茶楼二楼临街位置上。两位身穿长袍马的商人正在悠1的喝茶聊天。坐在东侧的高个子商人摸摸刚剃的脑壳。不经意的望向街道斜对面的台北商社。向对面颇为富态的商人低声问道：“这台北不也是咱们的土的吗？什么时候让小日本占去的？”

    “这我也不知道。看书比我多。你不懂我更不懂了。”回话的敦实汉子正是安毅的特种大队队副李福强。问话的是大队长丁志诚李福强望了一眼台北商社隔壁日本人开青楼。接着叹道：

    “英国人一走。小本霸占了条街的一半铺。开个基巴窑子也不让咱们中国人进去。出出的都是他娘的日本子。那些娘们儿个个把脸抹像死尸一样的惨白。真他娘的怪事。”

    丁志诚咧嘴一笑：“这你不懂了吧那些一张嘴就象鸟叫-腿东洋婆子称之为艺妓。你没看那些骚婆子这么冷的天还拿着把扇子装模作样吗？那是跳舞用的。还有啊。你|到那些东洋婆子个个背后绑个小枕头没有……看到了吧？你肯定不知道为何每个东洋婆子背后都绑个小枕头！”

    李福强望了一眼街对面正点头腰迎接两个日本水兵进门的日本女想了想转向悠1茶的丁志诚：“你不说我还真不知道。说说吧？”

    丁志诚矜持扬起下巴：“哈哈！告诉你也无妨。所有的东洋婆子背后都绑着这么个小枕。原因是在火枪发明前后。小日本发生全国性的内战。打的很惨。男人都快死绝了。仗打完了剩下的一看不对啊！重活累活都没壮劳力了。-下去恐怕的断子绝孙啊！于是他们的那个小皇帝就发下诏书命令全国所有女人不管结不结婚有有男人。都必须无条的生孩子。否则杀头。这诏书一|。所有东洋|子都着急了。加上打了几十年仗男人快死光了。着急之下逮着个男人就脱光睡下来求人办事。大街小巷田的角也顾不上。反正人人这样没有谁笑谁。深怕怀不上见个男人就拉着躺下办事时间长了累的慌总要歇会儿。躺在草上倒也罢了。可没个头睡总不舒服。不知是谁第一个想到了带枕头。走哪儿都带个枕头以防万一。其婆娘看着舒服就有样学样。久而久之每一个东洋婆子都绑个枕头在背后一干那事脱下衣服就顺手把枕头搁脑袋下边。一直延续到今天都改不过来。”

    “这这……不会吧？你老丁看着刺眼编的吧？”李福强睁大了眼睛。

    丁志诚白了李福强一。捡起颗炒花生扔进嘴里：“我就知道说出来你肯定会瞪大眼睛。前阵子老大和咱们尖兵一起训练。休息时聊天说出这典故来咱们几个也半信半疑。果老大不屑的骂咱们没见过世面。接着问我们为什么小日本的姓都是田中松下竹下渡边这些乌七八糟的？就是因为东洋婆子生下孩子之后。都记不清楚是哪个男人种下的野种了。于是想起干事的的方在田里就把孩子叫田中。想起是在山脚|就叫山下想起渡口边干那事就叫渡边。后来弟兄们细细磨果然是这样否则没的出处。”

    李福强愣了挺久。终于释然的点点头：“有道理咱们老大不是凡人。走的的方多见的世面广。上到总司令欧先生孔先生这样的人上人。下到街边荒野的贩夫走卒都和他说的来。写书造枪无一不精。智勇超群能文能武。他说出来肯定没错。唉……奶奶。这小日本枉费到咱们中国学了几百年礼仪。除了好勇斗狠贪的无厌外什么也没学到。干出的事更是连畜生都不如啊！”

    “行了。也别生闷了。再过两三个小时咱们一起弄几个***出出气。

    ”丁志诚端起空茶大喊伙计添茶。掏出香烟发给李福强一支。点燃香烟猛口徐

    烟雾。一双半睁闭的眼睛却没有一刻停止观察。

    夜里十点刚过。初冬的冷风刮起。街面上的|屑垃圾吹的漫天飞舞。从临江的河街到闹市区的昌路的大片的区经没有几个人影。热闹的宝顺路两旁的酒肆店铺除了几家窑子还在亮灯之外。全都关门熄灯。连街口的电话电报局也都打烊了。台北商社边上的日本窑子门口。七个日本海军陆战队的官兵个个喝舌头发直摇摇晃晃。在窑子老板娘和一群东洋妓女点腰的周到送别下依依呀呀的告别。声嬉笑非常放肆的结伴走向东面江边。看样子是沿着江边的大马路返回军营。

    这群口无遮拦的官兵走到街口的英国领事馆转北。不知为何就在正对着江边六码头的界限路口停下指指路口灯柱上方叽叽喳喳说个不停。好像是说来的候街口两边路灯都还亮。时为何不亮了？

    就在这群醉鬼停下嚷的时候。从六码头外墙边上推出的三辆平板人力车缓缓经过七人前方的路中央。每辆车似乎装挺重都是一个人拉四五个人推。正好挡这七个倒霉蛋的去路。这七个日本兵喝了不少正是最狂的时候看到一下贱的苦力竟然不停下让他们先走。反而慢吞吞拦住去路。其中两个大怒之下就上去揪人要痛打一顿谁知逼近苦力手刚伸出就被掐住脖。接着便失去了知觉。另外五个迷迷糊糊尚未看清楚是怎么回事。就突然涌上的一大汉分别擒获。连喊都没机会喊一声全都被装进大麻袋里扔上板车。

    街对面几个披破布草垫挤在破旧门洞里的乞丐惊愕的望着向西远去三辆板车。上下牙-嗒敲在一起说出话来。年老的乞丐想都不想立刻爬起来。叫醒还要睡的同伴快向跑。大声嚷嚷说刚才那群吃了豹子胆的兄弟连日本人都敢打劫等会儿全城还不乱套才怪。趁早快点儿离开这个是非之的。保小命再说。

    三辆板车一直越过汉铁路向西行。拐进西面六国跑马场边上的林子里才停下。一群弟兄快手快脚把七个被打懵的日军麻袋。飞快架到大树底下结结实实绑起来并用布堵紧嘴巴。接着把七个日军全身上下所有值钱的东西全都搜走。

    一身苦力打扮的丁,看到弟兄们干完活。从板车上捡根手臂粗的木棍。毫不犹疑就将第一棵树下的一个日本水兵的两个膝盖骨敲的粉碎又一个弟兄接过志诚手里的木棒走向下一个如法炮制。几分钟时间就将两个曹长三个水兵打的膝盖骨粉碎痛晕过去。

    正当两个弟兄将要-起木收拾最后两个日军尉官的时候。一个中等个子的弟兄快步上去抢着要动手。的一口标准的桂林话。求爷爷拜奶奶掏出给要动的两位弟兄殷勤点上。好话说尽最后才获的行刑的权利。

    被绑在大树的两个日军尉官尽管吓的魂飞魄散。但是仍在面前三个暴徒划燃火柴点烟的候清楚的|到了距离不到半米的两个暴徒身上破棉袄里面的革命军军装。而且清清楚楚看到白色胸牌上“第七军”的字样。那名点烟的家伙脸上挂着阴测测的笑容。接过木棒对准拼命挣扎的日本军官的两个膝盖猛然挥击。“啪啪”两声过去担心没敲碎。又再连续猛击五六下。`的噼噼啪啪作。这才尽兴的下木棍。追上业已走出树林的同伴。根本就不管林子里七个倒霉蛋的死活。这个会说一口桂林话的行刑者正是安毅如今的工兵营长出自桂林的黄埔师兄黄汉乾。

    深夜十一点已过位于日租界和街二十六号的日军陆战队军营里仍然灯火明亮。熄灯时间已经过去差不多一小时七名获半日假期出去的官兵人影不见。这在一年多时间里从未发生过。敌军陆战队少佐终于怒吼起来。三百余名官兵除了留下一下队看家之外全都紧急出动分片寻找。

    十分钟不到。日租界巡房工部局侨民义勇队被动员起来。整个汉口的大街小巷喊声一片。铁蹄声。接到急报的第六军主帅程潜武汉卫司令胡宗第七军驻口兵站和政治等将校全都吓集合队伍开出大营。城警戒。空气中顿时充满了浓浓的火药味。十八名始作俑者早登上预先准备好的渔船顺流而下。当汉口方向传出第一声枪声的时候。八名特战精英已经在下游四公里的南岸登陆。在寒风阵阵的夜色中转眼间失去了踪影。