 叶小川回头看了一眼身后的矮胖老人，眼中复杂的神色渐渐的清明。

他什么也没说，只是深深的吸了一口气，然后将玉箫放在唇边，轻轻的吹奏着。

箫声很悠扬，技艺也很高超，但是说书老人却能听出来箫声中夹杂着的痛苦。

他，还是没有真正的走出来。

在厨房忙碌的元小楼，听到忽然响起了箫声，立刻走了出来。

看到是叶小川在吹箫，她的表情忽然变的很复杂。

她无数次的听说过，叶小川与云乞幽琴箫和鸣是多么的动人。

也不知道为什么，也不知道是从何时开始，元小楼的内心深处，不想叶小川与云乞幽有任何的瓜葛。

叶小川在吹箫，云乞幽则是在抚琴。

每天清晨，她总喜欢在沅水小筑上方的青鸾阁抚琴。

优美的琴音传的很远，整个轮回峰上下似乎都能听到。

云乞幽的记忆很古怪，想起了十三岁之前的记忆，失去了十三岁之后的记忆，但她所修的那些功法神通，却一点儿没忘记。

她依旧是人间在音律一道上造诣最高的人。

也不知道是巧合，还是七世怨侣间的灵魂默契，此刻叶小川吹奏的是春江花月夜，云乞幽弹奏的也同样是春江花月夜。

相隔万里，琴箫之音似乎重合了。

叶小川耳中仿佛听到了云乞幽的琴声。

云乞幽也仿佛听到有一个男子在以箫声符合。

这种熟悉又陌生的感觉，让云乞幽心生悸动。

海内存知己，天涯若比邻，不论二人身处多远，不论二人遭遇了什么变故，他们的灵魂深处，依旧是无法忘记彼此。

听众除了苍云山的弟子，还有两只鸟。

富贵与旺财。

前几个月，旺财经常陪同杨十九下山寻找自己的小主人，在叶小川离开的那半年里，旺财很不开心，食欲也小了。

最近三四个月，它的精神才渐渐恢复过来。

但似乎和以前那只无忧无虑的旺财相比，还是有很多的差异。

两只神鸟蹲在青鸾阁的房檐上，听着云乞幽抚琴。

似乎只有在琴声中，才能找到那种久违的熟悉感觉。

兜兜转转，李子叶与幻影已经在中土晃荡了大半年的时间。

此刻她们骑着马，晃悠在距离宽阔的驰道上，天气依旧严寒，但这点寒冷对于她们来说并不算什么。

幻影道：“师父，我们已经离开了黄山，接下来要去哪里？”

李子叶道：“华山。”

幻影终于问出了心中的疑惑，道：“师父，您带着幻影，大半年来几乎跑遍了中土各处的名山大川，您是找什么吗？”

李子叶看了一眼，道：“你想知道？”

幻影点头。

李子叶道：“我在找一幅图。”

幻影道：“什么图？”

李子叶淡淡的道：“寻死图。”

幻影愣了愣，道：“什么？

寻死？”

李子叶道：“不是寻死，是寻找死啦死啦的地图。”

“死啦死啦？

好熟悉的名字。”

幻影想了想，道：“妖小思的儿子？”

李子叶有些诧异，道：“你竟然知道死啦死啦？”

幻影道：“听父王说过。”

李子叶道：“我差点忘记了，你是天界炎帝的女儿。

这死啦死啦确实是妖小思的儿子，它很特殊，是三界之中唯一仅存拥有寻宝灵狐血脉的狐妖。

年少的时候，跟随着木神走南闯北，为木神寻找到了许多绝世宝物。

木神死后，死啦死啦就再也没有露过面。

世人都喜欢将目光集中在人类身上，大部分人都忽略了死啦死啦。

只有极少数人才知道，死啦死啦的离奇消失，其实是木神为了应付七世怨侣所留下的后手。”

幻影道：“死啦死啦在人间消失了十六万多年，如果是在天界，它肯定还活着，可是在人间……没有听过那种灵兽能活十六万年的。”

李子叶摇头道：“当年木神一身本事，很多都是来自幽泉宝塔，木神死后，幽泉宝塔也消失了。

我沉睡之前知道了一个秘密，木神留下了一张寻死图，可以凭借此图寻找到死啦死啦与幽泉宝塔。

木神一定在幽泉宝塔中存放里重要的东西，交给死啦死啦看守。

幽泉宝塔乃是一处异空间，时间线与人间不同，可以随意调制时间比例。

死啦死啦一定还活着，就藏在人间的某一处。

我只要找到寻死图，就能找到他。”

幻影很聪明，立刻道：“木神留下的寻死图，在人间的某处山脉中？”

李子叶点头道：“根据我知道的消息，寻死图在一片如刀削一般的崖壁之上，崖壁高度在五千丈，这种陡峭的山势崖壁，并不常见，黄山我们已经找过了，接下来只有两处了。”

幻影道：“哪两处？”

李子叶淡淡的道：“华山，泰山。

现在咱们先去华山，如果不在华山，那就一定在泰山。”

她们二人骑马走过后一炷香的时间，三只千寻鸟出现了，根据某种特殊的气味，这三只千寻鸟一路尾随，不敢靠近，只敢吊在李子叶身后的五百丈开完。

一旦靠近，以李子叶的修为，便能察觉到有人在暗中监视她们。

与此同时，湘西七星山，鹰嘴崖西面百里的一座采石场。

这里的石场已经没有了价值，采石场的十万民夫昨天晚上吃了年夜饭，今天就开始收拾行囊。

根据朝廷的指示，他们要在两个月内赶到麒麟山西北侧的采石场，那里是石山众多，石头也非常的坚硬，用来筑城防御，最好不过。

此刻的战英，已经不是一年前那个挽救鹰嘴崖大战的少年英雄。

穿着破旧的棉袄，胡子拉擦，只有那双眼睛，充满着光泽。

他跟着大部队前进，看了一眼鹰嘴崖的方向。

口中喃喃的道：“这种雄关死了太多的人，没人再敢进攻它，未来主战场一定会在西面，恐怕这一场浩劫结束，鹰嘴崖都不会再有战事了。

再见了，鹰嘴崖。

再见了，杨镇天。”

重心往西面放，这是大势所趋。

由于上一次浩劫之门出现在南疆，人间将几乎所有的兵力与物资都不要命的往中土南部堆积，导致中土的其他门户形同虚设。

如今战争过去一年了，民夫与士兵都在慢慢的从中土南部撤离，开始往西部挺进。

 