    

    这玩意儿不被称之为怪物都委屈它们的长相了。

    但NPC们仿佛是被屎糊住了眼，自带八倍滤镜。对它们的态度，几乎可以用看神来形容。

    符安安放弃了挣扎，和他们一起发疯。

    这些“布恩”在万众瞩目下从飞船上下来，柔软的触须触碰了下最前面的NPC。

    被摸的NPC高兴得不得了。

    仿佛被上帝摸了下一般，光宗耀祖、特有面子。

    紧接着从飞船上下的“布恩”大概有十多个。

    它们聚集在一起，用自己独特的语言交流。然后在美食街、工厂、住宿区各处分散。

    这些“恩布”可以自由进出每一个区域，甚至头顶的机械手也听从它们的命令。

    符安安看着这些机械手臂，感觉找到了它们真正的主人。

    难道这么大的一个养殖场就是它们的？

    他们是在为这些外星人打工？

    符安安眉头微微皱了皱，她想不明白。

    既然这么厉害的外星人，为什么要养殖鸡鸭鹅、牛羊猪，做个地地道道的农场主？

    这难道是传说中的“不同的物种，同一个胃？”

    外星生物也喜欢烤肠、鸡翅、生鱼片，兴致来了偶尔大啖干煸肥肠？

    符安安严肃地想着。

    直到被一个软绵、恶心的触手摸了一下头顶。

    那感觉糟糕透了，让她想立刻回去洗个头。但是脸上却要表现出比梦见一群人叫自己爸爸还要狂喜的神态。

    “恩布！”

    符安安双手举起来。

    在NPC艳羡和玩家嫌弃的目光中，被这外星生物缠在了半空。

    符安安的乖巧让它很愉悦，奖赏性地又摸了摸她的头。

    然后它用柔软的触手摸了摸符安安的脸，脸上做了个上扬的表情，那好像是在笑。

    紧接着它从结白的衣服里摸出了一个圆环。

    这圆环金灿灿的，上面有个奇怪的符号，大概率是这些外星生物的文字了。

    它将这圆环扣在了符安安的胳膊上，然后才放下符安安重新离开。

    被放下的符安安身上是NPC羡慕嫉和玩家们探究的眼神。

    符安安此时硬着头皮不去看他们，张开手臂又大声喊了句“恩布。”

    听到这话，其它的NPC跟着她大喊，仿佛一群……狂热的信教徒。念念不舍地将来了没一会儿的“恩布”们送走。

    但是这个金臂环是什么东西？

    符安安掰着自己的手臂细细看，上面什么信息都没有。

    而每一个NPC看向她的目光，都好像自己占了多大的便宜，受到了“恩布”们隆重的恩宠。

    玩家们各种目光同样也盯着她手臂上的臂环。

    符安安见此嘴角一抽。

    来了几个外星人，给自己套了个不知好坏的臂环。这还没一会儿时间呢，自己就变成NPC和玩家一起的公敌了？

    符安安感觉很头疼，说不定从现在起，每个晚上都别睡个安稳觉了。

    只知道下一刻，大量的机械手出现。

    从人群之中，准确无误地抓走了二十几个玩家。

    这些玩家根本不是机械臂的对手，反抗无果全部被放进了机械手变形的大框里。

    下面的人只能眼睁睁地看着他们被抓走，被机械臂运送到不知名的地方。

