    卓越被这一帮小年轻搞得哭笑不得：“你们，能不能有点出息？一万七你们觉得很了不起了是不是？跟那边店一比好像是很牛气，可是两家店能比吗？规模、太小、还有品种的多少、投资成本所有这些的放到一起，做到这个钱我跟你们说，只能算是一般般。来，我给你们算下啊，知道我们现在的成本和固定开支一天下来要多少吗？房租五万，你们这些人，早班八个晚班四个，一个月工资就是四万二，还有司机的六千，这就是四万八眼看又是一个五万了，这还不算，还有每天的损耗、水电、进货送货的成本和其他杂七杂八的费用，加在一起差不多一万五，所以一个月下来光是成本就是差不多十二万，每天就是四千块。这还只是固定的，还不包括其他一些不固定的，像我们刚开店做的宣传、促销、赠品所有的物料和人工费，所以你以为一天一万八就发达了？我们今天的毛利润也就是三十个点，算下来不过是赚了五千二百多，扣掉这四千多的成本，今天下来就赚了一千多。怎么样？这么算下来你们还觉得多吗？”

    原本还兴高采烈简直比捡了钱中了彩票还高兴的员工们，尤其是苏慕婉，顿时垮下脸来，就有个店员说道：“还真不多。”

    “你看你们，看到一万多就激动的不得了，一听算账赚一千多就灰头土脸的，这什么心理素质啊，喜怒不形于色不懂吗？这点小钱就让你们七情上脸的。这么容易受打击，以后怎么行？”卓越一看这样，又开始故意板着脸，装出一副很老到的样子教洲着这些人：“一千多块不是钱啊？再说了，这还只是第一天，好多人还不知道我们这里有这么一家店，来的也都只是试试看的，能买多少？生意难道是一天做起来的？慢慢来懂不懂？第一天能赚一千多块，告诉你们，已经是很了不起的了。我相信，以后的生意肯定会越来越好。”

    “那老板，你到底是让我们高兴呢，还是让我们不高兴呢？”一个店员笑嘻嘻地问道。

    “这……”卓越自己都忍不住笑了，“行了行了，不说你们了，爱怎么开心怎么开心吧，反正总比人家一进门看到我这儿人都是哭丧个脸强。”

    苏慕婉也看着他笑：“反正什么都是你说了对。”

    “那意思是，今天晚上还是有肉吃的，是不是啊老板？“有店员打趣道。

    “有！今天肉敞开了吃！”看到大家都这么开心，卓越也忍不住开心起来，感觉忽然间一股豪情壮志，可能是被他们的情绪感染吧。

    “好，跟着老板有肉吃。”大家一起鼓起掌来。

    因为是第一天，关门太晚不太合适，但是又惦记着请大家吃饭，所以最后还是等到九点，眼看着零零星星的几个顾客也走了以后，卓越做出决定：“走，关门，吃饭去！”

    店员们兴高采烈地区整理收拾，打扫卫生，坐着关店的准备。苏慕婉也不肯闲着，虽然这么多人，她还是坚持着去帮忙。估计没有人能想到，这么个主勐热情、什么活都抢着干的大美女，其实原来是个什么都不懂什么都不会的大小姐。

    “这些事真不用你忙，人手够，再说你上了一天班也累了，坐下来歇会。”卓越都不好意思了，苏慕婉真的是个闲不住的性格，每次来卓越这里，不帮忙做些什么她就好像浑身不舒服，心里更是过意不去。

    “没事，我闲着也是闲着，跟他们一起帮忙，早点结束早点去吃饭。”

    一听见卓越关心自己，她顿时开心了，哪里还会觉得累，干的倒是更起劲了。

    “…那你忙吧。”卓越也是无语了，“对了，你定的饭店在哪里，现在这个点钟去还行吗？”忙活到现在，卓越差点把最要紧的事给忘了。

    “在天和府。我特地挑的，性价比比较高，有几道特色菜相当不错。而且位置在两边店中间，等会他们从那边过来也方便。而且因为有夜宵，营业到凌晨四点多，所以时间完全够。我跟老板说了我们可能会晚点，他说没问题，会给我们留着包厢。”苏慕婉如数家珍一样说给卓越听。

    “哇，这么细致，该不会你今天上班一天全在研究这个事情吧？”卓越简直要对苏慕婉刮目相看了，只是预定个饭店而已，他都没有考虑到这些，苏慕婉竟然全部都想到了，这还是以前那个完全不食人间烟火什么人情世故都不懂的苏慕婉吗？

    “哪有。我可是认认真真忙事情，中午吃饭的时间才抽空查了下最后定的这家。你漏意就好。”看着卓越的表情，苏慕婉顿时心花怒放。她本来就是个细心的女孩子，只是以前的环境从来不需要她去做这些，所以她什么都不懂。从那天温倩怡的对话，到高琴对她时不时的批评，加上最近工作以来慢慢地接触更多的人和事，她也变得成熟起来，考虑问题也更细致，再加上这是卓越的事情，她怎么可能不像对待工作一样做到完美。

    卓越内心也是无比的感动，还有惊讶，好像是从前那个什么都不懂事的小女孩，忽然间就长大成熟了，而成熟后的苏慕婉，这样做事的风范，竟隐隐约约有了另一个女人的影子像温倩怡，她做事情就一直这么全面细致。只不过说话的神态，暴露了她还是那个单纯的小女孩。

    卓越刚想到这个念头，顿时恨不得抽自己一巴掌：他怎么能把苏慕婉和温倩怡联系到一起去？这对她们两个，简直都像亵渎和侮辱。而且，更牵起他心中一丝莫名的痛。原来这么久了，他还是没有放得下。大概任谁经历过那样的感情和伤害之后，都难以释怀吧。

    卓越赶紧转移话题，不让自己再去想下去，也怕苏慕婉看出他的异常：“行，我打电话让他们也准备关门过去。

    “好，那我继续帮忙弄快一点。”苏慕婉没有察觉，开开心心地去帮忙收拾东西去了。

    卓越给老店那边打了电话明明才开张两个月酌店，被新店一比，顿时成了老店了，刘希文接起来电话，卓越问了下大致的情况，就让他吩咐大家收拾一下结束营业，然后打车去往天和府，车费他也给报销。

    那边欢呼响成一片，听着动静就知道，他们一定会手脚麻溜效率非常高地结束打烊然后赶过去。卓越也忍不住笑了起来，他也是非常开心的。

    结束以后关门，几个人走出来。卓越犹豫了一下，晚班四个人，他的皮卡跟司机的货车，都坐不下这些人。卓越就准备过去拦出租，结果苏慕婉拦住他：“不用了，让他们坐我的车吧。我开车带他们过去。”

    “那哪行。”卓越犹豫了一下，一口否决，“你开车太慢，这都几点了，等会到那都该半夜了。“其实他是不太想麻烦苏慕婉，而且苏慕婉开着保时捷过来，他觉得太张扬了不太好。

    苏慕婉瞪了他一眼：“这个点又不是高峰期，路上不堵车，我又不是一点都不敢开。费那个钱干什么？搞得你像多有钱一样。”

    卓越被她堵住了话，只好由她。苏慕婉已经招呼那边几个人过去坐她的车走。而卓越因为明天一早还要爬起来进货，所以为了省事省时间，他跟司机各自开着皮卡和货车朝天和府去。

    晚班的三个都是新来的，只有一个是从原先老店过来的学生，卓越怕新来的几个只练习了几天，所以特地安排早晚班各～个，有熟手比较放心一些。其他几个都是没有见过苏慕婉的，毕竟苏慕婉这个级别的美女，放眼整个北京又能有几个？更何况他们的生活圈子，更不可能接触到。又都是年轻人，性格开朗，看到苏慕婉一直在帮他们做事，所以很快大家都混熟了，一口一个慕婉姐地叫着。慕婉虽然年轻，但是这些女孩子都是早早就辍学不读书来打工的，年纪都小，确实该叫她一声姐。

    等走到苏慕婉的车边，一看到苏慕婉的车，更是惊呼起来：“哇塞，保时捷啊。

    “慕婉姐你就是传说中的白富美啊。”

