 在众人无比错愕的瞩目下，“天霜碎片”变剑成刀。

而后，便听辰申状若自语道：“想要一次性解决掉十多名下品玄圣，地阶中品的《四荒剑诀》，终究还是差了些火候。”

“哥这就为你们提高规格！”

在最后一个字眼爆出的同时，辰申手腕一抖，水晶刀锋之上寒光乍现，滚滚雷罡狂泄而出——“天阶中品：惊雷断狱刀！”

霎时间，铺天盖地的雷霆刀罡席卷而出！锋芒所向处，雷华散漫，刀罡灼灼！倘若将这一刹的画面定格住，再细细观之，便会发现在那半黑半金的“九霄神霆”雷华刀光中，还隐藏着千丝万缕细小的白色雷丝。

而这，正是惊雷断狱刀的技力引至于此的惶惶天雷之威！一刀祭出，仿若拥有斩断炼狱之态势，奔雷狂荡，霸道绝伦——“滋啦、嗤啦啦啦……”雷刹宗的一众修者、还没来得及为自己逃过《四荒剑诀》的扑杀之势松一口气呢，便忽闻雷鸣炸响，新一轮更为猛烈的杀势已攻抵面前——“滋啦啦啦……砰！砰！砰！砰！”

眨一下眼皮的功夫，雷华刀罡已散漫开来，轻轻松松的便已将距离辰申最近的两人秒杀了！“叮～恭喜宿主成功击杀一名半步玄圣，获得经验值二百三十万亿点。”

“叮～恭喜宿主成功击杀一名一星玄圣，获得经验值三百七十万亿点。”

狂霸的技力，在顷刻间、便又把较远处的十来名玄圣，逐一洞穿！他们匆忙凝显的玄技也好、拱卫周身的护体玄气也罢，在辰申此刻迸放的刀罡面前，统统不堪一击——“噗～～”“这是什、咕哇！”

“枉我雷刹宗还自诩为控雷大派，以雷罡玄气自傲。”

“可现在看来，我们所修的‘雷’，跟那少年的‘雷’简直天差地别啊！”

“嘭嘭嘭嘭、轰轰轰轰……”一时间，重创的悲鸣、绝望的嘶吼，与惊雷断狱刀的横扫狂暴声，合奏成了一首亡灵曲，撼人心魄！然而，能入辰申之耳的，就只剩下美妙绝伦的系统提示音了——“叮！恭喜宿主成功击杀一名一星玄圣巅峰，获得经验值四百五十万亿点。”

“叮！恭喜宿主成功击杀一名一星玄圣，获得经验值二百三十三万亿点。”

“叮！恭喜宿主成功击杀一名二星玄圣，获得经验值五百九十五万亿点。”

“叮！恭喜宿主成功击杀一名三星玄圣，获得经验值一千万亿点。”

“叮！”

待刀势敛伤末力时，十多名雷刹宗的玄圣已悉数丧命！辰申的经验条更是以肉眼可见的速度疯狂飙蹿。

短短几个呼吸的功夫，这场属于辰申的顶级“狩猎”，随着最后一名雷刹宗修者的死亡，彻底落下了帷幕。

那白衣少年的神魂识海内，也悄然响起了最为悦耳的系统提示音——“叮～恭喜宿主成功晋级二星玄圣！”

“叮～二星玄圣晋级三星，共需经验值七百乾元点，当前经验条仍差六百九十七乾元。

（单位换算：一乾元等于一百万亿）”系统提示音响彻耳畔的同时，辰申眼前，业已显现出半透明的信息面板——【宿主】：辰申。

【等级】：二星玄圣。

【玄修资质】：卓越：杀敌与吞噬皆可有百倍的经验所得。

【玄气值】：十三亿五千万点。

【实力评价】：圣威伏苍！【魂力值】：十九万五千节。

……“哈哈哈哈哈，哥吞噬了神品血脉‘穷奇雷炎血’以后，从‘良好’一路飙升到‘卓越’级别的玄修资质当真了得！”

“眼下只不过是杀灭了千余名雷刹宗的精英和高层，所收获的经验值、便已让哥提升了整整一个星级的境界！”

“若换做以前，整场杀戮下来，赚取的经验值能否填满十分之一的经验槽都尤未可知……”辰申自顾自的欣欣然间，却不知旁人更惊叹于他的恐怖战力！被他从头到尾都一手擎举着的“妖神九公子”混天伏，脸上的鳞甲横肉正止不住的抽抽着：“马勒戈壁的，这这这、这小子到底是个什么品种？”

“先是以一星玄圣的修为，秒了大圣境的雷刹宗宗主，紧接着又干掉了两名中品玄圣级别的太上长老。”

“就在本公子和其他雷刹宗的家伙一样，认为这货定是开启了某种秘法、越阶杀敌后，必将陷入强弩之末的状态时……”“这家伙却又以刀、剑双势，须臾间便群灭了雷刹宗上千名强修，其中更包括十多名货真价实的下品玄圣，他自己却是连大气都没喘上一口！”

渐渐地，妖神九公子从最开始的心惊，变成了后来的心烦意乱——“啊啊啊啊啊，被这种妖孽掐住了命门，老子何时才能寻得逃脱的机会啊？”

显而易见的是，辰申表现的越是强大，妖神九公子就觉得自己从对方手上逃出生天的机会越渺茫……周遭，百余名冰宫女修的眼中，亦布满了不可思议的华光。

这时，辰申微微颔首，从容而俊逸的脸庞上洋溢起一抹爽朗的笑意：“此番‘围猎’酣畅淋漓，全赖诸位小姐姐大力襄助，多谢！”

羽荨淡笑着摇了摇头：“辰公子这可说的哪里话？”

“若非公子出手相救，我冰宫姐妹此刻怕是俱已惨遭毒手了！如今焉能当得起公子一个谢字？”

辰申却是摆了摆手：“哎，一码归一码。”

“我救了你们，当谢；而你们让我杀的尽兴、更收获了雷刹宗千余名强者的资源，也当酬！”

一言落定，他没等羽荨、冰羽瑶等人开口，便以不容置疑的口吻道：“我这人向来是有恩必报，而且赶早不赶晚，不然心里头总觉得不舒服。”

“雷刹宗众修者的战利品，已由我一人独吞。”

“那我所能酬谢诸位的，便是亲自出手、荡尽你们体内‘羽仙大阵’的反噬之力！”

说罢，辰申猛然抬头，似笑非笑的目光锁定了单手擎举着的妖神九公子。

那诡异的眼神儿，直看得对方心底发毛：“呃……这、这妖孽盯着小爷我干嘛？”

 