    第274章斩妖除怪

    知道布丁现在好好的，苏念福就觉得放心多了。

    “阿福......”

    “恩？先生，怎么了？”

    苏念福仰头看着白先生，等着白先生继续说。

    可是白先生却没有继续开口，而是转头看向了门口的方向。

    苏念福也转头看过去，就见苏大郎兄弟几个，正一窝蜂似的跑进来。

    白先生笑着摇了摇头，“坐下温书吧！”

    苏念福肯定，白先生是有话要对自己说的。

    只是因为苏大郎他们兄弟突然跑了进来，这才没有继续说下去。

    大概是因为，白先生要说的话，不能让白大郎他们几个听到吧！

    苏念福也没有刨根究底，点了点头，回到自己的位置坐了下来。

    苏八郎此时也坐了下来。

    因为跑的太快太急，苏八郎现在有些气喘吁吁的，脸也红扑扑的。

    过了好一会儿，苏八郎这才将气喘匀，跟苏念福说话。

    “阿福，你怎么过来的那么早啊！我们想追你都没有追上。”

    苏念福拿起自己的书，一脸认真的看着苏八郎，“八哥，我要勤学。”

    苏八郎闻言，不仅没有怀疑苏念福话语的真实性，反而一脸佩服的看着苏念福。

    “阿福，你读书比我还厉害，竟然还这么用工，奶奶说的对，我应该跟你学习！”

    说着，苏八郎也拿起了书，认真的读了起来。

    看着苏八郎开始摇头晃脑的读书，苏念福心中偷笑。

    虽然误导了苏八郎，但总的来说，还是意见好事儿。

    直到上午的课都上完了，白先生这才单独留下了苏念福。

    大概是因为有了昨天的事情，所以苏八郎兄弟几个，并没有过分担心，只是仍旧站在院子里等着苏念福。

    苏念福也好奇白先生想要跟她说什么，眼巴巴的看着白先生，等着白先生开口。

    白先生并没有让苏念福等很久，很快就开了口。

    “阿福，早上小少爷来找我了。”

    林瑾华来找白先生了？

    苏念福的脑中立即闪现出三个问号，“先生，他来做什么呀？”

    “小少爷问我，有没有什么办法修炼。”

    听到这话的时候，苏念福觉得自己的脑子有点短路，没有一下反应过来白先生在说什么。

    将白先生的话翻来覆去，在脑子里想了几遍之后，苏念福这才有些不可置信的开口，“修.....修炼？”

    白先生颔首，“是，小少爷想要修炼。”

    “修炼什么？”

    难不成这个世界，还是个可以休闲的世界？

    苏念福觉得自己的脑子越发的不够用了。

    正想着呢，就听到白先生笑着道，“大概是修炼能力吧！我不知道他是从哪儿知道的这些，但这世上，的确是可以修炼的。佛家，道家，儒家，但凡修炼有所成，皆能斩妖除怪。”

    苏念福瞪圆了一双眼睛看着白先生。

    白先生是一直狐狸精啊！

    可是说起这些来，为什么侃侃而谈，很是高兴的样子。

    没有一点害怕也就算了，竟然连厌恶都没有。

    心中觉得奇怪，苏念福干脆问了出来，“先生，你不害怕吗？”

    (本章完)

