    金磊道：“更换所有送水管，涉及的工程量相当大，不是短时间内可以完成的，当务之急是把爆裂的主干管先修好了。”

    陈家年郑重道：“先解决眼前的问题，明知道是打补丁，我们也必须先把补丁打好，我会在常委会上提出全面更换城区供水管道的问题！”他的心中颇为无奈。

    三位副市长通过商议之后决定，在调拨抢修力量加入的同时，让现场抢修工人进行轮班休息，市委书记沈庆华下了死命令，他们必须要在明天中午之前保证供水主干管畅通，恢复居民区的正常供水。

    富国路的限行让周围路段交通压力倍增，早晨上班的时候，相邻的庆丰路出现交通阻塞，熬了一整夜的陈家年火气也大了不少，他拨通赵国栋的电话就是一通大骂，赵国栋被骂的有些冤枉，其实他提前加强了富国路周围路段的交通疏导，可仍然出现了交通阻塞，过去富国路是最主要的通行路段，现在富国路被封，庆丰路的交通压力增加了数倍，原本庆丰路就（8于狭窄，上班的时候，车流人流集中，阻塞也是意料之中的事情。

    赵国栋向陈家年保证尽快收复庆丰路的交通，这边刚挂上电话，他姐夫市委书记沈庆华又打来了电话，劈头盖脸又是一统训斥，赵国栋的这个早晨过得无比郁闷。

    好不容易等沈庆华骂完，赵国栋打算把火气发泄在交巡警大队长的身上，拿起电话还没有来得及拨号，公安局副局长程焱东走了进来，赵国栋满腔的怒火冲着程焱东就发了过去：“谁让你进来的？敲门了吗？”

    程焱东满脸通红，其实他敲门了，过去的习惯都是轻轻敲两下然后推门而入，赵国栋自己没听见，可赵国栋这个人过于霸道，丰泽公安局几乎成了他的一言堂，从不顾及别人的颜面。程焱东虽然是他的下属，可怎么也是一个公安局副局长，赵国栋训斥他如同训一个小孩子，让程焱东更难以接受的是，赵国栋瞪大了双眼，怒吼道：“出去「看不见我正处理事情吗？”

    程焱东就不吭声的退了出去，一张面孔已经从红变白，心中对赵国栋怨念到了极点，其实他走过来向赵国栋汇报丰泽金店劫案的最新进展的，他们已经找到了一个知情人，目前正在审讯之中。赵国栋的态度让程焱东感到心寒，你不仁就休怪我不义。

    再次爆裂的送水主干管在所有人的共同努力下，于上午十一点前更换维修完毕，这次试送水没有发生昨晚再度爆裂的悲剧，也许是经历了一次失望的缘故，这次的成功并没有让大家感到过度的惊喜，陈家年当场做出了一个决定，对富国路的主干管进行彻底更换，更换主干管和道路修整同步进行，至于城区其他地方的送水管道更换，是一个极其巨大的工程，必须提请常委会讨论。

    市委书记沈庆华在得知送水恢复正常之后，也长舒了一口气，他肯定了陈家年、金磊、张扬三人的工作成绩，对陈家年提出的马上更换富国路主干管表示赞同，他让相关部门做出规划，争取在一年内更换城区所有的送水管道，避免同样的事情再度发生。

    张扬来到抢修现场，看到路面薄薄的路基层，那名抢修负责人也站在那里，叹了口气道：“这条路去年下半年才修过，根本就是偷工减料，这么薄的路基根本承受不住大型车辆的碾压。张扬道：“负责修路的承建商也要承担责任喽？”

    抢修负责人道：“当然要承担责任，张市长，您看这路基，连跟钢筋都看不封，车辆从这样路面上驶过，肯定会对下面的管道造成压力，我们勘察过现场情况，这条富国路多处路面损毁，车辆经行给地下铍施造成极大地压力，再加上那辆重型载货车违章驶入禁行道路，所以才导致了这场故障的发生。张扬将这番话牢牢记在心里。

    恢务正常送水之后，张扬和金磊获准回去休息，常务副市长陈家年却还要参加下午的常委会。

    张扬返回白鹭宾馆，刚好是吕燕值班，张扬让吕燕给自己准备了一份商务简餐，熬了一夜，张大官∽没有喝酒的心情。

    张扬美美的吃了顿饭，吃晚饭吕燕专门泡了一壶上等的龙井送了过来，白鹭宾馆受到停水的影响，刚刚才恢复供水，吕燕在电视新闻上看到了张扬的镜头，关切道：“张市长昨晚一夜没睡吧？真是辛苦！”

    张扬笑了笑，喝了。茶道：“陈市长、金市长都跟我一起在现场受着，老百姓吃水是大事，如果不能及时修复，对市民的生活工作会造成很大的影响。”

    吕蒗道：“是啊，我们宾馆今天就接到了不少投诉，客人们没有水洗澡，弄得我不停道歉，给所有客人的房费打了五折。”她充满好奇道：“听说是一辆重型载货车压坏了管道，所以才造成了这次大面积停水，那司机岂不是倒霉了？”

    张扬抬与看了看吕燕，马上就意识到她对这件事有些过于关心：“你认识那司机？”

    吕蒗暗暗佩服张扬敏锐的洞察力，她点了点头道：“张市长，我也不瞒您，那司机是我们家老邻居方大同，一家人全靠他挣钸养活呢，昨天出了那件事之后，就被警察给拘留了，现在家人也见不到面「汽车也给扣了，货主逼着他们家赔偿损失呢。”张扬没说话。

    吕燕道：“张市长，你看能不能帮忙说一声，就算人放不出来，那批货先给放了，不然单单是损失他们家都赔偿不了。”

    张扬道：“这件事可能有点麻烦，他驾驶重型货车驶入禁行区，是这起事故的直接责任人，肯定会追究他的责任，现在市里领导都在关注这件事，只怕不好说话。”

    吕燕充满失望道：“那就算了，张市长，其实这件事也不能都算在他头上，富国路虽然是禁行区，可每天从那里经行的货车很多，交警从来对此都是睁一只眼闭一只眼，就算是遇到了，也只是罚款罢了，富国路的路口有岗亭，发生事情的时候，岗亭就有交警站岗，为什么他要放任货车进入禁行区呢？”

    张扬点了点头，吕燕所说的事情的确值得深思。张扬道：“你放心吧，市里也是讲究事实证据的，不可能把所有的责任都推到方大同的身上，这件事很复杂，涉及到多个部门，责任都会一一落实。

    吕燕道：“张市长，给悲葙卜麻烦了！”张扬打了个哈欠道：“我去休息了，这件事我帮你问问！

    张扬这一觉睡得很沉，醒来的时候已经是晚上七点多钟，他刚刚打开手机，常凌峰的电话就打了进来，常凌今是专门告诉张扬，助学基金已经成立了专有帐户，由文教卫生改草办公窒具体管理，教育局、财政局、审计局协同监督，目前财政局已经将那一百五十万划拨回来。张扬道：“好事儿！”常凌峰道：“今晚的新阁看到你了！”张扬笑道：“我可不想上新闻，学校的情况怎么样？

    常凌峰道：“工资发下去之后老师们的情绪已经穗定了，那七套教职工宿舍，根据我们初步的考评也决定了分配人选？”张扬道：“有冯天瑜吗？”“哼，他的问题作为重点提出来的，排在分配人选的首位，不过他受伤了！”张扬愕然道：“受伤了？”

    常凌峰道：“是，他的烧烤摊被人给砸了，人家把他打了一顿，两个女儿也受了轻伤。”

    张扬一听不由得皱了皱眉头，这冯天瑜也太倒霉了，好不容易才开了个烧烤摊，一转眼不但摊子被人砸，人还挨了打，想起冯天瑜的家庭处境，张扬道：“你去看过没有？”

    常凌峰道：“刚去医院了，扑了个空，听医院的人说，他嫌医药费大高，回家了，我正准备去他家呢！”张扬道：“你在哪儿？”

    常凌峰把自己所在的地点说了，他距离白鹭宾馆不远，张扬决定跟他一起过去看看。

    没过多长时间，常凌峰就开着丰泽一中的金杯面包车过来了，张扬拉开车门坐了进去：“哟嗬，配上专车了！”常凌峰笑道：“司机请假回老家了，我只能自己开车了！”

    常凌峰已络买好了水果，两人来到冯天瑜家的时候，已经是晚上八点了，冯天瑜一家老小都在，听说校长和副市长都来了，常凌峰激动地迎了出来，他脸上肿了多处，头上包着纱布，左臂还吊着，走起路来一瘸一拐的）激动道=“张市长一一一一一一常校长一一一一一一你们怎么来了”

    张扬望着他的惨状不由得叹了口气道：“怎么回事？伤得重不重？”冯天瑜摇了摇头道：“皮外伤！”

    他的大女儿冯璐从里面走了出来，俏脸之上也有一道明显的淤青痕迹，让人看着不禁生出怜意，她小声道：“我爸左臂骨折了！”张扬怒道：“真是太不象话了！肇事者抓到了没有？”

    冯璐摇了摇头道：“还是那天晚上吃烧烤不想给钱的那几个人，他们昨晚过来吃饭，吃完之后说是要结账，我爸过去，他们操起啤酒瓶就砸在我爸头上，然后把摊子也给砸了……”说起昨晚的委屈，冯璐眼圉有些发红。

    张大官人义愤填膺，怒道：“还反了他们了，他们眼里有没有党纪国法？”

    常凌峰心中暗笑，冯璐告状可找对人了，张扬是个怜香惜玉的主儿，再加上他对冯天瑜的家庭情况比较同情，这件事一定会为他们讨还公道。

    果然不出常凌峰的所料，张扬当即就给丘金柱打了个电话，那天晚上闹事的几个小青年丘金柱也见到了，他让丘金柱亲自过问这件事，把打人的几个凶手全都抓回来，这对丘金了这次大面积停水，那司机岂不是倒霉了？”

    张扬抬与看了看吕燕，马上就意识到她对这件事有些过于关心：“你认识那司机？”

    吕蒗暗暗佩服张扬敏锐的洞察力，她点了点头道：“张市长，我也不瞒您，那司机是我们家老邻居方大同，一家人全靠他挣钸养活呢，昨天出了那件事之后，就被警察给拘留了，现在家人也见不到面「汽车也给扣了，货主逼着他们家赔偿损失呢。”张扬没说话。

    吕燕道：“张市长，你看能不能帮忙说一声，就算人放不出来，那批货先给放了，不然单单是损失他们家都赔偿不了。”

    张扬道：“这件事可能有点麻烦，他驾驶重型货车驶入禁行区，是这起事故的直接责任人，肯定会追究他的责任，现在市里领导都在关注这件事，只怕不好说话。”

    吕燕充满失望道：“那就算了，张市长，其实这件事也不能都算在他头上，富国路虽然是禁行区，可每天从那里经行的货车很多，交警从来对此都是睁一只眼闭一只眼，就算是遇到了，也只是罚款罢了，富国路的路口有岗亭，发生事情的时候，岗亭就有交警站岗，为什么他要放任货车进入禁行区呢？”

    张扬点了点头，吕燕所说的事情的确值得深思。张扬道：“你放心吧，市里也是讲究事实证据的，不可能把所有的责任都推到方大同的身上，这件事很复杂，涉及到多个部门，责任都会一一落实。

    吕燕道：“张市长，给悲葙卜麻烦了！”张扬打了个哈欠道：“我去休息了，这件事我帮你问问！

    张扬这一觉睡得很沉，醒来的时候已经是晚上七点多钟，他刚刚打开手机，常凌峰的电话就打了进来，常凌今是专门告诉张扬，助学基金已经成立了专有帐户，由文教卫生改草办公窒具体管理，教育局、财政局、审计局协同监督，目前财政局已经将那一百五十万划拨回来。张扬道：“好事儿！”常凌峰道：“今晚的新阁看到你了！”张扬笑道：“我可不想上新闻，学校的情况怎么样？

    常凌峰道：“工资发下去之后老师们的情绪已经穗定了，那七套教职工宿舍，根据我们初步的考评也决定了分配人选？”张扬道：“有冯天瑜吗？”“哼，他的问题作为重点提出来的，排在分配人选的首位，不过他受伤了！”张扬愕然道：“受伤了？”

    常凌峰道：“是，他的烧烤摊被人给砸了，人家把他打了一顿，两个女儿也受了轻伤。”

    张扬一听不由得皱了皱眉头，这冯天瑜也太倒霉了，好不容易才开了个烧烤摊，一转眼不但摊子被人砸，人还挨了打，想起冯天瑜的家庭处境，张扬道：“你去看过没有？”

    常凌峰道：“刚去医院了，扑了个空，听医院的人说，他嫌医药费大高，回家了，我正准备去他家呢！”张扬道：“你在哪儿？”

    常凌峰把自己所在的地点说了，他距离白鹭宾馆不远，张扬决定跟他一起过去看看。

    没过多长时间，常凌峰就开着丰泽一中的金杯面包车过来了，张扬拉开车门坐了进去：“哟嗬，配上专车了！”常凌峰笑道：“司机请假回老家了，我只能自己开车了！”

    常凌峰已络买好了水果，两人来到冯天瑜家的时候，已经是晚上八点了，冯天瑜一家老小都在，听说校长和副市长都来了，常凌峰激动地迎了出来，他脸上肿了多处，头上包着纱布，左臂还吊着，走起路来一瘸一拐的）激动道=“张市长．．．．．．常校长．．．．．．你们怎么来了”

    张扬望着他的惨状不由得叹了口气道：“怎么回事？伤得重不重？”冯天瑜摇了摇头道：“皮外伤！”

    他的大女儿冯璐从里面走了出来，俏脸之上也有一道明显的淤青痕迹，让人看着不禁生出怜意，她小声道：“我爸左臂骨折了！”张扬怒道：“真是太不象话了！肇事者抓到了没有？”

    冯璐摇了摇头道：“还是那天晚上吃烧烤不想给钱的那几个人，他们昨晚过来吃饭，吃完之后说是要结账，我爸过去，他们操起啤酒瓶就砸在我爸头上，然后把摊子也给砸了……”说起昨晚的委屈，冯璐眼圉有些发红。

    张大官人义愤填膺，怒道：“还反了他们了，他们眼里有没有党纪国法？”

    常凌峰心中暗笑，冯璐告状可找对人了，张扬是个怜香惜玉的主儿，再加上他对冯天瑜的家庭情况比较同情，这件事一定会为他们讨还公道。

    果然不出常凌峰的所料，张扬当即就给丘金柱打了个电话，那天晚上闹事的几个小青年丘金柱也见到了，他让丘金柱亲自过问这件事，把打人的几个凶手全都抓回来，这对丘金柱来说算不上什么难事，那几个小青年全都是那一带的小混混，只要想抓，他们一个都逃不掉。

    冯天瑜对这件事却惶恐的很，他害怕以后那帮人还会报复自己，所以不想追究。

    张扬安慰他道：“不用怕，咱们是法治社会，还轮不到这些地痞无赖横行霸道，你放心吧，警方很快就会把他们缉拿归案。”张扬既然这么说了，冯天瑜也只能表示感谢。

    张扬帮着他检查了一下手臂的伤势，冯天瑜照片子了，骨折处并没有移位，修养一阵子就会好，冯天瑜的老蒌最近在做透析，烧烤摊又被砸了，家里的经济越发捉襟见肘。张扬了解到具体情况之后，向常凌峰道：“学校可以给一些适当的救济！”

    常凌峰点了点头道：“这件事我会在办公会上挂咄讨论一下，给救济是肯定的。”既然张扬已经认同了分房方案，常凌峰把学校准备分给冯天瑜一套三居室的事情说了，冯天瑜波动地连感谢都忘记说了，工作这么多年，他总算有了套像样的房子。

    冯璐看到爸爸激动地说不出话，替父亲致谢娄：“多谢张市长，多谢常校长！”

    张扬道：“没什么好谢的，改善教师们的收入水平和生活条件原本就是我们的责任，冯老师放心吧，随着丰泽教育制度的改革，你们的收入会大幅庋提升的，到时候家庭条件也会越来越好。”他又向冯璐道：“市里刚刚成立了助学基金，你学习这么优秀，可以申请助学金！”

    常凌峰微笑点头道：“张市长说得对，我们的助学金奖励方案已经出来了一部分，今年丰泽的高考状元，我们会给予且刀：玩的重奖，如果能够夺得省高考状元，还会有∽元的追加奖励，好好努力，如果能够得到这笔奖学金，你大学的费用完全不用发愁了！”

    冯璐一双美眸顿时明亮了起来，她并不贪钱，可是家里窘迫的生活条件，却让她不得不过早的为生活奔波，如果真的可以得到十万块的奖学金，那么对他们这个贫困的家庭来说，意味着一笔巨大的财富。

    冯天瑜悄悄把常凌峰叫到一边，他想尽早回去上课，毕竟在家里休息会影响到他的工资奖金，窜凌峰让他安心休养两天，等伤势稳定了再去上班也不迟。

    回去的路上，常凌峰道：“冯天瑜的两个女儿学习都十分优秀，这次的模拟考试冯璐又取得了全年级第一，很有希望获得丰泽一中的高考状元。”

    张扬道：“丰泽一中在江城池区综合教育水平第一，丰泽第一岂不就是江城第一？”

    常凌峰笑道：“也不尽然，其他学校还是有不少尖子生的，总之，这次的第一笔奖学金要发给高考状元，消息很快就会公布出去，面对整个丰泽地区，浇励应届毕业生的学习热情。张扬道：“省高考状元十万块，真的不少了！”

    常凌峰道：“那是当然，十万块足够上大学的费用了。二三等奖也在讨论之中！”

    张扬提醒常凌峰道：“也不能昙-关注尖子生，助学基金的目的就是尽可能多的帮助学生完成学业，要重点关注贫困学生。常凌峰道：“你放心吧，具体的方案正在制定中。张扬道：“最近市里的麻烦事层出不穷！”常凄峰微笑道：“乱世出英雄，越是事情多，出政绩的可能就越大！”张扬道：“想在丰泽做出点成绩，还真有不小的难度！”

    丘金柱很快就打来了电话，几个殴打冯天瑜的肇事者已经找到了，目前正在审问。张扬道：“一定要公事公办，不管他们有什么背景都不能讲人情，太可恶了！”

    张扬之所以这样说是因为他知道中国的关系网是最复杂的，只要是想战，总能找到一定的关系，谁没有几个亲戚朋友啊？

    丘金柱的审讯没花费太大的力气就有了结果，可结果却让丘金柱感到难做，这帮人竟然是有蓄谋的闹事，他们供出了一个幕后的任务，孟小兵，孟小兵是前丰泽一中校长孟宗贵的儿子，他之所以让这帮人烧烤摊闹事，是因为他把父亲被免职的责任归咎到冯天瑜身上，认为是冯天瑜向上级举报才导致父亲下台，所以偷偷找了帮人给冯天瑜一个教j）11o

    丘金柱暗骂这帮地痞全都是软蛋，还没怎么用手段，就全都招了出来，事情越扯越大，现在又把孟小兵给扯进来了，丘金柱不知道怎么办才好，又给张扬打了个电话，张扬回答也很干脆，把孟小兵抓起来，别管他老子是谁？出了什么事我担着。

    孟小兵被抓走的消息很快就传到了赵国栋那里，孟宗贵直接找到了赵国栋，想通过赵国栋的关系放人，赵国栋也没觉着是什么大事，当即就给丘金柱打了个电话，让丘金柱把人给放回去。

    让赵国栋想不到的是，丘金柱竟然拒绝放人，而且还振振有辞的说：“赵局，孟小兵已经绁犯了刑法，这件事领导高度关注，我们现在不好放人吧。”赵国栋怒道：“你什么意思？哪位领导高度关注？出了什么事我担着！”

    丘金柱道：“赵局，张市长亲自过问这件事，他说如果我擅自放人就追究我的责任，您别让我难做！”

    赵国栋心头火蹭地一下上来了：“丘金柱！他是你上级我是你上级？咱们公安系统的事情什么时候轮到他管了？”

    丘金柱道：“赵局，您别让我为难，反正人我已经抓了，要放您自己去放，我可不敢担这个责任！”说完他就挂上了电话。

    赵国栋心里这个火啊，麻痹的，丘金柱体居然敢挂我电话！看老子不修理你！他拿起电话本想打回去，可想了想，丘金柱现在明显抱上了张扬的大腿，就算打过去，这厮也不会听话，他考虑了一会儿还是给刑警大队副队长郑波打了个电话，让郑波去把人给放了。

    郑波一听也犯了难，他低声道：“赵局，我看这件事不合适！”

    赵国栋一听就火了：“你也不听指挥？”

    郑波道：“赵局，不是我不听指挥，孟小兵让人打了丰泽一中的老师，那帮打人的小痞子已经把他给供出来了，张副市长已经盯住了这件事，我们现在把人放了，等于公然和他唱对台戏！”赵国栋道：“对台戏就对台戏，我怕他吗？”

    郑波道：“赵局，您别忽略一个事实，孟小兵的的确确是犯法了，现在证据确凿，如果把他放了，人家可能会借着这件事做文章！”

    郑波的提醒让赵国栋忽然清醒了过来，他只想着和张扬争一时之气，却忽略了一个事实，孟小兵犯罪了，自己如果把孟小兵给放了，就是包庇嫌犯，如果张扬利用这一点做文章，会搞得他很被动。他和孟宗贵的交情虽然不错，可并没有到两肋插刀的地步，明知是个围局，自己没必要跳进去。

    赵国栋强迫自己冷静下来，他终于决定暂时不去过问孟小兵的事情。

    孟小兵被抓走之后，最为担心的是他的父母，孟宗贵给赵国栋打完这个电话并没有起到什么效果，他的妻子催促他去找沈庆华，可孟宗贵不敢在这么晚打扰自己的干哥哥，一直到第二天上午，孟宗贵才给沈庆华打了个电话，沈庆华的母亲带过孟小兵，一直把他当成亲孙子看待，沈庆华也非常喜欢孟小兵，听说孟小兵被抓，颇为错愕，他问明了情况，知道孟小兵是因为找人殴打冯天瑜才被抓的，忍不住批评孟宗贵道：“你平时是怎么教育孩子的？自己工作上遇到了问题，怎么可以让儿子通过这种手段解决？”

    孟宗贵叫苦不迭道：“沈书记，我发誓，我真的没让他这么干，这孩子可能是听到了什么风声，你走了解小兵的，这孩子没什么坏心眼儿，又特别孝顺，f娘最疼他了，要是知道小兵被抓起来了，指不定要急成什么样！”

    沈庆华听到孟宗贵把老娘搬了出来忍不住皱了皱眉头，他提醒孟宗贵道：“这件事不要让妈知道，她年纪大了，禁不住事儿。“嗳！”盂桌贵慌忙答应。沈庆华道：“你怎么不去赵国栋？”

    孟宗贵叹了口气道：“昨晚就找他了，可直到现在小兵还没被放出来！给他打电话他也不接！”

    沈庆华明白，赵国栋之所以不接电话肯定是因为这件事很棘手，他让孟宗贵不要着急，自己会找赵国栋问问情况。

    赵国栋可以不接孟宗贵的电话，可姐夫沈庆华的电话他不敢不接，一听沈庆华问孟小兵的事情，马上就把张扬数落了一通：“姐夫，这位张副市长的权力真大啊，不但抓文教卫生，还抓市政建设，连我们公安口的事情他也插手。”沈庆华道：“孟小兵到底是不是主谋？”

    赵国栋道：“那几个打人的无赖全都一口咬定是他主使的，孟小兵自己倒是没承认！”沈庆华道：“被打教师怎么样？严不严重？”

    赵国栋道：“了解过了，伤得不算重，人家自己都不想告，是张副市长咬住这件事情不放！”他嘴上称呼张扬为张副市长，可却用了一个咬字，足见心中对张扬怨念到了何种地步！<!--over-->

