    僵尸……

    好多僵尸……

    邵峰吞咽一口口水，不禁感觉到头皮发麻，这与这些僵尸的实力无关。被数十头面目狰狞的僵尸包围，只要是正常人就会不由自主的恐惧。

    “怎么回事？南垣市什么时候冒出来这么多僵尸了？”邵峰喃喃道，最近南垣市也没有多少新闻，被吸干鲜血抛尸的新闻更是没有见过报道，只是一个引尸阵而已，居然引来这么多。

    庄灵神情也十分凝重，这些僵尸虽然实力不强，但是若是放任在南垣市内不管，肯定会造成无法想象的灾难。

    伴随着一头僵尸嘶吼，在月光下猛然跃起，冲向最近的秦晗月。

    “小心！”邵峰不禁提醒着，飞快的来到秦晗月身前，鬼神枪刺入僵尸的胸口，尽管这些僵尸的身躯很坚硬，但在邵峰的全力下，依旧被贯穿。

    即便是被鬼神枪贯穿，僵尸依旧咆哮着，奋力挣扎，使得鬼神枪不断震颤。

    猛然一甩，邵峰面色有些难看，回头道：“你在发什么呆？”

    秦晗月眉头紧锁，呆滞的望着这些僵尸，居然再一次神情恍惚起来，听到邵峰的话语才清醒过来，微微点头：“哦！”

    哦你妹啊……

    邵峰来不及吐槽，更多的僵尸已经飞快的冲了下来，如同狼群般纷纷冲向他。

    鬼神枪一抖，霎那间，天空中便出现十余道枪影，一瞬间便有不少僵尸被击飞，然后极快的爬起来。

    “僵尸不应该是跳的么？这群家伙的敏捷程度简直堪比武修了。”

    邵峰猛然一跃，鬼神枪再次横扫而出，与此同时，一条锁链掠过数头僵尸的咽喉，将其贯穿连在一起，庄灵漂浮在半空中，眉头紧锁。

    “速战速决。”

    “好！”

    邵峰点头，尽管这些僵尸长得丑，但实力却不怎么样，在邵峰和庄灵的攻击中，不过短短几分钟，零落的倒在地面上，被无常勾魂锁穿成一排，禁锢在一起。

    吼！

    咆哮着在夜空中响彻，庄灵眉头紧紧锁起，沉声道：“哪里冒出来这么多僵尸？”

    邵峰也同样疑惑，回头看了眼秦晗月，他隐约的感觉到，秦晗月仿佛知道些什么。

    别墅上，几头身披铜甲的僵尸蠢蠢欲动，但却没有贸然冲上来。这些家伙明显高级的多，似乎在等待着什么，即便是引尸阵也没有让这几头僵尸冲动。

    “小心一些，铜甲僵尸大约有蜕凡高阶的模样，而且肉身坚硬，很难缠。”庄灵沉声道：“我禁锢这些僵尸耗费不少的无常之力，接下来靠你了。”

    邵峰微微点头，这些僵尸哪怕是喉咙被贯穿，但只要脑袋不打碎依旧能活蹦乱跳，而且一时间没有搞清楚这些僵尸为什么会出现在这里，他也不好直接下杀手。

    望着在几栋别墅上的铜甲僵尸依旧没有攻过来，邵峰握了握鬼神枪，这可不是玩敌不动我不动的时候，万一一会儿冒出更多的僵尸出来，这就麻烦了。

    脚下用力，邵峰在地上奔驰，速度极快，眨眼间便出现在一栋别墅的下方，猛然一跃，身躯腾空，出现在别墅顶上，望着眼前这两头铜甲僵尸，邵峰毫不犹豫发动攻击。

    一息之间，十七道枪影同时席卷而出，合而为一。落在其中一头铜甲僵尸的身上，顿时爆发大量的火星，铜甲破碎，露出干枯却异常坚硬的肌肤。

    在鬼神枪下，这铜甲僵尸的胸前居然只是出现一丝丝白印，尽管被轰飞，却没有多少实质性的伤害。

    “你丫生前练习铁布衫了吧？”邵峰感觉到些许头痛，伴随着咆哮声，一股腥风从身侧扑来，眨眼睛便出现在他的身边，血口张开，散发出恶臭的气息。

    “解三重封！”鬼神枪一震，邵峰转头，眼中精光四溢：“该死的家伙，你应该刷牙了。”

    鬼神枪猛然冲出，直接刺入到那僵尸的口中，恐怖的力量拉扯着铜甲僵尸的脖颈，一截枪尖赫然从这僵尸的后脑处露出。

    用力一甩，邵峰便将这铜甲僵尸甩入庄灵的身前，伴随着无常勾魂锁的缠绕，这僵尸依旧没有死去，反而发出怒吼，震得无常勾魂锁哗啦作响。

    “轮到你了！”邵峰再次向前冲出，之前那头铜甲僵尸已经再次扑来，不过面对邵峰的实力，这头铜甲僵尸也被轻而易举的解决。

    面对月光下的邵峰，身在引尸阵内的张语嫣不禁睁大眼眸，露出浓浓的震撼，比起上次面对邪魔，邵峰的实力变得更强了。

    “实力提升这么快？这家伙开挂了？”连庄灵也嘀咕着，她原本还有些担心邵峰，现在看来，该担心的是那些僵尸才对。

    一个闪身之间，邵峰便出现在另一栋别墅顶上，伴随鬼神枪的狂暴攻势，每一击都落在这些僵尸的薄弱处，眼球、喉咙、口……等这些弱点，尽管依旧坚硬，但比起如同钢铁般的身体而言，无疑是最省力解决僵尸的办法。

    很快，这些铜甲僵尸便被邵峰搞定，环视四周，发现没有其余僵尸后，邵峰从别墅上跃下，走到庄灵身边：“搞定！”

    “干的不错。”庄灵也不禁赞叹，她是无常，这些僵尸本就无魂，所以哪怕是她也感觉到很棘手，没想到在邵峰面前却异常轻松。

    邵峰淡淡一笑，转头望向秦晗月，疑惑问道：“晗月姐，你是不是知道点什么？”

    秦晗月皱眉来到一头铜甲僵尸身前，面对僵尸的咆哮，秦晗月不禁眉头一皱，一巴掌拍在那僵尸的脑袋上：“闭嘴，你有口臭。”

    “……”

    邵峰哭笑不得的看着这一幕，不过说来奇怪，在秦晗月的话语下，那铜甲僵尸真的闭嘴了，猩红的眼眸盯着秦晗月，一动不动。

    秦晗月仔细的打量着眼前的铜甲僵尸，也不怕脏，在铜甲僵尸的甲胄上翻了翻，直至他翻到一块甲片，手掌微微用力，将这枚甲片从这僵尸的盔甲上扯下，眉头皱的更深了。

    “有什么发现？”邵峰问道，看了眼那甲片，上面有着一个模糊的字体，这不禁让他想起秦晗月第一次签收快递所写的字，秦。

    秦晗月摸着甲片，抬起头，似乎有些不解道：“我好想认识这群家伙。”

    “啊嘞？”

    邵峰一呆，看了看秦晗月，沉吟片刻问道：“你亲戚？”

    “滚！”秦晗月站起来，翻了个白眼，“这群家伙应该是我那个时代的人。”

    “你那个时代？”邵峰颇为疑惑。

    “嗯，应该是秦朝的士兵，不过很奇怪啊！”秦晗月喃喃道：“这群家伙为什么死了几千年，又从棺材里爬出来了？而且还变成了僵尸？”

    邵峰认真的看了看秦晗月，一本正经道：“你怎么也是个僵尸，同类之间应该可以沟通吧，要不……你问问？”

    “主意不错！”秦晗月眼前一亮，皮甲僵尸她就没怎么关注了，那群最低级的僵尸连理智都没有，倒是铜甲僵尸还有些智慧，秦晗月问了几个问题，不过回应的都是莫名其妙的吼叫声。

    尝试无果后，秦晗月有些恼怒，踢了一脚其中一个僵尸：“你们就没有一个能说人话的？”

    陡然间，其中一头僵尸僵硬的转着脑袋，猩红的眸子看向远处的一栋别墅，发出模糊的声音：“将……”

    “将什么？”就连邵峰的心神也提了起来。

    “他想要说的应该是将军吧？”庄灵清冷的声音传来，邵峰与秦晗月一怔，顺着庄灵的目光，一道身影出现在月色之中。

    此人衣装革履，与那些面目狰狞，血肉干枯的僵尸不同，肌肤饱满，与正常人没有什么区别，一头白发散落在腰际，血眸如月。

    “引尸阵？难怪这群家伙会违抗命令跑出来。”清冷的声音响起，男子目光掠过邵峰等人的脸上，在秦晗月的身上稍微一顿：“小公主，末将本打算迟些时日拜访，如此相遇，实在是意料之外啊。”

