    

    不围高也不行，这个塘还要养鱼的，要是鱼塘不围好，鱼儿跑到河里去了，那她不就白给别人养了。

    一行人走到池塘边，白禹尘压低声音道：“这样漂竹子真能造纸吗？”

    楚凡耸耸肩，“我也不是很确定，慢慢试一下，要是弄的不好，大不了就当草纸用。”

    白禹尘听楚凡这样就笑了，小姑娘明明说着不确定，却没有造不出来的话，只说造得不好，那就说明她是一定可以弄出来的。

    又被白禹尘用那样的眼光盯着，楚凡不自在地动了动脚趾，白禹尘也没看到，不过他能瞧出来小姑娘不自在了，遂收回了目光。

    楚凡叫来了赵大伯赵二伯和赵三伯，言和便藕种交给了三人，要藕种的时候已经跟主人家询问了如何种藕，因此这会言和就直接交代给三人。

    三人听言和说完又看了楚凡一眼见楚凡点头，这才拿着藕种下去了。

    绕完小河丘，白禹尘和白玙薇就要回去了。

    楚凡有些惊讶，“不留下吃个饭再走吗？马上就要吃午饭了。”

    “我们还会常来的，下次再吃也是一样。”

    白禹尘是不想老太太太辛苦了，楚家这几天明显人挺多的，他们在或许不太方便。

    楚凡也不是那种人要走她偏留客的性子，闻言点点头，“行，下次你们要来提前说一声，我给你们准备好吃的。”

    两个人点头，快要走回楚家时，楚凡突然想到了什么，“对了，白大哥，上次余家坳的事情怎么样了？”

    胡家人的下场她知道了，那个什么唐县丞怎么样了？

    会不会又放出来祸害人。

    算起来是他们把人弄下来的，要是那人以后出来会不会报复他们。

    白禹尘眉头微微拧了一下，“这个案子已经结了，唐夏戚中饱私囊，过两天就押解进京。他出不来了，你别担心。”

    楚凡闻言就松了一口气，但又隐隐觉得哪里不太对的样子。

    这案子就这样完了，一个小小的县丞就能干这么大的事。

    楚凡甩了甩头，她就是一个升斗小民，只要这些事背后不会牵扯到她就行，其他的自有其他人去操心。

    白禹尘见楚凡没有再追问了，就松了一口气。

    这件事哪有那么简单，唐夏戚一口咬定，就是他做的这件事，但银子的去处唐夏戚又交代不清楚，除了胡大郎的指认，也没有找到账本什么的。

    白县令也只能先把案子递交上去，就地处置了唐夏戚他是没有这个权力的，要是找不到证据就只能先把唐夏戚给处理了。

    这件事动作不小，白县令就算想捂住，恐怕也打草惊蛇了，主要是白县令怀疑，唐夏戚还有同伴就在这安阳县之中，要不然银子不会处理得这样不留痕迹，但这么久了，安阳县风平浪静，那些人藏得太好了，白县令一时揪不出来。

    既然瞒不住，那就把案子交出去，自有上头派人来查。

    查到什么程度就不是他能掌控的了，白县令现在还不太想搅混这趟水，他现在就想兢兢业业的把安阳县发展成大宋第一县。

