    凶残的白色毛怪、扭曲的灰色树人、巨大的甲壳怪、神出鬼没的雾蛇……

    在魔影小队暂时告别了后勤队伍，踏上了诅咒之地的土地后，各式各样的怪物便接连不断的出现在爱德华等人的面前，没有死亡这一概念的雾之怪物们疯狂的冲击着魔影小队，让小队成员们时刻都处于高度紧张的状态中。

    薄薄的灰色迷雾，明明很淡却让人无法望清十米之外的景象。

    踏上诅咒之地，与在边缘观测诅咒之地，那完全是两个概念，在诅咒之地外观察诅咒之地，“能见度”高达百米，而踏上诅咒之地，展现在眼前的雾的规则就变了，十米是眷族所能达到的极限。

    在一颗烧焦的怪树旁，魔影小队的一众人停留在这里，连番大战，体力与精神都消耗巨大的他们冷的满头大汗，粗重的喘息声此起彼伏。

    “……咳，走了多少米了？”使用幻影的好手，魔影小队中唯一的女孩米娅抬起头，汗珠不断地从她脏兮兮的脸上滚落，带出了一道道略显干净的水痕。

    听到米娅的询问，立在一旁，依然跟没事人一样，身上一尘不染的爱德华眨了眨眼，回头向着身后看了一眼，爱德华淡定的说：“我目测304米。”

    米娅轻轻点头扭头向着一旁摆弄着一个指南针一般的东西的队友看去。

    感受到米娅的注视，这名略显年轻的魔影使额头上汗珠密布，他艰难的读着手中这件器具的参数，最后猛地抬头，报出了他观测到的答案：“西……三百米，走出诅咒之地！”

    “……记录，第六次‘破雾指针’观测，数据正确！”

    “队长，指针的大致使用方法我已经掌握！”

    看着米娅和年轻魔影使的交谈，一旁的爱德华默默在心底点了点头。

    爱德华虽然被封印了神力，但很多非凡能力依然健在，就比方说诅咒之地的灰雾，只要爱德华想，他就能看破灰雾，视线所及灰雾朦胧却无法遮蔽视野。

    在明明有了爱德华这个开了“全图外挂”的辅助的情况下，米娅他们依然捣鼓着“原始”的巡护局提供的破雾指针，原因只有一个，在大战到来的时候，爱德华不可能待在魔影使的身边，给他们充当眼睛，为此破雾指针的使用方法，是每一个魔影使都应该学会并掌握的重要技能。

    在诅咒之地迷路，代价就是生命！

    “304米……太慢了。核心区还有好多路要走，那些前辈时怎么探到核心区的？”短短300米多一点的距离，已经打了不下十场大战的米娅脸上露出了难以置信的神色，她已经累得要快昏过去了，然而距离核心区她和她的队友们才走了二十分之一不到的路程。

    “……我们和资深精英眷族的差距真的有这么大么？”米娅望着东面的灰雾，情不自禁的低喃了起来。

    在巡护局的记录中，第一支探到核心区的队伍，它的规模也就和魔影小队相同，总数六人，而就是这样的六人却击溃无数雾之怪物，深入诅咒之地，近距离观测了诅咒之地的核心区。

    差距太大了。米娅苦笑着摇头，在神居同资深眷族对抗、切磋练习，打的有胜有负，米娅发现他们这些魔影使可能是膨胀了，而那几位与他们切磋的资深眷族，估摸着放水严重，和他们打，那些陪练根本没用力！

    对于米娅的误会爱德华并没有多做解释，魔影使和普通眷族是不一样的，不同于一般眷族那种“粗暴”的神力植入，魔影使的转化更多的是爱德华对神职力量的操纵，魔影使体内的神职力量是普通眷族的三倍。

    没错，正是这三倍量的神力，造就了米娅他们如今的惨状。三倍的神力，带来的是三倍以上的敌人，米娅一行诅咒之地前行三百米，战的昏天黑地、累到浑身酸软无力。

    “撤退吧，你们的精神已经达到极限。”爱德华目光扫过在场的一众魔影使，看着他们惨白的脸颊，语气平静的说。

    “是，殿下。”米娅望着东面的方向，不甘的咬了咬牙，最终重重地点头顺应了爱德华的建议。

    神力方面，爱德华殿下可以出手帮助米娅他们回复，但是精神，虽然爱德华冕下手中也有安抚精神的技能，但短时间内使用次数多了，效果也一样会衰减。

    太阳穴发胀、脑袋闷疼，伴随着耳鸣，米娅知道她已经达到极限，在神力操纵方面还不如她的队友们，不用多猜，如今的状况必定比她还要不堪！

    爱德华立在原地，在米娅等人的注视下分成了两个人，能力幻影再度发动，一名手捧着《古亚圣经》，面露温和笑容的爱德华来到了米娅他们的身边，借着魔影使自身的感应，米娅他们知道这个来到他们身边的神明大人是一个幻影。

    不过，就算只是一个幻影，米娅他们捆一块估摸着也打不过对方……爱德华创造的幻影的强度，这一次诅咒之地的三百米探索米娅他们是亲眼见过了，无论多强的怪物都挡不住爱德华创造的自身幻影的一剑。

    提着燃烧着神火的圣剑的幻影爱德华，对于雾之怪物来说，确实有些无解。

    “殿下，您不和我们一起回去么？”米娅惊讶的问道。

    爱德华的表情有些严肃，望着东边方向的他头也不回地点头，说：“我打算去里头看看，我要确认下核心区的污染情况。”

    听到爱德华的话，米娅乖巧地点头，这时候她可不会说什么她要跟着去，保护爱德华的话，自家人知道自家事，自己这点水平别说是保护爱德华殿下了，再走一会儿她没准就要累的拜托爱德华殿下背她了！

    米娅望着爱德华，目光坚定地说：“殿下，我们一定会用最快速度变强，成为您的助力！”

    爱德华好像想到了什么，提醒道：“回营地后就开始沉浸式魔影吧，沉浸式魔影也是睡眠的一种，虽然没有深度睡眠对精神的恢复性强，但终究也在快速恢复，而且更重要的是，在沉浸式魔影中，你们可以巩固、复习下这三百米中遇到的怪物，该怎么对抗，这些雾之怪物的情报已经收集的差不多了。”

    “了解，殿下！”