    这战船的材料特殊，并运用了不少魂导器科技，足以抵抗那炽热的岩浆海洋。

    聂云不禁感叹，这麒麟大陆的魂导器比斗罗大陆先进了许多。

    光凭这种能在岩浆上航行的战船，就不是斗罗大陆上的势力能制造出来的。

    众人稍微休息了一下，清点人数，确定无误后，上了战船，朝着岩浆海深处航行而去。

    聂云和火灵儿等最重要的人位于最中心的战船上，被很好的保护着。

    封号斗罗足有数十位，每只船上都有好几位，如此大的规模进入岩浆海，就怕会受到那些熔岩怪物的攻击。

    小缘被比比东紧紧的保护着，这岩浆海的危险她可是体会过的。

    六年来，她有了功法的帮助，已经从九十八级修炼到了九十九级，成为了一名绝世斗罗，再加上双生武魂的强悍战力，但面对那些熔岩生物都有些畏惧。

    主要是那种生物之中，半神级的太多了，至少是人类的好几倍。

    聂云站在战船的最前方，为大部队指引着方向。

    越是靠近那个通道，他心中的感应就越是清晰起来。

    距离越来越近，他甚至能感受到分身传来的模糊念头。

    他明白，离那通道越近，与分身的联系就越密切。

    忽然，他所在的战船剧烈的震动起来。

    “放肆！”人群之中实力最强的火烈直接跳进了岩浆海。

    他是最强的一个半神级，如果不是麒麟大陆的规则压制，估计他已经成神了。

    况且，神器雪饮狂刀也交给了他，只有他能发挥出神器的最大威力。

    聂云心中一动，跟着跳了下去。

    “神子！”顿时有不少人惊呼着，又有几名封号斗罗跟了下去。

    “所有人戒备。”火灵儿神情凝重。

    在众人的视线之中，这附近的岩浆海域，冒出了密密麻麻的熔岩生物。

    战船被迫停了下来，这些生物都冒了起来，根本无法继续航行，只能把这些家伙都解决掉。

    小缘看着这些体型庞大的怪物，小脸已经被吓得苍白，死死的抱着比比东，不敢放开。

    “妈妈，爸爸下去了，他会没事的吧？”他仰着头，看着比比东。

    比比东笑道：“你放心吧，你爸爸是很厉害的魂师呢，这些怪物都会被你爸爸打跑的。”

    岩浆海之下，聂云释放出魂力，抵御着那灼热的岩浆。

    时隔六年多，他当年在这里只能落荒而逃，而现在，已经有足够的实力与这些家伙一战了。

    他之所以下来，主要是想起了比比东还有一个魂环没有吸收，正好可以给比比东抓一头半神级生物回去。

    “聂云，你怎么下来了？”火烈皱眉问道。

    他是火灵儿的爷爷，以火灵儿和聂云的关系，他不用称呼聂云为神子。

    聂云笑道：“爷爷放心，你又不是不知道我的战力。”

    火烈松了一口气，想起了前段时间陪聂云来猎杀这些生物时，聂云吸收了几个百万年魂环后，修为蹭蹭上涨，现在已经达到了九十三级，但真实战力却足以击杀那些半神级的生物。

    这让火烈这个麒麟神朝的第一人都心惊不已。

    火烈甚至怀疑，如果他不使用神器的话，两人交手，或许他会输给这个还低他好几级的后辈。

    船上的几名半神级强者全都下来了，加上火烈在内，一共有四人。

    还有聂云等几名封号斗罗，分布在十只战船的下方。

    那些岩浆怪物包围着战船，在虎视眈眈着。

    聂云皱眉，左右两边和后方的怪物较少，前方却密密麻麻的。

    许多封号斗罗级别的怪物隐藏其中，甚至还有一些半神级的气息一闪而过。

    火烈的声音传了上去：“继续前进！”

    战船继续缓缓开动起来，火烈手持着神器雪饮狂刀已经蹿了出去。

    他一刀扫出，爆发出可怕的神器威压，攻击力无比惊人，那些浮在海面上的生物全都被斩成两截。

    宽广的海面仿佛都被这一刀切成了两层，无数的岩浆巨浪冲天而起，惊人的爆炸声响起。

    比比东紧紧的捂住儿子的耳朵，防止被震伤。

    火烈的这一刀，把前方浮在上面的所有怪物都清理干净。

    甚至还有几只封号斗罗级别的生物来不及逃脱，丧命在这一刀之下。

    海面被清理干净，战船继续缓缓前进着。

    火烈此时的战力最强，独自一人横扫前方。

    聂云则和其他几人负责另外三个方向。

    在发现了火烈的强大之后，这些熔岩怪物便开始分散开来，许多强大的跑到了其他方向。

    聂云戒备着，忽然眼睛一亮，看准了一头半神级的生物。

    他心中一动，狂刀武魂已经被他释放出来。

    除非近战，不然他都不需要动用麒麟武魂。

    而击杀这头半神级的生物，凭狂刀武魂就足矣，但他的目的不是击杀，而是重伤。

    他已经与这种生物交手过多次，知道这些生物的弱点，了解怎样重伤这些家伙而不会打死。

    这些生物全身就仿佛岩石组成的一般，坚硬得可怕，攻击力稍弱的封号斗罗根本破不了它们的防御。

    但弱点就是智力不高。

    除了那几个半神级强者外，跟着下来的封号斗罗几乎都是九十九、九十八级的。

    在聂云的念头之下，狂刀飞出，在靠近那半神级的生物时，突然分裂成许多细小的飞刀。

    这些飞刀就如同灵活的游鱼一般，在那些实力较低的熔岩生物脑袋中穿过。

    脑袋正是这些生物的弱点所在，但也是全身最坚硬的地方。

    如果是其他人，想要击杀这种生物，只能慢慢的打碎这种生物的身体。

    但聂云的狂刀武魂已经吸收了五个百万年魂环，锋利和坚硬成都都达到了一个不可思议的地步，直接就穿破了这些生物那坚硬的头颅。

    他的灵魂御刀极为轻松，并不消耗魂力。

    其他的封号斗罗都不由得倒吸一口凉气，这位神子的实力实在是太可怕了。

    听说才成为封号斗罗不久，竟然就能秒杀那么多的封号斗罗级别的熔岩生物了。

    那半神级生物周围的手下被迅速清理，只剩下了这只大家伙。

    聂云露出笑容，直接冲了上去。

    “神子小心。”负责这一边的一名半神级高手连忙跟了上去。

    他必须得保护好聂云的安全。

    聂云笑道：“我要生擒这头半神级生物。”

    说着，他心念一动，狂刀重新在他手中成形，百万年魂技终于施展。

    他的五个百万年魂技都是一样，同一个技能，五个魂环同时动用的话，或许能直接秒杀这半神级生物。

    如果是五个百万年魂环里面蕴含的魂技不一样的话，他单独施展一个魂技，威力虽强，但却还无法直接秒杀这种坚硬的生物。

    但五个百万年魂环魂技都一样，五个魂环都动用，这个魂技便被叠加五倍的威力，到底有多强，连聂云自己都不知道。

