    神龙被绿毛猴子盯的毛，对方的实力恐怖的让他头皮麻，深不可测。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “咳，见过前辈，有失远迎，还望恕罪！”

    神龙被绿毛猴子盯的心里紧张的不行，身体躲在了洛天的身后，却是客气的向神龙打招呼。

    “吱吱喳喳，嘿，小家伙，想不到你竟然是真龙之体，只不过实力确实有些弱了，不知道你的血好不好用，”

    绿毛猴子终于说话了，连窜带跳，一下子把神龙给扯了出来，神龙顿时只感觉全身的血液似乎要沸腾了一般，似乎要离体而出，这让他大吃一惊，想反抗，却是现自己的体内的能量被压制的死死的，一点也动弹不得。

    “前——前辈，你——”神龙惊怒不已，把目光望向了洛天，出求助的目光。

    “猴哥，快快住手，神龙兄是自己人，万不可伤他，”

    洛天急忙大喝，他自然知道这个绿毛猴子看向神龙为何如此激动，那是因为他需要真龙之血啊，洛天真的怕这个绿毛猴子直接灭杀了神龙，取他真龙血。

    幸好，绿毛猴子没有太冲动，听到洛天的喝道，于是把他放了出来，撒去了能量压迫，神龙这才如蒙大赦，轻松了一口气，望向绿毛猴子眼中闪过敬畏的神色。

    “好厉害的猴子——”冰灵脚步挪了一下，低着头，不说话，怕引起这个猴子的注意，心里却是嘀咕。

    “各位，不怕害怕，猴哥是自己人，他现在受了伤，我答应帮他炼制炙阳回天丹，其中需要一味药引，就是真龙之血，所以，神龙兄——”

    洛天有些不好意思，看向神龙。

    神龙脸色一变，畏惧的看了一眼绿毛猴子，绿毛猴子眼神火热的望着他，只不过眼神深处却是有些冷漠，似乎只要自己不答应，他定会强取。

    “洛兄，既然这位前辈有需要，又是你的猴哥，我浪费一些神龙之血不足挂齿，只是不知道需要——多少？”

    神龙故作大方的说道，只不过最后很显然没有了底气，万一一下子把自己的神龙之血抽干，那么也是他不愿意的，因为他还不想死。

    洛天微笑：“神龙兄放心，只是一味主药而已，用不太多，绝对在你承受的范围之内，”

    “咳，洛兄何必如此客气，只要能救治这位前辈，即使要我神龙的一条命也末尝不可，”听到洛天如此说，神龙于是就放心下来，顿时豪情干云，不由的让在场的不少人翻白眼。

    “这个猴子——像是杂配的一样，怎么这么丑——”

    上官飞燕实力太低，但也知道这个猴哥实力恐怖，毕竟神龙在他面前可是没有任何反抗之力，心里却是嘀咕道，毕竟在华夏都知道，所谓的猴哥，那可是美猴王啊，有情有义，可是这个猴子——太邋遢了，面相又凶，看着渗人，胆小的估计会做噩梦。

    像上官飞燕如此想法的在场的人肯定不少，只不过没有一个敢说出来，不过看众人的神色就明白了。

    “猴哥，既然如此，还请你尽快取得大日火精，我才能尽快的为你炼制炙阳回天丹！”洛天此刻微笑道。

    “炼制炙阳回天丹不着急，洛兄，这个位面我已经看过了，虽然现在我没有办法提升它，不过我却是可以把他隐藏起来，布下周天星斗大阵，镶嵌星空，灵尊级别的人物能不能破开我不敢说，不过灵圣级别的人物绝难破开，除非几十个灵圣一起动手才行，这样你看可好？”

    绿毛猴子此刻摆了摆手，棍子一晃，差点没有打着冰灵，让这货极快的躲开，然后看向洛天建议道。

    “隐藏位面，布下周天星斗大阵，灵圣也需要几十个才能破开？”

    洛天不由的呆了，其他的人不知道灵圣的恐怖，他却是知道，毕竟这个绿毛猴子可是货真价实的灵圣，如果真的如他所说，那么这个位面，最起码短时间内是安全的。

    因为洛天相信，三十三世界的人即使知道有这么一个有生命的星球，也不可能一下子派出如此恐怖的阵容来横度星空来到这里，况且，知道这个地球消息的，也只是三十三世界的一个势力，为了扩大自己的星空领域，他相信这个势力也不会轻易的公布出来这个重要的消息，这样一来，就会为自己赢得了时间，他可以返回金月大6，等将来实力大成，应该就有足够的实力来保护这个位面了。

    “猴哥，此法甚好，如果你真能做到，我洛天代表整个位面谢谢你了，”洛天激动无比，对着猴子一揖到底，表示真诚的感谢。 qL11

    “不用客气洛兄，雕虫小技而已，”绿毛猴子很满意洛天的态度，为能帮到洛天心里也极为高兴。

    “只不过猴哥——你的伤势？”洛天有些担心绿毛猴子的伤势。

    只不过绿毛猴子却是满不在乎的摇摇头：“没有关系，正好我也需要取大日火精，还有，这个方法，我一个做不来，需要你们配合才行，”

    洛天听了轻轻点头：“猴哥，有什么需要还请吩咐，只要我们能帮上忙的，一定不遗余力！”其他的众人也是齐齐点头。

    “这个位面很低，想把他隐藏起来并不困难，只不过天地日月星辰甚至连他附近的一些星球都要改变，不然的话，就会影响他们的运转，这点我来做就行，你们需要做的就是动用大能量护住这个位面星球，因为这个动作有些大，这里的人实力太过弱小，一不小心，就会全部覆灭，那样就会变成一颗死星——”

    绿毛猴子神色凝重的说道。

    “我明白，还请猴哥告诉我们具体的操控之法，”

    洛天点头道，他自然知道这星球的运转，东升西落，大气，环境，温渡，阳光，引力等缺一不可，现在洛天已经明白了猴子的意思了，他是想把地球给藏进时空深处，然后调动附近的一些星辰，行星等，保持着正常的运转。

    这说出来极为简单，做出来太难了，毕竟那是要维持着一种微妙的平衡才行，不然的话，一旦失控，星球相撞，就会造成毁灭性的遭难。

    “你们这样——”

    猴子也不废话，简单的向洛天等人说出办法，洛天听了暗自点头，仔细沉思了一下，感觉并不会出现差错，于是答应下来。

    “移星换月，运转天地，布下大阵——这是何等惊天的伟力——”

    东方不败，素萍，上官飞燕，玉面狐狸等人现在还是凡人而已，听到这种方法，不由的瞪大了眼睛，感觉有些不可思议，这种神通，他们想都不敢想，可是听这个猴子说来，似乎简单之极。

    “好了，出吧，等把这件事搞定，洛天也好真正的静下来心来我为炼丹了，”猴子淡淡的一笑，然后身形一晃就消失在原地。

    “小凌，神龙兄，冰灵，走吧，相助猴哥，”洛天轻声说道，他需要这三人相助。

    “好，走，”三人齐齐答道，然后齐齐的消失在原地。

    现在场只留下上官飞燕等人，一个个均感到不可思议。

    “好大的手笔，不知道我们什么时候才能成长到那一步，”东方不败轻声自语，越来越感觉自己的实力太弱了，急切的想提升自己的实力。

    “黑天使，兽王，你们两人负责他们的安全，不得有误——”洛天的声音淡淡的从虚空之中传了下来。

    “是，主人！”

    黑天使和兽王两人齐齐的答道，守护在暗处，随时应付突事件。

    “这个猴子不会是神话传说中的那个猴哥吧，长的也忒难看了点，简直吓人，像猩猩和熊的结合体，太可怕了，”玉面狐狸此刻皱眉道。

    “不是的，神话传中，那个猴哥是真正的猴子，这个并不是，只不过具有猴形而已，其实他真正的名字叫作霸王龙，是上古生物，想不到在金月大6竟然出现了这种物种，它是怎么生活到现在的？莫非是被人封印过不成？”

    素萍好看的美眸轻蹙，轻声解释道，她具有猎杀冲的记忆，虽然没有到过金月大6，不过却是知道金月大6许多事情，在她所接受的记忆中，目前金月大6根本没有霸王龙，这是上古生物。

    “霸王龙，上古生物——”

    众人听了素萍的话，轻声自语，除了上官飞燕知道老妈的事情外，其他的众人并不知道素萍为何知道的如此多，心中好奇无比，不过却是没有人问，因为都知道素萍有秘密，只不过素萍不说出来，她们自然不会问。

    宇宙沧桑，浩瀚无边，星辰沉落，星球运转，蔚蓝色的星球在星空中散着淡淡的光泽和勃勃的生机。

    没有人知道，在那虚空的空间之出，出现了四个人，为之人是一个绿毛猴子，还有一人是黑色长袍，乌黑的丝披散在肩上，散着淡淡的灵力光泽。

    除了这二人之外，一人是一身冰晶，散着冰冷的气息，最后一人则是一个儒雅的白衣男子，在他的身后有一条巨大的龙形虚影。