    但警察却注意到了他抬头看的小动作，立刻锁定了目标“既然你不肯配合，那我们就只能自行搜查了。”

    见他们径自往宁馨的房间走去，宁父想也不想的喊道"来人啊，给我拦住他们!”

    "袭击警察，妨碍公务，处三年以下有期徒刑。”而随着警察此话一出，宁家的人顿时不敢再轻举妄动。

    片刻后，就见宁馨戴着手铐，从房间里被推了出来。

    中途，只听她道“只要你们放了我，你们要多少钱，我都让爹地给你们!”

    警察冷声道“你还想多加一条贿赂罪吗?”

    这时，宁柏回到家中，看到这一幕后，不由沉重的叹了口气，厉景琛还真是两头都不耽误啊!宁馨则像看到救星般的喊道“哥，快救我!他们要抓我去警察局!”

    宁柏却闭上了眼睛“我帮不了你了。”

    宁馨不敢置信道"哥，你不会就这么不管我吧?我可是你最疼爱的妹妹!”

    “不要再叫我哥了!”宁柏终于大怒“你知不知道因为你的愚蠢，害得我在招标会上蒙受奇耻大辱，更害得宁氏白白丢了深水港湾这块肥肉!”

    宁父闻言，大惊失色“柏儿，你说深水港湾怎么了?”

    因为我，让你受委屈了“没了。"宁柏沉重道“今天副市长公布公司排名的时候，厉氏集团旁边跟着的是艺诚公司，我们宁氏落单了，连前10名都排不上号。”

    宁父身子一晃，随即怒不可竭道"厉景琛这是公然违约!”

    宁柏摇着头，道“那又如何，当时和我签订合同的是厉项臣，厉景琛回去后，大可以把厉项臣开除，我们想追究厉氏集团都没办法。”

    宁父瞬间说不出话来。

    与此同时，警察正铁面无私的押着宁馨往外走去。

    在经过宁柏身边时，宁馨赶紧伸手揪住了他的衣袖，可怜兮兮的说道"哥，我真没想到事情会变成这样，你帮帮我，我以后一定听话，不再惹祸!”

    宁柏深深的看了她一眼，随即一甩衣袖，道“你这个成事不足，败事有余的东西!给我滚，滚得远远的!”

    宁馨痛哭出声“哥一!爹地一!呜呜呜，你们不能不管我啊!”

    宁父看着女儿被押送出去，心一软，道"柏儿，"爸，从今天开始，我不会再帮宁馨擦屁股了，我累了，先回房间休息了。"宁柏心累的说完，便回房了。

    从推陆晚晚下海，又到雇人去毁厉轻灵的容，再到慈善拍卖会上得罪姜言和周沫，宁馨哪件事让他省心过?让她受点教训也好，不然永远不知道天高地厚!晚8点，厉家。

    因为我，让你受委屈了吃完饭后，庄静原本还兴冲冲的等着厉项臣跟她说深水港湾的事，熟料他却把碗筷一放，默不作声的往楼上走去。

    见状，厉旭阳悄声问厉轻灵“姐，你说二哥的脸，为什么这么臭啊?”

    厉轻灵努努肩“我也不知道，行了，我们也回房学习吧。

    厉景琛却在放下餐巾后，淡淡的对她说道"厉轻灵，跟我过来一下。”

    厉轻灵忙不迭的应下“好的，大哥!书房内。

    厉景琛对眼巴巴看着他的厉轻灵道“你的仇，我已经帮你报了，以后可以安心学习了。”

    闻言，厉轻灵的明眸微微瞪大“大哥，你是说，我不用再忍了?”

    厉景琛点点头“嗯，厉家人本来就不需要忍，只是因为被公司的事耽误了，所以没办法马上帮你捉拿宁馨归案。”

    厉轻灵似懂非懂的说“大哥，公司的事我不懂，但我知道你是不会害我的，所以我也无条件的相信你。”

    厉景琛眼底划过了一道暖色“行了，去吧。”

    “谢谢大哥帮我报仇!大哥最好了!"厉轻灵忍不住抱了他一下。

    厉景琛眉心微微一蹙后，又松了开来“你是大姑娘了，以后别随便抱成年男性。”

    “我知道了，大哥。"下还敢，嘻嘻!因为我，让你受委屈了厉轻灵离开书房不久后，只听厉景琛的手机忽然响起，他拿起来一看，见是警察局的来电，立刻接起。

    "厉总，您让我们轮番审讯宁馨，还真就审讯出了点别的东西!厉景琛精神一振“说来听听。

    "据宁馨交代，她曾在游轮派对上推您太太下海，只是事后有人替她背了黑锅，逃过一劫。”

    闻言，厉景琛滞了一秒后，忽然抬起指尖拽了下领口，仿佛这样可以稍微散去一点胸膛升腾起的戾气。

    耳旁，是警察近乎崇拜的声音“厉总，您为什么这么有先见之明啊?才让我们轮番审讯宁馨的?””他不是有先见之明，而是他怀疑，宁馨才是那个命人在晚晚的刹车上动手脚，害得晚晚出车祸的真凶!而他之所以会这么想，全在于宁馨被整蛊之后，竟就找人来毁厉轻灵的容，可见她的心思之恶毒，已经不是他小时候认识的那个宁馨了!而宁馨又一向痴迷于他，所以会用歹毒的手段来对付晚晚，也不奇怪。

    所以，他才让警察轮番审问宁馨除了厉轻灵这事外，还有没有做过别的坏事，没想到却逼问出了晚晚被推入海中的真相!心思流转间，只听厉景琛问“我想把她借出来一会儿，可以吗?”

    警察压低声音，说道“只要厉总别把人给弄死了就行。”

    因为我，让你受委屈了当看到厉景琛回房拿西装外套时，陆晚晚不禁问道"厉先生，你要出门啊?”

    厉景琛眼眸一闪，开口说道“嗯，出去办点事，很快就回来。”

    “那好，注意安全。"陆晚晚说着，走过去，帮他整理了下衣领。

    正当她把手放下来时，却被厉景琛猛地握住“厉太太。”

    "嗯?"陆晚晚见他薄唇紧抿，不禁问道“怎么了?”

    厉景琛的目光落在她的小脸上，蕴含着说不出的抱歉“因为我，让你受委屈了。”

