    这些水珠此前并不在试管内，克莱尔的鉴定术分明告诉她这个结果，但在接触了火焰之后，试管内却产生了水。

    这代表着什么？

    “这种气体的燃烧能够产生水？”

    夏萝说出了这个克莱尔不敢确认，却显然易见的结论。

    “我认为我们应该再制取一些气体来验证性质。”

    莱纳没有肯定也没有否定，而是继续摆弄起了实验器具，又收集了足够多的两种气体。

    “助燃气体能够使用排水法收集，但随着时间经过会微溶于水，无色，无味，对人体没有明显毒性，能够促进燃烧或本身就可以燃烧，来自水的电解，构成气体的元素的相对元素质量以三种方法测定出的均值为16.3，可以推测该气体由两个元素的原子组成，我将这种元素命名为‘奥克莱斯’。”

    在进行了一系列的实验后，莱纳在笔记上写下这样的描述。

    学术界对于相对元素质量的定义是目标元素与“卡伯恩”元素质量十二分之一的比值，“卡伯恩”这种元素的常见形态是黑色可燃固体，也就是煤炭的主要成分。

    而测定相对元素质量的法术能测量分子的质量，莱纳测量出两种气体的相对元素质量，再根据构成比对照水的相对元素质量，经过简单的计算就能得到元素本身的相对元素质量。

    由于这些法术无法测量化合物中单独元素的相对元素质量，所以难以寻找新物质，似乎也有法师正在寻找全新的测量方法，但暂无头绪。

    至于命名法则是沿袭了炼金术师们的习惯，从一本古代魔法典籍中找到的。

    写完这些，莱纳又拿着另一种气体进行了同样的实验。

    “这种气体能够用排水法收集，经过实验发现几乎不溶于水，无色，无味，对人体没有明显毒性，极易燃烧，燃烧后生成水，来自水的电解，构成气体的元素的相对元素质量以三种方法测定出的均值为1，可以推测该气体由两个元素的原子组成，我将其命名为‘海德拉’。”

    海德拉是古代法师们曾经在一处半位面发现的怪兽，那个半位面九成以上都被海水覆盖，而那种怪兽则是海中的霸主，同样被记载在魔法典籍之中。

    “这种元素的质量真轻。”

    夏萝感慨道，相对元素质量为1就代表一个“海德拉”原子的质量是“卡伯恩”原子的十二分之一，这种轻盈的元素居然有一个巨大怪兽的名字，确实是某种反差。

    莱纳笑了笑，没有去解释这种看似最轻巧的元素将来可能孕育出的巨大威力，他又进行了一些实验，将常见可燃物与“奥克莱斯”混合燃烧。

    结果不出所料的，“卡伯恩”与“奥克莱斯”混合燃烧的产物便是可乐中那种神奇的阻燃气体，其中的元素构成比为一比二，莱纳按照命名法将这种气体命名为“卡伯恩的双份奥克莱斯化物”，由于卡伯恩元素的俗名是碳素，而且这种气体的水溶液带有一定的酸性，所以也叫做碳酸气体。

    而当“奥克莱斯”与“海德拉”按照一比二的比例放入密闭容器，以点火花点燃后得到的水的质量，正好等于放入容器中的这两种气体的质量，实验证明，在炼金反应前后，物质的质量守恒。

    至此，有关气体性质的实验便告一段落，莱纳在笔记上最后写到。

    “根据实验过程，可以得知水并非单质，而是‘奥克莱斯’与‘海德拉’元素以一比二得到的化合物，在通电的情况下，能够分解出这两种元素的气体单质。”

    这句话看似简单，但推翻的却是一整个体系。

    现代炼金术体系。

    水的电解昭示了所谓的“基本元素”并非基本，物质也并不是由这四种元素组合而成的。

    “奥克莱斯”能够促进燃烧，但并不具有负质量，它并非火元素，但大多数的燃烧反应都需要它的参与，过去人们遍寻不着的燃烧的核心要素，便是“奥克莱斯”。

    而质量守恒的结论，更是将过去许多已经深入人心的反应公式推翻，人们需要找到在实验中遗漏收集的其他物质来满足这个定律，所有的炼金课本将会重写！

    克莱尔看着莱纳的笔记，那漂亮的花体字让这位老师更加忧郁，就好像一个迷途的孩子，找不到回家的路。

    “难道这数百年以来的一切都是错误的吗？”

    喃喃自语，克莱尔双眼失神。

    这个时候，一只手轻轻放在了她的脑袋上。

    “并非所有的都是错误的，燃烧理论与基本元素的理论影响很大，但在此之上的许多结论都并不会因为新的发现而改变，难道木炭从今天之后就不能燃烧了吗？当然不会。”

    莱纳轻轻抚弄克莱尔那柔顺的金发，指尖与发梢摩擦，给他一种奇妙的感受。

    “事实上，从今天开始，不但是炼金术，整个魔法界都会因此而获益，我们推翻过去的理论，不是为了让整个魔法高塔坍塌，而是为了向着真理更进一步。甚至有可能在未来，这些结论也会被更精准描述世界的公式推翻，我们不过是在朝着真理趋近的过程中稍稍跨出了一步而已。”

    这简单的一步，花费了三百年的光阴。

    克莱尔轻轻抬起了头，这名过去看起来怎么也看不顺眼的校长，似乎变得温和了许多，他的话在克莱尔耳中回响，那并非是骄傲的宣言，而是谦虚的低语。

    没有狂妄，没有得意，莱纳所展现出来，只有探求之心。

    在古代魔法大战中脱颖而出，一手建立了现代魔法体系的传奇法师赫尔曼.布拉格斯曾经说过，所谓的法师，不过是探求真理之人而已，此时此刻，莱纳的言行，正是这句话最真实的写照。

    与之对视，克莱尔感到脸颊有些热，她急忙别过脑袋，用手捂住那发烫的脸颊。

    心跳很快，即便在四次失利后的第五次魔法考核中，克莱尔也从未有过如此的感受，这不同于紧张，而是某种更加纯粹的情绪。

    “那么，克莱尔老师......”

    莱纳看着克莱尔，轻声开口说道。

    “你能帮我整理一下今天的实验笔记以便我撰写论文吗？”

    “啊？”

    话语的转折有些奇怪，克莱尔一时没有反应过来，但当她觉察到自己刚才的失态与莱纳那毫不在意的态度时，这位老师心中顿时有些愤懑。

    这家伙，真是恶劣！