
　　“幽冥殿天才！”

　　陈卓感应着对方身上散发出来的气息，“不愧是世界最大地下组织培养出来的顶级天才，光凭气势，便丝毫不弱于厉越。胜过沈燿一个层次。”

　　须知，厉越可是东华学府新生中能够排名前三的天才。而幽冥殿守关的第一人，就有这个实力，不得不说黑暗俱乐部的底蕴实在太深。

　　当然，不是说三大学府差，而是厉越才是大一新生。若厉越年龄跟宋义一样，那么实力恐怕早已远超宋义。

　　“杀！”

　　宋义手握钢刀，以迅捷的速度冲了过来。双刀挽着刀花，织成了一片密不透风的刀网。

　　起步便是抢攻。

　　黑暗俱乐部有着关于陈卓的情报，知道陈卓会精神攻击。所以宋义必须抢攻才有可能占得先机。

　　观众席上，这些幽冥殿的天才全都目不转睛，盯着这场战斗。

　　天才之间的比试，对他们有着很大的启发作用。若是能够让他们有所感悟，不说门票十万块，一百万、一千万都值。

　　“宋义能支撑几招？”

　　“差不多三招。”

　　“没错，我估计也是三招。陈卓太强了，宋义能撑三招已是不易。”ŴŴŴ.23sk.com

　　就在众人议论的时候。

　　陈卓动了，他并没有闪躲，而是谨记何超的话，直接爆发出了自己最强的攻击。

　　轰！

　　轻盈飘逸的长剑，让他斩出了力劈千钧的气势。精神攻击瞬间爆发，就在宋义愣神的刹那，七星剑雷霆般斩落。

　　铛！宋义双刀居然被七星剑劈开，他踉跄后退。

　　陈卓直接踏上一步，身上血气爆发，已经淬炼过两条经脉的右手，调动的力量远超之前。他甚至隐隐听到了体内血气的龙吟声。

　　他一品斩三品时才一品初等。然而此刻的陈卓已经是一品高等武者，境界跟宋义齐平。可速度、力量、身体内血气、精神意志全面碾压宋义。

　　这是一场不对等的比试！

　　全面碾压下，宋义脸色刹那间变得煞白，他几乎没有丝毫抵抗之力，眼睁睁看着七星剑斩向他的脑袋。

　　“认输！”

　　一个叹息声响起。

　　从观众席上飞出一个人影，在陈卓长剑落下之际将宋义拉开。

　　嘭！

　　下一秒，陈卓的这一招斩在了通道地板上，发出沉闷的轰鸣声，震得观众席上大部分人心中发颤。

　　“闯过第一关，开启第二关！”

　　雄浑的中年男子声音响起。

　　轰隆隆~~~第二关的金属门缓缓打开。

　　直到此刻，观众席上的幽冥殿成员才回过神，彼此对视一眼，均看到了对方眼里浓浓的震撼。

　　“一品高等？”

　　“他的实力比情报上写的更高，宋义在一品中算是强者，居然没有抗住他一招！”

　　“好强悍的爆发力，陈卓刚才爆发的一招，我隔着数十米竟然有种心悸的错觉。他这个实力完全可以登上一品实力榜第一了！”

　　“他怎么不用大刀？仅仅用一柄长剑竟然都能够发挥出如此磅礴的力量。若是他用大刀，三品都能被他一刀砍死。”

　　“黄埔学府出妖孽了啊……”

　　只有陈卓，神色平静。

　　心中默默思索着刚才出招的感觉，半响后他才摇摇头，眼里有着失望。因为他根本没有抓到那种奇异的感觉。

　　“看来，要抓住那种玄妙的气势，只能继续爆发下去。”

　　陈卓收起心神，走进第二关的金属门，同时看向里面的对手。

　　“嗯？双胞胎？”

　　他目光一凝，眼里露出异色。

　　只见在第二关的通道里，站着两名长得一模一样的青年，两人的脸色黝黑，神色刚毅。左边一人右手握刀，右边一人左手握刀。

　　在陈卓所遇到的武者中，用大刀的依然是绝大数，棍、枪、矛则次之。而用长剑的武者，他现在还没有遇到第二个。

　　“幽冥殿，第三楼，叶茂、叶盛，请指教。”

　　“黄埔学府，陈卓，请指教。”

　　在闯黑皇道过程中，没有裁判，只有挑战者一路向前闯。

　　当双方话音落下。

　　叶茂、叶盛两人瞬间动了。两人一左一右夹击上来，刀招锁定了陈卓周身要害，陈卓攻击任何一方，另一方都会给他致命一击。

　　观众席上。

　　皮珩阳惊呼一声。

　　好精妙的配合！

　　何超解释：“双胞胎心意相通，两人合击，如同一人四手四脚，实力暴涨一倍。远远比普通两人的合击威力大。”

　　这就是双胞胎武者的强大之处，能够形成一加一大于二的效果。

　　陈卓心中微震，他没想到两人配合如此精妙。这种配合，哪怕是一般的三品武者，估计一时半会都奈何不了他们。

　　不过陈卓没有后退的意思。

　　今天，他准备硬拼到底。

　　身法？那是什么？他完全放弃了身份，再次拿长剑当大刀用，一招横扫过去。

　　铛！铛！

　　下一刻，长剑和两柄大刀撞在了一起。

　　巨响传开，叶茂和叶盛两人同时倒退数步，胸中巨震。脸色变得潮红。

　　而陈卓，却是气定神闲。

　　“他血气怎么那么强？”

　　有人惊呼道。

　　以一敌二，陈卓居然在硬碰硬中取得了优势。

　　见到两人后退，陈卓再次举起七星剑，斩出了第二剑，几乎没有给对方半点喘息的时间。

　　叶茂、叶盛匆忙抵挡。

　　嘭！

　　又是两声巨响，两人双手都颤抖起来，虎口被震裂，鲜血染红了刀柄。同时两人的眼神里现出痛楚，显然陈卓的精神攻击对他俩的伤害同样很大。

　　“看你们能挡住几下。”

　　陈卓暴喝一声，再次斩出了第三剑。他的血气无比雄浑，虽然这样的攻击方式对血气消耗巨大，但是陈卓毫不在乎。至于精神消耗？更是不怕。

　　这就是大户人家，家有余粮随便挥霍。

　　铛！

　　这次，只有一声响，因为长剑同时斩中了两柄刀。

　　叶茂、叶盛两人五脏六腑全都被这一下震伤，他们同时喷出了一口鲜血。至于握刀的手，更是鲜血直流。

　　只不过两人一声不吭，眼里依然全都是战意。

　　但在观众席上，大家一颗心揪了起来。

　　“两人快扛不住了。”

　　“叶茂、叶盛两人的配合，竟然连陈卓都无法伤到。”

　　然而更让人震撼的是，不少人都清晰看到了两人的大刀，已经被陈卓的长剑砍出了两个拇指大的豁口。

　　一直都是大刀砍长剑，每个人几乎从未听过长剑砍大刀的。但今天，他们算是见到了。而且长剑竟然将大刀砍烂，陈卓的力量有多大？当然，也代表着长剑的品级比大刀要高出一个层次。

　　铛！铛！铛！

　　陈卓发了狠，长剑斩出的速度骤然加快，砍得两人接连后退。

　　忽然。

　　咔嚓！

　　两声脆响，两人手中的大刀居然被陈卓的七星剑硬生生砍成了两截。掉在地上发出清脆的响声。没有了大刀阻挡，陈卓长剑长驱直入，瞬间斩下。

　　唰！

　　在不少人的惊呼声中，叶茂的左手胳膊被齐肩砍断。

　　“哥！”叶盛眼里露出疯狂，悍不畏死冲了上来，手里握着半截钢刀，在陈卓招式用尽的时候斩向了陈卓的右臂。

　　此刻陈卓原本可以退走，但他只是冷哼一声，左手探出抓向叶盛的钢刀。

　　叶盛感觉自己的钢刀斩中了最坚韧的皮肤，根本无法伤到对方，他正想抽回钢刀，陈卓精神意志爆发，顺着断刀冲入了他的脑海。

　　轰！叶盛感觉脑袋刹那间仿佛爆炸一般，剧烈的疼痛升起，他眼神变得通红，额头冷汗涔涔，大脑一片空白。

　　这时陈卓长剑已经抽回，他变刺为拍，接连两下将两人拍飞。

　　实力碾压。

　　兵器碾压。

　　不少人嘴角抽搐。

　　抛开陈卓的实力不说。

　　长剑和大刀互砍。陈卓的长剑居然将两柄大刀砍成了两截，这找谁说理去？

　　有人声音酸楚：“肯定是高等兵器。黄埔学府真舍得，竟然将价值数千万的高等兵器给陈卓使用。”

　　另一人哼道：“没办法，谁让人家有天赋？”

　　可他们并不知道，陈卓的长剑，是自己赚来的，并不是黄埔学府给的。

　　叶茂和叶盛两人很快就被抬了下去。

　　两人受伤极重，必须要得到紧急救助。尤其是叶茂，左手臂被斩断，以后战斗力将会大打折扣，令人喟叹。

　　“闯过第二关，开启第三关！”

　　雄浑的中年男子声音响起，但这个声音此刻有了一股莫名的情绪。

　　观众席上的幽冥殿成员，脸色同样十分复杂。

　　谁都想到了陈卓定然会闯过前两关，但是谁都没想到，他会闯的如此轻松。

　　从陈卓闯黑皇道到现在，时间仅仅过去了两分钟而已！

　　两分钟！

　　闯两关！

　　谁敢信？

　　但事实摆在面前，让人不得不惊叹。

　　陈卓表情不变，甚至脸上连汗水都没有。他手握七星剑，大跨步朝第三关金属门走去。

　　“第三关了……”

　　他心中暗道，刚才自己劈了那么多剑，但剑法还是没有半点突破的迹象。不过陈卓倒也不着急，修炼之路不能心急。心一乱，欲速则不达。

　　“刚才第二关，我看似赢得轻松，但其实已经爆发出了最强的实力。精神攻击、血气爆发、身体强硬全都用上，才快速结束了战斗。而叶茂、叶盛的合击，威力比第一关大了数倍。这样下去，第三关的难度定然也会倍增。不知道第三关是什么人在等着我……”

　　陈卓心中闪过数个念头，看向了第三关的金属门内。

　　【四更结束，求月票~~~】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第199章：剑斩双刀免费阅读。https://xs.23sk.com 