    

    嗤的一声响起后，中央地带如同一整块的金属壁露出一道道裂纹。

    随后这些裂纹缓缓张开，一块块弧形金属显露。

    重叠，收起。

    黑色的金属光泽出现在视野当中，光秃秃的外表一点点呈现。

    原来这就是真正的极殊兵存放地！

    不过现在的极殊兵身上没有挂装任何武器，依旧是那常人看上去有些丑陋的光秃秃外表。

    但对于已经驾驶过它的沐凡来说，这就是一件艺术品！

    精致而令人震撼！

    终于，那金属罩壁全部消失，拥有两条手臂完整的极殊兵出现在沐凡眼前！

    “修复的手臂同样采用特殊工艺的阿卡伯特合金，这是最完整也是最基础状态的极殊兵。大人，现在它是你的了，你才是这台机甲真正的主人。”

    沐凡全部的注意力都放在面前这精致而令人震撼的机甲上，不由自主的伸出手指触摸着这冰凉的钢铁装甲。

    或许在将来很长一段时间内，这都将是陪伴自己战斗的伙伴。

    摇了摇头，沐凡用坚定的语气说道：“它属于洛基重工……但是我一定不会辱没这台机甲！”

    这台机甲从来都属于洛基重工，但是却并不妨碍在这台机甲上烙印上他的印记。

    “反正你已经拥有权限了，随便你怎么说吧。”王糯糯丝毫不在意的说道，她只是在开心的注视着沐凡棱角分明的侧脸。

    精致而小巧的下巴轻轻仰起，看上去更加显得白皙秀丽。

    送什么礼物才能最让人开心，那一定是投其所好的礼物。

    王糯糯笑起来眼睛妩媚的眯着如同两道弯弯的钩月，细白的牙齿点缀之下，看上去如同花中诞生的精灵。

    她很喜欢这种时刻，没有人会去在意她现在花痴的样子。

    楚楚就经常说她对大人太花痴了。

    哪里有嘛，分明是大人专注时的神情太好看了而已，欣赏美是人类的天性。

    至于讨论为什么只有沐凡专注时才好看的话题，直接被糯糯大小姐华丽丽的忽视了。

    当看到沐凡的目光投向旁边的光幕时，王糯糯连忙脱离这种小女生的状态，解释道：

    “这里拥有Ones改造修复系统，配备了十二台全能型工业机器人，而且还有洛基重工的技术团出具的47种改造方案，你可以根据自己的喜好来进行机甲定制。”

    沐凡点点头，这里配套的完善已经超出了他的想象。

    “你需要熟悉一下吗？”

    “恩。”

    沐凡仔细的观看着陆控台上的按键分布，按下按钮后旁边有一台履带型工业机器人驶来。

    在黑的帮助下，沐凡正在快速的记忆这些控制台的作用。

    说到底，在这隐蔽的仓库内，一切操作还是以人为根本。

    如同一名孩子看到了最心爱的玩具，沐凡很快进入忘我状态。

    沐凡现在仅仅是根据黑的隐蔽指令在进行熟悉操作，并没有和黑进行任何直接的对话。

    但是在王糯糯的眼中，沐凡那从一开始生涩的点击，到后来熟练的进行多组操作，而旁边一台台的机器人不断在机甲和地面往返。

    竟然如此熟悉工作台的操作模式！

    大人真的好厉害！

    不过看着看着……王糯糯就有些犯困了。

    娇憨的打了个哈欠，古怪精灵的美少女就这样伏在旁边的工作台上沉沉睡过去。

    她眼皮合上前最后的一幕是沐凡正低头操作中控台的场景。

    “啧啧，小胖妹竟然睡着了，而且生物探测器检测她的呼吸均匀，表明已经进入了真正的睡眠状态，果然让女人对机甲提起兴趣还是太难了。”黑感慨的说道。

    这意思很明显了，现在沐凡可以进行低微的声音对话，通过黑来贯彻机械的意志往往能够事半功倍。

    “沐凡，改装强化方向请确认。”

    “近战格斗，帮我看看有没有进行四肢强化的方案。”

    “有，进行最优方案优化中……”

    “动力优化方案还有没有，我可不想像上次一样出现功率骤降的状态。”

    “这里没有，但是本大人有一个补偿方案，就是按重力倍增级别，从4—8倍划分成三档。每档递增2倍重力，通过底层命令强制进行时间限制。”

    “执行。对了，那可以对这个问题进行修复吗？”

    “这涉及到了洛基重工的核心机密，如果换做我和洛基重工的科学团队合作，没准可以。”黑不动声色表示了对沐凡的鄙视。

    “那你当我没说……”沐凡面无表情的哼了一声。

    这只话唠黑！

    “sg24控制刻度上调11，左偏移4°，进行高晶极压注射。”黑继续吩咐，沐凡如同一台精密的机器人按照指示操作。

    在蓝都星的机甲巡展中，是沐凡向人们证明了这台机甲是一块璞玉。

    而现在沐凡就如同一名资历深厚的匠人正在对这块璞玉进行打磨。

    看到这忙碌的样子，恐怕没有人想到在黑的指挥下，极殊兵的一些细微之处正在产生一些奇妙的变化。

    这些变化最终汇聚到一起的结果，就是针对沐凡的操作习惯进行了量身定制。

    一名机师梦寐以求的量身定制机甲。

    身后的少女正毫无戒心的美美睡着，沐凡则以忘我的状态沉浸在工作台前。

    当数字晶钟上显示的数字跳动到11:00时，少年伸了一个懒腰，然后满足的看着自己这台已经被初步调试后的机甲。

    这还是第一台全部由自己完成调试工作的机甲，心里的满足感简直无法用语言来形容。

    虽然还没有测试，但是根据黑的计算，这台机甲的所有相关组件都围绕那台神秘的陨石3号引擎进行了优化。

    运动性提升约8%，这个运动性不单单表现在速度，还体现在肢体灵活诸如关节回转、力度反馈等诸多细节上。

    至于防御以及火力这点并没有体现在此次的优化当中。

    外表依旧是那光秃秃的样子，在大多数人眼中“丑陋”的机甲在沐凡眼中却是正在绽放出光芒的美玉。

    “还是差了一把武器啊……”

    沐凡和黑同时自语道。

    这个问题等下来和糯糯再商量一下。

    咦……

    糯糯呢？

    直到现在，沐凡才反应过来，难道还在睡觉？！

    猛地回头，沐凡恰好看到少女那娇憨的模样，两条白皙的长腿斜着并拢看上去还算端庄，但是向上看去则是极其没有形象的。

    不知道做了什么梦，脸上还挂着一丝笑意。

    这一幕实在让沐凡哭笑不得，于是走过去轻轻在少女的耳边呼唤：

    “糯糯，醒醒了。”

    肚子咕噜发出一声响，沐凡知道中午聚餐的时间快到了，得喊醒那睡的正香的美少女。

    “昂恩~~”

    发出类似小猫一般的呓语，光洁的脸蛋儿在胳膊上蹭蹭，糯糯鼓着嘴巴，露出小巧可爱的瑶鼻。

    但是眼睛依旧没有睁开。

    “糯糯？”

    “醒醒好不好，我已经忙完了。”

    看着少女舒服的在工作台上蹭头的模样，再次将精致可爱的瑶鼻露出，细细的呼吸声实在是让人不忍心叫醒。

    唉，真是一只小懒猫啊。

    喊了半天除了哼哼两声再没其他反应。

    但是……

    沐凡看看自己的肚子。

    咕……

    他饿了！

    于是，沐凡鬼使神差的伸出了右手，向着少女那明媚的脸蛋儿伸了过去。        

