    李南一大早，就开车送林素素去公司，完全忘了昨晚手串的事。

    他担任总经理的任命还没下来，就收到了翟向阳发来的信息。

    信息里面，包括卢新月的个人资料，以及她的一些背景。

    当李南看见‘黑苗’这两个字之后，顿时头疼不已。

    这个玩意，老头子跟他说过，天底下谁都可以得罪，就是不要去得罪黑苗的人。

    别看那群人实力一般，可是阴人的手段绝对是天下一绝，武道宗师，不小心都得栽在他们手里。

    他可以百毒不侵，可是黑苗是玩蛊的！

    所谓的蛊，有点类似超级细菌，但是比那些东西要强大太多了，并且带着邪性。

    蛊，从小就要用鲜血养。

    黑苗所在的地方，有一片很古老的原始森林，在那里面，能够寻找到毒性极大的虫子，他们就是用那些虫卵，来制成蛊。

    蛊，就是那些毒虫的虫卵，但是并不孵化，利用秘法一直用鲜血养着，那些虫卵，能够在不知不觉中进入别人的身体，在感受到别人的血液之后，会瞬间孵化，释放出大量毒素。

    很久以前，蛊这种东西，发明出来的目的是为了给人治病的。

    李南就知道，现在有一股力量叫做白苗，专门研究的就是这些，哪怕是癌症，他们都能给治好。

    不过能治疗癌症的蛊很难培养，哪怕是白苗的人，一个人一辈子都未必能培养出来一只，所以真正能够享受到这种待遇的，很少见。

    甚至白苗的人几乎都要绝迹了，因为总有一些人喜欢抓白苗的人，毕竟抓了一个，就等于有了一个贴身医师，几乎可以百病不侵的那种。

    很多没有达到宗师的武者，还是会生病的，甚至因为练武的原因，身体还会出现一些暗伤，都能通过蛊来治疗。

    黑苗，就是最开始的白苗，当救死扶伤这方面的研究遇到瓶颈之后，就有一些人开始研究害人性命了。

    黑苗应运而生，甚至因为黑苗没人敢招惹，所以势力发展的越来越大，最终白苗几乎绝迹之后，黑苗占据了主动权，成为了主流。

    现在听过黑苗的人，至少也得是个武道宗师或者家里有宗师级别的长辈，否则压根了解不到这方面的内容。

    实在是华夏发展的太快，传统手艺已经没有了市场，除了癌症，几乎所有的病都能用现代化的手段去解决。

    黑苗偏居一隅，很少跟外界的人联系，也就是那些宗师高手，没事会翻翻典籍，偶尔会去那片大山里面寻找一些宝贝，才能跟黑苗的人有点交集。

    黑苗用毒，天下第一，并且据说他们的大长老，手里有一种蛊，哪怕是宗师高手遇到，也可能会直接死翘翘。

    李南记得老头子说过，他当年去过黑苗所在的地方，跟那位大长老接触过，那位大长老，除了蛊厉害，本身也是一位武道宗师，虽然没有走出第二步，但是没有哪个宗师愿意去招惹他。

    还提醒过他，将来要是哪一天去了黑苗所在的地方，千万不要接触村子里面的任何东西。

    那个村子里面，任何一个地方都可能有蛊，谁也不知道那些蛊伤害有多大。

    那些蛊就如同灰尘一般，接触到皮肤就能快速进入体内，防不胜防。

    卢新月，就是出身黑苗。

    当看见这个结果的时候，李南确实犹豫了起来。

    他不想跟黑苗打交道啊。

    可是通过翟向阳发来的位置追踪，卢新月好像跟自己家人往黑苗所在地赶去，很可能要回老家。

    他不知道卢新月回黑苗那边做什么，而且根据他对黑苗的了解，里面的人应该不被允许出来才对。

    可卢新月很显然，已经习惯了在大都市里面的生活　，压根不是山旮旯里面的女人。

    因为自己要的比较着急，所以这方面的信息，翟向阳调查的不清楚。

    他打了一个电话给翟向阳。

    “黑苗那边，现在不乱杀人了吧？”

    老头子跟他说过，黑苗的规矩特别严格，违反了规矩的人，经常会被弄死。

    可那都是几十年前的事了，现在是什么情况，真不一定。

    “肯定啊，我们龙组早就派人去跟他们沟通过了，不管犯再大的事，他们也不能私设公堂，别的处罚手段我们可以不管，但是出了人命，肯定会追究他们的责任。黑苗再强，一导弹下去也得变成渣渣！”

    翟向阳说这话的时候，霸气十足。

    “那就行，派一个龙组的帮我跟踪一下卢新月，有什么消息让他直接联系我。”

    暂时走不开，李南也只能让翟向阳帮忙了。

    别看龙组整体实力不强，可谁叫他有官方身份呢，这可是谁都惹不起的存在。

    “你小子，又为了一个女人，让我搭上一个手下！”

    “实在不行，就把游依依派过去，反正她最近也不能跟别人动手，等休息个把月后再把她调回来用就行了。”

    李南也清楚，龙组的人手一直很紧张，因为自己的事，已经牵制住不少龙组的人了。

    比如至少有两个在跟着林素素。

    可惜，龙组的实力太差，遇到一些突发事件没办法第一时间支援，只能当个事后诸葛亮。

    他们唯一的作用就是，确定消息，人死了没。

    真正想要保护，他们差远了。

    “黑苗那个鬼地方，正常人哪个愿意去？上次我去，都是提前跟师傅说好的，没宗师作保，我还怕他们乱来呢。”

    “难道我就不是宗师了？要不是我最近没空，直接就去黑苗那边拜访一下他们的大长老了。”

    李南觉得，自己这个宗师太没牌面，看看老头子，走到哪，大家都给他面子。

    可谁叫自己是新晋的宗师呢，在整个宗师圈子里面，压根就没几个人知道。

    老头子可是五十多年的宗师生涯，说一句足迹遍布整个华夏，一点都不为过。

    天底下的宗师，但凡有点名气的，他都认识。

    “行行行，就按照你说的办，我安排游依依过去。不过她要是出事了，你得负责！”

    “负责负责，放心吧！”

    游依依要是真的在黑苗那边出了事，他肯定不会袖手旁观，直接打上黑苗那边都有可能。

    “那就这么说定了。”

    得到李南的承诺，翟向阳就放心不少。

    “对了，我还有一件事要问一下你，周宇跟夏天明这两个人，你应该认识吧？”

    “我想想……名字有些熟悉……”

    “废话，就是你跟我说的，林素素身边的朋友圈。”

    “哦哦，我想起来了，当时我是拿着资料念给你听的，我关注的事多了，哪能所有人名字都给记住，那两个家伙我专门调查了，表面上都很普通，周宇是一家外企的高管，年薪几百万。夏天明就是一个老师，不过学问比较高，各方面加起来，薪水也不低，每年也有一两百万。”

    “除了表面上的这些东西呢？”

    龙组调查一个人，总不能只调查这一些。

    “除了这些，别的就显得有些诡异了，我们的调查人员也弄不明白。”

    “具体说说。”

    “第一点，我们龙组负责跟踪的人，经常会跟丢，这一点就很不可思议。要说战斗力，我承认龙组整体很一般，随便来一个宗师，就能把龙组给单挑了。可是论跟踪，我们的手段可是很多的，没理由跟丢。除非……对方也是宗师，有强大的感知能力，对我们的跟踪了如指掌，才可能甩开我们的眼线。”

    “还有呢？”

    两人是不是宗师，李南倒是不怎么在意，反正到时候自己只要见一面就能清楚。

    除非他们也有龙尊那种隐藏实力的手段，让自己这个第二步的宗师完全感应不出来。

    “第二点，他们的出身有问题，调查了他们的父母，还算正常，可是调查到他们爷爷那一辈的时候，数据完全对不上了，甚至根本不清楚他们的爷爷是谁。表面上的人物关系，全部都是造假的。”

    “不能通过造假的人去追踪？”

    “涉及到造假的那些人，全部死了。”

    周宇跟夏天明两人，除了父母是真的，爷爷往上的族谱全部都是假的，当年给他造假的政府人员，也全部死了。

    因为没有任何证据，这件事龙组也没办法查，毕竟都过去多少年了。

    甚至造假的时候，周宇跟夏天明两人压根就没出生。

    “除了这些，别的呢？”

    从这件事上可以看出来，周宇跟夏天明两人的身份绝对不简单，表面上的东西，只是他们作为掩护的手段而已。

    可龙组才成立二三十年，根本没办法追踪到更深层次的东西。

    “还有就是他们合伙弄的那个项目，我专门派人去查过，甚至建造的工人，我都派人去问过，里面是一个恐怖屋，也没有什么特别的。这是他们唯一合伙做的事情，可无论怎么查，那个恐怖屋就很普通。”

    “很普通？难道就没有一丁点异常的？”

    李南不相信，周宇他们没理由去做这种事情吧？

    “要说异常，就一点，可我觉得也算正常。”

    “哪一点？”

    “那个恐怖屋的主题不是西方的那一套，不是什么吸血鬼啊，怨灵啊之类的，而是采用了咱们国家的本土元素，僵尸啊，恶龙啊，其中以龙元素的布置最多。”

    “龙？”

