    除了各种各样的好酒，石小磊还带了一些在美国这边很难买到的干货回来。

    比如做梅菜扣肉用的梅干菜，比如山民们从大山里采摘后晒干的春笋、羊肚菌、牛肝菌、鸡油菌、竹荪，再加上较为常见的粉丝、腐竹、黄花菜、银耳、木耳等等……货斗里四个蛇皮袋中，三袋装的都是这些玩意儿。

    剩下的另一个蛇皮袋里，装的是一些具有华国特色的小物件。

    小灯笼、小绣球、中国结、彩绘的脸谱面具等等，这些玩意，石小磊打算拿来装饰店里，多增添一点儿华国的特色。

    “对对，就是那个位置。”

    “丽莎，那串挂饰往右边一点儿，好，可以了。”

    “查普尔，把这幅画挂到柜台那边去。这边离厨房太近，容易让油烟熏着。”

    虽然东西不算多，但拜访起来还是花了点儿时间，再加上备菜也得费些工夫，不知不觉间，时间已经来到了上午十一点左右，开始有客人上门了。

    不敢再耽误，石小磊撸起袖子，一头钻进了厨房，开始接单炒菜。

    不得不说，后厨这边多了一位厨师，效率确实高了不少。这不，才忙活了半个多小时，石小磊就发现了一种从来没有遇到过的新体验——后厨这边出菜的速度，竟然比前边客人们用餐的速度更快。也就是说，在客人们吃完结账离开，即翻桌接下下一份点单之前，后厨这边甚至偶尔会得到几分钟的休息时间。

    要知道，以前只有石小磊一个人掌勺的时候，可是从来没有这种闲暇。

    只要上了灶，就得一直炒啊炒啊炒，直到下午三四点钟那会儿，没什么客人的时候，他才能离开后厨，稍微休息一会儿。

    ‘要不让老何留下来得了。’突然间，石小磊脑子里冒出了这么个念头。

    想到就做。

    于是，等时间推进到下午，趁着午间休息的当口儿，石小磊主动向何良喜询问起来：“老何，你接下来有什么打算？是自己开个店，还是找个馆子打工啊？”

    问归问，多少还是得委婉一些。

    毕竟对方是自己师傅的堂侄，互相之间得留点儿余地，最好不要一竿子撑到底，搞得双方都尴尬没办法下台。

    “我还没想好。”坐在空调出风口下边的何良喜拿起毛巾擦了把汗，一边向送来冰镇可乐的丽莎道了声谢，一边回答道：“这些天我算了个账，要是开店的话，最少需要三到四万刀的启动资金。石老板你也知道，我家两个孩子再过几天就要来这边报道了，得给他们留出一笔钱交学费。再减掉日常的吃喝、租房，我手上剩下来的这点钱，离开店还差了些。”

    停顿片刻，给自己灌了口凉丝丝的可乐，何良喜接着说道：“我叔手里倒是有点儿钱。不过你也知道，他是个上了年纪的老头儿，身上多多少少有点儿老年病，美国这边的医疗费用又不像国内那么便宜……他的钱得留着以防万一，我也没打算跟他借。”

    “所以呢？你打算去银行贷款开店么？”顺着何良喜的话，石小磊追问到。

    “再看吧，等我家那口子过来了，跟她商量一下再说。”何良喜摇了摇头，脸上露出了几分犹豫：“不是我一个人的事，牵扯有点大，我得听听她怎么说。而且我过来那会儿，她也说了会跟娘家那边提一提这件事，要是她能从我那两个大舅哥手里借点儿带过来，我这边就不用再琢磨贷款了。”

    话里话外，都是‘更偏向于自己开店’的意思。

    听他这么说，石小磊已经差不多放弃了劝说的想法：“那开店的地址呢？老何，你想好要在哪块儿开店了么？”

    “还没。”何良喜又摇了摇头：“我打算等孩子们报名了之后，去他们学校附近转转。”

    “在学校附近开店？”

    “是啊。近点儿，方便照顾孩子，而且，在学校附近开店的话，客源上也有保障，经营起来应该能容易些。”说到这里，何良喜又叹了口气：“就是不知道这边跟咱们国内是不是一样的……我倒是不担心学校附近的店面租金更贵，就怕这边学生的习惯跟国内的孩子们不一样，不会特意选择离学校更近的餐厅吃饭。”

    “这我就不清楚了，不过，他们应该能给你一些有用的情报。”石小磊笑了起来，冲正在享用工作餐的丽莎三人努了努嘴。

    “嗯。等我家里人过来了，想好了要开店，我再问问他们。”何良喜认真的说：“多想想再做决定，稳妥一些总不会错。”

    “也对。”石小磊也点点头：“有什么我能帮上忙的，到时尽管开口。”

    “我会的，石老板，谢谢你了。”

    “这有什么好谢的。你是师傅的堂侄，又给我帮了这么大忙，回头有事要帮忙了，我给你搭把手也是应该的。”笑了笑，石小磊站起身来：“也歇得差不多了，咱们也吃吧，一会儿还得继续忙活呢。”

    “行，先吃饭。”

    正说着，门口传来了清脆的风铃声。

    转头一看，原来是2B推门走了进来。

    “咦？你们怎么来了？”倒不是意外2B的到来，石小磊会惊讶，是因为她身后还跟着一个逸仙：“不是说要去自由女神像那边转转么？转完了？”

    “嗯，刚看完。”2B微笑着点点头：“本来打算直接回去的，逸仙说想要过来看看。”

    “哦哦。”

    迎上石小磊的视线，逸仙的眼神中带着几分好奇，还有几分跃跃欲试：“指……那个，小磊，有什么我能帮忙的么？”

    自打知道石小磊在纽约这边开了一家小店，天天都在店里忙活，逸仙就不止一次的幻想过来店里给他帮忙，用自己的手艺为这家店做出贡献。

    只是有些担心石小磊不同意，所以她一直憋着没说。

    而现在，来到了店里，她隐藏在心里的这份念想终于压抑不住，顶开了名为‘忐忑’的盖子，悄悄的冒出了头来。

    “帮忙？不是，逸仙你怎么突然……”话说到一半，突然觉得眼下这个状况确实很符合逸仙的性格，石小磊不由得停下了询问，脸上露出了淡淡的苦笑。

    丽莎、克莱尔、查普尔还有何良喜，也因为逸仙的话而有些意外。

    “老板。”一个没忍住，最是毛糙的查普尔举起手来：“这位小美女是谁啊？你不打算给我们介绍一下么？”

