    第二代基因使用者，竟然是生化克隆人？

    会议室里不少人脸上露出惊愕的表情，但随即大喜过望。

    克隆人好啊。

    没有任何身份背景，人际关系，且所有的一切都来源于他们保护伞。

    比起其他的寻常人，只要他们想，那随随便便就有一万种方式来慢慢炮制她！

    更妙的是，身为一个基因克隆人，那个叫“爱丽丝”的女人，她所有的现存记忆其实都是被他们保护伞生生编制出来的。

    在她的思维深处，保护伞公司绝对留下了不止一处能改变更替思维程序的后台操作系统！

    只要有这套思维操作系统在手，要爱丽丝有什么样的人生她就有什么样的人生，要她有什么记忆她就有什么样的记忆。

    这可比所谓洗脑改造要霸道的多得多！

    不管怎样，看着查尔斯博士的计划如此详细，甚至是连后手都不止一处，大家无疑是安心了极多。

    最起码，这位可能会诞生终极改造人2号，无论如何都绝对不会出现当初那只改造蝗虫1号的事故了。

    实在没办法，大家也可以一拍两散，直接格式化了她的所有思维记忆，让可能诞生的终极改造人2号直接变成植物人嘛！

    “其实在我们计划里，挑选这个基因克隆人，还有一个极大的优点。”查尔斯的话语声悄悄顿了一下。

    “如果这次终极改造人计划成功了，这也就意味着“爱丽丝”的基因图谱是完美契合我们的改造人实验的，而“爱丽丝”的基因克隆人其实相当廉价，廉价到甚至只要八万美金就能直接培养出一个成熟的个体出来。所以……大家明白了吗？”

    一瞬间，除了早已事先知道，并且早早带上墨镜的苏缘大官人以外，所有人的眼神都亮了！

    挑选基因改造人的适应者是何其困难，几乎所有参与过一次的人，都会打心眼里不想再参与到第二次的。

    但是现在他们却可以通过生化基因克隆的手段，源源不断的产生合适的适应体。

    这简直是赢麻了，有没有！

    只凭着这一项利益，他们保护伞公司就绝对可以站在世界之巅，而无惧任何挑战！

    于此相比，其他的利益真的是不值一提。

    “一定要干！就算是砸锅卖铁我们也绝对要干成了。”

    仅仅在下一刻，几乎在场的所有人，都已在利益上达成了一致。

    “就是这个克隆人的原体身份……我们这样干的话，是不是有点……”

    只不过有限的几个知道“爱丽丝”克隆原体信息的高管，却是在心里有一点点的异样。

    艾丽西亚·马库斯。

    这就是爱丽丝克隆原体的名字。

    这看似简单的名字，但只要稍微注意留意一下她的姓氏，就已经知道其不简单了。

    是的，她正是保护伞公司三位创始人之一的马库斯阁下的亲身女儿！

    不过就和查尔斯博士的女儿一样，艾丽西亚同样先天就有遗传了极强的基因病。

    每时每刻，她都在以超过成人数十倍的速度衰老。

    最后逼不得已，艾丽西亚只能够进到冷冻罐仓里，强行冻结自己的基因细胞，以等待能到达彻底解决衰老基因病的时代时，再重新将自己解冻。

    而艾利西亚也并不是将所有的希望都寄托在那不可琢磨的未来，再进到冷冻罐仓前，她以自己的基因为物质模板，在世界各地创造了数百十个克隆生产线。

    不断生产出自己的克隆人，一点点将其基因改造，再优化。

    以借此创造出以自己为蓝本，才创造的最完美的克隆人后，再重新将自己的意识记忆重新上传到那副克隆人身上。

    毫无疑问，在全世界里的每一个克隆爱丽丝，都是艾利西亚复活的“肉鸡特洛伊”，是她不容兼并的绝对财产！

    现在在场的新时代的保护伞的人却为了自身的确切利益，准备把这个创始人女儿给出卖了。

    这不看僧面，好歹也要看佛面啊。

    大家真若是把直接就把克隆“爱丽丝”做成了生物热兵器，这也丧心病狂，也太不给艾丽西亚面子了吧。

    “这有什么好感叹的，此时正是我大保护伞公司百年之未有之大变局。

    不知道有多少的财阀同仁们，正在暗中觊觎窥伺着我们。

    连那三个创始人最后都晚节不保，直接命丧我们浣熊市那个私人飞机场里面，那现在难道还有谁会在意一个过气的创始人的区区一个女儿吗？”

    诚然，保护伞公司的生化克隆人技术独步天下，说句不好听的，只要是权力到了一定地位，随时都可克隆复位数与自己从基因层面上都完全相同的“我”出来。

    所以，事实上谁也不知道那三个死在浣熊市私人飞机场的创始人们是否是真的死了。

    但这又有什么关系呢？

    他们既然已经在众目睽睽之下被别人一脚给踢成血沫了，那大家就当他们哥三个已经死的不能再死了就是了。

    谁敢还造谣说他们三个活着，那他就是整个保护伞公司安布雷拉最大的敌人。没有有之一！！！

    几个信息灵通的，甚至知道有几个不知真假小道消息。

    说在马库斯、斯宾塞他们三位创始人在浣熊市被里昂一脚踢成碎血沫没的几个小时以后。

    在保护伞总基地的秘密实验室里，就有3个和他们1比1完全相同的人，从他们总基地最下层的密室里面走了出来。

    并且是在和总基地的所有人解释，他们才是本尊。

    那坐着飞机上浣熊市结果被人踢下来死的三个人，说到底，只不过是他们基因层面相同的几个“替身”罢了！

    保护伞公司依旧要一切照旧，依旧接着奏乐，接着舞。

    但事情发展到了这样的阶段，那三个老东西即使再出现了，又有什么意义？

    替身和主尊，在某些人眼里，真的要分得那么详细吗？

    死人，其实很多时候比活人有用太多了……

    据说当天晚上不到，保护伞总部的那群人就紧急清空了所有和三位创始人阁下相关联的生化克隆人。

    血流成河不止。

    据说所有创始人的“克隆体”都是用加特林步枪枪毙了数个小时，然后又一铲一铲送进焚化炉里又烧了十几个小时以后，才作罢！

    创始人都尚且是这样的结局，更何况是他们之中一个人的区区一个女儿？

    尊重她一点，大家还可能叫一声“艾丽西亚博士”。

    不尊重点，她也不过是一个变异了的“爱丽丝·克隆体”大军中的一员罢了。

    直接一枪崩了，也根本不会有谁来给她求情！

