    宇智波辰这才看清了对方居然穿戴着木叶的绿色战斗制服，甚至还佩戴着木叶的护额。

    但刚刚对方一直低着头所以没有注意到。

    “你是...”

    中年男人微微有一些迟疑的开口问道，声音有一些晦涩，似乎太久没有发出声音了。

    而宇智波辰也在看着这个不知道是哪年死去的木叶忍者，上下打量着对方，他总是有一种朦胧的熟悉之感。

    宇智波辰应该见过对方生前的样子。

    但或许也不是太熟，宇智波辰又一时想不起来了。

    “我是宇智波辰。”

    宇智波辰开口道，然后坐到了篝火的另一边，中年男人斜对面，观察着对方的脸色。

    “宇智波...”

    中年男人听到了这个熟悉的姓氏，眉头微微动了动，似乎回忆一下子涌了过来，想起了很多生前的事情，半晌没有开口。

    他生前的那个时代，宇智波家族和村子的关系并不和睦，甚至有一些剑拔弩张。

    他所在的部门也对于宇智波家族重点监视，毕竟稍有异动便是村子分裂的局面。

    他没有想到沉寂在净土世界内不知道多少年的时间，第一个来访的客人居然是宇智波家族的忍者。

    而宇智波辰也没有继续开口，他一直看着中年男人的脸色，看多了之后这种熟悉之感便更加强烈了。

    中年男人眉宇之间和发色都像极了一个人。

    难道是…

    宇智波辰眼眸平静不动声色，然后问道。

    “你没有听说过我？”

    听到宇智波辰的这句话，中年男人脸色微微有些尴尬地点了点头。

    他能够感受到宇智波辰的灵魂比他的强得多，就算是他刚死的时候也比较对方差的很远。

    这名叫做宇智波辰的年轻人在生前必然是一名实力很强的忍者，甚至比他还要强。

    而且宇智波辰的这句话很明显就是他的名气很大，大到了不应该有人没有听说过他的名字。

    但中年男人确实没有听说过，或许他们不是在同一个时代。

    而宇智波辰看到了中年男人点了点头，脸色也没有尴尬，也微微点了点头。

    他问这句话只是确定一个事实，对方或许已经死了很久了。

    宇智波辰不清楚对方是谁，所以话语间仍然是以试探为主，微微沉吟了一下，然后继续问道。

    “你认识旗木卡卡西么？”

    宇智波辰一直都觉得对方像极了一个人，观察了半晌后确定了对方就是跟卡卡西很像。

    不论是发色，还是脸部的轮廓样子。

    “卡卡西？”

    中年男人的目光顿时微微波动了一下，出现了光芒。

    “他是我的儿子。”

    中年男人的心思没有宇智波辰这么多变，性格使然，或许也是太多年没有和人交流了，变得生疏了许多。

    他没有跟宇智波辰互相试探，或者是对于宇智波这个姓氏抱有警惕，而是直截了当的承认道。

    “原来您是卡卡西的父亲。”

    宇智波辰眼眸微微放松了一些，他刚刚大概也猜到了这个结果。

    原来他是旗木朔茂。

    宇智波辰曾经跟他有过几面之缘。

    但那个时候旗木朔茂是大名鼎鼎的木叶白牙，是木叶暗部首领，而宇智波辰那个时候只是一个刚刚毕业拜师大蛇丸，然后又被大蛇丸带进根部的小孩子。

    两个人的身份是天壤之别。

    然而后来的事情就都知道了。

    旗木朔茂因为甘愿放弃了任务也要去营救同伴，造成了木叶的重大损失，因此陷入到了舆论的风暴之中。

    而那个时候背后也有竞争对手团藏的推波助澜，把这件事放大，最终旗木朔茂不堪压力，心力交瘁，然后在家中自尽。

    这件事在当时闹得很大，旗木朔茂会自杀也超出了很多人的想象。

    包括那些跟着一起起哄的‘帮凶’们，他们只是想找一个借口表达不满，找一个借口发泄，至于村子损失了什么跟他们又有什么关系。

    然而最后处在漩涡中心的旗木朔茂不堪压力自杀的时候，所有的声音都戛然而止。

    然后一哄而散，仿佛没有事情发生过。

    同时这些人的心底里也在暗暗埋怨木叶白牙为什么心理承受能力这么脆弱。

    随后当初这件沸沸扬扬的大事，也伴随着旗木朔茂的自杀落下了帷幕，在很短的时间内销声匿迹，被人为的抹除了许多的负面影响。

    木叶还是木叶，团藏还是团藏，火影还是火影，没有什么变化。

    宇智波辰没有想到来到极乐净土后遇到的第一个人竟然就是曾经大名鼎鼎的旗木朔茂。

    “是我。”

    看到宇智波辰脸上细微的表情，旗木朔茂摇了摇头，平静的笑了一下然后快速收敛。

    他看出来了宇智波辰应该听说过自己的名字，但或许不是什么好的名声。

    “你是卡卡西的朋友？”

    “是。”

    宇智波辰微微感怀了一下后，然后点了点头。

    “卡卡西现在过得很好。”

    “那就好。”

    旗木朔茂看起来有一些不善言辞，生前他就是一个这样的人，总是沉默寡言少说多做。

    然而死后二十多年又都是一个人在度过，没有见过其他的亡魂，宇智波辰还是第一个，所以有一些生疏了。

    但是毕竟是前辈，对方是自己儿子的朋友，旗木朔茂或许也察觉这样的沉默有一些不太好。

    中年男人额头皱纹微微抬了抬，然后问道。

    “卡卡西...他有女朋友了么？”

    听到了这个问题宇智波辰微微一愣，旋即不知道为何哑然一笑，天底下的父母或许都会关心孩子的这个问题。

    然后宇智波辰便把卡卡西和村子如今的现状讲述了一下，包括卡卡西现在还是一个老光棍的现实和他似乎正在追求一个叫做卷的沙漠女孩。

    “这个孩子...”

    旗木朔茂眉宇间有一抹无奈。

    他在自尽之前最担心的就是卡卡西未来的生活，其实死后旗木朔茂也有一些后悔了。

    他这样一死了之，解脱了，但对于卡卡西来说太残酷了，整个旗木家便只剩下了他一个人。

    但旗木朔茂后悔了也没有什么办法。

    人死不能复生。

    