    张勇说让杨逸用最擅长的方式，而且不用担心会伤到他。

    于是杨逸立刻就一脚踢了出去，踢的是张勇的胯下，他就擅长偷袭，就擅长用阴险的方式一击让人失去战斗力。

    但是对付拳王建了奇功的撩阴腿在张勇面前毫无作用。

    张勇只是一闪就躲过了杨逸的腿，然后就跟鬼魅一样突进到了杨逸身前，在几乎快贴到杨逸身前的时候才突然出拳，然后右拳在杨逸的胸口上轻点了一下，紧接着是左拳，紧接着又是右拳。

    瞬间在杨逸的胸口连续印了三拳，张勇又如鬼魅一般退了回去，然后他沉声道：“停！”

    杨逸怔怔的看着张勇。

    现在杨逸没有挫败感，正相反的是他现在极是兴奋。

    张勇呼了口气，对着杨逸道：“如果这是实战，现在你已经死了，咏春拳不会特意去打人的头，刚才我直欺你的中路，这三拳已经足够打死你，当然，只是练出这样的拳路和反应能力不够，还需要你练出足够的拳力才能做到这一点。”

    杨逸兴奋的点了点头，然后他低声道：“那么我该怎么练呢？”

    张勇想了想，摇头道：“不好说，每一种拳法都有自己的优点，也有自己的弱点，咏春不是一种可以快进快出的拳法，单对单特别好用，但是在开阔空间又是以少敌多的时候就不如形意拳和八极拳，话说回来，在一个狭窄的空间，咏春用更加合适一些，拳法没有优劣之分，只看练的到家不到家。”

    杨逸连连点头。

    张勇思索了片刻，摇头道：“我觉得你不太适合咏春，我觉得你出拳出腿动作都很大，强行练咏春当然也会有效果，可肯定不如你练适合自己的拳法来的更好，来，你再来，这次出拳。”

    杨逸往后退了一步，然后他立刻立刻挥拳只打张勇的面门。

    张勇左手各杨逸的右臂，然后右拳以极快的速度在杨逸的腋下轻打了一拳，但他很快就往后退了一步，道：“这样不行，这样，我放慢速度，然后我攻你守，你想怎么打就怎么打，忘了王文江教你的招数，发自本能的打，随便打。”

    “好，我知道了！”

    张勇再次打了过来，杨逸发自本能的踢了一脚，然后王八拳抡开就朝着张勇打了过去。

    “停！”

    张勇退了一步，看着杨逸笑道：“你是北方人吧？”

    “呃，是，这也有关系？”

    “关系不是很大，但肯定有关系，发源北方的拳种当然是北方人创的，南方拳种自然是南方人传承下来的，有北方人适合练南方拳种，但是大部分情况下，还是北人练北拳更合适一些。”

    “嗯。”

    “我是南方人，我个头比你矮，出拳就比你短，所以我和你比长拳就吃亏，但我进到跟你贴身短打的时候就是我有优势。”

    “明白！”

    张勇点了点头，然后他沉声道：“我觉得你适合练八极拳。”

    “八极拳，好啊，那我就练八极拳。”

    “嗯，但我不会。”

    杨逸无语，然后用很无辜的眼神看着张勇。

    张勇笑了笑，道：“但我会形意拳，形意拳同样适合你。”

    杨逸呼了口气，道：“你早说嘛，真吓我一跳。”

    张勇一脸严肃的道：“知道练武术最大的好处是什么吗？”

    “是什么？”

    “借用现在游戏的话说，就是在你需要当一个战士的时候，武术能让你当个好战士，你需要当个刺客，那武术就能让你成为一个优秀的刺客，想一想，我用咏春拳，但我不是用拳头而是用一把短刀会是什么效果？”

    杨逸兴奋的道：“真正的一击致命！”

    张勇笑道：“所以说拳头是最可靠的武器，因为你赤手空拳的时候也能打死人，但拳头绝不是最有效率的武器，一把刀可以让你的杀伤力成百上千倍的提升，在你的拳力有限，打死一个人需要很多下的时候，用刀只需一下。”

    杨逸连连点头，他都不知道说什么好了，反正张勇说什么他就听呗。

    张勇想了想，道：“武术有个缺点就是练着太慢，为了尽快提升你的战斗力，嗯，我觉得你最好练绵张拳。”

    “绵掌？”

    “不是绵掌，是绵张拳，这是北方的一个小拳种，流传的不广，会用的人特别少，但这种拳法是少数保留了杀伤力的纯粹武技，绵张拳分短打和擒拿，没有套法只有用法，杀伤力特别强，原来只在一支石姓家族内部流传，我有幸从一个朋友那里学到了完整的拳法，本来绵张拳还有一门医术和刀法以及大枪的，但医术已经失传了，而刀法和大枪我没学到，也没必要学。”

    杨逸似懂非懂的点了点头，张勇一脸严肃的道：“绵张拳里死手三十六，外死手三十六，短打伤人杀人，擒拿卸人关节，练好了让对手是死是活全在一念之间，但是真正的武术大家没有固步自封的，全都是通晓多种拳法取长补短才能成为大家，所以，你也要练形意拳，以绵张拳为主，形意拳为辅，等你什么时候把着连路拳法练到家了，练通了，那你在这世上也就基本上没什么对手了，至于拳王那种货色，你一根手指就能捅死他，我没夸张，一根手指就能捅死他。”

    杨逸兴奋的搓了搓手，道：“那我们开始吧！”

    张勇点了点头，然后他笑道：“嗯，那就开始吧，现在你先来个平板支撑吧，让我看看你的力量。”

    杨逸挠了挠头，他觉得既然是练武术那就开始练呗，怎么又开始做平板支撑了，但他没有多嘴去问，而是毫不犹豫的开始做平板支撑。

    杨逸的平板支撑只能做三分半钟，只有三分半钟。

    看着杨逸坚持不住颓然趴在了地上，张勇愕然道：“这也太次了吧？”

    杨逸讪讪的道：“是不怎么样。”

    “不是不怎么样，你的身体素质根本就是差的没法看，算了，算了，拳法我们不急着练，还是先让你有了基本的力量再说，等你什么时候平板支撑能坚持一个小时以上咱们再说别的。”