    王强拿出小型砍刀后，身后的众人，也全都从身后掏出砍刀。

    仝月看到这一幕，眼睛瞪得滚圆，她立即往封林这边跑来。

    “站着别动，乖乖看哥英雄救美。”

    封林并没有回头，只是伸出手，制止仝月。

    仝月咬紧嘴唇，还是停下来，但眼睛却一眨不眨的盯着前面。

    “臭小子还挺狂啊？你特么知道这条街谁说的算吗？”王强用砍刀指着封林，“是豹哥，老子就是跟豹子哥混的！”

    “那你知道我跟谁混的吗？我跟叶姐混的！”

    封林笑吟吟的看着他们，试试叶心这个名号，管不管用。

    “叶心？”

    王强的脸色稍微变了下，随即笑道：“你特么吓唬谁呢？老子还说叶心是我老婆呢！”

    “别浪费时间了，一会儿还要去打牌，快点动手吧。”

    身后的一个壮汉，有些不耐烦。

    “好！小子，两条路，现在跪下叫爷爷，让老子把那个女人带走，就不打你了。”

    王强的眼睛，色眯眯的望着远处仝月，“否则，老子特么砍了你，再将那个女人带走！”

    封林笑着从口袋里拿出枪械，“说起来，老子好像还没亮武器。”

    原本一脸风轻云淡的众人，看到这里，吓得眼睛都要瞪出去。

    他们你看我，我看你，感觉脑袋一片空白。

    这特么……超出了他们的想象。

    “哈哈哈！小子，你笑死老子了，拿个玩具枪装比！是喷水的还是塑料子弹的？”

    王强捂着肚子大笑起来，看到封林这样，他想起曾经的自己了。

    最初上学的时候因为个子低，一直被欺负，他就准备买个玩具枪吓唬对方。

    最后被教训的更狠了。

    听到是玩具枪，原本后退的壮汉，也跟着露出讥讽的笑容。

    他们不少人都感觉没面子，竟然被个玩具吓到了。

    有两个人直接提着砍刀，往封林这边走来，准备好好教训一下。

    封林则是不紧不慢的上膛，然后对着王强的腿。

    砰！

    声音在死胡同的狭小空间，非常响亮。

    王强低头看着被穿透的小腿，还有流淌的鲜血。

    恐惧瞬间充满全身。

    至于两个准备动手的壮汉，更是吓得双腿一软，瘫在地上。

    这……是真的！

    “啊！”

    王强倒在地上，发出痛苦的尖叫，他喘着粗气，吓得头皮发麻。

    浑身上下的每一寸肌肤都在颤抖。

    自己到底招惹了什么大人物？

    王强身后的那些人，吓得立即往外逃。

    有几个人更是太激动，接连好几次平地摔。

    封林淡淡的说道：“谁让你们走了？你们觉得你们能跑过子弹？”

    一句话，让那些逃走的人，全都停下。

    他们战战兢兢的回过头，对着封林就是疯狂磕头。

    “大哥！饶命啊！这件事和我们无关，全都是王强，是他！”

    “饶了我吧！大哥，我知道错了。”

    “王强！都特么怪你！招惹了大哥！”

    ……

    这里的众人一边磕头，一边疯狂的辱骂，恨不得将王强杀了。

    至于王强自己，吓得大脑都无法思考，只能看到双眼中的恐惧。

    “东西都提过来吧。”

    封林回过头，对着仝月笑道。

    “好！”

    仝月把这次买的东西，全都提起来，往封林这边小跑。

    “小月，你出去等着。”

    封林拍了下仝月的脑袋。

    仝月看着地上的鲜血，轻轻点头，离开这个死胡同。

    封林面无表情的说道：“今天老子买衣服，花了好几万。”

    “大哥！给嫂子买东西，怎么能花您的钱？”

    “就是啊大哥，我们这儿有钱。”

    ……

    这里跪着的一群人，全都从裤兜里拿出钱包，给封林送钱。

    王强看到封林到他面前，吓得急忙拿出手机转账。

    “一定要好好做人。”

    封林这次现金弄了五千多，手机收了两万多。

    这里的众人纷纷心中嘀咕，还好人？

    你是最没有资格说这话的人。

    他们就是普通的小混混，平时仗着人多，要点保护费。

    但封林手里有这种玩意，是做干什么，都心知肚明。

    如果他们是幼儿园，封林就是大学生。

    封林把武器收起来，原本打算给警局送过去，现在看来，带在身上挺好的。

    他的射击非常精准，并没有击中小腿的中心，如果是那样，骨头都要碎了。

    他让侧着肉穿出去，只是个简单的大伤口。

    不需要去医院，止住血，包扎一下就好了。

    仝月站在外面，发现封林出来了，低着头，断断续续的说道：“封林哥，要不然……咱们去自首吧。”

    封林问道：“自首干什么？”

    “你……你是坏人吧，刚才我听到枪声了。”

    仝月虽然一直在后面，但通过刚才的声音，还是断定封林的武器。

    他看过不少电影，自然知道这是违法的。

    “你哥是好人，是军人。”

    封林拿出手机，从私密空间的相册里，找到一张照片，“你看。”

    仝月低着头，发现封林身穿着特殊的军装，手里拿着大狙。

    看到这里，仝月又露出笑容，明显的松口气，“哥，这身军装怎么是黑色的，看着好帅啊。”

    “主要是我长得帅。”

    封林并没有解释，因为黑色的军装，正是国家的隐秘军团。

    身处于黑暗的守护者。

    封林和仝月一块儿回会所，刚刚把仝月送走，他就收到徐若影的电话。

    “怎么了？”

    封林接通电话问道。

    “封林……我……我在郊区的农家乐，想请你……封林！我们被抓了，你报警，不要过来！”

    徐若影刚开始还断断续续的，但突然鼓足勇气，在手机那边喊道。

    啪！

    手机里，传来一个非常响亮的巴掌声。

    “臭娘们！找死！”

    手机那边传来一个男人的声音，“封林是吧？你的未婚妻，和你的未来的丈母娘，都在我们手里，敢报警，全都死！”

    封林没想到他们动手那么快，之前刚收到消息，现在就抓到人了。

    不对，准确的说，应该是她们太好抓了。

    “你要干什么？”封林问道。

    “郊区蓝天农家乐，马上过来，只允许你一个人，我们已经安装了很多摄像头，一旦发现有别人，立即动手！”

    对面的男人冷冷的说道。

    “好，我马上过去。”

    封林用手机查了下地图，他自己又没有车，只能去买一辆电动车。

    毕竟刚刚有钱了，不差这两千块。

    更何况唐虹上班需要电动车，唐芊芊上学也需要，封林之前那个就送给她了。

    买了电动车后，封林给司空近拨打电话。

    准备带他一块过去。

    很多东西，他不能让徐若影这个普通人看到。

    ……

    与此同时，农家乐的建筑里，徐若影和王琴两人被绑在铁架上。

    一个戴着头套的男人，一脚踹在王琴的肚子上，疼得她哇哇大叫。

    PS：兄弟们，有什么免费的票票，多多投给橘子啊。

