    “这是……入魔修士？”

    陆离望着远处那片血光，视线穿过了距离，落到了血光中心，那一道被浓郁黑雾笼罩的身影身上。

    那身影若隐若现，在黑雾之中看不清真切，但在陆离的法眼之下，却是清晰无比，精准的认出了其中一个双眼血红，披头散发的男子。

    此时这个男子仿佛失去了理智，身上法力控制不住的狂暴涌出，各种强悍神术，牵动着周围天地间的混乱灵气，进而衍生出了这副血光血云之景。

    这种情形，顿时让陆离想起了从玉木城主记忆中，曾经见过的另一类相似一幕。

    同样失去理智的修士，同样可怕的天地异景，而这种情况，在这个地方被称之为入魔。

    “入……入魔……”

    旁边冯子浩听到了陆离的低语，原本震惊的面色，唰的一下，变得有些发白，就仿佛听到了某种可怕之物。

    咕噜！

    他吞咽了一口唾沫，随后扭过头看向陆离，声音发颤的问道：“陆兄……你是不是……看错了？入魔修士，这可不是开玩笑的，我们应该不会这么倒霉碰上的。”

    陆离回过头看了他一眼，似笑非笑道：“是不是入魔修士？冯兄你去看一看就知道了。”

    这位冯氏高弟听到这话，顿时一缩脖子，尴尬的笑了笑：“陆兄说笑了，以陆兄的本事，自然不会认错。说是入魔修士，那肯定就是入魔修士了。

    不过入魔修士可不是什么好相与的，每一次出现都会生出腥风血雨。

    他既然在我们不远处，说不定就会朝这边来，到时可就麻烦了。

    入魔修士可是最好杀的，尤其是我们修士，在他眼中更是如黑夜萤火，再显眼不过了。

    我们是不是先避一避？”

    冯子浩此时已经没有了先前的高傲，撕下了那一层身份的伪装之后，他也不过是个普普通通的神血修士而已。

    虽然比起普通人已经很了不起了。

    但在修行界，也只是底层的蝼蚁而已，自然也会畏惧。

    所以此时见到入魔修士，第一时间想的竟然是逃走。

    不过这也怪不得他。

    因为入魔修士，确实有这个让人惧怕的资本。

    “冯兄可以先与商队中的人离开，走其他岔道，避开前方的雨木镇。”

    陆离瞥了眼冯子浩，说出了一个让他放松的话，然后又道：“至于我，我打算去看一看。入魔修士极其危险，没有理智，只知遵循本能去杀戮，危害极大。

    要是放任不管，恐怕雨木镇都会被他屠光，我辈修士既然看到了，就不能置之不理。”

    陆离神色郑重的说道。

    修士入魔之后，因为失去了理智，所以往往动用神术、法力时，会变得不知节制，残害身体，强力以换取更强的力量。

    如此，入魔修士的战力，通常会比寻常修士强上几分。

    虽然这种强盛并不持久，但所造成的破坏，却是实打实的。

    远处入魔的那个修士，修为比一般神术境厉害点，大致相当于仙道凝聚四气的样子。

    这修为虽然不算多高，但在身处穆氏内腹的雨木小镇来说，却已经是难以想象的一个大敌了。

    以神术境修士的神通，想要毁灭一座小镇，屠戮镇内的数万人口，是完全没有问题的。

    这一点，从那入魔修士入魔之后，直接就引动了周围十数里天象便可看出。

    一座小镇的面积，可没有十数里。能有个三五里，就顶天了。

    因此如果没有人去管的话，雨木镇的居民死伤大半的结局，已经是板上钉钉了。

    陆离虽然算不上什么好人，但力所能及之下，还是不会漠视其它人族惨死的。

    况且说起来，他对于修士入魔的情形，也有着一些好奇。

    之前从玉木城主记忆中，得知这种入魔情况时，陆离便就生出了许多好奇。

    因为在东华部洲那边，神道修士受香火之毒，有着入魔之劫。但仙道修士静心守意，却是从未听闻过有入魔之难的。

    倒是有着魔道修士，入道之日就是魔头，这却又与这边的入魔修士有着不同。

    修行一道，偏听则暗，兼听则明。又有触类旁通的说法。

    陆离初时按图索骥，按照脑海中传承修炼下去即可，并不用忧虑道路问题。

    可如今随着修为进境，符师传承也渐渐走到了后期，毕竟当初游戏设定的境界，也就只到天花了。

    一般等玩家到了天花境界，要么版本更新，推出新的副本设定，要么就直接关游。甚至游戏能不能撑到后期都不一定。

    这是很正常的事情。

    但如此一来，可就苦了陆离这位穿越者了。

    现在还在地花境界，他便感到修行生出了许多困惑，这是传承中没有记述的。

    这些困惑，此时虽然还不影响修为进境，但随着陆离迈入天花，最后绝对会化为桎梏，阻碍着他更进一步的。

    所以此时能多接触一些其它的修行之道，多增长一些见识，以后说不定就能起到难以想象的作用与好处。

    这也是陆离在发现自己来到其它部洲之后，变得有些跃跃欲试的原因。

    那不仅仅是为了寻找月华和收割灰气，同样也是在为自己的未来铺路，这主观能动性自然就不同。

    所以此时难得有机会碰到一个入魔修士，陆离当然舍不得放过，肯定要将他拿下，再好好的研究一番。

    一个小决定很快就完成了。

    但旁边的冯子浩听到陆离竟然要去找那个鹿魔修士，顿时吓的舌头都有些打颤了：“陆……陆兄，我知道你修为很强，但那可是入魔修士，实力远比寻常修士要强，不是那么容易对付的。

    雨木镇是穆氏的领地，镇内也有穆氏的修士在首位，这里周围也有其它镇子。

    已那入魔修士闹出的动静来看，附近的镇子应该也已经察觉到了异状，那时自然会派出修士前来增援。

    在大军围剿之下，区区一个入魔修士绝对翻不起风浪的，很快就会被除去，根本用不着我们去多管闲事的。

    陆兄你独自一人去寻他，实在太过危险了。依我看，还是随我们一起撤吧。”

    冯子浩说的还是有些委婉了。

    其实以他的想法来看，以陆离如今展露出的实力，虽然也算不错，但远处那引动了天象的入魔修士，明显更加可怕。

    这位热心肠的陆兄跑去除魔，搞不好只是去给那魔头送快递的。

    相交一场，他时不忍心见到这一幕。

    陆离略有诧异的看了冯子浩一眼，没想到他交了没几天的这个社交牛逼朋友，在知道了入魔修士之后，竟然没有直接扭头就逃，反而还关心起了自己安危。

    当然，或许是那入魔修士，离这边还有几十里远的缘故吧。

    ‘火还没烧到眉毛上，所以不那么急。’

    陆离这样想着，心里终还是多了一丝暖意，脸上多出一分笑容道：“多谢冯兄关心了，不过陆某也非迂腐烂善之人，自己决定去寻那入魔修士，心中自私有把握的，不会拿自己性命开玩笑。

    冯兄还是先带着这些凡人离去吧。

    他们都是普通人，如今夜黑风高，黑暗里那些魑魅魍魉也都暗中窥视，此时或许就被那魔头给引出来了。

    让商队的人自己离去，实在太危险了，需要有人看护。

    冯兄便担起这个重担吧。”

    为了回报冯子浩那突来的善意，陆离也立刻投桃报李的递了对方一个阶梯。

    保护商队里的凡人。

    你看，我这不是临阵脱逃，也不是怕死，而是为了顾全大局，才无奈离去。

    冯子浩觉得这位陆兄简直太对自己胃口了，简直就像是自己肚里的蛔虫，自己需要什么，就给自己送来了什么。

    这样想想，他就更加为这位陆道友感到惋惜了。

    怎么就这么想不通，非要去冒那个险呢？

    当然惋惜归惋惜，但作为一个聪明人，冯子浩可没有和陆离一同去冒险的想法。

    所以等梯子递过来后，这位冯兄当即面色大恸，眼含热泪道：“陆兄，我恨不能与你一同去除魔，但陆兄说的是，商队里百十来号人，在这荒野外的黑夜中行走实在太过危险了。

    这些凡人还需有人看护，兄虽不愿，但你只能承担起这些责任了。

    只望陆兄此去，能顺利诛魔，平安归来，那时一定为你煮上好酒，畅饮一番。”

    说罢，这位义薄云天的冯公子，就满含热泪的迎向了匆忙赶来的商队管事，悲愤热切的督促对方整理队伍，好不负自己兄弟舍身争取来的逃命时间了。

    商队中的人也很理解冯公子的难处，在他稍稍提点之后，整个商队就以一种极快的速度整理好了行囊，然后举着火把，在黑夜中犹如一条长蛇，迅速的朝着远处游去。

    不过这一幕，陆离是无法看到了。

    在冯公子去找商队管事的那一刻，他的身影就不知不觉间消失在了黑暗之中。

    对此，无人发觉。

    ……

    血腥气很浓。

    这是陆离赶到现场之后，眼前环境带给他的第一印象。

    浓郁至极的血雾在周围弥漫，将这做小山谷都笼罩在了血色之中。

    天空中依旧在不断的旋转翻涌，漩涡中心的漏斗直接连接了山谷的中央。

    但诡异的是山谷周围的血雾，却没有被这巨大的漩涡给吸引带走，反倒是漩涡中流出了不少血气，注入了血雾之中，令山谷内的血色愈加浓郁了。

    雾气几乎浓郁成了水，看上去只要再加把劲，山谷内的血雾就会化为血雨，彻底将这片原本青翠的山谷给染一遍新的色彩。

    呜呜的哭嚎声在雾气之中回荡着。

    陆离行走在山谷间的小道上，慢慢踱步，朝着山谷深处走去。

    先前他看到的那个身影，便就在山谷中心。

    从这里再往前直走三里，就是目的地了。

    浓郁的血腥味令陆离有些不适，尤其是这些血腥之中，还伴着些许的污浊臭味，就更令他感到厌恶恶心了。

    “真是的，我就一直很搞不懂，那些魔头为啥都喜欢把自己弄得不人不鬼，非要在自己身边弄一大片污血尸体，居住的环境还总往阴森黑暗里布置。

    这样即便不瘆得慌，难道就不觉得压抑吗？

    怪不得魔头都偏激变态，我要是常年待在这种环境，也会压抑难受，积累大量的负面情绪。”

    陆离皱着眉头，心中对那个入魔修士多了几分厌恶。

    但没办法，尽管心中再怎么讨厌，但他却还是安下心来，仔细地放出神识六感，开始体悟分析着周围血气之中蕴含的各种气息力量，并以此追根溯源，探索这些气息力量的本质。

    观一叶而知秋，管中可以窥豹。

    还别说，就这么短短的时间之内，仅仅是解析了血雾，就已经令陆离得到了不少有用的信息，其中甚至还有对他产生了些许启发。

    虽然只是多给了一点方向，并没有实质性的助益。

    但在陆离这个境界，能多一点方向，就已经是极其难得的利好了。

    而这，却也只是开胃餐，这血雾背后的那个入魔修士，才是真正的美食。

    不过陆离不急，在享用美食之前，先用一些其他的小甜点增加仪式感，也是一种不错的体会。

    他就像一个出来踏青的游人，在血雾中慢慢穿梭，脚步悠闲轻快，像是心情极佳。

    但美好的氛围总是容易被打破。

    “哇——”

    正当陆离从小路拐角转向的时候，一只狰狞恐怖的鬼脸，顿时就从血雾中冲了出来，直接撞向了他。

    只是很显然。

    这样一只弱小的邪灵，当然无法对陆离造成什么伤害。

    甚至在邪灵才刚刚靠近的时候，就已经被陆离身体本能的防护给直接震散，衣服都没碰到就先灰飞烟灭了。

    “死了也不安生。”

    陆离略有无语的看向拐角处的一具尸体。

    尸体略有残损，面色恐惧狰狞，眼神中透露着绝望害怕，样貌与方才被震散的邪灵极其相似。

    很显然。

    他在经过这必经之路的时候，一直在尸体徘徊的邪灵，无意识的就撞到了自己身上。

    也正是因此，陆离原本时刻环绕在身上，用来规避这些邪灵注意的弱感术，才没有起到应有的作用。

    因为这本来就是这些邪灵的本能行动，根本不管你有没有弱化自身存在感，只要经过了它的行动路线，就必然会被碰到。

    不得不说这是一件令人不开心的事情。

    陆离带着一丝无语，视线往前看去，却见漫长的谷道上，零零碎碎躺了二十多具尸体，铺陈在了整条道路上。

    而且无一例外，每具尸体周围，都有着一只邪灵在徘徊着。

    看来这里还真的死了不少人啊。

