    苏玉瑶一颗心顿时提了起来，“这个死女人，卖什么关子？把她叫进来吧，我不信她敢给我耍花招！”

    云若月故意这样说，引起她的好奇，她还真的想知道她来的目的。

    “她还叫人带了很多礼物过来，似乎是用来巴结小姐的。”那下人又道。

    “礼物？她巴结我，你信吗？快把她叫进来，我倒要看看，她在耍什么花样！”苏玉瑶阴鸷的道。

    云若月那种性格，她还真不信她会巴结自己。

    难道是另有所图？

    -

    很快，下人就把云若月和她的人领了进来。

    苏玉瑶一看，见云若月身后跟着两个丫鬟，一个身穿黑色的劲装，走路没有声音，眼神犀利深沉，一看就是练家子，另一个则是普通的丫鬟装扮。

    她刚才本来想借此机会给云若月下毒的，可一看到那个身穿劲装的女子，顿时打消了这个念头。

    这女人一看就武功高强，她可不敢轻易下手。

    再看她们手中，果然提满了礼物。

    “哟，是什么风，把璃王妃给吹来了？”苏玉瑶阴阳怪气的说。

    云若月带着小蝶和凤儿走上前，看着苏玉瑶，眼里闪过一丝慧黠，“不瞒你说，我这次上门来，是有事相求。这里有一些名贵的药材和珠宝，是我送给玉瑶姑娘的，还请姑娘笑纳！”

    云若月说着，小蝶和凤儿已经将那些盒子打开。

    顿时，里面溢出一阵阵熠熠的金光来。

    苏玉瑶一看，只见那锦盒里摆满了精美的首饰和珠宝，还有千年的人参、珍贵的灵芝，以及一株难求的天山雪莲。

    这里全是高档货，每一件都价值不菲，恐怕得值几万两银子。

    苏玉瑶没想到，云若月真是舍得，难道她真对自己有所求？

    她的一双目光，从那些金灿灿的珠宝上扫过，眼里满是贪欲，表面上则十分淡定：“在你没说自己的目的之前，我可不敢要你的东西。说吧，你到底想干什么？”

    “好，那我就开门见山。我已经找到了给璃王解毒的方法，不过，我还差一味药。那味药叫七星草，它十分珍贵，很是稀少，有钱都买不到。但是我查到，你正好有一株七星草。我今天来，就是想买你的这株草，不知道你肯不肯割爱？”云若月直截了当的道。

    苏玉瑶一惊，她没想到，云若月居然找到了给楚玄辰解毒的法子。

    这个贱人，竟然那么厉害！

    她当时还嘲笑她解不了毒，没想到这么快就被打脸了！

    她同时一愣，她的确有一株七星草，是她师父送给她的。

    她没想到，这七星草居然可以给楚玄辰解毒。

    早知如此，她就拿去和楚玄辰做交易了。

    不过她眼里闪过一丝怀疑，“你真的找到了解失心丹的方法？”

    “当然，人家能制出这枚丹药，我就能找到解毒之法。不过，光是七星草可不够，还需要好几味奇药。只不过我已经把那几味奇药找齐，现在就缺七星草而已。”云若月道。

    她说着，同时在观察苏玉瑶。

    

