    晚八点，交通局。

    一辆劳斯轿车停在了大队的后院。

    黎俏将周围可视的监控全部做了屏蔽，稍顷才不紧不慢地下了车。

    警员王川川瞧见她的背影，连忙走下台阶迎了过来，“黎小姐，您来啦。”

    黎俏和他点头示意，“麻烦了。”

    “您太客气了。”王川川笑吟吟地摆手，随即朝着后门做了个邀请的手势，“法医室已经清场了，明早之前不会有人过来。”

    黎俏拾级而上，带着落雨走进法医室，王川川便一直守在门口，直到深夜十二点，身后的大门才传来响动。

    王川川打了个哈欠，回眸一看，禁不住好奇心往里面张望了几眼，“黎小姐，完事了？”

    “嗯。”黎俏似乎有些疲惫，按了按额角，低声道：“把那几个人重新放进冷柜吧。”

    王川川欣然点头，“没问题。”

    ……

    夜寒料峭，呼吸凝成了白霜。

    黎俏走出大队后门，仰望星空舒了口气。

    落雨站在她身侧，从兜里掏出一盒酸梅片递过去，“夫人，这种事……您怎么不请九公来做？”

    黎俏看着酸梅盒摇了摇头，“知道的人越少越好，而且老师也未必能拿捏准二姐的面部特征。”

    说罢，她漫步走向停车场，几个小时的遗容整理让她疲惫不堪。

    黎俏耷拉着眉眼，无暇观察其他的车辆，径自拉开车门就钻进了后座闭目养神。

    随着落雨坐进驾驶室，黎俏已经困倦地搂着抱枕趴在了椅子上。

    引擎声响起，伴随而来的是车门再次被打开。

    蓦地，头顶被人轻揉了两下。

    黎俏眯着眼抬起头，男人昂藏挺拔的身影赫然入目。

    她表情有点呆，趴在抱枕上半天没回过神。

    商郁抿唇，扶起她的肩膀并躬身入座，“很累？”

    黎俏软绵绵的身躯被男人拥入怀中，鼻息窜入的清冽乌木香，仿佛有静心凝神的功效。

    她深深嗅了嗅商郁的味道，闷闷地应声，“嗯，有点。”

    商郁收紧臂弯，低沉浑厚的嗓音听不出喜怒，“下次叫九公来处理。”

    “好……”黎俏阖眸贴着男人的脖颈，很顺从地接话。

    ……

    另一边，公馆客房，室内漆黑寂静。

    尹沫抱膝坐在床头，凝望着窗外的夜色，不知在想些什么。

    床边放着电脑，屏幕还散着微弱的光。

    直到车祸发生的那一刻，她才明白为何黎俏要求她不要心软。

    因为，她已经‘死’了，而且……父亲明早就会抵达南洋来认尸。

    那场车祸的逼真程度连她看到监控的时候都忍不住心惊肉跳。

    具体的细节七崽一直没有向她透露过，只说近期让她不要露面，更不要离开公馆。

    尹沫的心情很沉重，久无睡意，索性继续发呆。

    没一会，万籁俱寂的深夜，她隐约听到了一阵脚步声。

    本以为是巡夜的佣人或者保镖，直到房门突然被人用钥匙打开，尹沫神情一震，惊疑不定地偏头看了过去。

    门开，走廊的暖光灯泄了满地，一道身影逆光走来。

    贺琛完全没料到尹沫竟然还醒着，四目相对，皆是一怔。

    尹沫盯着他手里的钥匙，微微蹙眉。

    而贺琛透过微弱的光线看到了尹沫的身影，喉结滚了滚，“还没睡？”

    尹沫警惕地望着他，“你为什么有我房间的钥匙？”

    尴尬只是一瞬间，贺琛默默收起钥匙，闲庭信步地走到她面前，动作十分自然地俯身就要亲她。

    尹沫抓起枕头就砸在了他的脸上，“滚。”

    贺琛微微侧身就躲过了枕头的攻击。

    随即，他动作迅捷地穿过尹沫的腰线，直接将她从床上拽到了怀里，玩味一笑，“宝贝，你昨晚可不是这个态度。”

    尹沫在他怀里动弹不得，浑身僵硬的不像话。

    提及昨晚，某些画面不期然地席上脑海。

    尹沫脸颊泛红，眼里藏着窘迫。

    明明昨夜什么都没发生，可她已然无法直视贺琛。

    因为她的浴巾……莫名其妙的掉了。

    就在贺琛夸她身材不错的那一刻，浴巾自己掉了。

    尹沫这辈子都没有过的尴尬境地，全在贺琛的面前体会了个遍。

    这时，贺琛的掌心在她腰后轻抚，充满了挑逗的意味，“宝贝，说句话。”

    尹沫推着他的胸膛，紧紧皱眉，“出去，我要睡了。”

    “正好，我也困了。”贺琛的手指钻进了她的衣摆，“不如一起？”

    尹沫咬着牙，狠狠捏住了他的手腕，“贺琛，你要点脸。”

    “和脸相比，我更喜欢女人。”贺琛软硬不吃的态度让尹沫无奈又无措。

    她甚至有点厌恶和他斗智斗勇的过程了。

    尹沫呼吸急促，沉默了良久，带着几分厌世的情绪问道：“你到底想怎样？”

    贺琛借着门外的灯线仔细打量着她的脸色，“你这是什么表情？”

    “你想干什么就快点，我困了。”尹沫一副逆来顺受的模样在他怀里停止了挣扎。

    她知道，贺琛想要她。

    与其每次被他占尽便宜，不如让他给个痛快。

    或许，得到之后就失去了兴趣，自然而然就会放过她。

    这时，贺琛眼里的兴味逐渐消散，取而代之的是尹沫从没见过的冷漠和凉薄。

    他的手从她身上移开，薄唇扬起一抹疏离的弧度，“尹沫，你可真没意思。”

    尹沫心跳乱了几拍，别开脸，哂笑：“那琛哥觉得怎么样才有意思？你说，我做。”

    贺琛兴致全无，伸手掰回她的脸颊，恶劣地扬眉，“我说什么你都做？”

    “你说吧。”

    贺琛顶了下腮帮，眼里的温度持续走低，“把衣服脱了。”

    他以为她会怒气腾腾的发火，却不料，尹沫当真伸手解开了睡衣的扣子。

    贺琛分明从她的表情里读出了挣扎和反感，可她还是坚定又执拗地一颗一颗解着扣子。

    夜色太深，能将一切感官都放大无数倍。

    尹沫压抑着所有的情绪，以这种方式无声地对抗贺琛。

    数秒后，扣子全部解开。

    尹沫面无表情地准备脱下上衣，看似无动于衷的男人，也终于有了行动。

