    姜云卿到底是没有对女帝袒露一切，尽管在幻音坊里，不用担心隔墙有耳的事情发生，毕竟这一年里女帝可是花了大功夫来整治幻音坊的。

    但这世上还有着一个超越常识的人存在，不，袁天罡从某些意义上或许都不能称之为人。

    姜云卿至今都没搞明白袁天罡算卦的原理是什么，他在闲暇之余也研究过易学，也摸到了些门道，大概也就比张玄陵差点了。

    可不接触易学还好，对于未知的懵懂多少可以冲淡一些恐惧，能够有一个自我安慰的缓和。

    可接触了之后，对于袁天罡的手段却是越发的恐惧了。

    在没有见过大海的时候，只知大海广阔，在心里或许和远处的山峰并无区别，提及时感慨一句或许就是对其最大的敬意。

    可当你置身一望无际的海洋当中的时候，就会发现看不到边际的未知，远比看不见未知要令人绝望的多。

    姜云卿不知道自己说了之后会产生怎样的链式反应，所以就保险起见，只能遗憾的跟女帝说了声时候未到。

    女帝当时就感觉自己的感情受到了欺骗，犹如受了刺激的小猫，一口就咬在了姜云卿的肩膀上。

    心里还委屈的很，哪有这么欺负人的啊，就算你是我喜欢的男人也不能这样，亏她还以为能有些两人之间的小秘密呢！

    也许是女帝在姜云卿面前彻底的放下了岐王的身份，完全的释放了本性，整个人就跟个特殊日子来了的小女人一样，难缠的很。

    姜云卿好一阵安抚，陪女帝用了晚膳才得以离开。

    期间虽然把多闻天赶出去后，亲亲抱抱的，关系有了质的飞跃，但最后一步终归还是没有突破。

    姜云卿没有向女帝坦白，女帝却是向姜云卿坦白了。

    说她现在还不能不自己的的一切都交给姜云卿，她受王兄之托代掌岐国，她不能辜负王兄之托。

    姜云卿其实很想说，你只要好好当个花瓶，治理国家的事情交给他就行了。

    但他终归是有理智的，不是那些个精虫上脑的人，清楚现在真的不是时候。

    不仅女帝心有顾虑，姜云卿也有着自己的事情没有解决。

    又是夜晚回到剑庐别院，尚未进入院子，就在附近看到了鬼鬼祟祟的温韬被两个幻音坊的女弟子押在那里，常宣灵与常昊灵两人就在不远处的隐晦处看着。

    不说如今修习了九幽玄天神功上半部，已然有着小天位接近中天位实力的常宣灵与常昊灵。便是一向弱鸡的温韬也有着中星位，江湖大众水准之上的实力，而那两名幻音坊的女弟子仅仅小星位的实力，能擒下温韬，全仗着温韬不敢还手。

    这里是凤翔，与幻音坊的人动手，无异于找死。

    更何况他们本就不是来干什么坏事的，只要等到姜云卿回来，一切的误会就都能解开了。

    只是，这没想到一等就等到了半夜。

    “姜先生，你总算是回来了！”

    看到姜云卿回来，温韬连忙挣开了两名幻音坊女弟子的束缚，有些狼狈的来到姜云卿身边，双手抱拳，微微躬身行礼。

    这被擒下的三四个时辰里，他是滴水未进，能不狼狈就有鬼了。

    姜云卿看见温韬也是一愣，这大半夜的温韬怎么这几个人怎么找过来了，看样子还等了很久的样子。

    不过转念一想也对，以凤翔现如今的守备，入夜之后再想进城就难了。

    两名幻音坊的女弟子也是回过神来，她们也是没想到之前被她们轻易擒下的男人竟然瞬间就挣脱了她们的控制。

    也许是有些恼羞成怒，两人抽出长剑就要来给温韬一点颜色瞧瞧，却见温韬已经跑到了一个青衣人的身边。

    好家伙，竟然还有同伙儿，两人不约而同的想到。

    可当她们走出几步，定睛一看的时候。

    这是谁？好像有点眼熟，等等，好像是……

    “见过先生！”

    看清姜云卿的面容，两人顿时煞气尽消，跟两个乖宝宝似的，提着长剑局促的来到姜云卿的面前。

    姜云卿看着两人，眼睛微眯，脑海中顿时一些画面浮现，原来还是上过他课的学生。

    “嗯”姜云卿轻轻点了点头，看了看温韬又疑惑的问道：“这是怎么回事？”

    “这人在这附近鬼鬼祟祟的，我们就把他抓起来了！”

    两名幻音坊的女弟子率先解释，她们可不想在姜云卿的眼中留下什么坏印象。

    看了眼整个人包裹的严严实实，只露出一双眼睛来的温韬，颇有些赞同的点了点头。

    “此人虽然鬼鬼祟祟了些……”忽然，姜云卿话音一转：“但确实是我旧识。”

    姜云卿露出一个浅浅的笑容，就像是之前上课的时候一样。

    “是我们鲁莽了！”像是做错事了的小孩子，两个女孩低下了头，又有些委屈。

    “没事，你们也是职责所在。”姜云卿稍微安慰了一句。

    女帝所谓的挑选的可靠之人，大多是幻音坊之前近二十年来，来历可查的孤儿。

    这些人不是说叫做女孩，而是她们真的还只是女孩。

    听到了姜云卿的这话，仿佛就得到了姜云卿的原谅，两个女孩恭敬的行了一礼，“先生，那我们先走了去。”

    说完，便遁入了夜色之中。

    这时，常宣灵与常昊灵两人也隐蔽处走了出来。

    不过小星位的两个幻音坊普通弟子，以他们两人现如今的实力，自然是翻手可灭，但在姜云卿这儿，却是不敢放肆。

    所以两人也是任由温韬被抓，并没有出手，而是躲在了暗处，静等姜云卿的回来。

    “李淳风墓如何了？”

    姜云卿早就感知到了常宣灵与常昊灵的存在，所以对于两人的出现并不感到惊讶。

    “冰英冢设计复杂，其势与地脉山脉相合，无法暴力破解，此前尚还有一道生门，但经过我们的折腾也也没了，现在只剩下一个办法……”

    ”用龙泉剑走正门？”姜云卿皱眉问道。

    温韬则是郑重的点了点头，“剑锋帝王血，缺一不可。”

    “这么看来，那扇门还是得让李星云来打开咯。”

    姜云卿撇了温韬一眼眼说道。

    恐怕是的……“”

