    迪妮莎胸襟博大，有女神一样的包容，一出手就让女王感动得流泪。

    看着这个全新的魔女国家，魔女们喜笑颜开，因为她们是这个城市的主人，即将生活在这个全新的森林城市。

    她们太开心了，因为新的城市无处不善发着女性的精致，好看又使用，而且冒出一股仙气，住在这里都要成为仙女了。

    “这件事情到此为止。”迪妮莎一锤定音，不让女王有任何的借口：“你继续按照你的方式统治国家，但只能对敌人痛下杀手，不能再伤害无辜的人。你听到了么？”

    女王低下头，羞愧地回答：“我听到了。”

    “这个送给你。”迪妮莎将真言套索转移到了女王的身上：“这可以帮你分辨别人的真心，分辨是敌是友。”

    女王没想到迪妮莎这么客气，直接把宝贝都送给她了：“我一定会好好使用的。”

    “我相信你。”都送好了，迪妮莎就直接转身离开了，她相信她们不会胡来的。迪妮莎一转身，人已经透明消失，来无影去无踪，保持神秘。

    “难道真的是神？”大家还是第一次遇到这么神秘的人。

    先不管了，反正这次战斗算是结束了，女王也同意把魔法石交给阿斯塔，取下耳朵上的大宝石交给他们：“你们走吧。”

    御姐看着养育自己的女王，心中很是感动，她也明白女王不容易，女王一个人要承担守护国家的压力，所以才会希望变得更强，才会走错路。御姐说道：“以后我会回来的。”她想好了，只要时间合适她就回来帮助女王，她要去外面领悟命运魔法。

    “快走吧。”女王转身，她可不是喜欢墨迹的人，也不喜欢煽情：“随便你回不回来。”女王回到了自己的国家，众多的女巫纷纷还巢。

    一切归于寂静，只有一些飞鸟在林中飞行。

    阿斯塔他们松了一口气，不过现在他们也确定团长是背叛了，他们还是不能接受。阿斯塔心中发誓，一定要把团长带回来。因为没有团长，就不会有今天的阿斯塔。

    魔女之战再一次阻止了白夜魔眼的阴谋，却带来了更大的危险。

    三叶草王国，最近国王说要主动出击，不准备被动挨打了，他们要主动寻找白夜魔眼。

    魔法帝表面上说要考虑一下，暗中就想要和夜见联系，希望可以先组建一批自己的力量。到时候他们得传播新思想。

    魔法帝意识到首先要做的就是让大家意识到魔导师的局限性，以及这个世界最根本的问题，这是一件非常困难的事情，不要说开明魔导师不懂，哪怕是国都里的居民也不懂。

    魔法帝深刻地了解到了不是每个人都愿意为了美好的未来而做出改革的，这是一场艰难的战争。魔法帝真的是希望杜兰再次出现，告诉他如何才能让大家觉醒过来。

    “难！”魔法帝很聪明，所以才知道这是一条艰难的道路，布满荆棘，也看不到一个明确的未来，没有多少人会愿意跟随他的。

    何止是难，完全是地狱开局，好在这个时候夜见给魔法帝送来了好消息。

    夜见再一次救了精灵，终于成功加入了白眼魔眼，获得了一定的自由，所以他给魔法帝送了一份信。

    魔法帝读了立刻就发现自己的道路该怎么走了。

    信中夜见说了炮灰的情况，这些炮灰很多都是有能力的，只是没有一个舞台，而且他们有强烈的过好日子的诉求，然而只靠正常的渠道是办不到的。夜见还说自己现在深刻理解了魔法帝的说法，他也坚定了自己的斗志。

    魔法帝读完了信，知道夜见为他开拓了一个思路，那就是这个国家有很多年轻人其实是并不满足于现在的水平的，他们有动力却被约束在土地上，如果自己能聚集国内的力量，那么就有可能成功。

    国王不是想要组建一支国王骑士团，去远征么？那魔法帝心想自己是不是也可以建立一个预备队？

    这只预备队中就是从各个偏远地区选拔的年轻人，改造这些人的思想要比改造城市魔导师更容易。

    “魔法帝无师自通，学会农村包围城市了。”杜兰表示魔法帝确实很强，这个魔法帝不仅有实力，智慧也是二十八代魔导师中最强大的一个了。

    其实所谓的魔法帝更像一个政治符号，毕竟最开始的魔法帝就是一个王子，虽然很强大，但也只是一个四叶草魔法书的持有者罢了，根本没有现任魔法帝这么强。

    之所以一直宣传魔法帝，那是因为政治需要，因为只要魔法帝支持王族，那么王族就牢不可破，魔法帝已经成为一个传国玉玺了。所以历代魔法帝不乏能力手段一般的魔导师，他们虽然是魔法帝但只是个符号。

    如今的魔法帝和他们不一样，他是依靠智慧和实力才牢牢坐稳宝座的，所以他确实很强大。通过夜见的来信，他敏锐地发现了在王都之外的村镇之中有很多阿斯塔这样的青年，他们不是没能力，而是有太多顾虑不能来参加招募，或者是因为没有阿斯塔的运气不能有机会进入体制。

    阿斯塔确实是运气，魔法帝都是这样认为的，要不是有夜见，阿斯塔就算是有破魔剑也不会被其他团选中，这就是运气。而和阿斯塔这样有实力没运气的年轻人也有不少，把他们组建成预备队的话，就可能通过直接的教育让他们了解新的思想。

    魔法帝想到这里，立刻行动起来，他同意国王的建议。他很清楚国王是希望通过这次的国王骑士团来给自己脸上贴金，是希望利用讨伐白夜魔眼的机会来增强国王的威望。

    魔法帝同意了，不过也希望国王能同意自己建立预备队，自己挑选平民魔导师。

    “没问题。”魔法帝要招收更多土包子，国王完全不在意，只要自己的如意算盘能通过就好了。

    贵族们虽然不知道魔法帝的想法，不过多找点炮灰也好，毕竟白夜魔眼的战斗每次都出其不意，而且还会死人，有预备队炮灰也算是有备无患。他们还以为魔法帝是自己人，所以也就同意了。

    这样一来魔法帝就可以耕植一片属于自己的思想土壤了。

