    次日，朱智涵邀嫦娥去大明寺参观。

    大明寺雄踞在扬州北郊蜀冈中峰之上，集庙宇古迹和园林风光于一体，历代享有盛名。

    唐代高僧鉴真法师曾任大明寺住持，留下很多珍贵的文物。

    他曾在这里亲自书写三部《大藏经》，现秘藏于寺内，被国内外视为至宝，因此大明寺成为珍藏中日佛教文物的重要古刹。

    二人沿着数百级舒缓石阶，登上大明寺前的广场。

    从牌楼走进山门，过天王殿，再走过一条花岗岩甬道，就到了大雄宝殿。

    大雄宝殿面阔三间，前后有回廊，檐高三重，漏空花脊。

    嫦娥绕到释迦牟尼大佛塑像后面时，突然从殿梁上跳下两个黑影，把嫦娥吓的倒退几步，赶忙抱住朱智涵的腰躲避。

    二人从大雄宝殿出来，走到藏经楼，见屋脊之上嵌刻有“国泰民安”。

    朱智涵不由得想起了无为师父“与国同安”的教导，手不自觉地摸摸，藏在贴心布包里的师父头发。

    朱智涵和嫦娥来到晴空阁北院，东廊壁上嵌有著名书法家邓石如的篆书《般若波罗蜜多心经》碑刻。

    南壁上有篆书石刻一方：“岂有文章惊海内，更携书剑客天涯。”

    朱智涵给嫦娥讲古今碑刻文化，仔细品味着这些石刻艺术珍品。

    这时天色突然转暗，天空电闪雷鸣，原本晴朗的扬州下起了大雨，朱智涵和嫦娥跑到大雄宝殿去避雨。

    暮春的空气潮湿闷热，使人全身感到疲倦，二人坐在走廊木凳上，嫦娥依偎着朱智涵打起了瞌睡。

    突然，附近传来一声尖叫，把朱智涵和嫦娥惊醒。

    朱智涵循声望去，从藏经楼跑出两个蒙面黑影，一高一矮、一前一后在雨中奔跑。

    后面一个老头浑身血迹，踉踉跄跄地追了出来，口中凄惨地喊：

    “快——，快抓强盗呀！抓——”

    老头刚喊了两声，倒在雨水中不动了。

    朱智涵跳起身，冲进大雨中，拼命向黑影追去，嫦娥紧跟着朱智涵追出。

    两个蒙面人轻功十分了得，朱智涵追得越紧，二人跑得越快，始终没有被抓住。

    追了一阵后，雨渐渐停了。

    蒙面人向江边码头跑去，似乎要乘船过长江，去镇江躲避。

    朱智涵急了，大喊：“抓强盗呀，别让强盗跑了！”

    码头上一个鱼贩正在卖鲶鱼，见到蒙面人跑来，急忙提起鱼篓子，将一筐鲶鱼倒在蒙面人前面。

    两个蒙面人冷不及防，脚踩到鲶鱼身上，就像登上了滑车，只听得“噗通”“噗通”两声响，二个人被摔了个狗吃屎。

    几个鱼贩上前欲抓住强盗，只见一个蒙面人鲤鱼打挺，一个人鹞子翻身双双站起来，一顿拳脚把鱼贩打倒。

    这时，江面上一支小舟驶过来，快要接近岸边，一个中年男人头戴斗笠，身披蓑衣站在船头。

    两个蒙面人急招小舟过来，焦急地向船上男人喊到：“艄公，快渡我们去镇江，重重有赏。”

    艄公听到有重赏十分高兴，将船划到岸边停下，两个蒙面人急忙跳上船。

    艄公二话不说，快速划动小船，离岸大约四五十丈远时，艄公突然停下来不划了，蒙面人催他快划。

    艄公转过身，厉声喝道：

    “狗强盗，偷了什么东西，快把赃物交出来，陈大爷饶你们不死！”

    艄公话音刚落，两个蒙面人起身，与艄公呈丁字形站立，挥拳向艄公打去。

    艄公不慌不忙，两手张开形似龟爪，头一伸一缩，口中“咕、咕、咕”的吼叫。

    以龟爪击物和龟嘴扑食招式出击，动作凶狠异常。

    两个蒙面人从未见过如此怪招，惊得目瞪口呆。

    原来，艄公使的是一套流行于江浙一带渔民中的五龟拳，这人姓陈名勇武，是扬州五龟拳传人。

    明清时期倭寇从海上入侵江苏、浙江一带，掳掠百姓。

    渔民为了生存，就模仿海龟的凶猛动作，结合抗倭的格斗经验，在南少林功夫的基础上，创造出一套适宜于在船上施展，并善于短打、近攻的五龟拳术。

    两个蒙面人定了神，高个子以跆拳道猛攻陈勇武上三路，矮个子则专攻其下三路。

    陈勇武以意为神、以气催力，以形为拳，沉着应战。

    突然一招“怀中吐月”，先将矮个蒙面人击倒。

    紧接着一招“诱蛇出洞”，高个蒙面人不知是计。

    一拳猛打过来，被陈勇武顺势击中，向前踉跄几步，重重地摔在船板上。

    陈勇武用麻绳将二人分别绑了，把船驶向岸边。

    朱智涵和鱼贩忙跑过来，把两个蒙面强盗抓上岸。

    鱼贩对陈勇武赞道：“陈大哥，你的五龟拳好厉害呀！”

    朱智涵听到鱼贩夸艄公的五龟拳，方才明白陈勇武使的是五龟拳术。

    这种功夫自己见所未见，闻所未闻，因此打心底里仰慕。

    鱼贩抓住两个蒙面人正要围殴，朱智涵连忙制止。

    许嫦娥撕下蒙面人的头巾，见是一男一女。

    她和朱智涵都吃惊不小，原来这两个蒙面人正是昨天在瘦西湖见到的渡边和美智子。

    陈勇武给渡边解开麻绳松了绑，嫦娥给美智子解了绳索，命令他们交出身上的赃物。

    渡边在身上摸了一摸，突然摸出一支带衣铁镖，趁众人不注意，向陈大哥猛掷过去。

    此前，朱智涵见渡边在身上摸，疑心他可能心怀不轨，于是先在手中暗暗握了石子。

    在渡边掷带衣镖的一刹那，朱智涵手中石子急速飞出，击中飞镖，只听得当啷一声响，带衣镖被打落在地上。

    陈勇武上前一招“双龙绞柱”，把渡边制服，然后反手擒拿住。

    美智子见渡边掷带衣镖时，急从身上掏出短剑向嫦娥刺去。

    嫦娥吃了一惊，急忙侧身避开。从衣袖中掏出一对判官笔，舞个笔花，向美智子上下左右猛刺。

    美智子应接不暇，只听得“当”的一声响，短剑被判官笔打落。

    美智子急从身上掏出九节钢鞭，舞个鞭花，鞭头突然“唰”的一声，向许嫦娥面门袭来。

    嫦娥急忙侧身避开，用判官笔“叶底偷桃”，回击一招。

    美智子手中九节鞭灵活异常，只见她一步一动，一动一花，一花再三变，鞭法变化无穷。

    许嫦娥见美智子九节鞭耍得活，便决定欺身进搏，点她的奇经八脉。

    她故意卖个破绽，待美智子近身袭来时，嫦娥闪身到侧后，用判官笔迅疾点了她腰上的穴道。

    美智子被点中了穴，全身立即僵硬，动弹不得。

    许嫦娥从美智子身上搜出一个黄布包裹，里面装了一尊鉴真法师的坐禅铜雕像。

    陈勇武在渡边身上搜出一个油布包裹，递给朱智涵。

    打开一看，吃惊不小，这是一部鉴真法师亲自书写的《大藏经》。

    原来，鉴真法师带去日本的经书或著作，许多已失传。

    后来从中国传到日本的经书或著作，因辗转抄写，错误不少。

    渡边和美智子在大明寺见到鉴真法师亲自书写的《大藏经》真品，视为无尚至宝，便生了贼心，想把经书盗去日本。

    渡边和美智子已在大明寺侦查了好几天，准备见机行事。

    今天见到天气突变，电闪雷鸣，认为是下手的好时机。

