    红万山这几个经理，温惜在这里工作了将近一个月也没有认全，只知道许月山跟陈蝶分别是这里的经理，两个人每次分到的楼层不同，负责酒水食物，两个经理手下也都分别带着百名侍应生。

    再往上一点，就是江狄了。

    江狄在这里算是一个管事的老总，平日里，许月山跟陈蝶解决不了的事情，就要找江狄。

    江狄往上……

    那位红万山神秘的大BOSS究竟是谁？没有人知道。

    就连江狄本人都没有见过。

    这里的办公室装修风格都差不多，但是许月山的喜好很特殊，她特别喜欢在办公室里面养一些绿植花草，跟这里奢侈糜丽的鎏金风格完全不一样。

    走进了许月山的办公室，不知道的，还以为逛着某个花卉市场。

    空气里是各种花香混合的味道，接着是女士香烟的味道。

    “许经理。”

    温惜看着坐在办公桌前的女人。

    许月山一身黑色经典的女士小西装，戴着一枚星钻胸针，里面是黑色的蕾丝衬衣，一步裙，她脸上的妆很精致，三十六七的年纪，却不显得年龄，黑色的头发低低的扎着，红唇吐着烟圈。

    她笑起来的时候，眼角有一条细纹。

    跟二组的陈蝶，完全是两个人不同的风格。

    陈蝶妩媚撩人，而许月山有些清冷。

    “温惜，今晚的事情，你处理的不错，这个月，多发一份奖金。”

    “谢谢许姐。”

    温惜微低着头，她等着许月山的话，但是没有想到，空气沉寂了几分钟。

    难道许月山找她来就是为了告诉她，要加奖金的事情吗？

    “许经理，那我就不多打扰了。”

    她转身要离开办公室的时候。

    许月山的声音自她身后传来，“温惜，如果今晚是你被诬陷偷东西，你该怎么做？”

    温惜停下脚步，她的手指握着门把手。

    她该怎么做？

    安静了两秒钟，她静静的说道：“许经理让我怎么做，我就会怎么做。”

    她不能丢掉工作。

    她的母亲，还在医院里面等着自己。

    穷人，真的不配有尊严。

    许月山一怔。

    “温惜，你是一个聪明人。”

    温惜离开了许月山的办公室，她并没有立刻回家，现在已经是凌晨两点钟，耳边回想着许月山的话，聪明吗？

    不，她一定不聪明，从小，江婉燕就说她是一个笨姑娘。

    她以前，也不是这样的。

    她也被冤枉过，她知道有多难受。

    从小，她被冤枉过无数次，每次，沐舒羽的东西不见了，第一时间都说是她偷的，过了几天，那些消失的东西回来了，沐舒羽就说她心虚给送回来了。

    她也要强过，但是每次，都是江婉燕按着头给沐舒羽道歉，她咬着牙倔强着不道歉。

    江婉燕就自己弯着腰卑躬屈膝的说对不起，把责任揽到了自己的身上。

    说她自己没有教育好孩子。

    沐叔叔虽然对她跟江婉燕都不错，但是每次都是本着大事化小，小事化了的态度去的，这样的事情他根本不会过问。

    就如同她前几天在陆家，被冤枉偷了沐舒羽的订婚钻戒一样。

    沐江德其实不在乎是不是她偷的，沐江德只在乎只有不要在陆家面前丢了面子。

    温惜只觉得，从心口处，都是凉意。

