    杨锐想要打个电话，把手摸入手机地口袋，随即脸色一变。

    到底发生了什么事情？钱包被偷？手机被偷？如果只是这样，对于杨锐来说，只会稍微会有一点懊恼，还不会有太大的反应。很明显这就是刚才那伙人的动机，故意制造冲突、弄出混乱的场面，然后趁机偷卖东西，并能马上坐车逃之夭夭。

    可是现在杨锐的情况，有点不同，他的手摸到了手机，但手感很明确的告诉他，这不是他手机！

    拿出来一看，果然，这是最普通、最觉地一款手机，跟他用的那个有很大的区别。他用的手机是以前四办的处长鲁砚送的，最初是要监听他的电话，后来成来自己人，那一款就送给他了。一直用的都是那一个，质量很好，去年年底唐羽灵问他要去升级了一些功能。外壳一直没变。所以他不用看，从括就能发现不对。

    如果那些人是偷手机的，杨锐一点也不放在心上，最多是懊恼里面地东西会被人看到。但是现在他不敢大意了，谁去偷人家的手机还弄一个代替的？偷来的手机本来就卖不了多少钱，没有人会这样增加成本的，会这么做，唯一的可能是，另有目的！

    杨锐检查了一下自己的身上，除了手机之外，钱包也没有了，不过钱包就是直接的被偷没有代替品出现，其他地变化就没有了。到底刚才只是一会儿的，如果不是他看着那些中学生模样地少男少女有点感慨地话，可能他们偷这两样都会被发现。

    身上没有多出什么东西来。那问题是不是也就出现在这个手机里面？被算计过一次的他，自然想到里面可能有监听器、追踪器之类的东西。

    他拆开后盖、电池，没问题，后面似乎没有什么异常的东西。然后又用力把外壳揭开，里面除了正常的电路板等之外。也没有看到什么增加地装置。

    当然。他在这方面不是专家。如果有什么尖端地装置，又伪装得很好。他也未必能够看得出来。

    重新装好手机，杨锐试着拨打电话，有点意外地是，竟然提示余额不足！这是一个预付旅费的神州行卡，余额不足，便打不出去。

    这让杨锐觉得有点意思，是好的手机。又打不出去，又好像没有其他的装置。那留这个电话给我有什么意思？

    钱包没了，这个电话又出问题，但这也没有困住杨锐，他的公司就在附近不远，他又拦了一辆出租车，到了公司才找人付钱。

    锐佳广告生意很好，已经扩大了不少，也已经有了一个完整的团队，来到公司，兼职的同学都没有在，估计因为下午有课，这会儿还没有来得及过来。

    杨锐让周逸素帮自己在财务支取一点钱应急。暂时没有时间补卡之类的。然后他自己就在办公室里面打电话。

    这里地电话肯定比这个手机可靠，为了以防万一。在打电话之前，他还是把电话音箱打开，然后随便播放了一首歌。把手机号码贴着音箱放。如果有人监听地话，那就让发他们好好听听音乐吧！

    不过，很快，他就觉得是不是有点多虑了？在他打完一个电话之后，竟然看到那个手机响了！

    手机响了不是什么奇怪地事情，只要是包月接听免费的，就算是余额不足，还是可以打进来、可以接听。奇怪地是，竟然是他的号码！

    一接听，里面传来一个青春期发肓尖锐的声音，应该刚才那些人里面的一个，说刚才不小心把电话弄混淆了，现在他们有杨锐想要地东西。如果想要拿回地话，就准备五千块现金等他的电话，一手交钱一手交货。

    这让杨名苦笑不已，原以为有多大地隐瞒，没想到是一批比较精明的小混混。原来是要留下联络方式，难怪他们会放一个手机替换。他们偷来地手机，只能低价卖出去，相比于几百块地收入，这样等于把人家自己手机卖还给自己，却往往可以卖出比新机还贵地价格。

    手机并不珍贵，珍贵地是里面地联系方式。对于没有另外保存通讯录的人来说，丢了手机，意外地丢失绝大部分地联系电话！加上钱包里面的各种卡，（现金肯定是不会归还了）所以，一般遇到这样的情况，五千块算是敲诈价了，但一般还是愿意付的。

    杨锐是说麻烦的人，立马答应了对方的要求，当然，他只是想要引出他们来而已，敲诈到他头上来了，还能拿到钱？在交钱的时候把他们痛揍一顿是免不了地了。

    手机的事情，让他稍微放心了一点，不过没有手机在身旁，还是很不方便的，而且他的后面用办公室电话打自己手机的时候，发现已经关机了，更是有点烦躁。

    别的人或许有事也可以延误一一上，但如果万一紫悦打电话找我呢？

    杨锐当然没有心情看公司的报表。他接连打了几个是电话，安排了一些东西，包括打电话给这一带的老大。让他揪出这几个小混混来。

    之后就是只能在办公室里面等电话了，等那些小混混打过来说交货地点、自己过去收拾他们一顿，或者等那个老大把他们揪出来了。给自己一个交待。

    可是等了很久，桌上那个手机都没有再响过了，不知道那几个小混混是想要多给他以前时间筹集五千现金，还是因为已经被人追赶、无暇顾及了。办公室电话倒是经常响，但很多都是工作上找周逸素的，没有他想要的消息。

    对于那个老大的办事效率，杨锐也没有办法，毕竟他认识的那些老大。都是已经雄霸一方的人物，都是已经有一定身份，坐在办公室里面以公司名义捞钱的人物，对于在街上讨生活的小混混，他也只能吩咐马仔。再由马仔找马仔地马仔……一层一层传达下去找人。哪里又那么快地速度？

    周逸青素奉行的是不能太辛苦，所以，现在让她做经理。也是到了下班时候就走人，其他人还有工作就加班，她是从来不加班的。

    在周逸素走后，杨锐出来外面。发现同学里面的林己涵、陈以诺和薛云贺已经来上班了，余俊、方伟和刘佳还没有来。

    他们看到杨锐竟然出现在公司，都笑着说是奇迹、很久没有看到他认认真真的上班了，都说他是甩手掌柜。

    “误射”事件过后，杨锐和林羽涵、陈以诺都多少有点隔阂了，没有以前那么从容，其实也不止和她们之间，自从去年年中他开始参与更多的事务，比较少出现在锐佳广告、经常旷课之后，已经跟其他的同学都有了若有若无地隔阂。

    或许是成分问题吧！对于大家来说，本来都是一样的同学。而现在杨锐是身家以千万计的老板，而这还只是他们看得到的一部分，似乎还有很多他们不太清楚的东西，这多少让大家觉得和杨锐已经不是一个阶层的人了，虽然大家还是好朋友，但杨锐多多少少已经有点疏离或被疏离了。

    聊了一会儿之后，杨锐便问林、陈两个，刘佳为什么没有来？在他的印象里面，刘佳是最积极工作的一个。

    林羽涵和陈以诺都一起摇头。

    “她下课后就离开了，我们还以为是和你有约会呢，所以刚刚看到你在这里，感觉很惊讶。”

    “那可能有是回家了吧，我帮你打一个她的电话。”刚才聊天的时候，杨锐已经说了手机被偷的事情，林羽涵拿出自己的手机拨打了刘佳地电话。

    很快。林羽涵耸了耸肩膀，“暂无法接通……”

    薛云贺怪笑了起来，“嘿嘿，不会是因为你现在想要泡陈紫悦，所以想经把佳佳甩了吧？她是自己发现了，所以躲起来了？”

    听到这话，林羽涵和陈以诺的目光都落在了杨锐的脸上。

    杨锐有点尴尬，“你说什么呀！我今天让你打听一下陈紫悦有没有在学样，是有一找她，我又不知道在哪里，才让你打听，别想那么多。”

    “有可能哦，你自从和陈紫悦家合作之后，就很少来公司了。”林羽涵淡淡的说。

    陈以诺也说：“是啊，我们在这里拼死累活的忙。也没有那边赚钱。人家陈紫悦老爸有钱，可以大投资……”

    杨锐不能和她们说事情，唯有摇头苦笑，但刘佳不知道和平时不一样，又联系不上，还是让他沉思了起来。

