    许培然看了一眼小桃随后便信心十足的带着大家来到了赛场之上。

    虽然这个赛场许培然他们已经上来过好几次了，但是这次对许培然他们来说意义是最不一样的，毕竟今天他们要在赛场上打的可是决赛啊，要是赢下这场比赛之后他们可就是冠军了。

    而此时许培然他们的对手也是摩拳擦掌的准备跟许培然他们大战一番，到了这最后的关头谁都想要顺利的把冠军给拿到手。

    正常的话决赛肯定是要有很多的流程的，不过这次也没有现场的观众所以官方也是把这个环境给简化了许多，在介绍完两支队伍之后双方也都做到了比赛席上等待着比赛的开始。

    很快，比赛便正式开始了。

    第一场对局许培然他们顺利的拿了下来，可以说第一场对局并没有给许培然他们造成任何的压力。

    回到了休息室后许培然他们也是稍微放松了一些，看样子他们的对手并没有想象中的那么厉害嘛。

    随后第二场比赛开始，但是许培然他们马上就知道了对手的厉害。

    第二场对局开始后敌方也是一改开始的节奏和套路，一上来就打了许培然他们一个措手不及，随后也是一路平稳的滚雪球发育将经济拉大，尽管许培然他们使出浑身解数想要拿下比赛的胜利但是依然没有成功，第二局还是让许培然他们的对手给拿了下来。

    “别说，他们还真有点东西啊。”

    虽然输掉了一局比赛但是也并没有影响许培然他们的心态，反而还让许培然他们兴奋了起来，毕竟是决赛，要是他们的对手毫无抵抗之力的话许培然他们也会觉得没意思的，这样就显得他们的这个冠军拿的太容易了。

    第三场对局开始后许培然他们也是再次爆发出了强悍的斗志，随后也是跟他们的对手再次开始了一番缠斗。

    第三场对局双方也是各自都拿出了看家的本领，但是结果上还是许培然他们更胜一筹。

    拿下了第三场比赛的胜利后许培然他们也是拿到了赛点，只要在赢下一场对局后就可以顺利的拿到冠军的奖杯了。

    见到梦寐以求的冠军离自己这么的近许培然他们全都兴奋了起来。

    “队长，做好准备了么？”

    在回到休息室的路上章老三也是忍不住看向了一旁兴奋的许培然随后便挑了挑眉对着许培然说道。

    “时刻准备着！”

    对此许培然也是信心满满，他现在确实已经开始在脑子里想一会要跟小桃求婚的流程了。

    “对了队长，花送来没有啊？这个你是怎么安排的啊？在结束之后会有人给我们来送花嘛？”

    随后一旁的九尾狐也是询问了许培然一句。

    按照许培然他们开始的设定来说应该是在最后一场比赛结束拿到冠军后就一人藏着一朵玫瑰花去捧杯，捧杯完成后大家就顺理成章的把玫瑰花给许培然，这样许培然就也能顺顺利利的进行下一轮的求婚了。

    但是现在他们要去哪里去拿玫瑰花还是一个未知数，所以九尾狐才会忍不住的问了许培然一句。

    “我也不知道啊，昨天没跟官方的工作人员说这些细节啊。”

    听完九尾狐的话后一旁的许培然也不由一愣，他光想着怎么把玫瑰花带进来了，但是他们应该怎么拿到手还没有想好呢。

    “队长，你心可真大，马上就要求婚了，结果你还没定好呢！”

    听完许培然的话后一旁的黑魔忍不住给许培然竖了一个大拇指。

    “额……你们先回休息室，我去给官方的工作人员在打个电话好好的问一问。小桃要是问我的话你们就说我去洗手间好了。”

    随后许培然也是赶紧掏出手机给官方的工作人员打去了电话。

    跟官方的工作人员询问了一下后许培然便知道玫瑰花已经按时送到了，随后两人也是又商量了一下细节。

    在得到官方工作人员的回复后许培然也算是彻底放心下来。

    官方的工作人员答应许培然，只要他们拿到冠军后就会派人偷偷的将花给他们带上去，这样在他们完成捧杯后就可以顺利的让许培然进行求婚了。

    听到这许培然顿时兴奋了起来，要是官方的工作人员能把花给他们送上去许培然等人也省的藏了。

    要不然的话想要一人藏一朵玫瑰花还真不是一件容易的事情，虽然一朵玫瑰花也不大，但是许培然他们现在可是全程都有摄像机跟拍的，想要在这样的情况下藏玫瑰花还真不是一件容易的事情。

    而且要是弄不好的话还会把玫瑰花给弄乱，这样许培然在求婚的时候也不会有很好的效果。

    但是现在不一样了，既然官方的工作人员已经答应了许培然自然也就不用去操心这个问题了。

    随后许培然便赶紧回到了休息室，毕竟他们的比赛还没有打完呢。

    回到休息室后许培然也是给了队友们一个眼神示意他都已经准备好了，在看到了许培然的眼神后大家也都放心下来。

    很快第四场对局就开始了，虽然说现在压力应该在许培然他们的对手这边，但是此刻许培然他们的心情也并不平静。

    兴奋和紧张充斥在每个人的心里，不管是冠军还是求婚对许培然他们来说都是第一次经历的事情，所以才让他们的心情这么激动。

    第四场比赛开始双方依然打的很焦灼，本来许培然他们应该是没有压力的才对，但是相反的却是许培然等人也充满了压力，而许培然他们的对手则是背水一战，所以也压力山大，在这样的情况下双方才会把战局打的如此的焦灼。

    一场比赛下来双方都各自有失误，也各自有高光时刻产生。

    不过在鏖战了半个小时后许培然他们最终还是被敌方给打败了。

    看见许培然他们的水晶破碎待着休息室里观战的九哲教练和小桃不由皱了皱眉。

    连小桃都能看出来这把许培然他们的失误实在是有些多，按理来说许培然他们是不应该这么紧张的才对啊。

