
至于熊爷，这死胖猫无论如何也是妖怪。对加固大阵、抵抗血月之光并没有什么帮助，就不必让它帮忙了。

傅洋和阿黄略一犹豫，也都点头。

好！

傅洋此时是茅山分身，一身法力自然也属于正统道教符一脉。他跟阿黄都是七真人的境界，加入起来果然大有裨益。立刻就将那些血月之光和阴邪之气给全部逼出了天师殿。

青穹子、青霜子等人见状，顿时大喜。

成功了！

只有那青城首席大长老青玄子，下意识地回头看了已经易容过后的傅洋和阿黄一眼。表情有一丝疑惑，但也很快就继续把注意力放在继续抵挡血月之光上了……

但在场却没有任何人注意到，在最前面、最靠近戒魔井的青城掌教张乾真，眼中却闪过了一丝狠戾和不甘之色。

似乎对于这血月之光被抵挡，显得有些恼怒。

不过，很快他就恢复了一副悲天悯人的状态。朗声道：“我青城派诸弟子和龙虎山诸道友力同心，果然解决了这血月的影响。最多再坚持片刻，即可完成这一次的鹤鸣山镇魔祭，加固大阵。”

一边说着，张乾真便施展法术，手中同样夹上了一张金色的符纸！

面对加固戒魔井这种大事，使用十分珍贵的金色符纸也是很有必要的……

他直接咬破中指，然后在金色符纸上绘制了一个复杂而强大的道家符咒。再屈指一弹，那张金色符纸立刻飞入了戒魔井之中。

而张乾真的脸上，显出疲惫的神色。像是自言自语的轻声道：“本座，这次是豁出去了。一定要让戒魔井变得坚固无比，将巫魔一族永远镇压在地底深渊。”

不过，这所谓的“自言自语”却被所有人都听在耳中。周围的青城派弟子见掌教如此拼命，当然是士气高涨，同时也更加敬畏……

傅洋咧嘴冷笑：“这自言自语，声音有点大啊？恐怕是故意让所有人都听到，显示自己的正义吧，真是呵呵哒。”

而那张金色符，则是缓缓飘入到了戒魔井之中。看样子，似乎是要配合着三五斩邪雌雄双剑！

继续往下……越过了合而为一疯狂释放锋锐剑气和阵法连接着的双剑，来到戒魔井最深处。

这已经深入地下，不知道多深了，绝对的黑暗和寂静。

啪嗒！

金色符贴在了幽深井壁上。

只不过，有点不太对劲儿的地方是……有符文的那一面是贴在墙壁上的？也就是贴反了！

要知道，正常的时候，道士贴符，是有符文的那一面朝外的。

如此一来，更没有任何人知道的是，这张金色符纸上本来用鲜血绘制的红色符文，在贴到戒魔井井壁的一瞬间。竟然变成了漆黑之色！

而且本来散发的纯正道门正气，也迅速转化为了邪恶到极点的可怕力量。

像是黑色的触须一样，朝戒魔井壁内延伸，仿佛黑色的触手蔓延。然后融入进去，消失不见……

与此同时。

在戒魔井之下，在当年祖天师张道陵依照这附近的山川地势，以大法力大神通亲自开凿的幽深不可测的地底深渊空间里。

无边无际的雾气翻滚着，仿佛一片混沌的诡异空间。

唔……

一声带着凶戾气息的声音，在不可知的某处响起。

然后那里的雾气，突然被荡开。就像是有什么庞然大物，在那里动了。

然后，一双血红色的眼睛突然从黑暗中浮现这眼睛足有人头那么大！

“唔……多少年了，总算，有滋养本王的气息来了。虽然很少，但足够活动活动筋骨了。张道陵老儿，当年想杀本尊，却被阻止了。便想了各种法子想永久镇压我等，但终究，让本王抓住了这个机会。”

那凶戾的声音发出冷笑。

从黑暗虚空上方，一些黑色触手般的东西蔓延了过来正是最后张乾真打出的那一张金色符纸上的法力所化！

这一股邪恶的力量，进入了那两个人头大的血红色眼睛里。

然后……轰！！！

整个混沌的地底深渊空间，都仿佛在摇晃、震荡。无数的雾气，滚滚汹涌着朝两侧分开。一个庞大的影子迅速缩小，然后冲天而起。

当它从井底某一个缝隙中穿梭而出的时候，那里迅速被三五斩邪雌雄双剑的力量给封死了。但它，终究是逃出来了！

此时此刻，戒魔井外，天师殿中。

众人已经非常疲惫，但脸上却都露出欣喜的表情。

因为，他们成功了！

天空之中的月亮，此时已经恢复了正常，血色褪去，重新化为了一个瑰丽华美的银色玉盘毕竟“血月临空”也不可能持续太长时间，最多也就是一盏茶、一炷香的时间。

而青城派和龙虎山的这些人，成功地坚持到了“血月临空”结束，而且重新加固了戒魔井大阵。没有出现任何的意外！

最靠近戒魔井、站在井口边缘的张乾真也长长地出了一口浊气，然后双手结印，法力感应着三五斩邪雌雄双剑。

嗖！

两把剑同时从井底飞了上来，然后在一阵耀眼的光芒之中，重新从正中心分裂开来，化为雄剑和雌剑，悬浮在半空中。

而张乾真也感觉到，自己失去了对三五斩邪雌剑的控制力仅仅只有在每隔一百八十年一次的鹤鸣山镇魔祭的时候，青城掌教才能勉强同时掌控雌雄双剑，还只能用来加固大阵。

其余的时候，只有雄剑作为青城山的镇派法器，由掌教持有。雌剑，则需要继续作为阵眼在此，镇压着戒魔井大阵。

他一招手，雄剑立刻飞回手中。而雌剑，则是缓缓地，朝着戒魔井底沉落了下去……

这一次的镇魔祭，结束了？

哈哈哈！

性格比较狂放的青玄子仰天大笑，抚着自己的雪白的长长胡须，一脸欣慰之色。

青穹子和青霜子，也都是微微颔首，微笑。

张野则是不知道从哪儿摸出来一根青草，叼在嘴里，又恢复了那种与世无争的恬淡气息。

但是……

不知道为什么，傅洋却觉得心中有些不安。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="48327797"  chaptername="第2713章  地底深渊的魔影">加入书签</a>
</div>
