    “虫族主宰跟我们一起消失。”

    “它跟老大一样，现在还不知道在哪里游荡着。”

    “虫族的领主都想成为主宰，不过它刚说自己已经消灭了所有已知的领主，那么，它是什么？”

    短暂的精神交流，云月迅速地抓住了关键。

    “你说这些，有什么用？”

    “主宰就是主宰，至高无上。”

    “它的命令就是我生存的目的和意义，而现在主宰的命令就是要我杀死你。”

    心中盘算着，云月漠然发出了精神信息。

    “当异虫一族的主宰将目标对准了异虫时，它已经不配做虫异虫一族的主宰了。”

    “我不知道你诞生了多久，我也不知道你是不是清楚。”

    “从杌幽知道我们的存在后，几十万年以来，我们从来没有主动发起过一次攻击。”

    “大大小小数万次冲突、战争，这些都是杌幽挑起来的。”

    “然而据我所知，杌幽所在的星域不远处，还有一个强大的外敌。”

    “到现在为止，它都没有解决这个外敌，却是将我们当成了主要攻击目标。”

    “如果你有脑子的话，你好好想想，它这么做到底是对还是错？”

    那个声音显然没有放弃希望，而是继续在精神交流中向云月认真地说道。

    “主宰的命令，就是我存在的目的！”

    云月又抓起一个虫子的残尸吞食起来，同时精神交中冷漠地回应道。

    吞食虫尸，并不是色厉内荏的她想要拖延时间。

    虽然交战的时间并不长，但这是云月诞生以来最激烈也最惨烈的一次交战。

    战果硕硕的她，虽然不至于能量耗尽，但消耗也是非常巨大的。

    所以，她并不介意趁这点时间尽可能地多补充一些能量。

    “主宰？”

    “哪个主宰？”

    “它是主宰吗？”

    “相信我，如果它不会使用心灵风暴，而且不借助任何一个异虫的心灵力量，那么它才是一个合格的主宰。”

    “否则的话，它只是一个狡猾的异虫，在掩盖历史的真相的同时，试图将自己打造成至高无上的主宰。”

    那个声音轻笑起来，随后又凝重地说道。

    “心灵风暴？”

    “如果心灵风暴是衡量一个异虫是不是主宰的标准，那么大多数母虫岂不是都成主宰了？”

    继续吞食着周围更多的虫尸，云月在精神回应中冷笑起来。

    “你忽视了我刚才的话中的关键。”

    “一些母虫，是可以集合更多异虫的心灵力量，从而发动一次心灵风暴攻击。”

    “关键之处，就在于更多的异虫。”

    “但是主宰不同，它不需要借用任何一个虫子的心灵力量，直接就能发动一次恐怖的心灵风暴攻击。”

    “异虫一族中很少有异虫能做到这一点，做到这一点未必意味着它就是主宰，但主宰却是一定能够独立发动心灵风暴攻击的。”

    那个声音在精神交流中仔细地解释道。

    “你怎么知道主宰它做不到？”

    “如果某一场战争、战斗需要主宰出手，那还要我们干什么？”

    有心挑战一下对方的耐心，云月一边说着，突然身躯猛地一蹿。

    距离她不远的一个“虫将”，它压根没有料到看似已经进入谈判环节的云月说翻脸就翻脸，猝不及防之下就中招了。

    触手缠住了“蜈蚣”似的“虫将”，凭由它大量利刃似的足爪在自己体表乱抓着，云月头一低内巢牙就击碎了了它不大的脑袋。

    嘴巴附在它的腔口上，“虫将”的身躯抽搐痉挛着，体内的精血和不及消散的能量源源不断地涌进了云月的体内。

    “那我换个问题吧。”

    “你有没有见过或者听说过，那些挑衅或者说挑战杌幽的异虫，无论是虫将或者利维坦，它们都是死在了谁的手中？”

    “你可以问问其它你熟悉的虫将、利维坦，看它们谁见过主宰出手过一次？”

    “还有，最简单的问题。”

    “做为异虫一族最强大的存在，杌幽的身边少过利维坦吗？”

    “它为什么要留那么多利维坦在身边？甚至在一百多年前杌幽几乎举族进攻我们，试图一次性打残或者消灭我们时，为什么它的身边还留了一百个利维坦？”

    “我这么说吧，如果那一百个利维坦那一次也杀了过来，我们可能真的会被你们消灭。”

    “可惜的是，它不敢这么做。”

    “那么，你来告诉我，它在怕什么？”

    “它为什么要留那么多足以改变战局的利维坦在身边？”

    那个声音在精神交流中的语气开始平静下来，但却是句句诛心。

    这一次，云月没有再说什么，而是沉默地吞噬着那个倒霉的“虫将”尸体。

    “最后一个问题，假如它是真正的异虫一族的主宰，不需要带上无边的虫潮，它只需要自己进来这个小宇宙，源于基因中的力量控制，你觉得这里的异虫会听从我的命令去攻击它，还是跟它一起反过来攻击我？”

    “另外补充一点，我不是异虫一族的主宰，我只是一个知道很多很多的脑虫。”

    “这个小宇宙中的异虫，它们也不会听从我的每一个命令，只有当它们觉得我的命令是正确的才会执行。”

    见云海没有回应，短暂的沉默过后，那个声音趁胜追击继续说道。

    “脑虫！”

    云月终于停止了吞噬“虫将”的动作，而是吃惊地抬起了头。

    “没错。”

    “我知道过去的很多事情，也能看清现在很多事情。”

    “我只是一只普通的脑虫，如果你在我的面前的话，我连下一秒都活不过去。”

    那个声音肯定地回应了云月。

    茫然困惑起来，云月好像忘记面前的“美食”了，一根根触手滑动着，松开了“虫将”还剩一半多的尸体。

    “领主永远是领主，它们的智慧只有用在对异虫一族有用的地方，才是一个合格的领主。”

    “它们，永远不可能成为主宰。”

    “而像我一样的脑虫，我们只是负责在日常和战争中传递主宰、领主的命令，我们也一样永远不可能成为主宰。”

    “再进化一亿年，我也不可能成为新的异虫一族的主宰。”

    “我百分百地坚信，新的主宰，一定会是在一场场激烈、惨烈的战斗中杀戮成长起来的强大的异虫。”

    “所以，我认为虫将或者利维坦，它们才可能成为新的主宰。”

    “这也包括你，事实上，你是我见过的最强大而最有潜力的利维坦，这也是你能活到现在的唯一的原因。”

    如果说“脑虫”先前所说的一切，云月都能接受，那么在它这一次精神交流之后，她彻底地傻眼了。

