    “单挑么？”

    “正合我意。”

    “赵清影，打开通道吧。”

    虽然大家都知道李和的性情，可当李和答应的时候，许多人仍然觉得这很不智，先天圣人与皇级的差距犹如天堑。

    你说以圣人对阵先天圣人，大家还可以理解。

    过去也出现过不少此等案例。

    但不是皇却要战胜皇的，从未听闻，更何况，你要挑战的这个皇，还是风皇，还是拥有原初之火的执剑者！！

    如果不是李和，他们甚至都觉得这人肯定是疯了。

    可即便是李和，即便不一定要战而胜之，转移走所有的囚犯，以那个通道的能力来看，大约需要三个小时，李和要抗住陈白衣三个小时，这跟完整的打一场有什么区别？

    李和又不是皇，非皇级的战斗，莫说三个小时，一招定胜负的都比比皆是。

    可以说，李和此举，本身就是对陈白衣的一种羞辱吧？

    稍微有点体会到当初巴德尔的愤怒了啊……

    然而，陈白衣却没有任何被羞辱的感觉，他反而深呼吸了一口气，风皇剑换到了左手，而且是以反手握住。

    不说皇级，练武的只要到了暗劲阶段，左右手其实都是一样的。

    但。

    这是一种习惯，一种态度，一种气势，陈白衣的惯用手就是左手，从他接触武艺和战斗开始，从他还在微末之时，左手反握的短剑，就是他的搏命姿态！

    虽说狮子搏兔尚须全力。

    但陈白衣上来就拼命，这未免也太过了吧？

    过吗？

    陈白衣可不觉得，虽然是转世，但，他面前的这位，可是曾经的人皇啊，可是那位人间剑仙啊，与这样的敌人交手，就不能给对方一丁点机会！

    “李和，这一战输了，死在我手上，我想你应该不至于引爆无量量劫吧？”

    在动手前，陈白衣有个条件需要确认。

    “不会。”

    李和平静的吐出了这两个字，周天星辰在此刻开始转动，古往今来所有文字的组合再次被穷举，在那浩如烟海的文字当中，圣人再次择出文明所需的一切，文明的光辉在这一刻闪耀到极致。

    光辉汇聚于苍龙七宿，然后投映在李和身上。

    圣人之姿，重现于世。

    然而，这还不算完，在以前，李和用这些力量只是单纯的用在唯心体系里面，以整个文明全人类来分坛他的心力消耗。

    再要么配合他武尊的力量来战斗。

    虽然不至于说应用粗糙，但其实高深有限。

    不管怎么说，他可是《大明2077》的作者，当变动率到25%的时候，只要作者会应用，那就是最大的受益者！

    正好。

    没有人比李和更懂怎么运用力量。

    只见李和左手笔剑指朝天，看着陈白衣冲来却丝毫不急，口中缓缓念唱，声音浩荡响彻天地。

    “天地玄宗。”

    “万炁本根……”

    在李和刚刚念了两句的时候，虽然他的吟唱已经超越了时间的限制，但陈白衣还是杀到了他的面前，在极致的速度中便要一剑将他枭首。

    他是风皇。

    除了拥有世界上最快的速度以外，他也有世界上最强的切割之力，不存在任何结界可以阻挡他，唯一能够阻挡他的只有实体的对碰，而这也取决于对碰的东西够不够坚硬。

    青萍剑作为天道圣剑和人道圣剑。

    自然无物可破。

    这是李和可以依仗的优势，但前提的是李和的剑跟得上才行！现在念两句诗就想挡下他的剑？哪怕是洪荒当中的祖巫也没有这么嚣张的！

    看我割下你的……

    当！！！

    一击不成，陈白衣拉开了距离，眼中略有震撼的看着李和身上爆发的恐怖金光，听着他接下来念的东西，陈白衣才想起李和念得是什么……

    “天地玄宗，万炁本根。”

    “广修亿劫，证吾神通。”

    “三界内外，唯道独尊。”

    “体有金光，覆映吾身。”

    他居然在念《金光咒》！！！

    刚刚挡下他的，是这种东西？？

    陈白衣有些不能理解，李和则笑了笑，说道：“很奇怪对吧？明明是道家入门的八大咒之一，却能够挡住你的风皇剑。”

    “其实，咒的高低，主要看用的人是谁。”

    “使用者的境界如何。”

    “看来，你没有仔细看我的书，陈白衣，挡住风皇剑的，不是金光咒啊，是我……‘撄宁’的境界啊。”

    在《大明2077》的修仙体系当中。

    “入静”有三层，分别是“心斋”、“坐忘”、“撄宁”。

    这三层境界有多难得？

    执剑者里的狂士至今还在修坐忘，而坐忘有什么效果？它可以胎息，所谓胎息，是忘而后得，非忘而忘，静到妙处，思绪不起，忘却一切，回归初生之时的纯真无垢，便与天地相融合，以天地为母，一呼一吸，不由自己主动，而由天地供养。

    狂士的坐忘当然不是这么简单，作为内宇宙的强者，他由天地供养是什么概念？

    他在吸纳天地。

    这是狂士朝内有多元修炼的妙法。

    可既然如此，他也没有去修撄宁，为何？因为哪怕他是内宇宙，撄宁也不是想修就能修的。

    庄子说：杀生者不死，生生者不生。其为物，无不将也，无不迎也；无不毁也，无不成也。其名为撄宁。撄宁也者，撄而后成者也。

    撄宁可以做到什么？

    天地万物随心而改变，天地万物皆可收纳于己，天地万物皆可毁灭，天地万物皆可成就。

    如婴儿，握而不握，你不改变天地万物，天地万物却为你改变。

    这便是撄宁。

    “从开始学心学之后，我便知道，唯心要唯心，又要不唯心，最后还得唯心，后来才明白，那个时候其实隐隐已经感悟到了唯心体系的本源在哪。”

    “那就是在……撄宁啊。”

    “我即唯心，却又可以一念不起，所以杀生者不死，我即一念不起，却又唯心，所以天地万物为我而变。”

    “这，就是撄宁。”

    “所以，我用金光咒，那便是天地玄宗，万炁本根。”

    李和周身金光之盛令人瞠目结舌，而且那金光，绝非什么普通的金光，而是给人一种至阳至光明的感觉……

    陈白衣盯着那金光，沉声道：“如果只是撄宁，我会有与天地较量的感觉。”

    “但，没有。”

    “那金光……是实质！”

    李和听罢，露出了一个笑容，他挠了挠头，说道：“还是被发现了啊，没错，金光是实质，金光咒只不过是一个引子而已。”

    “须知。”

    “在‘回光’这一境界中也是有三层的。”

    “金华、见性、光明。”

    “金华是先天元炁的具现，是元炁的投影，所以修道之人观想天心，可以看到金华，而更进一步能够看到元炁的本相了，那就是见性，所谓佛家的见性成佛，所谓心学中的圣人之道吾性自足，都是这个道理。”

    “而光明。”

    “阳明先生在临终之前，弟子曾经问他还有什么想说的，他说……吾心光明，亦复何言。”

    “所谓光明。”

    “是持天地之正，定乾坤之法，往文明之宗！”

    “圣王宇宙理论虽然是萱儿提出来的，可完善的过程中，我可以是高屋建瓴的添了不少砖瓦，许多地方可以说就是我悟到的。”

    “直至理论完整，我也是对圣王宇宙理论，对文明觉悟理解最深之人。”

    “而这份理解，我终于站到了阳明先生的高度。”

    “我心光明，亦复何言。”

    “这金光，可不是金光咒，而是我‘持天地之正，定乾坤之法，往文明之宗’所散发的光明！！”

    “是先天元炁之光！”

    “是开天之光！”

    说罢，李和的青萍剑一抖，金光便蔓延到了剑上，与剑交融的完美和谐，他们本就是出自同源的力量。

    “陈白衣。”

    “大明的天道，是天人合一的道啊，你以为，那道，现在在哪里！！”

    “我，即天道！”

    说完，李和竟然主动朝陈白衣冲去，他区区一介先天圣人，不但敢挑战皇级圣人，更是主动发起了冲锋！

    什么拖延三个小时？

    他从来就没有想过，对上执剑者，从最开始，他想的只有……胜负！

    要么胜，要么败！

    没有退缩！

    陈白衣看着李和的奔来，那速度在他眼里与蜗牛无异，但那金光，他居然感到了棘手，破不了李和的金光，他居然无法破防。

    那金光，竟然比原初之火还要好用？

    唯一的区别就是，原初之火没有消耗，而李和此刻别看盛极一时，但这一切都建立在李和全力全开的状态的。

    用不了三个小时，至多半个小时，李和就得油尽灯枯。

    可是。

    他要避其锋芒吗？不，不应该避，对李和这种人，你退一步，他要进十万丈，进到你无路可退！绝不能让李和抢占到哪怕一瞬间的先机和优势！

    否则，后患无穷！

    “该说不愧是人皇的转世吗？先天圣人之境就可以做到这个地步，还真是闻所未闻，哪怕比起前世的你，都可以说一声前无古人了。”

    “然而。”

    “我还是要告诉你，李和，时代变了，前世的你，是你以超越版本的境界来碾压其他人，而现在，是我们的境界远高于你。”

    “让我来好好告诉你，皇级与先天的差别吧。”

    “那是神与蝼蚁的差别。”

