    第54章 同类的相残

    第五十四章同类的相残

    楚辰将妖丹收起来，二人向着那一株灵株走去。

    说真的远远的就被这香味所吸引，看着这一株灵株上结成了两颗红苹果，楚辰想都没想，直接摘下来一颗。

    一口咬在嘴中，苹果的汁水瞬间在口腔之中爆炸开来。

    说真的前世水果，吃的很多，就是那些进口的苹果楚辰，也吃过不少。

    可是没有一个苹果，有这一颗苹果的口感的。

    楚辰感受着口腔之中那香甜的气息，忍不住第二口继续咬了下去。

    很快一颗苹果就这样被吃掉了，楚辰伸手，想要将第二颗也摘下来。

    小哈蹲坐在一旁，因为刚才的事情它不敢提出任何的条件，看着小主人那满脸享受的样子，嘴里的口水不自觉的流了下来。

    楚辰第二颗苹果摘了下来，放在衣服上擦了擦，就准备放入口中。

    而就在这时，他看到了小哈那哈喇子，顺着嘴角已经流淌到了地上。

    此时，地上已经有了一个小水潭。

    楚辰忽然，恶趣味爆发，将那一颗苹果放在小哈的面前。

    小哈看到小主人居然这时候还想着自己，顿时开心极了。

    张开口就要咬小主人送过来的那一颗苹果，双眼紧闭，一口咬下去，在他的意识中，紧接着就应该是苹果的香甜。

    可是迎接他的却是，牙齿与牙齿碰撞的声音。

    这一咬，它直接咬了一个寂寞！

    小哈不敢相信的睁开眼，看着依然在小主人手中的那一个苹果，还有小主人那笑成月牙的眼。

    它知道，自己又被当成狗欺负了。

    “啊呜！啊呜！”小哈无奈，自己这个主人是真的狗。

    楚辰看到一脸无辜的小哈，开心的将手中的那一颗苹果抛给了它。

    看着向着自己飞过来的苹果，小哈直接跳起来，一下子就接住了。

    苹果进入口中，小哈用力的咬着，将自己刚才被耍所带来的所有的不满，全都放在了这一颗苹果之上。

    不过说真的，这一颗苹果真的比今天吃的那一颗小苹果好吃。

    一人一狗用餐完毕，继续向着这一处秘境的深处走去。

    而就在他们离开以后，几只狼顺着血腥味慢慢的来到了这里。

    他们看着那一头被随意丢在地上的血影豹的尸体，顿时直接扑了过去。

    虽然说，这一头血影豹的精华妖丹已经被楚辰取走。

    可这留下来的尸体，其中蕴含的筑基后期的灵力，对于妖兽来说也都是大补之物。

    几只狼，很快的，将这一头血影豹吞噬干净，然后嗅着楚辰离开后，残留下来的气息，缓慢的向前行去。

    在吃掉两颗苹果以后，楚辰和小哈继续前行，大约在离开血影豹领地十几分钟后，楚辰他们再次遇到了一只筑基期的妖兽。

    看着想要偷袭自己的筑基期妖兽在小哈的一道火焰之下化为灰烬。

    楚辰摇摇头，这些妖兽真是的，看自己表露出练气一层的实力就以为自己是软柿子。

    楚辰将妖兽的妖丹收起来，继续前行。

    这一路上，小哈彻底的放飞了自我，玩的那叫一个开心。

    而楚辰发现自己带来的背包，居然快要满了。

    看来这一次出去，将这些妖丹全都卖掉以后，自己也应该买一个空间袋了。

    可惜的是，系统的商城之中，刷新了十几种物品，居然没有空间物品的存在。

    只是楚辰真的不知道，系统是没有空间属性的物品，还是暂时没有刷出来？！

    而就在这时，小哈忽然停下了脚步，鼻子在地上嗅了嗅。

    因为在这里，他居然嗅到了同类的味道。

    “嗷呜！”小哈忽然仰天长啸，大约过了数秒以后，远处也传来了一声“啊呜”的长啸之音。

    听着远方传来的长啸，小哈回头示意楚辰坐好了，然后直接迈开了步伐向着啸声传来的方向奔去。

    楚辰听着小哈的这长啸之音，不由摇摇头，心中感叹：真不愧是二哈，都已经进化成了双头魔炎犬了，居然叫的还是那么的哈。

    片刻之后，楚辰和小哈遇到了一个狼群，而这狼群的领头居然是一只筑基后期的哈士奇。

    楚辰感觉到自己的三观受到了冲击。

    什么时候哈士奇也能成为狼群的头领了！

    楚辰看了一眼身边的小哈，心中疑惑，如果不是自己的话，自己家的这一只小哈，是不是也会带着狼群统一世界！

    狼群再看到楚辰这个人类以后瞬间警戒了起来，而作为狼群头领的哈士奇明显对人类有人莫名的厌恶感。

    当它看到自己的同类居然成为人类的灵宠以后，这一只哈士奇愤怒了。

    “嗷呜！”哈士奇咆哮一声，身边围绕的十几只狼全都将目光看向了楚辰和小哈。

    他们以包围的姿势，缓缓的向着楚辰和小哈围拢过来。

    “嗷呜！”作为狼群头领的那一只哈士奇忽然有了动作，只见他一个奔袭瞬间出现在了楚辰的身边。

    同时那张开獠牙的巨口狠狠的向着小哈的脖颈咬去。

    这一咬，如果真的被它咬中了，估计小哈的脖颈最少也要掉了一块肉。

    可是现实告诉了这一只哈士奇，一切都是他想多了。

    听着牙齿的咬合声，哈士奇不可思议的看着小哈。

    明明只是筑基初期，居然能够躲过自己的这一次突然袭击。

    这不可能！

    “吼！”小哈也愤怒了，这一次它的叫声不再是之前的嗷呜。

    右爪狠狠地拍下，瞬间将还没有反应过来的哈士奇按在了地上。

    紧接着两条尾巴抽打在这一只哈士奇的身上。

    “嗷！”哈士奇不堪疼痛，张开了口想要咬住任何一条尾巴。

    小哈看着这一条哈士奇的动作，彻底死心了，两条尾巴上的狼头张开了巨口，同时咬在了哈士奇的脖子上。

    白色的光团再次出现，很快哈士奇的生机完全被剥离。

    看着死去的哈士奇，小哈口中出现一团紫色的火焰。

    火焰落下，哈士奇的身体开始快速的燃烧，很快原地出现了一颗妖丹。

    看到头领的死亡，那狼群开始缓缓的向后退去。

    小哈又怎么可能会放过他们。

    (本章完)

