    “没事啦，只是宋言晚上给我打电话，说他已经知道了，我有些意外。”楚辞解释到。

    “不是我说的，我很久没有见过他了。”苏靖立刻表态到。

    “我知道，我没有别的意思，就是问一下，你别那么紧张　！”

    “我知道你不想让宋言知道　，我就没敢说，虽然我其实很想跟他说的。”

    “明白，　都已经过去了，宋言早晚会知道的。”楚辞应道。

    “宋言他有说什么吗？”苏靖迟疑地问道。

    “没说什么，毕竟我们的事情都已经过去了，说再多也没有用。不说了，说多了，等下睡不着了。你早点休息，我们明天见面再聊。”

    “好，你也早点睡。晚安！”

    跟楚辞聊完电话后，苏靖反而没有了睡意。

    虽然楚辞没说，但她知道她现在的心情一定很复杂。当年她是被迫跟宋言分手，再怎么说心里也是有遗憾，虽然楚辞说她跟宋言已经不可能了，但那么多年的感情，也不是说释然就能释然的。

    唉，可怜她这个他们的共同的好友，看着他们一路走来，还以为会终成眷属，却没想到被宋言的父母棒打鸳鸯了。

    楚辞确实失眠了，就如苏靖想的那样，多年的感情，并不是说忘就能忘的。想起以前她跟宋言在一起的种种，那时候的他们天真乐观，以为没有什么过不去的坎，总以为携手就可以走过一生。想着如果不是他父亲的公司发生危机，　如果不是他父亲急出了重病，他们是不是就能一直走下去？最后，楚辞苦笑了一下摇了摇头，因为即使没有这件事也会有别的事，因为根源是他的父母不能接受她，而不是因为发生了什么事。所以即使没有那一场危机，也会有别的障碍，阻止他们继续走下去。

    唯一的解决办法，要嘛他的父母接受她，要嘛他们俩分开，因为不会是宋言带着她私奔。她可以做到，宋言不行，他是个孝顺的孩子。即使他冲动这样做了，事后也会因此愧疚。她也无法眼睁睁看着他背负着这样的心理负担，还能坦然地跟他在一起。

    他们终究是躲不过分开的结局，她跟赫连兰若也一样。

    或许她是个孤星，注定一辈子要自己一个人生活。

    楚辞睡到很晚，直到苏靖打来电话，才醒了。

    “对不起，苏靖，我睡过头了。”楚辞揉着头，道歉着。

    “你昨晚一定又失眠了吧!没事，那就晚点出门，反正我今天都有空。”苏靖笑着应道。

    “我出门之前给你打电话，你再出门。”

    “好！”

    跟苏靖约好后，楚辞又赖了一会儿，头疼不那么严重了，才起床，进浴室去洗漱。

    出门后，才给苏靖打电话说她出发了。

    苏靖见到楚辞的时候，吓了一跳，惊呼到，

    “你最近怎么瘦这么多啊？”

    “有吗？”楚辞低头看了看自己笑道，“不是跟以前一样吗？我食量没有少啊！”

    “感觉就是瘦了一圈啊，看来首席秘书也没有那么好当的啊！”苏靖感慨到。

    “什么首席秘书啊，我不过是转成专任秘书，需要做更多的事而已。”楚辞笑着摇头。

    “工资不也跟着水涨船高！”

    “偶尔请你吃一顿大餐，是没有问题的！”楚辞笑着点头。

    “那肯定没有问题了。我们班还是你最有出息了。”

    “你可别将这么大一顶高帽扣在我身上。”

    “对了，班长怎么样？”苏靖八卦了一句。

    “我不清楚啊，好像转正后选了驻外部门。”楚辞应道。

    虽然在同一个集团，但别说不同公司了，就是隔个部门，很多事情就不清楚了。

    只知道他也是在毕业前顺利拿到了公司的转正合同就是了。

    “驻外比较有发展机会。”苏靖点了点头，然后感叹到，“我也想驻外，可惜女孩子有诸多不便。”

    班长本来就不是燕雀，自然会有自己的抱负和打算。

    “你就不要再想这些了，好好做你现在的工作吧！”楚辞说完，将自己拎来的袋子递给了苏靖，“都是给你的！”

    “这么多。”苏靖接过袋子，打开看了一眼，说道。

    “有特产，还有上次跟你说的那条裙子。”楚辞笑道。“下次我们见面，你穿来给我看看。”

    “楚辞，这是你的企图吧！除非你给我介绍个大帅哥，不然休想让我穿裙子。”

    “行啊，改天给你介绍。”楚辞笑道。

    后来，她们先将购物袋寄放在超市门口的寄包柜里，先逛商城，回头再去超市购物，再拎东西，这样省得拎着袋子来回跑的。

    “楚辞，你现在自己一个人住，很潇洒自在吧！”

    “是挺好的。”楚辞笑着点头。

    自己一个人住，确实是比在娘家的时候好一些。

    “什么时候让我去参观一下啊？”

    “你想去的话，我们逛完后，就可以直接去了！”

    “好啊，我们可以买点菜，晚上就在你公寓里煮好了。”苏靖立刻建议到。

    “可以。”楚辞点头。

    中午两个人就近在商城里的餐厅吃了午饭，下午逛一逛，就去超市买东西了。

    楚辞本来打算这周少买点菜，省得浪费了。

    但因为苏靖晚上要去她的公寓吃晚饭，也不能太少，至少得多买两样菜。

    “楚辞，你现在越来越像良家妇女了。”

    “说的好像我以前不是似的。”楚辞瞟了苏靖一眼，哭笑不得到。

    “说错了，你现在是越来越像家庭主妇了，你看你挑菜的架势有板有眼的。”

    “等你自己搬出去住，自己煮的时候，买多了自然就有经验了。”楚辞一边挑着西红柿一边应道。

    “我也想搬出去住，但估计要饿死，不然就是要一直点外卖，想想我还是窝在家里，啃老比较舒服。”

    “你就别说出来让我嫉妒了。”楚辞调侃了一句。

    苏靖笑着也不反驳，因为深知楚辞家里是什么情况。

    两个人一边探讨着晚上要煮什么，一边挑选着菜和水果，额外再买了一些零食，晚上这一顿就搞定了。

