    中京。

    依然是醒早的时间，依然是大街小巷的各种吆喝，依然是香气扑鼻热气腾腾，但是每个人心里都总觉得少了点什么。

    “冷风如刀，万里飞雪。”

    “滚动的车轮碾碎了冰雪，却碾不碎这天地间的寂寞啊！”

    老者喝了一口热粥，望着朱雀大道上的人流，长长叹了一口气。

    茶楼的其他客人也纷纷点点头。

    “是啊，好寂寞啊！”

    “万安伯已经断更好长时间了。”

    “不知道现在有没有到东苍城啊！”

    “听说景王府的刀片铺子可以承接运送服务，直接将刀片送到东苍城去！不过费用不低。”

    “竟有此事？那老夫可得去一趟了。银子不重要，重要的是给万安伯送点心意！”

    众人正在热络地聊着的时候，茶楼的老板急匆匆地跑了进来。

    “诸位啊，你们怎么还在此高谈阔论啊！”

    那老者皱了皱眉：“李掌柜，怎么了？不欢迎我们？”

    李掌柜跺了跺脚：“哎呀，万安伯的新书发布了！”

    “《射雕英雄传》的续篇，《神雕侠侣》！”

    “这一次说是发什么‘单行本’，足足十五回啊！”

    “赶紧去民报售卖点买啊！”

    老者狐疑地看着李掌柜：“李掌柜，你想万安伯的新书想疯了吧？这么大的事，我怎么不知道？”

    众人都连忙点头。

    李掌柜叹口气：“我侄子是折柳书院的学子。据说昨日誊抄时，有将近一半的学子当场吐血，不能坚持。所以这一次的量特别少，故而没有做大规模的宣传。”

    “当真？”

    “千真万确！我一知道消息，就立刻来告诉你们了。对了，带上户籍啊，要按户籍来买！”

    “可是为什么会有学子吐血？”有人问到。

    李掌柜摇摇头：“具体我也不知，学院下了封口令。想必是因为断章吧！”

    “哼，年轻人！”最开始的老者站起身，“一次性十五回，有什么不满足的，我倒要看看这断章有多毒！李掌柜，多谢了！”

    老者说完，发动夫子境的术法，消失在茶楼中。

    其他人互相对视了一眼，也各显神通，几乎一瞬间茶楼人去一空。

    此时李掌柜身子晃了晃，吐出一口老血，小二连忙上前扶住了李掌柜。

    “掌柜的，你怎么了？”

    “无妨，无妨，被万安伯那书给气的！”李掌柜摆了摆手，看着空空如也的茶楼，心中暗道，“哼，岂可我一人念头不畅！独堵堵不如众堵堵！”

    ……

    折柳书院。

    孔天方翻看着书院里各项事务的帖子，田海翼黑着脸走了进来，胳膊下方夹着一本书。

    孔天方抬头看了看田海翼，笑道：“海翼啊，心情不好呀？昨日那群受伤的学子如何了？”

    “无事！”田海翼坐下，“无非是誊撰万安伯的《神雕侠侣》，遇到一处令人心堵的情节，让众人心念不通，一时间正气冲心所致，休息两日就好了。”

    “哼，这届学子不行啊！”孔天方淡淡一笑，“看个故事而已，竟然能气急攻心？平时教他们养气都教到哪里去了！”

    “这样的心境，就算入了夫子，日后也难成大儒啊！”

    “嗯？海翼，你的嘴角怎么有些红润？是早上喝了红油辣汤吗？”

    田海翼探手抹去嘴角的那抹红润，将书册递给孔天方：“院首还是看看再说吧。”

    孔天方放下手中的事贴，搓了搓手：“行啊，十五回，也算是万安伯少见的良心了，今日就不喊他文人之耻了，我来看看。”

    “究竟怎么样的情节能气急攻心！”

    孔天方伸手接过那书册。

    ……

    首阳山，白玉宫。

    早有道院将最新的《神雕侠侣》发回了山上。

    地宫内，陈萱一身道袍，在一片冰池中盘膝而坐，闭目修行。之前她以大占天术推测出陈洛有难，释放出道君境的雷术助陈洛渡劫，自己却损了一些根基，需要在这玄冰池中苦修七七四十九。

    此时一支青色小草从地宫的门缝中钻了出来，一蹦一跳地来到在一旁看护的清微身边，纵身一跃，跳到了清微的脑袋上，在清微的头皮上画了个圈圈。

    这是他们约定的暗号，说明有重要的文书送到，需要清微亲自过目。

    清微微微闭眼，一道和他本人无异的神魂从身体里站了出来，悄然无息地朝地宫外走去。

    ……

    “此书的主角不是郭靖了？”孔天方慢悠悠地翻看着手中的《神雕侠侣》，“杨过？”

    “杨过此子心性不坏，只是这幼时的遭遇实在是有些昏暗啊！”

    “嗯？黄蓉怎的转了性子，变成了如此妇人？此举不妥，不妥啊！”

    孔天方每看完一部分，总要发表几句感想，一副指点江山的模样，田海翼坐在椅子上，默默品茶，就这么静静地看着孔天方。

    不着急，马上就到了!

    “这……郭靖怎么带杨过去终南山全真教学艺？这本书不是给道门好处吗？”

    “道门老清微又背地里送了什么给陈洛了？”

    ……

    “哈哈哈哈。不愧是大贤良师，到底心还是向着我道门的！”此时清微的神魂漂浮在白玉宫的蒲团之上，看着《神雕侠侣》。

    “咦？这全真教的弟子怎么如此不懂事，居然冤枉郭靖？”

    “北斗大阵？”

    “啧啧啧，活死人墓？大贤良师的脑子究竟怎么长的？居然想出这么一个名字！”

    “可恨！这赵志敬怎么如此可恨！等等，莫不是陈洛在提醒我，要注意道门的门风门规？”

    “说起来似乎很久没有清查天下道院了，稍后就吩咐下去吧。”

    “嗯？打死人了？这……这可如何是好？”

    ……

    “哈哈哈哈……”孔天方神清气爽，“老夫就说，陈洛到底还是心向着我儒门。这全真教除了全真七子，也就是一群不堪朽木！”

    “老夫早就看道院那些真人和道君有些不爽了，一个个都忘了本心。清微要是能看懂陈洛的一片苦心就好了。”

    “果然，老夫就知道，最终这杨过定然会去往活死人墓！”

    “若是老夫没有猜错，杨过定然拜入了这活死人墓，学会了上乘武功，回去找那赵志敬讨回公道！”

    “小龙女……陈洛果然会写女子，如此女子，只应天上有，人间何曾见啊！”

    “冰清玉洁！冰心玉质！不沾凡尘啊！”

    田海翼一副似笑非笑的模样，示意孔天方再向下看。

    孔天方翻过书页，正是第七回——

    “重阳遗刻”。

    ……

    第七回：重阳遗刻。

    “大道初修通九窍，九窍原在尾闾穴。先从涌泉脚底冲，涌泉冲起渐至膝。过膝徐徐至尾闾，泥丸顶上回旋急。金锁关穿下鹊桥，重楼十二降宫室。”

    “这……这……这……”清微的神魂微微震荡，眼睛落在刚刚看到的“全真大道歌”上。

    “道门秘藏！这是道门谜藏！”清微都有些控制不住的神魂，这分明是一首道藏歌决。

    所谓道藏，是道门经典中真正的不传之秘，一道道门秘藏，足以开出一条全新的道门支脉！

    “这是，道门武学的秘藏？”清微有些不可置信，之前领悟的道门武学，都是弟子凭借个人悟性领悟而来，却与其他的红尘武学不同，因为无法传授。

    即便讲清楚经脉运行，依然无法学习。

    清微发现，领悟道门武学的道门弟子的红尘气和普通弟子的红尘气有微弱的区别，问题就应当出现在这里。

    可是看到这道秘藏，体会到其中的道韵，清微明白，道门武学也能进行传授了！

    “大贤良师，这是给我道门了一幅重礼啊！”

    “一定要好好感谢一番。”

    清微心中做好决定，继续往下看去……

    ……

    “哼，便宜那老清微了。”孔天方此时也看到了“全真大道歌”，心中有些不时滋味。

    “陈洛，还是向着道门啊！”

    田海翼放下了手中的茶杯，默默掏出了一张留影符。

    “院首，不着急，往下看！”

    “嗯？莫非下面还有惊喜？”听到田海翼的话，孔天方顿时又有了几分性质，继续看了下去。

    “嗯？”

    “嗯？”

    “嗯？”

    “不要啊！”

    “小龙女，你看清楚啊！”

    “老夫……”

    “这……”

    “难道……”

    “噗……”一口老血从孔天方口中喷出，直接吐到了对面的墙上。

    田海翼心满意足地收起留影符，站起身来：“哎呀，孔院首，你这是怎么了？”

    “气急攻心吗？”

    ……

    “噗……”坐在地宫中的清微猛然吐出一口鲜血。

    清微站起身，满头虚汗。

    “大贤良师这是什么意思？”

    “这个全真……不能要了！”

    “不行，要查一查，我道门有没有叫尹志平的弟子，立刻打死……不是，立刻改名！”

    “东苍城，得走上一趟了。”

    ……

    中京城。

    “噗……”

    “噗……”

    “噗……”

    “噗……”

    一时间，中京城万人齐吐血。

    “可恶！昔日文人之耻只是让老夫念头不通达，今日竟然坏我儒心！”

    “不行，心情不好了，今天必须砍点什么！”

    “我愿用十年断章，换小龙女清白！”

    “不看了不看了，老夫要缓一缓！”

    “来个人，帮我把这一章撕掉！我不要看到它，伤眼睛！”

    “掌柜的，你们店里刀片我全包了，我加价三倍，两天之内，务必给我送到东苍城！”

    ……

    就在万人声讨陈洛的同时，东苍城！

    一道龙吟声震苍穹，紧接着，城主府传出一顿爆炸之声。

    接着，一个衣衫褴褛的人影从城主府中跑了出来。

    “六师姐！你听我解释！”

    “六师姐！我错啦！”

    “六师姐！我忘了你是龙女了！”

    “六师姐！绕我一命啊！”

    整个东苍城的居民，都有幸见到了在未来他们向无数人吹嘘的一幕。

    之前还威风凌凌的万安伯陈洛，鼻青脸肿地奔跑在东苍城的街道上，狼狈不堪。

    在他身后，一条三丈身长，通体玉色，散发着浓郁威势的苍龙紧紧跟在后面，一只龙爪上还握着一根足有碗口粗细，丈许长短的翠绿竹杖，一道娇喝在那苍龙的口中传出来。

    “臭小子，你还跑！”

    “看我打狗棒法！”

    “棒打狗头！”

    “啊——”

    “反戳狗臀！”

    “啊——”

    “斜打狗背！”

    “啊——”

    “拨狗朝天！”

    “啊——”

    ……

