    

    网吧对于华国互联网发展的推进，其实拥有一个相当积极的作用。

    对于绝大多数的华国青年来说，网吧绝对是整整一代人的青春所在。

    以致于到了21世纪20年代时，电脑不在成为一个高昂的奢侈品，转而沦为家家都有的电器。但是网吧这玩意依旧还有不小的需求。

    电脑对于90年代的人们来说，是神秘还极具诱惑力的！

    1994年9月1日，世界上第一家网吧在伦敦诞生。

    也正是在这一年，华国成为了第77个真正拥有全功能Internet的国家。

    两年后的1996年，我国第一家网吧“威盖特”在魔都出现，那时候它的学名还叫电脑房。

    高科技的休闲方式很快被当时潮流一代的年轻人接受。不过接受的代价可有些大，收费达到40元/小时，和当时猪肉2-3块一斤相比，算的上天价了。

    到了1999年，企鹅扣扣诞生，如今互联网巨头的马腾，还有一个津津乐道的黑历史。据说他曾经为了留住用户，还在扣扣上扮演女郎和男网友聊天。

    随着互联网的渐渐普及，网费也从最初的40元的天价降到了几元一小时。

    拥有5家网吧的老板，一年收入可达几百万。当时有句响亮的口号喊破天——“要发财，开网吧”。

    而网吧的繁荣是99年以后的事情，99年以前是电脑游戏房，其次最疯狂是到03年，03年以后，政策原因，整个行业实质上是在规范中的。

    04年，应该是百花齐放的起点年，其一当年各个网吧开始被政府规模化，各地出台了最低机器台数要求和平方要求。

    而因为机器配置，P3，P4赛扬，AMD毒龙等，INTEL的频率门强推P4被AMD咬紧，因为XP系统的普及客户机内存开始512M起步，04年还是大屁股CRT显示器。

    但仅仅是这种大屁股显示器、amd配置，以及最后将用户吸引而来。

    同时华国的网游也是04年彻底放开，达到巅峰。传奇私服，CS服务器，ADSL普及，当然还有网吧摄像头的普及，网络质量比以前好了太多。

    据统计，04年末的时候，全国各地网吧数量超过了20万。

    而且因为网吧的暴利，一些中小县城的网吧数量也不断上涨。巅峰期单单一家小县城的网吧也超过了十家以上。

    甚至不少网吧老板把主意打到了比较大的乡镇上，想要进一步倚靠这种新奇具备诱惑力网吧来敛财。

    在华国网吧数量不断猛涨的同时，五丰县的网吧数量也已经达到了十二家之多。

    汪大虎就是眼红加入到五丰县网吧大军的最后一位老板。作为一个资深网瘾中年，为了纪念与朋友开黑的时光，他开设的网吧名称就叫做：老地方网吧。

    位置在一所大专不远处的巷子里，远远就能看见“老地方网吧”大字在劣质的led灯下亮着红光。

    而关于老地方网吧还有一个啼笑皆非的故事。

    前段时间有女士发现她老公手机写着今晚老地方见，她很生气的去捉奸，想着怎么报复羞辱小三。

    到地点发现，她老公勾肩搭背地和几个男人进了网吧。她说自己从来没见过老公笑得如此开心……

    除了靠着客户充值网费的收入外，其中老地方网吧另一个主要收入便是出售各类游戏的点卡。

    汪大虎在这个网吧投资了将近七十万，全部用了市面上最新的配置，还背靠着隔壁大专这个最好的位置，所以效果也是极其显著的。

    开业三个月，净收入超过了三十万，用不了几个月，他在网吧的投入就能全部回本。

    可是好日子并没有持续多久，汪大虎这天突然发现，网吧的人流量突然变少了许多。

    与昨天的流量相比，今天几乎是暴跌了接近百分之五十。

    靠着绿油油的数据，汪大虎差点牙齿都给咬碎了。

    他一拍桌子，阴冷着脸。“莫非是隔壁的大龙网吧在搞鬼？”

    第二天，第三天。老地方网吧的人流量反而更少了。

    诺大的网吧，上座率竟然不超过百分之五十。要知道，在这之前，网吧可是随时有人排着队守着等机子玩啊！

    平白无故少这么多流量，这绝对是有问题。

    气得不行的汪大虎想都没想，便急冲冲的跑到了几百米外的大龙网吧去兴师问罪去。

    当他气势汹汹的闯进大龙网吧时，正好与同样脸色发黑的大龙网吧老板撞了个满怀。

    “你那里也出问题了？”大龙网吧的老板在看到汪大虎的时候微微一愣，很快反应了过来，疑惑的问道。

    “你装什么糊涂，离大专最近的就只有你我两家。这些网民不去你那里，难不成还去一公里外的那家吧？”汪大虎骂骂咧咧的，只是他刚怼了一会，眼前的场景让他愣住了。

    此时此刻的大龙网吧，甚至比他的老地方还有凄惨不少。一百多台机子，在上机的竟然只有十几个人。

    这怎么可能？

    难不成这些个网迷都转性了，不喜欢上网了？

    不对劲啊！

    两人面面相觑的时候，远处又有两个大学生青年下机站了起来。

    “走了走了，又是一家没有安装地下城的网吧。没意思。”

    “就是，我女朋友还叫我带她刷图呢。我刚从老地方过来，想不到这里也没有。”

    汪大虎跟大龙网吧的老板对视了一眼，他忙朝着两个大学生迎了上去。“帅哥，等等。你们这怎么不玩了啊？”

    带头的大学生带着眼镜，兴致乏乏的推开了汪大虎，吐槽道。“没听见吗，地下城没有，cf也没有，还玩毛线啊。我们班上正等着开黑呢。”

    地下城？cf？

    这不是被我们拉黑了的游戏吗？

    汪大虎陪着笑，不死心的追了上去。“帅哥，这没有这几款游戏玩别的不一样吗？最新款的魔兽、传奇私服多好玩？”

    “去去去，真是土老帽儿。现在谁还玩这个啊！”眼镜大学生理都不理。

    另一位学生模样的也接过了话。“就是，点卡又贵还没人家地下城好玩。别的不说，人家企鹅网吧cf比赛，赢了可有五千网费奖呢！”

    听着这句话，汪大虎这才愣住了。他明白，这两款被自己拉黑的游戏，绝对出了大问题！

    想着，他有点儿难以接受的看向了一旁大龙网吧的老板，好半天才吞着口水说道。“你的大龙网吧也拉黑了这几款游戏？”

    这一幕已经说明了问题，导致网吧人流量暴跌的原因，正是因为地下城和cf两款游戏。

    以现在的网速，上g的网游。几乎要下载将近一个多小时！

    而正常来说，这些游戏都是预装在网盘里的。包括地下城和cf上线时，他们几家网吧都是来者不拒的安装了下来。

    但是他们现在的网点，因为代售点卡、网游私服的原因。或多或少都跟网逸或者大盛这些网游公司有合作关系。

    所以在得到要下架这两款游戏时，相比点卡分成的丰厚收入。两人也是想都没想下架，并且没安装这几款游戏。

    以两人开网吧的经验来看，区区两款游戏而已。谁会非这两款游戏不玩呢？

    但是最后的结果，却让几人看傻了眼。因为没有这两款游戏，他们每天的损失超过了数千元，再这样下去，真是裤子都要赔掉了！

    很快，汪大虎下了决心，咬着牙抬起了头。跟大龙网吧的老板对视了一眼，最终笃定的说道。

    “不行。必须把这两款游戏的授权拿来！”

    “不仅仅如此，还有要让所有人知道自己网吧有地下城！”

    ……

