
　　竹兰站了一会，容川的一篇字写完了才出声，这孩子写字心无旁骛啊，“写的不错，能送给我吗？”

　　容川正欣赏字呢，听到声音吓了一跳，这才注意到身边的婶婶，“婶婶，您什么时候来的？”

　　竹兰拿起纸，她也练了不少字，写的不说多好，只能说一般，眼前的这幅字，现代的外公看到了，一定欢喜的很，“来了有一会了，看你写的认真没忍心叫你，这篇字我拿走了。”

　　容川有些窘迫，“婶婶喜欢就好，只是，我写的不是特别的好。”

　　他还是不满意的。

　　竹兰，“.......已经很好了。”

　　这孩子在现代绝对的学神啊！

　　容川不好意思的道：“这篇字帖我才练没多久，还有很多的地方写的不自然。”

　　竹兰看不出来的，放下手里的纸，拿过宋婆子手里的字帖，“这个给你，你叔叔新得的字帖。”

　　容川惊喜的接过来快速的翻看着，随后囧了，他听昌智说过叔叔得了字帖的，昌智念叨许久的，要不是怕叔叔，都想去偷摸拿了，现在成他的了，容川能想象到，昌智知道后，字帖会保不住的。23sK.com

　　随后，容川心里暖洋洋的，“婶婶，最近没人再讽刺我了。”

　　他用的东西换了不少，他知道，这是婶婶用自己的方式护着他。

　　竹兰笑着，“我知道，只是听说你请假为了字帖，家里有新得的，我就给你送来了。”

　　容川忍不住看了眼宋婆子，家里的什么事都瞒不过这位的，“谢谢婶婶，我会用心学的。”

　　“你也要劳逸结合，别累到自己。”

　　“嗯。”

　　竹兰惦记着儿子要醒了，“我先回了。”

　　“我送婶婶。”

　　竹兰回到了院子，儿子已经醒了，正在哭闹，竹兰抱过儿子哄了一会才不哭了，这孩子最粘她了。

　　容川得了字帖，还是竹兰亲自送的，这不是秘密，各房虽然不会打听竹兰的消息，可竹兰的动静，还是会关注的。

　　大房，李氏都习惯了，娘对容川一直很好，李氏听过就算了，心思都在选明日要穿的衣服上。

　　二房更是不关心了，赵氏满心满眼都是小闺女。

　　唯一关心的就是三房和昌智了，昌智得了信，直接杀了过去。

　　三房，董氏听过后，心里感慨，“婆婆是真宠容川，公爹都不让相公碰的字帖，婆婆直接给容川了。”

　　董林氏听了吃不下去午饭了，哪怕桌子上的菜都是她喜欢的，董林氏看着头更低的大孙子，心里更堵得慌了。

　　董氏没注意到娘的神色，依旧继续感慨，“公爹都夸赞容川，就连相公也赞叹呢！”

　　董廖手里的筷子掉了，董氏才注意到，“这是怎么了？”

　　董林氏一看瞒不住了，示意婆子下去，然后讲了上午的事，见闺女的脸都白了，董林氏心里更难受了，“事情就是这样。”

　　董廖更是吓的冷汗直流，“奶奶，您和杨奶奶在一起听到的？”

　　董林氏看孙子吓傻的模样，心里又心疼，“你一会去给容川陪个不是，等过些日子，我们就回了。”

　　董氏已经缓过神了，捏着帕子气的不行，这小子想留下的心思她理解，谁都有野心，可不该蠢的去得罪人，还自以为欺负了好欺负的，整个周家就没有一个好欺负的。

　　董氏本来就怀孕，脾气容易怒，昌廉护着宠着，婆婆明事理，董氏真没受过气，今个气大了，她日后怎么做人，小妹多受宠，容川多得爹娘喜爱，她都看在眼里啊，董氏又想到了被婆婆收拾的时候了，瞪着董廖火气没忍住拍了桌子。

　　董林氏吓了一跳，“你还怀着，消消气。”

　　董氏气的不行，本来有了四弟妹这个县主，她就很有压力了，亲侄子还给她拖后腿，董氏想到了二嫂，别看娘依旧一碗水端平，可她看的清楚，娘对二嫂差了真心，“娘，你该和爹说说，好好管管家里了。”

　　她看了董廖反应，已经不再指望董家有人起来给她撑腰了，她只求别给她惹事就行了。

　　董林氏僵了下表情，她为何不愿意去大闺女家，不仅因为大闺女是二嫁，还因为大闺女的身份比她高，哪怕尊重她，有时候不经意的举动，她也不舒服。

　　她对小闺女是真心疼爱，可小闺女刚才的模样，太像大闺女了，这才仔细瞧着小闺女，闺女不仅是秀才娘子了，还是周府三太太，未来女婿的仕途有保证，小闺女未来说不准也会诰命加身，闺女再也不用依靠家里，反而是董家需要她。

　　董林氏心里叹气，“我知道了。”

　　竹兰饭后哄睡了孩子没一会，知道董廖去赔罪了，还知道董林氏花银子买了字画赔罪的，出了血了。

　　竹兰没等来董氏，这才是董氏聪明的地方，她说是两个孩子的事，现在就是两个孩子自己解决。

　　次日，竹兰依照计划陪着董林氏去寺庙，只是经过昨天，气氛彻底变了，虽然依旧交流，可也找不回亲密的感觉了。

　　董林氏求了签，竹兰没问，不过从脸色上看，一定不是好签文。

　　回城的路上，董林氏道：“本来想多打搅些时日，只是十分惦记家里，我准备三日后就回了。”

　　竹兰真心的挽留，“再多待些时日，这才刚到没多久。”

　　董林氏想到签文心里沉重，大孙子已经浮躁了，为了董家，还是回家的好，“不了，楚楚和孩子都很好，我也没什么担心的了。”

　　只可惜了难得维护情分的机会，回家老爷还不知道怎么发火呢！

　　竹兰沉默了片刻，“那我就不多留了。”

　　董林氏出乎口气，还好明年闺女就能回去，她也不怕见不到，日后还是闺女回去看她吧，她是不会再出来了。

　　回到家，董林氏说自己累了就回去歇着了。

　　竹兰哄了一会，等昌廉回来，昌廉进来自然的接过小弟，“娘，您找我什么事？”

　　竹兰，“你岳母三日后回去，你准备下。”

　　昌廉抱着弟弟坐下，“回去也好，免得董廖浮躁不知分寸。”

　　今个他和施卿去了书楼，听到的更多，尤其是董廖巴结奉承的话，气的他差点心梗，董廖巴结的人是白家少爷，白家差点算计了妹妹呢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门婆婆的诰命之路更新，第四百九十八章 差点心梗免费阅读。https://xs.23sk.com 