    美女留下耐人寻味的一句说话，然后，风情万种地离开。

    墨允娇无比惋惜：“你看你看，你把美女都给气跑了。”

    停顿一下，又自顾自摇头感叹：“不过，你发现没有？这个地方美女真的好多啊，颜值高，身材好，就连好说话声音也好听，还让不让人活了？”

    说着，说着，突然发现，身边一直没有回应。

    墨允娇纳闷地看过去，不偏不倚撞入一双深沉的黑眸里。

    她微微一愣，下意识觉得不妙起来。

    下一秒，就看见视线紧锁在自己身上的羽靳北微微挑起了唇角：“娇娇。”

    不冷不淡的低沉嗓音，分明跟平时无异，可是，她居然听出了几分危险的味道。

    墨允娇僵笑着回应：“嗳？……”

    羽靳北唇角的弧度诡异地扩大一点，“你刚才怎么回答的？随便？”

    墨允娇脑袋快速运转，“呃，我就是随口说说。”

    随口说说？

    羽靳北轻笑出声，“你记得我们俩现在是什么关系？”

    墨允娇对于这个问题，耳朵都快要听出茧子来了，没好气地脱口回答：“知道！知道，不就是未婚夫妻的关系嘛。”

    未婚夫妻的关系？

    说得不错，真是这个关系呢。

    她这算不算是承认了？

    羽靳北微微勾起了薄唇，勾人的眼神，透过墨镜的缝隙斜睨过去，露出一副欣悦赞赏的表情，而后者这时已经呆住了，恨不得咬断自己的舌头。

    她脑袋进水了？

    她什么时候当真的？

    一定是经常听他念叨，导致，她都口误了啊啊啊！

    墨允娇连忙亡羊补牢般补充：“当然，这个是假的！”

    稍微停顿，她又讪笑着说：“我们是朋友关系。”

    奈何，羽靳北心情依旧很好。

    至于她后面又说了什么，羽靳北是自动忽略的。

    他眉梢轻抬，似笑非笑道，“我可没你这种落井下石的朋友。”

    “？！……”

    墨允娇还能怎么回？

    是与不是，都不好回！

    她只能干笑着，“呵呵……”

    果然，当你不知道怎么回答的时候，沉默就是最好的回答啊，有木有？！

    只是墨允娇觉得，这样的自己……好怂。

    但是，也只能怂下去了。

    干巴巴的气氛，横亘在二人之间。

    当然，这也只是墨允娇一个人的感觉。

    羽靳北是怡然自得的，云淡风轻地否认掉墨允娇这个朋友之后，就懒洋洋躺回太阳椅上。

    他不再追问下去，墨允娇暗松了口气，可是，这种话没聊完，就中断了的感觉，真心不太好。不过，她很奇怪，那些女人竟然没有认出羽靳北？

    不是说，他是全民偶像么？

    墨允娇立马上星网搜了搜，很快就明白了。

    羽靳北正面照，没有在星网上暴光。有的照片，基本是一些远远的，偷拍的，或是角度不好，或是画面不太清楚的照片。其实，就算是清晰的照片，星网的主脑也会以保护国家重要人员隐私的原因，自动删除，就连偶尔新闻报告中闪过的画面，被公民用光脑私下保存的清晰照片，都会莫名消失不见。