    并不知道自己要暴露的寿王爷，把姿态做的很足。

    哪怕听到夏汀的声音之后，他的心里已经开始飘飘然了，但是他面上还是端得很稳，依旧一副温润有礼的君子模样。

    也是因为如此，所以暂时骗过了夏四爷的火眼金睛。

    虽然寿王爷不舍得就这么和夏汀分开，但是该用的借口已经用完了，他如果再拖下去，保不齐会引得夏四爷怀疑。

    他已经感觉到夏四爷狐疑的目光在自己身上悄悄的转了一圈，想来是对他最近殷勤的举动，有些想法的。

    不过寿王爷面上端得很稳，压下了心里的不舍，又把上扬的唇角努力的向下压了压，然后才冲着夏四爷点点头道：“那本王先回了，伯爷路上注意安全。”

    寿王爷说完，不带半分留恋的转身就走。

    夏四爷拱手行礼相送，眼睛却是悄悄的瞄了寿王爷的背影好几眼。

    瞧着也不太像是对听听有想法的样子，不然怎么会走得这到潇洒呢？

    难道是他想多了？

    事实上，寿王爷转身之后，走的是特别潇洒，但是内心里却是频频的想回头，却又怕被夏四爷瞧出来什么，一直努力的克制着自己。

    天知道，有两次他都要克制不住，想要悄悄的回头看一眼，夏汀有没有在目送他，小姑娘的表情有没有变化。

    可是，寿王爷知道，他不能！

    看夏四爷刚才的样子，想来对方已经对自己频繁刷存在感的事情起疑了，一旦自己这个时候真的回头了，那么就是坐实了这件事情。

    还不到时候！

    所以，他得稳住了！

    一直到上了马车，寿王爷这才悄悄松了口气，夏四爷的目光是不动声色的，但是……

    他心里虚啊！

    再加上，他原本身体就没怎么恢复好，便不顾太医劝阻，非要出来，如此折腾了半天，刚才还吹了一会儿寒风，这会儿身体有些受不住。

    所以，进了马车里，直接就瘫坐在那里，可把长福吓得够呛。

    不过长福的恐慌也只是一瞬间，因为很快，他就发现，自家主子坐在那里，唇角忍不信的上扬。

    原本寡淡的眸底，如今也染上了愉悦的颜色，那一点愉悦，慢慢的从眸底晕染开，很快就染遍了寿王爷的全身，让他整个人如春风一般，透着柔软的春意。

    长福在这一片春意里，感受到了旖旎的意味。

    所以，为什么呢？

    明明只有主子一个人，他怎么还感觉到了不一样的春色绽放呢？

    难不成是因为主子笑得太撩人了？

    寿王爷身上难受的很，他想转移这一份难受，所以便努力的去想些别的事情。

    比如说是……

    夏汀。

    夏汀吃饭时候的样子，明明动作很优雅，但是咀嚼的时候，双颊鼓鼓的，可爱的他都忍不住的手痒想去捏一下。

    有两次，他差点控制不住，直接看呆了。

    夏汀的容色极美，寿王爷自然是知道的，只是他长的同样不差，所以对于如此姝色的容貌，他其实并不看重。

    他喜欢的，是夏汀身上那股子鲜活灵动的劲头儿，是那种可爱的又透着一点小娇憨的柔软模样。

    相比容色，寿王爷更欣赏的是夏汀的心性。

    哪怕病弱，但是小姑娘的心态一直很好，积极向上的，不像是他，经常会自抱自弃，然后在反应过来之后，又拼了命的后悔，想活着，不想就这么早早离去。

    虽然于太医说，夏汀的身体内里，已经有了无限生机，所以大概率是可以挺过十六岁这个坎了。

    所以，夏汀可以活得更加的鲜活，更加的有生气。

    不过在此之前，夏汀也是活的很鲜活的。

    虽然说从前他与夏汀并不相熟，对于对方的消息，关注的也少。

    但是，长福这个万事通知道的不少，知道自己的心思之后，会时不时的与他说些夏汀的事情。

    因为长福，所以寿王爷知道，哪怕在身体内里没有恢复生机之前，夏汀依旧活的很积极向上。

    她似是冬雪里的寒梅一般，哪怕凛冬严寒，却依旧活出属于自己的骄傲。

    而寿王爷，欣赏这一份骄傲，喜欢散发出这一份骄傲的那个人。

    从前只是浅浅的喜欢，如今在悄悄的靠近与接触中，却是越来越喜欢。

    想到夏汀吃饭的时候，双颊鼓鼓的模样，再想想临别之前，小姑娘乖巧可爱的模样，寿王爷轻轻的合上眼，右手放到了心口的位置，感受着那里不同于平日里的跳动。

    更快，似乎也更有力。

    总觉得，自己似乎找到了，让自己更加积极努力向上的目标了！

    “爷是心口难受吗？”长福一看寿王爷捂着心口，吓得脸差点白了，声音哆嗦着问道。

    对此，寿王爷慵懒的掀了掀眼皮，用一种“真是个什么也不懂的傻子”的眼神瞥了长福一眼，之后又收回去，轻轻合上，仔细的感受着自己的心跳。

    长福：。

    行叭，他懂了，当他没问！

    另一边的夏汀父女在寿王爷上了马车之后，这才转身上了马车往回赶。

    夏四爷因为心里有猜疑，所以路上并没有多说什么，而夏汀这会儿正在看自己新的打卡任务。

    【打卡名称：琵琶饼】

    【打卡地点：柳州】

    【打卡要求：消失在历史长河里的琵琶饼到底是什么样的呢？美食到底有着怎么样的诱惑力？我们想看！】

    之前的任务，哪怕是要出城，最多也就是到白马寺，或是今天这样的书院，不管怎么样，都是在滋州境内的。

    但是如今的打卡地点，却突然变成了柳州。

    当然，也可能是因为，打卡名称的关系。

    琵琶饼是柳州一种特色的小吃饼，虽然说滋州城也有，但是大概是因为地方特色，所以大家都认为，只有柳州的琵琶饼才是最正宗的。

    而且据说柳州有一家酒楼，每天会在一楼大堂，现场表演制作琵琶饼！

    如果夏汀猜的没错的话，自己想要更好的完成任务，应该就是要去拍这个。

    只是去柳州啊……

    也不知道，父亲会不会同意。

