
　　看到笑盈盈的汪雨，李和瞬间感觉懵逼，一定是重生的打开方式不对。

　　赵永奇他们看见李和来朋友了，还是个娇滴滴的小妹子，不眼馋那是不可能的，不过也没起哄，毕竟都是二三十人了，只有陈硕促狭的说道，“小李子，不介绍一下啊....”

　　纷纷的起哄。

　　听到这声小李子，李和脸都抽了，只得无奈的介绍道，“这是我老乡，汪雨同学，人大英语专业”

　　他们宿舍几个人，挨个打了招呼。

　　汪雨爽朗大方的跟每一个人握了握手，倒是把几个男生弄得脸红脖子粗，握也不是，不握也不是，握紧了也不是，然后赶紧灰溜溜的上楼。

　　李和心里暗骂，活该。

　　汪雨看了一眼李和，道，“胡子刮了，头发剪了，看起来倒像点样子，不那么邋里邋遢了。”

　　李和到校的第二天就去理发店剪了头发，刮了胡子，干净利索的碎短发，整个人看起来也倒是蛮精神的，只是那脸上稀稀拉拉的青春美丽痘，惨不忍睹。

　　他这发型，跟主流发型，完全背道而驰。主流发型是八字开，就是所称的“中分”，也流行三七开的发型。

　　三七开意思就是一边头发有10分之3，一边头发有10分之7。

　　李和笑嘻嘻道，”一般一般，世界第三。“

　　汪雨又认真瞅了愁李和脸上疙瘩痘，笑道，”你那痘痘像八宝粥洒在脸上了。“

　　李和瞬间黑化，道，”汪雨同学，你找我有事吗？今天不上课啊。“

　　汪雨伸手从包里掏上来一个小盒子，递给李和，道，”给，我前几天就看到你脸上那痘痘了，油性太重，我给你拿了盒珍珠膏，效果不错。”

　　李和看了一眼盒子，片仔癀珍珠霜，这一盒珍珠膏，没6块钱可是买不下来啊，可是不敢接到手里。

　　即使再傻，再是个雏，他终于感觉不对味道了，虽然两辈子没谈过恋爱，可毕竟活了那么大岁数，见识还是有的。

　　他跟老婆结婚也是单位工会介绍的，结婚前也是在单位见过几面，可没恋爱这回事。

　　作为共同进步的模范夫妻，也是先结婚后恋爱。

　　情情爱爱的，他自己都觉得累的慌，偶尔陪着闺女、媳妇看几集电视剧里面要死要活的虐恋，每次看的他直摇脑袋，觉着这帮子小年轻一天到晚吃饱了没事干，然后自己就去继续浇花遛狗。

　　他不知道这姑娘要闹得哪一出，从生理年龄来说，自己比她小2岁。从心理年龄来说，自己比他爷爷都大。

　　李和真的希望自己是多想了，可还是不敢接东西，送剃须刀、围巾、手套这些东西可都是要耍对象的节奏，就跟古代男子，你要接了人家红绣球，荷包，敢不去提亲，人家姑娘就敢分分钟钟死给你看。

　　不过灵机一动，等片仔癀上市了，自己肯定要去捞一笔！

　　独家垄断啊，完全符合价值投资的理念啊！

　　看着李和在那迟疑发愣，汪雨，道，“拿着啊，你墨迹啥。”

　　李和连忙摆摆手，道，“不行，不行，太贵了，这一瓶要五六块钱呢。你看我这皮糙肉厚的用了也白瞎啊，你还是留着自己用吧。”

　　汪雨脸垮下来，羞恼，道，“你这人好没劲，要不还是不要！”

　　李和继续的表示，道“不要，太贵了。”

　　汪雨伸到李和面前的那只手就僵在哪里，突然一个转身啪啦一声，把盒子扔进停在路口的自行车篮子里，“不要拉倒，不识好人心。”

　　立马推车自行车要走，李和在后面，倒也不好拦着。

　　汪雨推着自行车，刚走几步路，又停下来，回头问，“我去书店买书，你陪不陪我去。”

　　看着汪雨要哭的样子，李和觉着自己是不是有点过分，只得不好意思的，道，“这个中，听你的，那我带你。”

　　汪雨，道，“你可不要逞强，会不会骑？”

　　李和没搭理这话，直接从汪雨手里接过车把，问道“你现在上来。”

　　汪雨道，“你先骑两步，我自己上去。”

　　李和麻溜的骑上去，慢悠悠的蹬了几下脚蹬，道，“你上来吧。”

　　汪雨追上几步，扶着李和后腰，一踮脚，麻溜的侧身坐上了后座。

　　李和现在也算明白这姑娘家里不简单，就身上穿的的确良，没100多块钱，根本想都不用想。

　　这自行车价格两三百块钱，一般工薪家庭咬咬牙也能买，可难得的就是这自行车票。觉着跟自己也没多大关系，索性就没问。

　　他一路闷头骑车，后面还垮个女孩子，可谓羡煞旁人，自行车在大部分的人心目中是多么的宝贝呀，有辆凤凰、永久或飞鸽，不亚于开着奔驰拉风。

　　出了学校大门，都绕了好几个路口，汪雨才问，“你认识路啊，怎么不问问我，朝哪里走，你就闷头骑在？”

　　李和道，“不就是中国书店吗，只有那里有外文书，我昨晚上地图都研究过了，准备有时间过去看看呢。”ŴŴŴ.23sk.com

　　晃晃悠悠到了书店门口，摆好自行车，汪雨赶忙从包里掏出那黑黝黝足有二斤重的链条锁，这姑娘也不怕把脖子挂歪了，这包可是一直挂脖子上的。

　　这时候大家还不知道啥叫堵车，自行车可以串大姐钻胡同，所向披靡。

　　尽管不知道啥叫堵车，但都知道啥叫丢车，而丢车的痛苦也不亚于自家的孩子给坏人扔井里那般痛彻心扉。

　　丢自行车不算丢失财物，公安局都不给立案，也没有一家保险公司给保自行车的。

　　中国书店还在东单，就是后来的协和医院正门外，一般人也就凑合在一柜买书，书店里还有二柜三柜，李和以前只凭介绍信进过二柜，三柜就不是一般人进得了的了。

　　因为汪雨要买外语书，二人就蹭蹭的上二楼，书店的一大特色是都有一间经营内部图书的所在，多在书店二楼。

　　此时中国还没有加入国际版权组织，随意翻印外版图书，纸张粗糙，价格便宜，各种最新的外文原版词典，科技书刊、港台中文社科专著、托福应试资料，应有尽有，国内读者随意购买，外籍人士止步免进。

　　能有闲钱或者有地方买到一本书，也是了不起的事情，许多呆在农村闲得极度恐慌的人，会把一本新华字典翻烂了，如果有人跟你说，能背下新华字典，真的也不稀奇，因为这样的人真的不少，能背下莎士比亚的更是数不胜数。

　　汪雨拿了本英文版的金斯堡《嚎叫》，自然喜欢的不得了。

　　李和啥都没买，学校门口倒是有不少小说，他倒是不急着在这里买。他在学校门口买了不少书，终于用上了电灯，晚上可以拿本书打发时间了。

　　到柜台结账，那书店营业员哭丧的脸，骂骂咧咧的态度，两人也都见怪不怪了。

　　出了书店，李和随意翻了下汪雨的书，道，“我每个单词都认识，连起来就不认识。”

　　汪雨解开链条锁，把车把递给李和，又白了他一眼，道，“你高中毕业才学了多长时间英语？我高中也没学多少，也是来大学才学了2年，算入门。这外语就是要背，背下来多少你就得多少。”

　　李和也没多吃惊，拼命学习的劲头都是一样的，比如那英语听力，好不容易得了一盘香港或者台湾过来的磁带，大家都宝贝似得，没原文对照，没字幕，一遍听不懂，听二遍，十遍，一百遍，这样的循环，直到懂。

　　他的英语水平大部分也是这么来的，而且越涉及最新的研究课题，都是香港那边的英文原版教材，期刊，英语不好都不行。

　　他骑上自行车，等汪雨坐上后座，道，“那我们回去了。”

　　汪雨道，“我请你吃饺子，你左拐骑到内务府大街，有个饺子店，可好吃了。“

　　李和被汪雨扶着腰，总感觉不自在，也不墨迹了，拿出狠劲，冲刺到饺子馆。

　　吃完饺子，回到学校门口，他把自行车还给汪雨，算是松了一口气，道，”那谢谢你的饺子，我先回去了，你自己骑车慢点。“

　　汪雨笑着道，”我没课了，就抽空过来，你请我“

　　李和一个头两个大。

　　汪雨见李和又这德行，道，“你不欢迎我？“

　　李和连忙摆手，道，“不是，不是。“

　　汪雨看他这样子，噗呲笑道，”那就好，我先走了。“

　　汪雨骑行了一段距离，又回头喊了一句，”小李子，再见。“

　　说完，还没等李和反应过来，又加紧脚蹬，一阵风一样的跑了

　　李和觉着，搭理他简直是个错误。

　　他看着远去的身影，搞不明白，这算怎么事。

　　他觉着要抓紧把自己媳妇找回来，不管这姑娘对自己有没有想法，都能让他避着自己远点。

　　可他犯愁的是，这会跟自己媳妇完全不认识，不知道怎么追女孩子啊，完全没有经验啊，好有压力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，22、一定是打开方式不对免费阅读。https://xs.23sk.com 