    男人有的时候应该需要经历一场战争。那是赌命，那是血气，那是男人得以称之为男人所要经历的东西。————电影《锅盖头》台词。

    ***********************************************************************************

    朱巴的手心隐隐出汗了，他从没有遇到过如此沉着，如此不动声色的敌人。对面的狙击手好像一座沉默的大山，又象一条隐身与丛林中的毒蛇，冷酷而沉默的观察着这边，准备随时亮出毒牙，一击而胜！朱巴感觉到了对方带来的强大压力，这个敌人肯定是高手，高手中的高手！朱巴感觉到自己的心脏微微有些加速，他不由的轻嘘了几口气，稳定自己的心态。

    此时，他在回忆着教官教给他的东西。他所接受的狙击手教育是在由毒蝎特种部队为常规部队举行的训练营中进行的，主要由参加过以前历次战役的毒蝎部队教官进行指导。

    指导他的教官曾参加过多次战役，并接受过来自美国的退役海军陆战队狙击手的训练，他曾手持狙击步枪，认真的对朱巴讲解道：“朱迪耶?巴赫里，你必须牢牢的记住：在进攻行动中，狙击手的任务就是通过识别和射杀对我方部队威胁最大的敌军，从而在进攻行动中扮演重要的角色。在进攻行动展开时，狙击手的首要任务就是——对付敌军的狙击手！”

    对付敌军的狙击手——可是敌人太强了！朱巴自从成为狙击手以来，一直很有信心，这份信心不仅体现在他的射击技术上，也来自于他身上的装备。他使用的苏制SVD狙击步枪已经进行了改进，它的枪管壁加厚，以增强长时间射击的可靠性和稳定性；机匣强度增加，以便更好地固定新式的光学瞄具；枪托改为折叠式，以便于携带，而其枪托上装有塑料贴腮板和抵肩板，使得射击更为稳定；前护木改由两块对称的枪管护板组成，其上有散热孔。这些改进加上PSO—1望远镜式瞄准具使得这把枪的性能大大提高。

    而除了步枪之外，朱巴也坚信自己的伪装和防御能力也比对方强。他穿着一件专用的狙击手伪装服（吉利服），这是一件装饰着布、麻袋做成的许多绳、条的外套，这些绳条长约6～18英寸，弄成泥土色。

    此时他身上总共有一千多条绳子或布条，这使得这套服装能有效地分割人体轮廓，将朱巴的身形融入自然背景中。在这套服装上，单独的条、麻布可以很好的模拟杂草为主的环境，而丛林中的阔叶林则用更大的布条和麻布代替，整套服装看上去很有立体感。

    朱巴又自觉的在伪装服上添加了来自周围环境的树叶和草叶。因此他躲在草丛中，别人非常难发现他的身形。这种服装，据说是库塞将军托人专程从欧洲定做的，性能比照当今美军使用的同类产品都要先进，所以对方的伪装装备肯定远远不如。

    但是——武器的优越，伪装的先进，却都没有使得朱巴占到对方的上风，反而是对方的气势在沉默中越来越强。朱巴不由的有些紧张了。“到底——到底哪个家伙躲在哪里呢？”　他的额头上渗出了大片的汗水，手指也紧张的在扳机上轻轻摩擦着……

    ……　……

    “伪装的原则——形状。”卡里克在心底重复着教官的话，“天然的东西没有很鲜明的轮廓，直直的、水平或垂直的线条很引人注意。”他的身上披着一层高低起伏的灰黑色苔藓，他静静的趴在小木屋的楼梯旁的乱石中，借助着石头和毛茸茸的苔藓和落叶掩护着自己的身形。

    “最容易令人觉察的就是质感！植物都有特殊的质感，伪装要尽量模仿，草树叶片的大小长短都要注意。缺乏天然的一堆毛茸茸的东西很容易暴露。”卡里克缓缓的将被一层苔藓包围起来的枪管轻轻的移动着，透过瞄准镜观察着面前的丛林，但让他微微感到惊讶的是，对方的伪装非常的好，他根本看不出刚才那个被他狙击的小队都躲藏在了哪里！

    “你们都躲到哪里去了？快出来啊——胆小鬼——”　卡里克嘴中轻轻的呢喃着，好像对情人的私语，只是他面前的狙击步枪，却森冷而凶恶的面对着丛林……

    在这安静而肃杀的时刻，卡里克默默的回忆着自己在苏联军队中学到的东西，那个面目阴沉、少言寡语的苏军少校教给他的一生都难以忘记的东西，他的话还回荡在卡里克的脑海里：

    “在防御战斗中，狙击手应有系统地选择特定目标进行射杀，最好能妨碍敌军的推进。”

    “第一、在防御战斗中，狙击手的任务是：控制障碍物、雷区和废墟；”

    卡里克执行了这句话，他布置了诡雷，并成功的将对方逼到了自己防御的阵地上。

    “第二、射杀敌军的侦察分队；”

    “第三、射杀暴露在炮塔外的敌军装甲车指挥官、反坦克小组和无线电员；射击破坏装甲车辆的光学仪器以妨碍其运动；”

    “第四、消灭敌军的班组支援火力；”

    “第五、妨碍敌军的后援部队；”

    “第六、控制关键地形。”

    卡里克正在这样做着……

    ……　……

    这些规矩或者说要求，卡里克一直不敢忘记，而且他对苏联军官教给他的这些东西深信不疑。他的教官曾无比骄傲的告诉他，苏联红军中曾诞生了象瓦西里?扎伊采夫和柳德米拉?米哈伊尔洛夫娜?帕夫利琴科这样伟大的狙击手，这些狙击手的规矩都是他们用鲜血和经验换来的！那时，年轻的卡里克第一次发现，阴沉而冷静的教官竟然也有如此豪情万丈，神采飞扬的时刻。

    当时还年轻的卡里克牢牢记住了教官那闪亮的眼睛，也记住了这些鲜血凝成的经验，所以残酷的阿富汗战争和诡异的格林纳达之战都没有夺取他的生命，唯一不同的就是他的德拉贡诺夫狙击步枪下的亡魂越来越多了，从阿富汗游击队到美国大兵，他枪柄上的刻痕一条条增长着……

    ……　……

    双方都不敢动，林间只有风在回响……

    但这种平衡很快被打破了，刘明等人的出现惊动了执行看守任务的东欧雇佣军，卡里克的狙击步枪压制住了刘明三人的行动，而大个白人米罗索维奇和另外两名看守也迅速抄起了武器，其中一人留下看守被抓获的人质，而另外一人则随米罗索维奇一起迅速的冲出木屋，向丛林地带谨慎地包抄而来。

    这两个人的战术动作虽快，但在朱巴和海耶里眼里都是很好的狙击对象。可是海耶里现在动都不敢动，身上的狙击手伪装服保护了他，良好的伪装性让他隐身于草丛之中，没有立刻被对方的狙击手击毙。而朱巴则在对方的威慑下不敢开枪，他知道对面的那支狙击步枪正在搜索着他的位置。

    海耶里知道不能再等了。如果对方的两个武装人员冲到附近，而自己这里的三个还有战斗能力的人都被狙击手压制而不能动弹，形势就非常危险了。

    但他同样也知道，破除这种僵局的代价是沉重的。但他相信朱巴已经做好了准备，他也相信自己教出来的朱巴的射击技术是绝对过硬的。因此他准备有所行动，改变这个局面。

    海耶里明白，伟大的巴比伦之鹰——库塞?阿卜杜拉将军就在自己的左前方10点钟方向，从木屋中的敌人已经开始向这个方向搜索。如果再不干掉敌人的狙击手，库塞将军的生命安全将受到极大的威胁。

    作为一个同样出色的狙击手，海耶里深知，在两个狙击手的对抗之间，尤其是在对付敌人高手的反狙击行动中，自己一方的狙击手必须要由其他狙击小组提供支援或以饵引诱敌方狙击手开火以暴露他的位置。因为在反狙击任务时，狙击手必须忽视周围正在发生的战斗，朱巴必须专注于他眼前的敌方狙击手，所以他没有能力去顾及其他东西。

    因此作为这个狙击小组的成员，海耶里必须帮助朱巴引诱出敌人的位置，例如用伪装服做一个假狙击手，例如——暴露自己让对方狙击！

    海耶里压低声音，在无线电通话机上喊道：“朱巴，听到了吗？听到了吗？听到请回答！”

    “朱巴收到，完毕！”朱巴沉着的声音清晰的从通话机中传来，海耶里不由的暗暗欣喜，自己教出的这个学生竟然在这种时刻依然保持镇定。他清清嗓子，说：“我估计敌人的狙击手有可能躲在木屋的楼梯附近，你注意观察，作好射击准备！”

    “少尉，你想干什么？趴着别动，隐蔽好自己！”通话机中传来刘明的声音。

    “请原谅，长官，这是我们狙击手之间的事情！记住——朱巴，你只有一次机会！”　海耶里不理会刘明的命令，他一字一顿的对着朱巴说道……