
　　江英南接下来的话没有说下去，反倒是把姚嘉嘉逗笑了。

　　“你如果有问题的话会怎么样？你接着说呀。”姚嘉嘉饶有兴趣地看着江英南。

　　“那个……那个……我怎么可能有问题呢？对吧？”江英南憨憨地笑了笑，虽然每个男人都不希望自己那方面有问题，但是这种时期怎么说得好呢？

　　“好啦，报告都出来了。”姚嘉嘉伸手去拿化验报告，却被江英南抢先了一步拿了过来。

　　“我先看！”

　　可是江英南看了那一大堆的曲线和数字，愣是没有看明白。

　　“还是找医生看吧。”

　　“好，我的化验报告也出来了。”

　　姚嘉嘉一一将自己的化验报告进行了打印，随后两个人带着化验报告去找医生。

　　进门的时候，江英南还不忘把门关的死死的，还悄悄地看了看外面又没有人。

　　“江先生，你放心，我们这边是专属诊区，不会有别人的。”医生急忙安抚着。

　　江英南这才放心地坐在了医生的办公桌前，两夫妻手牵着手等待着结果。

　　医生先是拿过了江英南的检查结果，然后微笑着点了点头，“不错，江先生的化验报告显示是不错的。”

　　江英南悬着的一颗心终于是落下了，他仿佛终于扬眉吐气了一把，趾高气昂地说：“我就说吧，我不可能有问题，做这种检查根本就是多此一举！”

　　姚嘉嘉瞥了瞥江英南，懒得理他，“医生，你看下我的报告，有问题吗？”

　　“不会有问题的，我们两个又没有什么不良嗜好，怎么可能有问题。”江英南似乎在给姚嘉嘉吃定心丸。

　　可是医生却皱起了眉头，将化验报告放在了桌子，“江太太，你可能有点儿问题。”

　　“有什么问题？”

　　“你看这是你的血项检查，这个，这个，还有这个，指标都不在正常范围之内，而且超出了正常指标还是挺多的。”

　　“那怎么办啊？”姚嘉嘉顿时就感觉心慌了。

　　她是真的没有想到自己的身体会有问题，之所以来检查不是为了检查身体，而是让周琼安心，结果却是这样的结果。

　　“不是什么大问题，先吃药调理一段时间吧，我把药给你开好。”医生一边开药一边安抚着姚嘉嘉，“不用太担心，这个问题是很常见的，不是什么大问题，通常来说，吃药调理一两个月就没问题了，药好好吃着，两个星期之后来复查。”

　　“那吃药的这段时间还可以要孩子吗？”姚嘉嘉关切地问，“是不是需要避孕？”

　　“不用，原则上来说这些指标并不会影响你怀孕，哪怕是这些指标不正常，也是有可能怀孕的，只是说指标不正常，你怀孕的几率会低一些。”

　　开好了药，两夫妻回去的时候可就没有去的时候那么开心了，尤其是姚嘉嘉，整个人像是霜打的茄子一样蔫巴巴的。

　　江英南把她搂在了怀里，“好老婆，没关系的，这里的医生都说专家，见你这样的病人见得太多了，一两个月的事，就是苦了你，还要吃药。”

　　姚嘉嘉叹了口气，她倒不是害怕吃药，主要是担心周琼知道了这件事，估计又要对她有意见了。

　　好不容易周琼才接受他们在一起，这估计日子又不太平了。

　　果不其然，周琼从江英南的助理那里无意中知道江英南带着姚嘉嘉去了医院，估摸着两个人是去做检查的。ŴŴŴ.23sk.com

　　很快她就杀上门来，还好姚嘉嘉因为工作原因并不在家。

　　“我听说你们两个去做检查了？怎么样？她有没有问题，到底能不能生孩子？”周琼眼睛瞪的大大的。

　　“她没问题，就是……”江英南支支吾吾地没有说出来。

　　“就是什么啊？你这孩子快说啊，你想急死我！”周琼拍了江英南的后脑勺一巴掌。

　　“哎呀，你就别老问了行不行？我们小两口的事你能不能不掺合？”江英南的态度自然不怎么好。

　　“我不掺合行吗？这么长时间都没怀上！我这着急抱孙子呢！你看人家皇甫澈都四个儿子了！”

　　这句话江英南听的耳朵都起茧子了，“哎哟，我的妈呀，你能不能不提我哥！”

　　“那你倒是给我生啊！”

　　“生不了！”江英南怒吼一声，把心一横，马上从抽屉里掏出一张化验报告，“你儿子我有问题！”

　　周琼愣了许久才反应过来的，“不可能，绝对不可能！”

　　她拿起那张化验报告，左看右看也看不明白，“这都什么东西，我也看不懂，你少糊弄我！”

　　“意思就是我的小蝌蚪不太行，需要吃药调理一段时间，然后再怀孕，明白了吧？”

　　江英南嘴里嘟囔着：“这又不是什么光彩的事情，非要追着屁股问，我不要面子的啊！”

　　周琼一看儿子这副模样，也不知道如何安慰，“没事的，儿子，现在好多男人都这样，吃吃药调理一下就行了。”

　　江英南仍旧没什么好气，“哎呀，你就别管了，烦死了！”

　　周琼还想说什么，直接被江英南下了逐客令，愣是把她推出去了，周琼也是没脾气，只好离开了这里。

　　姚嘉嘉进小区的时候好像看见了周琼的车子，一回家就赶紧追问，“我刚刚好像看见你们家的车了，是不是你妈来了？”

　　“哦，我妈给送了点东西过来，没什么。”

　　姚嘉嘉心里敲起了小鼓，“你妈没有问什么吧？”

　　“没问，就问你有没有怀上，于是我就又给她科普了一下这个怀孕的命中率问题，她都没脾气了，就走了。”江英南牵起姚嘉嘉的手，“老婆，我都想死你了！”

　　姚嘉嘉看了看时间，“八个小时之前我们还一起吃饭来着。”

　　“我一秒钟看不见你都不行！”江英南撒娇似的摇晃着姚嘉嘉的手臂，“我饿了，咱们晚上吃什么呀？”

　　姚嘉嘉撅了撅嘴巴，“我听说凌烟阁最近上新菜了，不如去凌烟阁吧？”

　　“好啊，刚好不用花钱，我老婆简直是天才，走！”江英南立即换了衣服带着姚嘉嘉出了门。

　　江英南是一阵心累啊，他都可以出道去拿个影帝奖了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第881章 欠我一个影帝免费阅读。https://xs.23sk.com 