
拖延症。

是现代都市人或多或少都会有的毛病。

能够摒弃，或者是克服自己拖延症的人，都是能在各自的领域，做出出色成绩的人！

宋修是那种不会有拖延症的人，决定了的事情，就会立刻去做，并且会把事情做好。

很快，宋修就把武器清单罗列了出来，并且交给了叶萧。

看着宋修罗列出来的武器清单，叶萧有些发愣。

宋修罗列出来的，不仅是武器型号，而且还很“贴心”的，把武器的价格在后面的做了标注。

叶萧想到会花很多钱，但是没有想到，居然会需要这么多的钱。

50万欧元！

看看这败家玩意儿列出来的都是些什么武器。

sacr-h、hk416、mpx、kriss-vector、glock45、p226、usp.45、勃朗宁x-bolt-hs3经典步枪……

而且除了这些武器外，还有大量的弹药、爆炸物、枪械配件、防弹战术背心、作战服……

枪械属于消耗品，尤其是枪管和弹药，消耗会非常严重。

这些全都是白花花的银子啊！

“这只是暂时我们所需要的武器装备，后续肯定是还需要再进行更新的。”

宋修指着清单，对叶萧说道：“这把勃朗宁x-bolt-hs3的枪管需要手工定制，它的枪弹需要比赛级的高精度弹药！你在国外混了这么多年，这应该难不倒你吧？

另外，我们还需要一个靶场。虽然我们这些人都对枪械很熟悉，但还是需要通过训练来保持手感。

可能在这里能找到靶场，但并不适合我们进行训练，我们还是需要拥有自己的靶场。”

宋修的话，让叶萧直挠头。

这些东西都是需要切实解决的。

有句话怎么说的，能用钱解决的事情就不叫事情！

这话没有任何毛病，能用钱来解决的事情，的确不是事！但有个关键，是要有钱！

而现在叶萧最缺的就是钱！

龙婧芸端着一杯水，坐在叶萧旁边的沙发上，说道：“我爸的公司，我有百分之四十的股份，我可以把其中百分之十的股份变现。”

“老大，我一共有十三个秘密账户，里面总共有375万欧元，应该能帮你解决目前的问题。”

黑鸟拿出一沓银行卡放在茶几上。

“前期所需要的花费，暂时都能解决。”

叶萧环顾着周围几个人说道：“这个庄园的地下车库中，有很多豪车，其中还有不少是限量版的，可以拿出去变现。

但是我们不能一直吃老底，如果只是花钱不赚钱的话，再厚的老底也能被我们啃完，而且我们不是在花钱，是在烧钱！所以必须要想办法赚钱。”

“我们去干雇佣兵？”唐风提议道。

叶萧对着他晃了晃手指，说道：“干雇佣兵的不可控因素太多，一次雇佣任务的时间也不确定，如果在任务过程中，人员发生伤亡，得不偿失。

靠给人打工赚钱，存钱永远成不了富翁。想要成为富翁，只有钱生钱！

这个世界上做什么赚钱最快？走私和贩毒，但显然这两样我们都不能沾，所以只能想别的办法来赚钱。”

叶萧看向宋修说道：“用你手里的20万欧元来投资，需要多少时间，能翻十倍甚至更多？

别说你做不到，我知道你在金融投资上很有研究，这个是你的强项。”

“以目前的市场环境而言……如果只是翻十倍的话，差不多需要半个月的时间，但是如果想要赚得更多，风险就会呈几何增长，甚至可能一夜回到解放前。”宋修回答道。

“武器装备、弹药、配件，甚至是建造靶场，我来想办法解决。”叶萧对宋修说道：“我给你半个月的时间，你把那张银行卡的20万欧元，变成200万欧元！”

“我可以试试。”宋修点头回答道：“但事先说明，做投资就会有风险，半个月时间有可能把这笔钱翻十倍，也有可能全部赔完。”

“那张银行卡现在是你的，你全权支配。”

叶萧接着看向唐风，说道：“风狼，你陪黑鸟去把他所需要的东西买回来，他要买的东西，你别问为什么，只管搬。”

“没问题。”唐风点头回答道：“反正我也就只能做个苦力。”

“毒牙，你和孤剑留在庄园，接收后面送来的武器装备，并且准备靶场的建造事宜。”叶萧扭头对何子铭说道。

何子铭点了点头，问道：“你要出去吗？”

“我和幽凰要出去一趟。”叶萧回答道。

“去什么地方？”

叶萧从黑鸟的那十三张银行卡中拿了一张，夹在手指间晃了晃，说道：“拉斯维加斯！”

……

拉斯维加斯。

走私和贩毒赚钱是最快的，但是“暗焱”肯定不能触及这两个禁忌，那么在剔除掉走私和贩毒这两个选项后，要在短时间内赚到钱的方法，只剩下最后一个选项，赌！

在跟着沃尔弗拉姆学习杀人扑克牌的时候，叶萧也跟着他学习魔术和赌术！

叶萧一手赌术，不说世界赌神级别的，但也绝对是高手级的。

沃尔弗拉姆拥有那么大的庄园，那么奢华的生活，只靠他接的杀人任务显然不够，更多的钱还是他从赌场赢回来的。

一身艳丽晚礼服的龙婧芸挽着旁边一身黑色西装的叶萧的手，站在拉斯维加斯最大的赌城前。

“当年，我和师父就站在这个位置，等着沃尔弗拉姆出来。”叶萧看着自己面前的赌城颇有感慨的说道：“真是没想到，我居然又站在了这里。”

两个人走进赌城，刷卡兑换了筹码。

叶萧拿的那张银行卡中，有30万欧元，叶萧把30万欧元全都兑换成了筹码。

最大的一万美金一个，最小的一百美金，拿在手里也就那么二三十块塑料牌子。

本来叶萧想要给龙婧芸一部分筹码，让她去试试运气；但龙婧芸却摇头拒绝，表示陪着叶萧玩就好了。

百家乐、黑杰克、俄罗斯轮盘、老虎机、骰子……

这个赌城中汇聚了世界上所有的赌博种类。

叶萧从一个兔女郎手中的托盘中，拿了一杯香槟，然后向一张“黑杰克”的桌子走去。

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="45871483"  chaptername="第626章  钱生钱">加入书签</a>
</div>
