    京都第一中心医院，是一座具有悠久历史的医院。

    在医院里的很多医生，都是国内顶尖的医生，具有精湛的医术。

    在这医院里的设备，全都是具有国际领先水准的检测能力。

    于枫和杨黎如的这次婚检，不同于其他的人。

    因为于枫的身份，医院里尤其重视。

    院方开会，说要全方位的检查于枫的身体，仔仔细细里里外外的检查清楚。

    于枫是华夏的英雄，是华夏武界的未来。

    他们希望于枫能够平平安安，健健康康的。

    他们也同样知道，于枫是武者，身体一定非常好，甚至是超出常人的。

    不然，在世武大赛上，也不会有如此亮眼的表现。

    那几乎是让所有人都惊叹的。

    为于枫体检的那名医生，是拥有五十年临床经验的资深医师。

    他是这家医院备受尊重的老医生了。

    他在给于枫检查身体的时候，就看到了于枫的肌肉强度，是他见过的最厉害的！    他觉得，这样的英雄，一定能有很长的寿命。

    可是，当他看到了这份检查报告之后，苍老的手，就如同帕金森一样，在剧烈的抖动着。

    这份婚检的项目，和普通的婚检不同，几乎涵盖了身体的各项技能报告。

    也是这家医院为了更能了解于枫的现状，所以才做出的决定。

    他们更希望将这份报告，公布于众。

    因为，他们希望，让所有人都知道，武道巅峰的人，是拥有怎样的生命力。

    他们希望每一个人都能够习武，强健自己的体魄。

    就好像，当初古人从医者，所立下的那些宏伟目标。

    “但愿世上无人病，宁可架上药生尘！”

    这名负责体检的医生，本来也是抱着这种想法，期待的想要看到于枫的体检报告。

    可是。

    这一次，他看到了于枫的婚检表现出来的数据，竟然是如此的……    不堪！    “骨龄！密度稀疏，超标！”

    “肾功能数值增加！”

    “心脏肌肉密度减弱！”

    这些数据，一项项摆在了眼前，这让那名医生，以为自己是在做梦。

    “这……怎么会是这样！”

    “这哪里是二十五岁的身体，这明明是五十岁的身体数据啊！”

    “这绝对不可能！”

    那名医生的情绪有些激动，心里也变得有些慌乱。

    他急忙又一遍从头开始去看，这些数据的情况。

    但是，当他再一次看完了于枫所有的数据之后，彻底的愣在了原地。

    他的脸色瞬间大变，暗道一声不好。

    “这确实是五十岁才会有的数据啊，怎么会这样！”

    “难道是搞错了什么？

    资料送错了？”

    “没错，一定是送错了资料！这绝对不是于枫的体检资料！”

    这名医生在心里笃定，于枫的体检报告阴差阳错，送上了别人的报告数据。

    因为全华夏谁不知道，于枫可是一个二十五岁的年轻人！    而且，他还是一个天才武者，实力强劲，拥有那么强大的武力！    怎么可能是这个结果！    随后，这名医生立刻拿着手中的体检报告，向着门外疾步走去。

    他决定要去各个检验科确定一下，确定好最终的结果。

    很快，他率先来到了骨科，看了给于枫检验的全过程。

    这个过程，于枫确确实实在平台上躺着，等待着扫描。

    这名医生也盯着扫描的标号，正好和自己手中的这份报告的编号，一模一样！    他此时便知道了，这骨密度，确实是于枫的数值！    但是，他还是不死心。

    明明是一个这么强大，这么年轻的强者，怎么会有这样的身体！    他来到了内分泌科，调取了这里的监控。

    他再次关注着屏幕上给于枫抽血的整个过程。

    上面的标号，也和自己手中的报告编号一模一样。

    他不由得咽了口吐沫，二话不说，再次去了另外的科室。

    当这名医生去了所有检验的科室，对于于枫的检查过程，做了一次认真的调查。

    结果，彻底的被震惊了。

    因为，于枫的这份检验报告，就是他本人的！    此时的医生彻底陷入了迷惘当中。

    他不明白，为什么一个二十五岁的年轻人，会有这样的身体数据！    难道……是修炼武道导致？

    修炼武道可以让人变得强大，却需要付出惨痛的代价？

    那名医生立刻摇了摇头，否定了自己的这个想法。

    “不可能，自从武道公之于众，暴露出了很多消息！”

    “武道巅峰，有增长寿命的效果！”

    “那国派双圣，这都多少岁了，身体还这么健硕！”

    “一定不会是我想的那样的！”

    这名医生不再自我揣测，立刻去了院长办公室。

    他火急火燎的来到了院长办公室，十分焦急的注视着眼前的这位老院长。

    “怎么了啊，你吓我一跳！”

    老院长被这名医生的突然闯来，显得有些不满。

    那名医生阴沉着脸，双眼中透露出焦急和担忧的目光。

    他来到了老院长面前，将手中的这份报告递了过去。

    老院长看了他一眼，又看了看报告上的名字，于枫。

    他似乎是明白了什么。

    婚检结果出来了，但是却出了问题。

    于是，老院长急忙去检查上面的各项数据。

    他读的非常认真，可是随着深入的研读，他的那张苍老的脸上，愈发的褶皱起来。

    那种凝重的担忧之意，顿时充斥着整个办公室。

    “怎么会……是这样！”

    他不由得咽了一口吐沫，缓缓地抬起头，注视着那名医生。

    “你确定，这上面的数据，都是他的吗？”

    老院长也有了相同的想法，觉得是不是资料搞混了。

    但是，那名医生却非常笃定的说道：“我去了一趟检验科，确认过了每一项环节，没有问题！”

    顿时，老院长不由得倒吸一口冷气。

    他微张着嘴，神色震惊，迟疑了很久，都没有说话。

    因为这件事情太过匪夷所思了。

    “这……在临床上，是不是有什么特殊病病症，我们不知道？”

    老院长问道。

    那名医生却摇了摇头，道：“就算是衰老症也不是这样的，如果这是病，也没办法治啊！”

    老院长再次将目光放在那些数据上，长长的叹了一口气。

    “要不要告诉季老爷子？”

    那名医生询问道。

    老院长沉默片刻，却摇了摇头，道：“还是先告诉那位孙太子吧！”

    而就在话音刚落的时候。

    于枫，来了！ 

