    话说到一半，圆脸青年见王丘顾面色阴沉，显然心情极差，他连忙止住接下来的话语，以免自身被无辜牵连。

    不过对方却并不打算就此放过他，只听王丘顾质问道：

    “也？看来你清楚此次秘境之中有多名族人陨落了。

    我方才去静阁之中，看到此次参与秘境的弟子已有四十三盏本命灯熄灭，除了我儿程尧，你可知其他四十二盏本命灯是何时熄灭的？

    还有一个问题，静阁之外为何没有守卫？

    这些问题你若答不上来便去思过堂待上一个月吧！”

    圆脸青年此时只恨自己方才多嘴，惹怒了这位脾气不好的金丹伯父，他伸手抹了抹额头上并不存在的虚汗，脑海中迅速理好思绪，谨慎言道：

    “回禀伯父，玄枫秘境开启至今已有五天时间，静阁原本是有六名筑基期同族守卫的，每逢有本命灯熄灭他们便会前去向族中负责此事的鹰叔伯禀告。

    方才伯父前去之时未看到一个守卫，想必是短时间内熄灭的本命灯过多，因此六位同族皆先后前去禀告此事，故而出现了无人守卫的情况。

    据程冉所知，秘境开启之后不久便有十名同族在短时间内先后陨落，实力在同辈之中向来不错的珪寒族兄也在其中。

    到第二天时，有十五名同族相继陨落，程明族兄便在这十五人之列。

    第三天有八名同族陨落，前后相隔时间也很短；第四天则无事，今日的情况程冉还未知晓。”

    听到此处，王丘顾自语道：

    “既然同一天的弟子陨落时间前后相隔不久，想必是在一个队伍的，秘境开启之前族长便吩咐过进入秘境的弟子要组成多人队伍。

    毕竟此次秘境之行不同以往，参与者是有袭杀外来小辈的任务在身的。

    而那十名外来小辈是从擂台比斗中厮杀出来的胜利者，实力定然不会差到哪里去，单打独斗除了少数几名弟子其他人恐怕都不是他们的对手，因此组成多人队伍更有利于完成任务。

    而今五天时间四个队伍全军覆没，其中一队更是有十五人，如此看来那十名外来的小辈很可能自发组成了一个队伍，反过来袭杀我族弟子。”

    说到此处，王丘顾抬头看向眼前的两名青年，再次吩咐道：

    “你们一定要尽快查出那十名外来小辈的身份和对应的灵根信息，记住，越快越好。”

    话落，站在右侧的面容清俊的青年冷静言道：

    “伯父放心，我们定将此事办妥。”

    闻言圆脸青年也紧接着保证定会以最快的速度查清有关十人的一切信息。

    见两人应下此事，王丘顾点了点头，开口道：

    “抓紧时间，查到信息后直接用传音符传音给我即可。

    至于程冉，回答还算满意，面壁思过一事便就算了。”

    言毕，他双手把袖袍往后一甩，再不管两人，率先出了轩阁，向右走去。

    待王丘顾离开一段时间后，圆脸青年长呼了口气，心有余悸道：

    “看来以后还得谨言慎行才是，方才可是吓死我了。”

    其身旁面容清俊的青年叹道：

    “伯父平日里极看重程尧族兄，如今乍然得知族兄陨落，心中悲痛之下难免会将这情绪带给他人，我们多多包涵一些吧。

    走吧，答应伯父之事得尽快办好，不能出篓子。”

    另一边，王丘顾离开轩阁之后一路右行，来到了一座金碧辉煌的殿宇前。

    殿门两侧有六名身着黑甲的守卫，见有金丹长老过来，六人尽皆对其抱拳行了一礼。

    看着紧闭的殿门，王丘顾开口问道：

    “族长可在里面，是否闭关？”

    右侧站在最外面的守卫闻言恭敬答道：

    “在的，不过具体是否闭关我等并不清楚，只知道族长在殿中待了已有月余时间了，一直未曾出来。”

    王丘顾罢了罢手“我知道了。”

    言毕，他迈步踏上金漆石阶，伸手缓缓推开了殿门。

    王氏家族之人性喜奢华，作为族长的王业明更是如此。

    殿中大柱金光闪闪，脚下的金漆石砖刻满了瑞兽仙禽，每一块上都是姿态各异，栩栩如生。

    踏入殿内，环顾四周，大殿之内静悄悄的，没有看到王业明的身影，见此王丘顾心内颇为焦躁。

    此时，殿中三层传来一阵响声，他抬眼看去，只见身着米色鎏金长袍，腰坠玉佩，金冠束发的王业明正站在走道之内笑吟吟地望着他。

    “丘顾向来醉心修炼，怎么今日有空到我这里来？”

    站在殿宇中央的王丘顾对其郑重行了一礼，面色悲痛道：

    “族长，我儿程尧陨落了。

    在去秘境之前，我曾在尧儿身上留下了一道神念，不久前我忽感神念被毁，最后传回来的画面是漫天火海，除此之外再无其他人或事物。

    不过以我儿的本事，能杀得了他的也只有那些外来修士了，因此丘顾此来是想请求族长同陆城主再交涉一番，待出得秘境之后不要庇护这些外来修士，让丘顾亲自报杀子之仇！”

    话落，站在殿中三层走道之上的王业明面色不变，只听他反问道：

    “交涉？先前为了王嫣毒害陆晚秋一事我废了多少精力和陆风铭交涉，丘顾不是不知道吧？

    陆风铭是元婴修士，我不过金丹大圆满修为，要不是有老祖在上面压着，你以为陆风铭愿意同毒害他亲女的家族做下赌约？

    陆晚秋之事事关少城主人选，和家族往后的利益也息息相关，是以老祖才会插手此事。

    客观上来讲，此次秘境之中丧命的族人对大局并无什么影响，不是吗？

    只要那些外来修士最终无法摘到醉云灵草，陆晚秋便只有陨落一途，这才是最重要的。

    至于十名外来修士，只要他们能活着出来，在玄枫城内陆风铭定会护他们平安的，不然这位陆城主以后还有何威信可言？谁还敢替他办事？

    因此这事休要再提。”

    听闻此言，王丘顾再顾不得尊卑，大声质问道：

    “族长，那我儿就白死了吗？

    你可知道，我今日去往静阁之中，发现族中前往秘境的弟子已有四十三人陨落了，这才过了五天啊！

    倘若秘境关闭之时，我王氏家族一个弟子也没有出来，族长你还会是如此态度吗？”

