    只能这样了？

    只能什么样啊？

    木栋梁是一头雾水。

    “我说你们两个就不要打哑谜了，到底打算做什么，说出来给我听听啊。”木栋梁忍不住开口说道。

    陈溪桥看了余惊鹊一眼说道：“你来说。”

    陈溪桥明明都明白余惊鹊的意思，但是就是懒得解释，让余惊鹊来说。

    谁叫人家是上线呢，余惊鹊开口说道：“这个内鬼，我们想要立功是不太可能了，蔡望津已经壮士断腕，如果任由其发展下去，对抗联游击队是灭顶之灾。”

    “可是如果揭穿其卧底的身份，对战士们的打击很大，队伍的气势很重要，打不打得赢仗，其实气势占很大一部分因素，所以不能挑明了说。”

    “但是你说要让他做英雄啊？”木栋梁问道。

    “对，只有他变成英雄，才能更好的激励抗联的战士们。”余惊鹊不否认自己说过的话。

    木栋梁有些不明所以的说道：“一个内鬼，变成英雄？”

    “他难道不会谋权纂位吗？”

    蔡望津的消息里面，明确的指出了要谋权纂位，你想要让人家做英雄，人家愿意吗？

    面对木栋梁的问题，余惊鹊嘴角带着一丝似有似无的微笑说道：“牺牲的英雄，能给战士们更多的激励。”

    听到余惊鹊的话，木栋梁立马反应过来，开口说道：“你想要杀了他？”

    “他必须死，却不能用叛徒的身份死，他需要用英雄的身份死，死后也是英雄。”余惊鹊的解释，到现在木栋梁算是听明白了。

    一个英雄的牺牲，能给战士们更多的激励，能让战士们爆发出更多的勇气和斗志。

    所以就算这个人是内鬼，现在也必须要成为英雄。

    陈溪桥在一旁叹了口气。

    余惊鹊明白陈溪桥为什么叹气。

    因为他们这些地下工作者，很多人死的时候，背负的还是汉奸的名号。

    一辈子都是汉奸。

    他的上线也死了，你指望谁来给他翻案？

    不是组织不愿意，而是没有人知道他的身份，他就是汉奸了。

    这个身份已经注定了。

    甚至是他的家里人，都会被人指指点点，但是谁知道他是为了抗日救国，潜伏敌中的战士呢？

    没有人知道，活着的时候是汉奸，死了之后也是汉奸。

    家里人的脊梁骨都被人戳烂了，也不知道自己的亲人，是英雄不是汉奸。

    这些亲人可能一辈子都抬不起头，一个英雄的家属，却一辈子抬不起头，可笑吗？

    但是这个内鬼呢？

    他死，还是用英雄的身份去死。

    陈溪桥想起来那些得不到证明的战士，他心里当然会不是滋味。

    余惊鹊也明白这一点。

    但是这个人确实要用英雄的身份去死，这样对抗联来说，是最好的。

    “讽刺。”

    “荒唐。”

    陈溪桥说了两个词，可不就是讽刺和荒唐吗？

    背负骂名的是抗日救国的战士。

    内鬼却变成了受人敬仰的英雄。

    “组织能同意吗？”余惊鹊问道。

    “同意。”陈溪桥没有多做考虑就说道。

    组织会同意的。

    让其做英雄就做英雄吧，总好过将抗联游击队给葬送了。

    而且这也是抗联内部的错误，让一个内鬼，变成大家的精神支柱。

    “我们怎么杀他？”木栋梁问道。

    “不是截获了信鸽吗？”

    “找人模仿蔡望津当时用的笔迹，告诉内鬼说让他来冰城见面。”余惊鹊说道。

    说是模仿蔡望津当时的笔迹，因为你不知道蔡望津用的是不是他原本的笔迹。

    但是因为截获了信鸽，上面有字，照着那个字模仿就行。

    蔡望津是让内鬼在抗联内部，开始离间，谋权纂位。

    余惊鹊他们却可以将情报改成，让内鬼来冰城商议重要事情，这个重要事情，可以微微透露给内鬼一点，那就是在抗联内部谋权纂位。

    这样的情报就变的真真假假，虚虚实实，内鬼也会觉得符合蔡望津的性格。

    至于见面，或许是想要商议谋权纂位的具体事宜，被相信的几率更大。

    “谁来杀？”木栋梁问道。

    “我亲手来。”余惊鹊咬着牙说道。

    听到余惊鹊要亲手杀人，陈溪桥皱着眉头说道：“他是英雄，死了之后也是英雄，你亲手杀他，你……”

    有些话陈溪桥没有说，可是他觉得余惊鹊应该懂。

    你亲手杀一个抗联的英雄，那么你的名字，就会被抗联的所有人都记住。

    这种记住，是敌视你，恨不得将你碎尸万段。

    冰城的组织成员，一样会敌视你，因为你杀了抗联的大英雄。

    陈溪桥不想余惊鹊动手，这对余惊鹊没有好处。

    “他只有死在特务科手里，他的作用才够大。”余惊鹊很理智的说道。

    余惊鹊想要去亲手杀人吗？

    难道他不知道，杀了这个人之后，给自己带来的后果吗？

    到时候余惊鹊想要见光的时候，抗联的人会愿意吗？

    这些都是问题，只是余惊鹊现在考虑不到这些，他只能考虑眼前的问题。

    这个人可以让木栋梁去杀，但是这个人怎么死的？

    死在谁手里，不知道。

    抗联的人也不知道。

    你说是特务科杀的，特务科的谁？

    所以余惊鹊只能亲自去，杀了这个人，让抗联的战士有一个仇恨的目标，这个目标就是斗志。

    特务科里面，除了余惊鹊，恐怕也不会有人下杀手。

    这内鬼最后只要说出来，自己是蔡望津的人，特务科的警员一定会先带回来看看再说。

    所以只能余惊鹊出马，只有他会选择杀人。

    陈溪桥坐在凳子上，抬头看着不远处的余惊鹊，张了张嘴，却说不出来一句话。

    余惊鹊的选择正确吗？

    很在真确。

    可是很多事情，不单单是对或者错来分辨的。

    “你想好了吗？”陈溪桥最后又问了一句，声音带着一丝沙哑。

    余惊鹊笑了笑说道：“想好了。”

    “这……”

    陈溪桥原本还想要说什么，但是看到余惊鹊的笑容，也跟着笑了笑，然后将想要说的话咽下去。

    木栋梁这一次也看明白了，他同样知道余惊鹊的选择，意味着什么。

    不是杀一个叛徒这么简单而已。

    这个选择深远的影响，现在你是很难体会的。

    对于余惊鹊敢做出这个选择，木栋梁打心眼里佩服。

    当时木栋梁就是因为余惊鹊留在冰城，现在木栋梁觉得自己的选择没有错，他不后悔。

    和薛家小姐成亲的时候，木栋梁心里其实是很有心结的。

    但是看到余惊鹊如今的选择，木栋梁认为自己面对的问题，根本就不算是问题，是自己矫情了。

    深吸一口气，木栋梁的心态调整过来，和薛家小姐成亲带来的一丝影响，也烟消云散。

    