    

    童妈没有立即回答，只是满脸难色。

    最后才支支吾吾回道：“顾……顾小姐，你等下可别生气，有什么话等少爷回来再说。”

    听了童妈的话顾歆恬更加疑惑了，有什么事情能让她生气的，除非霍堇言把女人带回家。

    顾歆恬带着疑惑走进客厅，客厅里散发着一种特浓的女人香水味，异常的刺鼻。

    与此同时，有一个陌生女人站在鱼缸前给小鱼喂食。

    顾歆恬与童妈对视了一眼，问道：“童妈，这位是……？”

    “顾小姐，她是艾薇拉。”

    童妈的话刚说完，就听女人微冷的声音响起。

    “我是艾薇拉，是阿言的未婚妻。”

    艾薇拉说完转过头来，带着审视的目光看向顾歆恬。

    这是一张妖艳的混血面孔，柔中带刚的面部线条，不是一般女子的柔和，透出些许凌厉、高傲，微挑的眉梢张扬嚣张，长而密的睫毛不屑的向上翘起，落下一片淡淡的阴影，狭长的丹凤眼略眯，幽紫色的眸子比夜空更深邃，却又如水晶般的透澈，高高的鼻梁翘挺着，刀刻般立体，红色的唇瓣极薄，微抿，像一朵娇艳欲滴的花朵。

    身后，一头金色的长卷发散落肩头，傲慢而高贵，两鬓几缕垂落的发丝亲吻着肌肤，衬得本就白皙的皮肤似是雪光萦绕。

    身上冷艳气质让她仿佛地狱盛开的彼岸花，邪魅妖异，又似乎是雪山之巅的白莲，清傲娇作。

    二人互相对视，都在打量着对方，眼神中都带着对彼此的审视。

    顾歆恬微愣当场，这个女人说她是霍堇言的未婚妻，怎么之前都没听他说过？

    “早有耳闻顾小姐大名，原本以为是个多出色的女人，没想到，是个children。”艾薇拉说完勾起一抹冷笑。

    就是这个女人俘获的阿言的心，让他连欧洲财阀之首的位子都不要了，她何德何能拥有阿言那么完美的爱。

    what？

    小朋友？

    他妈的，这女人竟然说她是小朋友，哪里像小朋友了？

    顾歆恬低头看了看自己的穿着白色内搭一件粉色大版宽松毛衣，一条黑色九分裤，黑色头发高马尾。

    一张素颜，未施粉黛的面容，与她金色大波浪，浓妆艳抹，36D相比，自己的确看起来年纪要小很多，可也不至于是个小朋友吧？

    此时此刻她是生气的，是不知所措的，她刚从殡仪馆回来，一回来就遇上了个不速之客，艾薇拉，霍堇言在欧洲的未婚妻？

    还被她给嘲讽是小朋友。

    这哪能忍？

    “艾薇拉小姐，我不管你是谁，我只知道这里是我家，霍堇言是我老公，其他的我一概不管，你也别想激怒我，你压根激怒不了我，因为我老公只爱我。”

    说完，她转身就走。

    “顾小姐您这是去哪里？”

    顾歆恬刚转身就听见童妈的声音响起。

    她顿住脚步，头也没回道：“童妈，您让我很失望。”

    这么久的相处，她真的把童妈当成亲人了，没想到童妈在这个艾薇拉面前还是叫回她顾小姐了，那么之前又为什么改口叫她‘少夫人’？

