
　　胡娘子是特意去感谢萧元和安宁的。

　　刚才要不是萧元和安宁仗义出手，只怕她早已经被茅小小给弄死了，说不得茅小小还会挖了她的内丹炼制丹药，拘了她的神魂弄成傀儡呢。

　　反正胡娘子想想就后怕不已。

　　她进门见着萧元跪下就嗑头：“感谢先生救命之恩。”

　　安宁上前一步扶起胡娘子：“赶紧起来吧，我们救你只是觉得你这个人不错，再者便是我家相公和茅山派有些恩怨，其实当不得你如此大礼。”

　　胡娘子正色道：“不管是为了什么，萧先生和罗娘子救了我的命是真的，我便应该感激。”

　　安宁笑了笑：“你要是真想谢我们，改日在山间得了什么好药材或者稀奇的物件送些来就是了。”

　　胡娘子应下。

　　安宁送她出门：“你即已和孙家了结旧事，就该早些回山中，那个茅小小现今也不知道躲到哪里去了，万一趁我们不在还想结果你的性命，你可就冤了。”

　　胡娘子想想也是，她辞了安宁，当下也不多停留，带着山中同族的兄弟很快就回深山继续修炼了。

　　过了些日子，胡三娘又下山一趟，她带了一些深山中生长的人参灵芝，还有几块特别稀奇的石头来送给萧元和安宁。

　　她来的时候安宁才刚吃过早饭，一听月娘说胡三娘来了，就赶紧让丫头请她进来。

　　安宁起身相迎：“姐姐今日怎么得闲了？我还以为你回山间要好些年才下来呢。”

　　胡三娘笑笑，将带来的东西交给安宁：“有几年没有修炼了，回去还有些不太习惯，得慢慢适应，正好前两天在山间游玩，看到有好多药材，就采了些给你们送来，另外，我在一个山洞中捡了些石头，我感觉有些奇异，但也不知道是什么，就送来给你和萧先生赏玩。”

　　“谢谢姐姐惦记。”

　　安宁把东西收了，问过胡三娘，知道她还没吃早饭，就让人端来一些点心让胡三娘先垫巴一下。

　　一边吃饭，安宁就说起了孙家的事情。

　　“胡姐姐走后，孙婆子就托人给孙灵说媒，只是他家人口少，孙灵的名声也不是多好，好人家的姑娘都不愿意嫁过来，后头有个媒婆给孙灵说了城西王员外家的庶女，这个庶女的姨娘早逝，在嫡母手下讨生活，日子过的很不好，孙家愿意多出彩礼，她嫡母贪钱，就给她定了这门亲事。”

　　胡三娘笑了笑：“王姑娘要是个厉害的，来孙家日子倒是能过得下去，她若是个懦弱的，只怕讨不了好。”

　　安宁点头：“这也端看她的造化了。”

　　后头胡三娘又说起山间狐族的事情，她又和安宁说了些修行的法门，安宁听了之后倒也指点了她一些。

　　胡三娘其实早就看出来了，她心里明白安宁其实有修为懂法术，但因为她的身份不好张扬，她就只能借着萧元的名头来行事。

　　如今胡三娘听安宁说起修行功法来，说的头头是道，心里更加确定安宁修为高深，也打定了主意要交好安宁和萧元。

　　她和安宁说了好些话，也学了些小法术，等吃过午饭，胡三娘才告辞离开。

　　胡三娘回到狐族领地，一进结界就有几个小狐仙迎了过来：“三姐姐回来了。”

　　胡三娘笑着把从山下带来的吃食给这些小狐仙分了。

　　之后她就去找长老。

　　大长老一直在等着胡三娘。ŴŴŴ.23sk.com

　　看到她平安回来才大松一口气。

　　“怎么样？罗娘子说什么了？”

　　大长老紧着问胡三娘。

　　胡三娘笑着坐下：“和我说了一些孙家的事情，又指点了我一些修行中遇到的问题，还教了我一些保命的法术，别的倒是没说。”

　　大长老摸了摸胡子：“咱们送的那些奇宝？”

　　胡三娘摇头：“罗娘子收了，但没有说什么，不过我觉得她应该知道那是什么，只是不好说出来罢了。”

　　大长老叹了一声：“这奇宝在咱们狐族传承了数千年，但一代一代的，一直没有人能够解开其中的秘密，如今咱们想要交好萧先生，只能下血本了，但愿这奇宝对萧先生有用，也能让他承咱们的情。”

　　胡三娘点头，接着，她把安宁教给她的一些法门讲给大长老听，又把安宁怎么指点她也说了出来，大长老听了觉得受益匪浅：“好，好，往后你修行之余多去山下萧家走动走动，咱们狐族如今越发艰难，若是和萧先生交好，也有些保障。”

　　大长老抚着胡子和胡三娘说：“你年纪小，有好些事情不知道，但我年轻那会儿可是听说过东神宗的大名的，东神宗据说是九重天的帝君的传承，他们一派修行的法术和别的门派都不一样，而且他们收徒标准十分苛刻，每一代只传承一人，如此，天长日久的，和那些大宗门比起来，就很不显眼，但论起传承的完整以及修为高深来，只怕没有一个门派能比得上东神宗。”

　　胡三娘认真的听着，听了一会儿就道：“萧先生救我时，我听他说好像是和茅山派有仇，说茅山派害死了他师父。”

　　大长老一喜：“要真是如此，咱们还真就不怕茅山派了。”

　　不说山间如何，只说安宁得了胡三娘送来的东西就收了起来。

　　等萧元回来，她拿出来给萧元看。

　　胡三娘送来的人参都是五百年的老参，灵芝也是在山间生长了几百年的紫芝，这些药放在人间就是救命的。

　　但这些药材安宁还不稀罕，安宁稀罕的是那几颗石头。

　　她和萧元拿着那几块石头研究：“你说，这狐族秘宝里头藏了什么秘密啊。”

　　萧元也拿着一块五彩斑澜的石头对着光在看：“其实也没什么稀奇的，无非就是传承，或者是一些法宝之类的，难道你还稀罕这个？”

　　安宁笑了笑，她闭上眼睛用神识探查，过了一会儿，安宁神色凝重起来。

　　“怎么了？”

　　萧元问。

　　安宁把这几块石头全都收了起来：“这是石姬的本体。”

　　呃？

　　萧元一脸好奇的看着安宁。

　　安宁叹了一声：“这个世界咱们是没来过的，但是却和咱们去过的某个世界有些仿佛，当初我不是还做过九尾狐么，那时候我还有两个结拜姐妹，一个是雉鸡精，一个是玉石琵琶精，而这个世界上古时期也曾出现过轩辕三妖，这几块石头，就是三妖中的玉石琵琶精的本体碎裂而成的。”

　　安宁挺心疼的把几块石头拼在一起，仔细的护持着：“想来，胡三娘这一族中应该是九尾狐的血脉传承，所以才得了石姬的本体碎片。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千一百七十章 捉妖文里的炮灰34免费阅读。https://xs.23sk.com 