    楚擎醒来的时候，日上三竿。

    福三还在睡，楚擎见到三哥面色没有昨夜那么煞白反倒是红润了几分后，这才松了口气。

    用手摸了摸福三的额头，楚擎也不知道是不是退烧了，掖了掖被角，轻手轻脚的走出了班房。

    班房外，陈言正坐台阶上打着哈欠。

    转过头，陈言露出了很谄媚的笑容。

    “贤弟醒啦。”

    楚擎皱着眉头：“你要借钱？”

    陈言：“…”

    “要钱没有，要命也没有。”

    楚擎转身将门关上，单腿蹦蹦哒哒的跳下了台阶。

    陈言殷勤的走上前去搀扶住了楚擎：“贤弟伤势可是好转了一些。”

    “你说呢，四个时辰前受的伤，现在你觉得好转了没。”

    楚擎架着陈言坐在了石桌旁，翻了个白眼：“有事就说，别拐弯抹角的，只要不是借钱，其他的都好谈。”

    “查税。”

    陈言也不拐弯抹角，开门见山的问道：“陛下要查税，要户部查税，户部为主，千骑营为辅，昨日在朝堂之上，陛下便是如此说的，昨夜入宫，陛下又说，大病需用猛药，可这猛药如何调配，愚兄却不得其法，不知贤弟可有良策。”

    楚擎感慨万千。

    真让陶若琳说中了，查李家，千骑营为主，户部为辅，查税，户部为主，千骑营为辅，都和自己有关系，而且，似乎自己都有话语权，甚至是决定权。

    楚擎无声的叹了口气。

    之前查个李家，要了自己半条命，也差点要了福三一条命。

    查天下各道税事，那可就不是与一个李家为敌了。

    “按理来说，我是应该拒绝参与这种事的，最早的时候，我寻思让陶少章当炮灰，我当幕后煮屎人，搅浑这滩浑水，所以那时才答应你，答应卫大人查税，可现在我浮出水面了，以千骑营副统领的身份浮出水面了，我就更应该拒绝掺和到这种事…”

    顿了顿，楚擎苦笑道：“但是，昨天呢，昨天我答应…是昨天我想通了一件事。”

    “何事。”

    “做事，做一些事，说不定…”楚擎想起了陶若琳和自己击掌为盟的情景，哈哈一笑：“说不定就能流芳百世了。”

    陈言双目灼灼：“就知贤弟有法子。”

    楚擎贼兮兮的问道：“我出谋划策，行，身先士卒都行，但是有件事得问清楚。”

    “贤弟说便是。”

    “天子罩着我不？”

    “罩为何意？”

    “就是我要是闯祸了，天子能保我不。”

    “哎呀，愚兄还当是何事。”

    “嗯，那就是肯定罩着我呗？”

    陈言笑着说道：“又不是什么大不了的事，安心便是。”

    “少跟我来这套啊，就问你，天子能不能罩着我。”

    “诶呦，贤弟多心了，为天子办差，无需这么多顾虑。”

    楚擎满面狐疑：“你这嘴脸，怎么越看越不踏实呢，别扯淡，直接回答我，天子会不会罩着我。”

    陈言不乐意了：“你信不过愚兄？”

    “少废话，要么一个字，行，天子罩着我，要么两个字，不行，天子不会照着我，别说其他废话。”

    “额…”

    “额个屁，一个字还是两个字，不准说第三个字。”

    陈言：“不造。”

    楚擎：“…”

    楚擎都被气乐了：“还真没看出来，你还是个东北副统领？”

    陈言苦笑不已：“非是愚兄不敢轻易应允，而是你行事历来天马行空，只说闯祸，可这祸事是大是小，因何人何事而闯，愚兄一概不知，哪里敢应允与你，更不敢代天子应承许诺。”

    “那就撒由那拉，你们自己玩蛋去吧，我回楚府了。”

    “慢着慢着，你先说说嘛，你先说，说来听听。”

    楚擎清了清嗓子，刚要开口，突然嗅了嗅鼻子：“这什么味啊，这么刺鼻？”

    “地牢那边传来的。”

    “哦。”楚擎乐了：“给地牢门还有通风口堵上啊，味道都传出来了。”

    “堵上了堵上了。”陈言一脸坏笑：“非但堵上了，还在地牢牢房外面点燃了几排火把，那个味道，诶呦，进去都掉眼泪。”

    “怪不得一股子微波炉加热榴梿的味道，你可真坏。”

    “彼此彼此。”

    二人相视一笑，接着谈正事，楚擎开口道：“查税，是因为国库穷，没钱，对吧。”

    “不错。”

    “所以这事，归根结底，就是因为没钱，就查税这事，人力、物力、财力，光靠户部，玩不转的，咱得一步一步来，别想着一步到位直接推倒，先从身边来，也就是眼巴前的。”

    陈言若有所思：“京城下县的那些田产和隐户？”

    “隐什么户隐户，商贾。”

    “商贾？”陈言不明所以：“可京中商贾即便是瞒报税额又能瞒报多少，哪怕是国朝各道的商贾，不过才占三成罢了。”

    “我去！”楚擎哭笑不得：“三成，你听哪个傻缺说的，就三成？”

    “户部尚书卫大人。”

    楚擎：“…”

    “不是吗？”

    “我卫世伯他…”楚擎略显尴尬：“卫世伯肯定是被蒙骗了，，商贾占三成，开玩笑呢，老百姓身上才能榨出来几斤油水，大头都在商贾身上呢。”

    楚擎越说越来劲，压低了声音，满脸坏笑：“我跟你讲，就这事，找户部没用，咱得找京兆府，找亲爱的马睿，给我一个月时间，我怎么说，咱怎么来，绝对能敲出来一笔。”

    “敲？”

    “不，是为民除害，弘扬藿香正气。”

    陈言面带狐疑：“会得罪多少朝臣？”

    “不是，你怎么回事，怕得罪人当什么千骑营副统领，你以前也这么怕事？”

    “不是啊。”

    “那你现在怎么前怕狼后怕虎的。”

    陈言理所应当的说道：“之前不是没人知道我是千骑营副统领吗。”

    “现在也没人知道啊，都以为我才是千骑营副统领。”

    “也对。”陈言露出了笑容：“那咱就好好敲他们一笔。”

    “对喽，犊子可教也。”楚擎站起身，蹦蹦哒哒的走向月亮门：“肘，跟哥去找亲爱的马睿去。”

    刚到月亮门，差点和刚跑进衙署的昌贤撞个满怀。

    不等楚擎开口，昌贤连忙上下打量一番，都快急哭了。

    “楚师，楚师您身子怎样了，今早学生才得知您遇了刺客，这便匆匆跑来，楚师你…”

    楚擎一甩拢辫，摆了个造型：“来了十二个，我和福三以及碧华干死了十一个,牛B不.”

    陈言都不好意思揭穿他。

    人家福三和碧华俩人，不加你楚擎,也干死了十一个，哦对，加你的话，干倒十二个，毕竟你给人家福三砸晕了。

