    “观众朋友们大家好，这里是京城电视台，现在我正在工人体育馆现场，今天唐安导演的魔术犯罪题材电影《惊天魔盗团》将在体育馆拍摄相距两千公里隔空抢银行的戏份。”

    “现大家可以看到，室内场馆各个入口处已经排起了长队，来自全国各地的影迷们正在翘首以待，等待着进场观看这场有可能是有史以来最精彩的魔术表演！”

    “现在就让我们采访一下这些观众，看看他们现在心里是什么想法！”

    既然都是为了宣传，华宜自然也不会放过电视台了，这几天拍摄的转播权就卖给了京城卫视。

    场外他们随便拍，场内的视频会由华宜剪辑出来一些能让观众看到的发给他们。

    一般人，一般的电影想上电视，那都是要给钱的，没什么名气又不给钱，鬼才让你上。

    但是到了唐安、冯晓刚这个级别，他们电影的一举一动都受到大量影迷的关注，一般的综艺节目想请他们去就要付钱了，而且还不一定看得上。

    现在是媒体、电视台需要新闻，到了上映的时候是唐安他们需要媒体和电视台制造新闻宣传，到时候就要大把的钱撒出去了。

    而且也要看类型，《卢雨有约》这种访谈类节目参加的多点，像《快乐大本营》这种，唐安都是不去的。

    这倒不是他看不起人家节目，只是不合适而已。

    你想想，大本营这类的节目经常要做一些游戏、互动什么的，整体很欢乐、很逗的，唐安合适吗？

    像张艺谋，从来不上综艺节目，第一次综艺首秀还是在2017年的真人秀《跨界冰雪王》。

    自己不上，不过演员偶尔还是要去的，毕竟是个吸引人气的好机会。

    一般都是何囧来京城给他做个专访，然后剪辑出来在演员录节目的时候插播，就算是到场了。

    不光是这些大导演，其实很多演员也不常上综艺，一年也就一两回。

    要像10多年后那些综艺明星，一年到头都能在各种综艺上见到他们，很容易影响到他们在拍戏时候的表演。

    拍综艺也是在演戏，如果长时间演的话，习惯了综艺的表演方式，排起电影来质感会发生变化。

    这和电影演员不拍电视剧是一样的，张艺谋很早就叮嘱过张紫怡，让他永远不要拍电视剧。

    一部电视剧动辄二三十集，连播半个月，太容易在观众心中形成一个固有的印象。

    演员有必要在观众面前保持一种神秘感，这样在塑造每个角色的时候，观众才能因为可刻意营造出来的陌生感而更容易代入。

    综艺节目也是一样，后来打开手机就能看到那些偶像在那耍宝搞怪，再看他演的电影，就容易出戏了。

    你看孙宏磊上了极限挑战，要是现在拍一部类似《征服》的电视剧，不会觉得很违和吗？

    至于邓朝，他在电影中的形象大多也是骚浪贱，这种类型的演员受的影响不是很大。

    当然，每个明星的路不一样，有的平时从不出现在观众眼前，但是一到电影上映的时候突然一下就人尽皆知，到处都出现了他的名字和身影。

    但是别人没有这种实力，只能靠不断在观众面前刷脸来维持这种热度。

    要是大半年不出现在观众面前，早忘了你是谁。

    其实人家一年到头上综艺也累啊，没有休息的时间，每个人的路不一样嘛。

    就比如中了一千万彩票，有人不甘平凡拿去创业开公司。

    有人安于现状，只求吃喝不愁，在二线城市能买个七八套房子，收租都足够活的很悠闲了。

    当然也有及时行乐的，会所嫩模走起，玩了再说。

    不过拍戏还是必须要敬业的，不管怎么样拿了钱就该干活。

    ......

    “你好，我是京城电视台的记者，请问你是来观看现场表演的吗？”

    那名记者随机找了一位观众采访。

    “对，我一听到消息就报名了，没想到真的被选上了，之前我假都请好了，要是没被选中的话就浪费假期了......”

    被选中的于华显然很激动，这还是第一次在电视上露脸，一张嘴就说个没完。

    “那你是哪里人呢，方便透露一下职业吗？”

    “我是江南省的，是一名软件工程师。”

    哦！

    记者了然，看他那憔悴的脸庞，还有斗大一个黑眼圈，很符合行业特点。

    俗话说要嫁就嫁程序猿——钱多话少死的早。

    “程序员工作应该忙吧，你放弃了难得的假期千里迢迢来看电影拍摄，是为了什么呢？”

    什么鬼！

    哥是软件工程师啊，工程师多么高大上的职业名称，怎么能和程序猿这种生物相提并论。

    不过在镜头前他还是保持了情绪的平稳，事实上天天面对上司的加班要求无法拒绝，早就发不起火了。

    “我是唐导的忠实影迷，他每部电影我都看过很多遍，04年国庆节看到《鲨滩》的时候我就喜欢上他...不是，是喜欢上他的电影了，所以这次有机会就想来现场看看，那些经典的电影是如何拍出来的。”

    记者的职业素养还是很好的，并没有因为于华的话有歧义就发笑，接着又采访了几位观众。

    “通过刚才的采访，我们可以发现，现场的观众包含了全国各个省份，各个年龄段以及各种不同的类型的职业，足以说明唐安导演的这部新片有多么受欢迎了。”

    ......

    外面在拍着队，里面唐安还在指挥者剧组做最后一遍排练。

    看了看时间，也快差不多了，唐安就让所有人都吃点高热量的东西补充点体力，毕竟排练了一天，晚上还要拍的很晚。

    安排完之后，唐安苦笑着来到王忠军身边。

    “王董，真要弄的跟演唱会一样吗？”

    王忠军不愧是有商业头脑，竟然想在每天开拍之前抽一个小时让旗下的明星上去表演一下唱歌、跳舞什么的。

    当然都是一些二三线明星，华宜明星太多，不知道有多少人在坐冷板凳，这总算个机会。

    “唐总放心，就每天占用一个小时而已，不会耽误太多时间，而且也可以先把气氛预热一下嘛!”王忠军笑呵呵地说着。

    唐安还能说什么呢，只能答应了。

    下午5点半，大幕拉开，好戏开始，先让观众看一场歌舞表演。

    