    059

    望着那已然被沉醉迷惑的秋生，风莫惊突然生出了一个诡异的念头。

    如若让董小玉看见秋生这般模样，会不会将他的脑袋给拧下来？

    虽然还没有晋级到半印修为的地步，但是按道理来说，应该不会这么快陷入到这种迷惑的状态中才对。

    除非，他自我选择被迷惑。

    “公子，我们好怕，你们要保护我啊！”

    “就是就是，你要保护我们！”

    “我们好怕！”

    “……”

    “呼～”

    随着一口鬼气的喷出，秋生的精神猛地一振，在他的眼睛之中，风莫惊的身影突然变换成一个张牙舞爪的怪物一般。

    “怪物，你放肆！”

    刹那之间，他抬手便向着风莫惊所在的位置处攻击了过去。

    “咻～”

    风莫惊抬手一振，秋生的身影赫然被抽飞了出去，跌落在远处的空地之上。

    就算是这样，也没有让其停止攻击的动作。

    “你再不给我醒来，你就等着腿被我打断吧！”

    望着再次扑腾过来的秋生，风莫惊那清冷的声音顿时向着其脑海之中钻了过去。

    不过这丝毫没有让秋生停止他的动作，反而越发变得变本加厉了起来。

    “彭！”

    长剑再次抽出，其遮盖眼睛的鬼气顿时让那阵煞气给冲散了一个干净。

    “老……老大！”

    秋生浑身一震，望着脸色难看至极的风莫惊，不由地缩了缩脖子。

    “睁大你的眼睛，看看他们到底是什么！”

    抬手点于其额头，为其打开了天眼。

    刹那之间，在秋生的眼睛之中，那几个女子赫然变换成了狰狞可怖的模样。

    脸上所沾染的都是密密麻麻的蛆虫，更有甚者，还有两个眼睛之中尽是那空洞，远远望去，显得极为可怖。

    “呕～”

    刹那之间，秋生仿佛想到了什么一般，突然产生了干呕之声来。

    “臭道士，我们姐妹四个不曾害人，你到底要做什么？”

    被看穿之后，那几个女鬼也不隐藏了，尽数露出了原先的模样。

    “不曾害人？！”

    “你们身上的血煞之气以及业力到底是什么？！”

    “咻！”

    长剑震出，一股煞气顿时向着几个女鬼出劈了过去。

    “不好，躲开！”

    几个女鬼连忙裹携着鬼气，向着周围蹿了过去。

    “吐吼了吗？”

    “吐够了就起来！”

    望着脸色有些苍白的秋生，风莫惊抬腿踹出了一脚。

    好巧不巧，正好落在那几个女鬼身前。

    “姐妹们，给我撕碎他们！”

    “只要将他们浑身的气血给吸收了，我们便能够变得更加强大，可以改变地缚灵的地步。”

    没错，这几只女鬼只是最为弱小的地缚灵罢了。

    甚至可以说，如若不是因为它们身上的血煞之气加持，它们会在刹那之间被阳气给冲散。

    “找死！”

    秋生强忍着恶心，抬手之间便抓出了几张镇邪符，抬手之间催动便甩了出去。

    “嗡～”

    这还没完，他袖子再次一抖，四目道长赠送给秋生的八卦进便被其掏了出来。

    抬手之间，催动之后便向着其中一只女鬼出打了过去。

    “咻！”

    鬼气弥漫，秋生的那几道符咒赫然落了个空；但是那用八卦镜抬手振出的金光却是切切实实落在了其中一只身上。

    “啊～”

    一声惨叫响起，其中的一只顿时被秋生重新打回了地缚灵的地步。

    “我教你的搏杀之术，都让你当成午饭了吗？”

    望着缠绕在自己周围的另外三只女鬼，秋生隐隐变得手忙脚乱了起来。

    森森鬼气，惨白的指甲赫然向着其所在的方向抓了过去。

    远处的风莫惊脸色有些黑，转而出声呵斥道。

    这不禁让秋生精神一震，抬手之间便使出了搏杀之术，手中符咒震出，直挺挺地向着其中一只女鬼的方向甩了过去。

    “死！”

    三只女鬼进行躲避，转身再次甩出了股股鬼气，企图再次用来迷惑秋生。

    “噗～”

    秋生突然低头，咬破舌尖之后能够昂头喷了出去。

    好巧不巧的，正好落在其中的女鬼身上；阳气翻腾，顿时让其惨叫了起来。

    “去！”

    八卦镜再次冒出一股金光，重新将一只女鬼给打成地缚灵的状态。

    “该死的臭道士！”

    “我要嚼碎你们！”

    剩下的两只女鬼张牙舞爪，再次向着秋生所在的方向扑咬了过去。

    鬼气森森，显得格外狰狞。

    如若真的让那锋利的鬼爪给抓到，那绝对不是皮开肉绽那么简单。

    仓促之下，他只能后退躲避！

    秋生后撤，手臂一抖，抬手之间抓出两枚铜钱。

    咬破自己指尖之后，抬手将那鲜血沾染于铜钱之上。

    这是他，同风莫惊所学的手段。

    两道铜钱甩出，直挺挺地钉在了那残存下来的两只女鬼身上。

    瞬间，四只浑身卷积着血煞之气以及业力的女鬼，眨眼之间便被秋生打成了地缚灵的状态。

    “道长，道长！”

    “请您饶命，饶命啊！”

    “道长，我们不曾害人啊！”

    “……”

    望着那再次手持八卦镜的秋生，四只地缚灵不由地瑟瑟发抖地低声祈求道。

    那般楚楚可怜的模样，不由地让秋生产生了些许的迟疑之色。

    这时，风莫惊那清冷的声音猛地响彻了起来。

    “不曾害人？！”

    “咻！”

    抬手之间，手中的长剑突然出鞘，剑光弥漫，重重劈在旁边的山坡之上的泥地之上。

    “哗啦～”

    霎时，泥土炸裂。

    露出了两具森森白骨来。

    其中一具尸骨之上，还存在有些许的衣物的残留。

    “告诉我，这是什么？！”

    “秋生，灭了他们！”

    风莫惊出声吩咐道。

    “安心去吧！”

    秋生声音发冷，抬手之间八卦镜振出一道金光，顿时在那四个地缚灵惊恐的眼睛之中，将其湮灭殆尽。

    随着一切的安定下来，风莫惊那略带清冷的声音再次响彻了起来。

    “看到了吗？！”

    “这才是鬼魂最为正常的现象，你永远要记住，鬼话，不可轻信！”

    听着风莫惊的声音，秋生并没有回头，也并没有出声。

    微微停滞几息之后，他重重地点了点头，“老大，我明白了！”

    一瞬间，秋生的心境逐渐开始变换了起来。

    ……

