    徐宁上次回去时，将家里的有用的东西一扫而光，这其中就包括了小药箱，里面都是常备的药，自然也包括了止痛跟退烧的药。

    秦琼现在的状况，首先就是要将高烧退了，至于真正的治病，那还得等徐宁再次回去，好好的研究一下才行。

    其实，徐宁现在基本都已经确定，秦琼就是得了败血症，这种病死亡率很高，首先就是摧毁人体的各个器官，直到彻底衰竭为止。

    而秦琼此时的症状，简直跟败血症一模一样，高烧、晕厥、呼吸困难以及四肢疼痛，更严重的是，徐宁已经听到，秦琼的肺器官有衰竭的征兆了。

    所幸，秦琼并没引起黄疸，要是真引起黄疸了，就现在这条件，恐怕只能眼睁睁看着秦琼闭眼！

    派去侯府的人很快就回来了，同来的还有侯府的小婢女，就跟个小母鸡似的，将药箱紧紧抱在怀里，看见了徐宁，神情这才放松下来。

    徐宁看的不由叹气，这孩子估计是担心，有人冒名去侯府骗药箱吧！

    一粒止痛药加两粒退烧药，拿了一碗温水，便服侍着秦琼喝下，而在这个时间里，孙思邈也开始为秦琼针灸。

    秦琼身上的衣袍全都被褪去，全身上下就只剩一件兜裆裤，而当衣袍被褪去的那刻，徐宁的瞳孔，便不由的一张，嘴里下意识的发出一声倒抽凉气的声音。

    此时，顺着徐宁的目光望去时，便见得秦琼的全身上下，布满了大大小小的伤疤，狰狞的如同蜈蚣似的，或蜷缩着，或爬行着，看的徐宁都不由头皮发麻。

    李世民似乎有些不忍目睹，直接便偏过头去，而一旁的程咬金，则是瞪大了眼睛，将拳头攥的‘嘎嘣’作响。

    秦琼身上的这些伤疤，可都是他程咬金亲眼见证过的，尤其肚腹上的那条伤疤，当年可是瓦岗寨时，拼死救了李密留下的。

    孙思邈将银针扎在秦琼身上，转眼的工夫，便将秦琼变成了一只刺猬，原本还一脸痛苦的秦琼，也在针灸的作用下，慢慢的合上了眼。

    从昨晚开始，就一直遭受病痛的折磨，这会儿早就已经是疲惫不堪，看着秦琼逐渐恢复正常的呼吸，徐宁也不由暗中松了口气。

    “都出去吧！”也不知过了多久，发现秦琼的高热已经退去，孙思邈这才将银针一根根的拔下，头也不抬的冲众人说道。

    听到孙思邈的这话，众人这才悄然的退出房间，徐宁也跟在众人的身后，将带来的药箱重新塞给了小婢女，看着小婢女又像小母鸡似的，牢牢抱紧药箱后，这才叹口气道：“回去吧！”

    既然秦琼的高烧已退，那他留在这里也没什么用了，从秦怀道身边路过时，抬手便拍了拍秦怀的脑袋，微笑着道：“没事了，过几天我会再来！”

    时空门的倒计时，还有几天的时间，但这次回去，也只是再确定一下秦琼的病症，至于治疗的药物，那就只能等下次回去了。

    然而，从秦府里出来时，徐宁刚要准备登车，身后却忽然传来孙思邈的声音，忍不住回头去看时，却见得孙思邈气喘吁吁的追着他来了。

    “道长，你还有事？”看着老道气喘吁吁的追来，徐宁顿时便停了下来，等到孙思邈到面前后，这才诧异的问道。

    “贫…贫道有一事相求！”孙思邈毕竟是年岁大了，就这么短短的一段路，竟然就已累的气喘吁吁的，但目光却是十分坚定的望着徐宁道。

    听到孙思邈的这话，徐宁顿时微微一笑，随即，便从小婢女的怀里接过药箱，递给了面前的孙思邈道：“道长是想要这里面的药吧！”

    刚刚从秦府出来时，徐宁将里的止痛药跟退烧药都留了下来，此时，药箱里便只剩下了治疗痢疾跟感冒的药，徐宁索性便将药箱都给了孙思邈。

    “药箱里还有些酒精跟纱布，到时处理伤口时可以用到！”将药箱递给孙思邈，徐宁又不忘提醒，里面酒精跟纱布的作用，结果，他说这些的时候，孙思邈却是摇了摇头。

    啥意思？

    徐宁突然就有些不懂了，这老道求着他来，不就是奔着药箱来的，怎么还忽然扭扭捏捏起来了呢！

    “药箱贫道收下！”看着徐宁一脸的茫然，孙思邈便赶紧接过药箱，只是，目光却依旧望着徐宁道：“只不过，贫道却还有件事相求！”

    这话落下时，孙思邈的神情，便微微有些犹豫，似乎有什么难言之隐似的，迟疑了片刻，这才抬起头来，望着徐宁道：“贫道还有几个病人，想请你过去瞧瞧！”

    “不是！”听到孙思邈的这话，徐宁当场便痛苦的捂住额头，一脸无可奈何的问道：“道长，你看我像是懂医的人吗？”

    “像！”孙思邈听到徐宁这话，顿时干脆的点点头，几乎是想都不想，便望着徐宁道：“你若是不懂医，那贫道就更不懂了！”

    孙思邈的这话，差点都没把徐宁当场噎死，好家伙，鼎鼎大名的药王孙思邈，竟然在他面前甘拜下风，这话无论怎么听，都觉得荒谬可笑！

    但事实是，徐宁根本无法反驳，先是指出盐石的汞毒，刚刚又指出秦琼的病因，幸亏长孙无垢那里还没传出，要不然，这药神的帽子，恐怕他是摘不了了！

    既然老道都开了口，徐宁便没法再拒绝了，治病不治病的先放一边，好歹自己也是后世来的，哪怕不会瞧病，凭经验也能给老道出点主意的。

    侯府的马车就是现成的，老道也不懂的客气，直接便跨上了马车，这把后面的小婢女给气的，当场就噘起了嘴。

    又是要了侯爷的药箱，又是便宜使唤侯府的车架，放眼整个长安，恐怕都找不到这么厚脸皮的人了。

    可这么兀自生气时，冷不防却被徐宁从后抱起，直接就给扔进了车厢，弄得小婢女面红耳赤的，那目光都不敢再看徐宁了。

    马车离开秦府的大门，一路便按照孙思邈的指挥，直接跨越了半个长安城，到了万年县的永平坊。

    跟侯府所在的德新坊相比，这里俨然是另一个世界，马车经过之处，随处可见破烂的房屋，路上尽是瘦骨嶙峋的百姓，一个个面黄肌瘦的样子。

    大概这里很少有这样奢华的马车出现，一路上都会有百姓驻足观望，眼里全是好奇的神色，中途还有几个孩童一路相随，那脚上全穿的是草鞋。

    小婢女自幼在宫里长大，自然没见过这样的景象，看到那几个孩子跟在马车后面时，身体便不由的向徐宁靠了靠，眼里有掩饰不住的担忧。

    孙思邈似乎早就习惯了这样的景象，脸上看不出任何的表情，直到马车拐进一条小巷后，这才示意马车停下。

    一间破落的院子，里面只有一间低矮的屋子，人刚刚跨进院落，立刻就会闻到一股刺鼻的气味，像什么东西腐烂了似的。

    徐宁轻轻的捏住鼻子，目光四处的观望着，然后，便看到一名妇人从屋子里出来，看到进门来的几人，目光却是惊讶的望向徐宁。

    “大郎今日如何了？”孙思邈看到妇人出来，直接便是开门见山的问道。

    听到孙思邈的这话，那妇人顿时将目光收回，冲着孙思邈深深的叹气，一副哀莫大于心死的样子道：“还能怎样，就等着咽下最后一口气呢！”

    这话听着相当无礼，可任谁都能听得出来，这分明是无数次希望破灭后的绝望之言，徐宁便猜测，那位大郎应该是病了很久才对！

    屋子里相当昏暗，那股先前闻到的气味，几乎是进屋的瞬间就扑面而来，逼得徐宁直接后退一步，等喘过气后，才捏着鼻子进到里面。

    随后，等视线适应屋内的昏暗后，徐宁便看到了一副恐怖的画面，一张十分简陋的床榻上，直挺挺的躺着一个活死人！

    浑身上下瘦成了皮包骨，唯有两只黯淡无光的眸子，在眼眶中转动着，身后紧跟着的小婢女，看到如此恐怖的场景，直接便惊叫了起来。

    “大郎的腿，夏季时摔了！”孙思邈的神情依旧平淡，即便屋内臭气熏天，可丝毫也没影响到他，就跟天生没嗅觉似的，头也不回的冲徐宁解释道：“贫道用了很多方法，可就是一直治不了腿伤！”

    听着老道的这话，徐宁的目光，便不由移向大郎的腿，然后，借着门外透进来的一点光亮，看到那条快要腐烂掉的小腿。

    胃里突然间就开始翻江倒海，几乎是一把推开了身后的小婢女，不管不顾的冲到外面，‘哇’的一声，便狂吐了起来。

    死老道，这特喵那里是病人，分明就是一个重伤未愈的人，那小腿腐烂的都快掉落了，居然还想着怎么让它愈合，简直就是痴人说梦！

    徐宁的心理，将老道骂了一万遍，可根本压不住胃里的翻江倒海，到了最后时，就连小婢女也跟着一起狂吐了起来！

