    飞舟飞行的速度的确快得惊人，哪怕是玄光期修士也比之不及，眨眼功夫便是穿过了十八九峰。

    也不知是不是因为这长白仙宗的少宗主引出的两场闹剧，后续的飞行过程中，并没人在继续闹事。

    三间上等船房虽然令人眼红，可也得有能耐去取，要是落得与沈遇一般的下场，惹人笑话不说，回头也没脸面见自家长辈。

    飞舟一启动，众人皆是回到了自己相应的船房，鲜有人还会再甲板上逗留。

    而当众人一进入修炼状态，一天半的时间不过是转瞬即逝。

    直到甲板上再度热闹起来，已是距东玄岭不到半柱香的时间了。

    玄光期以下的小辈，各大势力极少会外放到本国之外历练，其中的不可控性实在太多了。

    这些平日里的天之骄子终日在宗门内修炼，极少有机会见识外面的世界，如今出了大胤国界更是一个个就像是脱缰的野马，神情显得格外的兴奋。

    这时，修炼了一天有余的茅坚石似乎也察觉到了动静，从船房内走了出来。

    飞舟距离地面有着万丈高度，放眼望去，水天一色，上下浑然。

    远处云雾缭绕，细雨空蒙似珠玉成丝，海气灵液弥漫散洒，深吸一口气，如饮甘露纯酿，润泽心脾。

    “好浓郁的灵气，怪不得这片地界被五大国推崇为与会之地，若是能常年在此地界修炼，就算实力难以精进，光是受这灵气滋养都能够益寿延年！”

    呼吸着云雾间的空灵之气，茅坚石感觉浑身的毛孔都舒张了开来，仅仅是一瞬间他便爱上这片地方。

    茅坚石的动静并不大，可当他一行到甲板上还是吸引了不少人的目光。

    显然他昨日一招击败沈遇的画面，已经给众人留下了不小的印象。

    而在这些人当中，不乏有女修双眸泛光，对之流露出远超友谊的笑容。

    茅坚石虽然相貌平平，但身形却极为魁梧，搭配他那双从容而又沉静的眸子，单是这份气宇轩昂的气质便很是容易让女子心生安全感。

    只不过，茅坚石之前雷厉风行的行事风格多少令人有些忌惮，生怕弄巧成拙的女修们一时也不好上前攀谈，特别是那些男性修士，见到茅坚石走向船沿更是主动让开了道路。

    能够在这等众星云集的地方，拥有如此气场，想要不让人注意都很难。

    来到船沿边，茅坚石便开始俯瞰下方，虽有云雾遮掩，但在他这双眼睛之下，几乎是形同虚设。

    很快他便是发现，远处那些耸立的山峰前仿若有着一道天地屏障挡在两峡之间，而峡谷的中央有一条蜿蜒如玉带的活水被两岸侧峰夹在其中，显然只要冲入这水帘之中，便是此行的目的地，东玄岭了！

    他在来前就听许慕白说起有“东玄险山登仙路，龙渊大泽跃天门”的说法，现在一看，果然应景的很。

    “唰！”

    不多久功夫，飞舟便是直接闯入了巨大的水幕之中，而因为飞舟有着屏障保护，即便水幕十分湍急，却没能对飞舟起到什么阻碍。

    冲入水幕之后，前方的水面下出现了一道硕大无朋的黑影，黑影之上，则是屋舍连绵，亭台楼阁若隐若现，仿似人间州城，上方更有悬空之岛流泉喷瀑，明窍之后众人目力极佳，隐隐还可见其他飞舟交汇而过，委实有些缤纷。

    而等众人再是仔细看去，却不由大吃了一惊，那水下黑影竟然是一只大到无法计量的玄龟！

    想来这东玄岭中的东玄二字，便是与之有着莫大的关系。

    至于那些连绵的屋舍以及楼阁，恐怕是早几百年前由五大国共同在玄龟背上堆峰围湖，筑殿砌城。

    不等众人多加惊叹，飞舟飞行的速度已经减慢了下来，同一时间，众人便是见到前方已是有不下三五只飞舟先行停靠在那。

    “到了这东玄岭，尔等便没有了任何依仗，一切全凭实力去争取，若无必要切忌与人冲突！”

    飞舟一停靠，船体之内便是响起一道苍迈的声音。

    “传音入密，筑基强者！”

    听到这道在各自心间响起的声音，众人不由一凛，不过转念一想，也就没什么好奇怪的了。

    此行，各自势力的都未派出强者跟随，就像是不把众人的安危放在眼中一般，一开始众人还以为此行当真是一次生死历练。

    可如今看来，并不是各自势力不重视自家天才，而是这皇室本身就有强者在暗中守护。

    初来乍到，抱团乃是人的本能，再加上有强者事先告诫，众人下了飞舟并没有单独行动，而是一同聚在了一起，似乎是在等着谁发号施令。

    楚轩曾被老一辈奉为大胤年轻一辈的第一人，故而不多久，众人便是开始寻找起对方的身影。

    然而，当众人的目光都聚到楚轩身上时，却发现对方并没自觉的站出来，而是陪同那名相貌普通且又有些阴柔的男子静静的站在那里，似乎并无意去领衔这个风光无限的职位。

    而如果有人此时注意到那阴柔男子的眼神，定会发现，他自始至终都将目光停留在一个人的身上。

    对应之人，见众人差不多都下了飞舟，这才缓缓走到了人前。

    随即便在众人的疑惑之下，朗声道：“诸位道友有礼了，鄙人不才，作为此番大胤的领队，希望接下来大家能够配合我的指挥，切莫擅自行动！”

    众人先是一愣，紧接着便是纷纷喧哗了起来。

    “开什么玩笑，为什么不是楚轩？”

    “难道皇室此次选拔的胜出者便是此人？这也太……”

    而在众人喧哗声下，很快便有人站了出来，只见此人目光直视茅坚石道：“你年纪轻轻能够走到这一步，我承认你的确有些能力，可若是由你这乳臭未干的小子来指挥大家，也未免太贻笑大方了！”

    “我可不想，回头让他国强者笑话，说我大胤无人，居然让一个毛头小子来担任领队！”

    此人一站出来，不少人的心中皆是暗自点头。

    在场之人，虽然有着不少人都见识过茅坚石的本事，可他毕竟太年轻了，年轻到众人下意识会忘却对方的实力，也很难想象，以茅坚石这般十七八岁的少年是否有足够沉稳的心智去担当指挥的大任。

    不过，大部分人都没有像此人这般莽撞，直接出言质疑茅坚石的能力，因为只要眼尖之人便能发现，整个过程那位最被众人所看好的楚轩，并没有发表任何疑义，而这便很让人值得深思了。

    所以，相较此人的冲动，更多人则是选择了冷眼旁观。

    面对这突如其来的质疑，茅坚石比众人预想的都要冷静，只见他缓缓将目光转移到了对方的身上，淡淡道：“若是不服你大可自行离去！”

    “笑话，凭什么？”此人面色一沉，当即冷哼道。

    见到这势如水火的一幕，并没有人站出来当什么和事佬，因为不少人也很想通过此人，一试茅坚石是否具备足够震得住非议的能力。

    对于众人心思茅坚石又哪会看不出来，他也不作废话，冰冷的目光环顾了众人一眼，语气也是相继变得森然：“我乃皇室亲自任命，岂容他人随意置喙，谁现在要走，还有机会，而一旦失去了此次机会，再有蜚语，便不要怪我手下无情了！”

