    王异以前是抱着“谁说女子不如男”的想法，现在貌似有些觉醒了一些其他的东西，不光要巾帼不让须眉，还要碾压须眉。

    因而王异在鲁肃那里请了一个来月的假，准备回家突击学习一下，不说能不能将那些人忽悠过去和她一起参加比赛，至少她自己这次是一定要参加的，目标是完成霸榜！

    王异毕竟是女子，虽说没给鲁肃说是什么理由，但是要请假鲁肃也就给批了，然后王异借了一堆书准备开始努力。

    “子龙，子龙，快教我兵法还有武艺。”马云禄慌慌张张的从中厅穿过，冲入后院，看到正在练武的赵云，赶紧止步。

    “呃？”赵云一头雾水，马云禄虽说也有毛毛糙糙的时候，但是像这次这样急急忙忙也确实是少见。

    “我要提高武艺，还有兵法，靠你了子龙~”马云禄抓着赵云一脸希冀的看着对方。

    “咳咳咳，没问题。”赵云咳嗽了两下，虽说不知道是什么事情，但是马云禄能这样依靠他，他挺高兴的。

    “来，你先和我过过手，让我准确测度一下。”赵云从一旁的武器架上招过来一杆长枪，丢给马云禄。

    在赵云的大量放水之下，马云禄撑了一百回合，然后赵云默默地抹了一把汗，放水要装的像也挺不容易的。

    “总体而言，你已经达到炼气成罡相当高深的层次了，本来这个时候最应该做的是体悟，积累，然后突破。”赵云结合马云禄现实的情况开始给马云禄讲解。

    “突破内气离体吗？”马云禄双眼放光，只要是内气离体，那绝对算是一等一的高手，而且是放之四海而皆准的。

    “确实如此，但是要突破内气离体非常困难，而且看你的情况应该是要和人比武，那在这么短的时间内要突破。单靠本人是非常困难的。”赵云点了点头说道，他也看出来马云禄貌似是急于提升实力。

    “那有没有速成的办法？”马云禄一脸希冀的看着赵云说道。

    “有啊，很简单的，分分钟就能让你变成你内气离体。”赵云面带笑意的说道。

    赵云可是跨过了那道屏障了。损耗点实力分分钟将马云禄拉起来还是没有问题的，再说马云禄已经有了承受这份力量的基础属性了，赵云将马云禄拉到内气离体要比吕布把貂蝉拉到内气离体简单太多。

    “什么办法？”马云禄大喜道，然后听赵云一说顿时蔫了，“还是算了吧。武道还是自己修炼的好，这种事情对于你也有很大损耗的，得不偿失的。”

    赵云笑了笑，马云禄拒绝，那他也就不提这一条，“既然如此，那我就教你其他，不能突破内气离体的话，那就提高自己的技巧还有气势，让自己能发挥出更强的实力。”

    “对了。你的对手是什么级别，要是内气离体，那就让我来。”赵云以为马云禄要和人比武，心下有些担心。

    “应该不会是内气离体。”马云禄想了想说道，“如果内气离体我会认输的，什么技巧也顶不上内气离体的手段啊。”

    赵云仰头，“我先教你七探盘蛇枪吧，这一路枪术是我所创，而且是以轻灵多变著称，不需要太多的气力。也适合你修习。”

    赵云虽说力量和耐力也是非常不错，但是和那种天生神力的家伙没得比，所以他的枪法不以力道著称，通常都是快而诡。

    “至于兵法。我去托子川找一份简单有效的，内气离体的话，其实也不是不能对抗，现在天地精气在回升，靠技巧掌握操控天地精气的能力，使用一部分手段也是可以的。”赵云抬头望天想了想说道。

    “哦！太好了。我要去参加武科！”马云禄兴冲冲的说道。

    “武科是什么？”赵云不怎么关心这些事情，春试虽说知道，但是武科他还真不知道有这件事。

    “政务厅的墙外张榜说是有春试，但凡有一技之长，都可参与对应的科考，入选者授官。”马云禄对于赵云基本没有什么隐瞒。

    “呃，还有这事？”赵云抬头思考了一下，完全不记得有武科这事，春试他是知道的，“我不记得有武科啊。”

    “难道不招将领？”马云禄一挑眉不太高兴的说道，“学武的人难道不能参加？”

    “也没这个道理啊，这样，我回头去问一下章程。”赵云想了想说道，马云禄说的确实有道理，春试也该考个武科。

    “不过，你要参加武科是要当兵？”赵云回过神来看着马云禄说道，一脸的不解。

    “那是自然，我可是很想像我父，我兄那样征讨不臣，匡平天下。”马云禄一脸傲气的说道，赵云微微有些头疼，暗下决心回头自己一定要在将武科的章程弄好，给马云禄排一个地狱组。

    “嗯，我会支持你的。”赵云一脸平和的说道，心下已经做好，就算马云禄能进入武科，他也能往里面塞点高手将马云禄刷下去。

    至于马云禄真逆天了将地狱组打穿，那他也能将马云禄拉在自己的队伍中，赵云就不信了，有自己在侧，马云禄还能翻天了。

    “你真是太好了。”马云禄一脸振奋，以前就连她父亲和最疼爱她的哥哥都不理解她的想法，果然还是夫君好啊。

    “我先来教你武艺，之后再教你兵法。”赵云已经将托陈曦给马云禄找一个简单易学的兵法的事情抛在了脑后，岂能让她通关啊。

    说着赵云拿起枪剑开始一点点教马云禄技巧，虽说不打算让她通关，但是教的时候赵云还是挺认真的，至于到时候的对手，真以为赵云找不到没名没姓但是非常能打的高手吗？

    【我想想啊，王越师叔那边的徒弟的徒弟有几个用剑的好手，我命人修书一封让他们过来，虽说他们不通沙场阵战，但是比斗的话绝对难有敌手。】赵云一边教导马云禄，一边开始思考找人做拦路虎。

    在陈曦完全不知道的情况下，春试挑动的不仅仅是世家和百姓的神经，现在连某些少女都跃跃欲试，甚至为此开始早作准备，这第一次大规模春试，也不知道头名会花落谁家。(未完待续。)

