    “如今您入了殿下的阵营，可就没了反悔的余地了。殿下对待背叛他的人，一向是最痛恨残忍的。”

    楚洛点头：“那自然不会。更何况我娘还在殿下手里呢。”

    古代对于忠心格外看重。一个追随者要是没有对追随的人从一而终，第二任主子就算任用他也决不会信任。

    ——因为一些原因肯背叛主子的人，肯定还会为了别的原因背叛之后的主子。

    这么粗的金大腿，她又不傻！

    芹葙欣慰地看着十分上道的楚洛，看她愈发顺眼了。

    也是个可怜人啊。

    但愿她不会背叛殿下。

    上一个背叛殿下的人还是五年前，被喂了长生蛊丢进东宫私牢里。服用那蛊的人不管受多重的伤都不会死，但是痛觉却是双倍的。每天安排一遍大殷的极刑，那人在进了私牢三天就疯了。

    背叛殿下的人，至死方休呢。

    *

    长春宫。

    大气雍容的皇后寝宫里，一个嬷嬷倒腾着小碎步匆匆走进来。

    “哎，芳姑姑！”穿着一品命妇衣袍的楚卫氏忙站起来，拦住那嬷嬷，往她身后看了看，“……太子妃呢？”

    “太子妃娘娘昨夜累坏了，今个儿身子不爽利，不能来给皇后娘娘请安呢。”芳姑姑脸色难看，声音也不由得带了几分阴阳怪气：“楚夫人真是教养了个好女儿。”

    楚卫氏哑口无言，却又不敢反驳，只能眼睁睁看着她绕过自己，匆匆走进碧纱厨进了内室，禀告皇后。

    “切，一个嬷嬷，还敢给母亲甩脸色……”旁边的少女穿着梨花白的宫装，带着面纱，颇有几分楚楚可怜的意味，可开口就是自视甚高的不屑。

    “住口！”楚卫氏要气死了，恨铁不成钢地低声骂她：“这是哪儿你还敢这般口无遮拦！宰相门前七品官，你当是在自己家么？祸从口出，不想要脑袋了？！”

    被楚卫氏一吼，楚钰宁又委屈又生气，但是又不敢在长春宫发作。她咬了咬唇瓣，有些埋怨：“什么时候能见到皇后娘娘啊？”

    楚卫氏脸色发沉，“等着就是了。”

    楚钰宁撇撇嘴。

    皇后娘娘特别喜欢她，以前她进宫都笑容满面温声细语的。今日她跟母亲等了许久娘娘都没出来，大概是真的身子不舒服吧……

    如此想着，心里又遗憾起来，皇后娘娘身体不适，四皇子作为儿子的怎么也不来瞧瞧呢？

    看着东张西望时不时看着门外不知在等什么的女儿，楚卫氏感觉十分心累。

    昨夜东宫的人突然上门来把韩姨娘带走，她用尽了法子都没能将人留下的时候，她就知道，楚洛这养不熟的庶女定然是跟太子说了什么！

    没想到她竟然如此胆大，竟敢信任太子？

    她言灵发作没有毒药继续维持，必会暴毙身亡，她死了太子凭什么帮她继续养娘？

    这些突如其来的认知让她心里慌的不行，一大早就进宫求见皇后。显然皇后也早就得了消息，竟如此生她的气，一点面子都不给！

    不多时，芳姑姑出来了。

    “楚夫人回去吧，娘娘今日见不了客了。”芳姑姑板着脸道，“而且您竟然还敢……还敢偷凰换凤，娘娘也是十分震惊，这可是欺君大罪！陛下要是知道了，娘娘都保不了您！”

    楚卫氏心里一咯噔，“姑姑，我就钰宁一个女儿，总不能眼睁睁看她进那火坑啊！”

    “娘娘也知道您舍不得，这不是早就跟太子说好了一定要善待二小姐么！可如今，这倒成了欺君大罪，万一陛下知道了，二小姐不还是逃不过这一劫？”芳姑姑叹了口气，“您与皇后娘娘多年的交情，娘娘也不忍心。这件事，娘娘会帮您隐瞒的。不过娘娘对夫人很失望，下不为例。”

    楚卫氏心里还是没底，低声央道：“姑姑，我就见娘娘一面……”

    “哎呀母亲，皇后娘娘身体不好，咱们还是不要烦娘娘了，改日再来吧！”

    被拉走的楚卫氏简直要被这个女儿给气死了！

    *

    “就该杀了那小贱人的。”出了长春宫，楚钰宁忍不住跟楚卫氏抱怨，“在她嫁到东宫当夜就杀了她！她们娘俩在府里的时候就贪得无厌，妄想麻雀变凤凰。如今离了将军府，还指不定惹出什么事儿来。”

    这也正是楚卫氏担心的。

    楚洛极有可能已经鱼死网破，告诉了太子她让楚洛偷情报的事。这件事虽然根本没证据，不怕太子借此问责，但是怕就怕就算没证据，太子也因此对她跟卫家生了不满，打算报复。

    若是旁人，她根本不用担心。

    可问题是太子根本不是君子，而是个疯子！他想杀谁，要什么理由？

    不行，她得赶紧去找大哥商量一下日后的对策！

    “钰宁，你先回家，找你祖母想办法。你爹快要回来了，万不能让他发现咱们做的事！”

    楚钰宁对待楚卫氏的如临大敌不以为意。

    母亲真是越活胆子越小了。

    皇后娘娘不是说了会帮忙隐瞒嘛。而且她可是将军府唯一的嫡女！她爹手握百万兵权，她舅舅乃英国公府国公爷！天塌下来有父亲跟舅舅帮她顶着呢！

    而至于父亲……就算知道了又能如何？之前她欺负楚洛的时候父亲都从未说过什么。也就是楚洛故意装可怜兮兮的模样，父亲才可怜几分罢了。

    父亲最疼她了，楚家得出一个女儿既毁容又得嫁那疯子，哪怕父亲在家，也定会支持她这么呢！

    她随口应下挥挥手，目送着母亲步履匆匆地朝金銮殿而去等她舅舅，自己则脚步一转，朝皇子们住的地方走去。

    想起昨日四皇子的那只宽厚温热的大手，楚钰宁手背的肌肤就泛起一层细密的绵麻痒意，心里羞涩不已。

    昨日四皇子匆匆就走了，她都没来得及跟四皇子好好说说话呢！

    *

    大殷朝的皇子们还没有出宫建府，统一住在东宫附近的几处宫殿。

    楚钰宁欢快地想着皇后娘娘被楚洛气病了，四皇子这个孝子定然会讨厌楚洛的。

    一会儿他们再一起去看望皇后娘娘，让四皇子发现她的孝顺善良，有主母的风范！昨日的她娇俏小意，今日典雅大气，哪个男人能扛得住呢？

    然而她刚路过东宫，就瞧见东宫的大门敞开。

    而门边，站着的竟是楚洛！

    楚洛匆匆将两张纸塞给门外的一位大宫女：“差点儿忘了，还有这些……对了，要是有新鲜带根的，最好也整点儿，可以种在东宫里。”

    芹葙微微颔首应下。

    “那我继续睡回笼觉去了。”楚洛打了个哈欠，一转头，对上了一双惊愕愤恨的眼睛。

    “哟，这不是‘三妹’嘛？”楚洛停住脚步，抱胸靠在门框上，笑了。

    “怎么见到本宫，不行礼呢？”

