    阳泉县，日军司令部，联队长三浦亮太坐在办公桌后，一个年轻的日军军官，脸上挂着讥樊意，在他面前走来走去，怪声怪调的说道：“三浦阁下，你听说了么，那个弄得你灰头土脸的支那人回来了！”

    三浦亮太抬头扫了眼这个年轻人，没有吭声。,!牢记.这个年轻人叫丰岛隼人，是三浦亮太顶头上司师团长丰岛房太郎的独子。毕业于日本陆军士官学校，成绩优异，参军之后战功卓著，不到三十岁的年纪，已经升任中佐，日军典型的少壮派代碑一。

    由于去年一年，三浦联队接连遭到虎踞岭独立团的重创，师团长丰岛房太郎派独子丰岛隼人前往阳泉，美其名曰协助协助三浦亮太。其实三浦亮太很清楚，这是师团长丰岛房太郎对自己不满了，若非他曾经深得师团长的器重很信任，只凭伊藤大队全军覆没这一点，他就足以背上指挥不力的罪名，被送上军事法庭了。

    他不吭声，不过他身边的副官看不下去了：“丰岛中佐，请注意你的态度，你是在跟联队长三浦大佐阁下说话！”

    “哼，我知道！”丰岛隼人冷哼一声，“联队长，大佐阁下，如果你还是拿那只支那队伍没有办法的话，我想你联队长的位置也快到头了！你知不知道，就是因为你的无能，才使得局面变成了如今的样子，导致军部布置已久的计划发生变故，更是因为你的无能，使得特高课派来协助的高级谍报人员阵亡，特高课更是以此为借口指责军部！”

    又是副官开口了：“丰岛中佐，你不要忘记，二十天前，三浦大佐成功伏击了那只支那军队，差点就将其一网打尽！”

    “哈哈，你也说了是差点！更重要的是，据我所知，那次支那军队之所以中伏，是因为那个叫王立春的支那人不在。大佐阁下，我想你不会不记得那个支那人吧？”

    三浦何尝忘得了王立春。就因为王立春，他所驻守的阳泉县居然被几十个土八路给打下来了，使得他成为了日军联队长中的耻辱，如今不少同僚都在暗中笑话他。

    “丰岛中佐，你要对我说教，还是等到你当上联队长之后再说吧。现在我还是十九联队的联队长，用不着你来教训我！”三浦亮太终于恼了。

    丰岛隼人不是愣头青，没有再刺激三浦亮太，话锋一转说道：“大佐阁下，根据我对那个支那人的研究，以他的狡诈和无耻，我相信他会对几天之后我们大日本帝国的那只商队感兴趣的。你还是最好想想办法，保证那只商队的平安。”

    丰岛隼人把自己想的太聪明了，王立春压根就没打过即将路过龙盘山的日军商队的注意。如今的虎踞岭不比他离开之前，就算神龙山旧部以及他的警卫排纷纷回归，如今虎踞岭独立团的人数也不过堪堪四百人，更重要的是缺乏武器陈旧，缺乏弹药。

    就像他刚回来是对韩怡说过的，虎踞岭独立团现在要做的是韬光养晦，抓紧练兵，积攒力量的同时，麻痹日军。经过去年一年的战斗，虎踞岭如今已经在阳泉日军中挂了名号，日军甚至悬赏一万现大洋，要买王立春的头颅。

    去年虎踞岭之所以能够屡屡偷袭得手，更是打下了重兵驻守的虎亭据点，很大一部分原因在于日军对他们的不了解和不够重视。

    而如今日军在将军冢外分别驻扎了三个中队，修筑炮楼，严密设防，同时严禁小股士兵进入龙盘山。如果虎踞岭独立团出山攻打某处据点，那么这三个中队将会联手切断他们的退路，与阳泉派出的日军一同，围歼出山的独立团。同时这三个中队驻地相距都不是很远，相互呼应，虎踞岭独立团要想打下他们其中一支，也不是一件容易的事。

    王立春现在想消停一阵，还有一个原因是老陈头跑了。按照柳非凡的说法算时间，就在他动身前往上海的时候，老陈头以下山采药为名，偷偷离开了虎踞岭。柳非凡当时还以为老陈头遇到了什么不测，派人到处寻找，后来听说，有人看到老陈头离开龙盘山，朝着西边晋绥军二七六团驻地方向去了。

    他对老陈头没有任何感情，不过老陈头这一跑，而且跑的时间有那么巧，让王立春心里彻底明白，陈英强和窦中全之前那番话并非无稽之谈，而是实实在在的了。就在他从上海返回独立支队总部后，跟陈窦二人拍桌子瞪眼，指责二人不守信用，让陈月雯一个小姑娘去干卧底这么危险的活。

    然而他却从二人口中得到了一个惊天的消息：陈月雯根本就是国民党的特务！

    陈窦二人对他的怨气也不小：“王立春同志，你知不知道，就因为你推荐的这个女人，让组织遭受了多大的损失！”

    陈月雯在延安期间，抗大曾经发生过一次莫名的火灾，有不少重要文件被烧毁，当时只知道是潜入的特务高的破坏，却无法锁定目标，直至确定陈月雯的真实身份后，延安方面负责保卫的同志才知道，这是陈月雯干的。

    后来，陈月雯被组织看重，经过一番训练，打算派她前往国民党方面从事地下工作，结果导致不少潜伏在国民党内部的同志暴露，而这时候，延安方面才得知，陈月雯根本就是国民党的特务！

    因为陈月雯造成的损失还有不少，以至于后来都有人怀疑，当初推荐陈月雯来延安学习的王立春，会不会有问题。要不是陈窦二人了解王立春，也了解王立春和陈月雯相识的经过，用自己的党性保下了王立春，王立春少不了要停职接受调查。

    这番话对王立春的打击不小，他仔细回忆了自己与陈月雯相识的点点滴滴，赫然发现陈月雯每次出现都太巧了。他第一次见到陈月雯的时候，是陈月雯被二龙岭的土匪抓了，而当时二龙岭的孙麻子，正跟日军谈条件；后来他去阳泉偷药，中了柳蝉儿一枪，又是陈月雯毫不犹豫的收留了他，替他处理伤口，并且为了他甘愿嫁给阳泉县维持会长张共荣。

    随后陈月雯上了虎踞岭，西边的晋绥军二七六团对虎踞岭的不少事情都知之甚详，以至于他还暗骂二七六团的团长是神棍；然后他教陈月雯打手枪，情不自禁的相爱，现在想来似乎一切都像是陈月雯有意为了接近自己刻意营造出来的；再然后，他请求总部把陈月雯送到延安学习系统的医护知识……

    原本他心里还有一丝侥幸，希望是延安方面弄错了，又或者是陈窦二人跟自己开玩笑，可是老陈头这一跑，他心中那仅存的希望彻底被打碎了，而陈月雯跟军统的人一同出现在上海，也变得顺理成章起来。

    他的心很痛，不是因为自己的错误，使得陈月雯给阻止造成了极大的损失，而是因为他怀疑，陈月雯这个给了自己初恋感觉的女孩，是不是利用了自己的感情，对方从头到尾根本就没有喜欢过自己！

    坐在后山的虎眼泉旁，看着两潭清澈透明的泉水，呼吸着夹杂泥土清香的空气，回想着二人再次发生的一幕幕温馨情境，王立春的脑子越来越乱。多少年来他第一次动了真感情，哪知道却遭遇了欺骗和背叛，这让他根本没心情去考虑别的事情。

    刚回来的时候，发觉虎踞岭大不如前，他这才强作精神，暂时忘记了那些不愉快的事情。现在虎踞岭已经重回正轨，三千烦恼丝重新盘踞他的心灵，他满脑子都在想陈月雯，哪有心情去考虑打鬼子的事儿？

    “呀，小白脸，大伙都在训练，你居然在这儿偷懒！”柳蝉儿的声音从他身后响起，“你一个人在这儿想什么呢？是不是又想什么坏主意呢？咦，你是不是哭了？你不会是想陈家妹子想的哭了吧？说来也是，陈家妹子这么长时间也不回来，老陈头也不知道为什么离开了……喂，姑奶奶跟你说话呢，你还有没有点礼貌！”

    “大小姐，请你走吧，我想一个人静一静。”

    “切，你以为姑奶奶多稀罕你似的，要不是四叔说你好像有心事，姑奶奶才懒得理你。”柳蝉儿气鼓鼓的丢下一句，转身要走，却被王立春一把拉住了手腕：“陪我坐一会好么？”

    柳蝉儿心中一喜，她很少能够听到王立春用这么柔和的语气跟自己说话，而且又是这样的要求，扭捏两下，发觉王立春根本没有注意，只能悻悻的坐在了王立春身边：“小白脸，你到底咋了？我爹也说，你这次回来好像心事重重。”

    好一会，王立春才轻声到：“谢谢你。”

    “这三个字你都说了好多遍了，你到底为啥谢我？”

    王立春没有解释，而是从怀中摸出了柳蝉儿送给自己的那把飞刀。

    “算你还有良心，知道带着姑奶奶送给你的飞刀……等一下，你咋把姑奶奶的飞刀弄成这幅样子了？不对，这是子弹打得，你中枪了？伤到哪儿了？严不严重？”

    感受到柳蝉儿话中的关怀和紧张，王立春心中一暖，指了指自己的胸口：“这里。它救了我一命。”

    从头到脚大量了王立春一番，发觉他并没有受伤，柳蝉儿这才放下心来，笑道：“哈哈，这么说姑奶奶是你的救命恩人了！”

    王立春才要补一句“我是不会以身相许的”，却听见张大勇的声音从远处传来：“参谋长，政委让俺来找你，新二团的王团长来了！”