    随着裁判宣布铁掌力士失去战斗能力这一刻开始，黑也平次的第三只小精灵也步入失败者的坟墓，这一场小精灵对决也落入帷幕，胜利者属于佐藤枫。

    “啪啪啪~~~”

    这个时候，对战场地边缘上的观众都自觉地鼓起掌声，他们要给他们刚才一幕幕视觉盛宴的两位强大训练家送上最热烈的掌声。

    同时，不少快速获得第四轮比赛胜利的训练家也亲眼目睹了后半轮的比赛，不知道什么原因，其中一些如今是一副咬牙切齿的模样，脸色非常的难看。

    黑也平次用精灵球将铁掌力士收起来，耳边传来的掌声让他第一次感觉有些刺耳，不过他到没有失去风度，再次对佐藤枫做出一个抱拳的姿势后，他才缓缓的离开对战场地。

    “实力真够强的，他的火焰鸡现在已经算是一头成熟的怪物，除非的我的大嘴蝠能够进化成叉字蝠，否则大嘴蝠下次想要赢他就难上加难了。”

    佐藤枫同样以抱拳对黑也平次还礼，看着对方有些落寞离去的身影，心想道。

    力壮鸡进化成火焰鸡没能够战胜大嘴蝠的原因有不少，其中还未完全适应身体以及重伤之躯是最根本原因，若是让他完全适应身体然后完好无损地再和大嘴蝠一战，佐藤枫相信，大嘴蝠的胜算不足两成。

    “变强的路还远着呢，我也不必涨他人志气灭自己威风。”佐藤枫自嘲一句。

    随后，佐藤枫对跑回来的卡蒂狗称赞几句且给予一块烤的金黄酥脆的烤肉作为奖励后，就用精灵球将他收起来，然后同样转身离开。

    这一场小精灵对战所消耗的时间算是够久的，他在这一场对战中消耗的体力和精力也不在少数，所以他现在要回去自己的房间休息了。

    同样的，随着佐藤枫与黑也平次两者的小精灵对战结束，圣路易号小精灵比赛第四轮的比赛也宣告结束，如今能够进入到第五轮比赛的就只有13人。

    而第五轮的比赛安排在明天上午，佐藤枫第五轮的对手已经新鲜出炉，他的对手是一名名叫芽子的女训练家。

    “连平次都被他击败了，这个叫做佐藤枫的训练家，他的实力不俗啊。”看着前方大屏幕上所显示的对战列表，一身红裙的芽子脸色凝重的想道。

    芽子虽然没能够将佐藤枫与黑也平次的战斗完全看完，但从黑也平次三只小精灵都被击败而佐藤枫的三只小精灵都没有失去战斗能力这个结果不难看出，佐藤枫的实力是在黑也平次之上的。

    “看来你很苦恼嘛，也是，你明天的对手可是很强的，如果单单就以你现在暴露出来的实力来看的话，你是不可能打败佐藤枫的，不过，我可以帮帮你，给，这是佐藤枫的一些资料，希望对你有所帮助。”

    就在芽子陷入沉思的时候，一名打扮的土里土气的女训练家来到她的身边，然后冷不丁的对她说出一些话和留下一张写满文字的纸张。

    今天的小精灵比赛已经完全结束，所以绝大多数的乘客都三三两两的离去，整个小精灵对战区域很快就萧条起来，就剩下一些想要过把瘾的训练家在进行小精灵对战。

    佐藤枫的房间中，此时佐藤枫整个人正躺在沙发上面，闭着眼睛，一副疲倦的模样，而他的旁边是美丽花、大嘴蝠和卡蒂狗，后两者现在正接受着前者的治疗。

    在美丽花的青草场地的治疗以及佐藤枫给予宝石级能量方块帮助下，三只小精灵身上的伤势、体力和精力都在迅速的恢复。

    不一会儿，卡蒂狗就重新活泼乱跳和尼多朗他们玩耍，而大嘴蝠这一次因为伤势过重，他的疗伤时间要长上不少，不过他的伤势也很快痊愈，在吃过佐藤枫给他精心准备的夜宵后，他就和往常一样挂在房顶。

    时间已经来到凌晨时分，也已经很深了。

    众多护船水手守护的船长室里头，一身便衣墨镜的水手长罗德斯恭敬地站在年迈的船长前，他此时正对老船长汇报着今天的情况。

    “是么，这群老鼠还真是沉得住气啊，居然到现在还没有动手，他们是不是有所察觉了？”

    老船长用手稍微揪一下下巴的白色胡子，然后转过头，用浑浊却锐利的眼睛盯着罗德斯说道。

    “我们的人都很小心，应该是没有发现的，对了，我们所发现的老鼠中，有几个进入到了明天的最后阶段的比赛中，感觉这些老鼠是想在您为胜利者颁奖的时候进行发难。”

    罗德斯不敢直视老船长的眼睛，他见此连忙低下头，语气更加恭敬地说道。

    “呵呵呵，这些家伙还真当我是软柿子呢，如果是这样也好，我最近也手痒痒的，正好用来解解闷，去安排一下，我明天要为冠军发奖，那段时间就换个人掌舵。”

    老船长闻言，眼神顿时一眯，然后笑呵呵的说道。

    “是，船长您实力高强，有您老出马，这些老鼠绝对一个都逃不掉。”罗德斯一听，顿时就不着留痕拍起老船长的马屁来。

    罗德斯的马屁拍的还是挺漂亮的，老船长听见似乎非常受用，脸上的笑容就更加灿烂了，只是他没有发现，老船长那笑眯眯的眼睛中隐藏的一丝冷芒。

    另一边，富豪威格尔的房间中，5号和7号神秘面具人正带着他们的一帮手下与威格尔进行会面。

    “明天下午五点钟左右，圣路易号就会到达丰源水静市，你们剩下来的时间不多了，而我给予你们的帮助也够多了，成不成事就看你们自己。”

    威格尔此时依旧一副暴发户的打扮，他搓了搓手中的大金戒，冷着一张脸看着面前的这帮令他讨厌的家伙，因为他们，他这一次算是大出血一次。

    “威格尔先生不用这么生气，这点小钱对你来说小意思，而且大家互惠互利嘛，只要任务成功了，我一定在上头面前给你请上一功。”身材娇小的7号面具人这一次用富有磁性的声音说道。

    “哼，一切都已经准备好了，你就等着看表演吧，无论如何，我们都要完成任务。”身材魁梧的5号面具人似乎对于7号面具人的话有些不满意，他依旧冰冷冷的说。

    一说完，他就毫无征兆地站起来，一只胡地也在这个时候悄无声息地出现，然后他就带着几名面具无字的黑衣人诡异的消失在房间中。

    一时间，房间中就剩下7号面具人以及几名同样身材娇小的黑衣人继续与威格尔进行攀谈。

    