    “还是那句话，你们不同意的话，想一想大义，想一想到底是你们的私心重要，还是大战的胜利更重要？”王尘再次开口，这一回直接强势的堵住了几名想要反对的上将之口：“而且我保证，战略部的分配一定公平公正，绝对不会有任何私藏，甚至在你们前来领物资的时候，我们也能将物资的具体调动情况公开！”

    这么一说，哪怕有人再想反对也哑口无言，王尘的话说到这个份上，已经完全不给人反驳的机会，一口一个大义，一口一个为了战斗胜利，已经让他处于了道德制高点，再有人说一个不是，恐怕就要被扣上一个自私自利不想好好打仗的罪名。

    “哦对了。”王尘说完话锋一转，笑着看向楚涵提醒道：“也请狼牙战团早日做好准备，暗线任务的大责任就要拜托楚涵上将了。”

    说完王尘就坐下不再多说，一副已经交代完毕的样子，而随即的，另一位战略部成员也起身，立马接了王尘的话，将十四个战团的具体战线分布、聚集地点和大战前联盟军抵达的时间一一交代。

    楚涵全程无话，心如止水。

    旁边的段江伟倒是一脸阴霾，不停的在楚涵耳边小声提醒：“这肯定有诈，你守住底牌别被现，到时候在银市异种大本营先藏起来，什么暗杀和搅局，大战一开打哪里还能联系上，暗线任务不完成也罢，保命才最重要。”

    楚涵笑着看了段江伟一眼，再望向旁边，不出意外的看到上官荣、文奇胜甚至金阳彪，都投来了担忧的神色，在座的几个老将没一个简单的，当然明白王尘的话看似毫无破绽，实际上内在不知道打着什么主意。

    最关键的一点是，暗线任务虽然杜绝了与银市周边丧尸群的对抗，但谁都清楚杀丧尸才是狼牙战团最拿手的一项能力，那一场场几万甚至几十万丧尸的屠杀战役，狼牙战团的伤亡率都以零为最后战绩收尾，此时执行暗线任务看似非狼牙不可，实际上却不难看出战略部是将狼牙的长项完美避开。

    “你丫还笑？”段江伟说到一半看到楚涵的表情，差点没气的晕过去，当即黑着脸喷着口水道：“这特么故意坑你啊！你给点反应成不？狼牙战团再厉害也不是神，狗屁暗线任务，一整个战团又不是一批几十人的小队，异种怎么可能不现，你们怎么潜入都是个问题！”

    楚涵冷笑：“我要是什么都不做，战略部又会施加更多压力下来吧？他们已经做好了充分准备，无论我说什么都没有，这就是权力。”

    看到这样的楚涵，段江伟无言以对，只能最后交代：“我会调配一批队伍在西南方向，到时候实在不行，我们彼此接应。”

    楚涵诧异看了段江伟一眼，眼中的惊讶异常明显。

    “看什么看？”段江伟满脸的不耐烦，说出的话却让楚涵心头一暖：“好歹是联盟，我又被你坑了那么多次没赢过，你要是死了我找谁报仇去？”

    嘴角一勾，楚涵吐出两个字：“多谢。”

    段江伟叹口气摇摇头，也不再多说。

    会议在一系列的章程中顺利结束，顺利的让不少人都有些不可置信，频频望向楚涵的方向，连王尘都看过来好几眼，实在是楚涵的表现太诡异，除了问了一个问题，竟然全程无话，而且没一次反对。

    这太不像楚涵的性格！

    “那么大会就到此结束，请诸位上将回去后全力备战和配合战略部。”

    哗啦啦！

    一群人起身，熙熙攘攘的往屋外走去，就此离开。

    楚涵也不例外，甚至还走的相当快，好几名元老甚至上将刚想找他安慰或者伸出援手，一抬头却现会议室早已没有了楚涵的身影。

    段江伟目瞪口呆的望着一眨眼已经走出去的楚涵背影，更是完全看不懂这个人脑子里在想什么。

    王尘同样诧异，但是很快就忍不住的兴奋，这可是他第一次将楚涵压的死死的，完全不能反抗！

    离开的楚涵立即上了回程的直升机，以最快的度回到狼牙，然后一场惊心动魄的最高级紧急会议就在狼牙基地的核心会议室中展开。

    “都挺清楚了？”将战略部的方案完完整整陈述完毕的楚涵面无表情的开口，他扫了一圈会议室内一张张熟悉之际的面孔：“你们有什么话想说？大家一起来讨论。”

    嘭！

    脾气最暴躁的李必疯一圈砸在了眼前的桌子上，已经步入七阶的他直接将一整张桌子轰的粉碎：“这他妈就是故意在整我们！”

    “破坏公务，三级处罚，考虑大战前夕酌情处理，罚一千回炉币，回头自己上交。”刘玉定冷冷开口。

    李必疯顿时嘘了声，垂头丧气的坐下。

    何峰冷静道：“王尘的一句元老团管理，战略部制定方案，就直接将话堵死，战略部果然混进了我们的敌人，而且既然已经委任下来又完全公开，我们也无力更改。”

    “难道就去干一件吃力不讨好的事？这很明显是要我们去送死。”徐锋皱起眉相当不满。

    “我们暗部会尽全力调查，为狼牙战团力争一切有利条件。”宋霄开口道。

    “这么说来后勤上面我们还需要给上面提供物资？”后勤部的老高不可置信道。

    “藏起来！”6玟丞出着主意。

    “没用的。”何峰摇摇头：“很快战略部的人还要过来，一定有充分的理由清点我们的仓库，逃不掉，至少有四分之一要上交。”

    “运送到安罗城藏起来。”刘玉定杀气腾腾的道。

    “没用。”蒋天庆摇摇头：“那么多物资除非人间蒸，不然一定能找出来，分到每家每户更是找刺激。”

    “那可怎么办，先是暗线任务，再是物资。”肖坤愁眉不展：“关键是银市异种大本营，我们怎么可能瞒过大批异种混进去？狼牙战团中也只有三战队能做到，大部分都只是普通正规军。”

    众人在七嘴八舌中，根本找不到突破点，完全陷入了僵局。

    “老大，你倒是说句话啊？”路冰泽着急的直冒汗。

    楚涵忽然一笑：“狼牙基地外有条河，河上有艘船。”