
　　“过誉过誉。”

　　白川悠露出爽朗的笑容。

　　“不过，我现在身上没什么家伙啊，琴酱。”

　　“刚才去了趟博物馆，现在就带着把陶瓷枪……”

　　听到白川悠仿佛遗憾似的语气，琴酒皱了皱眉，有些不耐烦的打断：

　　“我知道。”

　　“……你现在去乐园东边的观光区，找一个叫作楠田陆道的喽啰，他是组织事先安排好的喽啰，东西早就帮你准备好了。”

　　“哦？”

　　楠田陆道？

　　听到这名字的白川悠表情变了变。

　　并不是因为这是个组织中多狠的人……

　　相反，喽啰等级的楠田陆道，连个组织的代号都没有。

　　不过原作中，这哥们却是个实打实的组织忠臣。

　　执行任务时，为了不被FBI的赤井秀一抓到，楠田陆道选择自杀守住组织秘密，光荣殉职。

　　甚至死后都没个全尸，尸体还被赤井秀一玩假死，二次利用，在爆炸中被烧成了碎片。

　　还就单走一个惨字。

　　正在回忆之际，琴酒的声音再次响起：“怎么，有问题么？”

　　白川悠赶紧谄媚的搓手手：“没问题没问题，我对琴酱忠心耿耿，琴酱叫我往东我绝不往西，琴酱叫我偷鸡我绝不摸狗，诶嘿～”

　　对于他故作谄媚的恶臭嘴脸，琴酒只是无波动的呵呵一声，静静说了句“我快吐了”回复他。

　　闻言，白川悠咂咂嘴。

　　现在他也算看出来了。

　　琴酒对他的脱线都有些习惯了。

　　就像是每一集都会跳出来例行卖肉发福利的女主角一样，就算再怎么涩的老涩批男主，也会有习惯和看腻了福利的一天。

　　等等，这个比喻是不是有点奇怪？

　　总之，自从表明立场，确定要和琴酒干一票大事业后，白川悠就感觉和琴酒的沟通轻松了不少。

　　“话说，老琴啊，你们大概还有多久到？我估摸着计算下犯案时间。”

　　“最理想的时间是天黑后，我没法现在给你具体时间，但到达水族馆上空前，我会给你发简讯，作为行动的信号。”

　　琴酒以更加不耐烦的语气说道。

　　周围的螺旋桨声音越来越大，听得出来，飞机已经快要起飞了。

　　于是，白川悠没有继续扯淡。

　　应了几声后，他挂断电话。

　　不一会，手机邮箱便收到一张照片，一张楠田陆道的照片，方便他从园内找人完成汇合。

　　白川悠稍稍扫了两眼。

　　跟记忆中的楠田陆道完全重合，并没什么特别值得注意的地方。

　　人群中，他一边看着手机屏幕的情报网，一边往东边慢悠悠的走。

　　现在这个时间。

　　没有五色卡的公安，估计正在带着库拉索和园内的负责人沟通，商讨要包下一圈摩天轮。

　　毕竟不离开乐园，还没办法用五色卡……那么乘坐摩天轮请库拉索看灯，是最方便的记忆治疗法。

　　原作中公安就是这样决定的。

　　——公安和乐园商量，以及乐园这边疏散摩天轮的游客，都需要不少时间，白川悠根本就不着急。

　　除此之外。

　　波本估计正在扮成打工人，往摩天轮内部浑水摸鱼，给他的公安队友打掩护。

　　卡尔瓦多斯那边，应该只是个探路的斥候，现在识相的话已经撤退开，在安全的地方等着帮朗姆擦屁股了。

　　至于柯南的话……

　　这小子应该完全不知道发生了啥，现在还在想办法找库拉索，或者找……自己？

　　在心中，白川悠把各种变数的行为都预测的八九不离十。

　　此时，他正悠然的踱步，就见柯南穿过人群，朝他的方向小跑过来。

　　白川悠不留痕迹的翻了个白眼，把手机屏幕熄灭。

　　看吧。

　　说曹操林俊杰就到。

　　这倒霉孩子估计是拿公安束手无策，又来找自己试探来了。

　　在他的注视中，柯南径直跑到他面前：“白川先生，你刚才去哪了？”

　　“警察太多，我出来随便走走，透透气。”白川悠收起手机，淡淡说道。

　　柯南左右环顾：“那，你有去过靠近大门那边的景区么？”

　　“不必问得这么拐弯抹角。”白川悠一派轻松的轻笑，“虽然不知道你在担心什么，但我刚刚没去车上。”

　　“呃……”柯南不禁愣住了。

　　他有些怀疑人生的盯着白川悠的笑脸看。

　　这家伙……怎么什么都知道啊？

　　“不过，你这次还真厉害啊。”

　　白川悠望着柯南，又出声道。

　　“居然不声不响侦破了上次的案子，还把刑警和公安都一齐喊了过来。”

　　他有些佩服似的说道。

　　柯南这才微微回神，一拍额头：“我正要和你说这件事来着，白川先生！”

　　“……刚才给警方打电话破案的人，根本就不是我！”

　　他压低声音，露出严肃的表情。

　　白川悠一边抻懒腰，一边呵呵一笑：“是是是，我懂我懂……工藤新一做的好事，和你江户川柯南有什么关系呢，是吧？”

　　“……”

　　柯南翻了个白眼，险些吐血。

　　“我不是这个意思！”

　　“……我根本不知道嫌疑人是那个银发女人，有人冒充了我的身份！”他脸色有些难看的解释着。

　　白川悠低下头，哦了一声，静静的盯着柯南。

　　然后，在后者紧张的目光中——

　　“所以你被冒充了关我屁事？”

　　事不关己的甩下一句后，他直接绕开柯南，朝东边的观光区走去。

　　柯南：“……”

　　看着白川悠自顾自远去的背影，他默默叹了口气，知道白川悠可能是察觉到了他的试探，现在压根不摆什么好脸色给他。

　　柯南突然感到有些头疼。

　　现在的情况复杂的超乎想象。

　　首先，他在公安的车上装了发信器，发现公安接走银发女人后，并没有直接离开乐园，反而是朝摩天轮的方向开了过去。

　　现在几名便衣公安聚在摩天轮附近，不知道在策划什么。

　　其次，就是这次事件中，刚刚提到的那个人冒充了自己，以自己的侦探身份，把目暮警官他们喊了过来。

　　而且他找目暮稍微旁侧敲击了一下，发现冒牌货的声音和他完全一样。

　　这让柯南不得不重视起来。

　　能做到声音完全一样，很难很难……

　　要么是怪盗基德那样的变音高手，要么就是凭借博士的变声器。

　　等等……变声器？

　　柯南瞳孔一缩。

　　他在进入博物馆之前，是发现白川悠带着一个口罩型变声器的……

　　现在回想起来，自己把报警的消息告诉给对方之后，对方确实有一段时间不在附近……

　　难道说……？

　　一个大胆且恐怖的猜测浮上心头。

　　有了结果，柯南赶紧抬头，搜寻起白川悠的身影。

　　可周围哪里还有那道黑色的影子？白川悠早就走远了。

　　见此，柯南咬咬牙，回忆着白川悠离开的方向，凭感觉跑了上去。

　　……

　　乐园东边的观赏区。

　　游乐设施小巷中，几名黑色衣服的男人正在吸烟。

　　为首的是个其貌不扬，胡子拉碴的年轻男人，留着一头凌乱的黑发，穿着黑色的夹克。

　　除去眼神比较锐利外，整个人都透露着一股平庸，普通，甚至颓废的气息。

　　——他就是组织中的底层，楠田陆道。

　　在他身后，还有数名穿着黑色调衣服的男人。

　　这伙人就是组织投来的火种，人员全是无代号的底层人员，就和探路的小棋子，没用的地沟耗子性质差不多。

　　楠田陆道深知自己在组织中的地位和身份。

　　不过，即便如此，他也愿意追随组织。

　　组织是他现如今的容身之所。

　　楠田陆道是出生在贫困的家庭，自打出生起就不知道父亲是谁，母亲也在他上学时死掉了。

　　他仅靠着母亲留下来的一点钱养活自己。

　　然后是孤儿的日常——交不到朋友，经常被欺负，连喜爱的事物都很难得到。

　　好在，这种日子在几年前就彻底终止了。

　　努力学习的楠田陆道，用头脑攀上当地的黑道关系，手法高超的弄死过几个仇人，抢过银行和赌场，从赌场老板手里掠来一把霰弹枪，活跃在城市的黑暗面内。

　　之后，他的资历被组织中的成员看上，被吸纳进组织，加入组织的底层，开始了崭新的人生，一直到今天。

　　在楠田陆道看来，组织虽然背景恐怖，但却是个注重能力的地方。

　　只要你有能力，能够漂亮的执行任务，保证自己的安全……就能在里面过的很舒坦。

　　加入组织后，不再需要过躲躲藏藏的生活，某种程度上，这里的据点比家还安全，也有很多志同道合的人。

　　楠田陆道回忆着，把手伸进背包中抚摸。

　　那里面是他第一次抢来的那把霰弹枪。

　　这次组织给他的任务，是服从一个代号为“克什瓦瑟”的高层成员的指示……据说难度不小，可能要对付警察。

　　他带上这把枪，才能给心里寻求一些安全感。

　　在楠田陆道缓缓抚摸着枪管时，突然有个声音向他搭话。

　　那声音略显轻快，语气却凛然。

　　“抱歉，请问是楠田陆道先生么？”

　　“啊？”

　　向他搭话的是一个与这场景不太符合的，温和系的黑衣青年。

　　对方的说话声音十分爽朗，不禁让人想到蓝天白云。

　　“你是谁啊？”

　　楠田陆道疑惑的看向青年，同时慎重的把枪推了推，在背包里藏好。

　　在他的注视里，黑衣青年咧嘴笑了笑：

　　“我是组织特派的，代号是克什瓦瑟。”

　　“什么？！”

　　一瞬间心跳加快后，楠田陆道马上恢复冷静。

　　他将视线望向白川悠，故意再将对方的代号复诵一遍：“你说，你就是那个克什瓦瑟……？”

　　同时，他掐灭香烟，上上下下打量白川悠。

　　轻盈爽朗的温和微笑，毫无防备的站姿和步伐，细胳膊细腿似乎什么武器都没带，浑身上下的气质没有半点肃杀，只有温文尔雅……

　　看上去就像个只懂文不懂武的教书先生那样，跟他印象中凶猛的“克什瓦瑟”相差甚远。

　　见此，白川悠也能看出对方在怀疑。

　　于是，没和楠田陆道怎么废话，他直接把琴酒发来的邮件打开，给对方确认自己的身份。

　　查看完内容，楠田陆道眼中的怀疑才逐渐消失。

　　组织的简讯是绝对不可能伪造的。

　　带着他的小弟们围过来，楠田陆道开始听从白川悠的安排。

　　白川悠朝几人开启【解析】能力，首先查看了一番几人携带的家伙。

　　——人手一把手枪，一把突击步枪，楠田陆道额外配有一把男人最爱的半自动霰弹枪。

　　除此之外，小队还有大量的塑胶炸弹，汽油，手雷……军火力量极其强大，炸掉半条街再和公安干一仗都不成问题。

　　看到这些，他沉思了一会，又问楠田陆道：“有车么？”

　　“有一辆改装过的厢型车，车玻璃是防弹的，里面可以容纳十多个人，就停在那边的工作车位。”楠田陆道伸手指了指远处。

　　视线中，一辆灰色的厢型车静静停在那里。ŴŴŴ.23sk.com

　　白川悠扬了扬眉毛，开启【解析】能力查看。

　　看起来不起眼，但车子确实经过十分专业的改装，车玻璃和车轮胎都很结实。

　　看来楠田陆道没有骗自己。

　　白川悠静静的查看一会，然后拿出黑色的手套戴在手上。

　　接着，伸展手指时，他又漫不经心的问道：“对了，你这车子抗炸么？”

　　“？？？”

　　楠田陆道微微一愣，但还是老老实实答道：“除非炸弹炸坏油箱，不然把车子掀翻都没事。”

　　“哦？那不错啊。”

　　白川悠笑着称赞一声，不过表情却若有所思。

　　楠田陆道和小弟见此，顿时面面相觑，吃不准他的意思。

　　就在这时，白川悠像狐狸那样，把眼睛眯得细长，笑着抬头。

　　“好，那就这样吧。”

　　他终于朝着楠田陆道说起任务。

　　“留一个靠谱点的，在你们的车上待命，剩下的去劫持对面的餐馆。”

　　说着，白川悠语气不变，懒洋洋的伸手，朝斜对面的乐园参观指去。

　　“你们应该带炸弹了吧？”

　　“把炸弹都交给我，我去找机会安装，听到炸弹爆炸的声音，就立马拿枪冲进来……开枪打人尽量别要命，目的是吸引警方的注意力，不是无脑杀无辜人士。”

　　“而且，翻车的话，不出人命也能少判几年，上面说不定还有办法捞人出来。”他面色不变的胡言乱语，免得有人产生退意。

　　“……另外，在车上待命的那个，你留个无线电，到时收到我的信号你就开车撞进来，把所有人接走，能跑多远就跑多远。”

　　白川悠边说着，边在耳朵上戴上通讯设备。

　　而楠田陆道这时愣了愣，在心里捋了遍小学生般如此简单粗暴的计划，有些疑惑道：“那克什瓦瑟先生……你呢？你到时怎么办？和我们一起坐车撤离么？”

　　“当然不是……”

　　听闻此言，白川悠呵呵轻笑着摇头，随后语出惊人——

　　“我来当你们的人质。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-359- 组织忠臣楠田陆道（二合一章节）免费阅读。https://xs.23sk.com 