    

    不知道从什么时候起，言峥有了这种恶趣，看到别人惊慌恐惧的神情，心中莫名的开心。

    恐吓完张经理后言峥边走上前边调笑道：“开玩笑的啦，看把你吓得，不信你摸摸我是人！”

    “啊！”张经理惨叫一声，从沙发跳起缩到窗台上，大有言峥再往前他就跳窗逃跑的架势。

    随着张经理的惨叫声音传出去，外面的保安急匆匆的冲了进来看清是言峥后保安脸上也露出了恐惧的神情绕开言峥与张经理退到一起，仿佛只有人多才能缓解他们的内心恐惧。

    言峥被他们的阵仗弄得有些哭笑不得无奈的笑着说：“你们闹哪出啊？怎么了？我言峥，活人！”

    有两个保安陪伴着，张经理恐惧的情绪缓和许多壮着胆子问：“言峥？言老板？”

    言峥点点头，然后张经理才继续缓缓开口：”言老板，最近二楼有人看到你出现在公司，而且有时候会看到你们公司有两三个人影活动，可我们物业从来没见过有人去你们公司，已经快一个月了，我没都见过你来大厦啊！你是怎么出现在公司的？！“

    说完张经理的牙齿咬紧，张大的瞳孔中充满恐怖。

    言峥怔了一下，这个问题有些棘手，让言峥一时间不太好回答，自己怎么去公司的，自己当然是做刘金定的出租车去公司的，可这话又不能当面讲出来。心中暗自责备自己，是什么时候开始让自己心态转变的，自己从一个人普通人完全适应了怪异的生活方式，可能从加入公司那天起自己便与常人不同了吧，即便同为人类也显得格格不入。

    接触的灵异事件越多言峥的眼界也越高，最后与普通人之间的越来越大，变成人们眼中的怪物。因为言峥与他们根本不再是一个世界里的人。

    言峥心里唏嘘不已，短短不到两个月的时间自己从一个废柴，成了纵横济水阴间的一方势力主，人生际遇大起大落谁有说的清楚呢。

    被世人孤立的结局不是言峥想要看到的，他与这红尘有太多牵绊，人世间的爱恨别离让他迷醉，言峥更不舍得花花世界，他不想变成一个整日与鬼怪为伍，心中充满阴谋算计的怪物，世俗的牵绊便成了他最后的维系。

    既然不想被孤立那么只能找一个合适的借口留在创业大厦，什么借口才会不让张经理怀疑呢？

    事情起因是自己不走正门出现在公司里，刘金定与小曹活动的身影也被人二楼的其他公司发现过，这些情况叠加起来由不得张经理他们不害怕。

    不如先试着解释一下，如果糊弄不过去再想办法。现在最关键的是先把张经理稳住，打定注意后言峥轻轻嗓子说：

    “嘿嘿~张经理，他们看到的身影是我公司新来的几个员工，你看不到我来公司，是因为我经常晚上过来，有时候睡在公司第二天晚上走，你们见不到我很正常啊。“

    张经理接着追问道：“你的员工都不回家吗？”

    言峥有些犯难这该怎么解释，刘金定它们确实是公司的员工，但并非普通员工它们都是鬼啊，理论上公司就是他们的家！

    心中的实话言峥断然不敢讲出来苦思冥想一阵子后言峥解释道：“最近我们公司有个大项目正在做，员工都在加班加点的赶进度，一直没回家，等项目告一段落我就让他们回去。”

    言峥以为解释到这里事情已经告一段落了，没想到张经理还要继续发问。

    “那我今天打电话给你公司，接电话的是个声音甜甜的女生，她跟我说是你的妹妹！可我们物业也没见过，有女生去你公司啊！”

    说完这句话，张经理冷汗已经流了出来，有些事情经不起推敲，越琢磨张经理越觉得恐怖。

    “她前几天晚上被我带来的！”言峥脸色的笑容比哭还要难看。

    张经理身体已经有些颤抖，因为身体颤抖的原因说话也跟着结巴起来。

    “别~别~骗我了！我刚才查监控了……从来没有人去过你的公司！监控显示你最后出现的时间是半个月前！从那之后再也没有见过你的身影出现过！你说实话，你是不是已经死了！小言啊，冤有头债有主，你生前哥哥可没害过你啊，你租公司的时候，我还帮了你不少忙！你可不能伤害无辜啊！”说着张经理几乎要哭出来，身体早已不听使唤瘫在沙发上。两旁架着他的保安也两股颤颤，三个人摊挤在沙发上，一个劲的朝言峥磕头求饶……

    “kao!“言峥忍不出爆出一句粗口，如果现在找一个词来形容他此刻心情的话，只有我艹~才能表达出言峥心中的纠结。

    千小心万小心最后纰漏出在言峥自己身上，言峥天天叮嘱小曹他们小心不要被人看到，没想到最先被人发现异常的居然是他这个大活人！

    公司里唯一个活人被当成了鬼，言峥心中何等卧槽！

    这事儿也确实怪言峥自己疏忽大意，最近任务接二连三的出现，言峥的心思都放在了任务，反而忽略了一些人的生活细节。

    哪有人不走门突然出现在公司里的，只要不是傻子都能想到其中的不妥当。

    可偏偏言峥自己就成了灯下黑的大傻子，丝毫没有感觉出任何不妥。

    原本言峥还想着能糊弄就糊弄过去，万万没想到张经理他们调查的如此清楚。

    事情到了这步田地言峥心里清楚根本瞒不住了，若想公司继续留在创业大厦，还需找一个站得住脚的理由。

    沉思片刻后言峥想到了一个绝妙的注意，谁说看小说没用处的，眼下不就用到了嘛。

    言峥庆幸自己之前读过那么多的网络玄幻小说，天空星空的内容让他接下来有故事可以发挥。

    露出一个自认为和善的笑容后言峥高深莫测的解释说：“既然被你发现了，我就跟你说实话吧，我不是鬼，之所以能突然出现在公司里是因为我会法术。”

    此时的言峥已经心有成竹，小说里面那么符合的法术，接来随便解释一个即可，张经理还能让自己现场演示一番不成……        

