    正沉思的袁大宝立刻就察觉到了王慧的目光，抬头一看就是王慧那警告劝慰的眼神。

    “慧婶，我就去看看。”袁大宝摸着头笑着。

    瞧着袁大宝这笑脸，王慧哪里不知道这袁大宝是铁了心要去了。

    “那行吧，我说过我不会拦你，你要去就去，你和你师傅都是有大本事的人，说不定你还真能把里面宝贝拿走，那我拿了你二十万也用不着愧疚了，另外海妮。”

    “娘。”海妮听见王慧的声音急忙就靠了过来。

    “这两年也跟我出海几十次了，赶船的本事你也会，袁大宝你什么时候要去通知一声海妮就是。”王慧说完就是转身倒向一旁。

    海妮急忙抽掉王慧背后的枕头，扶着王慧在床上躺好。

    袁大宝也知道王慧这是赶人了，急忙站起身：“谢谢慧婶。”

    说完袁大宝转身就走出了屋子。

    屋里海妮帮王慧整理了一下床上，现在王慧动弹不得，也没法换被子。

    海妮虽然伤心，但也知道这可能是最好的结果了，忙活了一阵子走出门外。

    这刚一出来就看见了袁大宝。

    “袁大宝，这都晚上了你还不回去？”海妮疑惑道。

    “我这不等你嘛……”袁大宝舔了舔舌头，嘿嘿一笑：“我现在就打算去匣子沟看看，你看你现在……”

    “我倒是没啥事。”海妮立马就摆了摆手，旋即迟疑的看着袁大宝：“袁大宝，刚才我娘都说了，那里面邪门的很，你也不缺钱吧。”

    “哎，我倒不是贪图那里面的宝贝。”袁大宝腰杆子一挺义正言辞的说道。

    而海妮则是白眼一翻也不接话，那眼睛里分明就是在说鬼才信你。

    袁大宝内心说白了对于王慧嘴里的什么黄金那是丝毫不感兴趣，当然多多少少如果能得到那肯定是好事，袁大宝正愁钱呢，但袁大宝更在意的是那海榛兽的东西到底是什么。

    天材地宝，这个地宝说的就是法宝，光联想到袁大宝心里都是痒痒，所以那是一刻都等不及了。

    海妮虽然还是个小女孩，但也看得出袁大宝在想啥，本来对袁大宝印象还不错，现在也是稍稍冷了下去了。

    毕竟知道这一切前因后果后，自己父亲会死和娘会断条腿，都离不开这个贪字，海妮这些年内心那也是苦啊，所以自然现在就对这同类人是发自内心的厌恶。

    “你等着，我回去和娘说一声。”海妮语气冷漠的说道。

    对于海妮态度的转变袁大宝也是明白其中原因，但袁大宝也是仗着艺高人胆大，再说了也没必要和这海妮解释这么多。

    不一会海妮就从屋里走了出来，而手里还多了一根撬棍。

    “跟我来吧。”海妮带着袁大宝直接走下了砂石地，在沙石带下面就放着一条渔船。

    海妮解开船上的绳子，对着袁大宝一吆喝：“来搭把手。”

    袁大宝立马跑过去跟着海妮开始推船，像是这村里的渔民，船都不大，所以每次回来得推到沙石带上来，否则一涨潮指不定船就飘走了。

    很快，将那一艘小船推到海里，海妮拿起那撬棍就转了起来。

    一旁袁大宝也是看的有趣，这船上装的还是那柴油发动机，每次启动都能拿着棍子插进去呼啦啦的转一下才能启动。

    别看海妮个子不高也就一米六左右，但干这事那叫一个干脆利落，膀子一甩那柴油发动机就是吼了起来。

    “袁大宝，先跟你说好，一会到了匣子沟我不下海的，我在上面等你，你自己算好时间，我不等太久的。”海妮把这船把手，动作那是非常熟练，同时对着袁大宝说道。

    “别介啊，海妮，你可别一个人把我丢在那里啊。”袁大宝立刻严肃的看着海妮。

    “最多一个小时。”海妮头也不回的说道：“现在已经八点多了，我们到匣子沟得九点，晚上一过十一点就会涨潮，也是最近没雨，要是天色不对我都不会带你去。”

    海妮说起这海上事别说那真的还有几分威严在里面，声调也是强硬了不少。

    “原来是这样。”袁大宝这才明白海妮之前那话的原因。

    “那行，我就下去看一眼，也不耽误什么功夫。”袁大宝想了想点头笑道。

    “哼，你怕是巴不得想办法拿点宝贝走，你们男人啊，我娘就跟我说过，你们男人的话最不可信，什么我就摸摸，我就蹭蹭，全是谎言。”海妮撇着嘴一瞟袁大宝，一想到袁大宝也是那种财迷心窍的人，海妮不自觉就对袁大宝越发冷漠。

    “哎，海妮，你这话……”袁大宝脸上忍不住露出一个怪异的笑容。

    别说这大晚上，一条随波荡漾的小船，两个孤男寡女，夜风一吹凉飕飕的，海妮还说出那引人遐想的话来。

    “我这话怎么了，你们男人都这副德行，什么都得吃到饱，我估摸着你看见那些宝贝你是巴不得多长几只手好多带点。”海妮倒是没觉得自己话有什么不对，还在自顾自的说着。

    “你这可就误会我了。”袁大宝也是来劲了，胸脯子一挺：“要说钱，我袁大宝一身本事还怕赚不到钱？”

    听这话海妮下意识就想反驳，但突然想到袁大宝就回家一趟就拿了二十万过来，这家伙倒是真的会赚钱啊。

    “那你去干嘛？”海妮疑惑道。

    “我这不是为了小李村的安危嘛。”袁大宝眼珠子一转，那眼中闪过一丝坏笑，不过脸上还是一脸的义正言辞：“那东西按照你娘的话来说，那是古墓，但按照我师傅的话来说，那是西海的穴眼，海穴的危害自古都是天灾，我不去看看能行？再说了那些虫子可是害了你娘的一条腿，这万一要是不小心被其他村民碰到了，那后果不用我说吧，哎，我这以身犯险也是为了这小李村的安危啊。”

    海妮听到前半句还一脸不屑，但听袁大宝说完，海妮也是沉默了，再看袁大宝那诚恳的脸，一时间海妮还多了一丝愧疚。

    “对不起啊，袁大宝，我还以为你也是财迷心窍了，我……我误会你了。”海妮害羞的看着袁大宝。

    “没事，流言蜚语我已经习惯了，我个人不怎么在乎别人怎么看我，只要能为村民多做一点事，哪怕人人都唾弃我，那只是村民不理解，迟早……”袁大宝顺嘴就说，但话说一半才想起这特娘的不是李富贵上任的时候打的官腔嘛，自己怎么随口说出来了。

    “噗呲……”一旁海妮忍不住就是笑了出来。

    “嘿嘿。”袁大宝见海妮笑了，也跟着憨笑了几声，不过总的来说海妮对自己那态度又变回来了。

