    魔天界，七十二处方位。

    噗。

    暗鸦魔宫的乌鸦本体，吐出一口鲜血，本体跟着消亡，七种无上大道之火的因果之力下，纵然他本尊没到玄灵界，但在因果之力中，他的本体也是被灭了。

    罗天魔宫的巴尔本体，燃烧起火焰，但被巴尔拍灭，可是身上却留下了严重的烧伤。

    三元魔宫......

    金鳄魔宫......

    七杀魔宫......

    贪狼魔宫......

    破军魔宫......

    每一座魔宫之主，分身都在无限幽暗空间受损，同时他们的本体也是受了重创。

    乌鸦魔主更是直接陨落。

    这一役，七十二魔宫，可以说是损失惨重。

    “太可怕！”

    “难以想象，那里有着怎样的存在！”

    “融合计划暂停，看玄灵界究竟想要怎样。”

    最后，血眸特使不得不喊停了‘万界融合计划’。

    但真正的万界融合，却没有停止。

    因为，已经不再是魔族在背后推动，玄灵界的界灵觉醒后，已经开始在主导万界的融合了，此时的融合，比万界之心的牵引更加快速，而且是以玄灵界为中心的。

    不过数日之间，便有上百座界域被吸引过来。

    “界域位移方向变动，开始向着东方而去，这又是何变故？”

    “看，那方界域上空，有着一个女体虚影，那难道是界灵吗？”

    “就是它在召唤着万界，进行着融合，而且这次的融合，是柔性的，彼此界域之间的世界之心，似乎有着极高的契合，正在一点点的融合，就连地域，也都进行了融合。”

    “我们古冥界，资源匮乏，灵气稀缺，这次融合，于我们而言，将是场大机缘。”

    “融合后意外着一切格局，将重新塑造。”

    万千界域，亿万生灵，皆在颤抖。

    虽然‘万界之心’的融合失败了，但万界融合并没有结束。

    整个凡尘界，无数的界域和星辰，像是洪流中的沙粒，在不经意间流动着，最后汇聚起来，成就了一方前所未有的大世界。

    万界之中，各处声音传出。

    “什么，是东方的玄灵界，融合了万界？”

    “玄灵界？不过是一个小小四星界域，何德何能，能融万界，成为万界之中心？”

    “何德何能不知道，但万界运转，便是如此玄妙，一方界域，有一方界域的规则，万界有万界的大规则，玄灵界能成万界之中心，定有其原因。”

    “我倒是觉得，我们有能力，打下玄灵界，成为那万界之中心，之主宰。”

    “先观望吧，一切等稳定下来之后再说，现在盯着玄灵界的，可不止我们一座界域。”

    ...

    万界融合，一方新世界即将产生。

    万界之中，一些顶尖势力，开始图谋起来，只待一切稳定后，想要抢占更多资源。

    而玄灵界。

    体会到新生的人们，都是议论起来。

    “听说没，这次玄灵界能够接连躲掉劫难，依旧是中元域那位隐世高人出手，甚至我还得到可靠消息，为了应对万界融合，那位高人，组建了玄盟，也就是玄灵界联盟，并且他还出任了第一任会长。甚至玄盟内部，还提出了‘会长救世定律’。”

    “会长救世定律？”

    “会长救世，或许会迟到，但永远不会缺席。”

    “真没想到，中元域那位高人，是玄盟会长！！那我们何不想办法进入玄盟，这样一来，以后说不定还有机会得见那位高人。”

    “你能想到的事情啊，早被别人想到了，现在玄盟的入盟标准可是很高的，除了第一批的各域代表之外，再想加入玄盟，只有两种途径，一是得到那位高人认可，二是达到凡仙级。”

    “若能得到高人认可，还进什么玄盟啊，直接拜其门下就是了。另外玄灵界最近虽然凡仙成倍翻增，可是于我等而言，凡仙又哪里是好成就的。所以两个条件，都非常苛刻呢。”

    无数人惋惜。

    但也有人说道：“第一个条件是挺苛刻，但第二个条件，我们未尝不能做到。”

    “你疯了，凡仙是那么容易成就的吗？”

    “我没疯，以前或许不行，但现在却是有途径的。”

    “什么途径？”

    “你有没有听说，玄盟从那位高人那里，进了一批药材，在对外销售，那些药材，皆是出自高人的‘素心医庐’，可是素心医庐高人已经交给他的大徒弟严谨打理了，所以素心医庐出产的药，大部分都是来自药神谷，但也有一小部分，是高人亲手炼制，如果我们能够有幸买到高人的药，哪怕只是一盒小小的666感冒灵，对于我们而言，也是受用无穷的。”

    “666感冒灵？”

    “对，就是这个。”说着，他从口袋里，如若珍宝般，掏出了几袋绿色包装的药粒，然后往嘴巴里倒了起来。

    “这可是药，你又没病，你吃什么药啊？”

    “这是最近流行的文化，叫开盲盒，其中快乐，你压根不懂。”

    那人说着，一包药喝了下去。

    “不是。”

    没什么感觉，让他有些惋惜。

    紧跟着，第二包、第三包。

    直到都快喝撑了，喝到第四包的时候。

    “嗯？”

    “感觉来了。”

    “哥哥中彩了！”

    那人突然间兴奋起来，然后体内的灵力，快速地攀升起来。

    只是眨眼间的功夫，只有三品的他，一下子就提升到了六品。

    “靠，连升三级？”

    “我这还是弱的呢，我见有个家伙，连升四级。”

    “那我也去买玄盟的药去，只是不知这些药里，究竟有多少是出自‘高人’之手。”

    “有人统计，万中无一，但这也正是它的魔力所在，因为你永远不知道，你买来的药，究竟是不是出自高人之手，这种感觉像是开盲盒，你永远不知道盒子里，究竟是真是假，是什么东西。”

    “懂了，那我也去开盲盒去了。”

    “去吧，若是晚了，可就买不到了。”

    万界融合，新的时代来临。

    可是随着玄盟对外开始销售素心医庐的药材。

    整个玄灵界，像是忘记了刚刚平息下来的劫难似的。

    一时间，买药、屯药、炒黄牛、开盲盒之风，在整个玄灵界，快速盛行！

    甚至，连附近几座界域，都被惊动。

    玄龙界。

    开元圣宗，一座天仙级势力！

    “宗主，弟子在玄灵界发现了一种名为666感冒灵的神药，只要喝下一包，就能够提升数倍功力，甚至接连突破。”

    “哦，当真？”

    “当真，我买了一包，不如宗主您安排人试下。”

    “你，喝下！”

    开元圣宗宗主‘杨名远’指向一名弟子，那弟子极弱，被当作试药的童子有些心虚。

    但宗主开口，他无法回绝，只能是就着一碗普通的凉白开，服下了药。

    药一入肚，他就满脸涨红起来。

    紧跟着。

    六品。

    七品。

    八品。

    竟然接连突破，成就了八品武圣。

    “天，这药效也太惊人了！”

    杨名远宗主，都震惊了，猛地一拍圣椅，大手一挥道：“给我传话给玄灵界的那个什么玄盟，让他们每年给我开元圣宗进贡此类药物！！每年，至少十万包！！”

