    林琅天正与苏辰芒牙主仆二人对抗，阴阳二气将赤炎、天雷二剑隔断在气盾之外，陡然听见林厄一声呼救，心念一转，气息爆冲而出。

    嗖！

    林琅天运指而出，刚刚抵在自己气盾上那柄闪着幽幽蓝光的鬼火，已经偏转飞出。

    苏辰此时已经将体内的造化真气运转到了极限，猛然觉得眼前一道幽光划过，定睛看时，心头大惊。

    “不好！天雷剑直奔铁柱而去！”

    情势危急，不容多想！

    以林琅天的修为实力，催动灵兵直扑先天境二三重赵铁柱，简直犹如探囊取物一般！而此时，赵铁柱正全力精力，准备一锤击毙林家老怪，丝毫没有留意，死神正飞速靠近！

    轰！

    苏辰强行撤去造化真气，与此同时，再次挥臂击出。

    “赤炎剑！”

    一切只发生在电光火石之间，速度快得根本没人看清。

    赵铁柱头顶身后，一红一蓝，两柄上品灵兵，针锋相对，飞速相向而行。

    呯！

    两剑相撞，电光火焰，瞬间炸裂开来，强大的火系与雷系力量，四散而出，直接冲破清风寨大厅的屋顶。

    赵铁柱只觉周身猛然一动，仿佛被人从背后猛击了一掌般，整个身体已经重重地失控往前飞出。

    就连变成强大的蛮皇之体的梵如仙，也被连人带斧，震得连连退开数步。

    林厄危急被解，捡回一条性命。

    林琅天眼见自己使出天雷剑杀招，竟然被苏辰赤炎剑拦截，胸中一口恶气冲出，在赵铁柱与梵如仙被震开的瞬间，林琅天已经飞身而起，一掌融合了阴阳二气的爆裂之击，直扑赵铁柱和梵如仙。

    自己一个阴阳境强者，难道连两个你先天境初中级的小角色都杀不了么！

    林琅天是何等不可一世的人物，这让他无论如何，也不能接受。

    只不过，苏辰虽然已经连番运功，气息耗尽，眼见自己人有危险，还是强行飞身赶到，抢在赵铁柱与梵如仙之前，挡在了林琅天掌风之下，挥拳奋力击出1

    “受死吧！”

    林琅天恶狠狠地高叫一声，与苏辰的劲道，猛烈地撞击在一起。

    拳掌相交，天崩地裂。

    苏辰猛然眼前一黑，胸口气血翻涌，身体已经不由自主地失控退开而去。

    “相公！”

    “二当家！”

    梵如仙与赵铁柱二人不约而同地发出一阵惊呼，同时出手，去接苏辰的身体。

    合三人之力，同时退出十几步，这才勉强站住。脚下，一长串的青石板已经被三人踏破。

    林琅天的实力，果真是非凡了得！

    苏辰脸色惨白，嘴角已经渗出殷红的鲜血，推开梵如仙和赵铁柱，独自站定。

    “中了老夫如此力道的一掌，居然还能站得住！哼！苏辰，你小子不愧为我林家的头号强敌！”

    林琅天收回天雷剑，轻轻在大厅里踱起步子，冷笑地轻轻道了句。

    话里头，却是潜藏着寒冷刺骨的杀机！

    苏辰正色而立，没有回林琅天的话，只是暗自凝聚精神，尽可能地收拢已经散乱的真气，但是苏辰自己知道，对方实在厉害，一时半会儿之间，恐怕是根本没法重新聚集力量了。

    眼看苏辰被林琅天一掌打伤，赵铁柱心里也清楚目前的状况，只不过，他嘴上倒是一点也不软，提起奔雷锤，冲林琅天吼道：

    “林琅天，你林家的强敌多着呢！你赵爷爷劲儿还足着，来！有种咱们再大战三百回合！”

    “哈哈哈哈！”

    林琅天发出一阵张狂的大笑，震得整个大厅几乎都摇晃起来。

    “你们清风寨最厉害的苏辰都已经被老夫打伤，就凭你跟这个妖王的小丫头？简直是不自量力！梵如仙，你清风寨已经彻底败了，识相的，就乖乖放下兵器，咱们或许还能谈谈，你清风寨归顺我林家之事……”

    梵如仙听得林琅天这席话，心中不胜愤怒，可是，残酷的事实摆在眼前。尽管心中再不服不甘，她也无计可施。

    “林琅天，若不是我苏辰回家替父亲疗伤，耗费了实力，我未必会怕了你！”苏辰见林琅天口出狂言，有意要吞掉清风寨，大步上前，怒声喝道。接着又转身梵如仙，道：

    “仙儿，清风寨是你我一手带出来的心血，咱们好不容易有了些实力，怎么能这么轻易的拱手送人！无论如何，咱们拼了命也不能让林琅天得手！”

    梵如仙听罢，心中一阵感慨，纠结不定。

    正僵持间，苏辰忽然觉得有什么动静，屏息侧耳倾听之下，似有若无。

    又过了两秒，那股动静又再次响起，比先前一次，更加清晰。

    “没错！确实是……”

    苏辰的目光落到一旁的桌椅上的茶杯上，里头，半碗茶水水面上，一圈极轻极浅的涟漪，正在绽开。

    咚！咚！咚！

    转眼之间，那震动就变成了如同雷吼般的脚步声，每一步都如同要地震般，摇晃得整个大厅为之晃动。

    林琅天脸色一惊，似乎隐约间预感到了什么。

    “哼！到底是哪方神圣，竟然有这么大胆子，敢上门来吞我清风寨！”

    外头，一阵粗重浑厚的声音从容响起，直如头顶闷雷滚过，震得人心惊胆颤。

    梵如仙的脸上，陡然现出惊喜之色。

    呯！

    议事大厅的正门被猛然破开，众人望去，只觉眼前光影一暗，目光之下，一个足有四五米，强壮如野兽般，长着两只巨大牛角的身影已经立在门前。

    林琅天眯起眼睛定睛瞧去，只见来者半人半兽，身围兽皮，手持白骨幡，块块股肉饱绽，如同岩石，上头布满深深浅浅伤疤痕迹，一看就是久经战场，实力非凡的大强者。

    “喔……我当是哪位神仙，竟然连我寒冰妖王的地盘也敢撒野，原来是林家家主林琅天呀！”

    妖王牛眼一瞪，看了一眼旁边手持天雷剑的林琅天，从容道。

    林琅天只是阴着脸，却是并不答话。

    “爹！你可来啦！”

    梵如仙高呼一声，连忙迎上前去。苏辰也上前去，冲妖王拱手施了一礼问候一声。

    “哟！竟然逼得我女仙儿变身蛮皇之体了！看来，本王要是再来晚点儿，怕是这清风寨真要让某些小辈拆掉了吧！”

    梵如仙走到近前，寒冰妖王看见女儿身形，脸色一沉，冷冷喝道。

    这么一句，已经让一旁躲在林琅天后头的林厄胆战心惊，大气也不敢出，生怕妖王过来找他算帐。

    “苏辰，你的伤怎么样？”

    “多谢妖王过问，并无大碍！”

    苏辰回道。

    妖王点点头，迈开巨大的脚步，咚！咚！径直朝林家这边走来。吓得林厄不由自主地再次把身子往林琅天背后缩了缩。

    “林琅天，你不好好在你的林家呆着，怎么今天倒来我清风寨欺负起小辈来了！这么做恐怕也太不把本王放在眼里了吧！”

    “哼！寒冰妖王，论实力我与阁下同为阴阳境二重，也向来井水不犯河水，只不过，你寨子里的苏辰，强闯我林家双木寨，杀害林家老宿，这笔帐，恐怕不是轻易能了结的吧！”

    “哈哈哈哈！”

    林琅天一席话尚未落音，妖王已经发出一连串的大笑，强大的声波，震得林琅天手中的奔雷剑嗡嗡作响。

    “苏辰杀了林家四老怪！唔！好！好极了！看来我仙儿眼光不错嘛！”

    “寒冰妖王！你纵容手下晚辈，杀我林家前辈，还敢如此狂妄，休怪老夫手下无情！”林琅天怒道。

    “就那几个老怪物，数十年也冲不破阴阳境，废物一堆，留在世上又有何用，死了清净！”

    寒冰妖王不屑一顾地道。

    “如此说来！妖王，今天你是铁了心要与林家一战了?”林琅天脸色一沉，握着天雷剑的手也同时抓紧。

    “哼！林琅天，你敢强闯我清风寨，既然本王已经现身，你以为，咱们之间这场恶仗，还躲得开么！”

    轰！轰！

    妖王连跺两脚，话音落下的同时，四周两面墙壁，轰然坍塌！

    现在，整个议事大厅已经彻底变成了露天之所。

    “仙儿，你告诉爹，刚才是谁逼你变身蛮皇之体来着？”

    面对同为阴阳境强者林琅天，寒冰妖王倒并不急着直接出手。

    攻心为上，妖王历经百战，自然深知这一点。

    “是他！”

    梵如仙大步上前，直指林琅天背后早已经缩成一团的那人影。

    哗地一下，众多手持刀兵的林家弟子齐齐挡在林厄身前。

    嗖！一道深蓝色光芒划过半空。

    即使是在十步之外，苏辰也已经感到深入骨髓的寒气。

    玄冰锥！

    妖王二话没说，一道尖利的极寒真气破空而出。林琅天背后，那数十名先天境三重的弟子，尚未反应过来，玄冰锥已经连续穿透他们的胸膛。林厄躲在弟子最后，感觉不妙，拼命就逃，只不过，身影刚刚逃至门口，已经被玄冰锥追上。蓝色的锋利冰锥，从林厄背后刺入，犹如钉子般，将他死死地钉在了柱子之上。变成一具僵硬的冰尸！

    一招之下，毙掉连同林厄在内的十几名弟子！这一切，只发生在短短数秒之间，而且，就在林琅天眼皮底下。

    这一幕，让一旁的苏辰也是震惊不已。

    阴阳境强者出手，就是不同凡响！连林琅天，也只是板起脸孔，沉默不语地看着这一些发生，却不敢作出丝毫应对！

    妖王的冰系元素攻击，已经达到登峰造极之境!这是林琅天极为肯定的事！

    “好了，仙儿，你虚弱这几天的代价，爹就算是给你找回来了！”

    寒冰妖王缓缓收回架势，轻描淡写地道了句。

    “多谢爹！”

    梵如仙脆声回道，收回真气，解除了变身状态，恢复了普通身高大小。

    一旁，赵铁柱张大着嘴巴，如同石化一般，还傻愣在原地。

    刚才自己跟大当家费了九牛二虎之力，连变身都用上了，还是功亏一篑，没能解决掉那个林家老怪，没曾想，妖王一出手，一招就轻轻松松收拾！

    一个境界的差距，果然天壤之别啊！

