    昊天仙门诸强者看向叶伏天，心中微有波澜，顾东流被接回仙门，而且直接是以未来领袖来培养，虽说两大氏族同心，都认同这一点，但终究不可能所有人都和姜氏之主一样，没有一丝杂念。

    如若顾东流表现令人失望，恐怕昊天仙门也不会将一切赌在他身上，上次顾东流和伊天谕战平，昊天仙门之人还是很欣慰的，毕竟顾东流还有很大的进步空间。

    然而他们没有想到今天，顾东流的师弟叶伏天，竟也是横压时代的人物。

    他竟然，镇压了天谕神朝太子伊天谕。

    这师兄二人，若干年后，会是何等风采？

    将来天谕界，又会是怎样的风景。

    而且，似乎还有一个前往龙神族修行的余生，据传闻，余生已经被龙神族的大人物收为了弟子，一直在龙神族修行。

    天谕神朝的人也有些心惊，眼眸锋锐至极，包括上霄神宫的人也一样。

    师兄，竟然战败了，被轰入地面。

    纵是对方借助了奇异的神物，但本身的实力也是超强，这攻伐之术，便堪称可怕，看来，果然不能小觑至尊界的顶尖人物，这叶伏天无疑便属于那种顶级妖孽存在，而且，还有人能够和伊天谕战平。

    所有强者心中都微有波澜，生出各种念头，玄天神女和梵净天的修行之人也在观战，目光凝视叶伏天所在的方向。

    此时，有轻微的声响传出，下方破碎的地面，伊天谕从中走出，身上神光依旧，绚丽夺目，让许多人内心震撼，这样的攻击都没有能够将他重创，天谕神降之术状态下的伊天谕，堪称天神之体，确实强的可怕。

    叶伏天低头看向伊天谕，涅槃之境的盖世人物，人皇巅峰存在天谕神朝皇主最出众的子嗣，被誉为天生至尊的伊天谕，的确很强，他的攻击已经是涅槃巅峰级别的了，但即便是这样，也只是让伊天谕受到轻伤，虽将对方镇压，但没有能够重创伊天谕。

    伊天谕抬头凝视虚空中的叶伏天，他面无表情，神色中好似并无波澜，没有人知道他在想什么，此刻又是怎样的心境。

    虚空变得有些压抑，伊天谕目光一直不曾离开叶伏天身上，只见他手掌伸出，刹那间，神光璀璨，伊天谕身前出现了一座神塔，在虚空中不断扩张放大。

    “人皇法器。”诸人瞳孔微微收缩，伊天谕竟也释放了人皇法器。

    而且，这人皇法器威压极强，不断飞向苍穹之上，化作巨大无边的宝塔，无穷大道神光涌入其中，神塔之光朝着叶伏天而去。

    叶伏天抬头看向神塔，脚踏虚空，神象咆哮，朝着神塔而去，然而神塔光辉之下，一尊尊神象被粉碎为虚无，神光湮天，化作毁灭杀戮风暴。

    “轰！”叶伏天的仙魂之力都隐隐感觉遭到了压制，这座神塔蕴藏镇压神魂的威势，那是人皇之威。

    叶伏天体内发出轰鸣剧烈声响，十方神象皇骨的力量被催动到极致，一尊盖世神象出现，踏天而行，他手中长棍挥动，朝着苍穹神塔扫荡而去。

    伊天谕身形闪烁，出现于神塔之上，他的身躯变大，化作真正的天神，手握巨大神塔，朝着下空砸落而去。

    一重重神塔虚影镇杀而下，仿佛能够灭杀仙魔，在神塔光辉的映照之下，伊天谕化身为古皇，像是天谕神朝的古皇主降临世间，巍峨身影，释放大道神威。

    “这法器……”昊天仙门的强者神色凝重，这法器中绽放的人皇之威极其恐怖，即便伊天谕现在的境界无法释放其全部力量，但只是其中一部分威能，便足以令人心惊胆颤。

    此物乃是伊天谕从祖地中所得到，一位先祖留下的法器，威力还不仅于此。

    叶伏天既然借妖帝坐骑十方神皇的道骨和他战斗，那么，只好以先祖法器将他镇压于此。

    “轰！”

    苍穹之上有惊天碰撞之音，太过恐怖，叶伏天的棍法都被压制，而且，一道道宝塔神光朝着他身躯涌去，就像是一尊尊塔影直接贯穿他身体，将那尊无边庞大的神象都笼罩，仙魂也一样压制。

    “好强的法器。”

    周围强者无不心颤，看来，伊天谕因被叶伏天镇压而动怒了，祭出了超强法器一战，势必要洗刷耻辱。

    宝塔之光似有无数重，将叶伏天身躯笼罩，每一重神光都无比可怕，欲将叶伏天身躯炼化。

    “轰。”金甲神象踏天而行，叶伏天依旧还在反抗，眼瞳射向苍穹，凌厉至极，两人仿佛还要再战。

    “去。”

    伊天谕抬手挥动，顿时那座盖世神塔朝下空而行，降临叶伏天头顶上空之地，一轮轮宝塔神光疯狂垂下，欲将叶伏天束缚镇压在里面。

    两股可怕的力量在虚空中交汇碰撞，但叶伏天却承受着极可怕的压力，恐怕会被镇压。

    “伊天谕，你高整整一境，落败之后竟祭出威力如此强的法器战斗，这便是天谕神朝的天生至尊？”只听昊天仙门方向，华青云开口讽刺一声。

    到了圣道层次，一个整境已经是极大的差距，实力差距可能是十倍之数，可想而知有多难跨越，这种情况下，被誉为天生至尊的顶尖人物，他还拿出顶尖人皇法器来战斗，这还如何战？

    要知道，伊天谕其自身便也是最顶级的存在。

    伊天谕没有理会华青云，他身上神光洒落而下，降临神塔之上，使之继续镇杀叶伏天，那双淡漠而深邃的眼眸之中，已有了杀念。

    “如此不公的战斗，够了。”昊天仙门有强者开口说道，话音落下，竟有浩荡人皇之威绽放而出。

    然而几乎在同时，天谕神朝方向，同样有浩荡人皇威压绽放，一瞬间，这片天地被人皇之威笼罩。

    仿佛，只要昊天仙门的人皇出手，那么，天谕神朝的人皇级人物绝不会袖手旁观。

    “天谕神朝的许多强者都生出了杀念。”

    浩瀚天地间，围观的许多强者心中暗道。

    叶伏天之前破坏伊天谕和秦禾联姻一事，如今又展露出超强的天赋来，此时的他，已经引起了天谕神朝强者的杀心了。

    “轰……”

    苍穹之上，神塔光辉越来越可怕，叶伏天身上的神象光辉已经越发暗淡，恐怖力量不断冲入他躯体之上，使得他脸色苍白。

    这苍穹宝塔，仙法仙魂引都能压制。

    就在这时，只见一道身影虚空迈步而行，看到这身影出现许多人露出一抹异色。

    不过，天谕神朝的人并未阻止，仅仅是一位圣境人物而已，此时此刻的伊天谕，圣道之境谁与争锋？

    想要插手其中，轻易就会被镇压。

    这身影继续迈步往前，他竟朝着神塔下方走去，看到这一幕许多人露出一抹异色，这人是找死不成？

    天谕神朝的强者也露出讽刺之意。

    不自量力。

    这走出之人，乃是齐玄罡，他身上有大道古字出现，参同契之威绽放，乾字在上，坤字在下……一幅大道神图出现在他身体周围，齐玄罡的身体，竟直接迈步走出了那可怕的神塔光辉之下，挡在叶伏天和神塔中间。

    “疯了不成。”许多人心头暗颤，昊天仙门的人则是露出一抹奇异之色，据他们所知，此人乃是叶伏天的老师，而且他气度不凡，绝不是没有理智之人。

    但那神塔光辉何其强大，圣境之人想要以血肉之躯抗衡，无疑是蚍蜉撼树。

    许多人都仿佛看到了齐玄罡被神塔光辉镇压的情形。

    然而，当齐玄罡身体迈入其中之时，一道道神塔光辉直接被隔断，降临他身躯之上，没有继续轰向叶伏天，被他的身体隔绝了。

    人群震撼的发现，齐玄罡就那么站在那里面，大道图案笼罩周身，神塔镇杀而下的力量，仿佛皆都归于虚无，没有能够摧毁他的身体。

    “这……”

    眼前的一幕让许多人都呆住了，这怎么可能，伊天谕其本身的实力就已经是涅槃巅峰，战力绝对是顶级的，更何况还借助了人皇法器，圣境之人，无论天赋多强，恐怕也都只有被抹杀的命运。

    但齐玄罡，竟然在化解他的攻击。

    只见一缕缕神圣的光辉从齐玄罡身上释放而出，这让在场的许多人皇强者露出一抹异色。

    “人皇意。”

    他们瞳孔微微收缩，从齐玄罡身上，他们感受到了属于人皇意，这不属于圣境人物，只属于人皇。

    此人，已经一只脚迈入了人皇，甚至，随时可能破境，打破大道桎梏。

    “老师。”叶伏天开口喊了一声，齐玄罡身躯之上大道神光扶摇而上，将那座神塔笼罩其中，顿时叶伏天身上的压迫力量尽皆消散于虚无。

    他脚步横跨虚空，直接从老师齐玄罡和神塔旁跨越而过，一棍当空，砸落而下，苍穹变色，正在控制神塔的伊天谕脸色陡然间变了，他仓促间轰出一道大掌印，却直接崩灭粉碎，叶伏天的棍直接砸落在身上，这一次比之前那一击更猛烈，轰得伊天谕口吐鲜血，身体直接撞飞出去，甚至能够听到骨骼碎裂之声！

