    “该找的我都找了，这几天每天也在跟父亲谈，了解那些人的情况，有哪些是有可能最后投向我们这边的。父亲也说了，有些人是不会一次就给我结果，要多跟他们沟通一下。”苏慕婉皱着眉头，抱着小小说道。“关键是我现在的确有点着急了吧，我都在想，反正现在每天也就是这样，要不要找份工作先做着，反正现在每天就这么干等着，我怕我会急躁，到时候反而没有办法冷静地去处理。”

    “要找工作不是不行啊，来我们佳家吧，有的是工作机会。”卓越其实是在开玩笑。苏慕婉却认真起来：“真的啊？倒是可以考虑一下，你做的生鲜是属于生意不大但是跟市场息息相关，而且又是连锁的形式，我觉得可以学到很多的东西。那你们现在缺哪些岗位的人啊？”

    卓越有些无语了，他没有想到苏慕婉会这么当真：“我这边主要缺一个老板娘，你要不要过来？”

    “你……”苏慕婉脸顿时红了，“我在跟你说正经事，你却老开玩笑。”

    卓越看着她害羞的样子，鼓起勇气说道：“那慕婉，如果我不是在跟你开玩笑呢？如果我是说认真的，等亚美的事情搞定了，你能够重新掌管亚美，到那时候，你要不要考虑跟我结婚？”

    这些话卓越的确是想了很久，虽然在他的心里，并不是在这样的一个场合这样的去对苏慕婉说。这只能算是借着这个玩笑而发展出来的一次预演。两个人相爱，最终的结果不就是走向婚姻吗，这是早晚都注定要发生的事情，而苏慕婉醒来之后，卓越越来越感觉，他们之间面临着太多的变动，和不稳定的因素。甚至于他自己，也有着纷乱的心思。也是高琴那天晚上的失态，让他知道，有些事情不如早做决定，早点定下来，让大家的心都彻底的放下来，就不会有那么多的问题。

    苏慕婉显然是愣住了，脸更加红了，好一会才说道：“等亚美的事情解决了再说，现在这样的情况下，我们也都没有心思好好谈这些。结婚毕竟不是小事，再说也要跟叔叔还有我爸妈那边都去谈清楚。所以等事情解决完了，我们坐下来，把所有的一切商量清楚再说好吗？”

    “而且你这也太草率了吧？”苏慕婉带着些嗔怪地说道，“人家求婚，都是准备好戒指鲜花蛋糕什么的，还有下跪求婚什么的，起码也是要正式一点的场合、有人见证的情况下，你这现在，是让小小作为观众吗？”

    然后小小非常不赏脸地把头扭了过去，嘴里还哼哼着，一副特别嫌弃的样子。

    “那好吧，我主要是想问问你的想法和意见。肯定不是说现在就让你立刻嫁给我，不然也太唐突了。你说说你想要的是什么的求婚仪式以及婚礼，我也好提前准备着。”卓越也在掩饰地笑着，把话给圆了过去。

    他心里头明白，如果是在以前，苏慕婉听到这话，早就蹦起来了，什么求婚仪式什么戒指鲜花婚礼，她根本什么都不需要，甚至于连那张纸都可以不要，直接跟他私奔就行了。那时候苏慕婉深爱着他，爱到完全可以忽略别的一切。而现在她考虑的越多，也就意味着她越成熟。

    只是好像那种成熟，是一层无形的保护，把她跟卓越之间，若有若无地隔开了。

    “求婚仪式……”苏慕婉有点慌乱了，低声说道：“卓越，我这些日子，真的没有想过这些。还是等亚美的事情过去以后再说好吗？”

    她也看出来卓越的失落，于是又笑着说道：“其实真的不需要那么多那么复杂的东西，对我来说，最期待的可能还是像曾经那样，我们纵马驰骋在可可西里的草原上。以天地为证，许下永远的誓言，这样就够了。”

    卓越用力的点点头，像是在给自己确定的希望。苏慕婉的话听起来还是和以前一样，似乎她还是那个单纯懵懂、对感情心怀炽热的女孩，可是卓越却没有办法回避她话里的可能那两个字。

    其实苏慕婉现在自己，都没有那么确定吧？所以梦想还是没有变，只是她的梦想里头的那个人，还是他吗？

    卓越只能让自己看起来很坚定的样子，但愿这一切，都只是因为最近的确太忙，事情太多，毕竟亚美是苏家最重要的东西，苏慕婉担心太过，所以的确是没有心思留恋儿女情长，而不是因为别的什么。

    苏慕婉又笑着握住他的手：“所以，我们都要赶紧加油。我会再想想其他办法，能够尽快拿回亚美；而你这边也要好好考虑佳家的事情了。都怪我不好，最近你都在为了我在忙，都耽误了佳家的发展，现在已经是夏天了，正是水果蔬菜大批量上市的时候，需求也是最高峰。这样好的时机，我觉得你说什么都要抓住。”

    “现在亚美的情况暂时就这样，我能够应付得来，卓越，你该趁着这段时间，好好谋划一下佳家的进程，争取能够发展的更快一些。”苏慕婉说着，轻轻刮了一下卓越的鼻尖：“不然的话，等我拿回亚美，我姐也夺得了高明，那时候你还只是个区区几十家小门店的生鲜连锁，那可就别怪我笑话你啊。”

    卓越忍不住摇头苦笑：亚美毕竟是亚美，再怎么说也是动辄几十个亿资金运作的大集团，佳家再怎么追赶，按照目前的速度，也还是很难追的上的。“你这样说的话，那我不帮你了，免得辛苦一场到头来反而被你嫌弃不要我了。”

    苏慕婉当然知道他是开玩笑，才不会怕他威胁，嘟着嘴说道：“你要是真舍得把我一个人扔下，那绝对是不要我了，我会拿拖鞋拍死你、放小小咬你！小小，上，咬你爹！他不要我们俩了。”

    结果这色狗早已经被苏慕婉驯化的指哪打哪，一听苏慕婉指挥，顿时龇牙咧嘴地对着卓越汪汪叫。苏慕婉笑着摸摸它继续说道：“再说了，就算你真的不管我不帮我，我也会说什么都会把这件事情做完，不到最终对决我不会放弃。我还有我姐和永鑫哥可以帮我。”

    “永鑫哥？”卓越愣了一下，才反应过来苏慕婉说的是单永鑫，顿时心里头酸甜苦辣，说不上多少种滋味一起涌上来，好一会他才问道：“怎么样，他跟你姐挺好的吧？”

    苏慕婉点点头：“嗯，反正他一直都对我姐可好可好了，我姐那人你知道的，刀子嘴豆腐心，看着现在对永鑫哥还不怎么样，不过我估计，早晚会被他给拿下的。”

    “那挺好的。”卓越也只能这样说着。

    “对了。”苏慕婉忽然想起来，“卓越，我们真的不能那么早结婚。你想想看，我姐比我大，我们只能排在他们后面啊，要等我姐结婚以后才行。再说我还没有做过伴娘呢，以前老早的时候我就跟她说过，等她结婚我一定要给她当伴娘。”

    “她那个脾气，嫁不掉的可能性那么大，你怎么知道你能当得上伴娘？”卓越假装若无其事地开着玩笑，“再说了，咱们先结婚，她压力才应该更大，说不定跟单永鑫两个也就急了，早点把事情给定了。”

    苏慕婉红着脸说道：“得了吧你，反正先等等再说吧。等忙完这阵子。”随即她又想起来，“我给我姐打电话的时候，永鑫哥在旁边，说要请我吃饭来着。卓越，到时候我们一起去吧。”

    “行啊。”卓越几乎是无意识地说着。他知道逃避也没有用，早晚都是要见到的，如果单永鑫真的是高琴的那个人，如果最终他们结婚，那总会有狭路相逢的一天，倒不如早早见见这个人，确定一下他是否能给高琴带来幸福。

    “等什么时间去，你跟我说一声。”卓越对苏慕婉说着。

    “嗯，等挑个时间都有空的时候吧。”苏慕婉说着，“他们现在也忙，因为他的回来，给了我姐好大的帮忙，现在我姐的速度一天比一天快，我估计，离她整个拿下高明，可能不会太远了。”她说着自己也振作起来：“不管怎么样，我姐能够实现她的目标就好。她真的太辛苦了。”

    卓越没再吭声，高琴的辛苦，其实他比苏慕婉知道的甚至还要多。但是任何人都可以去安慰她，唯独他不能。最好的也许就是现在这样，有个人在她身边，在任何的时候，无论她开心还是难过，生气还是脆弱，都能够为她分担着一切。

    卓越不想再去想这些，亚美的情况持续下去，他也不想再耽误时间，的确这一阵子，他已经忽略了佳家太多，也幸好是大家一切按部就班，还在正常地运转着，但是发展的速度明显不可能像以前那样快，而且资金方面也因为投入到股市当中，受到了牵制。而且工作忙起来，也能够让他忘记那些烦恼的思绪。

    苏慕婉说的没错，夏天已经来临，生鲜超市即将迎来大的爆发，如何把握住这样的机会，让佳家进一步的突破和飞跃，的确是卓越现在最要紧的事情。其实，早该在更久之前，他就该去规划这些了，只不过苏慕婉的事情的确让他分了神，还好现在都还来得及。

