    因为卫长坤和他是在村里一起长大的童年好伙伴，他可从来都不知道卫长坤能讲出这么多他应该不可能见过的字啊。

    随着卫长坤声情并茂地念完一首诗，卫德琮和卫尚毅对自己面前的坤叔越发地打心眼里佩服了，而王屠夫则一脸古怪之色地看着他。

    “怎么？俺念得还可以吧？你咋得了啊？”卫长坤先是看到两个年轻人的样子，心里感到很满意，但当他扭头看到王屠夫的时候，他马上就有些不自信了, 于是用手肘捅了捅王屠夫的胳膊后问道。

    王屠夫并没有马上回答卫长坤的问题，而是带着狐疑的表情，凑到卫长坤面前仔仔细细地看了一遍他的脸后才一脸奇怪地嘀咕道：“没错啊，还是原来的那个人啊！怎么就变这样了呢！”

    卫长坤一听王屠夫的嘀咕声就满头黑线，没好气地用了更大的力气捅了一下王屠夫的胳膊后道：“你在那里胡说什么呢？啊？俺这么个大活人在你面前呢，你还以为见鬼了不成？”

    “唔......俺觉得你小子还说不定真的被什么脏东西附身了也说不定啊！还是有必要叫弟妹来看一下啊！”王屠夫一本正经地朝卫长坤说道。

    “哈啊？！”卫长坤惊讶地看着自己这个老伙计，不可思议地道：“合着俺和你这老家伙说了这么多，你还是要告俺的密啊！？俺.....俺和你拼了！”说完, 卫长坤就作势朝王屠夫扑了过去。

    王屠夫见状惊慌地朝后倒去, 卫长坤也紧追不舍般直接向前倒去，眼看两人就要掐在一起了，还好卫德琮和卫尚毅两人及时上前，一人拉住了一个，要不然估计也会闹出火气来。

    “俺说，有必要这样激动吗？怎么还和你小时候一样不禁逗啊！一吓唬你你看就马上原形毕露了吧？”王屠夫一见到卫长坤被拉住后，马上出声解释道。

    卫长坤也是不服气地冷哼一声道：“哼！还不是你这老鬼总是戳俺的软肋啊！明知道俺对俺家那个婆娘没有丝毫的办法，还拿她来吓唬俺，真以为俺好欺负不成？”

    “哈哈哈......行行，是俺的错，俺认罚，认罚可以了吧！”王屠夫大笑着朝卫长坤举起了手里的茶碗，敬了他一下后直接一饮而尽。

    “啧啧......”王屠夫喝完后砸了砸嘴，有些遗憾地道：“这茶好是好，就是没有酒来得刺激啊！这种时候有杯酒来道歉才更显诚意啊！”

    “俺看你啊就是酒瘾犯了吧？哈哈哈......”卫长坤见王屠夫已经朝他道歉了，也没有揪着一点不放，直接豪爽地端起自己手里的茶碗喝一口。

    ......

    而这时还在客厅里准备着的卫渝和卫洵两兄弟已经把碗筷、桌椅啥的都摆放得整整齐齐了。

    “好了，小洵啊, 俺们还是快去把厨房里的饭菜都端出来吧！也是时候让叔叔婶婶们进来坐了！”卫渝朝自家弟弟吩咐道。

    “嗯，俺这就去！就是不知道已经来了几位客人啊？俺离开院子的时候好像还只有王叔他们三个吧！要不要俺去催催啊？”卫洵狐疑地朝门外看了一眼问道。

    “唔......要不俺们先上一些菜，让王叔他们先进来等一会儿！然后阿洵你再去看看其他客人什么时候能来？”卫渝提了个自己的意见道。

    “也行吧，俺这就去厨房把一些菜端出来！”卫洵说完便立马动身朝厨房跑去。

    卫渝并没有像卫洵一样跑着去，而是抬起腿加快脚步走向厨房。

    而这时厨房里的卫瀚差不多已经把所有的菜都放在了五个托盘里，虽然有些菜盘还很热，小卫瀚也还是动了他聪明的脑袋瓜，用抹布包裹着手指，把那些烫手的菜盘放了上去。

    “坤婶、微微姐，我已经全都放好了哦！”小卫瀚开心地朝坤婶和秦微微喊道。

    原本还在照看汤锅的坤婶和秦微微两人都有些惊讶地朝卫瀚看去，小卫瀚正热情地朝两人挥着手，示意她们快去看他的成果。

    坤婶和秦微微两人相视一笑后，便又最后看了一眼锅里的汤，最后把锅盖盖上后就一起朝卫瀚走去。

    “呀，小瀚，你的摆法很好看啊！”秦微微走到卫瀚身边后，一眼就看到了卫瀚摆放好的端盘。

    只见每一个端盘里的菜整齐划一地放在上面，每个空余的位置基本上都是一样的大小, 秦微微还认真地在脑海里琢磨了一下，差不多每个端盘上菜都是占用了最大的空间, 也就是说没有浪费一丝空间，所以秦微微才忍不住出声表扬。

    “哦，俺看看啊！咦.....确实啊，这样的摆法确实很好看啊！瀚瀚真厉害呢！一看就是花了心思的，俺们可从来都是乱摆乱放的啊！还以为这五个端盘没可能一次性把所有菜都搬到客厅里去，没想到瀚瀚你居然能把所有菜都塞进这五个端盘上，真是好样的啊！”坤婶笑着上前摸了摸卫瀚的小脑袋瓜，算是奖励吧。

    小卫瀚也被夸得有些害羞地红了脸，不好意思地笑着低下了头。

    “那小瀚的工作就算是圆满完成了！唔......那奖励小瀚什么好呢？”秦微微故意装作有些为难地思考起来。

    “额.....不用的，微微姐！就这点小事，我还要奖励的话，那我的脸皮也太厚了吧！所以，微微姐不用给我奖励的，这是我自愿做的，不是为了微微姐的奖励哦！”小卫瀚一听秦微微要给他奖励，想也没想地就拒绝道。

    “哇啊！”秦微微有些惊讶地看着小卫瀚，她完全没想到小卫瀚能说出刚才的那些话来，就连坤婶也是赞许地看着小卫瀚的表现。

    在短暂的惊讶过后，秦微微也是收拾好表情，温柔地在小卫瀚身前蹲了下来，柔声道：“是这样啊！小瀚你果然是个好孩子呢！微微姐很为你骄傲哦！”

    说完，秦微微也是满脸笑意地拿出手绢，拉起小卫瀚的小手，仔细帮他擦干净小手上沾上的油渍。

    坤婶也是细心地蹲了下来，帮小卫瀚简单地清理了一下他衣服上的油印子，虽然小卫瀚已经很小心不让菜油弄脏自己的衣服了，但年纪还小的他也不能每一步都一滴不漏地把菜盘放好。

