    仅仅是瞬息之间，小南就重新被青羽带回到了黑乎乎的山洞里面，她的视觉开始重新的进行适应，山洞里面的东西，她依旧没有办法在第一时间看清楚。

    小南的瞳孔在不断的放大，并且在这个放大的过程中，尽可能的将这里的光线收入的眼中，让自己可以看清楚，这里的景象。

    片刻之后。

    小南已经可以通过自己的视线，看到这里那个被捆住的巨人了。

    她已经渐渐的适应了这里。

    “现在我们又回来了。”

    青羽淡淡的声音清晰的传入到小南的耳中，他用他自己的行动，向着小南展示了什么是飞雷神之术，也恰恰因为如此，小南的脸色，才变得更加复杂。

    “呼……”小南再次深吸一口气，今天接触到的信息量实在是太多了，这让她的心里有些没有反应过来，脑子已经是显得有些不够用了。

    “刚刚我定位了你们晓组织山洞里面的飞雷神术式，然后通过飞雷神之术，带着你重新回到了晓组织的山洞之中。”

    “刚刚你也看到了弥彦他们几个人。”

    “随后我又施展了飞雷神之术，带你回归到了这里！”

    “这就是飞雷神之术！”

    “我已经完整的向你展示了出来。”

    青羽缓缓的说道，他的声音并不算太大，但是山洞里面格外的安静，只有小南一个人能够听得到，所以他也并没有在意什么。

    至于黑绝。

    在他解开结界的那一刻，他就已经知道了，黑绝已经不在这里了，怕是已经去找长门了。

    “你什么忍术都会吗？”小南小心翼翼的问道，就连她自己也说不清楚为什么，她觉得面前的这个人，有一种几乎是无所不能的感觉，无论什么样的忍术，都能在她的面前施展出来。

    “差不多吧……”青羽点点头，倒是没有谦虚，他来到忍者世界的时间并不算长，但是他却是通过读心系统这样的方式，获取到了许许多多的能力，让他在忍术这个领域上，真正可以称得上是忍术博士。

    小南没有在说什么，她这次没有去出题考验青羽，而是觉得既然青羽已经这么说了，那么事情可能真的跟他说的差不多。

    毕竟。

    对方如果是在说谎的话。

    很容易就可以得到验证了。

    而且。

    不仅如此。

    在她看到青羽这个大筒木一族的人，更是完全有能力去做到这样的事情。

    随即。

    小南没有再说什么，而是默默的盯着青羽看过去，她想要听听青羽后面的话，她知道青羽还是会有话要对他说的。

    “回到我刚才所说的正题上……”

    青羽抬手指向旁边的这个外道魔像，继续着刚才忽悠小南的那些话，重新接续了上去。

    “这是神树的外壳。”

    “他已经没有了能力。”

    “他的能量因为将长门传送到这里而失去了能量。”

    “我们大筒木一族在许多的星球上在种植了这种神树！”

    “每一棵神树都是一个坐标！”

    “就像是飞雷神那样……”

    “正因如此。”

    “长门方才可以在弗利萨大王进攻我们大筒木星球的时候，将长门送到了这里，保住了长门的性命。”

    青羽缓缓的说道，他在说话的时候，一直盯着小南的眼睛，毕竟他要一直看着小南的反应，以此来看看他这个刚刚编造的故事的反馈。

    “这……”

    小南已经完全说不出话来了，这里的许多事情，都已经超乎了她的想象之外。

    现在这个时候……

    似乎一切都逐渐变得清晰了。

    长门的身世。

    长门的来历。

    长门是怎么出现在这里的。

    几乎都可以说得通了。

    “接下来的事情就是我抓你的目的了。”

    青羽再次开口，重新将小南的注意力，从刚才的事情上，再次拉了回来。

    顿时。

    小南紧紧盯着青羽。

    她明白了。

    接下来青羽的话很有可能是这些事情的重点。

    关于长门。

    她已经知道了长门的过去。

    现在她更加关心的是长门的未来。

    毕竟。

    她还不知道。

    面前这个人来找长门的最真实的目的究竟是什么？

    “我将你抓过来，总过有两个目的，第一个你已经知道了，那就是希望借助你被抓走的事情，刺激到长门，让他的情绪变得激动，从而觉醒他的轮回眼，进而掌握更多的能力……”青羽缓缓说道。

    小南听着这些话，跟着默默点头，她确实已经知道这些了，青羽已经跟他说过了。

    但是她明白。

    这仅仅只是一部分。

    后面还有其他的话还没有说呢。

    正如他所料想的那般。

    青羽嘴角微微翘起一抹邪异的弧度，继续了他所要说的话。

    “我是来找长门的。”

    “但是当我来到你们的星球之后，我发现了另外一件事情。”

    “早在长门来到这里之前……”

    “就已经有我族的人来到这里了！”

    青羽摆出一副高深莫测的姿态，看起来是他在为小南科普，但是实际上，则是他在引导小南的想法。

    几乎是一瞬间。

    小南就立即想到了一个人。

    这对于她来说。

    并没有那么的难想。

    毕竟在青羽没有出现之前，这个世界上，在长门的轮回眼之前，就仅仅只有一个人拥有过轮回眼。

    “你说的是……”

    小南再次深吸一口气，她发现她一下子明白了许多以前根本不知道的秘密，这让她在很多事情理解得更加通透了，在面对这样的提问的时候变得敢想了。

    但是相应的……

    她也觉得这个世界，跟她以往认知当中的，变得截然不同了。

    “六道仙人？！”

    小南惊呼出这个名字来，她原本就对六道仙人非常的敬畏，不过她能知道这个名字，绝大部分的原因，就是这个人跟长门的距离还是非常的近，两人的名字总是在他们这里可以联系在一起。

    不过……

    在她听完青羽所讲的故事之后。

    她发现她对于六道仙人更加的敬畏了，毕竟这个人，不出意外的话，就是面前这个人所说的大筒木一族的人。

    那可以打败了弗利萨大王的一族啊！

