    秀水溪和断桥计的意思其实很简单，就是让朱天王派兵去在秀水溪上唯一的木拱桥东面设伏，同时在桥墩上安放炸雷。当尚可喜的前队人马过桥时，炸桥并且让伏兵发动攻击。

    这其实是一个锦衣亲军的标准化战术——因为一系列以甜火药为战斗装药的武器的出现，之前的许多战术都已经被淘汰了。知道一些后世战争形态的朱和墭就和军师府、少年堂大班、少年炮兵领的人，一起研究出了几套运用手榴锤、掷锤炮和糖药炸弹打埋伏的新战术，其中就有断桥计。

    而朱天王应该是知道这个断桥计的，因为军师府给他发过文，专门介绍了包括断桥计在内的几种新战术。

    但是天王朱好像忘了......也许压根没看！

    锦衣卫北镇总兵兼大学士苏勇也拿到过同样的文书，不过他却一个字一个字儿的仔细看过了，遇到不认识的字儿还跟儿子苏占山和侄子苏占海请教。

    不过这会儿苏勇也没开口教天王朱——他觉得自己应该给天王朱留点面子。监国定王，又是原儒大学士，哪儿能跟个傻瓜似的什么都不知道？

    况且他和天王朱不是很亲近，他是跟着大波玲一起上山的。如果不是大波玲坚持要留在大南山上当火炮朱的女先生，他早就下山了。

    现在他又在朱和墭和大波玲的支持下当了苏氏族长，也就给贴上了太孙派的标签，所以不能在朱三太子跟前表现的太积极。

    赵忠义也知道断桥计怎么用，他是四门提督，还管着六领“门军”，当然得掌握最新的战术了。不过他也没告诉朱天王，他打算等散会后偷偷的和朱天王说，这才是心腹干的事情嘛。

    诸葛三和的儿子诸葛正阳当然也知道断桥计怎么用，可他也不说......他是“小孩子”，大人们都不说，他怎么能说？小诸葛怎么会那么不懂道理。

    于是大堂之上，一片沉默！

    这个可就有点尴尬了！

    朱三太子拿着个锦囊妙计却不知道怎么用。

    而他这个监国干得也不大讲究，不知道关起门开小会研究，而是想要向来访的四个客人请教了。哦，这四个也不算客人，都是原儒大学士嘛！以后大家还要一起商量怎么复兴中华和传播儒家思想的，现在讨论一下锦囊妙计也没什么不可以的。

    所以朱三太子就笑着问：“陈军师、今种和尚、八大山人、舜水先生，你们学问大，一定知道他们诸葛家祖传的断桥之计是怎么回事吧？”

    这四个大学士当然是有学问的，而且还很乐意为抗清事业出谋划策。

    首先出主意的是老爷子朱之瑜，老爷子是在日本传播儒家真理的大儒，不过江户时代的日本武士很喜欢和中国历史有关的军谈，也就是中国历史军事类的故事和小说，其中《三国演义》当然是永远的“畅销榜”第一。这朱老爷子在给学生们讲儒家大义之余，也要说一下三国的......所以他一听见“断桥计”就想起“张飞喝断当阳桥”的典故了。

    于是他就对朱三太子说：“定王殿下，诸葛军师的断桥之计，会不会参照了张飞喝断当阳桥的典故？”

    “舜水先生言之有理，诸葛军师的妙计一定和三国的那些事儿有关。”今种和尚屈大均也点点头，附和道，“这《三国演义》中最有出名的断桥典故，好像就是张飞断当阳了。”

    八大山人也拈着胡须，笑着道：“贫道在江西也听说诸葛军师的事儿了......据说鞑子皇帝手下的一个大将还在战场上捡到了个没炸响的法宝夜壶，带去了北京献宝。鞑子小皇帝还专门下诏请龙虎山张天师去北京研究夜壶。这事儿在江西道门中都传遍了！定王殿下，有这位诸葛军师辅佐，咱家的大明看来是复兴有望了！”

    “还有这事儿啊......”朱三太子摸着五绺长髯，若有所思，接着他又嘀咕道，“张飞喝断当阳桥？可是在如今的揭阳城中，谁能喝断秀水桥呢？”

    “当然是定王殿下您了！”陈永华笑道，“揭阳城中就数您嗓门大，而且样貌也威武，手持关刀，立马桥上，万马千军只等闲啊！”

    “这是要虚张声势？”

    朱三太子是有文化的，所以也读过《三国演义》，当然记得这一段，于是就问几个手下道：“勇猛苏、忠义赵、小诸葛，你们觉得孤家亲自出马能唬住尚可喜的大军吗？”

    他的胆儿还真肥，真打算出阵，不愧是为匪多年的的“野蛮版三太子”。

    而勇猛苏、忠义赵、小诸葛三个都是一愣，心说：“果然是有其子必有其父啊！”

    “能！”

    “一定能！”

    “必须能！”

    这三位也都信心爆棚！别看尚可喜有五万大军，而他们手头只有六百常备军。但他们依旧有必胜的信心！

    “大王，”小诸葛说着话，还把腰带上挂着的手榴锤摘下来了，“咱们有这个......必胜！虽然干不翻尚可喜的主力，但是重创他们的先锋是没有问题的。只要能重创他们的先锋，尚可喜这只老乌龟一定会持重缓进，他一缓，大势就在咱们这边了。只要世子爷拿下澳门，咱们可就赢定了！”

    “什么？打澳门？”陈永华听了小诸葛的话就吓一跳，都从椅子上蹦起来了，“什么时候的事情？怎么不和我们商量？”

    看见陈永华的反应，朱天王、勇猛苏、忠义赵他们几个也都挺吃惊的，小诸葛干脆不敢说话了。

    朱天王则陪笑道：“出兵已经有些日子了......估摸这几日就能有捷报送来了。”

    “捷报？这怎么可能？”陈永华连连摇头，“你们才多少人？怎么可能打得下澳门？而且澳门的大炮台卡着濠江水道，你们的船都进不了港。”

    “那衰仔向他的丈人借兵三千，而且还劫持了不列颠东印度公司的大东方号，准备混进澳门港下手......”

    “什么？你们竟然......”陈永华说到这里，脸色忽地大变，低声嘀咕道，“大佬辉......”

    原来大佬辉向延平王府隐瞒了朱和墭借兵和劫持大东方号这两件事儿。

    这可不是小问题！

    这是站队的问题！

    大佬辉恐怕是想从延平王府麾下投靠到揭阳朝廷旗下了......如果揭阳朝廷真的打下了澳门，大佬辉就不是想，而是一定会投靠揭阳朝廷了。

    毕竟他和朱三太子的交情本来就好，他闺女还嫁给了朱三太孙，他儿子和朱三太孙也是多年的好兄弟。这都“三好叠加”了，如果揭阳方面势力更大了，邱辉凭什么还跟着没前途的延平王府混？

    想到这里，陈永华已经收起了惊讶的表情，恢复了沉稳的笑容，然后对朱天王道：“定王殿下，现在尚可喜突然全军而进，很有可能是得知了世子爷在澳门得手的消息。所以您要出兵的话，最好也抓紧些，免得让尚可喜的兵抢先占领了秀水桥。

    另外，臣久闻锦衣亲军能征善战，因此也想亲眼目睹他们用手榴锤力挫尚家大兵。”

    天王朱猛一拍大腿，大笑道：“好！陈军师，咱们一块儿出兵吧！”接着他又对苏勇、赵忠义、小诸葛道，“勇猛苏、忠义赵、小诸葛，你们三个也赶紧拿出个万全的方略来！”

