    初吻的感觉确实很奇妙，尤其是彼此双方都是初吻，那得有多纯洁，多激动人心，多令人回味呀？

    我的初吻，稀里糊涂地给了陈灵均，却又从周婷那里意外地得到初吻，虽然中间有个时间差，但那种紧张恐慌中的激动人心，确实令我难以忘怀。

    金志勇和陆雨馨的故事，让我觉得他们的结合越发完美，虽然人字的结构是一撇一捺，就像是两个人相互支撑，但还是有主有辅，作为一个男人，金志勇的家庭和他个人的未来，完全可以支撑起陆雨馨这一辈子的幸福。

    而作为普普通通的小女人，陆雨馨不仅完全可以依靠在金志勇的怀抱里，借助他宽厚的胸膛遮风挡雨，同时陆雨馨本人也是大学毕业，在某些方面，同样能够给金志勇与支持。

    换句话说，他们已经在彼此之间找到了融合点，非常完美地采长补短，把彼此牢牢融合在一起，假如换下他们其中的任何一个人，那种完美的融合绝对不可能再版。

    不管是外人所看到的，还是他们彼此之间的感觉，都会觉得有一条鸿沟断裂在那里，至少此生此世永远也无法弥合。

    我端起面前的茶杯，以茶代酒，跟金志勇碰了一下：“老哥，话说到这个份上，我可不得不批评你一下。男女之间的感情，讲究的是忠诚和信任，尤其是信任，可以说是双方感情的唯一基础。你和陆雨馨学姐，有了这么一个浪漫而热烈的开始，为什么吴丹青学姐的一个电话，就会让你对陆雨馨学姐产生怀疑呢？”

    金志勇喝了一口茶之后，非常自信地笑了笑：“我从来就没有怀疑过陆雨馨，只是有点不放心你而已。所以接到吴丹青的电话之后，我甚至都没给陆雨馨打电话求证，直接就跑到你们学校来找你。”

    “开句玩笑，假如我真的看上了陆雨馨学姐，并且打算追求她的话，你会怎么办？”

    “虽然天涯何处无芳草，但我对陆雨馨是真的，想让我大度的祝福你们是不可能，我会心平气和的跟你谈道理，好好分析一下我们两个人，究竟谁才能让她一辈子生活在幸福之中。”

    “你怎么又能肯定，我一定是可以理喻的人？”

    “虽然那天晚上在西餐厅里，你让我在朋友面前非常难堪，但你的大度和手下留情，让我觉得你是个可交之人，虽然你年纪比我小几岁，但却非常的成熟。说句你别介意的话，我一眼就看出你是从农村来的孩子，还没有沾染上都市的流氓气息，我想你我之间，绝对会有心平气和交流的机会。”

    我朝他微微一点头：“谢谢你的信任。不过有句话我还得跟你说，吴丹青这次找我出来，目的只有一个，就是想让我追求陆雨馨，以便在你们之间造成感情的裂痕。”

    金志勇笑了笑：“吴丹青的眼光一直不错，她能够找到你，也算是看出你是个可交之人，淳朴而善良，犹如一块未琢之玉。只不过他犯了一个小小的错误，像你这样的人，可以为朋友两肋插刀，也可以为陌生的路人拔刀相助，但如果让你去害人的话，恐怕也会为你所不齿。”

    “我的意思是提醒你，她能够找到我来破坏你们之间的感情，说不定将来还会利用其他的手段，在你和陆雨馨学姐之间造成障碍，希望你多多注意。”

    “放心吧，吴丹青也不是个坏人，假以时日，她会从我的阴影中走出去的。”金志勇叹了口气：“其实我早就想找个机会跟她好好聊聊，就是担心伤害了她的自尊，所以几次话到了嘴边，我都生生咽了回去。现在看来，我不仅要跟她好好谈谈，最好还能够让她和陆雨馨重新成为闺蜜，只有那样的话，在我获得幸福的同时，也不会因为吴丹青失去什么而感到内疚。”

    我越来越发现吴丹青说的绝对是真理，人脉真的可以决定一个人的品位，与金志勇短短的一段时间的沟通，我已经从他身上学到了不少东西。

    尤其是他对吴丹青和陆雨馨的态度，几乎可以让我照葫芦画瓢，完全可以用在钱菲菲和周婷身上。

    我想我能得到周婷，并且能够让她一辈子幸福的唯一途径，不是避开钱菲菲，更不是让她们因为我而反目成仇。

    我应该像金志勇所说的那样，努力让她们维系闺蜜的关系，至于什么时候与钱菲菲彻底摊牌，那只能审时度势，顺势而为了。

    看到话已经说的差不多，我正准备告辞，金志勇却笑道：“你的情况我多少有了些了解，开始是陆雨馨告诉我的，后来我也问了一下我的父亲，听说你还是个见义勇为的优秀青年？”

    我有些难为情地笑了笑：“机缘巧合而已，当时完全是举手之劳，如果换成是你，你同样绝不含糊。”

    “机会都是留给有准备的人，有些人因为自己的能力不够，往往会白白让机会流走。对了，你大学毕业之后想干什么，有没有兴趣成为一名警察？”

    我瞪大眼睛看着他，不知道他什么意思。

    金志勇微笑地解释道：“根据目前本市的治安情况，市局准备成立一个治安大队所属的快速反应特警队，主要是用于日常反恐。我这次转业回来，就是准备进入特警队的，如果你愿意的话，我可以向上级提一下，让你作为一个特例进入特警队。”

    我去！

    从小到大，我最仰慕的是军人，最怕的是警察叔叔。

    因为读了大学而没当兵，一直是我人生的一大遗憾，假如能够成为一名警察，而且是反恐的特警，那得有多威风呀！

    “我只是普通大学的二本学生，要想成为警察的话，得考警校吧？”

    “你说的是正常途径，还有一些退役和转业的军人，如果条件符合的话，也可以成为一名警察。至于你，本来就是协助警方破获了大案，我们可以把你作为特警队的特招队员，一边保留警职，一边送你到警校学习，有可能的话，还可以保送你到武警特警队去集训。”

    “真的假的？”

    “当然是真的。”金志勇笑道：“而且你用不着对我感恩戴德，更别以为我是在收买你，能把你这样的年轻人招入特警队，对于我们来说，也是一件非常有意义的事情。如果你愿意的话，尽快给我答复，如果一切顺利，今年暑假过后，我们就可以保送你上军校。”

