    韩氏集团的工资是外面的两倍，甚至比有些国企还要好，她怎么会舍得离开？

    “少废话，再不滚后果自负！”

    韩天宇可不管那么多，惹急了他女人照打不误！

    前台小姐无助的看向黄厚来，其实她是黄厚来的女朋友，平日里在公司目中无人也是仗着有黄厚来给她撑腰。

    “韩总，你不要做得这么绝吧？”黄厚来陪着笑，说道：

    “我们确实是不认识这位先生，要不我给他道个歉？”

    “道你妈！”

    韩天宇指着黄厚来的鼻子怒骂道：“差点忘了你这鸟人，你也给我滚！”

    听到韩天宇爆粗口，众人都吓得不敢言语，默默地低下了头。

    路过的员工看到这一幕，不禁停下脚步窃窃私语。

    “发生什么事了，韩总对老黄发那么大的火？”

    “管他呢！这个姓黄的平时太嚣张了，终于遭报应了吧！”

    “嘘，你小声点，黄队长也有背景的！”

    “......”

    众人对黄厚来显然没什么好感，见他被骂不少人都在心中偷笑。

    黄厚来被人指着鼻子骂，心中难免也有火气，他脸色阴沉的说道：“韩总，我在公司三年了，你说开除就开除？”

    “艹！小爷我开除你还用打报告吗！”韩天宇怒道：“赶紧给我滚，不然我让人扔你出去！”

    “好！韩天宇，别人怕你，我黄厚来可不怕你！”

    “保安部要是没有我，泰子大厦能安宁吗，咱们走着瞧！”黄厚来索性翻脸了，说完转身想要离开。

    “等等！”

    林阳叫住了黄厚来，目光冰冷的看着他：“听你的口气，还想找泰子大厦的麻烦？”

    “是又怎么样，你咬我啊？”黄厚来冷哼道。

    “老公，这破公司咱们不待也罢，他们早晚会后悔开除我们的！”前台小姐换完衣服走过来，咬牙切齿道。

    “小宇，你自己看着办吧，别把人打死了就行！”

    “明白！”

    韩天宇冷哼一声，对身后两个保镖说道：“给我打断这两傻逼的手，扔出写字楼！”

    “是，韩少！”保镖说完直接冲向黄厚来。

    “你，你们别乱来，不然保证让你们吃不了兜着走！”黄厚来看着两个牛高马大的保镖，色厉内苒的吼道。

    可保镖才不管这些，上去直接把黄厚来和前台小姐的胳膊卸了！

    大堂里发出两声凄厉的惨叫，前台小姐更是两眼一黑直接疼晕过去了！

    “呵呵，小宇你这两个保镖的分筋错骨手玩得挺溜啊！”

    林阳淡淡一笑，正所谓行家一出手就知有没有，这两个保镖使用的正是少林寺的分筋错骨手！

    “那是！”

    韩天宇得意的点点头：“他们是我爸特意从北方请回来的少林寺武僧！”

    “......”

    林阳无语了，现在的和尚不念经，也来世俗界赚钱了吗？

    “把这两个垃圾给我扔出去！”韩天宇说完转头对林阳说道：“阳哥，我们上去聊吧，汤姐在上面呢！”

    “好，走吧！”

    林阳转身朝电梯口走去，韩天宇在一旁倒像个跟班小弟。

    在场的员工看到这一幕下巴掉了一地，号称‘混世魔王’的韩总，居然对这个年轻人如此尊重，他到底是什么来头？

    不少女性职员的眼睛里更是冒出了崇拜的小星星，要是自己的男朋友也这么霸道该多好啊！

    很快，林阳在韩天宇的带领下，去了八楼汤颖的办公室。

    此时的汤颖正在看资料，她初来乍到确实有很多事情要忙。

    “小颖！”

    “阳哥，你怎么来了？”汤颖看到林阳有些小惊喜。

    “我也是股东，当然要来看看新公司了！”林阳淡淡一笑，回头对韩天宇说道：

    “小宇，我建议你们泰子大厦的保安都换了吧，反正畅饮公司的保安，我会让白虎来负责！”

    “啊？让虎哥当保安，他愿意吗？”

    韩天宇咽了口唾沫，白虎可是黄级中阶的武修啊，做一个大家族的供奉都绰绰有余，让他做保安......实在不敢想象那画面！

    “他已经同意了！”

    “那太好了！”韩天宇一听高兴道：“就让他来泰子大厦吧，反正汤姐的办公室也在这！”

    “嗯，就让他当个保安队长吧！”林阳想了想，笑着说道：“我就给小颖当贴身保镖好了！”

    “阳哥，你开玩笑的吧？”汤颖瞪大了眼睛，诧异的看着林阳。

    “这件事就这么定了，小颖，我不想让你再被人伤害，懂吗？”林阳霸气侧漏道。

    “......”

    汤颖闻言顿时俏脸一红，有些害羞的低下了头，林阳的话让她心跳陡然加速。

    韩天宇忍不住在心中暗暗点赞，心说阳哥真牛逼，昨晚还在酒店和美女‘撕衣服’，今天又把汤姐迷得神魂颠倒的，简直就是情圣啊！

    “阳哥，要我给你安排个办公室吗？”韩天宇问道。

    “不用，我有空就在小颖这坐坐。”

    林阳摇摇头，看着汤颖微微一笑。

    其实以他天王殿殿主的身份，只要一句话，汤颖就能在华夏商场叱咤风云，不过那样似乎对汤颖不太尊重，毕竟每个人都有享受奋斗的权利！

    就在这时汤颖的手机响了，她看了一眼来电显示，脸色顿时变了变。

    “奶奶，有什么事吗？”

    “汤颖，你这死丫头太过分了！”周君怒声呵斥道：“你舒舒服服的坐在写字楼，把你大伯扔在工厂，你还有没有一点亲情了！”

    “大伯是管后勤的，他在工厂更方便啊！”汤颖委屈道。

    “我不管，你必须让我儿子也坐办公室，不然别怪我翻脸不认人！”

    “......”

    汤颖轻咬朱唇，一时间不知该不该让步。

    林阳耳力极佳早听到周君所说的话，他脸色阴沉示意汤颖把手机给他。

    “小颖，把手机给我！让我来跟她说！”

    “嗯。”

    汤颖点点头，将手机交给林阳，林阳接过手机直接说道：“老太太，我是林阳！现在我给你两条路，要么让你儿子在工厂，要么让他辞职回家吹空调，不要让我重复第二遍！”

