    林飞施展出百变千幻剑技，顿时便有四五个血狼团成员被击杀。．．

    其余的血狼团成员吃惊之下，都是一齐向林飞围攻上来，想以多取胜。

    前前后后，林飞凭一人之力，已是杀了个血狼团成员，现在除了那领外，还剩下六个。

    林飞看着这围攻上来的六人，嘴角挑起一抹冷笑，以林飞现在的实战能力，对付这些凝气八层的武者，可以说是越来越轻松了。

    手中的紫皇剑泼水般击出，顿时十几道剑光闪现，向那六人迎面击去，每一道剑光，都是蕴含着不弱的元力，若果击中那六人的身体，必定能做成极大的伤害。

    第一次尝试百变千幻剑的威力，林飞现，这套剑技能一下子出那么多的剑光，而且每一道剑光中，都能够蕴含着元力伤敌，用在这种以少对多的群殴场面，真是再恰当不过了。

    击出那十几道剑光后，趁那血狼团六人躲避的机会，林飞天地巽风诀展开，以一步跨出2o米的度，瞬移般地跨到了离自己最近的一个血狼团成员面前。

    那血狼团成员的武器是一把鬼头大刀，他刚刚用手中的鬼头大刀，挡住了击向自己的一道剑光，便是马上见到林飞身形一动，已鬼魅般出现在自己跟前，骇然之下，手中的鬼头大刀立即掉转方向，向林飞砍去。

    可是林飞的度比他快多了。

    还不等他有所动作，早已一拳砸在他的胸口，千斤力早倾泄而出，顿时那持鬼头大刀的血狼团成员，整个身躯向后弓成虾状，如弹丸般远远射了出去，轰的一声，身形消失在过人高的草丛后。

    林飞一拳砸中那人胸膛，知道他必死无疑，根本不再去理会他，猛然转过身，手中的紫皇剑举起，眼神也是马上犹如凝聚出了两道剑光，整个人的气势，也是瞬间生了变化，透着无可匹敌的犀利和冷漠！

    有这么好的对敌机会，林飞决定试试自己领悟出的一分剑意，刚才，林飞只是单纯施展出百变千幻剑的招式，根本还没有用上剑意。

    “今天，就用你们来练练剑吧。”

    林飞此时的脑海中，全是剑意。

    受剑意的激，手中的紫皇剑，也是陡然出嗡嗡的轻鸣声，剑身周围，云遮雾绕，透出阵阵无形剑气！

    下一刻，剑意纵横，道道无形剑气恣意弥漫而出，林飞的瞳孔中剑气涌动，同手中的长剑，似乎要融为一体！

    人就是剑！剑就是人！

    剑意！

    那些血狼团成员，顿时也是感受到了，不由得面色骤变。

    因为凡是领悟出了意的武者，都是比较难对付的。

    何况林飞的那套剑技本来就是一套极其高明的剑技，修炼这么高明的剑技，所领悟出来的剑意，只怕是更加的难对付。

    先前一战，林飞接连杀了差不十个的血狼团成员，剩下的血狼团成员，几乎已是寒了胆，本为以为，今次这么多人出来，对付一个凝气境的小子，是一件比较轻松的差事，可实际，他们要对付的竟是这样一个杀人如麻的大魔头。

    在林飞还没施展出剑意之前，已是稳占上风，现在施展出剑意，血狼团的那些剩下的人，都知道，面对林飞，基本是没什么胜算了。

    不过，血狼团的团规十分残酷血腥，临敌退缩，必定是要被生剐的，所以，这剩下的五个血狼团成员，已是抱着必死之意，不但不退，反而个个如红了眼的斗鸡，狂吼着团团向林飞扑过来。

    面对着那五个疯狂扑来的血狼团成员，林飞只是冷傲一冷，他此时全身心都是和剑意融合在一起，散出来的，是纯正的，不屈的，无可匹敌剑意！

    当然不可能有半点的后退。

    “都给我死！”

    林飞周身剑意暴涨，心中杀机早动，剑意中饱含着无穷无尽的杀伐，全身气机凝聚到巅峰！

    “噗！噗！噗！噗！”

    道道凌厉无匹的剑意迎向那五人，接着，血狼团五人的身体上，一道道的被剑意所伤的血痕，不断涌现，鲜血也是喷涌激射而出。

    接着，林飞紫皇剑击出，夹杂着元气和剑意的剑芒吞吐闪现，向那五个血狼团成员闪电般刺去。

    那五人，此刻已是被林飞的一分剑意紧紧压制住，疲于应付，身上不断断被那漫天的剑意割出一道道的伤痕，见林飞的的剑芒刺到，想要躲避，无奈有心无力，眼睁睁地看着那道夹杂着元力和剑意的剑芒在自己的脖子上一抹。

    片刻间，个脑袋此起彼伏，抛飞起来。

    然后，砰砰砰砰砰，五声沉闷的响声过来。

    那五具无头尸体先后倒在地上。

    这一战，林飞凭一己之力，斩杀了血狼团的十几个凝气八层的武者，这使林飞对自己的信心，又增了一层。

    特别是百变千幻剑和自己领悟出来的一分剑意，又为自己对敌增添了两大利器。

    …………

    那五具无头尸体一倒下，林飞一步跨出，已是来到了阿紫和那血狼团领的身旁。

    百变千幻剑使出，顿时十几道逼人的剑光，向其激射过去。

    血狼团领和阿紫正打得不分胜负。

    阿紫在身前凝结出来的那只黑色虚幻狐爪中，蕴含着汹涌的妖力，不断向那领扑击，虽然一时不能胜他，但也将那领手中的长鞭压制住，重重的鞭影的范围，越来越小。

    那领越打越是心惊，他已是看出阿紫是一只三阶妖兽，而实力，竟是比他还略胜一筹。

    和阿紫对战了片刻后，他现，要想打赢阿紫，根本不是那么容易的事。

    此时，看见林飞忽然出现在身旁，向自己攻击，不由得大惊。

    “你把他们全杀了？！”

    百忙中，眼角余光一扫，才现，自己这次带出来的手下，竟是这在这么短暂的时间内，被林飞全杀光了，不由得惊慌嘶吼道。

    “不错，现在轮到你了，相信你们这么多人，黄泉路也不会寂寞了。”

    林飞冷冷道。

    现在和血狼团等于已经是结下了死仇，今次这批血狼团成员，又是为了自己而出来的，全部死光，这笔账，肯定又是全部记在自己的头上，既然如此，林飞也没有什么好顾忌的了，对血狼团的人，林飞只有一个想法，杀个精光！

    “哼，就凭你想杀我，没那么容易！”

    虽然，这血狼团领也不得不承认，林飞是一个战力十分恐怖的凝气境武者，但作为一个地境武者的傲气，他怎么肯受一个凝气境武者的威胁呢。

    “哈哈，死到临头，还逞嘴硬，阿紫，别中他客气。”

    大笑声中，一枚神识飞针放出，刺进那领的脑袋中。

    顿时，那领只觉得脑袋中没来由地一阵剧烈疼痛，全身动作不由自主地一滞。

    阿紫当然不会放过这么好的机会，妖力一摧，那只黑色的虚幻狐爪顿时趁机狠狠地扑在那领防守住全身的鞭影上。

    那领受脑袋中突然出现的剧痛影响，正是心神略有所涣散的时刻，全身元气运转不济，顿时那重重的鞭影被那只黑色的狐爪击碎。

    林飞趁机一剑击出，一道夹杂着元气和剑意的剑芒，凌厉无匹地卷向他的右臂。

    不好。

    那领虽然有所现，却是无法可施，一条右臂被直接砍断，鲜血狂飙！

    那领如受伤的野狼一般，狂嗷一声，出一声困兽般的嘶吼声，人已经飞退出差不多十米，他的身法竟然是快如疾电，显然是练成了一门较高品级的身法，危难之际，爆出前所未有的潜力，负伤遁去。

    林飞哪里肯放他逃去，脚尖一跺，一步跨出2o米远，已是截在他面前。

    阿紫的妖狐一族，原本也是以度见长，身形晃动间，也是追了上来。

    那血狼团的带队领，已是被砍断了握鞭的右臂，哪里还是林飞和阿紫的联手之敌，两三招间，就被林飞一剑将脑袋削下。

    将血狼团的人全部杀完后，林飞这段时间习惯了杀敌后，收缴战利品的做法，这次也不肯错过。

    将这些血狼团成员尸体上的财富搜刮一空。

    单是在那带队的领身上，就有过万块元晶的收获。

    这些血狼团成员整天干的就是杀人越货的勾当，身家当然比一般的武者要丰厚。

    …………

    斩杀完血狼团的成员后，林飞回到了那阴阳古井旁，找到了吴敏。

    “那些血狼团的人，你杀光了？”

    听到林飞淡淡说一句搞掂了，再看着林飞那满身的血污，吴敏简直不敢相信自己的耳朵。

