 地九身为仙道十门巡查使头领，权利很大，人脉很广，洛天被人救走，他感到了深深的危机。

一旦让人知道自己打凌波仙子的主意，那个女人绝对不会放过自己，甚至会把覆灭日月门和群星门的事全部加在自己的头上，那更是大罪，如果以破坏仙界团结为由，自己怕是被废除神通。

所以，地九开始谋划自己的后路了，因此，他找到了玉虚观主，因为，他知道玉虚观主背后有高人存在，否则的话，凭他小小的玉虚观还没有胆量敢下界捉拿一些强者冒充战奴。

“咳，地九兄，在下身后哪里有什么高人，请不要说笑了！”

听地九说要见自己背后的高人，玉虚观主心里咯噔一跳，却是面不改色的陪笑道。

他背后的高人是一个仙君，当初在神公台向凌波仙子出过手，被凌波仙子隔空击伤。

“玉虚兄，和我何必客气，如果不知道的事，我会乱说么？

放心吧这是我个人私事，不是公事！”

地九认真的说道。

“地九兄，我真的——”“如果我说和凌波仙子有关，我想你背后的那个高人一定会感兴趣吧！”

地九似笑非笑的说道，似乎一切都在自己的掌握之中。

“这——”“你一个小小的巡查使，找我何事？

过来说话吧！”

没有等玉虚真人再开口，此刻一个声音传来，接着，地九只感觉一阵天旋地转，等他稳定心神之时，发现他和玉虚真人到达一个虚无的小空间之中。

这里是一片白茫茫的雾气，一个白衣光头男子身影巨大无比，端坐在那里，此人半边脸上刻着一种黑色奇怪的符文，看起来极为诡异。

“前辈，晚辈并没有——只是他——”玉虚真人看到此人恭敬行礼。

“好了，我全都知道了，这不关你的事，先退下吧！”

高达诡异光头男子淡淡的说道，随着说话，脸上的符文微微扭曲着，有些骇人。

“是！”

玉虚真人恭敬道，然后退了出去。

“见过前辈，想不到玉虚观藏龙卧虎，连像前辈这样的高人都屈居玉虚观，”地九此刻上前见礼，同时微笑道，此人见过大世面，即使面对仙君这种人物，也是淡定从容，气度非凡。

这个高大诡异的男子静静的望着地九，似乎要看到他的内心。

等到地九有些不自然时，这才淡淡开口道：“不愧是仙道十门的巡查使，你能查到我，说明你还有些本事，我观你的内心很慌乱，是求我帮你解决问题的？”

“好强大，不愧是仙君人物，他似乎可以走进我的心里——”地九心中暗惊。

“不愧为白日修罗，竟然能堪破我的内心波动！厉害”地九忍不住赞叹道，却是有恭维之嫌。

“想不到你竟然认的我，不怕我杀了你么？”

这个高大的诡异男子，淡淡的说道，顿时在地九的识海之中竟然出现白日修罗那可怕的面孔，任凭地九运转几种仙术神通都无法化解，顿时让他惊出一身冷汗。

“哼！”

白日修罗轻哼一声，顿时那种可怕的感觉才慢慢消失。

“前辈不杀我，那是因为活人比死人更重要，不是么？

我可以帮您对付凌波仙子！”

地九望着白日修罗微笑道。

“哦？

凭你连大罗境界都不算的小家伙如何帮我？”

提到凌波仙子，白日修罗眼中闪过一道精光，上次他被凌波仙子击伤，一直怀恨在心，可惜，他不是凌波仙子的对手，仙君也分三六九等，况且境界上有差距。

“前辈，有所不知，我和她都是天地门的人，她所修炼的功法，行踪，弱点等，可不是前辈能比的，不是么？”

地九微笑道。

“嗯，有些道理，不过你为什么要帮我？”

白日修罗颇有兴趣的问道。

“实不相瞒，我想让前辈帮我杀一个人，他叫洛天，现在在邪宗玫瑰夫人手里！”

“洛天？

当初在神公台凌波仙子的坐骑金鹤声称要保护的小家伙？

他应该是掌握着你的把柄吧！”

不愧是白日修罗，一下子直指要害。

“这个——是的——”地九神色难堪，不过还是硬着头皮把事情的经过简单的说了出来。

“嘿，有意思，你一个小小的半步大罗，竟然打仙君的主意，”白日修罗不由嘲笑道。

“小子，你打的好主意，这样一来，我可是直接得罪邪宗和天地门两大势力啊，”“咳，您是仙君，难道也怕么？”

地九似笑非笑道。

“小子，你不用激我，凌波仙子非同小可，我宁愿吃这么哑巴亏，也不会主动招惹那个女人，更不会得罪邪宗，你死了这份心吧，”白日修罗冷漠的说道。

“前辈，晚辈所料不错的话，您应该是仙君初期吧，难道你没有想过再突破一下？”

地九望着白日修罗微笑道。

“哼，仙君每晋级一次是何等艰难——你有办法？”

白日修罗突然话锋一转，看向地九急忙问道。

“不错，如果前辈能够得到一道仙帝的法则，相信突破境界不是难事吧，”地九微笑道，说着手掌一翻，在他的掌心之中，如同一条小蛇一般的东西，在不停的游动，散发着极为庞大的能量波动，有一种冲天的帝威，有一种让天地臣服的感觉。

这正是仙帝的一道法则，相当于金仙法则，却是比金仙法则强大千百倍，是地九一次机缘巧合中得到的，本想等以后自己炼化使用，现在，只能忍痛献出来了，因为他知道，如果没有好东西，那是打动不了这个白日修罗的。

“仙帝法则，好东西，”白日修罗眼中一下子绽放出炙热的神芒，大手一抓直接摄了过来。

他是仙君，也只是初级仙君，虽然仙帝只是比他高出一个大境界，不过，想迈出那一步，千难万难。

况且，这其中可是有九个小境界，每一个都势如登天，而且像他这种境界，单靠修练，感悟，仙灵之力已经无法满足，需要强大的天地法则，来刺激，来激发，换句话说，就是靠天大的机缘。

他白日修罗已经停留在初级境界近万年，迟迟无法突破，现在有了这一道仙帝法则，他有了七分的把握来突破境界。

“前辈，不知道这仙帝法则——”“好，我答应你，即使帮你杀不了，我也尽全力护你，不过，前提是只能护你百年，你可愿意？”

白日修罗凝重的说道。

“多谢前辈，”地九不由的大喜。

 