
　　张谦修去银行是要去兑换黄金的，今天晚上就要和别尔夫什卡见面，到现在黄金都还没有准备好。

　　现在取钱也有一个麻烦，那就是没有银行卡，不能异地取款，你在A城市有钱，到B城市要去用的话，那就只能电汇。

　　电汇就是你先在A城市的银行去转钱到B城市，以电讯的方式，B城市的银行会收到，跟着你就可以去B城市领取汇票，然后换成钱。

　　张谦修让林琪给自己汇款过来了，但一直都没有去取。

　　张谦修去的银行还是上次那一家。

　　到了以后，张谦修先去找了龚志华。

　　龚志华看到张谦修的时候，还有一些惊讶：“张老板！没想到你还会来找我，是考虑好了吗？”

　　龚志华前些日子看到了张谦修的汇票，银行忽然来了这么大一笔钱，没多久整个银行就全部知道了。

　　龚志华知道是张谦修的以后，就一直在等张谦修，以为张谦修还会回来玩存款套利。

　　谁知道张谦修一直没有来，今天看到张谦修，还以为张谦修想通了。

　　张谦修说道：“龚经理，这次来不是商量存款的问题，你能不能办我兑换一些黄金？”

　　在银行兑换黄金还是非常麻烦的，除了总行，一般的分行都不会放太多的钱。

　　龚志华摇头：“张老板，我不管这一方面的业务，不过我可以帮你说一下，你要兑换多少钱的黄金？”

　　“三百万，马上要。”张谦修说道。

　　龚志华吃了一惊，苦笑说道：“张老板，今天的黄金价格是七十块零六毛，大概就是四万两千四百九十二克，差一点点八十五斤，银行不可能有这么多黄金的，要跟上面申请才行。”

　　张谦修心里想着要怎么样才能搞到这么多的黄金，这想来想去，还真不好搞。

　　龚志华看出张谦修的心思，说道：“张老板，我可以给你想办法，但我要百分之一的提成。”

　　“可以！”张谦修说道。

　　龚志华说道：“可以去黑市，我认识一些人，他们手里有很多黄金要出售，六十九到七十就能买到，保证跟银行的纯度差不多。”

　　“取钱有什么办？”张谦修说道：“你们现在也不可能立刻给我准备三百万出来吧？”

　　“这个好办，用个人支票，您在我们银行有四千九百万，给您三百万的额度还是没有问题的。”龚志华说道：“不过，到时候取钱，我们会直接扣掉三百万。”

　　“再帮我取一万块钱，至于你的佣金，取钱的时候给算。”张谦修说道。

　　“没问题，不过在这之前，您还是要开一个户，把钱转到您的账户上。”龚志华说道。

　　龚志华这样做最大的好处其实还是给银行拉业务了，因为现在的钱不好转走，在这个银行，基本就会一直在这个银行了。

　　张谦修也无所谓，直接就答应龚志华开了一个账户。

　　有龚志华从旁辅助，一切办理的都非常快，十几分钟就彻底办完，张谦修也拿到了一本支票，总额度是五百万。

　　一切办妥当，龚志华带着张谦修和孔志文出了银行，开车十几分钟，进了一个小巷子。

　　这巷子看着也没有什么特别，附近的居民来来往往。

　　不过这巷子像迷宫一样，一般人还真不好找。

　　龚志华敲开一个院子的门，开门的是一个穿着普通的中年汉子：“哎哟，龚经理，快进来坐。”

　　看来双方很熟，而且这个人说话带着地方口音，不是上京人。

　　龚志华说道：“老鲁，给你带了一个客户过来，老规矩。”

　　“这位是张老板。”

　　中年汉子忙笑呵呵地招呼张谦修：“张老板，里面坐，里面坐！”

　　跟着中年汉子进屋，中年汉子忙着递烟倒茶，问道：“张老板，我叫鲁通运，叫我老鲁就行。”

　　“张老板，您是要多少货？”

　　说着，鲁通运递给张谦修一支烟。

　　张谦修接过烟，说道：“九十斤。”

　　“斤？”鲁通运吓了一大跳。

　　“对，今天就要。”张谦修说道。

　　“我要问问，我这手里可没有这么多的货，您等等，我去打电话问问。”鲁通运说道。

　　张谦修点头：“不够的话，给我准备六十斤也可以。”

　　鲁通运满脸笑容：“好好好，我一定给张老板凑够。”

　　鲁通运去转身去打电话，龚志华说道：“张老板，以后在上京，有资金方面的问题，都可以来找我，就算是交易上的问题，我也能解决一些。”

　　张谦修心里其实还是很佩服龚志华的，看他这样子就知道，在上京吃得很开。

　　张谦修随口问道：“这老鲁他们怎么有这么多的黄金？”

　　近百斤的黄金可不是小数目，就算做黄金回收的，也不可能有这么多的黄金在手里，就算是那些金饰加工厂，黄金凑起来估计也没那么容易才对。

　　不过张谦修对这方面不了解，也不知道这具体是怎么弄的。

　　龚志华说道：“他们都是金贩子，他们的黄金都是收来。”

　　“有一些河流上游有金矿，日积月累的水土流失，一些金矿被冲到河里，因为黄金比较重，在有一些水域就会沉淀下来。”

　　“有一些人就会用船去河里挖沙，经过过滤，提炼，就会变成毛金，这种人就是淘金客。毛金的纯度不够，淘金客也不会继续提纯，数量太多，去银行是不好出手的，他们就会卖给这些金贩子。”

　　“金贩子经过提纯，就会拿出来卖。”

　　张谦修心里大概知道这些黄金会卖给什么人，大多就是那些金钱来路不明，有了黄金，一是方便携带和收藏，二是因为黄金是硬通货。

　　张谦修疑惑的问道：“国家不管吗？”

　　“管啊！”龚志华轻轻一笑：“不过管不了这么多，那些淘金客都会去深山老林，走半天都没有一个村子的地方，谁没事去那些地方啊？”

　　“不过这样的地方，运送物资比较难，他们的船要烧柴油，成本也不小。”

　　“也有一些人会在比较偏僻但有人的地方，给当地村民一些好处，让他们别去举报就行了。”

　　“淘金其实也要不了多少人，一般十个人左右就够了，这里面包括修理工，尤其是修柴油机的比较重要，不管柴油机出什么问题，都得会修，还不能经常换零件。另外还有打杂的，煮饭的，提炼的等等。像现在这样的天气，他们也不挖，在北方基本就农历三四月以后，十月以前。”

　　张谦修忍不住感叹说道：“这为了赚钱，还真是什么苦都能吃啊！”

　　张谦修不难想象，在深山老林的某一个河段，一条船孤零零的停在那里不停挖沙，就十个人在那，没有什么娱乐，一待就是几个月的时间。

　　龚志华说道：“一般来说，老板赚得多，那些去打工的，基本就是四五百块钱一个月，比外面的工资要高一些。”

　　“我认识一些淘金的，有人发现一个好地方，一年能赚几百万、几千万，也有一年亏十几万的。”

　　“这些淘金客，他们的船肯定是带不走，每年的位置基本也不一样，除非位置特别好。”

　　“他们每年来的时候买船，走的时候卖船，这船的折旧费就很多了，还要烧柴油，有的地方运送物资很困难，就要买马什么的，运送柴油上去，一般人也投资不起这样的事。”

　　张谦修对这个东西倒是有些兴趣又问了龚志华一些问题，但龚志华也只是知道一个大概，不知道具体的运作方式。

　　聊了淘金的事，张谦修又问道：“对了，龚经理，上京是不是有很多四合院？”

　　“啊？四合院？有啊！”龚志华毫不在意的说道：“上京到处都是。”

　　张谦修问道：“现在四合院能买吗？”

　　“倒是能，不过买的人不多，四合院的年代都比较久远了。”龚志华说道：“那些东西维修起来也比较麻烦。”

　　张谦修问道：“多少钱一套？”

　　“二三十万到百多万的都有，看大小，一百多平要二三十万。”龚志华问道：“张老板有兴趣？要是张老板有兴趣的话，我可以帮忙联系一下的。”

　　“现在上京的楼房也才一千二百左右一平。”

　　张谦修说道：“对楼房我没有什么兴趣，四合院我倒是有一些兴趣。”

　　龚志华见张谦修真有兴趣，立刻来劲了：“张老板，我手里有资源啊，你要是有兴趣的话，我可以帮你介绍。”

　　张谦修说道：“我对上京的四合院也不是很了解，龚经理你给我介绍一下大概的情况，我考虑一下。”

　　龚志华说道：“这四合院最好还是要在东西这两城比较好，价格虽然可能会高一点，但却是最中心的位置啊！”

　　张谦修问道：“那大概是一个什么价？”

　　“三百平的，大概价格在八十万左右。”龚志华说道：“但有一点我可跟张老板您说好了，能把房子拿出来卖的，基本都是穷得快要撑不住的，房子要自己另外装修才行。”

　　上京的本地人穷，这要是放到二三十年以后去说，绝对不会有人相信。

　　但现在还没有彻底发展起来，上京人也要上班才有钱，才有饭吃，有一些没工作的人，也不像农村人有一亩三分地，只能做一些小生意或者做点其他的营生，日子自然就过得紧巴巴的了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第343章 黄金贩子免费阅读。https://xs.23sk.com 