    　　三天时间一晃而过。

    　　这三天，青木就是带着甲壳龙和墨海马不断地挑衅三蜜蜂族群，和他们战斗。

    　　甲壳龙虽然才刚刚进化，但是有杖尾鳞甲龙的教导，对战斗的理解和能量的控制一下子就得到了很大的提升。

    　　战斗起来更是无所畏惧。

    　　防御是现在的甲壳龙所最擅长的。

    　　墨海马也是在经过一段时间的战斗后，终于进化成为了海刺龙。

    　　在进化的同时使用了青木所准备的资质药剂。

    　　小精灵：海刺龙（青色）

    　　性别：雌性

    　　等级：35级

    　　属性：水系

    　　特性：毒刺

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：龙之怒、龙息、水之波动、清除之烟

    　　基础技能：水炮、泡沫、烟雾、瞪眼、水枪、龙卷风、泡沫光线、聚气、盐水

    　　传授技能：冰冻之风、弹跳、龙之波动、打鼾

    　　技能学习器：无

    　　进化后资质提升到了青色。

    　　并且等级也提升到了35级。

    　　最近提升的速度飞快，是因为之前积累和沉淀的时间足够长。

    　　不过墨海马在进化成为海刺龙后，特性就变成了毒刺。

    　　只有再进化成为刺龙王，才能再次将特性变成优游自如。

    　　他在青木的队伍中，不是实力最强的，也不是潜力最强的。

    　　但就前不久所说的，精灵的资质在很大程度上是先决条件，但却并不能算是最重要的条件。

    　　就比如说现在的海刺龙，和蚊香蛙皇。

    　　都是为了雨天队而准备的。

    　　可能他们所表现出来的战斗能力并不是很强，但这一切都是为了青木的雨天军团而准备。

    　　都不用说是为了雨天队，一个雨天队，是不足以体现出这两只精灵特性组合所产生的效果。

    　　只要有耿鬼这个特性转换器存在，所有的精灵都能够在雨天中发挥出超强的实力。

    　　海刺龙达到了35级，甲壳龙则达到了36级。

    　　两只精灵的等级提升幅度都算是比较大的了，也都完成了进化。

    　　不过三天的时间过去，他们两个却是不能再参加战斗了。

    　　因为三蜜蜂们已经是注意到了青木他们的存在，只要他们一靠近三蜜蜂森林，出来的精灵就不再是几只那么简单了。

    　　而且等级也不是甲壳龙还海刺龙所能够应对的。

    　　所以今天再次来到这里时，青木带着的是波士可多拉和巨沼怪。

    　　56级的波士可多拉和57级的巨沼怪。

    　　两只精灵只要配合足够，就能够挑战这一整个三蜜蜂族群。

    　　他们的今天也是带着这样的目标来的。

    　　和往常一点点的消磨三蜜蜂的有生力量不同，这次进入，完全就是很冲直撞。

    　　青木坐在沙椅上，自己的超能力能够拖着他行走，所以这次呆呆王也没有跟随。

    　　这么短的路程，奇鲁莉安的瞬间移动也能够抵达。

    　　今天是轮到耿鬼负责护卫他们。

    　　现在每天就是呆呆王、耿鬼和花洁夫人三只正式天王级的精灵负责轮流保护。

    　　其余的精灵都在营地内训练。

    　　和青木在伏叶镇的节奏是一样的，区别只是这里的野生精灵的等级更高，还有就是青木自己的身体还处于瘫痪中。

    　　三天的时间过去，青木的身体还是不能自由行动。

    　　只有那只右手，手肘一下的肌肉和关节能够自由活动。

    　　嘭——嘭——

    　　波士可多拉和巨沼怪，两只精灵冲在最前面，任何上来的三蜜蜂和蜂女王，都抵挡不住他们的一拳。

    　　没有多久就创进了三蜜蜂森林的最深处。

    　　这三天还是第一次抵达这里。

    　　看着参天古树上到处都是一些蜂巢，还有进进出出忙碌的三蜜蜂们。

    　　最中间的那颗大树上的蜂巢是最大的，出入的三蜜蜂数量也是最多的。

    　　“这个应该就是蜂女王首领所在的蜂巢了。”青木看到这个蜂巢，心中就出现了这个念头。

    　　看到青木他们的出现，所有的三蜜蜂立刻放下了手中的事情。

    　　朝着他们这边围来。

    　　“翁——”

    　　一声特殊的声响从最大的蜂巢中传出。

    　　蜂女王首领从蜂巢中飞了出来，同时他身边还紧紧地跟着两只看起来气势汹汹地三蜜蜂。

    　　随着这只蜂女王的出现，所有的三蜜蜂都立刻恭敬地朝着她行礼。

    　　在三蜜蜂族群中的等级制度是非常严苛的，蜂女王首领能够决定族群中所有族人的生死。

    　　因为所有的其它的蜂女王都是她生出来的，而蜂女王还能够控制自己所生的那些三蜜蜂。

    　　层层压制下，就代表着她能够控制所有的三蜜蜂。

    　　这只蜂女王，就是青木一直所期待的那只精灵。

    　　小精灵：蜂女王（浅青色）

    　　性别：雌性

    　　等级：61级

    　　属性：虫系+飞行系

    　　特性：压迫感

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：无

    　　基础技能：劈开、致命针刺、同命、甜甜香气、起风、毒针、奇异之光、连斩、追打、防守指令、力量宝石、回复指令、剧毒、空气斩、诱惑、攻击指令、虚张声势、

    　　传授技能：信号光束、磨砺、蛮干、虫咬、打鼾、顺风

    　　技能学习器：无

    　　果然是天王级的蜂女王。

    　　看到这只蜂女王的数据，青木眼睛微眯。

    　　不管怎么说，先抓起来就是了，反正主要的作用也是工具精灵。

    　　“波士可多拉！巨沼怪！你们今天的对手来了。”青木对站在最前面的波士可多拉和巨沼怪说道。

    　　除了蜂女王之外，她身边跟随的两只三蜜蜂的等级也达到了天王级。

    　　只是三蜜蜂这种精灵天生的劣势太明显了。

    　　种族值就是他们的致命缺陷。

    　　三蜜蜂想要展现出自己的实力，必须要辅助蜂女王才能够做到。

    　　波士可多拉和巨沼怪对视一眼，他们可不会因为对方是雌性精灵就心慈手软。

    　　“波士可多拉，尖石攻击！”

    　　“巨沼怪，水流尾！”

    　　青木也是不犹豫，直接命令战斗。

    　　“翁——”

    　　蜂女王也是鸣叫一声，她身后的两只三蜜蜂立刻贴近她。

    　　然后蜂女王身下的那个蜂巢中，立刻钻出了大量的小蜜蜂，朝着巨沼怪和波士可多拉冲来。

    　　攻击指令！

    　　蜂女王所独有的特殊技能，也只有蜂女王才能够使用。

    　　指挥那群小蜜蜂带着凶猛的气势，腹部的尖刺就对准了他们。

    　　————————————

    　　第四更！求月票！

