    LPL在S7赛季之前，赛制一直都非常密集。

    尤其是S5，看上去常规赛的第一名和第八名除了对手不同之外，要打的场次是一样紧凑的。

    正因如此，经常会有队伍在常规赛时控分，保存实力，只要能确保进入季后赛，最好是进入季后赛的第四名到第六名的这个区间内，等到了季后赛再化身为水鬼一举成名。

    LGD战队就是典型的例子。

    当B组的两个晋级名额角逐出来后，LPL春季赛的四强也就争相出炉了。

    EDG、WE、SS、LGD。

    其中EDG和WE战队在B组比赛结束后的第二天就要开始打。

    算下来EDG准备了两天的时间，而WE仅仅只准备了一天。

    作为常规赛的扛把子队伍，EDG对这次淘汰赛的重视程度可想而知。

    尤其是他们要面对到的还是常规赛唯一把他们2比0的队伍。

    WE战队的首发名单和八进四的比赛相比，变化不大。

    只是上单的957被替换成了龙哥而已。

    而对于WE这种上单轮换的战术决策，LPL的各个战队都已经见怪不怪了。

    今天场馆里的观众比起上次WE对阵IG时还要多的多。

    EDG虽说在世界赛上成绩不是特别理想，但毕竟去年的春季赛和夏季赛冠军都是EDG所拿的。

    而WE目前还没有哪怕一个LPL冠军。

    自从S3赛季LPL开赛后，OMG、PE、EDG这三支队伍就包揽了四次冠军。

    WE战队随着时间的推移气势上越来越弱，无LPL冠军也是没办法的事。

    对EDG战队的粉丝们而言，LPL冠军是他们在面对到WE战队粉丝时内心深处的最后一道防线。

    61E：我们EDG出道在国内无敌。

    60E：我们是世界冠军。

    61E：我们手握两个LPL冠军。

    60E：我们是世界赛冠军。

    61E：WE从未在季后赛中击败过我们。

    60E：我们是世界冠军。

    61E：咱能不说这个吗？

    60E：我们去年资格赛3比0你们，一号种子出线。

    61E：我们常规赛第一！

    60E：唯一输的那把是被我们2比0。

    61E：……

    比赛还尚未开始，双方战队粉丝之间的火药味就已经逐渐浓郁了起来。

    然而就目前这种局面上来看，61E的确稍逊下风。

    “羊驼加油啊，不要让妈妈们失望！”

    “厂长干翻他们！”

    “念总弄死叛徒队！”

    “WE无敌，异地鸡垃圾！”

    粉丝们在弹幕上互喷着，作为解说的娃娃和米勒整理了一下领带，待到导播镜头切换过来后，脸上露出了职业化的笑容，伸手和观众们打招呼。

    “哈喽观众朋友们你们好，我们又见面了！”

    “不错，基本上A组的赛程都是由我们来负责，B组那边则是由长毛老师和joker来负责的。”

    米勒笑眯眯的点了点头。

    “呐，其实我觉得还是A组这边的赛程总体上来看要更血腥一点，正所谓不是冤家不聚头，一支是常规赛第一，同时也是联赛冠军常客的EDG，另外一支是没有人知道他们到底隐藏了多少实力的WE。”

    娃娃感慨：“这场比赛绝对有看头，来我们预测一下比分吧。”

    “这就预测比分了吗？”

    米勒诧异的看了娃娃一眼，稍稍沉吟了片刻后开口说道：“我的话……预测3比1吧？”

    “谁3，谁1？”

    娃娃追着不放。

    米勒没有挑明，而是慢悠悠的打着太极：“谁3谁1这个其实不太好说的，因为在我看来两支队伍其实都有机会，EDG那边据我所知他们通过掷点是拿到了蓝色方的，这个版本蓝色方bp优势不小。”

    “除此之外EDG在常规赛虽然被WE2比0，那那支EDG毕竟才刚刚组建，经过了这么长时间的磨合实力提升应该非常大了。”

    “哦我看出来了。”

    娃娃眼前一亮：“你这是看好EDG？”

    米勒笑而不语。

    有的话，他不能说的很明白。

    其实他想说的是，感觉EDG在经过了整个常规赛的磨练后实力提升了不少，所以他们应该不会被WE战队3比0。

    因此对局有可能打成3比1……3比2的话又不太可能，目前WE从李念来了之后还没有和其他队伍打成3比2的状况出现。

    米勒曾经和李念有过那么几次简短的交谈。

    字里行间中，米勒觉得李念不是一个喜欢加班的人。

    所以3比1，是他给出的答案。

    但这种答案肯定不能说出来的，说出来要被集火。

    见米勒不上当，娃娃耸了耸肩：“好吧，那我猜3比2，谁3谁2我也不说，不过接下来这个问题相信会引起你的兴趣。”

    “哦？说来听听？”

    米勒来了兴致。

    “这个问题其实已经探讨过很多次了，那就是……WE战队这边，念总会不会拿出从来都没有上场过的英雄出来？”

    娃娃这个问题不光是让米勒陷入到了沉思中，就连无数观看直播的观众也在思考。

    “现在还在场外，没有被念总拿过的辅助英雄……有是有，不过大都是一些软辅吧？什么星妈露露之类的，这些念总的确没有玩过。”

    米勒摸着下巴，若有所思的说道：“据我所知，念总应该是会玩软辅的，毕竟以前他有玩过一次风女，还是第一个在职业赛场上拿出来的杀人书风女。”

    “而且还叠满了。”

    娃娃补充了一句。

    “所以我觉得念总会玩，但他玩不玩就不一定了，感觉念总还是更喜欢一些能够带节奏的英雄……噢，这边双方战队的bp已经开始了！蓝色方EDG，紫色方WE！”

    “EDG战队这边的三手ban位给的依旧非常针对，分别是小丑、梦魇、辛德拉！”

    “WE这边的三手ban位置则是分别给到了卡莉斯塔、酒桶、金克斯！”

    娃娃有些惊讶：“这样的话念总的巴德就被放出来了！”

    娃娃话音刚落，就看到EDG一楼秒选了厄加特。

    “厄加特吗？！锁了！那这样看的话放巴德出来也就情有可原了。”

    米勒恍然。

    自从李念玩过一次巴德后，很多战队以及高分玩家都在研究这个英雄。

    最终得出结论，巴德很容易配合打野，并且游走能力极强，最关键的是前期的对线能力也很不错。

    但厄加特是何许人也？那可是在短短两三天时间内就从无人问津晋升到版本T1级ad的英雄。

    而且厄加特的手很长，还比较肉，对线期并不害怕巴德。

    “确实，不过WE这边直接秒选下了轮子妈加上皇子……轮子妈吗？”

    EDG对战席上。

    看到WE锁定下来的ad英雄，阿布眉头一皱。

    “WE……反应好快！”

    阿布心下有些许骇然。

    通常一个近乎无敌的英雄出现在比赛场上时，至少要过三五天的时间才会有队伍研究出解决的办法。

    但WE却仅仅只用了一天的准备时间就已经想到了可以和厄加特对线同时还不落下风的英雄！

    厄加特这个英雄有优点也有缺点。

    优点就是对线猛，被他E到就是一顿飞刀按摩，一个不慎就容易被打回家。

    缺点也很突出，那就是打团的时候厄加特比较缺乏持续输出能力。

    这个版本厄加特后期不想碰到的英雄在这之前只有一个。

    那就是金克斯。

    但金克斯对线没有位移的弱点又解决不了，其他持续输出强的英雄要么没有位移，要么后期carry能力不够。

    唯独轮子妈……

    厄加特的E技能虽然是用来打先手消耗的神技，但这个技能却是被轮子妈的E技能护盾完美克制的。

    就算是一些反应速度正常的普通玩家，在厄加特释放E技能到E技能落在自己身上的这段时间里都有足够的时间反应并交出E技能护盾予以抵挡。

    更不用说是职业选手了。

    不过阿布转念一想也就释然了。

    WE战队……在S4就有着重将轮子妈当做半个核心来使用的经历。

    他们对这个英雄的适应程度一直都很不错！

    轮到EDG战队选择。

    他们没有丝毫迟疑，率先敲定了一手诡术妖姬、紧跟着把大树也锁定了下来。

    EDG战队的传统艺能大树。

    至于妖姬，则是pawn最近手很火热的英雄。

    上中ad三个C直接敲定下来，而且都拿到了自己想拿的英雄，阿布的心情稍缓，不管对面拿到的是什么，只要自家的英雄选择不被对手牵着鼻子走，那么这场比赛就有的打！

    他的想法的确没什么错误。

    直到……WE三四楼锁定下来之后。

    一手巨魔。

    一手莫甘娜。

    当莫甘娜敲定的那一刻，直觉就告诉阿布，这莫甘娜绝对不是用来打辅助的！

    以他对李念的了解，李念不太可能玩这种对线和团战都比较被动的英雄。

    所以，莫甘娜的出现大概率是在中路，由伟神拿出来对抗妖姬！

    这一刻的阿布心头莫名的有些发虚。

    pawn的妖姬在LPL春季赛赛程过半之时就已经成为了所有队伍必定会ban掉的存在。

    但WE偏偏没有，而且是在紫色方的情况下没有针对ban掉这一手。

    之前阿布还不太理解。

    现在……他似乎明白了。

    WE战队好像是故意把妖姬放出来的，就看他们敢不敢拿！

    大树线上对抗巨魔无疑是劣势，不论是对线期还是打团都会被康特。

    中路的妖姬一旦再劣势的话……

    “拿寡妇。”

    明凯神色不变，这一刻的他就是队魂，队伍的主心骨。

    “那就寡妇！”

    阿布深深的看了明凯一眼。

    在他自己都有点慌乱的时候明凯没有慌。

    至少表面上看是这样。

    寡妇，风女！

    EDG战队的四五楼敲定下来，整个阵容也是瞬间成型。

    而接下来，就只剩下WE战队的五楼还没有选择了。

    “他们五楼可能会补充一手开团的英雄，不过也有可能是保护英雄，都说不定。”

    明凯开口说道：“总之这场比赛下路我会去的，尽可能的打压制，轮子妈的手比较短，一旦被抓很容易……”

    明凯正说着，却冷不丁的看到了紫色方五楼迅速敲定下来的一个英雄。

    他当即愣在了原地。

    “这……WE五楼敲定的这个英雄……如果我没看错的话，是掘墓吧？掘墓辅助吗？！”

