    接下来的几日，李御风一直在洞府修炼，并未往外走动。

    他修炼的二阶下品大衍决，能够增强神识，是李家一位先辈无意间获取。

    他这在洞府内也悄悄外放神识观察四周，发现有莫名修士在远处盯着他的洞府。

    这让他更加确定心中的猜想，张志远他们果然没安好心。

    不过张志远这样做倒是省了李御风不少麻烦，既然双方都想至对方于死地，那就看谁的手段高了。

    这次他来个将计就计，一旦张志远等人动手，就是他们的死期。

    李御风相信凭借他手中的底牌，只要紫府期修士不出手，就算面对筑基后期他依然无惧。

    这天在洞府修炼时，李御风又打开了修仙模拟器。

    【是否使用修仙模拟器？使用一次，消耗350块灵石。】

    看着修仙模拟器余额还有1150，李御风当即选择“是”。

    【二十一岁，你已经是筑基二层修士，你感受到张志远要杀你，于是选择离开阴山。】

    【七日后，你离开阴山数百里，不曾想张志远等人竟在半路截杀你，一番恶战，你底牌尽出，将对方全部杀死。】

    【半个月后，你早已离开阴山，但还是被阴山老祖追杀，对方实力太强，你不敌被擒，为了保命将藏宝图奉上。】

    【为了证实藏宝图真假，阴山老祖带着你一同前往寻宝，不曾想黑蛟出现，与阴山老祖大战起来。】

    【你趁机深入幽谭底部取走宝藏，获得了巨大的好处，同时快速离开阴山这处是非之地。】

    【三年后，你离开阴山，躲起来默默修炼，修为突破筑基三层，同时将大罗圣体功也练至二层大圆满。】

    【二十五岁，你回到家族，却发现青鸾峰上早已没了李家的踪迹，族人全灭，李家成为历史尘埃。】

    【你外出多番打听才知晓，李家早在三年前就被灭了，一夜之间不复存在。】

    【十日后，你回到青鸾峰，正要祭拜死去的族人，突然有强者出现，将你一掌击杀，终年二十五岁。】

    看到这一生，李御风不禁眉头大皱。

    家族在不久的将来可能有大难，被不知名的势力袭击，直接团灭。

    甚至连向其余家族和羽化门求救的机会都没有，就被人灭了。

    这样看来，敌人十分强大，李家不知为何会惹上这等仇敌。

    李御风猜想灭李家之人会不会是阴山老祖，但瞬间就放弃了这个想法。

    李家可是羽化门的附庸，阴山老祖敢随意灭李家，那就是打羽化门的脸。

    这老怪物虽然做事无所顾忌，但还不敢招惹羽化门。

    算一算时间，距离模拟中李家被灭的日子应该还有半年左右。

    无论模拟中的情景是否会真的发生，李御风都要尽早赶回家族，与家族共渡难关。

    【模拟结束，宿主可任选其中一项进行保留。】

    【1、这一世的修仙境界。】

    【2、这一世的修仙百艺等级。】

    【3、这一世的修仙感悟和心得体会。】

    【4、这一世的修仙最难忘的某些时刻。】

    不用想，这次直接选择第一项。

    一瞬间，李御风感觉体内法力激荡，修为提升，达到了筑基三层。

    感受到体内澎湃的法力，不断的变强这种感觉真是太美妙了。

    同时大罗圣体功修炼至第二层大圆满境界，他肉身也越发强悍，能够硬抗二阶上品法器。

    皮肤晶莹，身条健美，浑身散发着别样的气息，让人忍不住侧目。

    整个人的气质也发生巨大的变化，缥缈出尘，如同谪仙临尘。

    这次模拟完以后，李御风发现修仙模拟器的价格已经上涨至四百灵石一次。

    他余额还剩余800，正好还可以模拟两次。

    正当李御风准备继续模拟时，突然一道传音灵符飞了过来。

    竟然是张志远发来的传音，邀请他今日出发，一同前往阴山深处去猎杀黑角妖鳄。

    看着手中的传音灵符，李御风嘴角露出了一丝冷笑。

    他收拾了一下，然后离开了洞府，向着张志远的洞府走去。

    待他来到张志远洞府，看到对方早已等待多时，除了张志远，章道灵之外，还有两人。

    一人身穿玄衣，背负巨剑的虬髯大汉，一人身穿黑袍，须发皆白的佝偻老者。

    经过张志远的介绍，李御风也知晓了两人的身份。

    虬髯大汉是一名剑修，名叫钱不归，外号虬髯客，筑基七层修为，对剑道十分痴迷。

    黑袍老者名叫厉寒风，外号厉老怪，筑基六层修为，十分擅长用毒，看人的目光都是阴仄仄的，是个不折不扣的老银币。

    虬髯客看起来满脸的豪气，厉老怪满脸褶皱，有时看向李御风的目光有些莫名之色。

    他自以为足够隐蔽，却不知这一切都落到李御风的眼中。

    “阴山向北八百里有处寒冰潭，这黑角妖鳄就在此处，待我们到了寒冰潭，将此獠引诱出来，在进行围杀。”

    张志远话毕，甚至掏出一个阵旗交给李御风。

    并细心交代，只要注入法力，就能启动五劫玄黄阵，这阵旗就是操纵阵法的关键。

    做戏做全套，张志远这一手让人无可挑剔，换了任何一个人都以为他们真的去猎杀妖兽。

    李御风不动声色的将阵旗收入储物袋，然后跟在众人身侧御剑飞行，一同向着阴山深处飞去。

    一路无话，随着众人不断深入，四周人迹罕至，不时还有一声声兽吼传来。

    八百里路程，对于凡人来说很遥远，但对于他们这群筑基修士来说却不算什么。

    一个多时辰后，几人已经无限接近目的地，这时李御风发现自己竟隐隐被围绕在中央。

    同时他感到几人看向他的目光冲了不善，这一刻他深知对方随时都会动手。

    五人已经来到一处峡谷，周边全是陡峭的山峰，周围廖无人烟，非常适合杀人。

    正所谓先下手为强，后下手遭殃。

    李御风满脸的平静之色，让人看不出任何端倪，但是他已经悄悄驾驭飞剑向着章道灵靠近。

    眼前这几人当中，章道灵修为最低，只有筑基二层。

    柿子当然捡软的捏，李御风将他选定为首杀目标。

    李御风渐渐靠近章道灵，不知不觉之间，两人距离已经来到十丈之内。

    突然，李御风做了一个非常怪异的动作，好像是往虚空抛洒了东西一样，这一幕让张志远几人都非常迷惑。

