    第158章事情始末

    三天后。

    程潇接到林星辰的电话：“喂，潇潇，这边的事情舅舅已经查清了，是那名姓陈的医生搞的鬼。”

    接下来在林星辰的叙述中，程潇知道了事情的始末。

    陈医生本名陈驰，海归高材生，主修精神病学、临床医学、临床心理学等。

    几年前，他在父母的逼迫下，与初恋女友分手，远赴海外留学。

    学成归来后，本打算再续前缘，女友却已经投入他人怀抱。

    那个人就是林星妍的丈夫——沈仲平。

    “现在那个女人怀孕了，妄图转正。”

    “知道陈驰是我姐的主治医生后，以金钱和感情为诱饵，买通陈驰为她做事。”

    “想要神不知鬼不觉谋害我姐性命。”

    说到这里，对面传来林星辰一声嗤笑。

    “那个女人还以为我姐是她的拦路石，只要我姐不在，她就能成为沈家夫人。”

    “简直痴心妄想，白日做梦！”林星辰啐了一口。

    “她也不想想自己什么出身，拿不拿得上台面！”

    “沈仲平情妇无数，轮也轮不到她，妄图母凭子贵，简直是……”

    “说完了吗？”

    程潇不耐烦的皱起眉，把耳边的手机向外挪了挪。

    豪门恩怨，她没兴趣听。

    “咳！咳！”林星辰轻咳两声，掩饰尴尬。

    不敢在东拉西扯，直接道：“说完了，说完了，只差最后一件事。”

    “潇潇，我姐已经从疗养院接了出来，现在住在林家，她想再见你一面，当面对你说声谢谢。”

    “还有你外公外婆，他们都希望能见见你，和你聊一聊，这些年……”

    “不必了，我不会去见她的！”程潇打断了林星辰的话。

    “我没有舅舅，更没有外公外婆。”

    “林先生，此事到此为止，帮我转告林女士，祝她好运！”

    说完，程潇挂断电话。

    林星辰在打过来时，已被拉黑。

    “真不去？”叶庭云问。

    “不去！”程潇摇了摇头，态度坚决。

    林星妍心思实在太复杂，嘴里的话分不清真假。

    她也不愿意浪费时间和林星妍纠缠，彼此保持距离，再不往来。

    就是她们之间最好的结局。

    “明天我要回去了。”程潇突然道。

    “这么早？”

    叶庭云算算，程潇在京都已有几天。

    红星村那边还有很多事情需要她处理，确实到了该回去的时候。

    明知如此，叶庭云心里却还是舍不得。

    只能道：“我送你。”

    “不用！”程潇拒绝，瞥了一眼。

    笑道：“又不是再也不见面，犯不着这样。”

    “你实验室那边不是还有事情没忙完吗？”

    “快去吧，等解决好后来红星村找我。”

    “那、好吧！”

    叶庭云想了想，勉强答应下来。

    次日一早。

    程潇拒绝了叶庭云的豪车，再次开着自家的皮卡，踏上了回村之路。

    经过一天的奔波，终于在晚饭前，回到了家。

    刚一进门。

    唐老鸭热情的扑过来，整了鸭身在程潇腿上蹭来蹭去。

    “嘎嘎～”

    想死鸭了，想死鸭了。

    “唐唐在家乖不乖？”程潇伸手拍了拍它的头。

    这时的唐老鸭像个依赖家人的孩子，程潇心一软，没忍心把它推开。

    “嘎！”

    唐老鸭拼命点头。

    乖，何止是乖，简直乖死了！

    有程昀那个大魔头在，简直就是鸭的灾难。

    “姐!”“老大～”

    程昀、张小暖相继从屋内走出来，一个像欢快的鹦鹉，叽叽喳喳的跑到程潇身边。

    一个则是步伐稳健，不慌不忙。

    “老大，你可算回来了，送个人怎么送那么久……”

    张小暖忍不住抱怨，捂嘴偷乐，神色暧昧的道：“是不是叶哥舍不得你？”

    “不肯放你回来？”

    “胡说！”

    程潇曲起手指，一个脑瓜蹦弹了过去。

    “嘶～”张小暖呲牙咧嘴，捂着头乱揉。

    嘴上也没停：“老大，你们刚在一起，正是如胶似漆的时候，这也是人之常情。”

    “你害羞什么，就承认了吧！”

    “承认什么？”程潇抬眸。

    “是林星妍出了事，我才在那耽搁了几天。”

    程潇把事情的发生经过，以及结局说了一遍。

    “哇～”

    “豪门大戏，可真狗血！”张小暖感慨不已。

    一双眼睛瞪的大大的。

    哼了哼：“那个沈仲平看着人模人样，还挺关心妻子，谁想到背地里这么花！”

    “呸！有钱的男人就没一个好东西！”

    “当然，叶哥除外！”张小暖讪笑。

    上次沈仲平来青阳县见程潇，正好是去了化妆品厂的办公室谈话。

    张小暖还为他上了瓶矿泉水，对此印象非常深刻。

    “别一竿子打翻一船人，有钱的也不一定就是坏人。”程潇摇头，张小暖的话她不认同。

    花不花心，取决于人。

    从不取决于钱。

    只是很多时候，穷人没有左拥右抱的资本。

    “嘻嘻，我就是随口说说……”张小暖咧嘴一笑。

    “我不仇富，说不上哪天我也成了有钱人。”

    “嗯，会的！”程潇点点头，拍了拍张小暖的肩膀，鼓励道：：“好好经营化妆品厂。”

    “未来你也会成为富翁。”

    程潇已经决定，把化妆品厂百分之五的股份转到张小暖名下。

    作为她的奖励。

    也就是说，唐妆每年盈利一千万，那么张小暖，就可以得到五十万。

    若盈利一个亿，她就可以得到五百万。

    以此类推。

    “老大放心吧，我会努力的！”张小暖比了个加油的手势。

    “我去端饭……”撂下一句话，张小暖跑去厨房。

    待她走后。

    程昀眉头紧锁的看着程潇，劝道：“姐，他们的事咱们以后不要管了！”

    从程潇的叙述中，张小暖听到的是豪门恩怨，男人花心。

    程昀却听出了林星妍的狡猾，不免担心程潇会因为血缘关系，对林星妍动恻隐之心。

    “放心！我心里有数！”程潇说的信誓旦旦。

    眼里一片清明。

    “嗯”程昀悬着的心，也跟着放下。

    ……

    一夜好梦。

    次日清晨。

    张小暖，程昀先后离开。

    待程潇出家门时，一道鬼祟的身影，正在程家门口徘徊。

    一双眼睛，透过缝隙，向内张望。

    “你是谁？”

    (本章完)

