    时至下午，万龙殿的情报系统，还没有反馈出有用的信息。

    不过，叶辰已经决定，不管这个詹菲儿到底是谁，今晚先把她身边那个六星武者控制起来。

    下午五点钟，他将洪五发来的地址转发给了费可欣。

    随后，便开着先前老丈人那辆宝马530，前往郊外的农家院。

    费可欣此时正在酒店梳妆打扮。

    她换上了一身纯手工缝制的白色爱马仕高定连衣裙，将自己的长发优雅的盘在后脑，又用一根黑色发簪将盘起的长发固定住，随后又取了一对无暇的珍珠耳环小心戴上。

    她的衣着现代但配饰古朴，在她的身上非但没有半分突兀，反而还出奇的协调。

    简单的略施粉黛之后，费可欣的颜值变比平时素颜时又提高了不止一个档次。

    收拾妥当之后，她收到了叶辰发来的地址。

    眼见地址是一处农家乐，她顿时有些错愕，一时间没回过神来。

    原以为叶辰大概率会选天香府，但没想到，竟然选了一个地处金陵郊区的农家饭庄。

    而且，真的是开在农家院里的那种农家饭庄。

    因为地址上已经写了：饭店名叫刘老四农家铁锅炖，地址：刘家庄村三组七号，104国道路东。

    叶辰除了发给她地址之外，还又追加了一条短信：“费小姐，你在法国待久了、吃惯了法餐，估计没吃过咱们国内的土菜馆，这家铁锅炖大鹅味道特别棒，我先过去挑只鹅杀了炖上，等你到的时候估计就能吃了。”

    费可欣长这么大，还没吃过铁锅炖，完全想象不出，这种农家饭庄，到底是什么样子，而所谓的铁锅炖，到底又是什么。

    于是，她赶紧掏出手机，搜了一下铁锅炖的图片，当看到图片上，一众人围坐在砖砌的土灶前、对这一口硕大的黑铁锅吃饭的场景时，费可欣整个人目瞪口呆。

    她怎么都没想到，叶辰竟然会请自己去这种地方吃饭。

    搞不懂他到底是太抠了，还是太随意了。

    否则的话，作为一名绅士，总该选一家稍微有些格调的餐厅吧？

    不过，她也知道，既然是叶辰请吃饭，自己肯定不能让他换个地方。

    于是，她只好拿起手机，打电话给自己的贴身保镖骆家成。

    电话一通，她便嘱咐道：“骆先生，麻烦你安排手下备车，我十分钟后要出去一趟。”

    骆家成忙问：“小姐，同行的都有谁？”

    费可欣道：“就你我二人。”

    骆家成问她：“陈小姐不跟您一起吗？”

    费可欣道：“姗姗在外面跟叶辰的太太谈合同，顺便还要带着她去水云山庄的别墅量房，估计应该会弄到很晚。”

    “明白了。”骆家成立刻说道：“请您稍等片刻，车备好之后我通知您。”

    “好！”

    挂了电话，费可欣的心情十分愉快，甚至隐隐还有些欢呼雀跃的感觉。

    她觉得，叶辰主动要请自己吃饭，就证明自己的人情攻势已经起到了实际的作用。

    而自己现在要做的，就是在拍卖会开始之前，尽一切可能和叶辰拉近关系。

    如此一来，爷爷想要的回春丹，就有了双重的保险。

    若是在拍卖会上拍不到，起码还能通过私交去跟叶辰争取斡旋。

    而且，她也并不担心，自己的真实身份会在拍卖会上暴露，因为她詹菲儿的身份本就是真实的，而且法国的詹姓家族，算起来还是费家的远亲，自己作为远亲家的晚辈，陪同费家家主来参加拍卖会，这倒也说得通。

    想到这里，她心情更是轻松不少。

    甚至，她的内心深处，已经开始控制不住的幻想。

    幻想拍卖会上，爷爷错失了回春丹，就在他扼腕痛心且深深不甘的时候，自己却通过与叶辰的私交，直接从叶辰手里买下一颗回春丹。

    到那个时候，自己便是爷爷眼中的救星。

    费可欣虽然也为自己这种念头，感到些许耻辱与羞愧，但一想到自己一家人，只有靠这样的机会，才能在费家打一场漂亮的翻身仗，于是她心里那些许羞愧也顿时烟消云散。

    她心里很清楚，在费家争权，就如同在皇家争夺江山社稷，为了达到目的，用什么手段都不足为奇。

    五分钟后。

    敲门声响了起来，门外传来骆家成的声音：“小姐，车备好了。”

    “好的，我这就来。”

    费可欣拿起一款限量版的爱马仕喜马拉雅铂金包，黑白渐变的颜色，与她身上这条长裙相得益彰。

    站在门口的梳妆镜前，费可欣打量着镜中的自己，无奈的摇了摇头，心中暗忖：“早知道就不穿这身衣服了，穿成这样去农家乐吃铁锅炖，总感觉自己像个小丑一样……”

    轻叹一口气，费可欣打开房门。

    六星武者骆家成已经在门外等候。

    见她出来，立刻恭敬道：“小姐，可以出发了。”

    “好。”费可欣点了点头，与骆家成一起来到酒店大堂。

    她那辆与美利坚总统同款的凯迪拉克防弹轿车已经停在大堂门口，一名手下将车钥匙递给骆家成，随后又为费可欣拉开了后排车门。

    待费可欣坐进去之后，骆家成才来到驾驶室，一边将车辆中控锁打开，一边问道：“小姐，我们去哪里？”

    费可欣说：“你在导航上搜一下刘家村，好像是在什么104国道的边上。”

    骆家成皱紧眉头，开口道：“刘家村？听起来像是郊区，小姐您怎么要去这种地方？”

    费可欣说：“叶辰说要请我吃饭，地方选在了那里。”

    骆家成在导航上输入刘家村，找到定位之后，惊讶的说：“这地方离市区将近三十公里，太偏僻了，那个叶辰怎么会把地方选在这里？这里面是不是有点什么猫腻？“

    费可欣沉默片刻，低声道：“应该不会吧，我跟叶辰就见过一次，骆先生觉得我有暴露什么线索吗？”

    骆家成想了想，道：“昨天我没跟您进去，所以具体也说不好您有没有暴露什么线索，或者有没有什么地方说漏嘴。”

    费可欣仔细思忖片刻，开口道：“好像没什么地方说漏嘴，我一直挺谨慎的。”

    骆家成忽然想到什么，认真道：“小姐，其实我就是一条线索。”

    费可欣好奇的问：“骆先生这话是什么意思？”

    骆家成正色道：“如果那个叶辰实力在我之上，他应该能看出我是六星武者，那样的话，他一定会怀疑小姐您的身份，因为以您那个詹菲儿的身份背景，不可能有六星武者贴身保护。”

    费可欣有些紧张的问：“骆先生，你觉得叶辰的实力，会在你之上吗？”

    骆家成十分严肃的说：“二十多岁的六星武者，我还没听说过，但我没听说过，不代表就没有！”

