    “呀，五成收益，这么高？”

    “如今到南洋做买卖，平均收益已经很难达到五成了，而且还要担不小的风险。这远洋贸易公司，坐着不动，就等着收钱，而且保证有五成收益，这是真的吗？”

    “如果是真的，有这么高收益，那我何必还辛辛苦苦的跑到南洋去做买卖，直接把钱都投到远洋贸易公司就行了，轻轻松松就把钱给赚了。”

    虽然所有人都非常心动，但也有不少人有些狐疑，毕竟这收益太可观了，而且还不需要担任何风险。

    他们这些人可不是刚出茅庐的小年轻，心动的同时，也难免会产生一些怀疑。

    潘友利显然有所预料，听到其中的一些议论声后，便连忙道：“牛老板，杜老板、郑老板，你们几位也说两句啊，不然让诸位老板误会我潘友利在自卖自夸，是个大骗子，那就冤枉死在下了。”

    被点名的几人不好再沉默下去，杜老板先站起身向周围拱了拱手，议论声大多停了下来，众人立即看向他。

    “诸位老板，幸会幸会，在下就不卖关子了。去年潘老板找上在下的时候，我也投了八千银元试了一下，今年三月时收到了四千银元的收益。”

    “我觉得此事可行，于是又追加了八万银元，前不久便收到了四万银元的收益。”

    “我准备再追加，但是潘老板说他又有一个新的入股方案，会有几种选择，建议我今晚来参加宴会，听完他的讲述之后再做决定，我现在都已经有些等不及了。”

    杜老板在圈中也小有名气，所以他说的话，还是有不少人相信的，也正如此，一些人迅速的打消了疑虑，顿时心动不已。

    因为杜老板先后两次投资的收益都拿到手了，在一年左右的时间内，坐着不动就净赚四万四千银元，实在太诱人了。

    随即，郑老板也站起身说明了一下自己的情况，和杜老板说的差不多，只是他的投资没有杜老板的大，所以收益比杜老板小，因此还颇有后悔之感。

    最后，有些老态龙钟的牛老板慢悠悠的站了起来。

    “牛老板……”

    “牛老先生……”

    周围不少人自觉的站起来打招呼，并不停的回礼，因为这牛老板不但资历老，而且牛家的家业也是非常雄厚，在扬州有着不小的影响力。

    商业圈子也如同官场一般，虽然没有严格的等级划分，但无形之中却体现得淋漓尽致。

    牛老板捋了一下花白的胡须，振声道：“老夫和杜老板、郑老板一样，起初也是有些狐疑之心，所以不敢投太多，拿出了一万银元试试。”

    “当时想着，输了就当买个教训，没想到，还真让老夫小赚了一笔。”

    “于是第二次，老夫便投了十万银元，前不久收到了五万分红。”

    “老夫也准备追加投资，但潘老板也是对老夫卖起了关子，让老夫来参加今晚的宴会之后，再做决定。”

    牛老板的话就更有分量了，因为德高望重，可信度也就更高。

    至此，几乎没人再抱什么怀疑了，一些人还迫不及待的让潘友利赶快透露新的方案是怎样的。

    所以，所有目光又迅速的聚焦到了潘友利身上。

    潘友利的脸上依然挂着职业的笑容，他也不再耽搁，直接道：“看来在座的诸位老板对在下的新方案很有兴趣，我也就不卖关子了，现在就直接说出来。”

    “之前，远洋贸易公司与牛老板他们鉴定的收益合同，都是以半年为期，因为不出意外，船队从出发到回来，半年时间就足够了。”

    “但是，通过这一年来两次的探索，我发现亚美利加洲的市场比我想象中的还要大，赚钱的门路也更多。”

    “所以，经过精心的准备和思索之后，我便重新整理出了新的方案，其中包括三种投资选择。”

    所有人都没有说话，也没人吃东西，都聚精会神的听着，生怕错过了什么，全场只有潘友利的声音。

    “大家都知道，做买卖不是一蹴而就的，需要时间去经营。”

    “我们的船队将咱们大明的好货运到亚美利加洲之后，就有几种选择，最简单的选择是直接与那里做买卖的葡萄牙和西班牙大豪商交易，将东西一次性卖给他们。”

    “这样的好处是不需要耽搁什么时间，也不需要我们花费多少精力，但弊端是利润会相应降低不少，我们这两次出航就是用的这种方法。”

    “毕竟刚做亚美利加洲的买卖，先以谨慎为主。”

    “如今，我们对当地已经有了一定的了解，这便有了另一种选择：我们自己在当地开设商铺，然后再将这些好货卖给当地的大小商人甚至百姓。”

    “少了精明的欧罗巴人从中间赚走一笔，我们的利润就大得多了，弊端就是需要花费更多的时间。”

    “如果赶着想要收到自己收益的老板，那肯定就会选择第一种，这种方式我设定的收益时间为半年，收益是五成，就是之前牛老板他们投资的方式，在此就不再多言了。”

    “如果不赶着想要收到自己收益的老板，则可以选择第二种，这种方式我设定的收益时间为九个月，收益则是一倍。”

    听到这里，不少人心头一亮，立即开始盘算起来，牛老板和杜老板等之前有过投资的人，更是心痒难耐，因为第二种选择的收益更高。

    但是，潘友利之前可是说过有三种投资选择，那第三种是如何呢？

    潘友利迅速揭晓：“除了以上两种方式，在下这里还有第三种选择。”

    “因为我们船队大老远跑到亚美利加洲，也可以尽可能的采购一些咱们大明急需的好货，如各种香料、珍贵毛皮、珍珠、玛瑙、金、银、铜等等。”

    “这些好货运回来之后，根本不愁销路，如果我们再将它们转手卖掉，又会赚上丰润。但这样一来，所花的时间会再延长一些，我设定的收益时间为一年。”

    “选择这种方式的老板，可以获得的收益，则是一倍半。”

    “也就是说，只要一年的时间，你们投入一百银元，就可以连本带利的得到两百五十银元，一万银元，连本带利就可以得到两万五千银元。”

    潘友利这个新方案一拿出来，就瞬间炸锅了。

