    第1498章这人肯定是在算计什么

    把天命组织清剿得差不多，顺便捞了一大笔后，姜芷莹和萧凛坐上了回国的飞机。

    不过两人都有些失望。

    他们清剿了天命组织，可躲在幕后设计这一切的人居然一点反应都没有！

    在国外的这些日子，姜芷莹每天都做好了跟对方死磕的准备，结果那人始终没出现。

    她又担心那人对家人下手，每天都要打一通电话回家，确保家人的安全。

    结果奇怪的是，那人居然什么也没做！

    也或许他做了什么，只是他们还没有发现。

    姜芷莹就很郁闷。

    回国的飞机上，她的眉头始终锁得紧紧的，还不放心地用精神力把整架飞机扫了好几遍，担心对方炮制一场坠机事件。

    然而什么也没有。

    直到飞机在锦城机场平稳落地，仍旧什么也没发生。

    姜芷莹走出机场，心里还是觉得怪怪的。

    她传音问萧凛：“你说那人什么毛病？他到底在想什么？”

    搞了那么一个天命组织，还培养了那么多手下，总不可能是因为无聊。

    这人肯定是在算计什么。

    可他为什么没有反应？

    萧凛脸色沉凝，见姜芷莹还是一副不解的模样，就说：“别想了，他总会出手的。”

    他其实已经猜到了对方的打算，只是这件事，他得仔细想想该怎么告诉姜芷莹。

    出了机场，两人直接坐车去了红星村。

    他们这次回国直接来锦城，就是为了把唐家两老接到龙京去住。

    给两老的房子已经装修好了，只是还在通风。

    为了能够尽快住进去，姜芷莹放了好几个大风扇在房间里吹。

    还在屋里摆放了能够吸收有害气体的变异绿萝。

    这种变异绿萝是末世里的变异生物，它是真的能够吸收有害气体，就是具有一定的攻击性。

    所以姜芷莹一般不会拿出来，只有每次装修房子的时候，才会偷偷摆在房间里，让它吸收有害气体。

    等人住进去的时候，再把这些变异绿萝收起来。

    想来过了这么久，龙京的那套四合院已经能够住人了，正好姜芷莹的高考成绩也快出来了，她这次回国的时候，就直接来锦城接人。

    回来的时候，她已经跟唐玉兰通过气，唐玉兰也给唐家那边打过电话。

    两位老人虽然有些舍不得住了几十年的家，可姜芷莹和唐玉兰都在龙京，唐玉兰的生意也在那边，难得回来一次。

    他们也是怪想念的。

    所以唐玉兰打电话说了这事后，两人纠结了几天就答应了。

    正好家里几个孩子也陆续要上大学，要是他们都能考上龙京的大学，去了龙京念书，他们先过去，也能照应点儿。

    唐正雄和苏翠霞打定主意，就收拾了要带的东西，就等姜芷莹他们过来了。

    不过这事只有唐家人知道，唐正雄和苏翠霞特地交代过，所以没人往外说，村里人谁也不知道。

    所以当姜芷莹和萧凛坐着越野车来到红星村的时候，村里人看到他们坐的车都惊讶坏了，一直盯着车子打量。

    还有人跟在车子后头，想瞧瞧他们来找谁。

    等车子停在唐家大门口，姜芷莹和萧凛从车上下来，村民们更是傻了眼！

    (本章完)

