    罗岚等人离开后，越野车车队在身后黄沙翻滚中，一路朝着中原方向驶去，他们这次的目的地，其实是中原。

    路上罗岚连车窗都不敢摇开，他担心一阵风吹进来，就会吃一嘴沙子：“这鬼地方，也就178要塞的那群人才拿它当块宝似的守着，马上就要到中原那花花世界去了，想想竟然还有点小激动。”

    周其在他旁边坐着，却已经沉默很久了，似乎在想着什么事情，他忽然说道：“你们想要打通铁路线，我能理解，但如今西南已经高枕无忧了，为何你们还总是一副满心危机感的样子？”

    周其曾经是庆氏主席团的秘书，所以别看现在吊儿郎当的样子，但他并不傻。

    所以他从庆缜将那位姑娘送到西北的行为来看，庆氏已经铁了心要和178要塞结盟了：“而且你们是如何说服178要塞同意我们修铁路的？要知道，铁路真的修成之后，111壁垒想要去178要塞也不过是一天时间就到了，甚至还用不了一天。”

    这样一来，若是以后被庆氏抢得先手，只要前方建立稳固的前进基地，那么这条铁路就会像一条生命线一样，源源不断的运来士兵及军用物资。

    届时，这运兵的速度恐怕要比机械化部队还快！

    “等等，”周其自言自语说道：“你们难道有共同的敌人？可这敌人在哪呢啊，竟然能让你们如临大敌似的。”

    “如临大敌有点夸张了，”罗岚乐呵呵笑道：“这只能算是未雨绸缪！我们付出的代价也并不小，首先，若是某天178要塞再次遭遇外敌，庆氏部队要赶赴战场。”

    “什么？”周其愣了一下：“张景林能同意你们把军队开到他旁边？”

    “当然不是，”罗岚摇摇头：“是今天开始，庆氏就要从我们西南的更西边山脉，打开一条走廊，斜插高原腹地，如果有人围攻178要塞，我们将从后面支援包抄。”

    “这条山脉里的走廊，想打通并不容易啊，”周其感慨道。

    “想让178要塞同意我们并轨铁路，也同样不容易，只能说彼此都做出了让步和努力吧，”罗岚平静说道。

    “好，就算张景林相信你们到时候会去支援，那庆氏的敌人又是谁呢？”周其问道。

    “中原王氏，”罗岚笑道：“想不到吧？其实我一开始也没想到，为何庆缜会对这个王氏如此在意。”

    “这倒是有意思了，”周其来了兴趣：“那王圣知听说还坐着轮椅，而且向来喜欢与人为善，这种人你们也害怕？”

    “我们不怕任何人，”罗岚睥睨着窗外的黄土：“但庆氏并没有想象中的那么安稳，如今庆氏手里握有40多个壁垒，已然成为整个壁垒联盟里表面看起来最强大的组织势力了，树大招风，很多人都会开始更多的关注西南这片土地。”

    “这跟王氏又有什么关系？”周其对王氏财团了解很少，所以才有此一问。

    “这王圣知用了十年的时间，把王氏财团拧成了一股绳，然后又打开了最重要的西北资源通道，又十年如一日的执行着强制兵役政策，起初或许还看不出来什么，王氏的现役部队又并没有特别多，但时间长了就不一样了，一旦打起仗来，王氏那边几乎所有35岁以下的成年男性，都能立刻成为军人，”罗岚平静道。

    “服兵役而已啊，”周其疑惑道：“你要说仅此来判断他时刻准备对别人发起战争，这也算是一种欲加之罪吧。”

    “不止如此，庆缜说王氏早些年就开始高价收购蚕丝，而周氏财团所属位置是最适合养殖桑蚕的地方之一，很多周氏流民逃进了大山里养殖桑蚕，王氏则默默高价收购，并给于物资补助，结果你猜怎么着，周氏前年竟然发现自己流民越来越少，很多工厂都人手不足，粮食都差点不够吃！”罗岚嘿嘿笑道：“当然，王氏财团所做的事情还多着呢。”

    “我想知道庆缜是怎么看待王氏的？”周其皱眉道。

    罗岚平静道：“他说王氏有统一壁垒联盟的野心。”

    “所以张景林和庆缜想到一起去了，才同意了你们的提议，然后双方暗中联合，抵抗未来的风险，”周其叹息说道：“大家好好过日子不行吗？赚赚钱，泡泡妞，享尽一生荣华富贵，不是挺好吗？为什么总有人想把全天下的东西都收入囊中？”

    罗岚笑道：“人类的贪婪，你我都见识的多了，不过这王圣知不是因为贪婪……这才最可怕。而且庆氏还有一些多年的老对手了，例如那位暴徒的领袖就始终没有放下对我们的成见，例如火种公司也看我们不顺眼很久了……”

    “让你这么一说，竟然还有种举世皆敌的感觉……”周其无语道：“我好奇的是，庆氏真的有核基地吗？”

    罗岚乐呵呵笑道：“你猜？”

    周其撇撇嘴：“故弄玄虚。”

    罗岚忽然感慨道：“要是之前能将任小粟拉到我们这边就好了，有他坐镇111壁垒的话，我弟弟也不用每天都呆在军营里了。”

    “这是看不起谁呢？”周其不乐意了：“我之前不是守在他身边吗？怎么，不相信我能保护他？我哪点不如任小粟了？”

    “你敢一个人去打碎146壁垒吗？”罗岚好奇道。

    周其顿了一下：“当我没说！不过我这去了中原，谁去保护庆缜啊？”

    “有一个叫做郑远东的家伙回归了，”罗岚笑道：“他比我想象中的还要厉害一些。”

    “郑远东？听起来挺耳熟的。”

    “你应该更熟悉他的代号，永夜，他现在是超凡者了。”

    车队驶向中原的速度并不慢，这次罗岚和周其前往中原的使命，好像忽然变的重要起来了，他们要在这中原的乱局里，用黄金获取廉价的友谊，然后尽量拖更久的时间，让他们最担心的那一天，晚一些到来。

    这样就能给庆缜争取更多的时间，去整合整个西南的资源。

    当然，若是能把危险扼杀在萌芽之中，那就更好了。

    “对了，那个青禾集团又是怎么回事？”周其问道：“那个不需要担心吗？”

    “不需要。”

