    “所以你一说你是薛神医的徒弟，我就莫名的相信你，或许你真的是我们海家的救星！”海娇柔激动的握住了安易的手。

    安易笑笑：“可是你大哥不同意的话，我也无法为他治病，而且这病虽然是诅咒，但是源头一定在你们海府！”

    海娇柔赶紧说道：“我会说服哥哥的，其实哥哥一听到薛院使的名字，心思已经改变了不少，只是他害怕再次失望而已！其实这些年，他说自己习惯了，也愿意坦露着伤口，让大家看到，可是只有我知道，这病虽然要不了命，但是却比要命更伤害我的哥哥，他曾经那么自负的一个人……”

    “你先带我去你府上看看！”安易沉声说道。

    海娇柔一愣：“现在？这么晚了？”

    “天色晚了，那些不干净的东西才会出来！”安易低声说道，“你既然说那位郡主是以命下咒，一定会在你们海府留下什么东西，才会引发咒怨，夜里更方便找到这些东西。拔除了毒源，你哥哥的病治好就不会再复发了！”

    海娇柔点点头：“好，你随我来！”

    穆颖儿一听，不放心安易，也要跟着去。

    穆颖儿要去，烈晟自然也要跟着。

    海娇柔犹豫了一下最后答应了，一行四人连夜去了海府。

    威国公府虽然没落了，但是府邸还是占地宽广，恢弘气派，门前七级宽阔的石阶顺展而上，左右各有一只昂首雄踞的石狮子，沉厚的黑门上挂着银色狮头兽环，门前挂着两盏硕大的灯笼，灯光映印着后面的白云石砌造成的高大院墙，隐约的看着楼阁如云、回廊连绵，只是可惜府邸上空隐隐的有股黑气盘旋。

    安易揉揉眼睛，没错，的确是黑气，这股黑气她在海骄扬的脖子上也看到过。

    以前的时候，安易听姥姥说过怨灵这件事情，若是怨灵的灵力够强，就会产生黑气，但是这种黑气一般人是看不到的，需要有修为的相师才能看到。安易之前虽然会医卜星相，但是都是皮毛，从来没有看到过这种黑气。

    安易皱眉，难道她功力深厚了？还是这怨灵的怨气太过强大？

    “小心一些！”安易低声说道，提醒了穆颖儿与烈晟。

    穆颖儿看不见那黑气，却觉着这宅子压抑的慌，也就点点头。

    烈晟则完全没感觉，他八字属阳，所以这些黑气根本不能近他身前。

    那有着硕大兽环的大门吱呀一声打开了，海家大院就这样慢慢的呈现在众人的面前。

    就在众人要进去之际，突然，一只黑影就冲着安易扑了过来，安易皱眉，迅速的甩出手里的银针，那黑影啪嗒一声落在了地上，竟然是一直浑身黝黑的黑猫，趴在地上惨叫着，睁着一双绿油油的眼睛，死死的盯着安易等人。

    “哪里来的黑猫！”海娇柔也被吓了一跳，赶紧让家丁点了灯问道：“今天怎么回事？怎么黑乎乎的？人都哪里去了？”

    家丁赶紧回道：“二小姐您忘记了，下个月十五是那个人的忌日，这一月府里都是不住人的，您怎么回来了？”

