    北罔冷哼一声，抬手一挥，放了被束缚的青环，月和高力三人。

    束缚感骤然消失，月整个人踉跄了一下，咬牙切齿地瞥了北罔一眼，搀扶着青环跌跌撞撞地朝徐凡走去。

    徐凡见此，连忙抬手扶住两人，随后对着走来的高力点了点头。

    北罔不屑地看着徐凡等人，仿佛看着几只弱小的虫子般。

    徐凡一言不发，并没有抬头对上北罔挑衅般的目光，而是带着重获自由的三位同伴头也不回地离开了那里。

    “我们现在是去哪里呢？”青环一边走一边疑惑地问道。

    “去和安娜汇合。”徐凡回应道。

    “很抱歉……”一直沉默的月突然这么说道，她低垂下眼帘，眸子里一片灰暗。

    “为什么这么说？”徐凡闻言，扭头看向月，这么问道。

    “是我太过弱小，才会给大家添了麻烦。”月淡淡地说道。

    “不是这样的。”高力开口安慰月道，“不是你的错，我也有责任。”

    徐凡摇了摇头，打断了月和高力两人的争执，道：“跟你们两个都没有关系，不要太过自责了，我们现在一定会有办法的。”

    徐凡四人一边商量着，一边回到了基地。而安娜也听到了动静，连忙出来迎接他们四人。

    “怎么样，大家都没事吧！”安娜皱着眉头，担忧地问道。

    月摇了摇头，淡淡地道：“我还好。”

    “安娜你先给他们做一下检查吧，以防万一，一旦查出什么立马告诉我。”徐凡这么开口说道，安娜闻言也点了点头。

    随后，安娜便领着他们三个去了医务室，用仪器精密的给他们三人从头到脚都检查了一遍，然后打印报告。

    安娜给三人挨个做完身体检查，确认他们都没有太大的损伤后，便告诉了徐凡。

    “很好。”徐凡闻言点了点头，暗自松了一口气。

    现在他们几人正坐在房里，打算好好商量一下接下来该怎么做。

    “你们有什么想法吗，打算怎么做？”徐凡环视了一下众人，淡淡地道。

    高力闻言毫不犹豫地拍桌站起，他双眼睁大，语气激动，情绪高昂地说：“还能怎么办，我要把大家都救出来！”

    徐凡闻言，淡淡地瞥了高力一眼道：“我说的是你支持哪边。”

    刚刚还无比激动的高力听到这句话，情绪一下子低落了下来。他心中有些犹豫，他虽然很恨北罔，但是他的战友都在北罔手里，他怎么能够轻举妄动？两边都不好抉择，这让高力心中十分痛苦。

    徐凡瞥了一眼高力的反应，轻叹一口气，道：“我绝不会受人威胁，因为这是我最讨厌的事。但我，我更不会让我的同伴因我而死。”

    徐凡深邃的眼眸中闪烁着决绝的光，他语气坚定，说着便拿出一个蓝色的徽章。

    那个徽章通体蓝色，晶莹剔透。还未待其他人反应过来，徐凡便说：“我打算去传说中的极北之地的王！”

    徐凡此话一出，所有人都睁大了双眼，无不惊讶。

    而徐凡知道他们想说什么，道：“我去意已决，已经把一切都安排好了。”

    “那我们随你一起！”其他人异口同声地说道，他们是徐凡的同伴，做不到让徐凡孤身一人去以身涉险，他们一定要陪着他，多一个人便多一份力量，一路上也好相互照应。

    徐凡众人一路跋涉终于来到了极北之地，所有人都穿着厚厚的羽绒外套，因为这里寒风凌厉，刮的人生疼，若不穿羽绒服，就算是有灵能也怕是得冻死。

    极北之地都是一片雪白，寒风伴随着雪花带来阵阵寒意，且直往衣服里钻，扰得人心烦意乱，所有人都禁不住哆嗦。他们在这漫天让人眼花缭乱的雪花中艰难地前行，带着坚决的意义。

    北风呼啸，安娜的耳朵都被冻红了，她高声冲徐凡道：“徐凡，还要多久啊？”

    徐凡遮着前方飘来的雪花，尽力看向前方，回应道：“快了，我已经能隐约看到一些了！”

    一行人顶着漫天飞舞的雪花，步步艰难。但他们终于还是走到了极北之地的中央，那座王宫所在之地。

    徐凡等人站在这由寒冰铸成的冰雪堡垒前，都忍不住倒吸一口凉气。这威严的堡垒仿佛在向人宣示着它的强大，但他们知道他们没有退路。

    就在此时，从王宫里面走出来几个身穿铠甲的守卫。他们身高力壮，面容威严，拿着武器质问徐凡等人，道：“你们一众外来者，到此有何贵干？”

    徐凡做了个深呼吸，口中呼出阵阵白气。他坚定了心神，知道现在没有多少时间给他浪费了。所以他也不再多说，毫不客气的出手朝向守卫。

    守卫见此心中警铃大作，连忙摆出防御的姿势，举着武器向徐凡打去。徐凡见此不惊不惧，一个敏捷的侧身闪过攻击，随后握紧了拳头，汇聚着灵能朝守卫揍去。

    守卫被直接打中，一个踉跄向后倒去。而另一个守卫见此情景，连忙举着武器上前，代替他的同伴向徐凡发起进攻。

    徐凡淡定自如，转身闪过守卫的攻击，随后趁着这个机会释放出电灵能，干脆利落的将守卫电晕。

    被电流击中的守卫疲软地倒了下来，再没有能力阻碍徐凡。

    徐凡制服这几个守卫十分轻松，几下招式便成功了，甚至不用一旁的同伴帮忙。

    “就这点吗？”徐凡活动了下手腕，淡淡地说道，“进去通报，我要见你们的王。”

    倒地的守卫也再没有力气爬起，但他们依旧怒视着徐凡，咬牙切齿地道：“你想都不要想。”

    徐凡冷哼一声，再次举起了拳头朝守卫打去。

    然而就在这时，异变突生。城堡沉重的大门缓缓开启，发出粗重的吱呀声，带起的寒风吹得安娜一个踉跄。

    大门打开的瞬间气势磅礴，紧接着从里面走出来一位穿着雍容华贵的中年人，他剑眉星目，气势如虹，带着一股威严的气魄，让人忍不住为之一振。

    中年人从容不迫地从堡垒中走出来，他扫视了一眼被打倒的守卫，并没有显露出什么太明显的神色。他的目光从守卫身上转移到徐凡等人身上，淡淡地开口，声音沉重而威严，他道：“你们为什么要见本王。”

