    瞧着撒娇的李丽质以及满眼期待的李愔。

    李恪只好让人搬出早就令木匠做好的滑梯，要说，这古人的智慧就是高，李恪原本只是随便说了下。

    结果硬生生的就被一个叫元庆的木匠做了出来!甚至还在滑梯上弄了一层木漆!

    摸上去光滑如镜，没有丝毫凝滞感!

    见到有了新的玩具，两个小屁孩立马将李恪抛在一边，见状，李恪只好无奈的跑去将一些钱兑换成了积分。

    这种事情，李恪自然不会在大庭广众之下做，他先是叫人将钱搬到了库房，然后自己一个人走了进去。

    瞧着达到了六千的积分，李恪顿时感觉手痒痒，他并未将钱全部兑换掉，反而还留下了一大半。

    要买些什么呢？钱多了也是一个坏事啊！啧啧～

    想着还有两个小家伙在这里，李恪到也没立即修炼，反而准备张罗晚餐。

    “晴川!今晚有何吃食?”

    晴川是清宁殿里待的最久的侍女，在李恪四岁的时候，她就来了，现在也有四年了。

    随着李恪的呼喊，一个约莫十一二岁的少女走了进来，虽然年幼，但晴川的身姿已与十五六岁的少女相同。

    那修长的大腿更是令李恪心痒痒，想着自己“不行”，李恪只好苦着脸，眼馋的看着。

    虽然早已习惯李恪如此火热的眼神，但晴川还是不免面红耳赤。

    实在被盯得紧了，只好羞涩道:“殿下，听闻尚食局已经没有麻油了，所以，今晚可能吃不着炒菜了!”

    嗯?没油了？

    李恪一脸古怪的挠了挠头，他记得宫里的麻油不是除了自己就没人吃么?现在居然没了？

    瞧着李恪一脸懵逼，晴川下意识的捂着嘴角，窃笑道:“殿下莫非忘记了?自从殿下前些年弄出炒菜后，整个后宫也逐渐风靡起来!”

    “而这用的人一多，油自然就不够用了!”

    所以，这归根结底，还是得怪自己?李恪不免有些郁闷。

    一脸愁苦的挠了挠头，想到那两个小家伙吃不着炒菜的闹腾模样，李恪就感觉头疼。

    略一思忖，李恪便有了主意，随手打开商城，李恪便花费几十个积分兑换出了几箱调料。

    他已经决定了，既然吃不着炒菜，那就干脆吃烧烤呗!

    看着种植着各种珍奇异草的庭院，李恪在想要不要兑换一些种子来种植。

    “老王!我记得之前有让人打造铁网、铁架等一用器物，打造好没？”

    听见李恪的呼唤，王富贵赶紧走了过来，“殿下，前些时日便想通知您，不过，那时您不许奴婢打扰!”

    看着一脸不安的王富贵，李恪想了想，面上却难免有些尴尬。

    似乎那时候，自己光顾着修仙去了?

    “殿下?不知这箱子从何而来?”

    看着王富贵将目光放在了自己刚兑换的香料上，李恪皱了皱眉，他倒是忘了将这些东西安放好，不过在没有自保能力前，自己还是得慎重一点。

    “此乃本王于西域商贩处购来的香料，你让人分别留下一些，其余的送至库房，还有，不该问的别问!”

    “本王去尚食局走一遭，让人将本王要的东西送来!”

    看着李恪离去的背影，王富贵满眼的古怪，他可是掌管着请宁殿里的一应事务。

    所以他哪能不知道李恪这几日压根就没出过宫!但为人臣子，他到没打算过多查探。

    毕竟知道得越多死得越快的道理他还是懂得。

    “晴川，跟本王去尚食局!”

    ～～

    走进尚食局，一些御厨正在准备宫中的吃食。

    尚食局这地方，负责的是整个皇宫的食物，所以每当就餐时间就显得特别忙碌。

    “汉王殿下到!”

    瞧着一个唇红齿白的小孩儿跑了进来，顿时吓得所有人连忙行礼。

    瞧着很是恭敬的一行人，李恪不自觉的皱了皱，随口道:“好了，本王是来讨要一些吃食，奉御何在?”

    听见李恪的话，一个长相平凡，但显得很是机灵的人擦了擦手走了出来。

    “拜见殿下!下官正是尚食局奉御，不知殿下需要那些吃食?臣这就准备!不过，还请殿下在外稍作休息!”

    看着这位相当于后厨总管的人一脸恭敬的看着自己，李恪哪儿能不知道他打得什么主意？

    无非是不想让自己接触厨事罢了，要是传出去被有心人得知，那他这个奉御也就做到头了!

    不过李恪也没打算多待，便轻声道:“本王要些羊肉，切成小块用签子串起来，用其他肉类也如此，再备一些菜蔬也就行了。”

    奉御:“还请殿下稍候片刻，下官待会儿遣人送至清宁殿!”

    点了点头，李恪毫不犹豫的回到了自己的清宁殿。

    索诶过一会儿便有人将菜备好了送来。

    之所以李恪这么轻松，还是因为之前弄出炒菜的缘故。

    看着庭院里的烤架，李恪点了点头，看上去与后世的一般烤架也没什么不同。

    吩咐王富贵寻来一些木炭，李恪便开始准备自己的烧烤大业。

    趁着王富贵让人起火了时间，李恪便查看起让尚食局准备的菜品。

    不得不说，那些御厨还是有点东西，一块块切好的羊肉看上去大小如一的用竹签串着。

    其中还有一些明显是鹿肉的的肉串，这倒是令李恪颇为欣喜，至于蔬菜的话，也就是秋葵和藠头，外加一些荠菜。

    抓起一把羊肉串，李恪便开始教尚食局派来的御厨如何烧烤，示意了一遍后，李恪就将烧烤的任务交给了御厨，自己美美的在一旁吃着。

    一时间烧烤的香味便在清宁殿飘散开。

    嗅着这股香气，两个小家伙也跑了过来，丽质甚至还直接将李恪手中的羊肉串给抢走了。

    瞧着李愔眼馋的模样，李恪只好苦着脸将手中剩下的递了过去。

    “谢皇兄!”

    吃的都被抢了，李恪只好坐在一旁等着御厨重新烤制。

