    第6章 烧鸡和酱猪蹄

    姜科的想法很简单，在末世浩劫降临之前，要让姜小余像其他孩子一样，能拥有一个简单快乐的童年。

    如此，在巨大的灾难降临之后，生活的面貌发生翻来覆去的变故之后，当幸存的人类只能躲在地下苟延残喘的时候，那些看似平凡的琐碎日常，便会像丢在泥沼里的一颗颗珍珠，用回忆的思绪串起来，就是一条弥足珍贵的项链，可以点亮和守护心中微弱的希望之光，防止她在黑暗中越走越远。

    姜科此时有切身的体会，穿越过来之前，满脑子想的都是如何成为一代名医，如何赚到更多的钱，如何能够买一套可以拥有漂亮书房的大房子，如何才能娶一个温柔贤惠的老婆……

    但是，他穿越过来之后，想的不是房子，也不是票子，甚至都不是没能娶妻生子。

    他怀念的是小区门口那个大姐做的煎饼果子，学校对面美食街上那家老店的烤鱼和啤酒，还有那家夫妻小店卖的鸡丁刀削面，以及对面那家店的招牌螺蛳粉，还有郭记羊肉汤。

    他后悔没能去黄山看日出，那是高中时就冒出来的想法，结果大学都毕业了，一直拖着没能成行。

    他后悔当初在购书中心相中了一套中医典籍，全套买下要花一千多块钱，于是就推托安慰自己，等以后挣到更多的诊费了，有钱了再买，结果可能永远也没有机会买那套书了。

    姜科想要帮助姜小余多创造一些温暖的回忆，减少一些将来会出现的遗憾。

    然而，姜小余在摊子前选了半天，最后只挑了一件可爱的虎头造型泥泥狗。

    俭省节约的习惯，已经刻进她的DNA里了，一时难以改变。

    她挑了一个虎头泥泥狗，也是想送给奶奶，帮奶奶消灾辟邪，想让奶奶健健康康地长命百岁。

    姜科帮她付钱，然后两人继续往前逛。

    终于看到卖童装童鞋的摊儿了。

    姜小余一直都光着脚儿，因为家里没钱买合脚的鞋子，而且她也不觉得冻脚。

    姜科牵姜小余的小手，就能感觉得出来，她的手特别温热，仿佛身体里有个小火炉，是真不怕冷。

    这一次，姜科有经验了，不再征求姜小余的意见，直接替她做主，一下子买了三双鞋子、袜子。还有三套新衣裳。

    姜小余穿上新鞋子，新衣服，终于看起来像个正常孩子了，但是走路的时候格外小心，仿佛身上的新衣裳和脚上的新鞋子都不是自己的。

    姜科看了看姜小余有些蓬乱的头发，又带着她来到一家理发店。

    店里有很多人等着理发，大多数都是家长带着孩子过来理发。

    本地的风俗，孩子们正月里不能剃头，有正月里剃头死舅舅的说法。

    一直熬到二月二，这一天剃头，反而有非常好的寓意，叫剃喜头，可以鸿运当头。

    姜小余的头发，以前都是奶奶拿剪刀帮她剪，今天第一次进理发店，坐在沙发上等候，非常拘谨。

    店里的几位家长，应该都是相互认识的熟人，正在谈论自家孩子的学习。

    “俺家小玉上学期的底子没打好，现在都是分不清平舌音和翘舌音。”

    “俺家童童也一样，分不清f和h，‘房’和‘黄’的读音总是弄混。”

    姜科听着他们的闲聊，低头看了一眼姜小余。

    这个夏天，姜小余就要到正式入读小学的年龄了，以前是因为不会说话，姜奶奶一直把她当哑巴，也就没把她送到幼儿园。

    但是，姜科心里清楚，姜小余并不是哑巴，发不出声音说话，是因为她的身体异于常人，体能消耗巨大，饭量也巨大，每顿饭要比普通孩子多吃两倍的量，才能维系住身体的基本体能消耗。

    但是，姜小余懂事儿早，知道奶奶家穷，自从懂事儿以来，她就一直在忍着饥饿感，每次都是只吃少少的一点儿饭，就假装吃饱了，然后让奶奶多吃点儿。

    奶奶还经常念叨，说姜小余怎么越长大，饭量还越小了？

    刚捡回来的时候，喂不起奶粉，便每天煮浓浓的大米汤，一直熬出米油，然后让姜小余喊米油，一天能好很多碗，饭量大得惊人。

    两岁的时候，能吃馒头和大米饭了，一顿能吃三四个拳头大的馒头，或者是四五碗米饭。

    但是，到了三岁左右，饭量突然开始下降了，吃得越来越少。

    姜小余令人心疼的懂事儿，主动减少饭量，相当于在长期辟谷节食，身体营养跟不上，肾气和肺气都顶不上去。

    久而久之，也就变得懒言少语，正好又赶上学说话的年纪，于是就形成了今天这样的局面。

    哪怕她不是哑巴，哪怕她想说话，张张嘴，也很难发出声音了。

    姜科都已经打算好了，从明天开始，进山采药，给姜奶奶治病的同时，也要给姜小余进补，争取在夏季开学前，能让姜小余正常开口说话，可以正常报名上学。

    这个世界，已经不存在中医这个行业了，否则的话，可以直接去中药店买一些滋补药材，省时省力又省事儿。

    他们等了约有半个多小时，终于轮到姜小余了。

    洗头，剪头，吹干，整个流程下来，也就十分钟左右，速度相当快。

    姜小余整个人都清爽了很多，看起来终于像个正常孩子了。

    姜科领着她，从理发店里出来，直接钻进对面一店饭店。

    这是一家饺子馆，除了各种馅的饺子，还有热乎的烧鸡和酱猪蹄，然后就是一些小凉菜。

    虽然还没到午饭点儿，但是吃饭的人超多，每一桌都有烧鸡或者酱猪蹄，从这些老食客的闲聊可以听得出来，饺子、烧鸡和酱猪蹄，是这家店的招牌，在宛丘城非常有名气，四十多年的老店了。

    姜科没让姜小余点菜，因为能猜到，姜小余肯定会拘谨地只点一份饺子。

    姜科让店员称了一只个头儿最大的烧鸡，五只酱猪蹄，又端来两份小凉菜，两瓶啤酒，一瓶乳味饮料和一瓶果汁，然后又点了两大份牛肉馅的水饺。

    “小余，别客气，放开肚子吃，你能吃多少，等会儿回去的时候，我就再买多少，带回去送给奶奶吃。”

    姜科故意这么说，就是想刺激姜小余多吃点儿。

    “这瓶奶，还有果汁，都是给你喝的，我喝啤酒。”

    姜科帮她把饮料打开，放到她面前，然后教她拿上透明的塑胶手套吃烧鸡和猪蹄。

    (本章完)

