    乔槿快步而来，她听绵绵说，皇上带着棠儿一起回来了，还不相信这是真的。一来到宫外，就发现这么热闹，她这才确定是真的。

    “棠儿！”

    “皇嫂！”白若棠将孩子放下，朝乔槿迎了过去。

    乔槿的身子，已经很笨重了，太医算了时间，也就是这几天临盆。

    “没想到，咱们这么快就见面了！这一次，你能多留一段时间吧？”乔槿抓着白若棠的手，急切地询问。

    “嗯。”白若棠点点头。

    “那可真是太好了！”乔槿激动得不得了，突然，她的脸色一僵，捂着肚子。

    “皇嫂，你怎么了？是不是要生了？”

    乔槿咬着牙点点头。

    “快传太医！”

    乔槿生产，后宫忙成一团。

    南宫玥听到里面撕心裂肺的呼喊，立即冲进了产房。

    “皇上，你……”

    “朕要守着皇后，不要和朕说什么规矩！”南宫玥立即堵住产婆的话，快步来到床边。

    乔槿的脸上被汗水打湿，一看到南宫玥，都忘了疼。

    “皇上，你不能进来，我已经有经验了，这一次一定不会有事的，你快出去吧。”

    南宫玥立即握着乔槿的手，“连你也要赶我走吗？”

    乔槿一下就心软了。

    “槿儿，轩辕极可以进来守着棠儿，为什么我不能进来守着你？”

    乔槿无言以对。

    白若棠听着里面的谈话，唇角不由自主地上扬。

    轩辕极，你听到了吗？

    现在皇兄也效仿你了。

    ……

    神界的混元之力恢复，所有人都很兴奋。

    大家都在忙着吸收混元之力。

    有的人甚至没日没夜地将混元之力渡到晶石上，生怕日后混元之力再次消失。

    唯独宫氏一族，如同大难临头。

    宫淮和宫湘儿被幽舟吩咐的人抬回了南麓。

    楼月兰看着两人变成了这样，差一点晕了过去！

    “老爷！湘儿！你们……你们怎么变成这样了！”她扑到宫淮的身上，泣不成声。

    宫淮受了重伤，抬手的力气都没有。

    最让他无法接受的是，他的气海都被毁了！

    宫湘儿的情况更加糟糕，到现在都还昏迷不醒。

    这还不是最严重的，最严重的是，姜氏一族还要找他们复仇！

    幽舟已经表明态度，他不会插手宫氏和姜氏之间的恩怨，他们私下自行解决。

    宫淮内心恨透了幽舟，也恨透了神界，更恨透了白若棠！

    “族长，姜施来到南麓了！”一个侍卫匆匆来报。

    宫淮的脸色一紧，他用力的抓着楼月兰的衣角，“夫人，扶我起来！”

    楼月兰立即将宫淮扶了起来。

    宫淮气喘吁吁，只能依靠着椅子，才能坐稳。

    “传我命令，死守南麓，但凡有擅闯者，杀无赦！”

    “是！”侍卫立即下去传令。

    楼月兰一脸紧张，“老爷，咱们还抵挡得住吗？”

    “你先带湘儿离开南麓，还记得我在平洲购的宅子吗？去那里。”宫淮推了楼月兰一把。

    “老爷，我不走，我要和你在一起。”

    “你也太高看姜氏一族了，哪怕我变成如今这样，也并不畏惧他！我让你先走，是为了照顾湘儿，她是咱们的心疼肉，不能委屈了她，也不能再让她受任何伤害了。”

    “老爷，你和我们一起走吧。”

    “我不能走，我一走，你们就危险了！等处理完这些事情，我再将你们接回来。”

    “老爷，你一定要保重，我会在平洲等你来接我。”楼月兰抱着宫淮的脖子，难舍难分。

    “记得，到了平洲，不要暴露自己的身份，就当一个普通人，以免引起什么不必要的麻烦。”

    “我知道了。”

    “去吧。”宫淮推开楼月兰。

    “来人，护送夫人和小姐离开南麓。”

    楼月兰走后，宫淮无力地瘫在椅子上，没有人扶着他，他连站起身都做不到。

    他绝不允许自己这么狼狈！

    扶着椅子的扶手，艰难地站了起来。

    下一刻，他的身子就重重地栽倒在地，他试了几次，都没能再站起来。

    想他以前，是何等风光。

    如今，却这般狼狈！

    他更害怕的，还不是姜氏一族，他怕的是人心。

    白若棠最会杀人诛心。

    她故意留他性命，这才是她最狠的报复。

    她要让他亲眼看着，宫氏一族被人铲除，他却无能为力。

    宫淮一点一点朝椅子的方向爬去，抓着椅子才一点一点地站了起来。突然，想到什么一样，眼中闪过一丝兴奋！

    毁灭之力！

    如今，只有毁灭之力才能拯救他了！

    姜族站在高处，从他这个方向望去，可以将南麓尽收眼底。

    宫氏一族，已经严阵以待！

    姜施看着南麓布下的阵法，握紧的手中的长剑。

    “宫淮杀我骨肉，此仇不共戴天！今日，我姜氏一族儿女，屠尽宫氏一族，报血海深仇！”

    突然，一道身影飞身而至，来到姜族身旁。

    “解进？”姜施有些意外。

    “当初，青山学院一战，我解氏一族的后辈，也有不少死在了宫淮的手中，我们解氏，也要找宫氏，算一算这笔账！”

    “还有我们常氏！”

    “还有我们姬氏！”

    姜施看着接二连三赶来的几人，知道他们的真正目的。

    宫淮已经是一个废人，宫氏一族再怎么强大，在几大家族的围攻下，也撑不了多久。

    南麓是一个风水宝地，混元之力充沛。

    这几家，报仇只是一个借口，看上南麓这块地方才是真。

    不过，他懒得戳破。

    他的目的是报仇，有几大家族的帮助，他们姜氏的族人，还能少一些伤亡。

    “既然如此，那咱们四大家族就联手，除掉宫氏一族！”姜施当下就决定，与几人合作。

    “宫淮阴狠手辣，人人得而诛之！”

    “杀了宫淮，荡平南麓！”

    这一场大战，一直持续了七日之久。

    最终，以宫氏一族告败落幕。

    姜施找遍了整个宫氏一族，也没有找到宫淮的身影，宫湘儿和楼月兰也失去踪迹。

    另外几家，已经开始瓜分这一次的战利品，姜施却执着于找到宫淮，为儿子和女儿报仇。

    正在他没有头绪之际，姜梨匆匆找到他。

    “梨儿，你怎么来了？”

    “祖父，是我师傅让我来的。”

