酷}z匠＊网唯%一Q正K版，$其他都是盗，版yy270%5_*8）35
    “嘿嘿！”夜笑不好意思的笑了笑，之所以赤手轰击雷劫，首先是因为他体内的庞大力量，的确需要宣泄一番。另外，就是他也想知道，如今自己的力量与躯体，到底达到了什么程度。

    一番印证之下，当然得到了最为满意的结果。如今若是在乾元剑的辅助下，再加上一系列强悍的手段，元帝之下，夜笑将不畏惧任何人。而且，就算面对元帝，夜笑也有着几分保命的把握。

    可以说，这一次葬魔渊之行，让夜笑的实力，有了一个质的提升。以他现在的实力，如果加入皇朝，至少也会有与郡主相等的地位，就算是在天机门这样的大派中，也足以担当核心长老之位。甚至承接一峰之主，也未必没有可能。

    大陆之上天才如过江之鲤般，不知凡几，但是，又有哪个敢号称同级无敌？虽然夜笑现在也难以做到这种程度，但是要知道，现在的他，也仅是初入元皇。如果在晋级几层，估计，将是名符其实的皇者第一人。

    “你要怎样吸收这天雷的能量？”夜笑问道。

    “唔！”剑灵思索了片刻，这才说道：“这雷电的力量，虽然不弱，但是却也不可能损坏乾元剑，所以你直接进入雷云之中，让乾元剑自行收取就是了。”

    夜笑挠了挠头：自己虽然霸气，但是比起乾元剑，却还是差了不少。

    向着虚空之上看了看，脚下猛然一踏！

    “轰！”一声躁动的音爆传出，脚下的空气直接爆开，夜笑的身躯，也有如炮弹般，直接向着无尽虚空之上掠去。

    下方之人，尽管已经足够惊骇，但是此时夜笑的动作，却依旧让他们吃惊不已。

    一人颤抖着手臂，遥遥的指向夜笑，“他……他……他不会……不会是想进入雷云吧！”

    不得不说，夜笑的做法，实在太过惊人了。面对天威，谁敢这样当作儿戏？恐怕也只有夜笑了。

    “咕咚、咕咚、”一连串吞咽口水的声音响起，显然这群人被夜笑震惊的不轻。在他们看来，夜笑就如疯子一般，竟然想要挑战苍天的威严。

    这是难以想象的事情，或者说，这是没有人敢去想的事情。修炼本就是逆天之事，天劫更是苍天的劫难与考验。所有人，能够胆战心惊的度过，就已经是极为庆幸的事情，有谁会横生枝节？

    要知道，苍天无情！任何敢于挑衅上天威严的人，都将会受到苍天极为严厉的惩罚。

    果然，就像是感觉到了夜笑的想法一般，滚滚的雷云之中，陡然响起了一连串的轰响之声。随即，密密麻麻的闪电，犹如雨点一般，陡然遍布虚空，轰然向着夜笑袭杀过来。

    “轰隆隆，轰隆隆……”暴虐的闪电，轰响声成片，然而夜笑却不闪不避，直接以拳开路，身上也不做任何防备。就这样一头扎进了闪电之中。

    面对四面八方急杀而来的电光，夜笑哈哈大笑一声，随后手臂微震，血色的乾元剑陡然显出。

    “嗡！嗡！嗡！”就像是饥饿的人，遇到了最为可口的美食，乾元剑嗡嗡的震颤了起来。随后，化作红色流光，在一道道紫金色的闪电中，急速穿梭！

    流光闪过，那犹如暴虐蛟龙的紫金闪电，竟不能伤其分毫。而且，随着红芒乍现，一道道粗大无比的电光竟直接消失。这吞噬的速度，就算夜笑见了，都极为咋舌。

    好在如今夜笑陷于闪电中，否则下方围观的众人，不知道要用什么表情，才能表现出他们的震惊。

    陡然间，夜笑脑海中灵光闪现：自己的雷电玺印，自从上次随师尊进入雷池之后，就在没有吸收过闪电，如今，这不正是极好的机会吗？

    刚要凝聚雷玺，剑灵畅快的声音陡然传来，“小子，这里不过瘾，不要在这里浪费时间了。我们直接去雷云之内！”声音中，贪婪觊觎之意，溢于言表。

    夜笑一愣，用力点了点头，而环绕有一周后，乾元剑也掠到夜笑身边。随后，一人一剑，就这样硬生生的穿过无数闪电的拦阻，继续向着虚空之上冲了上去。

    轰！轰！轰！一道道闪电袭落，乾元剑当前开路，或将其吞噬，或一剑劈开。这狂猛的雷电，竟不能阻挡夜笑向上的步伐。

    “那柄剑是神器么？”有些麻木的看着夜笑穿出闪电层，有人忽然大喝了一声。这乾元剑的表现，让这些惊骇的人，瞬间眼红了起来。能有如此的威能，这不是神器是什么？而且，就算是在神器中，估计都是极为巅峰的存在。

    “神器！”哪怕是此时天威当头，心神动摇，噬魔王的眼中也忍不住的冒出一丝贪婪的光芒。神器的威势，他曾亲眼见过，当初袭杀黑魔王，虽有不少帝君顶尖高手，但是最重要的，却是那玄心宗强者手中的神器‘海神三叉戟！’

    如果没有那神器相助，就算是他们的强者再多一些，恐怕也无法让黑魔王黯然失败。就算是真的胜了，也不知道会付出多么惨痛的代价。

    由此可见，一柄神器，是多么的重要。如果他手中能有这样一柄神器，虽然不敢说挑战圣者，但是最少同级之中，将没人是他的对手。

    “老二，你传信给我们所有的帝君级高手，让他们全部待命，就算是闭关之中的，也要给我叫出来。我不管这人是谁，他手中的那柄剑，我要定了！”噬魔王嘴唇微动，给不远处的庄氏长老暗暗传音。

    “另外，通知我们的人，防备嗜血部落。这样的神器，他们也不会轻易放手。若是最后引起争夺，决不可手下留情，就算是与嗜血部落决裂，也在所不惜！”

    噬魔王的话语，悄然在后方的一名黑袍长老耳边响起。这黑袍长老，暗暗颔首，随后，趁着众人被夜笑所吸引，数道光芒，一闪而逝，消失在暗色之中。

    噬魔王身旁的嗜杀，察觉到后边隐隐传来的一丝闪逝的波动，眉头微微皱了皱，目光却是装作不在意的样子，扫向了噬魔王。

