    从开始修炼这个冥想法，已经两年了，如果是不怎么相信的人，估计早就放弃了。不过经过这么久的练习，他已经可以细微感知到毛孔了。

    修炼冥想法的第一步就是要抛开杂念，静下心来，感知毛孔。这也是他为什么在这里钓鱼的原因。

    钓鱼可以修身养性，而且可以练习感知力，在鱼咬钩的一瞬间，提起鱼竿。

    “太，快来帮忙。”

    “来了，爸爸！”

    太立马抛下鱼竿，跑了过去，从小渔船上轻松提起两桶鱼。

    “小太啊！其实在鲸鱼岛打打渔，生活很安稳很踏实，这样其实挺好的，就不要去做什么猎人了吧，那多危险啊？”父亲语重心长的样子，很明显已经不是第一次劝说了！

    “额！爸爸，这个我其实不急，最少还有好几年以后再去，我们以后再说好不好？”

    同样不是第一次被劝说的太当然也有应对的方法，不管三七二十一，就一个字---拖！

    至于说服父母让他去？别傻了，如果有用就没有这档子事了！毕竟父母就他这么一个儿子，而当猎人不但危险，而且还常年不在家，父母能同意才有鬼，一个不好，说不定他们就断子绝孙了！

    今年太已经十岁了，而同村主角小杰是六岁。按剧情大概四年后，小杰十岁的时候，金的徒弟凯特就会来鲸鱼岛找他，然后见到金的儿子小杰，并引导他去参加猎人考试。然后小杰十二岁完成了和米特的约定，钓起了沼泽主人，一条很大，但是长得真tm丑的鱼，完成了猎人考试报名。

    话说回来，小杰从凯特手上救下来的那狐熊幼崽，只用了两年时间就长得这么大了，而且还找到配偶并生子了！再回想前世三十岁再加上这一世十岁，四十年都没交过女朋友。一种人不如熊的心酸油然而生！而且小杰好像从很小的时候就已经流连花丛，已经是花中好手了，这么一想，心更痛了！

    “呵！女人就是大猪蹄子！只会影响我拔剑的速度，要来何用？”太仿佛柠檬精附体，不屑一顾！

    当然了富婆除外，富婆不但不会影响自己拔剑的速度，还可以给自己更新装备！以后要不要傍个富婆什么的？

    太思考着人生道路，可是一想到富婆那脸，那身材。全身一个颤抖，感觉一切都索然无味。

    “果然啊！修炼才是王道，要什么富婆？不懂事！等变强了，要什么没有？哪需要什么富婆？更何况虽然不介意吃软饭，但是自己努力就能得到的东西为什么一定要靠别人？”

    太精神一振，目光变得坚定、自信。仿佛有了什么大领悟、大觉悟！嗯！绝不是因为富婆的脸和身材。也不是因为他长得只是小帅而已，还没到那种可以帅破苍穹的程度

    当然了，这只是想想而已，真想傍富婆，前世就傍了！哪还等到现在？更何况，在强者为尊的世界，富婆的作用其实并不大！

