    当天晚上，陈牧再次来到贫民窟的那家催眠馆。

    随后大祥哥带着他去往贫民窟背面的荒地。

    这里再往前不远就是常磐森林了。

    密林和保护区在这一刻反倒成了他们最好的掩护，一出事所有人往林子里一钻，警察一时半会也逮不住他们。

    来到荒地旁的一处废弃仓库等候，陈牧眼看着一波接一波的人进场，人数越来越多。

    他忍不住问大祥哥：“这么多人？”

    到了这个时候大祥哥可算是重新硬气了起来。

    “都说了，今晚我们帮里本来就要找缝影军谈生意。”

    他这话说的还挺得意的。

    如今的亚楠帮已经是这座城市乃至整个星辉联盟北部数一数二的大帮派了，人手充足，实力雄厚。

    尽管他说这话的时间依然不敢跟陈牧站的太近，流氓鳄也始终被他逼着隔在两人中间。

    无形之中难免让他的威势打了几分折扣。

    到晚上十点以后，交易的另一方终于姗姗来迟。

    领头的一人压着帽檐，一来就径直登上了废弃仓库的二楼，看起来是个大人物，直接去找帮派的上层谈判去了。

    过了一会儿才有一人过来，找到陈牧和大祥哥一伙儿，开门见山的问道。

    “你们有人要出货？”

    陈牧点头，随即慢条斯理的将东西一样样拿出来。

    他的动作很慢，过程中一直在观察面前的这名缝影军成员。

    能被他偷偷顺出来的赃物终究是有限的，更何况他来这一趟也不是真打算来走私出货。

    趁对方看货的时机，陈牧强行找了个话题搭讪道：“你们缝影军，现在还是那个谁当头领吗？”

    这话他本意是想随便找个由头开启话题，结果谁料一句话说完对面突然抬头，恶狠狠的瞪了他一眼。

    那眼神相当犀利，令陈牧一时都找不到话说了。

    身后的大祥哥也偷偷拽了拽他，冲他隐晦的摇了摇头。

    奈何，这太隐晦了……

    陈牧读不懂啊……

    他不明所以，只能悄悄退后，主动开口问大祥哥，“什么情况？我说错什么了？”

    大祥哥挺诧异的看着他。

    “你们老大灰鬼没跟你说吗？”

    “说什么？”

    “我们搭桥找来的缝影军的人，都是干部栀子的手下，不是首领鬼将的人，鬼将近几年已经快不行了，对组织的掌控力越来越差，连我们都能瞧的出来。”

    那一刻饶是陈牧心态过硬都不免心跳加快了几分。

    自从听到缝影军这个名号，他已经奔波快一个月了！

    这么多天来他远赴异乡，费劲周折，终于是在今天找到了这么一丝直指核心的重要情报！

    干部？

    鬼将？

    缝影军内部的组织构成原来是这样的吗！

    那么他的耿鬼如今又在谁的麾下？

    会是大祥哥提到的这位栀子吗？还是另有其人？

    陈牧迫不及待的想要知道更多。

    但越是这个时候越不能着急。

    他还得把戏继续演下去。

    很快对面的缝影军成员看完了陈牧给的赃物，略带不屑的瞥了他一眼，“专程喊人叫我下来，结果就这点东西？”

    陈牧先冷静的续上话题：“这些你们能开价多少？”

    “一起四十五万吧，别嫌少，最高就这么多了。”

    陈牧不在意价格，佯装思考了一下，又开口道：“给我二十五万就行，另外二十万，能不能用来换你们干部栀子帮我个忙？”

    他此意是在试探，试探栀子是不是先前压着帽檐上楼的那人。

    结果成了！

    “二十万就想找我们老大出手？呵！少了点吧！不过算了，待会儿等老大谈完自己决断吧，你先在这儿等着好了。”

    这么说来这位干部栀子今天果然来了，现在就在二楼！

    这是个好机会！

    陈牧忍不住暗中握拳。

    随后那人将陈牧拿出来的东西重新包好，问大祥哥要了根烟，百无聊赖的靠墙抽起了烟。

    身边的亚楠帮成员普遍也比较放松。

    就连大祥哥见陈牧稳住了，也终于是让流氓鳄撤了回来，一起溜到角落去吃起了自制烤肉。

    食材他们自带的，火由一只熔岩蜗牛提供，肉片就直接摊在熔岩蜗牛的壳上，不一会儿半个仓库都飘起了浓郁的肉香味。

    仓库一楼的人看起来都挺放松的。

    和缝影军的交易在他们这些帮会普通成员眼中向来都是福利。

    那边开价稳定，信誉良好，实乃道上有名的优质客户。

    只是他们再怎么也想不到，如今在废弃仓库的二楼，高层谈判的氛围竟完全不是他们想象的那样。

    栀子看着面前亚楠帮的首领一家子，脸上的表情像是怒极反笑。

    “你们的意思是，钱让我们付全款，货你们这次只交一半？”

    亚楠帮老大，莫言的父亲摸了一把下巴，露出虚伪的假笑。

    “只是分期给付而已，大家合作这么多年，这点信任还是应该有的不是吗？”

    他只提对方该给的信任，绝口不提自己这边该作出的诚信。

    对面的干部栀子忍不住将帽子摘了下来，语气也开始慢慢变冷。

    “我看你们该是觉得我们已经快被东煌打灭了，所以像趁火打个劫，是吧？”

    对面莫言的父亲皮笑肉不笑，俨然已经不否认的态势。

    或许在他们眼中，此时的缝影军早已经被黄土埋到脖子了，这个时候再不咬一口，过一阵子可能连汤都没得喝了。

    至于说这是多年的合作伙伴？

    队友如果不能拿来卖，那岂不就显得毫无价值？

    这一家人骨子里都是一群贪婪的秃鹫，用起事开始他们的良心便早就当出去了。

    “呵呵呵……”

    看到面前的亚楠帮首领都已经懒得辩驳，完全摆出一副你猜到又如何的无赖样，干部栀子的眼神越来越冷，口中的笑容也越来越诡异。

    他抬起头，眼神却像是没有在看着面前的交易对象。

    只听他一个人自言自语道。

    “鬼将，看看这么多年你把缝影军都带成什么样子了？

    不给打东煌的注意，不准用酷烈的手段，一个立誓要颠覆秩序、重塑世界的组织，如今竟然连一群贫民窟里的拉达都敢跳出来踩两脚了。

    你可真是个废物啊！”

    不知为何，亚楠帮的老大听着这段话竟感到有一丝心惊肉跳的紧张感。

    他连忙抬手，示意手下人全部把枪掏出来！

    先前他可是看的分明，缝影军这次算上首领栀子，总共也就只到了十来号人而已。

    而自己这边安排的人手可是对面的几十倍！

    百来号人，一百多条枪！

    给自己倒上一杯卡布奇诺，莫言的父亲不信对面难道还能把自己给秒了？

    结果下一刻，栀子右手突然迅速伸向腰间。

    衣摆扬起的那一刻，他的腰带才终于让人窥见——

    那条腰带上，赫然别着足足七枚精灵球！

