 此刻，媚无妄望向秦逸尘的眼中满是精光，他很清楚，话说到这份上，对方不可能耍他，这个玩笑也不是能随便开的。

也正因为如此，媚无妄顿时觉得自己遇到贵人了！以前还觉得与秦逸尘结交，只是多了两尊战力，现在看来，何止是战力？

甚至一向反对卖妹求荣的媚无妄，此刻竟升出种有必要让无艳和秦公子多加相处的想法……正当此刻，秦逸尘却道：“无妄兄该知道，秦某是真心想交你以及万花谷这个朋友，才坦然相告，还请无妄兄能理解。”

媚无妄双眸一振，很是上道，拍着胸脯道：“秦兄放心，今日之事绝不会外传，就算谈不成，秦兄也大可离开，我万花谷绝不会刁难半点！”

换做平时，这话颇有几分威胁的味道，可此刻媚无妄哪里是威胁，分明是表达诚意。

当然，话虽说的坦然，可真要把这位身怀珍贵丹药配方的青年给送走，媚无妄肯定舍不得。

而秦逸尘见状，笑容越发开朗，暗道对方果然上道，媚无妄又连忙请三人入座，亲自到茶，若说之前是朋友间的客气，现在着实有几分主动拉近关系的结交在内。

没办法，媚无妄虽不是一个乐于献媚之人，可此事涉及太大，容不得他不尽心，而那丹药的分量，也足以让他尊称对方一声秦兄。

“秦兄还真是命中多福缘，以茶代酒，在下先干为敬。”

媚无妄碰杯，一口饮尽，而秦逸尘却是端着茶杯把玩，轻笑应下，只是那笑容有几分苦涩。

命中多福缘么？

他怎么不觉得，若是媚无妄真的了解他，恐怕不会这么说了，而是多坎坷。

但心中事自己知，秦逸尘很快便谈到正题：“不知无妄兄想要多少丹药？”

媚无妄一喜，也坦露心思：“是这样的，万妖盟神迹开启在即，而我和其他几位商量，带的人太多，反而会添乱，所以，只打算九重天以上者入内探索，大概十几人。”

说罢，媚无妄小心翼翼道：“万妖盟神迹不比寻常，凶险莫测，所以……一人备上三枚，也算是以防万一，秦兄觉得呢？”

谨慎观察着秦逸尘的脸色，却见后者一脸淡定的揉着下巴：“也就是五十枚呗？”

媚无妄颔首：“正是！”

分配下来，的确是这个数字！当然，媚无妄一开始担心索要太多惹得秦逸尘不快，而此刻后者也是面露为难：“五十枚，这倒是不少，秦某身上虽还有储备，不过这几天得抓紧再炼制些。”

媚无妄闻言，当即表态：“哪敢劳烦秦兄，秦兄若觉得太多，少卖一些在下也求之不得。”

哪知秦逸尘却是摆手，一脸大方道：“怎能如此，无妄兄帮过秦某，秦某得知恩图报，不过，那些丹药不好炼制，虽然我还有药材，不过暂时还缺几味材料……”媚无妄哪里听不出来何意：“包在我身上！需要什么药材，秦兄尽管发话。”

秦逸尘犹豫一番，最后才是勉强答应，随即取出纸张，写下了一众药材。

“这些药材，贵谷若是有最好，没有的话，林商阁必然也有卖的。”

媚无妄一脸喜悦地接过清单，打量几眼，嗯，看不懂，干脆也就不看了。

不是丹师，自然无法从药材中推演出什么。

何况，秦逸尘提出的药材，根本不是要与万花谷交易的丹药所需，而是林商阁收购的那些丹药所需。

药材的事情完美解决，进行的如此顺利，秦逸尘又是小小的佩服了自己一番。

药材根本无需自己出手，甚至看媚无妄的样子，怕是自己说要给钱，对方也不肯要，甚至会跟自己急眼……紫云在旁也是看的憋笑，没想到还有人上赶着给老大跑腿，果然还是老大手段高明。

至于媚无妄需要的五十枚丹药？

秦逸尘现在就能拿出来！甚至，他都不忍心再耍媚无妄，因为那些丹药对他而言，诚如紫云所说，已然属于如今用不上，却不想随手丢掉。

这一趟，秦逸尘可谓是赚大了。

利益多少放到一边，他用不上的丹药，如万花谷这般底蕴不浅的势力，却上赶着求购，这是何等生意？

说是有人上赶着送钱都不过分！见媚无妄接过清单，秦逸尘一脸笑意：“既然如此，就有劳无妄兄了，十日内，秦某便将丹药送来。”

这么爽快！？

媚无妄一怔，随即更喜，但是现在，到了最重要的谈价！媚无妄扬着笑意：“秦兄爽快，能与秦兄结交一场，实乃我兄妹乃至万花谷此行最大的收获！”

“不知秦兄所需何等报酬？

尽管开价便是。”

秦逸尘爽快，媚无妄也不扭捏。

然而秦逸尘刚想开口，却突然犹豫了。

之前谈的愉快不假，可他着实还没想过定价问题！准确的说，是秦逸尘还不是太了解这片寰宇的丹道行情。

而要卖给万花谷的丹药，秦逸尘早已不在乎价格，说实话，送给明光蝶一众防身的丹药，都比这个档次要高。

可是，说的高了，有些不妥，甚至秦逸尘觉得这笔生意赚不赚都无所谓，说的低了，也不妥，甚至会让媚无妄怀疑。

毕竟，按照常理来看，一个人身怀此丹配方，不可能没调查过市场衡量价值。

思索过后，秦逸尘又是一笑：“秦某说过，前些天承蒙无妄兄照顾，如今又要劳烦无妄兄去采购药材，秦某已占足了便宜，这样吧，还是由无妄兄开价！”

以退为进，当即便是把问题推给媚无妄。

而媚无妄也不会怀疑，更乐得抓住主动权，同样，秦逸尘此举，也只会让他觉得诚意十足，开出的价格绝不会糊弄，正好让秦逸尘心中有底。

一番沉吟过后，媚无妄拍桌道：“秦兄如此关照，就当在下占几分便宜，五十枚丹药，两千仙晶，秦兄意下如何？”

此话一出，秦逸尘还未表态，却见紫云差点忍不住当场笑出声。

老大食之无味弃之可惜的寻常丹药，万花谷竟然四十仙晶一枚收购！上哪去找这么好的事情？

秦逸尘虽脸色如常，可心中却是暗喜，一千仙晶对他如今而言或许不算什么，甚至都不值得这般折腾。

但是，媚无妄给出的价格，却让他看上了无限商机！原因无他，就这丹药，在人族之中算不上珍贵，甚至，哪怕出售给各大仙宗，也不过一两枚仙晶！但是在这里，却翻了数十倍！ 