    可就在他们要带着陈枫回去之时，却见他摇了摇头。

    “你们先回去吧。”

    “我还要等几个人。”

    司空昊等人对陈枫这话很是不解。

    这时候还能有谁会来？

    不过，既然陈枫一派微笑，自信的模样，他们也大概能猜出。

    这小子估计又有什么计划了。

    “既然如此，那我们先回去了。”

    “这里不是星河剑派内部，你务必要小心。”

    “八大势力之人，说不定会来找你报复。”

    陈枫笑着摆了摆手，送他们离开。

    与此同时，他心想着。

    他们不来才头疼呢。

    很快，这座不大不小的浮空山，便只剩下了陈枫一人。

    陈枫也没有闲着。

    随便走了两圈，稍微布置了一下。

    等天色渐暗之时，第一道身影终于出现在了神识范围之中。

    “你终于来了。”

    陈枫微笑着看向来人，钟离云祺。

    钟离云祺面色平静，静静看着陈枫，却面无表情。

    不知道心里在想些什么。

    “你在等我？”

    钟离云祺很快靠近，来到陈枫面前。

    陈枫负手而立，站得笔直，微笑问道。

    “怎么样了？”

    钟离云祺摇了摇头。

    “龚立成还是没有下落。”

    “我甚至怀疑，他现在可能不在东荒仙域。”

    前几日，陈枫与钟离云祺暂时达成了合作。

    钟离云祺负责找到龚立成，而后拉着他一起反水，先把这次的任务完成。

    但，谁知道，整整一日。

    他用了不少隐秘的方法，都没能找到龚立成的下落。

    闻言，陈枫有些惊讶。

    不过很快又恢复了镇定。

    而钟离云祺却忽然转了话题。

    “你的实力，好像有不小的突破。”

    “短短一天时间，怎么做到的？”

    从刚才看到陈枫的第一眼，他就想问这个问题了。

    陈枫微笑。

    “得到了一个宝贝。”

    而后，他微笑着再次望向一个方向。

    “又有人来了。”

    话音落下后，没过几个呼吸的时间。

    三道身影出现在了陈枫、钟离云祺二人面前。

    这三人身上都穿着焚天神宗的弟子服饰。

    但身上却散发着来自苍穹之巅的气息。

    他们正是潜入八大势力之中的苍穹仙徒之三！因其三人皆魁梧雄壮，气息属性又偏向于火属性。

    为首之人更是头发四散，肌肉虬结。

    他看到陈枫，淡淡开口道。

    “你果然是来自苍穹之巅之人！”

    但，之后又很快看向一旁的钟离云祺。

    钟离云祺跟他们不一样。

    他没有伪装势力弟子的模样，因此，苍穹之巅的人一看就认得出来。

    此人身上穿的是钟离世家的服饰！这是钟离世家之人！为首之人想了想，还是抱拳介绍起来。

    “吾乃南机战队的步云海，这二位亦是我们战队之人，汪徐、伍文康。”

    “久闻钟离世家大名，今日一见，果然不同凡响。”

    对此，钟离云祺早已习惯了，微微颔首，没有说话。

    倒是陈枫看向三人，淡淡笑道。

    “终于等到你们了。”

    此话一出，步云海三人面色一变，齐齐看向陈枫。

    “我在这里，正是等你们这些苍穹之巅的人过来。”

    “虽然你我之间，都是对手。”

    “但大家的任务应该大同小异，都是要扭转星河剑派被围剿的未来。”

    陈枫说话极有煽动力。

    加上一旁的钟离云祺身份地位超然。

    在这些人的眼中，颇有震慑力。

    步云海三人暂时没有发话，只静静听着陈枫说下去。

    没一会儿，陆陆续续，又有几人也出现在了这里。

    皆是苍穹之巅前来历练的仙徒。

    很快，陈枫面前就汇聚了近十人。

    这些仙徒中，大多数都是苍穹仙徒。

    只有极个别是试炼仙徒，其中，就包括了伍文康、汪徐和步云海。

    陈枫带着几人来到附近另外一座浮空山。

    而后将计划告知。

    “陈枫，你这话是什么意思！”

    一位伪装成兽神宗的苍穹仙徒，面色不善，发出质疑。

    陈枫淡淡道。

    “听不明白吗？”

    “只有让八大势力受到致命打击，把星河剑派推到九大势力的第一。”

    “这次的任务，才算完成。”

    只要接下来的挑战赛，陈枫一再胜利。

    最后必然会再度发起围剿。

    否则，光凭陈枫劝退八大势力大部分强大战力，这任务就算完成了。

    可天道主宰，并没有给出提醒。

    有人还是很快接受了这一点。

    “可光凭我们这些人，最高的实力也不会比你更强。”

    “如何能重创八个一品仙门？”

    此话一出，顿时得到了不少人的认同。

    陈枫微微一笑。

    “两个方法。”

    “让星河剑派，成为超品仙门。”

    “或者，让八大势力，如大衍仙门那样，底蕴大失。”

    伪装成大衍仙门弟子的一名苍穹仙徒，此时终于开口。

    他将神秘强者偷袭藏宝阁一事说了出来。

    不少人都在惊讶于那神秘强者是谁。

    只有钟离云祺，若有所思地看了陈枫一眼。

    对此，陈枫双臂张开，压下了众人声音。

    “那神秘强者，我认识。”

    “也是此次参加试炼任务的一位苍穹仙徒。”

    他开始忽悠。

    在众人七嘴八舌的议论之中，陈枫很快也得到了一些消息。

    八大势力回去之后，几位领队长老和最强弟子，迅速聚在一起。

    他们在重新调整计划。

    这时，步云海开口看向陈枫。

    “你可别死在挑战赛上了。”

    “据我所知，焚天神宗的最强弟子，罗逸云，与你有仇。”

    “当初在碎玉大会中，你杀了他的弟弟，罗惊风。”

    陈枫闻言挑眉，似乎对其不屑一顾。

    “罗逸云，我记住了。”

    见他如此自信的模样，众人也不再多言。

    陈枫继续讲他的计划告知。

    半个时辰之后，众人悄然散去。

    天色渐晚。

    陈枫又去见了一次梅无瑕。

    此时的梅无瑕颇为担忧。

    一看到陈枫，她迫不及待地上前抱住了他。

    “陈枫大哥，你胆子也太大了。”

    大修罗洪炉在她手上，如今的陈枫，其实是失去了最大的防御能力。

    而他又要挑战八大势力最强弟子。

    相当于把炮火集中到了他一人身上。

    

