
　　虽然凌云近来名气不小，甚至斩杀了虚境强者东方镜，但狄重阳依然没将凌云当回事。

　　毕竟，他是整个云域，排名前十的高手，且活了三百多年。

　　这三百多年，他见证了不知多少风起云涌。

　　凌云在他眼里，也也只不过历史中的一朵新的浪花。

　　接下来，他们又去浮屠圣地，将玉泉顶围住。

　　牧九尘已经出关。

　　正如凌云所料，他已接受不动石王传承，让第二尊命魂重新苏醒。

　　这第二命魂，沉寂上百年，且容纳了不动石王的一丝力量，一苏醒便让他拥有窥虚巅峰之力。

　　现在的牧九尘，已经可以说是高手。

　　再加上他手中还有半道虞华大帝剑气，就算是和狄重阳一战，他也未必不能抵挡。

　　当然，他没有轻易暴露实力。

　　只要没有遇到生命危险，他觉得自己还是隐藏自我比较好。

　　好钢用在刀刃上。

　　他的真正实力，应该在关键时刻显露。

　　何况凌云真不在玉泉顶上，他自然没必要抵抗什么。

　　于是牧九尘，同样任由天波府的人，将玉泉顶搜查了个遍。

　　结果毋庸置疑，天波府的人在玉泉顶，也是一无所获。

　　这让赵烨愈发恼火。

　　“牧九尘，你最好说出凌云的下落，否则找不到凌云，我就把你镇压。”

　　赵烨冷冽道：“上次正是我快要夺走你的虞华大帝剑气，才逼的凌云出现，如今我再对你出手，就不信凌云能忍得住。”

　　“是吗？那你可以试试。”

　　牧九尘淡漠道。

　　赵烨双目喷火，就要出手。

　　“行了。”

　　狄重阳这时却是开口，“既然凌云不在这，就不用在这浪费时间。”

　　以他的身份，对付牧九尘这样完全不上档次的圣主，根本就是有损自己的颜面。

　　即便狄重阳也没看出，牧九尘已是窥虚巅峰强者，还把后者当做七劫天人。

　　毕竟，牧九尘的窥虚巅峰修为，是属于第二命魂的。

　　而第二命魂，拥有不动石王的传承，哪怕狄重阳是玉虚巅峰强者，也同样看不穿。

　　牧九尘紧绷的神经，也不由一松。

　　刚才，他都已经做好，与狄重阳大战的准备。

　　说实话，他还真没多少把握。

　　毕竟他的不动石王传承开启才几天，他需要更多时间，来将这传承转化为实力。

　　现在狄重阳没对他出手，这无疑是最好的结果。

　　他相信只要给他时间，他的优势就会不断扩大，再有一段时间，借助虞华大帝剑气，就算对上狄重阳，他也未必不能抗衡。

　　“立即全力发动天波府的力量，调查凌云的踪迹。”

　　狄重阳冷冷道。

　　“是。”

　　见狄重阳不打算对牧九尘出手，赵烨也只能遗憾放弃。

　　对他来说，牧九尘也的确不算什么。

　　只要有狄重阳在，想什么时候解决牧九尘都可以。

　　“只要凌云还在云域，他就不可能逃出我天波府的搜查。”

　　赵烨自信满满道。

　　枫叶岛。

　　凌云带着东方易乘坐马车，一路轻松进入天波城。

　　在这路上，东方易不敢有任何造次。

　　毕竟他距离凌云这么近，凌云如果要杀他，他根本逃不掉。

　　进入天波城后，凌云就直接下了马车。

　　与他同行的三个人，看着凌云果断离去的背影，眼里不由闪过一抹异色。

　　在路上，他们都做好被凌云搭讪的准备。

　　毕竟，他们的地位可是很不凡，在整个云域都可以算是小有名气。

　　可这黑衣少年，从头到尾都没有这个意思。

　　之前他们还怀疑，对方是不是欲擒故纵，现在对方都直接下马车离开，足见真的是他们想多了。

　　“这家伙，难道不认识我们？”

　　那个年轻女子莫名有些不忿。

　　“看来是如此。”

　　年轻男子失笑道。

　　“这怎么可能。”

　　年轻女子觉得很不可思议，“如果他只是个普通武者，那不认为我们也就罢了，可我看他身上的气息，也快接近天人，怎么会如此没有见识。”

　　“少主，我倒是觉得，那黑衣少年旁边那个少年，似乎有些眼熟。”

　　两人身后的中年男子道。

　　“这世上，眼熟的人多了去了。”

　　年轻男子没怎么在意，“算了，这世上，萍水相逢之人不计其数，不用在意此事，我们也进城吧。”

　　东方易还真不是什么纨绔。

　　从小到大，东方易绝大多数时间都宅在天波府修炼，正因此才会导致他不通什么人情世故。

　　同时也让其他势力的武者，没多少认识他的。

　　年轻男子认识东方晴，但还真没认出东方易来。

　　凌云更没将这三人放在心上。

　　此时，他行走在街道上。

　　他前行的方向，没有任何拐弯抹角，直奔天波府所在方向而去。

　　“叶家这次完蛋了。”

　　“没错，今天早上天波府才宣布，叶家多项产业有问题，结果半天过去，几乎所有产业都被查封。”

　　“这究竟是怎么回事？叶家在这枫叶岛，可是名副其实的老牌势力，怎么会突然遭受天波府的打击？”

　　走在街道上，凌云就发现到处都是类似的议论声。

　　本来对这些议论声，他并不怎么在意，直到他听到有人说：“你们有所不知，叶家弟子叶慕白，乃浮屠岛一浮屠营的营长，而凌云正是从那个浮屠营走出来的。”

　　凌云顿时脚步一顿。

　　叶慕白？

　　若只是这个名字，那还可以说是巧合，但浮屠营营长加叶慕白，就再无巧合。

　　凌云也是到此刻才知道，原来叶慕白不是浮屠岛的人，而是来自枫叶岛。

　　“什么？凌云就是从叶慕白那个浮屠营走出来的？”

　　“这下我明白了，凌云胆大包天，竟敢杀天波府大小姐，叶慕白这是被天波府迁怒了。”

　　四周众人议论道。

　　凌云眼神蓦地一厉。

　　若是今天不来枫叶岛，他还真不知道，叶慕白和叶家被他牵连。

　　那样的话，叶家估计毁了也是白毁了。

　　“凌云，你可否听到四周的议论？”

　　东方易冷笑道：“这叶家，就是因为你，才被牵连，所以你还是早点投降，否则只会有越来越多的人被你拖累。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第806章 枫叶岛叶家免费阅读。https://xs.23sk.com 