    第1712章  查探粮仓   

    楚玄辰额头溢起三条黑线，他可不需要吃这些东西。

    

    接下来，一道道名贵的菜肴送上席面，苏子夜拿个筷子在菜里挑挑拣拣的，遇到不喜欢的就叫人撤下去倒了，看得楚玄辰毫无食欲。

    

    这真是“朱门酒肉臭，路有冻死骨”，他是亲王，他有属于亲王的饭食礼制，但他都从未这么浪费过。

    

    想到外边的黎民百姓还在挨饿，可苏诚却如此浪费，他好想杀了他。

    

    这一顿饭吃得他食不甘味，味同嚼蜡。

    

    。

    

    吃过饭后，楚玄辰冷着一张脸，和云若月回到了苏诚为他们准备的厢房。

    

    一关上门，他就气得握紧了拳头，“这个苏诚，果然是个大贪官，本王真想杀了他！”

    

    “夫君，此人现在还不能杀，你忘了我们来苏府的目的吗？”

    云若月赶紧安抚他。

    

    “我知道，运粮大军还没到。

    外面的百姓却饿死了一大片，百姓们现在急需食物，可苏诚却还不开仓赈灾！等本王找到他的粮仓在哪里，一定逼他立马赈灾！”

    楚玄辰咬紧了银牙。

    

    他来苏府，就是来查探府苏诚的粮仓里有没有粮食。

    

    在来之前，他以为灾情这么严重，知府肯定会立马开仓放粮。

    

    没想到苏诚根本没有，他反而借灾情大肆敛财，还对百姓说粮仓里并无粮食，所以他没有粥可施！   

    他不信苏诚的鬼话，所以要来查清楚。

    

    云若月道：“好，等今天天一黑，你就去查探。

    以我的感觉，像苏诚这么贪财的贪官，他一定藏得有很多粮食。

    像这种人，一定很喜欢囤粮。

    他为了自己，宁愿把粮食放坏，也不会给百姓一口的！”

    

    楚玄辰走到行李前，从木箱里掏出那把尚方宝剑，拿在手中冷冷的比了比，“这尚方宝剑可先斩后奏，他若不给，本王便要他的命！”

    

    云若月担心道：“今天你送给苏诚那么多黄金，他会不会藏起来？”

    

    “你放心，我一直派人盯着他。

    这批黄金藏在哪，我都知道。

    这黄金可是赈灾款，等到苏诚抄家那日，就是拿回之日，他吞不下去的！”

    楚玄辰说着，冷冷的放回了宝剑。

    

    是夜，楚玄辰换好一身夜行衣后，身子就轻灵的闪出房间。

    

    他再轻灵的一跃，就跃上了苏府的屋顶。

    

    他飞到苏府各处去查探，查探了很久，却一无所获。

    

    他查探了苏府的各个地方，连苏诚的院子都没放过，并没有查探到粮仓所在。

    

    这一次没查到，他并不焦急，到时候他设一个计，一定能查到。

    

    。

    

    第二天一大早，云若月就带着凤儿和小蝶去逛苏府的后花园了。

    

    她听苏诚炫耀，说他家的院子又大又漂亮，她当然要去逛逛。

    

    她表面是逛园子，实则是在到处查探，想知道那粮仓到底在哪里。

    

    这粮仓连楚玄辰都没查到，说明藏得很隐蔽，不是那么容易找到的。

    

    而楚玄辰，则在房间里看皇城传来的密报。

    

    他人虽然在江州，但在皇城里布满了探子。

    

    皇城里发生的任何风吹草动，他都知道。

    

    

