
　　中年女人说完，悄无声息的离开。她本就不是特意过来找许静兰麻烦的，女儿在受了这么大的委屈，面子里子都没了，暂时也没心思上学了，只能先休假等修养好了才能回来。

　　她只是很好奇，到底是什么人能让幽幽跌的这么惨、

　　病房里陷入了寂静，许静兰微微眯着眸子，不知道在想什么。

　　****

　　林芙被星际时代的厨具折服了，连她这个不爱做家务的人，都快要爱上做饭了。各种厨房用品，机器人，小电器琳琅满目，她光是熟悉这些东西就用了半个小时。

　　接下来就简单了。

　　各种蛋糕得心应手，除了提拉米苏用了一番心思，其他都是随便做做。

　　至于好不好吃，她都不在乎。

　　反正又不是自己吃。

　　做好之后，她就开始联系人。

　　第一个人当然是扶星啦。

　　光脑接通，林芙这边用的是视频，却没想到扶星那边居然不是，根本看不到人。

　　太不公平了。

　　她可是特意借着送食物的借口，想要看他呢！

　　居然不给看。

　　“你在做什么？”林芙语气中有小小的不满，“为什么你不给我看？”ŴŴŴ.23sk.com

　　对面，沉默了一瞬。

　　随后才传来扶星那独有的清冷悦耳嗓音，“你被放出来了？”

　　“啊……你，你都知道了？”林芙立刻心虚了，那里还敢有半点不满。颇有一种小偷翻墙，被主人当场抓住的大型社死现场。

　　扶星靠在飞车的舒适座位上，看着屏幕里小妻子脸上丰富多彩的表情，薄唇不由自主的勾起一抹浅笑。

　　“想不知道很难。”

　　扶星很快收敛情绪，把玩着手中的小圆球，戏谑道：“毕竟你的见义勇为光荣事迹，也是为我脸上争光。”

　　林芙闻言不但不生气，反而又惊又喜。

　　“原来是你。”她开心不已，“扶星你也太好了，怎么办，我好感动，要不是你我这次又要被兰斯那个混蛋坑惨了。”

　　她刚才还在思考到底是谁想出这么天才的理由的，想来想去都没敢去想是扶星。

　　因为扶星给她的感觉就不是乱来的人。

　　可现在知道了，却一点都不突兀。

　　因为除了扶星会帮自己也不会有其他人了。

　　“扶星，你这么好，我要怎么报答你？”

　　“咳咳……”扶星不自在的咳嗽一声，嫌弃道：“别忘了你的身份，作为你男人，我做这些本就是应尽责任。”

　　林芙立刻像泄了气的脾气，如果不是看不到人，她非得狠狠的瞪他一眼不可。

　　“哼！”林芙冷哼一声，“知道了，少将阁下。”

　　果然是自己想多了。

　　同时不忘在心中嘀咕紫色心愿签的强大，扶星做这么多，都是看在这个上面吧！

　　“那我就不打扰你了，下次再见。”

　　林芙意兴阑珊的结束了通话。

　　飞车内，扶星俊美惑人的面容也渐渐覆上一层寒霜，周身的气压低到了极致。

　　坐在前面的蒙杰和贺拉斯不知道发生了什么，但脊背发寒，随时会覆灭的危险感让俩人连呼吸都小心翼翼起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第131章 为什么你不给我看免费阅读。https://xs.23sk.com 