
　　“沈刚，你少在这里胡说八道。就算姑奶奶躺在床上动不了，那也不是因为我外甥女给她看病的原因，肯定是你对她做了什么。”23sK.com

　　“姓孙的，你才胡说八道！她可是我老娘，我怎么可能对她做什么？”

　　“是嘛？既然你说她是你老娘，为什么她生病了，问你要点钱去看病，你都不给不说，还把她赶出去。”

　　“谁说的？我什么时候把我老娘赶出去了，你少在这里胡说八道。”

　　“是不是你自己心里清楚？”孙景行一脸嘲讽的看着沈强。他是什么样的人，孙景行早就知道。

　　只是他今天跑到家里人闹，让孙景行很不高兴。今天可是姐姐回娘家的日子，原本一家人都高高兴兴的，可沈刚这么一闹，大家哪里还高兴的起来。

　　而且沈刚还拿外孙女说事，如果不是这会看热闹的人多，他都要拿拳头揍人了。

　　江茶也听到了沈刚的话，感觉到村民们看向自己的目光的异样，她什么话都没有说，直接走到了沈刚的面前。

　　看到江茶，沈刚一愣，开口问道，“你是谁？”

　　“江茶。”江茶淡淡的吐出了两个字，目光落在沈刚的脸。

　　当她把沈刚的面相看过一遍之后，江茶的脸色变得有些难看。他抬手指责沈刚的鼻子大声骂道，“你这个不孝不悌的东西，还好意思跑到我外婆家来闹，还说什么我害了你老娘。你老娘究竟是怎么回事，你心里难道不清楚吗？是要我当着众人的面，把你的皮给揭掉吗？”

　　沈刚被江茶的这一通骂，给骂蒙了。回过神来之后，一脸凶相的看着她，“小贱人，你说什么？难道我老娘不是你给她看的病吗？原本我老娘都好好的，能吃能喝能走。可自从你给她看过病以后，她就躺在床上，动都动不了了，每天吃喝都要我们伺候。”

　　“你老娘为什么会动不了？得问问你自己呀。”

　　“老娘动不了，关我什么事，明明就是你把她看坏了。你一个小丫头片子，连学都没上完，竟然还想着给人看病。我老娘快不行了，你赶快拿钱来，我带我老娘去市里的大医院看病，不然的话我就去派出所告你。”

　　“你要告我，是吗？行啊，我们现在就去。此之前，你得让乡亲们去你家好好看一看，看看你老娘为什么会躺在床上动不了。”

　　“还能为什么？就是你把她看坏了呗。”

　　“是不是我把她看坏了，你心里有数。既然你说要去告我，那好，现在就去报案。至于报案的理由，我就说你虐待老人。”

　　“虐待老人，真的假的？难不成他母亲躺在床上动不了，真的是因为他。”有村民好奇的问道。

　　江查看了那村民一眼说道，“如果你们不信，可以现在就去报案。等警察同志来了，你们就会知道到底是怎么回事了。”

　　“行，我现在就去报案。”孙影行开口说道。他相信江茶。既然江茶说姑奶奶是被他儿子给害的躺在床上动不了，那肯定是错不了。

　　沈刚看到孙景行要真的要去报案，顿时就急了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第919章免费阅读。https://xs.23sk.com 