　　漫天的阴煞之气滚滚而来，正飞快的向着众人飘去，很快就漫过了众人刚刚所站的位置。

　　瑞金刚刚才脱困出来，还未来得及逃离，阴煞之气距离他已经非常近了，只有不到百米的距离，并且这个距离还在飞速的缩短。

　　瑞金的面色骤然一变，阴煞之气还未进入他的元神，他的元神中就传来一股剧烈的刺痛感，伴随着还有一股强烈的眩晕，这阴煞之气的强大，即便是瑞金也难以承受。

　　瑞金神色变得无比的凝重，心中充满了骇然，他的本体乃黄金神龙，是龙族之皇，拥有得天独厚的优势，无论的肉身还是元神都非常强大，眼前这阴煞之气还未接近他，就让他的元神受到了如此大的影响，这让他感到难以置信。

　　本源宝珠在瑞金头顶浮现，洒下一层朦朦胧胧的光辉笼罩他的身躯，护住了瑞金的元神，有了本源宝珠之助，瑞金元神传来的不适顿时消退的干干净净。

　　这宝珠乃是专门抵御一切针对元神的本源至宝，阴煞之气虽然很强大，但明显还突破不了本源宝珠的防御。

　　瑞金一双眸子金芒闪烁，盯着隐藏在阴煞之气的巨大骷髅看了会，然后迅速来到剑尘身前，和红莲以及黑鱼几人站在一起。

　　“这具骷髅是怎么回事。”瑞金沉声说道，他刚刚被困在莫天云的手掌中，里面自成一片天地，与外面隔绝，根本就不知道外界发生的事情。

　　“它是突然冒出来的，谁也不知道是怎么回事，总之是敌非友。”红莲沉声说道。

　　“这阴煞之气很可怕，人族强者中没有人能承受，一旦沾染必定形神俱灭，趁着现在没有人注意到天地圣果，我们赶快离开这里，我突然感觉这死亡魔窟不是那么简单。”黑鱼说道，眉头紧皱，神色凝重。

　　现在所有人族强者都在飞快的退后，纷纷远离阴煞之气，这股阴煞之气的可怕，已经吓得他们当中许多人亡魂皆冒了，很少有人还会顾忌到天地圣果了。

　　“翔儿，这里不能久留，我们赶快离开这里。”长阳青云忽然来到了剑尘身边，叫的十分的亲切，充满了关怀。

　　剑尘眉头微皱，眼中闪过一丝不易察觉的寒芒，并未搭理长阳青云，直接将他视若无物。

　　长阳青云借着给黄鸾破解同生共死上古秘术时，又在黄鸾元神上种下另外一种上古秘术，这让剑尘心中十分愤怒，隐隐的已经将长阳青云当成了敌人。

　　“我们走！”瑞金语气低沉的说道，然后一手拉着剑尘的手臂开始向外撤退。

　　阴煞之气的弥漫速度虽然很快，但和圣皇强者御空飞行相比起来还是要慢上一些，众多圣皇强者这一撤退，顿时拉远了与阴煞之气的距离，眼看就要离开死亡魔窟第三层。

　　就在这时，血色骷髅仰天发出一声咆哮，没有声音传出，但是却有一股肉眼可见的波动震荡在四周，在它的身上，全身上下每一根骨头都吞吐出无穷无尽的阴煞之气，竟然让血红色的雾气变得黏糊了起来，放佛化为了一片血海。

　　无穷无尽的阴煞之气转入了大地之下，让原本就一片血红的大地显得更加的殷红了，且，更有一层淡淡的红色光芒从地上散发出来。

　　死亡魔窟第三层的阵法，原本只是用来隔绝第三层与第二层的阴煞之气，并不能阻挡人们的进出，但在这一刻，阵法突然开始运转了起来，形成一层淡淡的红色雾气将第三层区域笼罩，阻止了人族强者退出。

　　“这怎么可能，这骷髅居然能掌控这里的阵法，这些阵法不是莫天云当年布置的吗？它怎会懂得如何控制？”

　　“看来这具骷髅已经初生灵智，很不简单，它用阴煞之气激活了这些阵法，亦或者是借助这些阵法，让阴煞之气产生另类的妙用。”

　　“出不去了，我们所有人联手打破这层阵法。”

　　立即有诸多圣皇强者同时出手发出强大的攻击轰击阵法，但这些阵法乃是当年莫天云布置的，虽然事隔无数年，但威力却不减分毫，又岂是这一群圣皇能打破的，无论他们如何用力，都无法让阵法颤抖一分一毫。

　　瑞金，红莲，黑鱼三人也出手了，以三件本源至宝同时攻击阵法，但是只能让阵法晃动，并不能破开阵法。

　　大地在不停的颤抖，血色骷髅正一步一步向着众人逼近，脚步如山岳，每一步落下，都让大地剧烈一颤，浓郁的阴煞之气正从前方滚滚袭来，距离众人越来越近。

　　人族所有强者都急眼了，这阴煞之气对于他们来说简直是一把死神的镰刀，无视圣之力的防御，专门伤人元神，即便他们当中有很多人掌握上古秘术，但却想不到任何办法来抵御这阴煞之气。

　　“难道我们所有人今天都要死在这里了吗？”有人发出哀嚎声，后悔进入了这里。

　　“该死的，这骷髅究竟是怎么产生的，为什么这无数年来都没有出现，偏偏在圣帝稀少的年代才突然出现。”有守护家族的强者大惑不解，满肚子疑问，这个骷髅的出现，成为了他们所有人心中的一个谜。

　　剑尘的脸色也变得前所未有的凝重，目光紧紧的盯着前方的阴煞之气，说道：“这些人族强者不能全部都死在这里，天元大陆承受不起这个损失，瑞金前辈，红莲前辈，黑鱼前辈，不知道你们能否毁灭这个骷髅。”

　　“阴煞之气对我们没有影响，我们三人可以试一试。”瑞金说道，然后和红莲，黑鱼三人同时出手对付血色骷髅。

　　然而血色骷髅的强大超出所有人意料，瑞金他们三人以本源武器发出的强大攻击打在血色骷髅身上，竟然只留下了一道浅浅的痕迹，这威力足以伤圣帝的强大攻击竟然没有打断骷髅的一根骨头。

　　这时，一道红色的光芒一闪而逝，只见血色骷髅的手中不知何时出现了一柄巨大的骨棒，直接向着瑞金三人扫来。

　　碰！碰！碰！

　　三声沉闷的响声传来，瑞金三人竟然齐齐被血色骷髅一棒子打飞了出去，身上的本源铠甲光芒黯淡。

　　这一幕，把场中所有强者都惊得瞠目结舌，一个个嘴巴大大的张开，满脸都是不可思议的神色。

　　瑞金三人的实力他们可是非常清楚，这可是能力敌圣帝而不败的盖世强者，此刻在这具骷髅面前竟然如此不堪一击。

　　“超越圣帝，这具骷髅的实力已经达到上古年间四大至强者的层次了。”一名守护家族的太上长老发出惊呼声，声音颤抖，充满了恐惧。

　　听了这话，所有人的脸色都变得苍白了起来，目光中充满了绝望。