    这一刻，生命是那么脆弱，即使是高高在上的修士，也如草芥般死去。

    天空中，悬浮的神岳还有岛屿等一座接着一座的崩塌，太阳神教兵锋所向，冰魔殿根本不能抵挡，全都毁掉。

    太阳神教大军，单单大能境界强者，都不下一万人，东部神洲，所有大教圣地，无数门派，都得听从太阳神教调遣。

    如此恐怖的铁血大军，光靠冰魔殿一个圣地抵抗，无异于以卵击石。

    太阳神教大军碾压而过，冰魔殿修士，如割麦子一样倒下去一片又一片，一条条生命消逝，一片片血花绽放。

    冰魔殿教主、副教主、太上长老、绝世大能，相续被打碎躯体，不断死去。

    兵败如山倒，冰魔殿的人如丧家之犬，不断被斩杀。

    这片天地如修罗杀场一样，

    以生命点燃的烟花，在绽放，短暂的殉烂，永恒的死亡，鲜血淋淋，尸骨一堆又一堆的坠落。

    尸骨遍地，血水成河，山河破碎，天上地下到处都是太阳神教大军，大旗猎猎，喊杀震天。

    战斗就是这样的惨烈，任何言语描述都是苍白的，也不知道有多少尸体坠落，这是一片血染的雪原。

    从来没有战争是美丽的，那是一幅血染的画卷，充满了杀戮与死亡，一刹那的景象足以让人窒息。

    冰魔殿祖地，无论是大地，还是悬空的岛屿、神岳，全都被太阳神教大军踏平，也不知有多少人死于非命。

    一方不朽圣地，彻底被踏平，抹去！

    “呜呜……”

    号角长鸣，天地悲寂。

    “杀，所向披靡！”

    “杀，天下无敌！”

    “杀，世上无双！”

    太阳神教铁血大军大吼，声震天地，铁血煞气冲霄。

    “我们将完成一项壮举，攻伐一大部洲，一统北部芦洲！”

    太阳神教一尊王者高举圣旗，星光缭绕。

    这一刻，天下震动，北部芦洲沸腾。

    一个不朽圣地被覆灭了，像是一个神话被破灭了一样！

    太阳神教再灭一大圣地，一战惊天下！

    暗中观看这场灭教大战的人不在少数。

    冰魔殿被灭，刹那之间遍传遍北部芦洲所有大教势力！

    消息从来没有像今天这般迅疾，可谓十万火急，仅片刻功夫就传到了各大圣地。

    冰魔殿中心神土，古阙巍峨，天宫成片。

    太阳神教大军，快速扫荡着一座座宫阙，将冰魔殿十几万年来积累的无数宝物神珍收入囊中。

    堆积如山的源、成片的古药、装不下的炼器神材、不朽的古经、数不清的古兵……统统被收刮干净。

    攻下个不朽圣地，收获是极其丰富的，不朽圣地的收藏丰厚与殉烂到让人石化呆在那里，什么传说中的宝藏，什么不朽的遗产与一座圣地相比，都会显得寒酸难以媲美。

    在攻克金乌族后，太阳神教大军，就已经尝过这种被幸福包围的感觉，可此刻依旧难已平静。

    这就是被灭的下场，一切的辉煌都不重要了，一场盛世繁华后，是无尽悲凉的咏叹，以血记述曾经的一切，只剩下了凄伤！

    北部芦洲，正式有一圣地从世间除名。

    有多少万年来，未发生这样的大事了？这足以列进影响力最大的几次事件之一。

    一个积威已久、俯视天下的传承就这样断掉了，他倒下的是如此突然，烟尘骇浪淹没天地。

    无数大教势力中心颤抖，连座镇一域的强大传承都被太阳神教灭了。

    圣人傀儡，准帝兵，百万大军，背后还有一尊无敌的圣人王与一件帝兵，谁能敌？谁可挡？

    踏平冰魔殿，太阳神教大军，并没有停歇，直接杀向下一座圣地。

    一个庞然大物露出它的爪牙，并不会停下它的脚步。

    冰神宫，与冰魔殿同为北部芦洲北域圣地。

    太阳神教大军杀到，百万铁血大军浩浩荡荡的将冰神宫祖地围了起来。

    太阳神教四大王者一上来，就直接打出八杆大旗，将这方天地禁封起来，而后赤玉矛横空，绽放准帝神威。

    什么都没说，一套组合拳下来，已经让冰神宫胆寒。

    冰魔殿流的血，都还未干。

    百万大军，立于空中，如同天兵天将，身上铁血煞气惊人，铺天盖地的威压，压得冰神宫无数人喘不过气来。

    “太阳神教诸位道友别动怒！”冰神宫宫主硬着头皮走上前来。

    “冰神宫，降，还是不降？”太阳神教一太上长老沉声道。

    “降了吧！”一道微弱的声音传入冰神宫宫主识海中。

    冰神宫宫主了然，底蕴老祖都选择妥协投降，在挣扎也无意义。

    “条件可还依旧如东部神洲诸圣地一样？”冰神宫宫主问道。

    如果太阳神教条件依旧与东部神洲诸圣地一样，那加入太阳神教也无妨，只是头顶多了一片天而已。

    “条件不变！”

    “好！我冰神宫归入太阳神教统辖，听候调遣！”冰神宫宫主答应得那叫一个飞快。

    他知道，就算三大部洲所有圣地加起来，底蕴尽出，也不会是太阳神教的对手，反抗只有死路一条。

    没看到那杆准帝兵正对着冰神宫祖地，绽放着无尽神威！

    冰神宫归入太阳神教，签下了誓言书，照旧派出门人弟子加入太阳神教大军，讨伐下一座圣地。

    广寒宫，位于一座仙山之上，那里灵气升腾，仙气袅袅，地下就是一条大龙脉，龙气益处，滋养这一片仙家福地。

    一片天宫坐落在山巅，周围浮空神岛、浮空巨岳、浮空古城环绕，银瀑挂落，自九天而来，仙鹤齐飞，仙兽追逐，云蒸霞蔚，古药生辉，霞光溢彩，白云环绕。

    而这一处仙家福地，广寒天阙，而今也被太阳神教大军包围起来。

    天空中满是太阳神教铁血大军，坐下坐骑金乌神火缭绕，蛮兽无数，紫麒麟兽威风凛凛，蛟龙横空，神威熠熠，光气势，就吓人无比。

    “广寒宫主事人出来！”

    一声大喝，震荡天地间，无数鸟兽，早就吓得逃进了大荒。

    “看到没，叶统领，这就是现在太阳神教的威势。

    连广寒宫这等存在了无数岁月的不朽圣地，现在面对太阳神教，都被压得台不起头来。”历天在叶凡身旁说道。

    对于这个空降的统领，关系户，历天很是关注。

    “这就是你加入太阳神教的原因？”叶凡撇了对方一眼。

    “加入太阳神教，只是权衡利弊。我只对美女感兴趣，特别是广寒宫的美女，我更感兴趣，要是能打起来就好了，到时候活捉伊轻舞，想想都美好！”

    历天加入太阳神教，就是看中了太阳神教有一统紫微的势头。

    人欲教传人的名头，人人喊打，等太阳神教一统紫微，这天下，就再难有他们的生存土壤了。

    打不过，就加入！

    叶凡也不知道说什么好，这人冰魔殿一战，真的带领大军抓了无数仙子，让他目瞪口呆。

    这时，广寒宫一群仙女在广寒宫宫主的带领下，来到太阳神教大军前。

    广寒宫宫主一身宫装，看起来不过三十芳华，身段玲珑，丰腴饱满。

    跟在她身后的那些仙子莺莺燕燕，面容清秀靓丽，身躯玲珑有致，曲线撩人。

    “太阳神教连我广寒宫一众弱女子都不肯放过？”广寒宫宫主美艳的容颜上挂着寒霜，如同一个冰美人。

    “哈哈哈，你们要是弱女子的话，这天下，就没有强女子了！”太阳神教王者杨威大笑说道。

