    是的，知守楼作为与天机观联系最为紧密的组织，这一次上面所派来的援手，寒梅真尊，便是出自道宗天机观。

    　　而锁天印，则是天机观赫赫有名的法器之一。

    　　其强大无比的锁天禁锢之能，即使是传说中的法域都是能禁锢，更别说虚空魔子的空间真意了。

    　　当然，如此珍贵的法器，天机观不可能让一个炼虚修士便将其带离出宗。

    　　若是被有心人盯上，不甚将锁天印丢失，这种损失，就是天机观都难以承受。

    　　寒梅真尊所祭出的这块锁天印，仅仅只是个仿制品，但同样的，虚空魔子也不过是五品魔族。

    　　所以，有锁天印在，这一次，虚空魔子逃无可逃！

    　　........

    　　人族村落中的老弱妇女，骤然见到如此突兀骇人的变化，虽惊慌却不失措。

    　　妇女们反应很快，拉着老人和孩子，立即是躲到自家房屋里，紧闭门窗，藏身于房屋里深挖的地窖之中。

    　　在这过程中，几乎没有小孩子哭闹，就连年迈的老人都是动作迅速。

    　　这就是能在这种荒野之地生存下来的人族。

    　　……

    　　北冥真尊与吕渊副楼主率领着知守楼修士，从灵舟之上跃出。

    　　待所有人都离开灵舟之后，北冥真尊心念一动，灵舟的体型就开始飞快缩小起来，不多时就变成了巴掌大的小木舟，旋转着飞到北冥真尊手里，被他收入储物戒中。

    　　这次参加清扫青州地府总坛行动的，一共有一百多名金丹修士，数十元婴修士，都是知守楼中擅于斗战的精锐成员。

    　　这些人，大部分互相间都是熟悉的。

    　　毕竟都到了金丹、元婴这个修士层面，又皆是青州知守楼成员，交际圈已经是非常窄了。

    　　而且修士寿命悠长，各种场合下的不经意的碰面也是大概率事件。

    　　其中也就陆青山算是一个异类，作为刚进阶金丹期的修士，完全是个活脱脱的新人。

    　　在如此多修士之中，除了个主动搭话的柳雨，他便没有其他相熟之人了。

    　　他也一直都是低调行事。

    　　“体修顶在最前面，灵修优先加持防御法术于体修。

    　　剑修跟在体修之后，以飞剑压阵，看情况自由选择随时冲阵。

    　　法修在最后方，施展法术，轰炸这群人***崽子，冥修与兽修根据自身情况自由发挥！”

    　　北冥真尊声如洪钟，瞬间传遍他统领的所有修士的耳中。

    　　竟然没有半句场面话，也没有任何观望之意，在确认此处是青州地府总坛之后，北冥真尊便是迅速向藏身于其中的地府修士发动了雷霆攻势

    　　吕渊那边，也同样是与北冥真尊一般的布阵。

    　　这种打法与布局，是经久不衰的经典布阵，不论何时摆出，都不会是出差池的。

    　　更为重要的是，在实力占据绝对优势的情况下，以这种稳健的形式推进，可以将人员伤亡降到最低界限，甚至无伤亡都有可能。

    　　而庞阳楼主在此时已经是纵身而起，锁定虚空魔子藏身的溶洞位置，直掠而去。

    　　似乎是准备单人应对虚空魔子，因为此时北冥真尊和吕渊两人无动于衷，并没有任何协助庞阳楼主围杀虚空魔子的的想法，而是指挥着排列好阵型的知守楼修士，向着那些溶洞血池中的或修魔者，或魔人袭杀而去。

    　　数量最为稀少的体修冲在最前列，身上有灵修们加持的各种防御法术，再加上强横无比的肉身，就像是螃蟹套上了王八壳子，颇有几分横行霸道之意，肆无忌惮地冲锋。

    　　有地府修士的法术或法器轰击而来，体修立即是面不改色的主动迎了上去。

    　　砰！轰！

    　　声势显得颇为浩大，可对于这些知守楼体修来说，就犹如隔靴搔痒，不痛不疼。

    　　紧随体修其后的是剑修，他们跟在后面是随时准备冲阵，而他们的飞剑，却是比体修的更快，早已杀向了那些刚刚反应过来的地府修士。

    　　人数最多的法修与灵修站在同一列，灵修更多的是辅助控场，法修要做的，便是在体修的人墙庇护之下，不遗余力的进行轰炸。

    　　这是比较固定的推进阵容。

    　　至于冥修和兽修，冥修由于自身战斗形式的特殊，胜在身形隐蔽，飘忽不定，防不胜防，若是给其固定站位，就等于是自断双臂，一身战力去了七八成，自然就只能是由他们自由发挥。

    　　兽修则是因为战斗形式太过多变，不同兽修因为自身培育兽宠的不同，虽同属一个流派，但战斗形式却是能截然不同，所以是也只能自由发挥。

    　　所有人都明白，能出现在此处的修士，都是青州地府的重要成员，其中有接近半数都是通过历血池转生，转化成了身具魔族血脉的修魔者，所以动起手来也都是丝毫不留情面。

    　　在遭遇知守楼修士雷霆袭杀的一瞬间，这些魔修的第一反应就是激活各自的魔族血脉，复杂诡异的血色纹路猛然出现在这些修士身上。

    　　有的修士浑身燃烧起四射的火焰，有的生出奇形怪状的其他肢体，有的是整个人变得异常狰狞起来，形态不一，能力也不一。

    　　但是面对绝对的压制，这些变化也只是徒劳的挣扎。

    　　北冥真尊与吕渊副楼主如狼入羊群，正在快速清扫那些元婴期的地府修士。

    　　陆青山夹杂在数量不少的剑修之中，同样是操纵着龙雀剑，袭杀向已经难成气候的地府修士。

    　　嗖嗖嗖！

    　　一声声震耳欲聋的音爆声响起，数十飞剑迅若电光，疾射而出，所说由于修为境界不皆然相同，飞剑速度各异，但真看架势，还是有几分冲霄之意的。

    　　飞剑速度最快的莫过于那三个元婴剑修，他们的飞剑速度都已经是十数倍音速。

    　　最强的那位剑修，其的飞剑急掠之间，发出的是完全不同的轰隆隆的雷鸣之音。

    　　那是飞剑的第二重境界，剑爆雷音的象征。

    　　飞剑击发过程，轰隆隆犹如雷暴，威势滔天。

    　　陆青山的龙雀剑夹杂在这些飞剑里面，显得很是普通，并无人注意到有什么异常。

    　　唯有一人，注意到了陆青山的不同。

    　　柳雨。

