
　　圣.奥古莱斯山，这里在神圣同盟圣教典当中被誉为前往天堂的沉眠之地。

　　这里是历代教皇长眠的地方，天堂圣殿建立于此，这里摆放着历代教皇的陵墓，以及传奇境界以上的强者陵墓聚集之地。

　　这里可以称得上是神圣同盟一大圣地，地位虽然不如五大能联通神界的圣地相比，但是却也只在这五大圣地之下。

　　平定神圣同盟之后，出于对敌人的尊重，尤莉卡并没有彻底毁去圣奥古莱斯山，而是将陨落的教皇萨米莱斯葬进这座天堂神殿当中，作为一个时代结束的象征，也作为一个的历史的文物被诺兰达尔所永久封存了起来。

　　奥古莱斯山被严厉禁止圣教徒前来朝圣，圣山之上，一道黑色的口子侵蚀开这片空间，艾达茫然的落了下来。

　　他穿越了诺兰达尔对圣山的警戒线直接来到了这里！

　　“这......这是圣奥古莱斯山，这里被诺兰达尔禁止来到这里，你们把我送到这里，岂不是要让我落入那个独裁专制邪恶残暴的暴君手中吗？”艾达悲愤的说道。

　　“放心吧，艾达主教，你要知道，我将你身上的气息掩盖住了，整个诺兰达尔，能够察觉到你的人只有女皇尤莉卡一个人而已，她如果不专注的话，也不会意识到你来到这里的。”那道声音说道。

　　事已至此，与恶魔做了交易的艾达也只能一条路走到黑下去，他小心翼翼的问道：“你们带我来这里做什么呢？”

　　“很简单，帮你完成你心中的愿望，让你成为教皇，进入到天堂圣殿当中，去，找到教皇萨米莱斯的陵墓的棺材。”

　　“这样不好吧，教皇冕下的陵墓都设置有重重防御魔咒，我不是专职于葬礼的主教，根本不知道萨米莱斯的魔咒。”艾达担忧的说道。

　　“你放心的去吧，魔咒已经不复存在了，有人帮我们解除了这里的魔咒。”

　　“好......好，我知道了。”

　　艾达进入过天堂圣殿，这里面并没有受到过多大的毁坏，他知道这里面有什么地方能动，有什么地方不能动，他来到一座新建立好的教皇陵墓当中，这里是萨米莱斯建立的陵墓，生前就有在建立，不断的刻录魔法防御等等，直到萨米莱斯陨落的那一刻，这一座陵墓才派上了用场，知道陵墓内部防御魔咒的人可以轻易解开魔咒，让萨米莱斯长眠于此的同时确保这里魔咒的完整。

　　但是，萨米莱斯和其他教皇不一样，他是被诺兰达尔葬进来的，诺兰达尔的人根本不知道陵墓的魔咒是什么，直接强行摧毁了魔咒，将萨米莱斯简单的葬入到这里，然后，没有然后了——

　　艾达小心翼翼的来到萨米莱斯的棺材前面，推开棺盖，他看到了已经死去的萨米莱斯的身体，一副苍白的老脸，身上受到了无数道致命的重创，血液，因为强大的魔法元素而并未凝固，死相极为凄惨。

　　艾达深吸了一口气，他问道：“好了，我已经来到了这里，来到了教皇萨米莱斯的身前，你们要我怎么样？”

　　“你想不想拥有他一般强大的力量呢？”

　　“我想，我当然想，可以......”

　　艾达还没说完，他发现自己的脚下已经出现初一道魔阵，魔阵将自己与萨米莱斯的棺材一起囊括了进去。

　　“你们想干什么啊？”艾达问道。

　　“想要让你成为教皇，想要让你具备传说级的实力，最简单的办法，就是把你变成他。”

　　“把我变成他？”艾达震惊的看向棺材当中那副苍白的老脸。

　　大主教的时代，他心中也曾憧憬过坐在教皇之位上的那个人是他，但是，心中也仅仅只是憧憬而已。

　　“你说把我变成他的意思是什么？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“字面上的意思，那就是让你继承萨米莱斯的一切，传奇境界的强者陨落之后一身的修为成果并不会立刻消散，而是会随着时间的推移，逐步消散于天地之间，最后，剩下来的躯壳骸骨也仅仅只能算是一副不错的炼金素材而已。”

　　“但是刚陨落不久的萨米莱斯，他的传奇果位，你还是有机会能够窃取的，只要献上你的一切，完成仪式的最后一步，以后，你就是教皇，你就是教皇萨米莱斯了。”

　　天堂圣殿内部葬有历代教皇的棺材，但是每个教皇都隔着一个大的时代，之间差距的时间是五百以上，甚至这个教皇的死亡时间与上个教皇的死亡时间相差了数千年。

　　数千年的时间足以让其他教皇的传说法则消散于天地之间，唯有萨米莱斯，这个才死了不过几年的教皇符合这个要求。

　　“不，我拒绝，让我成为萨米莱斯，让我夺取萨米莱斯的果位，让窃据他的教皇之位，这是在渎神，我就算坐上了教皇之位，我也将面临神罚。”艾达虽然觊觎萨米莱斯的位置，但是他心中的恐惧与对神的敬畏让他不敢这么做。

　　但是仪式已经启动，他感到自己的灵魂，自己的肉体正在分散，化作一道纯粹的精华逐步的融入到萨米莱斯的尸体当中。

　　“呵呵。”虚空当中，传来一声轻蔑的笑声，清脆，悦耳，好听，但却带着浓浓的嘲弄。

　　“渎神？从你产生了对教皇之位的觊觎，你就已经在渎神了艾达，教皇之位，神来允许，神来授予，神来承认，是你想当上去的，就能当上去的吗？”

　　艾达沉默了，圣教典当中，历代教皇的产生方式就是这样，被神恩赐予的圣子将一路崛起成为引领一个时代的皇者。

　　艾达和萨米莱斯是一个时代的人，他和萨米莱斯两人先期天赋差距并没有很大，但是，自从萨米莱斯接受神恩赐之后，他的天赋崛起，一路压过自己，双方的差距是越拉越大，最终他成为了传说，他陨落了，而自己却困在传奇巅峰境界，到现在，到老也没有勘破史诗境界的可能。

　　他说的没错，自己的不甘，使得自己将想要坐上教皇之位的心深埋于心底，从他觊觎教皇之位的那一刻开始，他已经在渎神了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的敌人召唤第四天灾要平推我更新，66.你已经在渎神了免费阅读。https://xs.23sk.com 