    叶辰带着霍啸等人，回到了中海。

    唐若萱则是亲自，送唐鹏飞去了蜀中。

    两人各自回家后，打了一通电话，简单的几个字。

    “儿子到了？”

    “嗯。”

    “好吗？”

    “很好。”

    “挂了。”

    “好。”

    两人互相挂了电话，好像多说一个字都多余一般。

    唐氏药业的雪春泥美容膏，因为叶辰药方的补救，所以起死回生，并没有在市场上有多大的风波。

    一切都像是回到了原点一样，叶辰就在十三堂里，朝九晚五。

    万茜则是跟在他身边，相夫教女，看着女儿一天天的长大，叶辰非常满足。

    也因为唐氏药业与十三制药的合作，叶辰与万茜携手在中海的郊区，购买了一块地皮，重新起炉灶，一座崭新的制药厂就此建立。

    万茜看着前方的制药厂，吐出一口浊气：“这一次，一定要用命守护它。”

    叶辰叹息一声：“是啊，不容易。”

    “一路走来，磕磕绊绊，能走到今天这一步，是我没想到的。”

    万茜的目光有些复杂，看着也：“你真不怪我吗？”

    叶辰一笑：“你都为我生了女儿，我还怎么怪你？”

    “叶辰，我……”万茜刚想说话。

    叶辰摇头，堵住了她的嘴，没有让她继续说下去：“好了，过去了就让他过去。”

    “从现在开始，我们一家人向前看，之前的事情，忘了吧。”

    “好。”

    万茜点头答应下来。

    “嘟嘟嘟——！”就在这时，万茜的手机响起，一个号码打进来。

    她按下接听键，说了几句后，才脸色有些凝重的挂断电话。

    叶辰看到万茜的脸色不太好，就问了一句：“怎么了？”

    “我们拿下的这块地皮，价值一百多个亿，加上制药厂的建设，人员的招聘，各种费用。”

    女人深吸了一口气：“加起来前期的花费，已经超过三百亿了。”

    “现在我们名下的资产，虽然有八百多亿，可很多东西，都已经缩水。”

    “而且有的东西，是之前万辰集团与十三制药留下来的不动产。”

    “我们手里的现金并不多，只有几十亿的样子。”

    她补充一句：“所以，前几天我在顺通洋行借了贷款，一共两百亿的借贷。”

    “吴经理是接待我们的人，想找我们吃个饭，顺便聊一下借贷的问题。”

    叶辰迟疑一下：“合同不是已经搞定了？”

    “这次建厂比较急，所以有些细节，还没有敲定。”万茜解释：“但是，合同的主体，已经签订了。”

    “现在就是给吴经理的回扣问题了。”

    叶辰点头：“人家帮了忙，给一些回扣是应该的。”

    商场的规矩，便是如此。

    给回扣都是公开的秘密，否则人家凭什么给你批贷款？但是这种回扣，不能拿到明面上来说，基本上都是私底下敲定。

    “行，那我回一条信息，就今天中午吧，和吴经理一起吃饭。”

    万茜拿起手机，回了一个信息。

    叶辰与万茜两人，又在工厂视察一番，确定一切都没问题后，才离开工厂，直奔和吴经理约饭的地方而去。

    两人到了没多久，刚点好菜，吴经理就笑呵呵的出现。

    他不仅是一个人来的，还带来了一位白人男子，人家带着十几个秘书，手里都拿着文件夹，一看就是一副精英团队的模样。

    看到这群人的那一刻，叶辰有些奇怪。

    “吴经理，这是？”

    吴经理看起来四十出头，脸上带着笑容，给人一种和善的感觉。

    可他的笑容也很假，并不是真的笑容，就跟空姐的职业假笑一样。

    吴经理开口：“这是和万总说好的了，我带人过来，当然是签订合同了。”

    “签订合同？什么合同？”

    万茜眉头微蹙：“吴经理，我们和顺通洋行的合同，不是已经签完了吗？”

    “现在只剩下我们之间的……”

    “嗨，上次那个合同，我觉得不太行，还是重新拟订一份吧。”吴经理笑着，一挥手，让身后的人把合同送过来，递给叶辰与万茜看。

    万茜一看之下，顿时脸色变了。

    不仅是放款的日期有所改变，而且连利息都提高了双倍。

    而且还加了一条，放款日期由顺通洋行的账户松紧决定。

    这是什么意思？

    岂不是说，只要顺通洋行那边的人的一句话，就能把十三制药的新厂区资金链直接卡死了？

    哪怕是叶辰，不太懂商业，都一眼看出，一旦签订这个合同，十三制药的命脉就在顺通洋行的手里了。

    万茜眉头微蹙：“吴经理，你这合同不对吧？”

    “上面除了第一期放款是正常的日子，后面的放款日期，模棱两可。”

    “而且利息有很大的问题，这个合同，我不签。”

    “不签啊？”

    吴经理似乎早就料到万茜会拒绝，他露出一丝笑容，道：“万总，你最好想清楚啊。”

    “十三制药的新厂，刚刚建立，你现在不签合同，资金链随时会断掉的。”

    万茜的声音一沉：“吴经理，你这样就不厚道了。”

    “而且，我和顺通洋行已经签订了合同，你们不放款就是违约，顺通洋行违约的话，违约金可高达百分之三十，也就是六十亿。”

    吴经理根本不怕万茜的威胁，他好笑的摇头：“万总，谁说我们顺通洋行要违约了？”

    “我们只是资金紧张，所以要延迟放款啊。”

    “合同虽然在那里，可是我们有期限啊，只要一个月后给钱，只需要承担一定的滞纳金。”

    “几千万的滞纳金，我们还是出得起的。”

    “可是，万总的新厂，才刚刚建立，能拖得起一个月吗？”

    吴经理说到这里，旁边的白人男子，已经一脸自得的露出笑容，他拿出一个文件，翻开后开口：“我研究过你们十三制药了，你们很有发展前景。”

    “如果这笔钱给你们，你们是一定能做大做强的。”

    “我们的要求也很简单，要么你们签订这个高额利息的合同，要么就将十三制药的股份，转让51%给我们，我们顺通洋行甚至能0利息给你放款！”

    这个白人男子，已经露出野心，图穷匕见了。

