    第256章官民同乐

    赵含章就是来做个示范，顺便鼓励百姓们积极参与，官民同乐。

    看到诸传和士绅公子们也来，她表示很欢迎，还拉着傅庭涵过去凑热闹，鼓励他们，“诸位公子也猜一猜？”

    公子们扫了一眼那一眼便可看出谜底的谜语,摇头拒绝了，算了，他们还是不与民争利了。

    这样简单的谜语，赢了并不值得夸耀，要是输了，那才是丢人呢。

    赵含章也不勉强,和赵宽道：“宽兄,你多笑一笑。”

    赵宽在赵铭的清冷的目光威胁下扯出一抹笑来。

    赵含章满意了，侧身道：“伯父，我们回县衙休息会儿？”

    赵铭拒绝了，他就是给赵含章面子，过来看一遍，表达一下赵氏的态度，现在看过了，他也该回去了。

    不过在回去之前他还是扭头和傅庭涵道：“你多学学投壶，以后参加饮宴用得上。”

    傅庭涵并不打算继续这个没有天赋的游戏，他道：“我会练习箭术。”

    “箭术和投壶是不一样的。”

    “是的，”傅庭涵表示认同，“箭术还可以上场杀敌，投壶只是游戏。”

    赵铭噎了一下，问道：“你以此来评定该不该学一项技艺？”

    傅庭涵点头,“我没有兴趣,再没有用,我为何要学它呢？”

    赵铭半晌说不出话来,“伱……投壶的时候不快乐吗？”

    傅庭涵摇头，“没有感受到快乐。”

    赵含章笑道：“那是因为你没有赢,你赢过以此，再输，感受到了竞技的快乐，自然就喜欢了。”

    傅庭涵摊手，“但我就是没有赢一次，看来命运并不希望我学这个技艺。”

    他含笑道：“但我很喜欢看你投壶。”

    赵含章得意的扬起脑袋，和他道：“以后我还投给你看，我还能教你，你角度不会有问题，就是没把控住力气……”

    赵铭一言难尽的看着俩人，摇了摇头后道：“你们玩吧，我先回去了。”

    西平县城里一片喜气洋洋，县衙并不拒绝县外的人参加活动，甚至不限次数。

    所以只要你排队，你可以无限循环参加一个游戏，不管你是不是西平县人。

    陈方的女儿很快发现了这一点儿，于是她开始循环在穿针引线那里排队，每次上去比试的时候速度总要比上次快一点儿，在第三次时终于拿到了奖励,一小包麦粉。

    她高兴不已,又跑到队尾排队。

    再一次赢了，这一次的奖励是豆油，他们来的时候都随身带了罐子的，于是她冲不远处的他娘招手，拿着罐子上来装油。

    每次奖励都是一竹筒的豆油，煮菜的时候放一点儿，要比以前用白水煮着只放一点儿盐巴要好吃很多。

    这一竹筒豆油足够家里吃半个月了。

    空荡荡的罐子里进了一筒油，盖过了底部，总算显得不那么空荡荡了。

    陈母很高兴，鼓励女儿，“做得好，你再去排队，还比这个。”

    陈娇娘狠狠的点头，又跑去排队了。

    乙贵就不一样了，她领着一群弟弟妹妹们到处扫荡，每一个队伍她都排，会的就努力做，有时候赢，有时候熟。

    不会的就现学，反正什么都玩一玩，一通乱玩下来，她也赢了不少东西。

    但她是育善堂的孤儿，这些米面粮油拿着没用，于是她将这些东西一分为二，一份多点儿，一份少点儿。

    少的，她送去了陈四娘，多的那份，她送去了县衙。

    她在县衙里探头探脑，偌大的县衙里只有一个老衙役看守门房。

    见她是个小娘子，便晃晃悠悠的过来，问道：“跑这儿来做什么，玩的在外面呢。”

    活动场地设在县衙外的大空地上，赵含章愿意称之为广场。

    此时那里一直延伸到主街上熙熙攘攘全是人，热闹非凡。

    但隔了不远处的县衙却很安静，衙役和官吏们都出去组织活动和维持秩序了，也没人敢到县衙里来，所以这里只有老衙役一人。

    乙贵提着篮子里的东西，有些拘谨的问道：“女郎不在衙门里吗？”

    如今西平县里能当得起众人一句女郎的只有赵含章一人，所以老衙役都不问是哪个女郎，直接道：“在外头玩呢，你没看见吗？”

    乙贵摇头。

    老衙役挥手道：“走吧，走吧，外头找去。”

    乙贵迟疑了一下，把篮子递过去，“这是我赢的米面粮油，您替我送给女郎好不好？”

    “女郎不许我们收你们的东西，你们自己拿回去吃吧。”

    “我是育善堂的，吃住皆是女郎所供，这些东西带回去没用，您便帮我把东西送给女郎吧。”

    听说她是育善堂的，老衙役就犹豫了一下，还是收下了，“我替你转交，但女郎收不收我就不知道了。”

    赵含章正在和陈方等几个里正说话。

    赵含章没想到下角村离得这么远都能跑来县城参加活动，对他们的热情表示非常的欣慰。

    陈方脸色薄红，激动的道：“村子里的人都想置办些年货，听闻县城里有活动，只要来就能见到女郎，所以他们就都来了。”

    赵含章没想到自己还成了活招牌，问道：“见我做什么？”

    陈方憨笑，“也不做什么，见到女郎安好我们就放心了。”

    赵含章笑起来，颔首道：“我挺好的，如今天冷，你们也要注意身体，开春以后还需要你们耕种土地呢。”

    上角村的村长和族老悄咪咪的挤过来，老远的，钱进就认出了赵含章，于是把她指给村长他们看。

    村长挤过来，几次欲言又止，但又不好当着众人的面说，等赵含章总算应付完里正们要走时，村长立即上前。

    秋武瞥了他一眼，手中的刀鞘转了个方向，手放在了刀柄上。

    赵含章瞥了他一眼，这才笑着迎向村长，“老丈是哪个里的？”

    村长不好意思的道：“我是上角村人……”

    赵含章立即道：“原来是友村人啊，过来是买年货，还是特地过来参加活动？”

    村长忙道：“都有，都有……”

    他一脸为难的样子，赵含章就做倾听状。

    村长这才干巴巴的问道：“女郎先前收留流民，不知现在还收吗？”

    赵含章见他左脸刻着“你要是收，我回去就变流民”，右脸写着“快说收，快说收”，她要说的话就堵在了喉咙间。

    她答应过汲渊悠着些，暂时不对上蔡县出手。

    (本章完)

