    这时一路乘船沿着中南半岛南下的孙策突然望着遥远的南方，莫名的颤抖了起来。

    “伯符，你怎么了？”周瑜看着身边突然全身震颤的孙策不解的询问道，怎么孙策又出什么幺蛾子了。

    “是温侯，我感受到了温侯的气息！”孙策身上直接涌现出大量的金色内气，将自己整个人包裹了起来。

    “温侯？”周瑜闻言一愣，望着南方面色有些凝重，当即伸手拉住欲要飞向南方的孙策说道，“伯符先不要去，这件事没那么简单，挂风帆，我来改变气候，命令水手划桨。”

    孙策被周瑜一拉也才反应过来，虽说依旧有一些蠢蠢欲动，但也知道现在不是任性的时候，只是下令全速前进。

    双方的距离不过两百里，周瑜动用精神量改变天时之后，船只的速度大幅度提高，等靠近了一百里之后，包括蒋钦，周泰等人都感受到了那从南方传递来的压力，绝对是吕布。

    且说吕布九支坠落的箭矢从大日之中穿梭而出，刺穿了甘宁摩诃迦叶的内气巨掌，九根箭矢就像是长了眼睛一样朝着周遭的内气离体电射而去。

    当即一众贵霜的内气离体尽皆爆发出所有的潜力，神佛的奥秘级能力在大多数时候确实非常有用，但是面对吕布这种完全是不管不顾碾压过去的方式，再多的奥义也遮掩不了狼狈。

    勉力闪开吕布的坠日之后，贵霜的十二名内气离体深切的感受到了双方巨大的差距，但这个时候已经不可能扭头而走了，赤兔那夸张到极限的速度在大日被摩诃迦叶拖住的瞬间，吕布便出现在了。

    随后更是在众人勉力闪避的瞬间拖着金红色辉光斩断了摩诃迦叶的内气巨掌。

    “十三个吗？没想到居然还有一个破界级的高手。”吕布一招斩断摩诃迦叶的内气巨掌，又是一击斩击，但是却被摩诃迦叶挡住，随后吕布一个闪身便出现在了一群人的正面。

    这个时候吕布虽说使用的依旧是汉语，但是却已经有了他心通的效果，他说的每个字对方都能听懂。

    “原来一直吸引我的不是这座城池，而是你，所谓的大自在天便是以你为源头的寄托。”吕布盯着对面十三人之中的拉哈尔，平静的说道，到了现在反压过大自在天的侵蚀之后，该懂的他都懂了。

    “阿弥陀佛，施主可愿放手？”摩诃迦叶上前一步挡住吕布那种侵略性的眼光，平静的施礼道。

    作为佛祖十大弟子的继承者，甚至已经继承了摩诃迦叶的名字，他岂能看不出来吕布身上存在的另一种意志，大自在天的意志，也就是说吕布在他们的体系之中确实属于大自在天的现世身。

    贵霜这边比较神奇的一点在于，他们一旦确定自己是某个神明的现世身他们就会很自然的朝着那个神明靠拢，然后又不断的用信仰进行催化，最后结果不用说也知道。

    硬生生一个正常人变成了信仰之中的神，可以说贵霜那边就没出现过继承了神明意志的人类主动抵抗神明这种事情。

    不过一般来讲这种神明现世身的情况也非常的稀少，毕竟这相当于造神，而要凡人要获得认可，获得信仰也不是那么容易的，没有一个内气离体发自内心的相信你的身份的话，靠数量堆，少说要几十万人统一相信你是某神的现世身才行。

    吕布这种完全是靠着强大的实力先成神了，然后再证明，自然前一个条件达成了，后面一个随随便便基本就能成。

    “放手？我很好奇如果我斩了他，会不会发生什么事情。”吕布冷笑着看着摩诃迦叶，因为一些奇怪的原因，对方的说法虽说很隐晦，但是他却很自然的听懂了。

    “施主本身就是大自在天的现世身，何必要排斥自己的身份。”摩诃迦叶非常不理解，他如果有机会成为释迦摩尼的现世身，他完全不介意接受的，毕竟你就是大自在天，大自在天就是你，你所做一切就本质而言没什么意义的。

    “我吕布就是吕布，不是任何人。”吕布冷笑着说道，天地精气被强行消耗掉大半，又被自己定住了外围，这里的天地精气已经稀薄到了一定的程度，所有的消耗都很难恢复。

    “你这样的话，会回到色界之顶的。”摩诃迦叶双手合十平静的看着吕布说道，他之前就做了谈不拢就强行送大自在天回色界之顶的准备。

    “你要是有这个能力大可一试。”吕布冷冷的说道，随着周遭天地精气的消耗，那一股名为大自在天的信仰意志明显出现了躁动，很明显正如吕布猜的那样，能量和精神是这股意志最需要的。

    简单来说这玩意就跟仙人差不多，都是带有意志的内气，只不过和仙人不同的是，大自在天这种存在，更像是同化另一个人，同化完毕之后有精神，有内气，有身体，完完全全的一个人。

    不过这个时候这个人已经完全成为了信仰神的状态。

    当然这指的是正常情况，吕布很明显不是正常情况，吕布的意志太强了，导致大自在天的信仰意志根本无法侵染吕布的内气，只能使用天地精气，而吕布现在将方圆百里的天地精气干掉了大半，大自在天的信仰意志基本上已经彻底只具有意志体了。

    现在吕布要做的就是战斗，在疯狂而又危险的战斗之中不断的凝聚自身的意志，然后用凝聚到极限的意志将大自在天的意志逼出来。

    “一个破界级，十二个内气离体，不知道能不能成功。”吕布双眼微眯，冷光大作，大自在天的意志是一个麻烦，正常状态下吕布根本驱逐不了，而意志凝聚到极限只有吕布遭遇到致命危险的时候。

    这也是吕布不敢保证自己能回来的原因，遭遇到致命危机之后才能将大自在天的信仰意志挤出来，而在挤出来大自在天意志之后，就算是吕布也绝对会陷入亏空状态，那种情况下还要冲出原本巅峰状态都有致命危险的死局，吕布真的不敢保证！

