    “殇女派？”听见这个陌生的名词，楚云神色一怔。

    虽然他曾经在皇鲸号上，阅读过东域的史书，但也只是留意过巨无霸一般的势力而已，对其余的信息，可谓一片空白。

    “这是什么门派，门人都是女子吗？”楚云向小珍问道，越发好奇，因为感到周围那些女武者的不善目光，变得越来越放肆了。

    那是看见仇家、冤家的杀戮眼神，带着浓浓的厌恶。

    此时，小珍点了点头，解释道：“殇女派乃是东域西北部的一个古老道统，其门人都是女子，有史以来都无一例外，而论到道统的实力，殇女派在近些年来，也能跻身一流的级别。”

    楚云深以为然，暗忖这殇女派的确一流。

    要知道，这里可是通往磐隐海路的船舰，要闯这一条灵路的武者，最低限度都是天骨境巅峰，自己身为天骨境中期武者，已是一个异类。

    而此时随意看去，就见那些满脸不爽的殇女派弟子，大部分都是天人境武者了，聚在那里一堆又一堆，起码有几十人，还没算呆在船舱休息的。

    一个宗门，能培养出上百个天人境灵路武者，这是什么概念？绝对夸张。

    毕竟作为东夏大国一流宗门的无极宗，满打满算还不足十个啊。

    仅此一点，就能看出南域与东域的差距。

    “但是小珍姐姐……”发现越来越多的女子回瞪过来，杀气暴涌而起，楚云就困惑了，问道：“你还是没有解释，她们为何总摆着一副要过来砍我的样子。”

    小珍并不感到诧异，窃笑着继续说道：“因为根据传言，创立殇女派的女宗师，曾经受过痛彻肺腑的情伤。”

    “所以在这个宗门里面，无论宗主、长老、导师还是弟子，所有人都对男人恨之入骨，恨不得杀之而后快，而殇女派的首要收徒条件，就是‘憎恨男人’。”

    “一些自幼就在殇女派长大的女弟子，甚至都不明白男人到底是何物，只把男人当是险恶妖兽，现在她们这么看待少公子你，肯定就是把你……看成是一种恶心的生灵了吧。”

    说到最后，小珍也饶有兴致地观望甲板周围。

    这一看她差点就笑出声，因为此时此刻，所有殇女派的弟子，都恶狠狠地盯过来了。

    这自然都是在凝视楚云，杀意急升。

    “我是恶心的生灵？”楚云也不知该气还是该笑，敢情在殇女派弟子的眼中，男人就不是人了？

    与这样的女子共乘一船，总感觉非常危险啊。

    旋即，楚云又腹诽，自己现在还没成年呢，应该还算不上是男人吧？只是青涩男生而已。

    但很明显，殇女派的女子，绝不是这么想的。

    “那边的下贱生灵，给我站住！”

    一名女子的寒声喝斥，忽然间传了过来，让楚云神色一怔，往声源方向看去。

    只见两名身穿洁白道袍的俏美武者，领着一帮女子气势汹汹地走过来，瞬间结阵包围，这都是殇女派的门人。

    不得不说，虽然殇女派奇异，但旗下的门人，个个都长得貌若天仙，气质超凡，又或许是所修功法的原因，每个人都容光焕发，娇躯泛雾，显得空灵而缥缈。

    若不是摆着被欠钱的愤怒神情，这群芳聚集，娇姿百态的画面，倒是一幅赏心悦目的仙女图。

    但楚云却无暇观赏，被喊作“下贱生物”很不满，看向发话的美女，问道：“这位女船友，你说话用得着那么难听？我哪里得罪你了？”

    “你只要站在这里，就是得罪了我们全部人！”女子又说道，虽然肤若凝脂，秀发柔顺，五官精致，本是一名秀雅美女，但脾气却是异常火爆，一开口便是叫骂。

    当然，随着女子出声，其余殇女派的门人，都名正言顺地围过来了，这倒是很团结。

    “真是歪理，难道这绯羽号是你们的？居然如此刁蛮，那我现在就站在这里了，又怎么样？”楚云皱眉反驳。

    面对这一帮蛮横无理的女子，就算对方有多么美，他都想一巴掌直抽过去。

    “你……你！”而被楚云这么一怼，宋英琪顿时被气得美目瞪圆。

    忽然想起什么，她转而向旁边的小珍冷叱道：“哼！你们的女船主，不是说过绯羽号上是没有男人的吗？所以我们才花费大价钱上船的。”

    “现在这算什么？欺诈？有你们这么做生意的吗？！”

    宋英琪，是殇女派的入室弟子之一，乃是天人榜中段武者。

    在一众殇女派的弟子中，她无论气质、美貌、身材还是天资修为，都是出类拔萃。

    当然，脾气也是最为火爆，与秀雅的美貌截然相反。

    此时，小珍站在楚云的这一边，语气不咸不淡，向宋英琪解释道：“不好意思，第一，与你们谈论登船条件的，是女王陛下而不是我，所以，我不知该怎么向你们解答。”

    “第二，要是女王答应了你们的条件，那这肯定就没有任何错误，我们女王不是食言之人。”

    “第三，你们是真的误会了，我们绯色海妖并不是商队，而是海盗，所以，这也谈不上是欺诈，而只要你们登船，那么一切解释权，都归我们所有。”

    “如果各位听不明白，我不介意复述一遍，谢谢。”

    听得小珍这一番冷冰冰的话，殇女派的女子们顿时炸毛，火冒三丈。

    她们气极，纷纷瞪圆美眸，总感觉这是上了贼船？！

    可是认真一想，好像这也没错……

    “你强词夺理！哪……哪有这样的！”宋英琪的俏丽脸容，被气得阵红阵白了。

    她显然大动肝火，接连怒瞪楚云和小珍，这两人蛇鼠一窝啊！

    但人群当中，还是有女子稍微冷静，那是站在宋英琪旁边的少女。

    看其容貌，居然与宋英琪长得十分相像，但五官并没有那么立体，显得更加圆润一些，而身材略显矮小，胸部亦略平。

    然而，这少女的气势，却比宋英琪更为凌厉。

    “呵呵，一派胡言！”宋丹诗开口，声音尖锐而倨傲。

    她先是厌恶地看了楚云一眼，站远几步，而后才怒视小珍，质疑道：“你说的第一点和第三点，本姑娘也就不反驳你了，反正贼有贼理。”

    “但你说的第二点，本姑娘就完全不服了，按你所说，既然你们的女王，保证过这艘船上没有男人，那这就不是谎言。”

    “可是现在，明明就有一个臭男人站在你旁边，还在这里不停地膈应我们，还整天露出色迷迷的目光看过来！如此一来，你还敢说你们女王没有说谎吗？！”

    说罢，其余女子也纷纷认同，望向楚云就像是见到丑陋的垃圾，让楚云反而笑了，他色迷迷？

    宋丹诗，与宋英琪是亲姐妹，同为天人榜武者，不过排名稍微靠后。

    她们都是弃婴，自幼就在殇女派长大，故此，在殇女派的观念灌输下，对男人可谓深恶痛绝。

    “总而言之，女王绝不会骗你们。”小珍开口道，也懒得再解释了。

    “说谎就是说谎，你们同样身为女子，居然还包庇一个臭男人，真不知廉耻，枉你们还是女团，都把女性的面给丢光了！”宋丹诗毒舌，让淡漠的小珍，也都露出不悦之色，这话也太难听了！

    但此时，未等小珍反驳，楚云却是抢前一步，毫不畏惧周围的厌恶目光。

    “小姐姐，你错了，而且错得离谱！”楚云故意以阴狠的眼神，肆无忌惮地打量宋丹诗，让她毛骨悚然，猛然退后一步，方才继续笑道：“枉你还敢耻高气扬地大声尖叫，喊得我耳朵都有点疼。”

    “本姑娘警告你，你别走过来，恶心得要死！”被这么盯着，宋丹诗顿时浑身不自在。

    但她依然理直气壮，圆睁美目，道：“难道我说的有错？看你这个丑样子，就是一个贱男人了，乃是下等生灵，还敢说船主没有说谎？！厚脸皮！”

    “呵呵，你在逗我？”楚云好整以暇，环手抱胸，说道：“那我来问你了，到底什么是男人？”

    “啊？！”宋丹诗顿时语塞，这恶心的东西，干嘛问她这个问题？

    旋即，她也不多犹豫，傲然道：“男人不就是男人，就是肮脏低贱的雄性！与高高在上的女性是完全不同的！乃是卑鄙下流的生灵！”

    “那好，我再问你。”楚云再次踏前一步，让周围忌惮的女子差点拔剑了，道：“那么刚出生的男婴，又算不算男人呢？”

    闻言，小珍窃笑，当下弄懂楚云的意思。

    但殇女派的一众门人，显然没小珍那么“醒目”，一时间被弄懵了，在那面面相觑。

    对啊！到底男婴算不算男人呢？

    这是个棘手难题，因为连宗门都没教过啊！

    “应……应该不算，你究竟想问什么？有话快说，有屁快放！还有，别靠近我们！”宋丹诗大喊，嗅到楚云的味道，浑身都要起鸡皮疙瘩了。

    而此时，眼见殇女派的女子如此懵懂，楚云倒是越发觉得滑稽。

    “那我再问你了，十几岁的男生，又算不算男人呢？”他继续问道。

    “这……这个……”宋丹诗一愣，被问住了。

    事实上，所有殇女派门人皆是如此，对于如何判定是男人，并没有统一准则。

    但宋丹诗不甘示弱，并不多加细想，就恶狠狠地盯着楚云，道：“只要超过十八岁的人族雄性，都是男人！这有什么好问的？！”

    “哈！那不就对了。”楚云就知道对方会这么说，旋即便是拍拍自己的胸膛，笑道：“我今年只有十七岁，还未满十八岁，这自然还不算是男人，只能算是男生。”

    “所以，夜魅女王又怎会是在骗你们？想多了！”

    听得此话，很多女子都顿时神色一滞，这番话……似乎有道理啊。

    十七岁的少年，自然还不算是男人。

    这下子，宋丹诗自己打自己的脸了！

    “你说谎！你……你一定超过了十八岁！”宋丹诗红着脸辩驳，即使众女子已经面面相觑，也都要站定立场，否则，脸会好疼的啊……

    “不信？”楚云捋起袖子，慢慢靠近宋丹诗，故意笑吟吟地说道：“如果你确实不信，那可以过来验一验我的骨龄啊，我大人有大量，不介意被你碰到。”

    “吖——！滚，你快滚！你这个狡辩之徒！别过来啊！”宋丹诗尖叫，被楚云盯得浑身发毛，但这说又说不过，在这里开打也是找死，就只能往后缩了。

    很快，这泼辣小美人，就像她姐宋英琪一样，只能气得干瞪眼。

    她指着楚云好半天，都说不出半句话，毕竟这也是无从反驳啊！谁知道判定是不是男人，还会有准则的？好无耻！

    眼见这帮女子乱成一团，还有宋家两姐妹气得蹦蹦跳，楚云跟小珍对视一眼，就准备走开了，也免得再自寻烦恼。

    但忽然间，宋丹诗美眸一眯，发现了什么，却像是捉住了救命稻草，露出惊喜的笑容。

    “呵呵，你或许只是一个少年，但那边的又怎么说啊？！”

    宋丹诗的这一席话，让楚云神色一怔，“嗯？”的一声，顺着她手指的方向望过去。

    这一看，就有点惊讶了。

