    第987章

    “奇迹骰子！”

    陈墨抓住奇迹骰子，不出意外其中太易蝴蝶的化身奇迹圣王的神魂意志已经抹掉。

    不过其中还储存了一些信息，这些信息包括青铜维度金字塔的反面相关资料，包括怎么得到黑铁火种，怎么让黑铁火种和青铜火种共存，还有最关键的怎么前往反面世界。

    森罗蜃气幻化为资料卡永久具现化，已经将这些信息全部拷贝过去。

    只剩下奇迹骰子，轻轻的贴在眉心开始分解。

    从太易蝴蝶留下的维度之门，再到祂留下的瀚海巨鲸王和瀚海无量壶，再到画灵天帝祂们三个交给他三件天帝至宝，最后再到奇迹圣王爆出是太易蝴蝶的化身，直接毒杀原初先知。

    这些都说明，太易蝴蝶始终在暗中观察他。

    这是好事，说明太易蝴蝶对命运的掌控也不是万无一失。

    要不然根本没必要盯着，根本没必要亲自下场，直接编织出一条通往最终目标的命运之路就可以，这对他来说自然是好事，这意味着太易蝴蝶也不能可能掌控他的命运。

    随着奇迹骰子分解，陈墨很快发现这件青铜至宝的特殊之处。

    跟其他的青铜至宝不同，奇迹骰子蕴含奇迹之力。

    他一直无法掌握奇迹之力，最多只能掌控青铜奇迹物质和超限根源。

    此前一直以为是青铜火种和青铜奇迹的力量被剥夺所以力有不逮，现在才明白原来属于青铜奇迹的部分奇迹之力，早在当初制造青铜至宝的时候，就已经被抽走融入奇迹骰子。

    现在奇迹骰子分解融入青铜奇迹，这部分失去的奇迹之力才终于找回来。

    时间加速几分钟后，奇迹骰子完全分解。

    通过不败战王的神魂，陈墨离开第零域回到秩序天书的封面。

    九大青铜至宝，现在只剩下万化天兵和原初圣典，原初圣典分散为无数原初算子分散在周围虚空，万化天兵则是被炼制成天兵圣王的本体，只要回收了这两个，青铜奇迹就能大体圆满了。

    陈墨看向天兵圣王，此时天兵圣王已经被吓成丧家之犬。

    完全不顾九灭天火所化生命的纠缠，逃到虚空边缘将一张张底牌全部都用了出来，为的就是打破同归监牢等九转天帝至宝的封锁，然而这个为了他特意准备的牢笼哪有那么容易打破？

    察觉到陈墨离开第零域，天兵圣王心里顿时一片冰凉。

    这一次围剿陈墨，祂们四个根本没考虑过会输。

    结果不败战王被弄成傀儡，原初先知死在奇迹圣王手里，奇迹圣王更是太易蝴蝶的化身，天知道祂通过对第零域的四分之一掌控权知道这些以后心里有多绝望。

    谁能想到，奇迹圣王会是太易蝴蝶的马甲？

    谁能想到，奇迹圣王会毒杀原初先知？

    现在知道的太晚了，好在奇迹圣王已经通过奇迹骰子离开。

    只剩下一个陈墨，祂未必没有活路。

    陈墨轻轻摸着眉心，静静感悟着这一份才到手的奇迹之力。

    所谓奇迹之力，就是化一切不可能为可能。

    跟修改命运有一点相似，但是完全超越修改命运。

    举个例子，让一个乞丐突然捡到天上掉的一块黄金。

    如果是通过修改命运达成这件事，那么有很多方法，比如让天上路过一个直升机，有富豪丢下一块金子，再比如附近有火山喷发喷出一块金子，再或者是天上掉落一小块含金的陨石。

    最后实在不行，修改命运还能通过命运根源直接造物凭空制造一块金字丢给乞丐。

    而不管是什么方法，修改命运都不可能做到无中生有。

    纵然完全不借助外物，那也要消耗命运根源和命运本源这些命运能量。

    但是奇迹之力不同，没有修改命运那么多选择。

    奇迹之力要让这个乞丐捡到天上掉的金子，那么天上就会凭空出现一块金子，在这个过程中不消耗任何能量不借助任何外物，直接无中生有不说，就连奇迹之力本身都没有丝毫损耗。

    掌控奇迹之力，只要奇迹之力足够就能够无所不能。

    陈墨尝试掌控青铜奇迹中所有的奇迹之力，锁定天兵圣王初次动用奇迹之力。

    “不可能变成可能……”

    陈墨说着激活奇迹之力。

    九灭天火所化生命不可能战胜天兵圣王，但是奇迹之力将不可能变成可能，无中生有的让这件事变成可能，让原本绝对不可能发生的事情就这样发生在眼前。

    始终扑杀天兵圣王的九灭天火，突然间凭空消失。

    下一瞬天兵圣王的本体万化天兵裂开许多裂纹，从中喷涌出刚才消失的九灭天火，原来就在刚才瞬间，九灭天火凭空出现在万化天兵内部和祂的神魂融合。

    这就是奇迹之力的可怕，完全不讲道理完全超越他对命运的修改。

    换成修改命运达成类似效果，需要天兵圣王因为种种巧合主动放开防御，然后需要九灭天火掌握入侵神魂的手段，这样才有可能达成这个效果，然而奇迹之力完全省掉一切中间过程将不可能变成可能。

    九灭天火焚烧神魂，这是最凶险的厮杀。

    纵然能杀敌一千，除非能吞噬敌人的残骸恢复自身，否则神魂厮杀必然要杀敌一千自损八百，就这样短短片刻天兵圣王的神魂已经和九灭天火同归于尽。

    陈墨立刻出现在万化天兵跟前，手中维度封印卡已经封印了下去。

    神魂被灭，自然就无法操控万化天兵反抗。

    至于真灵，九灭天火死前用自己的残骸困住了天兵圣王的真灵。

    依靠奇迹之力，竟然能瞬间解决一个九转天帝？

    这也难怪，黄金塔主和白银塔主当年入侵的时候能将九转天帝都当做小兵使用，因为任何九转天帝都无法抗衡奇迹之力，恐怕也只有超越九转才能勉强抗衡奇迹之力不至于被秒杀。

    陈墨若有所思，他恐怕小看了黄金塔主和白银塔主。

    原本在他看来，九大域主虽然全部陨落，但是好歹驱逐了两大塔主，所以就算实力有差距也没有绝对碾压的差距，但是现在看来，当年的两大塔主肯定不在全盛状态。

