    第2954章  诛杀九阶

    秦轩目光冷笑的看着杨临，开口道：“你自以为算到了一切，殊不知聪明反被聪明误，既然你要置我于死地，那么，这里便是你的墓地！”

    “墓地！”

    杨临眼神遽然间变得极为寒冷，区区一位五阶圣人，竟然妄想杀他，简直太不自量力了，他以为自己是神明吗？

    杨临从第三座古山离开后便直接来到这里等候，自然不知道秦轩掌握了神法之后有多强，若是他知道秦轩能够抗衡罗喉族天骄，便不会如此低估秦轩的实力。

    “此子简直放肆，待我下去将他擒住。”杨临的身边，一位黑袍老者冷喝道，说罢他身形便朝下方走去，身上弥漫出一股强大威压，乃是一位九阶人物。

    看见黑袍老者走出，杨临没有多说什么，虽然秦轩实力强大，但也就只能抗衡八阶人物而已，若是面对九阶人物，只有用神法逃跑的份。

    而在这片空间秦轩的神法会受到压制，他要如何逃？

    只见秦轩嘴角勾起一抹玩味的笑容，心念一动，身形立即消失在原地，下一刻出现在黑袍老者的不远处。

    “嗯？”黑袍老者神色不由怔了下，有些看不懂秦轩的想法，这家伙不逃跑，反而跑到他面前来送死？

    “既然你自己来找死，老夫便成全你！”黑袍老者大喝一声，随后便见一只巨大的手掌从虚空伸出，掌心之上蕴藏恐怖道威，直接朝秦轩身体抓去。

    秦轩神色锋利至极，同样轰出一掌，一座可怕的浮屠塔从空间中杀伐而出，携带着一股无上镇压之力，与那只手掌碰撞在一起。

    轰咔一声，那只手掌直接震碎开来，浮屠塔继续向前杀去，这一幕使得老者脸色猛然一变，这怎么可能？

    上空的杨临等人目光中也都露出震惊的神色，甚至以为自己看错了，秦轩竟然破开了九阶人物的攻击，这是什么概念？

    只见秦轩身形再度一闪，出现在黑袍老者的上空，双掌不断拍打而出，一座座浮屠塔降临而下，仿佛镇压一切力量，使得黑袍老者所在的空间坍塌破碎，化作一片废墟。

    黑袍老者站在废墟之中，周身出现一道道防御屏障，抵挡从上空降临的镇压之力，此时他脸色难看无比，他从未想过，有一天他会被一位五阶人物逼到如此境地。

    秦轩能够与罗喉族天骄正面抗衡，而罗喉族天生神力，这黑袍老者虽然也有九阶修为，但实力自然无法与罗喉族天骄相提并论，又岂会是秦轩的对手。

    “还要硬抗吗？”秦轩眼中掠过一道冷芒，抬手轰出一道光芒，只见一道巨大的石碑砸落而下，仿佛无视空间距离，狠狠地砸在黑袍老者的身躯上。

    “砰！”一声巨响，黑袍老者身躯颤抖了下，满头白发在空中飞舞起来，嘴里猛地喷出一口鲜血，随后他身上的气息以惊人的速度衰减下去，仿佛受了极重的伤势。

    秦轩岂会放过这等机会，斗转星移催动，瞬间出现在黑袍老者身后，只见他掌心之上涌动着恐怖的紫黑色气流，直接拍打在黑袍老者身躯上。

    “啊……”黑袍老者顿时发出惨叫声，只感觉体内的力量正被一股力量飞速吞噬掉，他想要反抗，但此刻他已是重伤之躯，又如何能承受住秦轩的威压。

    不过几个呼吸的时间，黑袍老者体内的力量被吞噬干净，秦轩手掌猛地颤了下，一股毁灭力量在黑袍老者体内肆虐开来，抹除了仅剩的生机。

    至此，一位九阶人物陨落在秦轩手中。

    秦轩眼眸中闪过一抹猩红之色，抬头看向上空的杨临，冷声说道：“现在，你还觉得我刚才的话是在开玩笑吗？”

    杨临眼眸中露出一抹难以置信的神色，之前秦轩不过勉强能够挡下诸葛云霄的攻击，而如今他竟然亲手诛杀了一位九阶人物，短短的几天时间，他的实力怎么会提升如此之大？

    此人，简直是一个妖孽。

    直到此刻杨临才明白秦轩刚才那句话是什么意思，他自以为算到了一切，却没想到秦轩的实力竟然如此强大，远远超出了他的预料。

    但杨临毕竟是玉华仙宗的玉华子，在此之前也经历了不少大场面，很快便平复了内心的震惊，他目光冷漠的看着秦轩，开口道：“纵然你能诛杀他又如何，我们这么多人，难道你一人能够杀光吗？”

    秦轩眼眸中露出一抹深意，以他此刻的实力，自然不可能杀光他们所有人，但若是得到了万华天尊的传承，那可就不好说了。

    “千绝，接下来看你的了。”秦轩心中对着千绝传音道，随后手掌挥动了下，万古不朽碑立即朝上空暴射而去，不断扩大开来，覆盖浩瀚空间，将秦轩的身影遮挡了下来。

    杨临等人看到下方的景象神色先是怔了下，不过很快便意识到了什么，脸色变得十分阴沉，秦轩这是想趁此机会得到万华天尊的传承！

    “大家一起动手，尽快将这面石碑破开，不要让他得到了传承。”杨临大声说道，说罢他双手朝下方拍打而出，一道道雷霆神光穿透空间，直接轰击在万古不朽碑上。

    万古不朽碑颤了颤，却依旧横亘在虚空中，毕竟是一件神器，又岂会被圣人的攻击轻易撼动。

    此刻玉华仙宗其他强者也没有闲着，纷纷朝万古不朽碑释放攻击，甚至那些九阶人物直接祭出神兵，以神兵之威来对抗神兵，否则很难撼动万古不朽碑。

    杨临的手中也出现了一柄淡蓝色长剑，长剑之上流动着无尽雷霆之光，显然是一件神兵。

    “给我破！”杨临心中低喝一声，手中的神剑斩落而下，只见一道绝世剑光划过空间，剑光之中像是蕴藏毁灭一切的力量，所过之处，空间尽皆被雷光覆盖，化作雷霆世界。

    当那道剑光降临在万古不朽碑上的时候，顿时发出一道惊天巨响声，万古不朽碑狠狠地震颤了下，随后不断缩小，朝下方坠落而去！

