    剧烈的撞击，哪怕是隔着厚重的落地玻璃，尼莫就觉自己像是被巨型战舰撞中，肥硕的身躯猛地弹了回去。

    浑身上下堆积的肥肉波浪似的震颤着，尼莫瞪大眼睛，惊恐地看着嗡嗡作响的落地窗。

    落地窗的后面，一个狰狞而丑陋的怪物站立着。

    首先遇入尼莫眼帘的，是一双粗壮的后肢。

    那强健的肌肉和骨骼交织的后肢，充满了力量感。

    一双后爪牢牢抓住地面，微微翘起的爪尖闪烁着金属的光泽。

    后肢与上半身交接的区域，是一片巨大而坚硬的骨甲。

    在它的上半身，一片片更小的骨甲严密地拼接在一起。

    再往上，尼莫就看不见了。

    浓重的气雾再加上它不停喷出的白雾，掩映了它的头颅。

    尼莫只能隐约看到，在它的身后斜斜刺出的几根尖锐的骨刺。

    还有，就是那巨鞭似在身后游离的尾骨，以及那时不时惊鸿一闪的犀利的尾刃。

    这时，一阵深重的呼吸声响起。

    尼莫从地上挣扎起来，下意识地抬头看去。

    就在它不远处，它的主人萨蒙虽然还平静地站着，只是他紧握的双拳，充分地暴露出了他的内心并不平静。

    清晰地漏气声响起，当通风管道被打开后，内室中浓重的雾气开始不停地被抽走。

    不过数秒的时间，雾气氤氲的空间变得清晰起来。

    而这时，尼莫也清清楚楚地看到了静静站在落地窗后的它，或者说“她”。

    它的身躯，跟那只已经迅速成长起来的异形差别不大。

    滑板似的颅骨，颅骨骨盖下伸缩的细吻。

    黑色而坚硬的骨甲包裹的身躯，长长的尾骨摇摆不定。

    除了身躯稍微小了一些以外，尼莫看不到它和另外那只真正的异形有什么区别。

    身体有些粘湿，从一个人类变成一只异形，尼莫不敢想象她到底承受了多大的痛苦。

    那些不停从它的身体上滴落的粘滑的液体，尼莫直接当成了血汗——血一样的汗水。

    “嘶……嘶嘶……”

    颅骨骨盖下，它的巨吻在不停的伸缩中吐出霜雾一样的白气，发出细小而尖锐的嘶鸣声。

    它没有眼睛，但是尼莫可以肯定，它正在通过自己独特的方式看着自己的主人萨蒙。

    而尼莫的主人萨蒙，却仍旧那么静静地站着。

    彻底变成了一个人类的他，在凝视了它片刻后，抬步走到了一边。

    伸出手，萨蒙打开了门。

    只觉一阵劲风袭来，尼莫一身的肥肉又被吹的波浪似的震颤起来。

    强烈的气流，甚至让它的眼睛都睁不开了。

    “蓬！”

    “轰！”

    两道声音几乎就是同时响了起来。

    当尼莫睁开眼睛看过去时，萨蒙还稳稳地站在门口，而它却已经飞出去重重地撞在了一边的墙壁上。

    那面金属墙壁，甚至被它撞出了一个清晰的凹坑。

    “你还真敢出手！”

    马上就明白刚才发生了什么，尼莫心中大急。

    生怕它再一次冲动地扑向萨蒙，尼莫也顾不上许多，连跑带滚冲过去挡在了它的面前。

    “一次，你只有这一次机会。”

    “如果你下次再试图向我攻击，我会先杀了它，再想办法让你生出更多的异形。”

    “相信我，我能说到就能做到。”

    “你就是想自杀，都解决不了问题，因为我已经保存了你的基因。”

    “换句话说，只要我愿意，我随时可以再创造出来一个你。”

    “当然，或许复制体会和你有一些差异，不像你这么完美。”

    “你另外诞下的异形，可能也比不了第一只。”

    “但是，这些都不重要。”

    “我要你清楚，在我的计划中，你们只是其中一个很小的因素，并不关键。”

    “这是第一次，也是最后一次，你记住了。”

    “我可能已经是宇宙中最后一个活着的萨尔那加族人了，所以，我不允许自己承受更多的危险。”

    “我这么说，你明白了吗？”

    仿佛没有看到尼莫，萨蒙盯着它，缓慢而坚定地连续说道。

    从地上站了起来，它颅骨骨盖下的细吻极力地探了出来，在喷出一团团雾气的同时，发出了一阵阵尖锐的嘶鸣。

    那嘶鸣声中，充不了不甘，还有愤怒。

    “现在，你可以去找它，待在它的身边。”

    “从现在开始，它要承受的一切，你也会承受。”

    “不要尝试逃跑，你们跑不了。”

    “而在这个问题上，我不会给你们任何机会。”

    “一次，哪怕你们只是一次尝试逃跑，我也会马上杀了你们。”

    平静地说完这些，随后萨蒙转过了身躯，自顾自地离开了。

    而在他消失后，那间内室当中的通风管道中流出了水银似的液体。

    先是一滴滴的掉落，不过瞬间就变成了泉涌。

    数秒的时间，内室的地面就铺上了一层银白色的液体。

    而后，这些液体就像是具备生命一样，迅速地朝中心位置流动起来。

    汇聚在一起的银白色液体，渐渐地升高。

    在它升高的同时，一双和人类一样的后肢形成了。

    渐行渐上，只用了十几秒的时间，这些银白色的液体就变成了一个类人事物。

    “这是金卫，萨尔那加族人曾经最喜欢的机器人。”

    “它们是用特殊的液态金属制造而成的，具备记忆功能的液态金属几乎可以拟态一切事物。”

    “从生活到安全防护，金卫几乎能满足各个行业的萨尔那加族人的要求。”

    “我一直以为战舰上没有那种特殊的液态金属，现在看来不是战舰上有储备，那就是主人已经制造出了这种液态金属。”

    “金卫的辅助能力极其强悍，但是你要相信我，它的攻击力更强悍。”

    “显然，这个金卫以后要和你们生活在一起了。”

    “所以，如果你不想它死的话，最好不要再违抗主人了。”

    当那个没有面目的“金卫”走到了异形身边时，尼莫也顾不上太多了，连忙在精神交流中向它说道。

    在说完了这些之后，它这才反应过来一个事实。

    它，还是那个“她”吗？

    “你还在吗……不是……是你吗？”

    “我去，这都叫什么事。”

    “你能明白我在说什么吗？”

    这一次尼莫直接就是开口说道，随后它有些紧张地盯着面前的异形。

    尖锐的嘶鸣声，在萨蒙离开后就慢慢地消失了。

    身上的粘液还在滴落的异形，它伸长的细吻缩回到了颅骨骨盖下。

    随后，它转过身，朝着关押着它的孩子的方向走去。

    在它的身后，“金卫”迈着每一步距离都绝对相等的步伐跟了上去。

    失望，不可抑止地笼罩了尼莫的思绪。

    当它的双眸开始再一次泛起泪花时，那已经从它身边走过的异形，尾骨突然轻轻在尼莫肩上拍了拍。

    下一刻，尼莫眼中的泪花顿时消失了。

    它那满是堆积的肥肉的脸庞上，露出了灿烂的笑容。

