    林夕其实也没有想到。

    按照他的性格，当时的情况应该继续否认才对。

    但内心突然就涌现出了一股戾气，让他不屑再遮遮掩掩，虚与委蛇。

    “难不成我刚刚突破，膨胀了？”林夕有些困惑。

    算了，反正也不是什么大事。

    难不成自己还真怕区区胡家不成。

    况且以现在自己的实力，也足够引起青云宗的重视了。

    于是林夕很快就把这件事抛到了脑后，他快速飞到了内门丹坊，这里与外门性质相同，只不过规模可比外门大多了。

    这里才算是真正的青云宗丹坊。

    往来炼丹筑基弟子数不胜数，甚至还经常能看到金丹真人的身影。

    哪怕炼丹的投入很大，需要大量的前期投入。

    但丹药对修士还是但重要了，所以不论大小门派都会大力培养属于自家的炼丹师，青云宗自然更加不例外。

    青云丹坊拥有七座专属的仙峰以及一片秘境，七座仙峰以及秘境，划分成无数片灵田，种满了各种灵药。

    这些地方，哪怕是金丹长老都不允许随意进入。

    只有丹坊的人才能进入。

    而且到处都是禁制，有严格的进出要求。

    林夕走入丹坊。

    在丹坊还是有熟人的。

    他找到了夏乘风。

    夏乘风一看到林夕来了，眼睛都亮了：“林师兄，你来了，有什么需要的。”

    “我需要一些灵药。”林夕给出了清单。

    清单上密密麻麻全是灵药名字。

    其中有十几种二品灵丹的原材料，当然了，还有通天灵丹的药材。

    算了一下足有七八百种。

    夏乘风不由吞咽了一下：“林师兄，你还是一如既往的豪爽啊.....”

    林夕听罢不禁一笑。

    “你稍等，我去给你弄药。”夏乘风急匆匆的离开。

    他向丹坊后台取药的时候，后台弟子都懵了：“夏师弟，你确定这不是某位炼丹长老送来的清单吗？怎么这么多。”

    一般弟子买灵药不可能这么多的。

    就算是懂得炼丹的弟子，也不会需求如此之大。

    要知道清单上不仅种类多，而且因为林夕要尝试炼制二品丹药，所以所需的数量也很大，跟一个炼丹长老一个月消耗的灵药差不多多了。

    “当然不是，是一个筑基的师兄。”夏乘风想了想，补充道：“林夕师兄，就是不久前刚筑基的那位师兄。”

    “就是那个心情好发红包，随手就是一万灵石的那位师兄？”后台弟子声音发颤。

    林夕的名气可是一下子就传遍内门了。

    “当然了。”夏乘风有些骄傲：“这位师兄我可熟了，以后应该也会经常来丹坊购买灵药。”

    “真的呀。”

    “是啊，这位师兄可是很大方的。”

    不少后台弟子都凑了过来。

    丹坊的弟子虽然会有额外的修炼资源奖励，但是修炼多少资源都是不够的。

    大多丹房的弟子，因为对灵药灵丹比较熟悉，都会在自己的洞府旁开辟小的药园，并且细心照料，不管是自用还是卖掉都是不错的。

    因为本身就懂得如何照料灵药，所以丹房弟子培育的灵药并不差。

    但并不容易卖。

    因为丹坊有足够的灵药。

    “夏师弟，要不你去和这位师兄商量一下。”有人小声的说道。

    夏乘风心领神会：“这倒是可以，不过我毕竟刚来丹坊，很多规矩不懂，很多灵药的照顾之法没资格获得。”

    几个在丹坊混了比较久的内门师兄拍着胸膛保证：“这都是小事。”

    夏乘风美滋滋的去找林夕商量。

    林夕大手一挥：“没事，只要质量过关就行，有多少我都要。”

    “多谢林师兄！”

    夏乘风心中大喜。

    借着和林夕的关系，他可以很快在内门丹坊站稳脚跟。

    而林夕也可以借着夏乘风的关系，在丹坊得到更多的好灵药，这倒也是互惠互利的事情。

    林夕想要炼丹，以后对灵药的需求是很大的。

    “对了林夕师兄，既然你对炼丹有兴趣，不如也加入丹坊好了。遇上炼丹上的难题，也可以来此寻找答案。”夏乘风说道。

    林夕惊讶：“原来还能这样的吗？”

    “那是当然的了。”夏乘风说道：“若是加入丹坊，就有资格发布求助公告，还可以与其他炼丹师互相交流。每个月也会有长老来专门答疑解惑。”

    林夕恍然。

    青云宗对丹坊果然很重视。

    “那我也加入吧。”林夕想了想同意了。

    夏乘风带着林夕去登记，领取令牌，林夕成为了丹坊的一份子。

    “丹坊炼丹师其实每个月都有一定的指标，需要炼制一些特定的丹药上缴，不过只要自愿放弃炼丹师的俸禄，就不需要了。”夏乘风说道。

    林夕点头：“那我放弃。”

    夏乘风露出果然如此的表情，很快为林夕取来了丹药。

    满满一乾坤袋。

    这么多灵药，虽然大多都是较为寻常的灵药，但数量种类都很多，足足花了林夕五十万灵石。

    在筑基弟子中也算是独树一帜了。

    林夕回到了自己的洞府之中。

    他没有着急炼丹，而是先稳固境界。他的神识足够强大，所以稳固境界倒是很轻松，紫府灵田一片安稳。

    大乾炼神术第二层才刚入门，距离第三层还有点遥远，暂且不管。

    林夕又取出了从紫月出得来的斩尸秘法。

    尝试了之后再次失望的摇头。

    还是难以入门。

    看来自己与这法门真的无缘了。

    最后林夕取出了通天灵丹。

    “希望还能有效。”林夕其实内心有点忐忑。

    毕竟是一品丹药。

    能够改善灵根品质已经非常逆天了。

    若说现在无效了，也不是没有可能。

    林夕快速服用了通天灵丹。

    一如既往，炼化之后没有丝毫感觉。

    林夕一连炼化了十颗通天灵丹，然后取出了测灵石测试自己的资质。

    依旧是四系杂灵根。

    但金属性比例却达到了三十八。

    只提升了一点点，原本是三十七。

    但就是这么一点提升，让林夕振奋不已。

    有效有效！

    虽然效果差了不少，但毕竟是有效的。

    只要大量的服用通天灵丹，就能继续提升灵根品质，而灵根品质提升，修炼速度也会加快很多。

    这就是最重要的。

    也是林夕能够不被同辈天才甩在后面的原因之一。

    林夕将所有事情都抛到了脑后，再次开炉炼丹。

    炼制通天灵丹。

    他不知道，旋云殿都因为他的事情而吵开了锅。

