    这种情况让他微微一愣，这林逸在干什么呢？而隐藏右家的人没来找他的麻烦么？

    　　

    　　    不对呀，自己可是特意嘱咐执法堂的心腹弟子，在隐藏右家的人寻找林逸的时候无意中提点他们一下，让他们能够顺利的找到林逸，可是，这人呢？

    　　

    　　    “你好啊，副会长，这瘦麻杆是你的手下？”林逸看到瘦麻杆之后倒是有些惊讶，他的确预料到了天阶副会长回来找他为之前两个守门人报仇，但是没想到事情是因为这瘦麻杆而起！

    　　

    　　    怪不得呢，林逸看到瘦麻杆之后终于想明白了，原来那两个守门人其实是给这瘦麻杆出头的，只不过实力不济而已！林逸当初还奇怪呢，那两个守门人吃错药了，他可是地阶中期巅峰实力高手，那守门人找谁的麻烦不好，偏偏找他的，真是吃饱了撑的。

    　　

    　　    “既然到了这里，被你看到了，那老夫也就不用藏着掖着了，不错，他是我的弟子，你抢了他的蓝水晶，又废掉了我的两个守门弟子，这笔账怎么算？”天阶副会长冷冷的看着林逸，像是在看一个死人一样。

    　　

    　　    “怎么算？这笔账还用算么？”林逸微微一笑：“你这个瘦麻杆弟子欺负别人在先，我只不过帮着别人出头而已，而你之后那两个手门弟子，自己实力不行被废了怪得了谁？”

    　　

    　　    “哦，你这话说的对，那我可不可以理解为，现在我把你弄死了，你实力不济，怪得了谁？”天阶副会长明明是强词夺理，但是说的却是自然之极。

    　　

    　　    “当然你可以这么理解。”林逸淡淡说道：“不过，你以为我等在这里，就是为了坐以待毙？”

    　　

    　　    “那你……”天阶副会长心头微微一惊，说实话他也挺奇怪的，林逸莫名其妙的站在这里，不躲不藏，到底是为了什么？而且，隐藏右家的人又哪里去了呢？

    　　

    　　    “保镖，出来干活了，有人欺负你们保护的人了！”林逸转头看向了矮个子高手和右盘高躲藏的那个巨石，喊道。

    　　

    　　    “呃……咳咳……”矮个子高手没有办法，只得带着右盘高走了出来，面色无比难看，却又无可奈何！他已经到了一种进退两难的境地，不出来不行了，但是出来以后，面对的敌人是天阶副会长，这不是他想要看到的。

    　　

    　　    “右老三，怎么是你？”天阶副会长有些震惊的看着从巨石后面走出来的两个隐藏右家的人，他很诧异，这两个人怎么变成林逸的保镖了？

    　　

    　　    “不错，我们乃是这位先生的保镖……”矮个子高手有些无奈的说道：“我们现在保护这位先生的安全，副会长大人，你有什么事情么？”

    　　

    　　    矮个子高手说的话已经很明白了，那就是我现在是被逼无奈，你要是想找林逸麻烦，那就先算了，我这边也为难呢。

    　　

    　　    天阶副会长皱了皱眉，心中实在是想不通这事情的真相，只好道：“右老三，你这是什么意思？你的纯黄玉拿到手了？”

    　　

    　　    “纯黄玉？我们不要了，我们就是为了保护这位先生的纯黄玉不被别人抢走！”矮个子高手说道。

    　　

    　　    “你……”天阶副会长发现事情似乎变得不对头了，虽然他是天阶初期巅峰实力高手，而右老三是天阶初期高手，但是两个人的实力也只是有些差距，要说天阶副会长完全将右老三压制，那不现实，他还没有那个能耐，更不要说轻易斩杀了！

    　　

    　　    两个人真要打起来，那谁胜谁负倒是好判断，最终胜利的肯定是天阶副会长，但是他也要付出很大的努力，说不定会受伤，那并不是他想要看到的。

    　　

    　　    “不好意思了。”矮个子高手有些无奈的说道。

    　　

    　　    “爷爷，要不我们和副会长联合起来？那样还打不过那小子么？”右盘高有些不甘心，忽然开口说道。

    　　

    　　    他一是提醒爷爷，这边有两个天阶高手，不必怕林逸了，二是提醒天阶副会长，他是被逼无奈的，也让天阶副会长劝说一下他爷爷！

    　　

    　　    果然，天阶副会长的眼中一亮，终于明白了右家的人为什么会临阵倒戈了，原来是打不过林逸啊，但是，一个天阶初期高手，都不是地阶中期巅峰实力高手的对手？这是真的假的？这世界也太疯狂了吧？

    　　

    　　    矮个子高手的表情微微一滞，他不是没有想过和天阶副会长联手，但是那样一来风险性却是太大了一点儿，万一联手还不是林逸的对手呢？

    　　

    　　    他不是右盘高，右盘高再怎么说都没有经历过那天的事情，而矮个子高手却是实实在在的挨了一掌，而他也深知那一掌有多么厉害，不说多了，就是拍他两下，他必挂无疑。

    　　

    　　    所以，如果林逸在故技重施，一人一掌拍过来，那他和天阶副会长同样都会被打残，他不认为天阶副会长仅仅比他高那么一点儿实力就能幸免于难，那不现实。

    　　

    　　    就算天阶副会长中招之后没有他伤的这么严重，也肯定不能战斗了，到时候林逸杀右盘高和瘦麻杆那还不是如同杀鸡一般容易？等杀了这两位之后，再一人给他们补一掌，他们四人都交代在这里了。

    　　

    　　    想到这种情况，矮个子高手没来由的一阵心悸，连忙打消了这个念头，猛地转过神来，轮圆了胳膊，“啪”的一巴掌又拍在了右盘高的脸上：“你个败家小子，瞎说什么？那位大侠那么厉害，岂是我们两个区区天阶高手联手就能打得过的？你个小犊子玩意懂个什么？上次我和你高爷爷一起，他是地阶后期巅峰实力高手，我是地阶初期高手，他被一掌拍死了，我被拍残废了，吃了那么多丹药才恢复过来，你都忘了？”

    　　

    　　    矮个子高手说这些话，其实也是给天阶副会长听的，那就是，我被林逸一掌就拍残了，他拍你也就是一掌的事儿，我虽然明知道我是被他推出来和你结仇的，但是我却不得不硬着头皮上，所以你别怪罪我，这不是我的本意！(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第2512章这是什么意思？）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

