
　　“我表哥？”阿渡一个趔趄，差点摔倒。

　　要不是自己的两条哈克龙对能量敏感，察觉到那边有人身上隐藏着强大的能量，他也不会猜到青森的身份。

　　阿渡承认自己拿他出来顶锅这个行为不太符合自己正义使者的身份，心里本来有些小愧疚，但这个家伙竟然敢冒充自己的表哥？

　　他表示那一丢丢的愧疚已经消失无踪。

　　还好阿渡不知他这么倒霉都是因为青森，不然就心安理得了。

　　“原来如此，是龙之使者一族的人啊，难怪看起来一表人才。怎么样？要加入我们火箭队吗？福利包你满意，如果你要龙之使者的称号，取代阿渡的位置，也不是不可能。”阿波罗敏锐地察觉到这个阿强和阿渡之间的关系有些疏离，便出口挑拨道。

　　“不用了，我对什么龙之使者的称号不在意。虽然我很看不起我的小表弟，但谁让我是个喜欢劫富济贫的猎人呢？”青森摊着手说道。

　　“猎人？”阿渡想起青森的行为举止，猎人这个身份倒也说得通。

　　“猎人？”以为他同是联盟搜查官的阿波罗愣了一愣，哈哈大笑起来：“想要钱财，那就简单多了。我们火箭队应有尽有，你需要什么尽管说，只要能加入我们，一切都不是问题。”

　　“你说什么？”青森站直身体，磅礴的气场散开，不少宝可梦纷纷后退，就连阿波罗身边的黑鲁加都“呜”了一声夹起了尾巴。

　　‘这股气场，他不是无名之辈。’阿波罗心里将青森的地位拔高到阿渡的层次，对他不再是那么掉以轻心：“加入火箭队，你就是和我一样的资深干部。势力、钱财、宝可梦都任你挑选！”

　　‘糟糕！不能让他被火箭队招揽了过去。’阿渡清了清嗓子，也向青森招揽道：“你喜欢劫富济贫，想必也是心怀正义之人。加入我们搜查部吧，火箭队能给的，我们也能给！”

　　这次，青森再也遏制不住自己的“愤怒”：“你们，把我当成了什么？！我看上去是那种靠别人施舍的弱者吗？我就喜欢从你们的手里抢夺财物，看着你们如丧考妣的表情。”

　　“火箭队很厉害么，我就喜欢抢厉害的人的东西！”

　　阿波罗：“……”

　　“阿渡你别笑，听说你们联盟搜查总部有不少厉害的人，我有空也会拜访的！”

　　阿渡的笑容僵住了：“……”

　　“不可理喻！”阿波罗放弃招揽青森了，见剩余的队员都集合完毕，他一挥手，命令道：“将这两个人全部抓起来！”

　　“是！”

　　“黑鲁加，使用【喷射火焰】！”

　　“阿柏怪，使用【毒针】！”

　　“叉字蝠，使用【破坏死光】！”

　　“……”

　　数十个宝可梦同时对着青森和阿渡施展绝招攻击，火焰、毒液、能量光束汇聚在一起，形成了连阿渡都色变的攻击，感觉整个空间都在震荡。

　　“哈克龙，沙漠蜻蜓，全力进攻！”阿渡决定以攻代守。

　　两边的绝招碰撞，产生了无与伦比的冲击波，将地板犁了一遍，要不是火箭队的施工质量好，恐怕这里早就坍塌成一片废墟了。

　　而青森脚上冒着闪电，在众人难以置信的目光中，如逛街一般在招式的间隙里闲庭若步，一路穿梭，施施然地突破了火箭队的防线，站到了电梯前。

　　“没用的，我已经让人停下了电梯，你们已经是瓮中之鳖。”阿波罗尽管诧异于青森的速度，仍不认为他能逃过火箭队的追捕。

　　“是吗？”青森轻轻一笑，抡起拳头，在众人惊骇的目光中，一拳将电梯口击破，然后挥手告别道：

　　“拜拜啦！”

　　见到青森的身影消失，阿渡不再犹豫，配合两只哈克龙，释放出龙威，将全部宝可梦惊退。趁此机会，他收起哈克龙和沙漠蜻蜓，重新放出快龙。

　　乘上肥大的快龙，用龙之怒开路，直接从崩坏的电梯口一路往上疾飞离去。

　　“混账！”被这两人当众打脸，阿波罗脸色很是不好，但他知道一旦被阿渡逃离到地面，就不可能抓得住他，快龙的速度不是浪得虚名的。

　　事已至此，阿波罗冷静下来，命令道：“将基地里的所有资料销毁，我们撤退！”

　　他果断将这个已经暴露了的火箭队基地放弃。

　　......

　　借助快龙，阿渡顺利地逃出了火箭队基地，离开了西尔佛公司总部大厦，刚好碰上仍穿着火箭队制服的青森。

　　“阿强不是你的真名吧，你究竟叫什么？”

　　“呵。”青森没有回头，他抓住衣服，向上一掀，火箭队制服被剥下，取而代之的是一副紫金色的铠甲，狰狞的头盔罩住了整个脑袋，只余一对淡紫色的眼眸，修长的披风从肩上延展而下，迎风鼓荡。

　　“你可以叫我‘K’，猎人K！”

　　紫金色的身影消失在浓厚的夜色里，只留下了这一句话。

　　“这个家伙……”阿渡站在快龙的背上，身体忍不住颤抖，“居然比我更会装！”

　　“猎人K，你的名号，我记下了！”

　　......

　　穿着拉风的铠甲，青森骑着机车一路飞奔，出了金黄市。

　　路边，一个红装丽人俏生生地站在那里，她的身旁，站着一个犬型和一个黑乎乎的宝可梦。

　　青森一个娴熟的飘移，停在她身边，解除了头盔，露出里面惨绝人寰的俊逸面容。

　　“你怎么来了？”

　　“你们的动静那么大，我想不知道都难。”娜姿的声音没有起伏，“想去看看，结果路上遇见它们，就一起过来了。你不是说走了吗？”

　　才几个小时不见，他又干了一件大事。

　　“不要误会，我主要是为了劫富济贫。”青森瞪了一眼表情无辜的达克莱伊，说道：“我让达克莱伊拿去给你的东西收到了吗？”

　　“嗯。”娜姿将目光放在他的铠甲和披风上，在她的感知里，这两件都不是凡物。

　　青森没有解释，他揪了一下披风，披风立即蠕动变成了粉色软泥状的百变怪。

　　“这是我新收服的宝可梦，百变怪。”

　　盯了百变怪好一会，直到百变怪快要瑟瑟发抖的时候，娜姿才收回目光，轻轻点了点头。

　　“之后你要去哪里？”

　　“应该会去找个地方帮百变怪练级吧。”青森看了下它的属性，发现它才10级，倒是唯一技能【变身】的熟练度已经有8级了。

　　所以青森想带它去练级，看看升级带来的属性提升对它有没有影响。

　　“我推荐狩猎地带，那里的野生宝可梦有很多。”

　　“狩猎地带？我记得是私人开的一个狩猎场吧。”M.23sk.com

　　“不被抓到就行了。”娜姿大小姐用平淡的语气说道。

　　“额，有道理。”

　　于是，青森再次告别娜姿，带着他的四位小伙伴，前往狩猎地带。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第七十八章 猎人K免费阅读。https://xs.23sk.com 