
在老叶家的饭桌上，杨大牛才体会到什么是纪老说的美味佳肴。

这样一对比，他家那口子做的简直就是猪食。

怎么连普普通通的红烧萝卜，素炒莴笋都这么好吃呢！

杨大牛只顾着埋头吃，嘴巴塞得鼓鼓囊囊的。

刚开始叶老太怕他会拘束，还给他夹菜。

后来叶老太捏紧手里的碗，生怕杨大牛把她手里的饭也给吃喽。

乖乖，这家伙也太能吃了，直接触发了老叶家的吃饭比赛。

叶家人一个个的都不敢说话，拼命往嘴脸塞饭菜，生怕慢了就没得吃了。

吃的差不多了，杨大牛用手背抹了抹嘴，感觉还有些意犹未尽。

可锅里的饭，桌上的菜都吃完了，他只好放下碗筷。

刚刚只顾着埋头吃饭，现在总算有时间把头抬起来了。

可...大家怎么都一副幽怨的表情看着他...

叶胜利没有大人那么好的心理素质，平常要吃三碗饭的他今天只抢到了两碗。

进肚子里的菜更少，他苦着个脸把心里话直接说出来了。

“奶奶，这个叔叔把饭都吃完了，我还没吃饱呢！”

“这...”杨大牛不好意思的说道，“其实我也没吃饱呢...”

“什么？！”众人惊了。

这人可是整整吃了八碗大米饭啊，桌上的菜也大部分被他吃了。

这也就算了，他居然还说没吃饱！

“嘿嘿，开玩笑的，我开玩笑的。怎么可能没吃饱呢，我是觉得这饭菜太好吃了。”

看众人这么大反应，杨大牛赶紧说是开玩笑的。

可他心里还在嘀咕着，叶家的碗也太小了，两碗饭还抵不上他家一碗饭。

不过他今天吃的确实比平常多，谁叫叶家的饭太太太好吃了，他好久没吃的这么尽兴了。

叶老太虽然也没吃饱，可人家格局在那里摆着呢。

杨大牛大老远跑来给她报信，饭还不让人吃饱吗？

叶老太说道：“你觉得好吃就行。

这次招待不周，也没做什么好菜。

欢迎下次再来，到时候给你多做点好吃的。”

杨大牛眼睛一亮，“好！那我下次还来！”

叶老太也不是客气，不就是一顿饭。

这伙计为人看起来不赖，还挺实诚的。

“妈，妈，我回来了！”

叶老三递了消息就火速往回赶，潘嫂子家住的不远，来回跑一趟也要不了多久。

他心想着，再怎么样也能吃点残羹剩饭。

可等他回来一看，桌上一片狼藉，连一片菜叶子都没有。

叶老三气的一肚子火，“这...你们怎么这么快就吃完了？

难道有饿鬼和你们抢饭吃不成？都吃完了我吃什么呀？”

众人面面相觑，心说真的是有饿鬼抢饭吃来着。

饿鬼杨大牛：“......”

早知道还是少吃点了，搞得主人家不仅没吃饱，还有个没饭吃的。

叶老太直接白了叶老三一眼，“吃吃吃，就知道吃，少吃一顿饿不死你！”

叶老三：“......”

果然，老娘不爱他了，他表示想去哭一会儿。

这令杨大牛有些尴尬，他干咳了一声。

“那啥，今晚真是打搅了。

这天不早了，我家那口子还在家等着我呢，我就不多呆了。”

叶老太客气说道：“那我就不留你了，等有空了再来玩儿。”

“哎，好嘞。”杨大牛边说边往外走，叶老太也跟了出来。

“外边天冷，您别出来送了，回去吧。”

叶老太摆摆手，“没事没事，就送到门口。”

叶老太俩人出去，叶老三颓废的坐在了凳子上。

胃里饿的火辣辣的难受，更重要的是心里难受。

老娘越来越不疼他了，这个家都快没他的立足之地了。

叶老三正心酸着呢，忽然一大汤盆饭菜出现在眼前。

他抬头一看，周小楠正端着汤盆笑盈盈看着他。

“快拿着吃吧，咱妈看来的那人太能吃了，怕你回来没的吃，就给你先盛出来了。”

叶老三再低头一看，满满一盆饭菜，上面堆满了他爱吃的笋片炒肉。

他伸出双手接过，眼泪就这样没出息的掉了出来。

原来，老娘还是爱着他的，老娘没有讨厌他，真好啊！

周小楠看见他的眼泪，打趣道：“看你，这么大人怎么还哭鼻子？”

叶老三伸手抹掉眼泪，咧嘴笑了。

“我才没哭，我是高兴呢！”

叶胜利看着他那一盆子饭菜，舔了舔嘴唇说道：

“我看小叔就是高兴的，我要是有这么多吃的我也得高兴哭了。”

“哈哈哈...”大家伙都被他这童真的发言给逗笑了。

叶老太刚送完杨大牛回来，在门口也听见了这话。

她走进屋问道：“你们还有谁没吃饱来着？”

“我！”

“我也没吃饱！”

“还有我！”

......

乖乖，没一个吃饱的，这杨大牛还真是牛啊。

“那让小楠再去厨房下点面条吃，不能让你们饿着肚子睡觉呀。”

别人倒也算了，可家里还有一个孕妇呢，可不能饿着。

“好耶！”叶胜利拍掌欢呼。

周小楠去了厨房，开始和粉揉面，叶老太洗了点青菜端进厨房。

周小楠看了看叶老太，有些欲言又止。

“妈......”

叶老太拿抹布擦掉手上的水，“咋啦？”

“我把家里买的那些菜都做完了...”

周小楠说完有些像犯了错的孩子，不敢正眼看叶老太。

前天才买的菜，这几天就不剩了，她怕叶老太会数落她不会过日子。

叶老太了然，看着儿媳妇害怕自己的样，心内叹了口气。

前身重男轻女，对两个儿媳妇都不太好，动不动就甩脸子。

这种印在儿媳妇骨子里的印象，不是一时能改的，得慢慢来。

叶老太放下抹布，转而去给锅里添水。

“那我明天再去买点，菜买来就是吃的。

你就放心大胆的做给家人吃，不用有啥心里负担。

孩子们都在长身体呢，家里还这么多壮劳力，不吃肉怎么行？”

说着叶老太眼神坚定看着周小楠：“以后我们家，要顿顿都有肉！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186325"  chapterid="70696399"  chaptername="第75章  顿顿都有肉">加入书签</a>
</div>
