    “如果有机会的话，那就抓好，墨澜不是那种管杀不管埋的人。

    而且他也不会图谋你们任何东西，说句不好听的，你们整个黑鸦帮没有任何东西有资格让墨澜去图谋，也包括你，黑鸦。”

    许勤缓缓说道。

    “我话就说到这里，剩下的就你们自己思考，其实吧，有时候真的就只需要你主动迈出一步就可以了。

    而这种机会....啧啧，我都羡慕，虽然不知道是什么。”

    许勤直接转身离开，一直到走出门都没有受到攻击，绷紧的身躯一松。

    “刺激！”

    房间内，黑鸦和女儿坐着，女孩好奇的问道。

    “父亲，是有什么事吗？关于墨澜的？”

    对于女儿的问题，黑鸦并没有掩饰，直接点了点头。

    “墨澜说只要我去一趟法师协会就给我们一场机缘，但具体的什么都没说。”

    “那你犹豫什么，直接去啊，反正我们没什么是魔力看的上的，而且还有蛮牛哥在，担心什么。”

    说到这里女孩又顿了一下。

    “而如果他对我们有所图谋，那就算我们不去又怎么样，他随便派一个法师来就能把我们灭掉。”

    黑鸦沉默了，摇了摇头，坚定的说道。

    “不，他灭不掉。”

    “嗯？”

    女孩疑惑的看着自己父亲。

    “你父亲我还是有些实力的。”

    女孩一脸不相信的样子。

    “能挡得住法师协会？”

    黑鸦摇了摇头。

    “想要灭我们黑鸦帮，起码得两个法师。”

    看着女儿的表情，黑鸦露出了温和的笑容，走过来揉了揉他的头发。

    “你放心吧，就算打不过，但父亲带你逃跑的本事还是有的，黑鸦....这可不是白叫的。

    你父亲我曾经可是最优秀的黑鸦。”

    “哦～”

    女孩翻了个白眼，这种“曾经”的话她都不知道听过多少遍了。

    什么黑鸦？

    反正从她记事起她就生活在红枫城，就生活在黑鸦帮。

    一天后，墨澜见到了黑鸦帮帮主黑鸦。

    “蛮牛，你先回去吧，我和他谈谈。”

    “是。”

    蛮牛转身离开，直接去找张广莫了，没多久，训练场内又多出一个耍着纯钢魔杖的彪形大汉。

    墨澜上下打量着黑鸦，忽然冒出一句。

    “我当初给你交过百分之十的利润。”

    “这是规矩。”

    黑鸦面不改色的说道，他毕竟是见过世面的人，丝毫没有被墨澜吓到，就是腿不知道为什么.....有点软。

    “你可能有点紧张了，我建议你把准备的技能...或者法术散掉，倒不是不让你走，只是我觉得你要走完全可以直接走门。

    这个法师塔内持续挂着法术次元锚，这个法术等级为六环，作用是禁锢空间，锁死空间类位移技能，并且效果可叠加，法师塔内一共挂了十层，按照数据计算，理论上来讲就算是大师级的空间位移法术也无法跳跃道塔内，或者从塔内跳跃到外界。

    你虽然看起来有点实力，但应该做多也就五阶，六阶左右，每到七阶吧？”

    黑鸦忽然感觉自己是多么的无知，多么的无力。

    “还是那句话，如果你想走，背后的门没关，你随时可以走。

    而如果想谈，那就在旁边这个椅子上坐下，我们好好谈谈，另外别多想，给你椅子没别的意思，主要是觉得腿抖起来怪不好看的，好像我在欺负你一样。”

    黑鸦抽了自己腿一下，腿顿时就老实了，径直走到椅子上坐下，看着墨澜。

    墨澜见此笑了笑，并不意外。

    “好，我们继续，我刚刚提收钱这个事并不是说要报复你，只是顺嘴提了一句，我想说的是，当初你们的服务远远超过了我付出的价格，物超所值。

    而且最后我理论超乎想象的时候你们也没有跳出来要加钱，并且在这种情况下还履行你们自己的职责。

    这种知足，不贪心，心中有度的性格我很喜欢，这也就是我叫你过来，打算给你一份机缘的最终原因。

    我需要一批原住民帮我办事，你们正好给我留了不错的印象，我想到了你们，就选了你们，仅此而已。”

    “你想要我为你办什么事情？啊。”

    黑鸦依旧冷静，或者说自始至终他都非常冷静。

    “法师协会下属有个生产机构，作用就是把法师协会的部分技术商业化，最近利润比较大，他们有些看不清楚了，觉得这都是他们的功劳，开始提条件了。

    你应该明白我的意思吧？”

    “你想要我帮你解决他们？我应该没有这种能力吧？哪怕我是六阶。”

    “对，你没有，所以我不需要你去做，事实上这个问题我已经解决了。

    只是这个事情已经给我提了一个醒。”

    “扶持另外一个机构与原本的机构对立，减少他们的重要性和不可替代性，从而从源头上解决他们出现这种想法的因素，彻底避免以后再次出现这种问题？”

    黑鸦的心顿时就活络热起来。

    “还有容错率，两个即便是哪一天砍掉一个也丝毫不费事。”

    黑鸦一点就通，墨澜说起来感觉很省心，也觉得自己这一步选人还真没错。

    而且居然碰巧碰出一条隐藏的大鱼。

    六阶啊，啧啧。

    “怎么样，你做吗？”

    “不做，利润太大，牵扯太大了，我不做。”

    “嗯，你很理智。”

    墨澜点头赞许道。

    “你可以选择不做，不过你可以听听我的条件再下结论。”

    墨澜直接说道。

    “第一条，你加入之后就是法术协会的人，我保障你的安全，并且给你发展的平台，乃至是晋升七阶的可能。

    等你有哪一天需要干什么事情的时候，可以利用积分....你可以理解为功劳兑换协会帮你出力，帮你站台。

    第二....没想出来，懒得想了，就这一点，你考虑考虑，做不做？”

    “做。”

    黑鸦没有丝毫犹豫，一个字脱口而出。

    墨澜听见都有些愣了，随即露出了笑容。

    “果断，你不会后悔今天选择的。

    既然你同意了，那我就来告诉你第一步我要做什么吧。

    第一步我要做一批公共设施.......”

