    在对方怂恿自己的时候方宇从他眼里捕捉到一闪即逝的贪婪，因此猜测这老五多半是利益相关方，才会对自己这么热情异常。果然，被方宇猜中，这厮就是来拉生意的。

    “谢谢，不用了。”

    方宇果断拒绝了他的“好意”，挤出一个“礼貌”地微笑表情。

    这老五碰一鼻子灰，并不气馁，依然一副笑嘻嘻的模样:

    “买卖不成仁义在嘛！兄弟，你现在不需要，指不定以后需要呢。要不咱俩加个好友呗，有需要随时联系，我老五以人格担保，在我这砸武器，佣金绝对是全城最低！”

    “有多低？”

    方宇笑着调侃道。

    老五连忙摊开手掌，拍着胸脯道:“矿石价格的5%，你去打听打听，没有比这个价更便宜的了！”

    “哦？那倒是不贵。”

    然而方宇并不知道，这【锻造术】也是分等级的，从lv.0-lv.3不等。

    等级越高，铸造武器的成功率越高，出极品的几率也就越高。

    而【锻造术】等级地提升，又需要不断进行武器锻造。

    这老五技能等级也才lv.1，属于铁匠中的底层。像他这样低等级的铁匠，也只能到处走街窜巷地揽客，慢慢熬“资历”。

    而那些等级高的铁匠，因为名气在那摆着，根本就不用出门拉客，直接在街面上开一家铺子，坐等顾客上门。

    方宇虽不知道这些内幕，但下意识就对铁匠的技能产生了浓厚的兴趣。这简直就是一个聚宝盆般的技能啊。

    于是又跟这老五打听有关技能方面的事。

    一提起这茬，老五脸上就满是自豪。

    “那还是我刚来这里，做得第二场……那是《西游记》，里面有个金角大王知道不？我演孙悟空……《西游记》我熟呀！从小看到大，不知道看了多少遍！里面的剧情我倒背如流！所以扮演起来还是蛮轻松的！最后那老怪被我干死，就爆了这本【锻造术】，可把我高兴坏了！”

    方宇忍不住感叹:

    “操，这可是能生钱的技能呀……”

    “那可不！”

    老五眉飞色舞地道，“全城有这个技能的，不超过这个数……”

    他举起两只手掌，在方宇眼前晃了晃。

    方宇又问他，这【锻造术】技能有没有卖？使用技能需要消耗什么？

    “卖？”

    老五眉头一拧，像看傻子一样看着方宇，“兄弟你想想，要是你得了一只下金蛋的鹅，你是直接把鹅卖了，还是把它圈养起来，光卖金蛋呢？”

    方宇点点头:“跟我猜得一样，只是确认一下而已。”

    对方继续给他解释:“这技能嘛，就是消耗体力……”

    “果然是一本万利……”方宇腹诽道。

    体力即生命值，这玩意可不像魔法值，不能自行恢复。

    玩家只要处于静止状态下，体力是会自动回复的。

    这老五可真是个幸运儿，凭借这项特殊技能，恐怕赚了不少钱吧？

    两人闲聊了一会，相互加上好友。方宇答应对方，倘若有业务方面的需求，肯定第一时间联系他。

    生意人一般都是以和为贵，这老五性格也好，不是那么势利眼，至少没表现出来这方面的倾向。

    在知道方宇没钱以后，还是和和气气的，一脸巴结讨好，乐得交个朋友。

    “五哥，我跟你打听个事……”

    方宇忽地开口询问，“就是这【玄铁矿石】的纯度问题，我看这寄卖行里卖得纯度最高的矿石，也才43，有没有更高的……”

    “这个嘛，”老五乐呵呵地道，“目前已知最高纯度的【玄铁矿石】，是49，上个月在大公会【车轮之魂】拍卖行拍出一块，1600个点！”

    “这，这么高……”

    方宇心跳加速，“那纯度44、45的呢？”

    “你有？”老五眼珠子一转，严肃的目光扫了过来。

    “你看我像是有的样子吗？”方宇打个哑谜。

    老五随即大笑道:

    “哈哈！兄弟，人不可貌相，我看你在这摸摸索索半天，指不定身上揣着好货。这么跟你说吧，这【玄铁矿石】啊，纯度44是个分水岭……”

    方宇:“这话怎么说？”

    老五转着眼珠道:

    “在我们铁匠眼里，纯度43以上的，都属于极品矿石，以目前的数据分析，砸武器的成功率不低于60%！纯度越高，这个成功率就越高！所以啊，一块纯度44的【玄铁矿石】，拍卖价起码得是这个数！”

    老五伸出一根食指，指头弯曲，作出“7”的形状。

    方宇压抑着内心地激动，沉声道:“7……700？”

    老五笑眯眯点头:

    “上周在【光明会】拍卖行，挂过一块，纯度44的，卖得就是700，不到24小时，就被神秘人买走了。”

    “那45的呢？”方宇连忙追问。

    “纯度45的嘛，我倒是没听谁出过，不过按照市场价值估计，起码得是这个数！”

    老五又朝方宇比了个“8”的手势，这个手势就好像一条皮鞭，正好抽在方宇早已瘙痒难耐的心坎儿上，抽得他极度舒适。

    这下可好！只要把手头的货卖出去，那柄【吸血魔剑】就是方宇的囊中之物了。

    原本还在为钱发愁的方宇，现在可谓春风得意。

    唯一担心的就是，这【枪炮玫瑰】行会拍卖行的客流量有限，顾客等级偏低，这么贵的东西，也不知道能不能第一时间出手。

    反正，先挂上去再说。

    ……

    方宇躺在床上，翻来覆去怎么也睡不着，心里面老是挂念着他寄卖在拍卖行的装备和矿石，反复刷新着自己的积分余额。

    按照【诡异轮回】的规则，挂在行会拍卖行的东西，一经出售，所得积分就会自动转入玩家私人账户。

    因为方宇本身就是【枪炮玫瑰】的行会成员，连寄卖手续费也省了。

    其他大公会虽说客流量多，但光是佣金都不是一笔小数目。方宇权衡之下，还是决定先把东西挂在自家行会看看，卖不卖得动。

    脑子飞转，方宇又想起李子涵被人暗杀一事，脑海里自动地浮现出一张胡子拉渣的脸来。

    他嘴角一勾，心里面打起了新的盘算。

    “吴奎，吴奎，吴奎，吴奎……”

    方宇仰面躺在床上，想着那张胡子拉渣的脸，嘴里数绵羊一般念叨起来。

