    这位老者开口说话的时候，大殿当中其他的人全部都非常的震惊，

    因为这个老头从来都没有说过任何的话，不管是不是在门派当中，或者是在其他门派当中的大事情里，他从来就没有说过话，而且也从来都不参与这些建设性的意见。

    但是也不知道今天是怎么了，突然他说话了，面对他的这些话语，所有的人全部都哑然失色，因为所有的人都不敢说话。

    这位老头的身份就连掌门都不清楚，可是他在南海门当中的地位，却要比掌门还要尊荣，所以在南海门当中，几乎所有的人都知道有这样一位奇怪的老头存在。

    可是却从来都不知道这个老头是做什么的，也从来都不知道这个老头现在到底是什么修炼境界，或者是他多少岁了。

    这些东西所有的人几乎都不知道，可是他一直在掌门的护佑下，他几乎从来都没有出过手，也从来都没有人看见他出手。

    正是因为有这样的机会，所以证明老头现在才会这样，也不清楚他到底是为了什么。

    可是所有的人心中现在都已经非常明白，如果不是因为这个老头的话，现在南海门根本就不可能成立的，这么规模宏大。

    好像在天山门那边，这个老头也是一个非常有身份的强者，只是在华夏修炼界，从来都没有人知道有这样一个人存在。

    也从来都没有人知道这个老头的真实身份，或许它是一些传说当中的那些强悍的强者，在华夏修炼界当中有许多实力强悍的强者。

    他们辉煌过一段岁月之后，就会从历史当中消失，也从来都没有人知道他们去了什么地方，现在的话对于他们来说，这就是一件极其艰难的事。

    这位老者就在南海门当中一直生存，不管什么样的会议他都要参加，可是他始终在旁边默默的坐着，从来都没有说过半句话，起码现在在大殿当中的一些老者也从来没有看见他在一些会议上说话，只不过在底下随便聊天，他还是可以聊聊天的，这个老者也从来都没有端着自己的架子，和所有的人都风生水起。

    他甚至能够和一名普通的弟子谈天说地，甚至能够和一名修炼天才在那里讨论修炼的一些细节，所以在南海门当中，所有的人都比较喜欢他，他也从来都不把自己的身份端在自己的脸上，从来都没有生过气。

    只不过在存钱的时候，有一名弟子，因为嫌弃这个老头穿的邋遢，还想要出手把他给打伤，但是那名年轻，第一次动手的时候，那名年轻的弟子却突然之间烟消云散了。

    当时那名年轻的弟子身后有巨大的背景，而且那名年轻的弟子因为从小娇生惯养，初来乍到，并不知道南海门当中的一些规矩，也从来都不知道这位老者是个什么身份。

    那名年轻的弟子一直以为这名老者只是一个普通的修炼者，在南海门当中担任一些后勤上的东西，他从来都没有把这个老者看在眼中，也不屑于别人所说的那种。

    这个老者是一个强大的强者，只不过他为人低调，那名年轻的弟子心中孤傲，他也从来都不相信，所以便把那名老者给差点打伤。

    正是在他举掌向那名老者劈去的时候，还没有碰到那名老者，他自己却先神奇的失踪了，就在原地，许多人都看见了，正在那个人向老者动手的时候，他的身体突然以一种飞速的速度变成碎片，然后彻彻底底的消失在了人间。

    当时那名年轻弟子身后的家族，觉得这件事情有点蹊跷，那名老者凭什么把他们家族的弟子给弄的失踪了？后来经过多方的打听，那个巨大的家族彻底的从华夏修炼界当中消失了，好像他们听说了那位老者真实的身份之后，被吓得再也不敢在修炼界当中行走了。

    所以直到今天也不知道那个家族到底去了什么地方，反正这名老者还安然无恙的生活在南海门里。

    自从那次的事情之后，所有的人都不敢再惹这老头了，这个老者看似云淡风轻，实际上他的心中有许多为人不知道的事，在这个世界上或许有这种神秘的人，可是他们却从来不显山不露水，等到真正需要他们的时候，他们才会马上出现。

    拯救整个门派，这名老者无疑就是这样的人，曾经有许多太上长老和长老看不起这名老者，但是后来掌门看见他都要礼让三分，就算是南海门中来头最大的太上长老，看见这名老者之后，也是恭敬有加，这就更加让人非常好奇，这名老者的身份到底如何了？

    可是现在并不是说这老者的身份如何，而是说这名老者到底是什么人物？所有的人都不知道，可能就算是掌门都不知道吧？

    或许在整个南海门当中，只有那名实力最强的太上长老才知道这名老者真实的来历和身份，以及他自身的境界，因为这名老者从来都没有出手，所以也就不知道他现在到底是一个什么样的境界，对于所有人来说，这名老者简直就是一个禁忌，一般的存在。

    它的出现和他的存在，对于南海门来说是非常有荣幸的，因为曾经掌门说过一句话，南海门当中拥有这名老者，就拥有了巨大的宝藏，就拥有了能够护佑自身的实力。

    他们谁都想要知道这名老者真实的实力，可是却从来没有人看到过这名老者出手，这也是一件让人比较奇怪的事。但是大家基本上都知道，正是因为有了这名老者，南海门才会有今天的这种成就。

    他们其实都不熟，但其实他们心中都明白，这名老者在南海门当中存在的具体价值，所有的人都清楚，这名老者是不显山不露水，是喜欢低调。

    他的实力在南海门当中是深不可测的，甚至曾经有一次，他们看见过一个华夏修炼界当中的顶尖强者，在这名老者面前也是卑躬屈膝，恭敬有加的样子，让所有的人都特别的震惊。

    而那名老者依然是云淡风轻的，表情上也是非常温文尔雅，非常的温和，一身衣衫褴褛的衣服也从来都不换，好像是已经活过很多的岁月，对这些外表的东西已经都不在乎了。

    但凡是能够在南海门当中跟这位老者说过话的年轻人，一般受过这名老者指点的年轻弟子，现在都已经成为了华夏修炼界当中的顶尖强者，只有那些天赋较差的弟子，经过他的指点之后，也会一飞冲天，也不知道这个老头身上到底具有什么样的魔力，竟然拥有这么恐怖的威能，所有的人都希望能够跟这位老者指点一二。

    但是这名老者好像有的时候心情并不是太好，有些弟子去请教他问题，他也只是沉默寡言的不语，铁青着脸就直接走过去，所有的人又不敢惹她，只能一遍一遍的去请教，曾经有一位弟子，连续二十年一天都不歇息的去请教他，给他端茶倒水，给这名老者做陪伴。

    最后在二十年的期限到了之后，老者就给他讲了一个小时的天地奥义，然后证明强者现在已经是华夏修炼界当中的最顶尖的强者，就算是天山门的掌门，看见一名强者之后，也得礼让三分，所以这就更加奠定了这名老者在南海门当中的身份，甚至在华夏修炼界的顶尖强者的圈子当中，这名老者的身份也是非常的珍贵的。

    “你们所有的人都不用管了，南海门当中拥有这么多独立的空间，还怕一个独立空间被人给拿走吗？再者说你们也不用着急，这个小子，现在他拿不走这片独立的空间。

    那是因为他的实力还很弱小，如果他想要得到这片空间彻底的认可，那么他的实力还要再提升好几个境界才可以拥有这么长的时间，如果你们连这个人都留不住的话，那么就是和我出手了。”

    这名老者缓缓站起身来，环顾四周，看了一眼那些目瞪口呆的老者们，其实他有的时候也并不想引起其他所有人的注意，只不过现在这些老者对于他这么恭敬，他还有点不太习惯。

    虽然说自己的身份有点特殊，可是这些人也没有必要这样，所以现在他也不知道自己心中到底是怎么想的。

    反正在看见林云之后，他觉得林云这个小子很有意思，从他的行为上还有思想上来判断，这个小子应该是一个特立独行的人，他就喜欢这种奇葩，循规蹈矩的人，他还不喜欢呢。

    所以他现在决定要亲自指导林云修行，这在大殿当中其他老者的眼中看来简直是天方夜谭，老者一般只点那些年轻的弟子，也是因为那些年轻的第一次有一些特殊的天赋，或者是老头心情好，逮着一个就交一个，但是今天这样的还是第一次他们看到。

    现在几乎所有的人都在看向位于大殿东阳的一个镜子上面的画面，那画面上是林云的身影。

