    城楼之上，不仅仅是柳铭淇，观看着室韦联军大营的众位大佬们，心情都很愉悦。

    本来一直有点愁眉苦脸的骁骑卫将军张铁，此时也脸色松懈了下来。

    现在是白天，从城墙上看过去，就看得更加清楚。

    如果把室韦的营帐缩小的话，那么现在这个营帐中间，就像是被一个轮子碾压过去一样，直接露出一片巨大的真空。

    无数帐篷东倒西歪，无数的尸首都等待被收敛，到处都是血迹斑斑，许多地方还有着浓浓的被烁烧的痕迹……

    这一切都表明，昨晚这个大寨里面遭受了那么残忍的“袭击”。

    不过在柳铭淇他们看起来，却是无比的欢愉。

    彼之砒霜，吾之蜜糖。

    室韦联军本来就不是什么好东西，到大康这边来侵占土地，杀我同胞，真是畜生一样的存在。

    所以他们死得越多越好，最好全部死干净。

    “铭淇，你说这么一趟下来，他们至少得死两三万吧？”熊大宝笑得合不拢嘴的道。

    “我觉得不只。”柳铭璟接话道，“你看看那些损坏的阵营，看看那么大一片区域，死伤一定是在五万上下。”

    “嗯，不仅仅是人数。”一向谨慎仔细的张勤指了指那边，“前几天我们就看到了，那边驻扎的全是室韦的精锐部队，包括了金虎军、鱼鹤军、石林军等等。这一次死伤的区域正好是此处，相信他们的损失远比我们杀一些附庸部落的军队来得更惨。”

    “哈哈哈！”

    说起了这个，柳铭璟笑得更是合不拢嘴，“活该！上次追杀我们，他们的金虎军都没舍得出动，没想到现在却在睡梦中莫名其妙的死了，老天有眼啊！”

    室韦对于大康军队的状况知道得很清楚。

    同理，大康的绣衣卫当然对他们的王牌也知道得清楚，这十万金虎军便是大康的王牌，室韦能碾压周边一切部落，金虎军是最大的打手。

    从数百年之前，金虎军就立下了汗马功劳，基本上室韦的疆土，一半多都是他们打下来的。

    而后室韦建国，谁要是有不服气或者是叛乱，金虎军更是一马当先，杀得血流成河。

    连绣衣卫做了调查之后都说，如果是在野战之中，一万金虎军出动，我大康禁军应该是两倍的人马，才足以抵抗。

    没想到这一次来锦州城，没有和金虎军对阵，却直接杀伤他们差不多几千上万人，你说柳铭璟爽不爽？

    不光是他，大家对于这个结果都很满意。

    廖石聪颇为期待的说道，“光是锦州城就死伤这么多，宁远城的报告相信很快也会到了，期望他们那边也成功啊！”

    “放心吧！这第一次出动，他们是反应不过来的。”柳铭淇说道：“古代……嗯，就是现在的人，看到这种热气球的话，第一反应肯定是跪下膜拜，绝对不会产生什么反抗的念头。”

    几个人想一想，还真是。

    看着燃烧着熊熊火焰，还能在空中漂浮的怪物，谁不害怕？谁不以为是地狱来的使者？

    你想要攻击它们？

    真是不要命了！

    死了也会被拘去魂魄，永远不能超生的！

    几人正在说话之间，一个校尉便急匆匆的跑了上来，脸上满是喜意的叫道：“总督大人，宁远城来报，喜报！”

    廖石聪一乐，“来，大声的念吧！”

    “是！”

    校尉拿起了手中的誊写文书，大声的道：“下官辽宁巡抚王浩、东北边军将军郭松雨禀告总督大人，昨夜岩国公率领热气球部队奇袭室韦联军阵营，造成马群狂奔和营啸，敌人死伤惨重，初步估计应该在五万人上下。为保万无一失，下官等没有出城袭杀敌军。后续该如何，望总督大人示下。”

    “还能怎么样？还是死守不动！”廖石聪淡淡的道，“趁着这个时间，好好的修养整备，争取能更好的守住城池……把我这个命令发过去吧！”

    “是！”

    校尉急匆匆的跑了下去。

    “我们……”

    “咦，你们看！！”

    廖石聪才说了一个词，忽然间就被一个校尉给打断了。

    大家顺着他的手望过去，只见室韦军开始了集结。

    而打着旗号的就是金虎军，看那架势起码有不少于一万人的规模。

    张铁皱眉道：“他们怎么会如此不智？现在就算派金虎军过来，也不会对我们产生致命的威胁呀！”

    柳铭璟却是舔了舔嘴唇，“正好，我也想看看，金虎军是不是那么的强！”

    “不对！不对劲儿！”

    柳铭淇却是最容易摆脱思想束缚的人，他直接就道：“你们大家看，那边同时在甄选骏马，收拾营帐！如果是来攻城，用得着这样吗？”

    “那他们是为了什么？”廖石聪反问道。

    “我不知道。”柳铭淇摇摇头，“不过可以分析一下！第一个是他们准备运送新的粮草装备过来，而这些金虎军就是去护卫的。第二个是宁远城那边损失严重，为了抵挡李南渊和完颜翼，金虎军要去增援。第三个是因为他们损失惨重，所有直接回国修养，不参加之后的攻城了。”

    三个想法一说出来，在场的人马上就进行了思索。

    他们可不会随意的判断，哪怕是柳铭璟也会认真的去琢磨。

    然而结果很快就出来了。

    “第二个！”

    “我也认为是第二个！”

    “他们是去增援的！”

    大家不约而同的选择了正确答案。

    “是啊，我也是这么想的！”柳铭淇也颌首道，“现在看来，有利也有弊啊！如果金虎军去了，他们更多的兵力就可以用在攻城上面，这样宁远城也没办法多支撑几天了！”

    “那该怎么办？”熊大宝皱起了眉头，“要不……我们把所有的木柄手雷都给他们？”

    现在第二批的木柄手雷已经快到了，昨儿个张公栗发飞鸽传书的时候便已经提及，最多今天就能抵达菊花岛那边。

    再有多一天多，也就能抵达锦州港这边了。

    “可以！”

    廖石聪和张铁都表示了赞同。

    宁远城虽然也是天下少有的坚城，可是却不如锦州城。

    现在锦州城都被打得摇摇欲坠了，就更别说他们了。

    木柄手雷的威力有多么强，大家都知道。

    如果是能坚持不断的抛下木柄手雷，敌人再多的兵力优势都没有用。

    这样不但对守城有着积极的作用，对他们的心理打击更加严重。

    要是在生死搏杀里面被杀死了，那还可以理解和接受。

    但要是在这种还没有接触，只是站在城墙下面，就直接被神秘的爆炸物给杀死。

    这样未知的莫名恐惧，让人很是毛骨悚然，在战斗力上面就会大大的削减。

    “可惜我们没办法出去，不然牵制一下他们也是可以的。”

    看到了正在准备的金虎军，柳铭璟这种胆大包天的人，还有些遗憾。

    他之前只是凿穿过择撒刺的石林军，还没有凿穿室韦第一精锐金虎军的阵营呢！

    如果能完成这个成就，大康就可以骄傲的告诉所有人，我们也是最强的！

    ……

    本来大家是这么琢磨着的，觉得金虎军去帮助宁远城攻城，这一点毋庸置疑。

    但是到了下午的时候后，室韦联军的大寨里面，仍旧是灯火通明，紧张的在准备着东西，大量的军队开始聚集，大量的车辆、马匹也开始聚集，就让人有点摸不着头脑了。

    在千里眼的监控之下，他们的动作无所遁形。

    这也证明了室韦军并不是在虚张声势，他们的确在准备着大规模的动员和转移工作。

    这下子重新站在城墙上的廖石聪、柳铭淇等人，一脸迷惑之余，又有点惊骇。

    “铭淇，你说他们这是要干嘛？”柳铭璟趴在墙垛上，大声的问道，“难道是见势不对，损失太惨重，所以要溜了？”

    “不可能！”

    熊大宝马上就反驳了好友，“他们要是现在退，以前的所有都全部毁掉了，损失更加大，室韦国内一定会掀起一阵风暴的！”

    “可他们这样子也不像是作假呀！”廖石聪皱眉道：“难道他们是想要引诱我们打出去，然后趁机埋伏，把我们一网打尽？”

    张铁看了看这位总督大人，话都懒得去搭理。

    任谁都知道，城防的第一指挥官是他张铁。

    而他张铁的性格就是坚若磐石，坚决执行命令。

    皇帝给他的命令是守住锦州城，那么防守就是他的第一要素。

    别说是现在室韦联军的整体框架还在，就算是他们被打得只剩下一两万人了，张铁都丝毫不会考虑任何出击的事情。

    熬过这个冬天，等到明年援军来袭，就是张铁唯一的信念。

    任何人都不能违背，也不可能强求他。

    哪怕是现在站在面前的德王，也没有这个资格。

    张勤没有老爹稳得住，他径直说道：“我们不会出去的，相信他们也知道这一点，毕竟堵塞城门之后，再重新疏通，耗费这样的精神有什么意思？”

    “嗯……”

    柳铭璟听他们不断的反对自己的想法，不觉有些无聊，损失用手指捅了捅堂弟，“铭淇，你这怎么一直不说话啊？”

    “我在想一个很严重的问题。”

    柳铭淇都没有看他，而是缓缓的说道：“或许你们大家都猜到了，只不过不愿意去多想，去确认而已。”

    听到他的话，廖石聪脸色一沉。

    张铁也是脸色变了一下。

    但最后先说话的是熊大宝，“铭淇，你该不会觉得……他们这群人和中午离开的金虎军一样，是去增援攻打宁远城的吧？”

    他这么一戳破，大家不觉都是倒吸一口冷气。

    柳铭璟当即反对：“不可能！不可能！怎么可能？”

    他一口气说了三遍，然后分析原因：“他们调集这么多人去打宁远城，锦州城怎么办？真的不怕我们出城追杀他们吗？”

    “不怕。”

    张勤摇摇头，“今天我也注意到了，他们的附庸部落，还有那个石林军的旗帜一直没有动过！意思是他们至少留下了五万人左右，在监视和保卫我们！

    以我们现在的实力，守城都是比较艰辛的了，全部人拉出去也才五万！可这五万能和他们那五万比吗？特别是在野外的时候！

    殿下，这可不是我们当初率领羽林军，实行小规模的特种作战的时候啊！那时候我们想打就打，想走就走！一旦我们现在出去了，难道还有回头路吗？

    哪怕我们把他们五万人全歼，那么我们还能剩下多少？到时候他们的军队只用回来两万人，我们锦州城就守不住了！这种情况你难道没有想过吗？”

    柳铭璟被驳得哑口无言。

    这时候，廖石聪才问柳铭淇，“殿下，如果他们真的那么做，我们怎么办？”

    “最正常的选择，就是让李南渊和完颜翼不惜一切代价，去强插到宁远城周边，以此来牵制敌军，让他们不敢肆意的攻城。”柳铭淇沉吟着说：“但如果锦州这边的人过去十万左右，那就算是他们拼尽了所有军队，恐怕也不能阻止敌人的占领宁远城啊！”

    他的说话，让在场的人一片脸色黯然。

    却又无可奈何。

    他们倒是想救宁远城，可拿什么去救呢？

    一旦出城，那真是敌人巴不得的事情，那时候恐怕锦州城丢得比宁远城更早。

    “我们留在船上的五千羽林卫……”

    熊大宝大着胆子提醒了一句，“要不要我们再次出马，带领他们去阻挠这群敌人？”

    “没有用的。”柳铭淇摇头说道：“这五千人对于整体战局没有什么影响，反而是因为我们的躲闪余地减少了，不得不和他们全力拼杀，从而断送了这么五千精兵的命运。”

    “那到底怎么办啊？难道眼睁睁的看着宁远城陷落，而我们又没有办法想？”柳铭璟恼火的道：“铭淇你不是号称算无遗漏吗？怎么现在没有办法了？”

    “殿下您这太强人所难了。”廖石聪说了一句公道话，“德王殿下是什么样的人，难道我们还不知道吗？他要是有办法，能不说吗？”

    廖石聪就差明说了。

    如果柳铭淇胆小怕事，不愿意积极面对，他来这锦州城干什么啊？

    皇帝都劝说他不要以身犯险，但人家还是进入锦州城了。

    这样的人品，谁能多说什么呢？

    ……

    跪求订阅！！

