    尼雷大战上半场打完，尼克斯以59比64落后。

    TNT电视台，在复盘这场比赛上半场时，肯尼史密斯略显惊讶地说道：“凯文今晚已经拿了26分？”

    飞猪与鲨鱼几乎是同时摸了摸自己锃亮的光头，哈？

    显而易见的是......上半场比赛，大家的注意力都被威斯布鲁克和林易给吸引了。

    不少林黑与尼黑们没想到今晚雷霆竟然如此给力，不过作为一名优秀的黑粉，这种时候就开黑可不理智。

    加油！杜兰特！

    我们今夜都是你的粉丝。

    今晚杜兰特打得究极认真，为的就是证明自己不比林易差。

    杜小帅想用自己的实际行动来告诉斯嘉丽约翰逊那个胸大无脑的女人，今天你对我爱搭不理，明天......

    好像杜兰特依然高攀不起......

    不过，不得不提的是，杜兰特确实是这赛季林易四连MVP的最大竞争对手。

    林易不知道这一世威少还会不会受伤，要知道，为了不让杜小帅和自己拿一样的剧本，林易平时可是很关心威少的身体的。

    因为这种队友受伤，独自带队打出优异战绩的表现在MVP评选中的加分太高了。

    今年林易想要四连MVP的难度很大，NBA的这群超人们一个接一个的“揭竿起义”，仿佛想要一鼓作气推翻林易的残暴统治一般。

    林易也是人，最近这段时间，林易可以说全是靠咬牙在硬挺。

    毕竟，这一时期MVP评选球队战绩占的评分比重同样很高，尼克斯就算不能打破他们自己保持的历史战绩记录，起码也得拿个东部第一回来。

    而这种不停挑战自己，超越自己的感觉，也让林易乐在其中。

    “我果然还是不够强！”林易感慨地心想道。

    只可惜，林易的基础能力想要再次完成升级，起码也得等到下赛季。

    不过好消息是，钻石级大梦脚步的解锁条件即将被林易给刷满了。

    如此一来，届时林易便将拥有第三个钻石级徽章。

    ……

    中场休息结束，下半场比赛，两队都有意放慢了比赛节奏。

    毕竟，照上半场这么一直跑，两队无论是哪边都吃不消。

    而眼见二八卡的心态已经被林易给打崩了后，雷霆替补席，雷霆主帅布鲁克斯拍着亚当斯的肩膀，上吧，小英雄，就是你了！

    初生牛犊不怕虎的亚当斯锤着自己的胸口，作为负责守护威少笑容的那个男人，亚当斯嗷嗷叫着冲向了林易。

    然后，满头包的回到了替补席。

    林易的碰瓷能力简直屌炸天。

    亚当斯太年轻了。

    年轻的亚当斯以为林易要和他肛正面，却殊不知，林易平时与奥妹最喜欢的是后入式。

    啊呸！

    有犯规不造，当林易傻吗？

    一看亚当斯毛手毛脚的，林易就知道这孩子还很单纯。

    而且有一说一，造犯规也是项技术活，在目前的联盟里，除了东林西登，还有谁能把造犯规列入自己的武器库？

    一分球、两分球、三分球我统统都要的林易令雷霆球迷恨得牙痒痒的，却又拿他无可奈何。

    而这，也是且战且退的精妙所在。

    在强硬了一波后，要马上后退，然后看着对方：你打我呀，有本事你就打我呀！

    哎呀，你打不了我？

    那我可要打你了！

    木得办法，亚当斯连三分钟都没坚持下来，雷霆主帅布鲁克斯只能让更加持久的二八卡继续上阵了。

    可怜的二八卡。

    伊巴卡的表情在第三节连凶都凶不起来了，如果现在有把刀给囧巴卡，他一定会一刀剁死自己。

    庆幸的是，雷霆限制不了林易的一分球，但是杜兰特今晚的两分球投得很准。

    另外，威少三节比赛还没打完呢，便已经砍下了三双。

    雷霆一直保持着对尼克斯微弱的领先优势，而尼克斯也始终没能打出一波流带走比赛。

    “又得加班了！”第三节比赛结束时，最近经常加班的林易感慨地心想道。

    解说席上，各大电视台的解说员们总算是松了口气。

    要知道，这种花掉的比赛，对于解说们而言是很痛苦的。

    感谢雷霆，“特洛伊”成功地守住了！

    只不过，尼克斯今晚的“木马记”会在什么时候上演呢？

    ……

    第四节比赛，今年荣升为尼克斯二当家的克莱带领替补们出战。

    新赛季，克莱场均能够拿到21.2分，场均能够投进4.2次三分，场均命中的三分数量仅次于库里。

    与尼克斯硬肛了三节的雷霆有些大意了。

    克莱这种球员吧......有时候你还真的很容易忽视掉他。

    毕竟，这货全场比赛的持球时间加起来，还没有科比两个回合的持球时间多。

    加上林易树大招风，很多时候，克莱总能在不经意间忽然刺杀掉对手。

    这位三节砍下过60分，单节拿到过37分的球员，确实是二当家界里的极品。

    如果没有闷骚的克莱，这赛季尼克斯很多比赛根本赢不下来。

    林易很强不假，但是显而易见的是，三年级的克莱已经成长为了林易身边最可靠的帮手。

    篮球，从来都不是一个人的运动。

    就在林易已经做好了加班的准备，就在杜兰特暂时休息，准备今晚爆一波狠的时候，克莱第四节一开始那连珠炮般的三分打得雷霆连暂停都来不及叫......

    两个底角，两个45度角，顶弧......

    在前三节只拿到了8分的克莱忽然暴走。

    瞬间爆炸。

    雷霆主帅布鲁克斯在叫第一个暂停时便提醒了队员们要注意对克莱的防守，而在接连喊出第二个暂停，换回杜兰特与威少时，布鲁克斯再次强调了对克莱的防守......

    然并软。

    “特洛伊”失陷了。

    你别说，今晚的比赛还真符合“特洛伊”的剧本。

    克莱俨然就是尼克斯的木马，这货藏得实在是太深了。

    而且手感这东西还真的会传染。

    在克莱第四节连进了五记三分后，地球上最准的男人科沃尔也开了！

    尼克斯第四节的前八次进攻，八次打进，还全特么都是三分球！

    这谁能顶得住？

    这波24比5的攻击波，直接把走向技术台的林易给打回了替补席。

    当林易超神时，队友们的发挥很容易被他的风头给掩盖。

    而当林易陷入疲惫时，这帮队友们同样能带着他躺赢。

    第四节比赛后半段，努力的杜小帅感觉自己的脑海里产生了一个可怕的念头。

    杜兰特急忙摇了摇头，不行，我怎么能有这么懦弱的想法？

    只不过，讲道理。

    凭什么尼克斯这场能赢啊！

    全场比赛空砍了47分的杜兰特很郁闷。

    其实，林易也不知道尼克斯是怎么赢的......

    因为第四节比赛刚开始时，林易还在自己的脑海中谋划着各种战术呢......

    或许，这就是尼克斯吧！

    ……

    PS：第三更！说好了能写多少发多少，水短俏觉得自己还能再写一章，所以，凌晨时分，还有一更哦！接着码字去！