

               赵文昌回到：“已经进入广省境内了，两个小时左右可以到深市，进入深市后，如果不堵车的话，半个小时内应该可以到我们楼下。”

    赵建平非常喜欢自己这个弟弟的做事风格。永远都会把任何一件事情都做的最细化，而且结果往往也不会偏差很大。

    点了点头：“世雄这小兔崽子，从小我就觉得这小子不会有出息。”

    “七岁就开始学会偷看女厕所了，学习成绩一桶屎，叫他读书，他却研究怎么养猪，长大后也整天不务正业。”

    “比起他那两个哥哥，我有时候真恨不得大义灭亲，屠了此子，以泄我心头之恨。”

    “要不然整天招摇惹事，迟早有一天会给赵家惹来什么不可得罪的存在。”

    “唯独这两天我还对他稍微改观了一点，竟然让他跟苏启混在了一起，也算他在外面没有瞎混。”

    赵文昌说：“哥，世雄其实并没有别人认为的那么不堪，他只是前面两个哥哥太优秀了。”

    “然后你太偏那两个了，他有压力，一看反正不缺钱，然后你总是把资源倾向于他两个哥哥，他索性就干脆只花钱好了。”

    “我觉得我们对他的态度应该要改变下。”

    赵建平说：“看吧，你总是替他说话，看看情况吧，如果他有长进点的话，我也会慢慢的启用他，不让他这么混下去了。”

    赵建平是赵家的家主，他对于自己几个儿子其实比谁都清楚。

    大家族永远都是这样，争论不休，堪比古代皇子之间的竞争。

    当年自己也经历过了这么一关。

    前面两个儿子，相互之间勾心斗角，典型的大家族子弟，能力超强，但人性也非常冷漠。

    唯独就这第三个儿子赵世雄，还算有真性情。

    他可以肯定，如果自己出事了，前面两个儿子第一时间想的肯定是如何继承赵家，保护自己的利益。

    病床前，肯定只有赵世雄这么一个儿子。

    只是这家伙实在是太不中用了，整天胡作非为，到处惹事，跟扶不起的阿斗一样。

    赵文昌望着他叹了口气说：“世雄现在能够站在苏总面前，其实也不失为一次改变他的机会。”

    “哥，我有个建议，给他一笔钱，然后让他自己独立，表面上驱逐出赵家，实际上是逼他成长。”

    赵建平愣了下：“这样可行？”

    赵文昌笑着说：“哥，别忘记了，当年你也是怄气，拿着一百万冲入到了创业大潮当中。历经了企业的生死，看透了商界的尔虞我诈，最终回归到赵家的时候，你自己的身价已经是一个城市的首富。”

    “当年你在赵家，除了老爹，谁敢背后指点你什么？因为你自己不用依靠家族的力量，自己已经够强大。”

    “我觉得倒是可以把你走过的路，复制到世雄的身上来。”

    赵建平神情这时候凝重了起来：“这小子能吃的了这个苦吗？”

    “算了，这样也行，他整天跟一些家族子弟混在一起不务正业，总觉得自己是老大，让他看清一下世间冷暖也行。”

    “文昌，你觉得如果我请求苏总，让他带着世雄，苏总会不会同意？”

    赵文昌笑了下：“哥，这也是我所想到的，如果能够让苏总带着世雄，我觉得他肯定能够突飞猛进。”

    “要知道这个苏总，现在华夏商界。哪怕是我们这一代的人，有几个不忌惮。”

    “我们倒是可以给出一笔交易，只要他愿意充当我们赵家的教官，为我们培养出来下一代赵家之主，我觉得付出再多都没有关系。”

    赵建平神情凝重了起来，半天后，他心里已经有了一个决定。

    下午六点，苏启他们车队中午到达了深市。

    车里，浩子和芳芳望着外面的摩天大楼一阵心潮澎湃。

    浩子兴奋的大喊说：“哥！我决定了，以后我就来深市混了！”

    充当司机的赵世雄开口道：“行啊，小老弟，以后来深市了给我打电话！带你尝尽人间繁华。”

    苏启白了他一眼：“他还是个孩子，别把你那一套富二代不思上进的生活带我弟身上来。”

    赵世雄赶紧闭嘴。

    苏启继续说：“浩子，你不是说以后要跟我去中海的吗，怎么临时就改变了主意？”

    浩子说：“中海太遥远，眼下我看到的才是真实，我喜欢大深市！”

    苏启一阵无语：“行吧，这里也不错，未来二十年内，这城市绝对是国内最适合年轻人的城市。”

    “也是最充满了无限可能的城市。”

    “好叻！谢谢哥！”浩子无比兴奋，然后想起了什么一样道：“哥，我听二姨说你在深市还建了一栋别墅，这是真的吗？”

    苏启点了点头说：“是这么回事，年底应该可以入住了。”

    然后扭头对金芳说：“芳芳，那房子离媚族总部大楼很近，走路也不会超过十分钟。”

    “弄好后，你就帮哥去守房子吧。”

    金芳一愣，他没有想到苏启突然会这么说，赶紧道：“哥，不用了，我住宿舍就好了。”

    “免得别人知道你是我哥。”

    苏启摆手：“知道不知道无所谓，主要还是在你自己有没有勤奋的心里，如果勤奋，别人知道了，把所有资源都倾斜在你身上，锻造你成才。”

    “这样哥也十分愿意，我们可能来的不会很多，当度假，应酬一样的地方，总不可能房子建了，就是为了给保姆住的吧。”

    “所以需要你去帮忙看着。”

    金芳心情一时苦涩无比，半天才低声说了句：“哥，真的谢谢你。”

    苏启笑了下：“好好努力吧，老天从来不会亏待每个勤奋的人。”

    “嗯嗯。”

    车子这时候停在了这栋摩天大楼下面。

    一下车，就看到了门口赵文昌带着一些手下，迎接了回来。

    赵世雄赶紧介绍到：“苏总，这是我叔叔赵文昌，我们赵家的二号人物。”

    苏启笑着伸出了手掌：“你好，赵总，我是大正集团的苏启。”

    赵文昌不卑不亢：“有幸相见，苏总。”

    “来，我们别光站着，上头饭已经准备好了。”