    

    “往哪看呢！”张歌大喝一声，金箍棒在半空中潇洒回转，砸向另外三人。

    速度奇快，势大力沉！

    砰砰两声，又有两人被砸飞了出去！

    整个场上，苍晖学院还能站着的，就只剩下那个女学员和老师了。

    嗡！

    金箍棒停在女学员的面前，带出的棍风吹的女学员头发飞舞。

    女学员吓得脸色有点发白。

    这才多大点功夫，六个男同学就全部被KO了！

    这棍子好厉害！

    这小子好厉害！

    见到金箍棒停在面前，女学员这才稍微松了口气。

    看来对方还有点怜香惜玉。

    “任务没完成？”张歌问。

    “这不还一个站着的嘛。说好的暴打众人呢。”

    众人看向张歌，怜香惜玉吗？

    砰！

    女学员惨叫一声，被打飞了出去。

    众人：......

    好吧，怜香惜玉不存在的。

    “可以了吧？”张歌问。

    “还有一个站着的。”

    张歌猛地抬头看向苍晖老师，众人脸色一变，这个你也想打？

    下一秒，金箍棒凌空飞了过去。

    “好小子，竟然连我都想打！玄龟附体！”苍晖老师叶知秋大喝一声，浑身绿光大盛，背后隆起一块巨大的背甲。

    全身黑光闪烁，一白，两黄，两紫整整五个魂环从脚下升起，盘旋在身体之上。

    魂王！

    戴沐白等人微微一惊，赶紧说道：“小歌，他是魂王，我们一起上。”

    “不必。”张歌一摆手，“正好让我看看他这龟甲，比之龟丞相又如何！”

    龟丞相？

    众人一愣，那是什么鬼？

    这时候，酒馆老板终于鼓起勇气站了出来：“各位魂师大爷！请高抬贵手，求求你们出去打吧...本店小本生意！小本生意...”

    “出去比划比划？”张歌大拇指往外一挑。

    “走！”叶知秋转身走到外面，刚一来到外面就看到那几个学员已经有两个能勉强站起来，其余的倒在地上直哼哼。

    这次丢人丢大了！我一定要把这小子摆平，否则...妈的，就算我把他摆平了，也胜之不武，我一个老师打人家学生！

    唉！谁让自己这边的学生不争气呢！

    “这样干打没什么意思，我们打个赌如何？”张歌突然问。

    众人：又来了！

    “什么赌？”叶知秋冷声问。

    “如果我输了，我就跪下给你们道歉，让你们把面子赢回去。”

    叶知秋一愣，冷笑道：“好！很好！”

    “但如果我赢了，给我三万金魂币。”

    钱这个东西，再多都不嫌多！

    叶知秋说：“我想改改，如果你赢了，给你三万金魂币没问题，但如果你输了，我也不需要你跪下给我们道歉，但你要脱离你现在的学院，进我们苍晖学院！”

    面子是值钱，但人才更值钱！

    张歌年纪这么小，却能轻松的把这几个苍晖学员打的这么惨，绝对是天才！能拉进苍晖学员，必定是大功一件，今天丢的人也就根本不算什么了。

    而且他还能驾驭魂兽！

    如果他不是一个十万年修成人形的魂兽，那他就一定是个身怀绝技的天才！

    “我是个香饽饽吗？怎么老有人想要我？”张歌无奈摊手。

    众人：......

    废话，你多么牛B你自己心里没数吗？

    几个新生不知道，但戴沐白这些老学生可是很清楚，这几天每次见到院长，他都是咧着大嘴笑的跟个傻子似的，就是因为学院里有了张歌这么一个变态怪物！

    每一位老师包括赵无极，提起张歌都是满面春风！

    张歌被誉为了史莱克建校以来最耀眼的天才，未来必定能让史莱克学院扬名大陆，光芒万丈！

    “答不答应？”叶知秋问。

    “答应，免得跪了我当然开心。”

    “好，那接招吧！”

    张歌嘴角一弯，开魂环！

    四道魂环跃出体表，叶知秋和苍晖学员tm直接痴呆！

    妈的！

    四个魂环？！

    这么年轻的魂宗？！

    叶知秋差点吓尿了！

    草！不是植物！

    这小子才多大？他才多大？！才这么点年纪就他妈魂宗了？我在他这么大的时候，才二十多级啊！

    “虚空一握！死亡剥离！满身大汉！”

    虚空一握限制对方的行动，死亡剥离剥掉对方的BUFF和龟甲，最后满身大汉，直接让对方脱水头晕目眩四肢无力！

    老三样开门红，虽然很套路，但无往不利。

    张歌在思考要不要用一下第三魂环附带的那个恐怖魂技，但琢磨了一下之后就放弃了。

    那个魂技太血腥了，搞不好会死人的，还是算了。

    老三样开门红够用了。

    连吃三个魂技，叶知秋当场被扒的只剩内裤，浑身大汗淋漓。

    “可恶，这小子！”

    呼！

    金光迎面飞来，正是金箍棒。

    “玄龟护体！玄水冰封！”

    金箍棒刚刚接触到叶知秋的手臂，势头立刻被压了下去，迅速被冰冻。

    张歌寒冰沿着金箍棒迅速袭来，瞬间张歌的手臂上也凝出了一层冰霜。

    “玄水激荡！”

    寒意猛增，手臂上的冰霜刹那间变厚，整条手臂都被冻住，并且寒冰不断往上攀升，眨眼之间已经冻到了肩膀的位置！

    “张歌！”

    “小歌！”

    “师叔！”

    史莱克众人大惊失色，无往不利的张歌，这次竟然吃亏了！

    毕竟实力等级的差距摆在这呢。

    “哦豁，有点本事啊。”张歌却一点都不惊慌，甚至还笑着调侃道，“老龟，我真是小看你了。”

    说着，第四魂环亮起，张歌保持着手臂被冰冻的姿势一个瞬移来到了几十米之外。

    但金箍棒还留在了原地，保持着被冰冻的样子。

    “被冻住了还能瞬移？”叶知秋眉头一皱，“按理说你的魂力应该也已经被压制了才对！”

    张歌刚要说话。

    “小歌，你退下。”一个懒洋洋的声音传来，众人回头一看，是赵无极来了。

    戴沐白等人眼睛一亮，赶紧说道：“赵老师，他...”

    赵无极摆摆手：“都去吃饭休息，我来。”

    张歌摇头：“不，赵老师，比斗还未结束。”

    “比斗个屁，你都被打成这样了，一边去。”

    “啊这，赵老师，你这是让我认输吗？”

    赵无极斜眉吊眼的看着他，心里哼笑一声，好吧，让你吃点亏也好！

    “行，那你继续吧。”

    “赵老师！”小舞等人刚说了三个字就被赵无极挥手打断了：“这是小歌自己的决定，我们看着就好。”

    让你被社会毒打一下长长记性是好事，否则以后会吃更大的亏！

    众人一脸担忧的看向张歌。

    张歌一脸轻松的对叶知秋说：“给你一个认输的机会，否则受伤了我不负责。”

    叶知秋先是一愣，随后哈哈狂笑了起来：“认输？你让我认输？小子，你是不是脑筋不清楚了？”

    “唉，”张歌摇摇头，“给你机会你不中用啊。大！”

    砰！

    金箍棒解封四千斤重量，变成巨棍，那层薄薄的冰直接被冲了个稀碎！

    “啊！”叶知秋一声惨叫，被硕大的金箍棒压在了下面，当场吐出一口鲜血！

    啊这？！

    众人蒙了！

    这都行？！        

