    “八嘎！这些不堪一击的支那人，怎么会爆发出如此强悍的战斗力？”

    “八嘎！这些该死的支那人如此不要命，他们是疯了吗？”

    鬼子特工队员们一边躲避迎面飞来的弹雨，一边不断开火阻击。

    只是，他们要面对的不光是杨麟的独立营，还有那些之前被他们压着打得抬不起头的国军士兵。

    很快，山本的第一中队就彻底丧失了反击能力。

    一名鬼子特工队员试图抬头射击，结果刚冒出半个脑袋，一枚子弹朝着他迎面飞了过来，瞬间将他的脑袋打成了烂西瓜，脑浆伴随着鲜血溅射得到处都是。

    “弟兄们，手榴弹招呼！给老子炸死这帮狗日的小鬼子！”

    命令下达，冲在头前的战士们纷纷取下腰间的手榴弹，拉开保险就投掷了出去。

    “轰！”

    “轰轰轰轰！——”

    几十枚手榴弹相继炸开，无数破碎弹片，伴随着爆炸冲击波肆掠横飞。

    手榴弹落点附近的鬼子直接被炸得血肉横飞，距离稍远的也纷纷遭到手榴弹破片的杀伤。

    “呃啊！”

    “呃啊，呃啊！——”

    伴随着一声声杀猪般的凄厉惨叫声，转眼之间，山本特工队第一中队的鬼子士兵们，就全部凄惨的倒在了爆炸当中。

    布满爆炸焰火的山腰之上，没有几具尸体是完整的。

    有的鬼子被炸断了手脚，还有的鬼子身上布满了弹片，看起来就像是一只只血刺猬。

    “弟兄们，冲上去，把地上的尸体都补上两枪，不要留下一个活口！”

    独立营士兵和国军士兵们一拥而上，他们毫不客气的对着那些没有死透的敌人进行补枪。

    “突突突突！……”

    一阵弹雨过后，躺在地上奄奄一息的特工队士兵，顿时被乱枪打成了血筛子。

    “八嘎！”

    有一名鬼子特工队员企图装死蒙混过关，看到这一幕，顿时被吓得菊花一紧，下意识爬起来，就准备拔腿而逃。

    “他娘的，居然还有一个装死的！”

    骑兵连长刘骁咒骂了一句，举起手里的冲锋枪就是一个点射打过去。

    “突突突！”

    一片弹雨直激射过去，直接将这名小鬼子打得有节奏的跳起舞来……

    不过，在此之前却是一名鬼子特工队员带着伤，离开了阵地。

    他并不是当逃兵，为了为了将这边的情况汇报给山本一木。

    “报告大队长阁下，支那骑兵突破了第一中队的防线，第一中队除了卑职外，其余人皆已全部玉碎！”

    “八嘎呀路！这些支那骑兵是从哪里冒出来的，居然在这最关键的时候坏了我们的大事，真是该死！”

    山本一木气得恼羞成怒，他咬着牙，一张脸扭曲成一团，眼中满是凶残的杀意。

    整个人看起来就像是一头狰狞的魔鬼。

    此时，山本一木率领的第三中队，距离目标区域的防线已经只剩下最后60米不到的距离。

    如果再给他几分钟时间，那10几名国.军高级将领就会被他的特工队一网打尽。

    然而，随着骑兵连的赶到，山本一木究竟还是棋差一着。

    一名特工队员脸色焦急的提醒道：“大队长阁下，支那骑兵和警卫部队一起向我们围攻过来了。

    他们的火力十分强大，甚至还有不少掷弹筒，为了以策万全，我们还是先行转进吧！”

    山本一木环顾了一眼战场情况，只见骑兵连和警卫部队的士兵正成群结队的包围过来。

    如果再不撤退的话，他门特工队剩下的这30几号人就得被团团包围了。

    即使他对自己的特工队有着绝对的自信，可仅凭30几号人，想要在正面击败超过自己10几倍的敌人，也是难于登天。

    更何况，对方都不是普通的士兵，而是最精锐的国军部队。

    这里又是敌人的控制区腹地，肯定还有源源不断的士兵正朝着这边赶来。

    想到这，山本一木不禁恨的牙齿都快咬碎了。

    他愤怒的脸上满是不敢之色。

    不过，他并不是一个莽夫。

    他知道眼下战机已失，即使再强攻也很难奏效，甚至可能把自己折进去。

    当下，他便接受了部下的建议，一咬牙命令道：“各中队停止进攻，所有人立即撤出战斗！”

    “嗨依！”

    特工队的鬼子动作果决，接到命令后没有一丝拖泥带水，便直接撤出了战斗。

    “所有人，立即按照预定路线撤离，各小队交替掩护！”

    山本一木在行动之前就制定了撤退路线，他带着剩余的特工队队员，以小队为作战单位，交替掩护，边打边撤。

    向右后方撤去。

    那边过去几公里就是一片密林，天也马上要黑了。

    只要撤入密林，山本一木便有足够的信心能够甩开这些追兵，甚至利用地形将其反杀。

    “地形们，追上去，不要让这些狗日的小鬼子跑了！”

    国军士兵们端着武器，奋勇的追击了上去。

    “哒哒哒，哒哒哒哒！”

    “啪，啪啪啪！——”

    “轰，轰轰轰！——”

    密集的子弹，和一枚枚榴弹，连续不断的朝撤退的鬼子特工队倾泻覆盖过去。

    “呃啊，呃啊……”

    “我的腿，我的腿中弹了……”

    撤退途中，两个特工队员腿部中弹，倒在地上痛苦的挣扎着。

    周围的鬼子特工队员目光冷漠的看了眼受伤的同伴，在这样的局面下，他们并没有上前搭救对方离开的意思。

    鬼子特工队的人，全都是一群残暴的冷血动物。

    他们队里有一条残酷的军令，只要有人在行动中受伤，特别是在局势不利，或者会影响任务的情况下。

    这些伤员就会被无情的抛弃，甚至要求他们自裁为天皇效忠，决不能被俘虏！

    “秋田君，重藤君，希望你们尽量拖住那些该死的支那追兵，拜托了！”

    “其余人，跟我撤！”

    山本一木平常虽然对待部下虽然十分严苛，但他也懂得驭人之道。

    说完，山本一木又给两名部下敬了个礼，然后才带着剩余的部下们离开。

    特工队的鬼子训练有素，在山地中奔行也如同在平地一般。

    一转眼的功夫，山本特工队的鬼子就消失在了茫茫山岭之间，不见了踪迹……

    ……

