    接到魔剑示警，十七立刻吩咐停止行军，做好战斗准备。

    昨日那场战斗，在十七的带领下，两千城卫军大破三千黑血军，酣畅淋漓的胜利，让剩余的士兵都对十七彻底服气了。

    所有人都愿意遵从十七的命令。

    听说是准备战斗，位于队伍后方的一半城卫军可以奔到队伍前面，所有士兵抽出武器，弓箭手准备准备好放箭，行动非常迅速。

    城卫军刚刚做好战斗准备，脚下的震动声越发明显。

    这下所有人都再次紧张起来。

    昨日战斗，城卫军虽然战胜了黑血国军队，但自身也折损了一半战力，目前他们能战斗的士兵，勉强超过一千人。

    哪怕有十七冲锋在前，城卫军的实力还是差黑血国正规军许多。

    “都放轻松，放轻松！”十七这次没有骑马，他站在阵前，大声笑道，“如果真是敌人，你们跟着我冲就是了。”

    很快，熟悉的旗帜出现，一群身披紫黑色甲胄的步卒出现在城卫军的眼前。

    肖其祥惊喜道：“是紫荆军团！是我们的人！不是敌人！不是敌人！”

    “我们的人！”

    “是我们的人！”

    “……”

    看到是紫荆军团的人，十七也松了一口气，应该是昨夜信鸽将情报送到，紫荆军团派来接应他们的人。

    紫荆军团在距离城卫军三十米的位置停下，一个身披黑紫色全身甲，骑着马的将领缓缓走来：“你们的指挥是谁？”

    肖其祥正想上前，刚刚走两步便发现几乎所有士兵都看向十七。

    他有些尴尬的走到十七身边，推了他一把：“你过去！”

    十七点点头，没有拒绝。

    “属下紫荆城百户陈鹏飞，见过将军！”

    “百户？”紫荆军团将领有些诧异的看着十七说道，“你们这里职位最高的就是百户？”

    “是肖其祥，肖千户大人！”十七如实说道。

    肖其祥赶紧上前解释道：“将军大人，我就是肖其祥，不过陈鹏飞现在是队伍的指挥！”

    中年将领低声问道：“这么说，昨天你们遭遇黑血国军队，战斗指挥就是陈百户！”

    “对！”肖其祥没有丝毫隐瞒。

    原原本本的将昨天的情况如实讲出来，唯一有些艺术加工的是，他说他是自愿将指挥权交给十七的。

    十七也在旁边点头，他才不会给自己找不自在。

    昨天，他们俩一个有夺权的嫌疑，一个有推卸责任的现象，严格追究起来，两人都有问题。

    “陈鹏飞，你很不错，带着一帮没有经受严格训练的城卫军击溃黑血国正规军，还斩首两千，功劳不小！”中年将领对十七笑了笑，然后说道，“让你们的人跟上我们！”

    当天晚上，十七他们便平安的来到前线营地。

    前线营地非常安静，几乎没有灯火，黑暗中，十七能看到白色的帐篷密密麻麻，一直延伸到天际。

    “伤员和粮草我们带走，你们就在这里安营，半个小时内必须整理完毕，军营内天黑后不准喧哗，不准随意走动，违令者斩！”中年将军低声说道，“明天自然会有人前来接收你们！”

    “明白！”十七回答道。

    在十七监督下，一千多城卫兵很快扎好营休息。

    接连的战斗和赶路，他们早已疲惫不堪，进入帐篷后，他们同样遵照军令，连大声说话都不敢。

    紫荆城的城卫军们非常清楚违背紫荆军团军令的后果。

    一部分人很快就睡了过去，十七在独立的小帐篷内，都能听到隔壁帐篷内传出的呼噜声。

    他躺在帐篷里有些睡不着，费过这么多时间，他终于抵达了前线，有些兴奋，还有些忐忑。

    十七紧紧的闭上眼睛，脑海里却又出现蓝彦琳的影子。

    她最近还好吗？

    有时候，十七也会动摇，问自己这样到底值不值得！

    但不值得又怎样？

    他又能做些什么？

    十七掀开帐篷一角，看了一眼外面的景象，巡逻士兵的脚步声传来，他赶紧躺回到被褥上。

    “剑灵大人，你说，人活着，究竟是为了什么？”

    陈浩有理所当然的语气回答道：“当然为了迎接死亡……或者，让自己死得更好看一点……”

    “呃……死得好看一点吗？”

    “对，我就是这样理解的，如果你哪天真不想活了，我向你推荐最后的挽歌，效果很棒，傅远明用了都说好，像烟花一样漂亮绚烂！”

    “……”

    “那你说，我的做法对吗？有意义吗？”

    陈浩知道十七如此努力都是为了什么。

    十七从来不对他隐瞒什么。

    “没有对错，你觉得有意义就做，每个人追求的东西不一样，有些人穷尽一生追求的东西，或许在其他人看来，就是个笑话！”

    十七总感觉剑灵大人说的话，好像有其他意思，听了之后，他心里更难受了！

    人嘛！

    一个月总有那么一两次需要思考人生。

    第二天，十七起床后，精神不错，刚刚出营帐，他就接到命令，紫荆军团统领大人要见他。

    接见十七和肖其祥的统领洪浠是一个浓眉大眼的魁梧男子，他旁边还坐着那为前去接应他们的将领。

    洪浠好像认准了十七，直接将十七留下，任命为千户，并让他在城卫军中挑选四百人，纳入他的统辖。

    至于其他剩余的城卫军，则亲卫的带领下，前去其他需要补充兵源的营地。

    以十七大破三千黑血国正规军的功劳，升任千户并没有丝毫问题，不过这决定还是让他大感意外。

    挑选士兵，十七没有手软，他首先把自己的老部下留下，然后就挑选那些实力强悍，作战勇猛的家伙，都是在上次黑风岭让他面熟的士兵。

    被十七选中的城卫军都非常开心，十七的武勇，他们印象深刻，有一个合格可靠的将领，在战场上，那绝对是非常重要的。

    在红浠亲卫队长的带领下，十七抵达了新营地，在宣布任命后，六百多紫荆军团老兵齐齐看着十七，不发一言。

    十七能很清楚的看到大部分老兵不满的脸色，他们表情就明明白白的写在脸上，连隐藏都懒得隐藏。

    对于他这个从城卫军百户直接升到紫荆军团千户的年轻人，老兵们没有一点好感。

    其中几个站在最前面的百户，脸上的不满更甚！

    城卫军补充过来的人马，从来都是降一级加入军队的，偏偏十七这奇葩，刚刚加入军队就升一级！

    这不由的让人怀疑，十七背景雄厚，来军队是为了镀金的！

    至于十七的战绩，不是亲眼所见，他们是不会相信的。

    等红浠亲卫队长对十七说道：“陈千户，你有什么要对他们说的？”

    十七站到台前大声说道：“我叫陈鹏飞，今年十六岁，论年龄，你们很多人都比我大一轮！”

    台下一些中立老兵点点头，感觉新来的千户虽然年轻，但也很会做人。

    起码给于他们尊重了！

    “但岁数大，你们职位还没有我高，只能证明，你们这么多年都活到了狗身上！”十七不理会下面一帮老兵不善的目光继续说道，“我知道你们现在很不满，今天我就给一个机会，让你们证明自己，我就站在这里，不用武器，你们六百人，如果有人能将我打倒，我就亲自向洪统领请辞，说我能力不足以担任千户！”

