    “大哥哥——就让小凌代替朵朵和紫裳她们吧——”

    此刻的小凌身体火热，喃喃自语，似乎神智有些不清了。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “小凌，你——”

    洛天抱着小凌，望着那绝世的美艳，还有那股清香的气息，那微微翘起的红唇，有些欲罢不能。

    三年了，和这个丫头相处的时间最长，结下的感情最深，两人生死与共，不离不弃，早已越了友情的界限，为了这个丫头，洛天可以和天下为敌，为了这个丫头，洛天可以付出一切，只不过小凌是魔兽，洛天心中一直有道槛过不去。

    可是现在，洛天一切都看开了，他不想再辜负这个丫头了，不想再让她难过了，虽然这一切来的是那么的匆忙——

    不知道过了多久。

    “最后还是收了这个丫头——”

    洛天望着头顶上方的那无尽苍穹，风起云涌，心中不由的苦笑，他没有想到有一天，自己会和一头上古神兽紫麒麟——不过洛天并不后悔。

    “大哥哥，如果有一天，你讨厌小凌了，小凌自会离开你，小凌知道自己的身份——”

    怀中的小凌已经醒来，却是闭着一双美眸，眼角流出一丝晶莹的泪水，她知道，她和洛天两人并不是因为情到深处，而是洛天这个大哥哥是在帮自己。

    “你这个小魔兽，别胡说，你以后就是大哥哥的女人了，也很不错，大哥哥的女人不少，还没有魔兽呢，再说，到了我们这个境界，可以任意的化形，其实本体是什么，已经不太重要了。

    到了天境，强者可以任意的改变物质结构，到了为水为油的地步，小凌现在相当于天境初期，而洛天也是天境初期。

    不错，洛天晋级了，在第五十八关的时候晋级了，越过了半步天境，直接晋级到了天境初期。

    天境那是一个新的起点和高底，开始真正的领悟空间之力，改变物质结构，与天地齐，俯览众生。

    只不过随着洛天实力的提升，再也无法动用天劫杀人了，因为天劫越来越恐怖，虽然自己的身体，堪称宝体，也在天劫下，被劈的四分五裂，血肉模糊，如果洛天不是强大的晶体结构之身，已经身死道消了。

    而且在洛天的天劫中，已经不单单是恐怖重达山岳的雷劫了，而是恐怖的空间劫雷，心魔劫雷，还有神识劫雷，恐怖无比，从体内直接降临，其中陪随着远古的殿宇，众神的祝福等等，危险异常，却又陪随着强大的机遇。

    还有一点，那就是，随着洛天实力的提升，越级挑战的难度越来越大，那个霸王说的没有错，只有到了天境中期，才算是真正的强者，掌握了真正的空间之力，那是一道槛。

    即使自己现在晋级到了天境初期，洛天却是不能再像以前那样越两级轻易杀人了，不过击杀天境中期的强者已经没有了难度，不再像击杀霸王那样，动用了自己最强大的底牌，还需要外人相助才行。

    现在洛天已经具有了独立击杀天境中期的能力，同境界更是堪称无敌，在动用九倍杀术的情况，他足以在对战天境后期中，立于不败之地，不过想要击杀天境后期，有些难度，因为越到后期，越级挑战的难度就越大。

    毕竟这强者战场上，到了现在，每一个都是极度妖孽的存在，每一个甚至都有越级抗衡的能力。

    更让洛天有些惊喜的是，洛天的神识之海，已经成形，里面快要孕育出生命，一个大世界已经初俱雏形，虽然具体真正的成形还很遥远，不过，随着实力的提升，洛天相信，神识会真正的成为一方世界，化虚为实。

    晋级天境后，还有一个好处，那就是洛天现在知道了自己真正的寿元几何，一般的天境初期的强者最多也就是活上两千年左右，算是逆天了，可是洛天却是清晰的看到了自己的生命之轮，纹路无数，足有八千之多，也就是说，洛天可以活上八千多岁。

    八千多岁啊，是什么概念，如果放在地球上，那足以让历史沧桑，岁月更替几十轮，毕竟地球上的人类历史，才只有五千年左右而已。

    另外，最重要的一点就是，洛天的各项战技都得到了极大的提升，水涨船高，特别是自己的苍穹决，还有新的生死轮，都提升到了一个恐怖的高度。

    甚至，在自己的生死轮的演化之中，洛天看到一种宿命之力，这是一种奇妙的感觉，人死后可以转世重生的观念在自己以前的想法里，有些不可思议，现在却是有种清晰的理解。

    当然，还有两大底牌，洛天也更好的掌控了，一是那大日自在佛符，虽然自己晋级了，不过这大日自在佛符仍然是他的底牌，恐怖无比，不过洛天相信，再动用这大日自在佛符，自己的强大的神识应该足够用的了，最起码不会再昏迷。

    还有林曦那个女人送给自己的一项恐怖的指法——宿命指法，以消耗寿元为代价，从虚空中摄取力量，为他所用，更是神奇，也不知道这个女人到底是从哪里弄来的。

    只不过想到林曦这个女人，洛天隐隐有些担心，现在自己已经到了第七十关，早已远离了第五关，林曦也无法穿过如此多的关卡来相助自己。

    而且现在前方第七十一关的古路已经修复，那些关主已经返回，不知道林曦最后因为自己的事会不会受到牵连，虽然自己已经做了充分的准备，释放那个秃鹰，相信青魔王看在自己释放秃鹰的面子上应该帮着林曦周旋。

    另外，青魔王派秃鹰击杀自己，他自己也难逃其究，还有那个陈祖龙，此是竟然同样来自地球，从此人主动的撤销对林曦的陷害上，足见此人还是想要帮助自己了。

    “只希望他们这些人能够联合在一起，帮着林曦渡过这个难关——”

    洛天的大手抚摸着小凌，心里却是心不在焉，想着林曦的事，毕竟强者战路上，这些关城的强者虽然恐怖无比，不过随着洛天实力提升，都在他的接受范围之内。

    洛天唯一忌惮就是那些暗中控制强者战的那些强者，连林曦都怕的要命，可想而知，那些人恐怖到了什么地步，绝对远远的出了天境强者的范围。

    洛天现在自己一路闯关，如同破竹，应该早已引起了那些背后强者的注意，据洛天所闻，这强者战的开启，那些背后的强者就是为了选出精英中的精英，为他们所用，真的现了星空古路，自己能否回归？这还是一个末知数，所以这也是洛天所担心的一点。

    “大哥哥，那种感觉好美妙，再来一次吧，”

    不知道什么时候，小凌一双水灵灵的绝世美眸盯着洛天已经看了半天，突然在他的耳边轻声说了一句。

    “咳，小凌，这个——”洛天的嘴角微微一抽，这个丫头简单直接，不会拐弯抹角，想什么就说什么，让他有些无语。

    “大哥哥，我终于知道紫裳是怎么帮你疗伤的了，哼哼，”

    洛天和小凌在此处缠绵了三天，这个丫头真正的成了洛天的女人，消除了一些魔兽的戾气，温柔了许多，一双水汪汪的大眼睛，让人我见犹怜，完全收你你敛了妖气后，和人类的女子没有任何的区别。

    只不过这三天的时间里，洛天也听到了一些消息，让他的神色有些凝重，一些强体开始相继被杀，体内的本源被人掏空，死于非命，所料不错的话，应该是那个古潭所为。

    太久没有听到古潭的消息了，甚至洛天怀疑此人根本没有参加强者战，想不到现在这个时间冒了出来，只不过和洛天并不在一路，这个消息是从妖族的路上传出来的，看来古潭并不想和自己遇到一起，至少目前是不想。 qL11

    还有另一个消息，那就是天妖体，在强者路上，出了最强音，在这第七十一关上，击杀神体再续先祖的辉煌，成就自己三千强体最强体质的誓言，宣告诸天。

    “天妖体——”

    洛天的神色有些冷漠，当年上一届的神体就是被天妖体的先祖所杀，在金月大6中形成一片赤红大地，寸草不生，洛天经过过那个地方，感应之下，似乎听到了那个神体愤怒和不甘的吼声。

    血脉相连，同为神体，洛天心中有种莫名的悲伤，当初自己在金月大6，天妖体就准备击杀自己，甚至已经上路，却是为了参加强者战，闭了关，中途返回，想不到此人在第七十一关要对自己动手。

    “什么天妖体，连我紫麒麟的血脉都不如，大哥哥我们夫妻同心，其利断金，殴死他，”小凌眼放红光，妖力滔天，洛天现在晋级到了天境，小凌对洛天的实力可是相当自信。