    “大家小心！这……这是妖兽的气息！”风彦脸色苍白，神情也变得慌张起来，他感觉洞里有好几股强悍的气息在靠近，令人心颤。

    “风彦大哥，你退后！以你的伤势，尚不能迎战！这就……就让我来对付吧！”

    楚云也脸色凛然，挡在几人前方，义无反顾，手中赤渊剑高举，指着前方那幽深的洞口。

    众人都胆颤心惊，要知道，他们刚才经历过惨烈的兽战，精神早已紧绷成一根弦，任何风吹草动，都足以让他们凝神戒备。

    这一晚，见识过血流成河的景象，所有人都丝毫不敢大意。

    因为一不留神，下一瞬间就可能尸骨无存。

    “嗷吼——”

    “嗷嗷——”

    伴随着几声低沉的兽吼，只见洞口处有几头庞大的犬妖迈步走出，它们通体雪白，皮毛柔顺，似狼非狼，步伐比骏马还要矫健，乍眼看上去，倒像是几头温驯的中型战兽。

    只是，犬妖的双眼红光湛湛，精芒闪烁，隐隐中有灵火升腾，显然，它们都不是好惹的主儿。

    “糟糕！这些都是中阶妖兽！”

    见到这几头雪犬，风彦当即吓得脸色铁青，想要强行出手，但他一调动真气，口中就连咳鲜血，气息瞬间萎靡下去。

    “妖兽？！”

    望见风彦如临大敌的样子，楚云也不作犹豫，立刻转身，想要护着众人离去，一头妖兽他们就无法应付，何况这里是有好几头？

    不过，此刻的盼盼却是目光明亮，露出惊喜的神色，只见她往洞口的方向连连挥手，笑着叫道：“嗷呜嗷呜！小白，小花，小甜甜，你们来接我啊？”

    话音一落，她便迈着一双修长的美腿，往前飞奔，直接环手抱紧其中一头犬妖，抚摸着它的皮毛，没有丝毫惧色，反而露出溺爱的神情。

    这让楚云等人当场愕然，冷汗直流，天啊，盼盼竟然就这么扑到一头妖兽身上，这也太不可思议了。

    要知道，兽有灵，它们或许会臣服于强者，成为一头战兽，但盼盼并不是一名真灵武者，竟然也能够与化凡为妖的雪犬和睦相处，确实让人相当震惊。

    “小白，小花？还小……小甜甜？！”楚云眉头直挑，一脸黑线，这些可爱的名字，着实与那些威风凛凛的犬妖毫不相符啊。

    这时，盼盼与犬妖玩耍了一阵子，才抬起头说道：“云云你们别怕，这是我们犬臣氏族的护族妖兽，白灵犬，它们性情很温柔，不会胡乱伤人的。”

    闻言，众人才长舒一口气，神色放松下来，原来只是虚惊一场。

    “啪嗒啪嗒——”

    忽然，就在此时，密洞里又有几名人类疾步冲出，他们都身穿简陋的兽皮衣装，神态肃然，在见到白灵犬旁边的盼盼之后，才脸色转柔。

    “盼盼，你吓死我们了！没有白灵犬的帮助，你竟然还敢在夜晚出去，真是不要命！”

    “快快进来吧！今晚血林将会动荡不安，那一场大劫难要到来了！”

    这些野民七嘴八舌地说起话来，露出放松的神色，他们都是犬臣氏族的族人，见到盼盼安然无恙地归来，都稍微放下了心头大石。

    “好啦好啦，现在就回去。”盼盼纵身一跃，骑在那头名为小甜甜的白灵犬身上，向楚云招手，“云云，你们还呆在这里干什么啊？赶快进来啊，嗷呜。”

    见状，众人都神色错愕，略微犹豫一阵，才点点头，一并走进密洞中。

    只见周围的石壁之上，有一颗颗萤火石提供光源，散发出柔和的蓝光，瑰丽无比。

    而密洞内部纵横交错，各种生活设施一应俱全，有用作炊事的洞室，也有用作休息的小洞穴，还有一些空旷的地方提供族人活动，篝火升腾。

    这里赫然就是一个原始的大型聚居地，让众人惊叹连连。

    “石壁上这些纹路，看来就是构筑护族法阵的咒文了。”楚云一路上四处张望，见到石壁上有一丝丝玄妙的线条在闪烁，霞光璀璨。

    犬臣氏族能够安然生存在这片恐怖的血林里，不被妖兽入侵，显然就是靠着这法阵守护。

    不然，就算白灵犬再多，其他那些凶残的妖兽，也不会放过任何吃掉人类的机会。

    “云云，这里就是盼盼居住的地方了，嗷呜……”盼盼趴在白灵犬的脊背上，说话间闭上双眼，竟然露出了一副睡相。

    显然，这一晚她经历生死，侥幸从兽潮中逃脱，现在能够回到祖地，只想安心地睡上一觉。

    片刻之后，楚云三人便在盼盼的带领下熟悉了犬臣密洞的环境，随即，风彦被人带去处理伤势，慕容欣则被安排到一处幽静的石室进行休养。

    而楚云，却被一名爽朗的女野人带走，来到一座最古老的石室之前，准备与犬臣氏族的大祭司见面。

    “轰隆。”

    随着大门关闭，楚云走进了石室，他往四周观察，只见这里左右两方都各有几团五颜六色的火焰在燃烧，显得十分诡异。

    而简陋石室的最内部，还有一座残旧的祭坛，一些模糊的兽像雕刻在坛壁之上，完全看不清，但是无形中却隐隐透露出一股淡淡的凶威。

    楚云往前走出几步，露出好奇的神色，想要查探一下那座祭坛，可就在这时候，旁边却突然吹来了阵阵阴风，让他浑身发毛，哆哆嗦嗦。

    “楚少侠，你来了？”

    此时，一道女人的声音传出，让楚云目光一转，只见祭坛旁边，有一名身穿兽皮长袍的妇人缓步走出。

    这名妇人即是犬臣氏族的大祭司阿雅，她的样貌看上去很年轻，五官精致，但脸上却画有怪异的妆容，手持一根木质拐杖，显得神秘莫测。

    略微愣神，楚云才反应过来，随即脸容一肃，拱手道：“在下正是楚云，这位一定就是犬臣氏族的阿雅大祭司了，您肯收留我们这一行人，晚辈实在是万分感激。”

    “不必多礼，你将盼盼那贪玩的孩子给救了回来，是我要向你道谢才对，但我们犬臣密洞地方狭窄简陋，希望你们不要见怪。”阿雅祭司手持着拐杖，一步一步走近楚云，语气平淡，神态庄严。

    “犬臣祖地能够抵抗兽潮，我们又怎会嫌弃呢？”楚云再次拱了拱手，如今血林一片混乱，他们能有一处藏身之地，已经算是非常幸运了。

    “你们能在这场大劫中存活下来，当真是犬神庇佑，不过，今晚的乱象，也只是一个开端而已。”阿雅脸色凝重，眉头紧皱。

    “开端？”楚云露出疑惑的目光，心中开始有些不安，连忙问道：“阿雅祭司，你的意思是说，这兽潮还会持续下去？！”

    阿雅点了点头，道：“根据犬神的指引，确实如此，楚少侠，看来你们要在此逗留一段时间了，我们这里虽然简陋，但防御妖兽冲击还是没问题的。”

    闻言，楚云又问道：“恕在下冒昧，请问这兽潮会持续多久？”

    “哎……”阿雅目光一黯，叹了口气，道：“很难说，现在这情况只会越来越恶劣，那些强大的妖兽都将会出没，看样子，没有一个月，它们是不会停歇的。”

    “一个月？！”楚云双眼瞪圆，露出不敢相信的神色。

    若是他一直藏身在犬臣密洞，确实可以安然无恙地度过这场血林大灾难。

    但是，如果过了一个月，那么楚心瑶就已经嫁给一名陌生的男子了，一切都不可挽回。

    楚云不能眼睁睁看着此事发生！

    “阿雅祭司，暮色血林里究竟发生了什么事？！我此行进入血林，是为了尽快赶往吹雪城，刻不容缓，一个月时间我实在等不起！”楚云拧紧眉头，感到相当焦躁。

    “哎，虽然我们犬臣氏族世世代代居住于此，但对于兽潮的事却是一概不知，我曾经也无数次祭祀犬神，想要寻求指引，但每次都只能得到同样的预言。”阿雅叹道。

    “请问是什么预言？”楚云追问。

    眼见楚云神态认真，阿雅只能长舒一口气，旋即闭上双目，陷入沉默，似是在脑海中搜索那震撼的记忆。

    半晌过后，她才缓缓睁开双眼，目光凛然，一字一句地说道：“那段预言是，落日黄昏，神子降临！”

    落日黄昏，神子降临！

    “嗡——”

    听到这八个字，楚云的脑袋像是被狠狠敲击了一下，当即瞪大了眼睛，目光惊颤，久久发不出声。

    神，是至高无上的存在，受万物敬畏，就连真灵武者用来吸收天地灵气的武灵，都必先要祭祀诸神，才能够开启太虚古门获得。

    虽然楚云并不认为真神会降临于世，但既然犬神的预言提及到神这个字，那么血林里将要发生的事件，也必然会相当震撼。

    这时，阿雅又补充道：“根据我的数次推算，预言中‘落日黄昏’的时间，应该就是在后天的傍晚时分，到时候会发生什么，我也不知道，不过应该会是一场大劫难！”

    “楚少侠，我建议你还是安心留在犬臣密洞吧，外面实在太危险了。”

    闻言，楚云眼眸一沉，陷入思考。

    如果这只是一场普通的兽潮，那出去就肯定十死无生。

    但是，现在有了预言的契机，却令情况开始变得有点不明朗，这是九死一生。

    坐以待毙还是铤而走险，并不难选择，毕竟，楚心瑶必定要救！

    良久，楚云才长长吐出一口气，心中已经下了决定，双目神光湛湛。

    随即，他坚定地道：“阿雅祭司，我一定要在十五天之内赶往吹雪城，但既然这次兽潮会持续一个月，那我也只能择日离去，而后天又如此特殊，可能，这就是我唯一的机会，无论如何我都要拼一拼！”

    “所以，我决定了，我就在后天的傍晚时分出发吧！”

    PS：最近更新有些不稳定，十分抱歉，子云会尽量保持每天两更。另外，本书是在正版的书旗小说APP首发，大家可以下载书旗客户端观看，也希望可以在书评区留言，毕竟，写书是一件寂寞的事情，若是有书友的陪伴，相信子云的更新速度，必然飙升！同样欢迎加入催更群：136270757祝大家生活愉快####

