    皇后转身走出院子，撞见一人，一愣，整个人浑身一颤，后退一步，身形未稳，身后丫鬟及时扶了一把，“娘娘当心……”

    丫鬟声音拉回了飘远的神思，皇后猛然回神，阳光有些烈，晒地人神情仍然有些恍惚，皇后笑了笑，“谢大人回来了。”

    撞见那人，赫然便是谢父，谢知行。

    他后退半步，拉开恰到好处的距离，行礼，恭敬有礼，“娘娘。”已过不惑之年的男人，一张标准的国字脸，英武俊逸，一身朝服衬地身形挺拔伟岸，带着一股微凉书卷气。

    他又一拱手，“娘娘，府中生事，未及时赶回，令娘娘受惊，是下官疏忽，请娘娘责罚。”

    恍惚间，光阴错乱。

    那张脸，还是昔年的脸，只是少了几分年少的儒雅，多了几分久居官位的威严，除此之外，并无太多岁月的痕迹。倒是自己……怕是音容已老。

    那一年，她的及笄礼上因为贪睡差点误了时辰，提着裙裾一路跑向前院的时候，也是撞了一人。彼时没有搀扶自己的小丫鬟，那男子倾身相扶，一触即分，后退两步，拱手，“时小姐，事发突然，多有冒犯，勿怪。在下，谢知行。”温柔，又克制。

    那一揽，那一眼，成了彼时午夜梦回念念不忘的眷恋，少女心就此遗落。以至于此去经年，再难忘却。

    半年后，她凤冠霞帔，入主中宫，母仪天下。她在寝宫院中栽了一棵枫树，自此，将那些从不能与人道的心思，轻轻搁进了匣子，落了锁。

    她敛眉，笑意温和又博大，“大人太客气了。说到底，是欢欢那丫头生事了，这件事是时家有愧，绕了贵府宴会，还望大人勿怪。”

    娘娘，大人。他们的称呼，此生仅限于此。

    拐角相遇，言语三两，就此作别。她回她的深宫，他居他的庙堂，下一回相见便又是她坐承乾宫帝王身侧，而他站在文武百官的前端，对她俯首叩拜。

    富丽堂皇的殿宇之中，极近、又极远的距离。

    ……

    时欢带着顾辞先离开的，坐的便是顾辞的马车。顾公子的马车，什么都不多，唯独各种药备地齐全。

    水是凉的，手是抖的。

    她从未见过一个人，能将自己的掌心掐成这般模样，四道深深嵌进了肉里的伤口，轻轻一动，伤口就再度裂开，拿着布巾的指尖颤地厉害，敛着眉眼抿着嘴不说话，难得地喜怒形于色。

    她不说话，顾辞便也不敢说。素来算无遗策的顾公子，此刻脑子里跟一团浆糊没什么区别。除了一口一口地唤名字，旁的什么也说不出来。

    怕她厌恶。

    马车里，安静地能听到外头路边小贩的吆喝声。光从身后打下，落在顾辞掌心，愈发显得那伤口可怖又血腥。

    半晌，她到底是打破了沉默，“你傻呀……”

    她抬头看他，眼睛直直看进他的眼底，“若是我不来，你还真打算打死傅卓睿么？你想过没有，到时候弑杀亲弟的名声传出去，你这仕途就完了。”

    “没想那么多……”顾辞抿了抿嘴，小心翼翼地注视着她表情细微的变化，确定她没有一丁点厌恶之后，才冷声说道，“他该死！”

    “不过一两句戏言。就算你恼了，也大可不必亲自动手……”时欢避开了他的伤处，小心地将掌心的血迹擦干净，垂头说道，“届时，若是驸马爷恼了，虽不至于拿你如何，但动手的是林渊，怕是林副将要为此受些苦头。”

    “为了这样的人，不值当。”

    声音传出马车，是一贯云淡风轻的温和，林渊的手紧了紧。

    顾辞却坚持，“一句戏言也不行。何况这不是戏言。”但凡是涉及这个小丫头的，戏言也不行。他没当场搁了傅卓睿的舌头都已经是看在谢家的面子上忍着了，今日但凡换个场合，傅卓睿不死也得交代半条命。

    “既不是戏言，而你心中又不悦，那就闹大些，借了旁人的手来处理这事，何苦脏了自己的手……现在疼的还不是自己？”那血迹擦干净，伤口便愈发显得刺目，她下手有些重地按了按，却到底是没舍得下重手，颇有些恨铁不成钢地提点顾辞，“宫里头那位闲得很，这种事情让他去管，左右那没脑子的一下子将皇室也骂进去了，可不就是指皇帝是个色令智昏的？”

    她极少这样直白地说人是没脑子的，可见也是真的气恼了。

    时欢额头的碎发散落，他伸手将碎发勾到她耳后，忐忑不安的心思渐渐落地，斟酌了一番，试探问道，“欢欢生气是因为……我打了傅卓睿？”

    “是呀！”时欢低着头，并未注意到顾辞瞬间落寞下来的眼神，她闻了闻瓷瓶里的药，抓着顾辞的手低声说道，“别动……你说你要打他，等他出了谢家，找个月黑风高夜，麻袋一套，乱棍打死不就完了！如今倒好，大庭广众之下打了人，我又是威胁又是利诱的……不少一笔银子呢！”

    “还有这手，你自己瞧瞧都成什么样子了？自己掐自己好玩么？指不定还要留疤，到时候可难看了！”

    落寞的眼底隐约有星火燃起，药粉洒在伤处，一阵阵地疼，却抵不过胸膛里酸酸涩涩、酥酥麻麻地感觉，终究是忍不住，伸手将人抱进了怀里。

    “欢欢……”温香软玉在怀，他满足喟叹。

    时欢一惊，手中瓷瓶滚落，骨碌碌地滚到一旁，药粉散了一地，“师兄……你的手……”

    “无碍。”在她看不见的地方，他眼中似春水缓缓流淌而过，漫山遍野的花都盛开，“所以……你不是气我打了人，只是气我伤了自己，是吗？”

    时欢点头，应，“嗯……”有些羞赧，也有些茫然。

    早该想到的，这丫头方才在谢家自始至终都维护了自己啊！

    惴惴不安了一路，此刻喜悦来地太突然，顾辞紧紧抱着怀里的姑娘，几乎是贴着她的耳朵低声喃语，“欢欢……你不知道……我有多欢愉。”

