    第三百四十二章【变异】

    几分钟前。

    红圈基地外的车队。

    “前哨站，前哨站，这里是行动组，回话，回话。”

    “前哨站收到，信号很清晰。”

    “报告最新气温监测情况。”

    “根据卫星遥感，窗口气温波动符合预测模式，波动数据在正常范围内……”

    负责通讯的技术人员正在最大的那辆冰地车里和前哨站保持着联系。

    瓦内尔让把辆雪地车已经调整好的位置，围绕成了一个半圆分布，行程了一个有利于防御的姿态。

    留守的四名武装人员已经下车，穿着雪地防寒装备，正在车队的周围警戒。

    瓦内尔坐在车内静静的听着通讯人员和前哨站的联系对话，神色凝重。他甚至摸出了一支香烟来点燃。

    “那个，瓦内尔先生，车内……”

    身边的一个技术人员忍不住说了半句，但随后还是忍了下去。

    瓦内尔看了他一眼，拍了拍这个技术人员的肩膀，淡淡道：“你不抽烟？”

    “呃，不抽。”

    “第一次参加外勤任务？”

    “呃……不是，是第二次。”技术人员有点惶恐。

    瓦内尔咧开嘴笑了笑：“如果有机会多参加几次你就明白了，这种事情就是把脑袋抵押在撒旦那儿，随时都会送命。

    所以，及时行乐，明白了么？

    你要来一根么？”

    技术人员犹豫了一下，不过瓦内尔笑着摇摇头：“算了，不抽烟的话，要不要喝一口？”

    他掏出了一个银质的扁平酒壶来递给了对方。

    这次技术人员没有拒绝，开开心心的接过来，然后立刻闻到了一股浓烈而纯正的伏特加的气味。

    瓦内尔推开车门跳了下去，在冰原上站着抽了根烟。

    气温很冷，零下五十多度。

    但是对于出身西伯利亚的毛熊汉子来说，这种天气也只是“有一点点冷”而已，何况还有防寒装备，何况还是能力者。

    一根烟抽完，瓦内尔把烟头掐灭塞进了自己的口袋里。

    这个时候，车内门打开，里面的技术人员也钻了出来，笑道：“前哨站那边一切正常，气温波动数值很健康，甚至可能这次的窗口时间会比我们预料的长一点……”

    就在这个时候……

    砰！！！

    这个声音是从基地里传来的！

    瓦内尔听到后，瞬间就做出了反应，飞快的冲过去一把将技术人员推回了车里，然后冲进驾驶舱，抓过通话器飞快吼道：“什么情况！！诺兰！！诺兰回话！！”

    （这个时候，正是陈诺和船长的小组在仓库区收到袭击，两个技术人员发疯开枪的时候。）

    联系完毕后，瓦内尔已经重新跳下了车，然后飞快的做出了指挥，让所有司机把车队掉头，摆出随时可以撤退的应急准备。

    “检查枪械！检查战斗武器！做好戒备！！”

    瓦内尔大声呼喝着，指挥着留守的四个武装人员集结在了一起。

    “如果出事了，我们随时从这里冲进基地却接应！

    检查弹药，检查装备！”

    说着，瓦内尔自己冲到了一辆外挂货舱，打开门，很快，他从里面扛出了一个大家伙来。

    一挺改造后的加特林。

    “把这个东西装好！做好准备！”

    瓦内尔骂骂咧咧的催促着这些武装人员，同时拿起望远镜往基地里看。

    “诺兰，诺兰回话，你们那边怎么样了？”

    瓦内尔正用通话器说着，忽然，他耳边听到了一个奇怪的声音。

    仿佛是某种野兽一般的嘶吼，距离似乎很近，但是又偏偏很轻微……

    瓦内尔下意识的一扭头……

    忽然之间，就在他所站的位置旁边不足两米的一辆冰地车里，车窗玻璃上砰的一声！里面的一张人脸狠狠的撞在了车窗上！顿时把特质的防爆玻璃都撞的出现了裂纹！

    里面的司机满脸狰狞，疯狂的扭动着身体，一堆眼珠子严重充血，口中如野兽般低吼着。

    瓦内尔愣了一秒钟……

    “WTF？？？？”

    但是常年的丰富战斗经验让他身体已经下意识的后退了。

    就在这个时候，轰的一声！这辆车的车门被整个撞开，里面的司机身影呼啸着扑了出来！

    一个熊抱就扑在了瓦内尔的身上，身形动作又快又猛，让身为能力者的瓦内尔都瞬间没有来得及做出躲闪动作，就被直接扑在了地上！

    瓦内尔感觉到对方的一双手如同钢钳一样狠狠的扣住了自己的胸口，手指力气奇大，几乎都要扣进自己的肋骨里了！

    好大的力气？！

    瓦内尔一惊之下疯狂挣扎，对方却仿佛发疯了一样，忽然就张开嘴巴朝着瓦内尔的脸上咬了下去！

    瓦内尔一手狠狠的架着对方的脖子，阻挡对方的嘴巴咬下来，同时另外一只手拼命往身上摸。很快摸到了腰间的一个东西。

    那是一个便携式的对讲器，瓦内尔立刻抓起来狠狠就塞进了对方的嘴巴里！

    “吼！~！~”

    发狂的司机口中拼命嘶哑，对讲器居然在对方的嘴巴里直接就被咬破了，咬合力惊人！但是毕竟人的口腔组织是柔软的，这个司机的嘴巴里很快变得血肉模糊，鲜血淋漓。

    可瓦内尔惊讶的发现对方居然仿佛一点都不在意疼痛，疯狂的继续朝着自己低吼。

    旁边的武装人员已经冲了过来，其中一个大吼着，已经举起了枪对准了瓦内尔身上的那个司机。

    “放开他！！”

    这声警告才刚刚喊出口，砰的一声，旁边的另外一辆车的车门被撞开，有一个发疯的司机扑了出来，直接将这个武装人员扑倒在了地上！

    这个武装人员虽然疯狂的挣扎，但是毕竟他不是能力者，抵抗不住发狂后的司机庞大的力量，被死死按在地上后……发狂的司机一口咬在了他的脖子上，这个武装人员带着凄厉的惨叫，鲜血狂喷，身子颤抖抽搐着。

    砰！！

    别的武装人员直接开枪了！

    砰砰！砰砰砰……

    一梭子子弹打在了变异司机的身上，子弹直接打穿了他的防寒服和身体，鲜血喷洒着。

    这个变异司机却挣扎跳了起来，飞身扑向了身边最近的那个开枪的武装人员，不等对方发出惊呼和后退，迎着子弹就缠上了对方，双手很快就卡住了这个家伙的脖子。

    咔嚓一声，脖子应声而断！！

    砰砰砰……‘

    剩下的两个武装人员惊呼着后退，同时继续开枪。

    终于两粒子弹击中了这个司机的头部，其中一枪更是直接把对方的头盖骨掀开了，白色的红色的，顿时喷洒了一地，这个变异的司机casino终于倒在了地上。

    这个时候瓦内尔已经终于把压在自己身上的那个变异司机掀翻了，一个标准的战术动作，翻身就到了对方的身后，双臂行程十字固，狠狠的绞住了这个变异司机的脖子。

    卡！

    脖子扭断，这个变异司机终于软倒下去，但是身子不能动了，嘴巴里却依然低吼着，双目里充满了血丝，盯着瓦内尔龇牙咧嘴。

    “这是怎么回事！！”瓦内尔吐了口吐沫。

    他当然不指望其他的两个武装人员能回答他，只是发泄式的骂了一句。

    “所有人都待在车……”

    他正大声指挥着，忽然愣了一下。

    就在刚才这个冲出车门的变异司机的车里……

    那个之前从自己手里拿走伏特加酒壶的技术人员，也在车厢里……

    瓦内尔往车厢里看过去……

    人已经断气了，脖子直接被扭断了，身子瘫软在座位上，脸上还带着没有来得及反应过来的一丝惊恐和茫然……

    酒壶就丢在了身边。

    “……”瓦内尔飞快的拿起了酒壶……

    这个时候，身后……砰砰砰！

    枪声再次响起！

    让瓦内尔头皮发麻的是，剩下的六辆车里，六个司机都已经发疯了，其中两个已经冲出了车门。朝着武装人员扑了过来。

    剩下的四个，正在凶狠的用脑袋撞着车门，试图从车里冲出来！

    两个武装人员端着枪疯狂的射击，但是这些变异后的司机仿佛根本不畏惧子弹和疼痛。

    其中一个迎着一梭子子弹，身上几乎都快被打成筛子了，却依然以快的惊人的速度冲了上去，将第三个武装人员扑倒，然后双手飞快的撕开了这个可怜家伙的胸口，防寒服和肌肉组织根本抵挡不住他可怕的力气，甚至连肋骨都被扯开了！

    最后一个武装人员绝望的吼叫着，打完了手里的子弹后，掉头就跑，冲到了一辆车的门口拉开门就往里钻，但是很快就被追上了，同时被拉着双腿拽了出来，带着一声惨叫，被拖到了地上，然后很快就被撕扯的血肉模糊！

    瓦内尔并不是不想救他们，而是自顾不暇了，他的身后已经又有两个变异司机撞破车门跳了出来，然后朝着瓦内尔扑来。

    毛熊汉子掉头就跑！

    他跑了几步后，飞快的抓起了货舱里的加特林，一把就扛在了手里……

    转过身去，看着迎面先后跑来的两个变异司机，毛熊汉子脸上露出狰狞的表情。

    “去死吧！！！！”

    ·

    嗡嗡嗡嗡……‘加特林开火后，密集的子弹声仿佛放大的缝纫机的声音。

    六孔枪管疯狂旋转，倾泻着子弹。

    最前面的第一个变异司机很快就被这波金属风暴直接将身子都撕裂了，然后是第二人……

    第三个……

