    第379章你内衣上怎么有血？

    听到沈建华这么说，周兰芳才放下了心，一脸心疼的摸着周思雨头发。

    “那你赶紧吃，等会儿我给你弄洗澡水。”

    “嗯。”

    周思雨心不在焉的点头，根本没有心情说太都。

    沈绵绵一直沉默着低头喝粥，把三人的对话，还有周思雨的神色都看在了眼里，心里不免有些疑惑。

    她很确定，今天的周思雨不太对劲。

    但具体哪里不对劲，她又说不上来。

    吃完饭，沈绵绵收拾了碗筷，周兰芳则接了一大盆水放在屋子里，给周思雨洗澡用，家里也就周思雨有这个待遇。

    平时周兰芳洗澡，都是接水到客厅里，大门一关，随便洗洗就好，沈建华则是和村子里的男人们一起，到河边洗澡的。

    至于她，想洗澡就只有自己一点点打水进屋里洗，洗完了再一点点弄出去。

    如果自己不弄，周兰芳根本不会去关注她洗不洗澡。

    她还在上小学时，同学们就开始孤立她，一部分原因，就是周思雨在学校和同学们说她夏天不洗澡，说她身上臭。

    几岁的小孩，根本不辨是非，别人说什么，就跟着信什么，所以都排斥她。

    那时候也就小翠和她的关系好一些，这也是她当初会管小翠事情的原因之一。

    孩子大了，沈建华很懂得避嫌，晚上孩子们洗澡时，他会去河边洗澡，完了再到邻居家溜达一下看电视，算着时间差不多了，再回家睡觉。

    周兰芳也串门去了，家里就只剩下了沈绵绵和周思雨。

    沈绵绵回到屋子，周思雨正坐在水盆里洗澡，两人从小一起长大，互相看对方洗澡都看腻了，早已经习惯，所以看到对方进来，并没有觉得别扭。

    尤其是周思雨，每次洗澡时，看到沈绵绵进来，她还会炫耀一下，比沈绵绵发育要快一些的身材。

    但这次，她看到沈绵绵进来，却慌张的转身，丢了一个后背给她。

    就算是这样，沈绵绵还是眼尖的注意到了异常。

    “你胸口怎么回事？怎么多了几块红斑？”

    虽然她没有刻意看过周思雨洗澡，但也知道，周思雨身上是没有红斑的。

    “蚊子咬了，我抓的。”周思雨凶巴巴的回了一句。

    沈绵绵从未经历过男女之事，听到周思雨这么说，也没多想，转过身就去找自己的换洗衣服。

    见她不看自己了，周思雨这才松了一口气，但她也没心情慢慢洗了，随便在身上淋了几下水，就穿上了衣服。

    和往常一样，洗完澡，周思雨就往床上一躺，家里就一个水盆，沈棉棉要是想洗澡，就要帮她倒洗澡水，不然就耗着，反正她第一个洗澡的，她不怕。

    沈绵绵也没和她计较，用水桶把水盆里的水，一点点弄了出去，换了一些干净的温热水在盆子里。

    正要脱衣服洗澡，却眼尖的注意到，周思雨换下的裤子上，竟然有一点血迹。

    她眉头轻轻一挑，疑惑的问了一句，“你内衣上怎么有血？”

    “我来事了。”

    躺在床上的周思雨，蹭的一下从床上跳了下来，拿起地上的脏衣服就走了出去，之后外面就传来了洗衣服的声音。

    (本章完)

