一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “这个消息，颇为的有些震撼，还请诸位仔细的听好了。”

    留氺在此刻的脸色，也变的无比的凝重起来，看了看面前的众人们来，而后就是直径开口说道。

    “在之前的时候，我偶然间得到了一个消息，这一次的海妖联合大战，其实也不过就只是一个阴谋罢了，这是海妖还有人类的元婴修士们，想要削弱结丹修士的数量罢了，否则的话，上面的人怎么会到了现在，都是没有交手过几次，更加是没有人陨落过一个？”

    留氺的话语，在此刻直接响彻在了大厅之中。

    众修士们在此刻，听着这般的话语，顿时脸色一变，而后一个个心中翻江倒海不定。

    这是一个阴谋？怎么可能？

    海妖与人类不是一向，都是一个死敌的么？

    为何对方在此刻，却是说着，这个事情，其实就只是一个阴谋罢了？这到底是怎么回事？

    怎么看，就以眼下的这个情况来说，确实就是不大太可能的吧？

    但是对方这话语到底是怎么回事，为何在此刻，会有这样的话语？

    心中一想到此处，在看看面前的这些人来，一群在随后，都是脸色大变不定。

    “留道友，这样的话语可是不能够乱说的，你确定这个消息没有错？”

    “是啊道友，这样的事情可万万不能够乱说的，一旦传递出去，到时候我们还怎么与这些元婴前辈们相处？”

    众修士们在此刻，一个个都是脸色大变道。

    他们对于这样的话语，可是有些被吓到了。

    想想看，若是这两者联合了起来，要他们这些结丹修士一一陨落的话，那他们还能够去哪里？

    岛屿上容不得他们，海域里头也是如此。

    而且，海妖不是与这些家伙们，是属于一个死敌的么？

    为何两者会联合起来，这到底是怎么回事？

    众修士们心中有些动荡，看着跟前的这个修士，脸上顿时满满的，都是凝重之色不断的闪烁不定起来。

    他们在此刻，可是有些被这样的话语给吓到了，完全不知道应该怎么办了。

    “他们为何要这样做？这样做的话，总要有一个理由吧？”

    恒彦林在一旁，想了想之后，也没有直接去否认这个消息的准确性，只是冲着面前的这个修士，直径询问了一句。

    这也做法，可是要有一个理由的吧？

    只有有了理由，这才是能够让他们信服，也能够让他们相信，对方确实是有这样做的理由。

    一旁的修士们听着恒彦林的话语，也都是跟着一一点头。

    没错，做任何事情，那都是有一个理由的吧？没有理由的话，这些修士们为何要与这些海妖们合作？

    而且，即便是人类修士想要这样去做，那也要看海妖的家伙，愿意不愿意的。

    只有两者都是同意下来了，对方才是有可能合作的。

    而眼下，他们就是想要看看，对方到底是因为什么理由，直接开始合作了。

    留氺听着这话，对于众人们在此刻的反应，他是在之前的时候，早已经想到了。

    因此，对于此刻众人们的反应，他却是显得见怪不怪的样子。

    “还请大家放心，这个消息其实不会错的，虽然在下在之前的时候，听到了这个消息，也与诸位一般，对于这样的消息极为的不相信。”

    留氺说着，顿了顿之后继续开口说道，“其实他们主要的目的，就是想要削弱我们的实力，到时候他们才容易得手一些。”

    得手？什么东西得手？

    他们这些修士们，还能影响到这些元婴修士们了？

    恒彦林闻言，顿时敏锐无比的察觉到了什么东西。

    一旁的修士们在此刻，也都是紧紧的看着跟前的这个情况，心中也似乎是想到了什么东西一般，只是在这个时候，他们依旧不是十分的确定。

    而一旁的留氺也不等众人们的再一次询问，只是接着说道。

    “想必诸位，也都是知道了海妖们神智大开的事情，也知道了之前那一块，落在海域里头一块石头的事情了吧？”

    说到这里，他是看了看跟前的这些修士们来，而后轻轻的开口说了一句。

    众修士们闻言，当即是连连点头，这个事情，在结丹修士里面，几乎也没有谁不知道的了。

    只是，对方为何在此刻，还要提起这样的事情来？

    众修士们有些不解，看着对方眼神之中满是疑惑之色。

    “其实，这里面有一个很重要的信息，元婴修士们都已经是破解了这里面的一个秘密了。

    那一块的石头，其实是能够打开一个破碎的小世界，到时候所有人都能够进入，只是元婴修士境界太高，反正是进入不了，一旦进去的话，到时候里面的小世界就会承受不住，直接奔溃掉的。

    而我等结丹修士却都是能够一起进入了，这样的小世界里面，听说有很多的宝物在其中，只要我等进入，到时候绝对能找到机会，到时候踏上元婴也是不一定的。

    这些元婴修士们，低下还是有不少愿意为他们办事的结丹修士，但是我等散修的结丹修士太多了，这些元婴修士们，深怕我们会碍事。

    在加上，这些海妖们结丹里面的，也都已经开智了不少，也一样会是一个麻烦，因此，他们就导演了眼下的这个事情。

    让的我等自相残杀之后，等到小世界开启，到时候进入的结丹修士数量只会大大减少，到了那个时候，他们自然能够获得更多的宝物了。”

    留氺在此刻也不隐瞒了，直径是一口气，将自己所想的事情，都是一口气的说了出来。

    众人们听着这话，顿时眉头微微一皱，而后眼神之中闪过一抹骇然之色。

    若是对方这话语里头，所说的是真的话，那还当真是有这样的动机啊。

    毕竟，一个小世界里面，谁知道里面都有什么东西，想必好东西是不会少的。

    这样一来，只要是能够进入到里面，绝对就是不会两手空空的。

    而他们这些结丹修士们，可也不会放过这个事情的。

    只要是能够进入到这样的世界里面，到时候说不定，也就能够成功了。

    心中一想到此处，他们在随后的脸色，也变的越发的难看起来。

    该死的，这个家伙所说的，不会是真的吧？

    一旦是真的如此的话，他们这些结丹修士们，之前的时候极为义愤填膺的，与着这些海妖们拼死拼活的？

    结果眼下倒好，居然是变成了这般的事情？

    心中一想到此处，他们的脸色也越发的难看起来。

    “你可有证据？”

    恒彦林想了想之后，看着一旁的结丹修士，随即开口询问了一句。

    留氺闻言，顿时哭笑连连，“这等事情，还是我在之前的时候，不小心听到了一个元婴修士的说话，这才是知道的。

    就这样的事情，我如何有证据？”

    没有证据？

    众人们闻言，顿时脸色微微一凝。

    作为一个结丹修士，他们可不会就因为这样的话语，可就去相信这些人啊。

    万一这些修士，只是在欺骗他们呢？

    只是，欺骗他们好处在哪里？

    对方可是人类修士啊，难不成是想要让他们退缩，不要在去抵挡这些海妖了?

    只是这样一来，到时候这个岛屿沦陷了，对方能够去哪里？

    修士们心中有些奇怪无比，看着跟前的这个修士，眼神之中也满是奇怪之色。

    他们确实是在此刻，完全就是不知道，眼下应该怎么办了。

    似乎是在这个时候，做什么事情都是有些不对劲的样子。

    因此，看了看对方一眼之后，一些修士的眼神，顿时是不断闪烁起来。

    而另外的一些修士们，在此刻却是眉头紧锁，似乎是在此刻，在思索着什么事情一般。

    其余的不说，但是对方这个话语里面，确实有那么几分的可能的。

    毕竟，对方这样的撒谎的理由，他们暂时找不到，而且那一块石头，众人们也感觉奇怪无比。

    这样说起来，要是这个石头当真能打开一个小世界的话，这对方的话语，基本就是假不了了。

    但是眼下他们怎么办？

    难不成接下来，就不去对付这些海妖了？

    听了这样的话语，若是没有人拿出证据出来，确定了这个留氺所说的，就是一个假话。

    一旁的修士们，可都是不知道应该怎么去猎杀海妖了，心中有了一个隔阂，可是没有那么容易，就可以消除的。

    怕是今天之后，这些结丹修士们，都是会找个地方躲藏起来了。

    在确定一下，这个修士所说的，到底是真的或者是假的之前，怕都是不会出来的。

    恒彦林在此刻，也都是有了这样打算。

    毕竟，对方所说的，还当真有几分的可能的。

    只是，之前的那一块石头，眼下传递出来的消息，可是有太多的版本了。

    到了此刻，恒彦林也听说了不少的消息，此刻的恒彦林都已经有些分辨不清楚，这里面的话语，到底是谁说的是真的了。

    想了想之后，恒彦林决定还是静观其变。

    这个石头的消息，恒彦林已经听说过很多，但是具体的是怎么样的，恒彦林当真是不清楚。

    或者有时间，自己还是要亲自去一下这个地方，看看这个地方是怎么回事才行。