    　　        一丈距离，你想说我是你丈夫？

    　　

    　　    滚犊子好不好？看我口型跟着念——哥屋恩——滚！

    　　

    　　    包括钱管事在内的所有人再次目瞪口呆，搞不明白现在是什么情况！

    　　

    　　    纳朵幻象武盟的战将都疯了吧？

    　　

    　　    居然一个个哭着喊着要跟司马逸组队，这到底是什么鬼？！

    　　

    　　    “怎么回事？他们叫司马逸副会长，他是什么副会长吗？”

    　　

    　　    有人开始疑惑，然后就有人找钱管事打听。

    　　

    　　    一打听这才知道，林逸居然还是纳朵幻象武盟分部战斗协会的荣誉副会长！

    　　

    　　    消息传开之后，所有人顿时恍然，原来是这么回事，这小子身份还不低嘛！

    　　

    　　    可一个战斗协会的荣誉副会长而已，也不是什么实权副会长，那些战将有必要这么巴结么？

    　　

    　　    莫非，这司马逸是个有背景的人，所以才以开山期的实力弄到了一个荣誉副会长的名号？

    　　

    　　    然后，正因为有背景，所以这些人才巴结他们？

    　　

    　　    毕竟，这些备考的考核者们平时都不怎么关注武盟大事，一门心思闭关准备。

    　　

    　　    他们大都不在武盟任职，在没有成为学院老师之前，也没有必要听从武盟令召唤。

    　　

    　　    所以，不认识林逸，没听说过也是正常。

    　　

    　　    “钱管事，这么下去不是办法啊！司马逸的考核成绩又不高，凭什么他能优先挑选战将？要挑选也是我们先吧？”

    　　

    　　    有人不服气，找钱管事说理。

    　　

    　　    钱管事用死鱼眼斜睨对方，传递着一个意思：你哪只眼睛看见司马逸挑选战将了？分明是那些战将在自荐好不好？

    　　

    　　    “就是啊！钱管事，你也该管管了吧？他凭什么啊！我们该先挑选战将才对！”

    　　

    　　    “可以，你们挑吧！按目前的考核总分顺序依次挑选！”

    　　

    　　    不是什么大不了的事情，所以钱管事也没在意，挥挥手就让他们去挑人。

    　　

    　　    “就你了，还有你，你！”

    　　

    　　    目前排名第一的二话不说，直接从人堆里扒拉出三个最靠近林逸的战将。

    　　

    　　    能从一大堆人里边挤进去，明显实力不俗，所以他果断下手，点了这三个战将。我变成了怪谈

    　　

    　　    没想到这三个战将一脸不乐意，直接拒绝：“不好意思，我要和司马副会长组队，你另外挑个吧！”

    　　

    　　    “我也是一样，你另外再挑个！”

    　　

    　　    “对，你乾脆重新挑三个吧！别算上我们！”

    　　

    　　    原本还觉得自己蛮机灵的头名顿时石化，这还带拒绝的？

    　　

    　　    不是，你们是不是搞错了什么？你们过来是配合导师考核的啊！

    　　

    　　    “别看我，我和你无缘！”

    　　

    　　    没被挑选上的人，已经迫不及待的表示拒绝，差点没把头名给气死！

    　　

    　　    老子是头名！头名！

    　　

    　　    和老子合作组队，很丢人么？！

    　　

    　　    跟着那个司马逸有什么好？一个开山大圆满的弱鸡，带队进去实战考核，说不定就死在里边了啊！

    　　

    　　    这些傻子战将脑子都进水了吧？活着难道不好么，非要去找死？

    　　

    　　    哪怕司马逸是战斗协会的荣誉副会长，也没必要拿命去讨好吧？老子找你们组队，就该顺着台阶下来才对！

    　　

    　　    钱管事也没想到会发生这样的事情，他也搞不明白战斗协会的那些战将为什么都抢着要和林逸组队！

    　　

    　　    不过，他却很清楚，若是继续这么下去，大家都别玩了。

    　　

    　　    “算了，司马兄你先选三个吧！选完了让其他人选！”

    　　

    　　    这才是真正的釜底抽薪，林逸没名额了，你们总不能还赖着吧？

    　　

    　　    结果话刚说完，那些战将就自发的拉开架势，竟是准备先内部比划比划，来确定三个跟着林逸的名额到底该给谁！

    　　

    　　    钱管事无语看苍天，心里想着把这些战将退货回去换一批过来不知道还来不来得及？

    　　

    　　    林逸顿时一脑门子黑线！

    　　

    　　    怎么想要低调，就那么难呢？

    　　

    　　    你们动静这么大，我还怎么低调？

    　　

    　　    眼看再放任不管，最后第七轮考核就要变成一场闹剧了，林逸只能挺身而出：“你们三个，和我组队吧！”

    　　

    　　    反正都不认识，林逸就随便选了三个比较近的拉倒。

    　　

    　　    被选中的人顿时欣喜若狂，赶紧呼啦一下围到林逸身边，宣示他们的主权，免得还有其他人想要觊觎。极品蛊师混都市

    　　

    　　    而没被选中的那些战将一个个都如丧考妣，失落的不要不要的！

    　　

    　　    钱管事等人实在是看不懂，这里边到底是有什么玄虚？

    　　

    　　    不就是一次考核的临时组队嘛，至于你们摆出这样一幅死人脸么？

    　　

    　　    在场的除了那些战将之外，恐怕也只有林逸明白他们为什么会这样了。

    　　

    　　    说来说去，还是张不同等人的榜样做得好！

    　　

    　　    当时在战斗协会，没有人肯跟林逸学习战阵，就只有张不同等九个混不下去搏一把。

    　　

    　　    结果才几天的时间？

    　　

    　　    那九个混不下去的孬逼，居然摇身一变，成了战斗协会的战阵教官，手里还收穫了不少武盟积分。

    　　

    　　    有这么大的好处，那些没把握机会的战将都悔的肠子青！

    　　

    　　    没想到峰回路转，这次来配合做个考核导师的任务，居然又遇到了司马逸副会长，那还能错过机会？

    　　

    　　    林逸确定了组队人选之后，剩下的就好办了，其他战将都是心灰意懒，一副爱谁谁的样子。

    　　

    　　    在他们眼里，除了林逸之外，其他人都是背景板，跟谁都一样。

    　　

    　　    这种态度，让其他十五个参加考核的人差点原地bào zhà，太气人了啊！

    　　

    　　    最气人的是他们还不能不选，哪怕心里再怎么不高兴，也只能捏着鼻子挑选组队人选。

    　　

    　　    没办法，最后的考核是模拟导师带领学员做任务，没有学员光有导师，模拟个毛线啊！

    　　

    　　    又不是考核你的个人战斗力！

    　　

    　　    “好了，大家都已经组队完成了，现在开始最后的考核！按排名先后顺序进入阵法之中！”

    　　

    　　    钱管事懒得废话，直接让暂时排名第一的小组进入安排好的阵法空间。

    　　

    　　    阵法内部是什么情况，大家在外边看不见，只能仔细的听钱管事的介绍，“在阵法里边，都是武盟高手从幻象之森和魔窟这些地方的节点中捕获的黑暗魔兽，而且，全部都是裂海期的黑暗魔兽！”

    　　

    　　    “至于模拟考核的任务，是要以小队形式，去捕猎一只裂海期的黑暗魔兽！不过，你们也别想着要作弊，因为内部也有武盟的高手监督，必须是团队协作捕捉才行。”

    　　

    　　    钱管事的话，让在场的众人神情一肃。

    　　  

