
　　“他是我男朋友，他是我男朋友！”

　　徐晓燕高喊，更是一脸得意。

　　小七站在不远处，倒是听得清楚，眼神中更是一脸鄙夷：“有什么了不起的，生怕别人不知道！”

　　林可尴尬一笑，注意力并不在这，而是不断向着四周观望，但却并未见到陆凡身形。

　　“就这点本事，也敢在擂台叫嚣！”

　　楚老板摇了摇头，向着大猛道：“把那小子收拾了！”

　　大猛哥二话不说，跳下擂台便是一顿狂揍，他并不是武者，但凭借着腱子肉，杰克在他手中犹如死狗一般。

　　徐晓燕呐喊的声音戛然而止，随之而来的便是尴尬。

　　杰克在大猛手中一招都未接住，直接便被干趴下了。

　　“打的好，打的好！”

　　小七连连叫好，林可楞在一旁显得有些不自然。

　　等杰克拖下去后，大猛才向着众人挑衅：“还有谁！”

　　几名男子跳入擂台，施展出了不少手段，可惜在绝对实力面前，他们根本就不是对手。

　　甚至这其中更是不乏有着武道高手，依然败在大猛哥手中。

　　“不错不错，你这手下还真能打！”

　　主位上，陈胖子笑道：“真是没看出来！”

　　“怎么，死胖子你想试试？”楚老板眯着双眼。

　　“林道长，接下来看你的了！”陈胖子向着旁边道士笑道。

　　“陈老板放心！”林道长一笑，身形向着擂台踏去。

　　“你一个道士，不好好在道观，凑什么热闹！”大猛冷笑道：“是不是没尝过社会毒打？”

　　“年轻人，话可不能这么说。”林道士微笑道：“都是出来混口饭吃，何必为难对方。”

　　“我可没为难你。”大猛冷声说道：“若是现在离开，我便不会对你出手。”

　　“受主之托，岂能轻易离开。”林道长直言道：“不如我们比划比划！”

　　“好，既然你不知死活，让你知道什么是实力！”

　　大猛神色冷漠，浑身衣衫颤颤发抖，外面的衣服直接成了粉碎，不少人发出惊呼。

　　林道士矗立擂台之上，却是处之不惊，神色更显淡漠，大猛也只不过是肉身强悍，他已经步入武道，更是一位大成武者，岂会惧怕这等人物。

　　而在擂台之下，不少人也一脸期待，他们可没见过这么精彩的比试，更没有见到过如此恐怖的肉体。

　　人群之中，杰克被丢下擂台，却无人照看，看起来颇为狼狈，甚至手脚有些发麻，好歹也是拿过冠军的人，却没想到在这里翻船了。

　　徐晓燕不曾理会，就好像不认识杰克一般，他之所以和杰克在一起，便是指望着他能够在武斗大会上被江南诸多大佬看上，如今到了这一地步，恐怕根本没有可能。

　　“徐晓燕，他不是你男朋友吗？”

　　人群之中，小七笑着说道：“他受了这么重的伤，你怎么如此的不吭声？”

　　“小七，我们好歹也是大学同学，又何必这么酸我。”徐晓燕冷言：“他现在也只不过是废人，无法脱颖而出，又怎么配成为我的男人。”

　　“你倒是挺实际！”小七微微点头：“不过他挺幸运的，能够看清你这副嘴脸。”

　　“大家谁也别说谁，半斤八两罢了。”

　　徐晓燕神色淡漠，更是一脸傲气。

　　“小七，看见陆凡没？”林可焦急问道：“他不会是走丢了吧！”

　　“这么大的人还能丢！”小七出言笑道：“我看你就是太在乎了，这里人这么多，等武道大会结束，到时候他就能找到我们。”23sk.Com

　　林可微微点头，也不好再多说什么，而是将目光向着擂台望去，这次来到百龙镇，目的就是看这比武大赛，自然也不能够错过。

　　擂台之上，大猛浑身肌肉抖动，每一走一步都沉重如山，看起来恐怖的很，林道长却毫不在意，手掌上蕴含着暗劲。

　　骤然之间，大猛肌肉翻滚，向着林道长一拳砸去，林道长身形单薄，却毫不在意，他乃是大成武者，实力不容小觑。

　　主台之上，楚老板一脸得意：“大猛经过淬炼，已经如猛虎，你派去的那个老头，又怎么是他的对手，别到时候出了人命，可就不好了。”

　　“放心好了，林道长跟了我这么多年，他什么样的手段，我再清楚不过！”

　　言语中带着平淡，陈胖子淡淡笑道：“不过到时候你手下输了，千万别被打脸。”

　　“这次来到百龙镇，就是为了冠军而来，我楚家能够威慑江南，不单单只是靠着财力。”楚老板义正言辞。

　　“说此话恐怕为时过早。”

　　赵老爷子微笑：“真正的高手都是最后出场，想要在江南有一席之地，要是没一点手段，那怎么能行呢。”

　　随着赵老爷的此话，陈胖子与楚老板同时望向家老爷子身后的黑衣人，面对着凝视的目光，黑衣人毫不在意，眼神中更带着无视。

　　“早就听闻赵老爷子收了一位黑罗刹，能够瞬息之间取人首足。”韩云海轻笑道：“今日一见，果然非凡，气息竟然如此恐怖。”

　　“韩门主过奖了，你也非寻常之人，从你气息上来看，至是大成武者。”

　　黑罗刹露出笑容：“诸多大佬之中，有一位武道高手，真是让人看不透。”

　　小白龙微惊，黑罗刹能看出韩云海的修为，这就足以说明黑罗刹的实力在韩云海之上。

　　“师尊，他的气息如此恐怖，眼力这么厉害。”小白龙皱眉道：“不知道陆先生是否能对付，若是不敌，青龙门又当如何。”

　　“江南黑罗刹，的确非寻常之人。”韩云海直言说道：“赵老爷子能够将他收入麾下，倒是不错手笔。”

　　“按照师尊所言，难道陆先生真的要输？”

　　小白龙神色沉重，陆凡可是他们青龙门的顶梁柱，若是真的输了，青龙门在江南恐怕无立足之地，到时候更如丧家之犬。

　　“黑罗刹虽然厉害，但与陆先生相比，未必是他的对手。”韩云海直言说道，同时回忆着西子湖畔那一场对战，让他更加断定。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第64章 黑罗刹免费阅读。https://xs.23sk.com 