    唐刀听闻谈判托团被袭击时也是大吃一惊，尤其是死1人，重伤2人，他那原本拿到奔驰股份的心一下子就冷了许多。

    “这件事查出苗头了吗？”

    “没有，一点线索都没有，唯一的乌克兰少女也被杀了，而且…从基辅警察局传来消息，那名俘虏在车上抢了警察的配枪，自杀了！”约翰蹙着眉头，面色古怪。

    大家都是聪明人！

    一名好生生的大男人怎么会突然想要自杀？以对方那胆小的样子，看起来根本没有那么大的勇气，而且最重要的是，被束缚住脚的人的俘虏竟然抢夺武器？沃特？真当所有人都是傻子吗，这能不能找个好点的借口。

    唐刀声音也微沉了下，约翰能感觉对方压着的愤怒，这眼皮子直打抖。

    老板这屁股可黑的很，他要是狠下心来，肯定能找到幕后之人，可找到后呢？

    “这件事先不用特意去管，你只要把货拿到就行，保护好本.朗费罗，受伤的雇员就近送出北欧治疗，还有，阵亡的雇员名单提上来，让后勤将抚恤金下发，通知他家里人。”

    唐刀也是想的透彻，那地方毕竟是别人的地盘，也许这个幕后凶手是某个大亨呢？

    至于有没有仇？

    互相的利益纵横交错了，那就有了纠纷，老毛子的大亨们可是直接的很。

    2002年时，根据《世界财富》估算，在毛熊奄奄一息的时候，就已经有很多人盯着分家产了，大约造就了接近30个寡头级别的富豪，包含了天然气、矿石、军工、未来科技等等行业，他们大约窃取了毛熊整体的67.8%的财富！

    就比如后来收购切尔西的寡头阿布拉莫维奇可是有接近千亿美金的身价。

    像他这样的人还有30个…

    想想看，都特么觉得恐怖！

    也许，The savior公司占了块别人看上的蛋糕。

    可让唐刀把蛋糕松开，可能吗？

    这里面最起码价值十几亿！要是再弄点高科技产品的图纸，绝对能让公司上升好几个台阶，而且后面唐刀有许多想要投资的项目，可都是要钱的。

    “需不需要再派点人过去？从索马里再送2个小队过去？”唐刀问。

    “不，不需要了，人数够了。”约翰说到，他这可不是来打仗的，也就是那阵亡的雇员倒霉，直接被玻璃给砸到了，然后又被车给碾压，直接丧失战斗力，要不然，这还真的死不了。

    “行，乌克兰方面你把握，多注意点，静观其变，我就不相信我们缩成乌龟壳，他还能把壳砸碎了！”唐刀冷冽着脸，“当然，也别一昧退后，要不然会让别人以为我们好欺负，你自己把握就行。”

    他这是全权相信约翰，后者不会让自己失望的。

    挂了电话的约翰其实有话没说全。

    虽然不知道凶手是谁，可他已经有目标了。

    桌子上放着一张照片，一名大饼脸，点点黑斑的男人一脸骄傲的站在话筒面前，像是演讲会，这就是契尔柯夫索跟他说的，保守派议员切斯特．安德耶鲁夫！

    按照前者的话来说，对方是二毛的从政人员中最有钱的，他的家族从沙俄时代就开始在乌克兰驻扎，并且一直担任要职，家族生意覆盖面很广，最近听说，正在插手军火生意，也是他，提出了个主意，把驻扎在全国的部队多余武器上缴回来，然后以国家层次的名义贩卖出去。

    这当然动了更多人的蛋糕，许多人对他这主意就两个字：“白痴！”

    军方多少人准备靠着这发财。

    最起码他得罪了很多大佬，要不是安德耶鲁夫的家族势力比较大，他早就被人给干掉了。

    可这样的大佬…

    会是幕后之人吗？或者其他人？

    这想的约翰脑壳疼，怪不得老板经常说，这所有的暴力、阴谋全都是为了利益服务。

    “该死的资本家！”

    他嘟囔着连唐刀都骂进去了。

    这话也许对，但换个方式说，该死的钞票！

    …

    而这时候，被约翰念念着的切斯特．安德耶鲁夫先生则是另一番的表情。

    仿佛是便秘了一样，两根横眉顶在一起，这面色很不好看，脚边还躺着头斗牛犬，这下巴都快要耷拉在地上了，那唾沫都在牙齿边沿处耷拉，双眼凶狠中带着血红。

    在这两百平方的大厅也许是因为采光的问题，这有点黑暗，切斯特．安德耶鲁夫这翘着二郎腿，手里摇曳着红酒，他这生活在政府官员中也算是顶尖的，毕竟身价放在那里，人家都快要去要饭了，他还能每天吃空运来的海鲜，从小到大家族给他的灌输就是只要有钱什么买不到？

    在这样的教育下，他从来不会觉得钱多，比如…走私军火！

    “失败了？”他开口，声音很空洞。

    “是…是的。不过我们把尾巴给剪掉了，他们找不上我们的。”

    另一道声音发出来，才看到在他面前跪着个人，双手在膝盖上摩擦着，这是把手指上因为紧张而产生了许多虚汗，吞着唾沫，身体在瑟瑟发抖。

    切斯特．安德耶鲁夫把脚翘起来，放在对方的肩膀上，用鞋子拍了拍他的侧脸，“所以我才觉得你蠢，你是怕他们查不到我们吗？”

    他对于这下属的蠢行为简直是气炸了，他的想法就是杀鸡儆猴，他知道光在基辅大约就有不下百家的投机者，他们进出军营随意，拿走那些被切斯特．安德耶鲁夫定为自家财产的武器，这怎么能让对方这样肆无忌惮的拿走呢？

    而约翰等人就是这只鸡！

    可这只鸡看样子有点凶啊，猴子们反而在看人的笑话。

    “要不是你还有点用，我现在就把你宰了喂山姆。”

    那山姆就是这条法国斗牛犬，原本趴在地上的山姆，一下子就抬起头，伸出舌头，眼巴巴的看着，它还以为老大要给它喂肉呢，都准备扑上去咬对方的脖子了。

    山姆又不是不吃人肉！

    “给我盯着他们，他们要是有什么行动都通知我。”切斯特．安德耶鲁夫放下脚，身体前倾，“你要是再给我搞砸，我就把你喂山姆！”

    ……

    