
这时候刘佩才发现在不远处的海里还泡着一个人，这个人就是这伙喊道的大当家大嘴鲨！收到命令，家丁们迅速响应。镇远号率先降帆，紧跟着海盗船的帆也被家丁们降了下来。两艘捆在一起的船就彻底停在了海上，随着海浪的涌动微微摇晃。

说实话，刘佩到现在没想没想明白战斗怎么结束的这么快！从第一声炮起，到两艘船降帆，也就三四分钟的时间。看来吴毅洲把家丁们训练的很好。看水师的扩编已经势在必行了！这批船上的人就是海军未来的种子，天知道他们里头会走出多少个舰长，多少个将军！

在吴毅洲的指挥下，家丁们开始对整艘船进行的搜索。最先开始的是清理甲板的尸体。这时候火铳手们已经上了刺刀跳帮过来了。他们在所有尸体上都戳一刀，然后拖着手或脚直接丢到海里。刀斧手们则检查的那些还会叫、会动的人。如果他们伤势有挽救的必要就会被拖到镇远号上进行治疗。至于伤势太重的直接一斧头砍死扔你海里。

刘佩也开始仔细的打量这这艘船。甲板上全都是血水，刘佩每走一步都会发出“咕叽”、“咕叽”的声音。不过刘佩这时候已经不再害怕鲜血了。自从刘佩来到大明的这几年，他亲手杀死的就有四、五个人，间接死在他手里的人已经有数百人。至于对这些海盗他更没有任何同情。因为当年袭扰大明的倭寇们，实际上根本就没有多少真正的倭人，大部分都是这些海盗。而真正的倭人在海盗中反而处于比较低的地位。往往是打仗冲在前面，撤退在最后，分赃的时候分的最少。

至于倭寇的成分，古人早已是记载的清清楚楚，比如《明史·日本传》里就说：“大抵真倭十之三，从倭者十之七”。《嘉靖实录》里也说：“盖江南海警，倭居十三，而中国叛逆居十七也。”

而明朝抗倭专业书籍《筹海图编》中，更是列出了十四股倭寇的头目，这些头目全都是明朝人。现代学者陈懋恒的《明代倭寇考略》，更是汇集了数十种史料和地方志，对倭寇的成分进行了全面的分析，确定了倭寇的头目主要是明朝人。可见，倭寇的主要成分是明朝人已是各代学者的共识，

所以明朝中期的倭寇主要是日本人的说法根本就是无稽之谈。之所以造成这种混淆，主要有以下三个原因：一是明中期的倭寇中确有

一批真倭，这些出自日本的浪人骁勇善战，刀法诡异，给明军留下了深刻印象；二是倭寇头目王直等明朝海盗故意扮作日本人的样子，让官军无法分辨，以求以假乱真，掩护自己的走私行径；三是明朝将领为了冒报战功，虚张声势。因为斩杀一个真倭所得的赏钱远远大于斩杀一个中国海盗，所以当时：“官兵利于斩倭而得重赏，明知中国人，而称倭夷。”所以，将当时主要为明朝人的海盗队伍称为倭寇，纯是在当时特定的历史条件下对历史事实的一种混淆。

造成倭寇爆发的主要原因是明朝的政策问题。明初朱元璋因为其对沿海居民支持张士诚的愤恨，再加上其偏向农业的治国理念，朱元璋不仅给江浙两省施以重税，而且还厉行了“片板不得下海”的海禁政策。这让素来以外贸商业为生的江浙百姓立即陷入了贫困之中。

而到了嘉靖年间，由于明朝内部商品经济的发展，这种对外贸易的需求进一步扩大，因此，江浙沿海的居民就开始铤而走险出海走私。其中胆大的，更是如王直那样，成为称霸一方的大海盗。

最终经过了长达8年的拉锯战后，明朝终于决定开放福建月港作为试点地区进行通商。由于有了合法的通商渠道，倭乱很快就平息了，那些没有了明朝人支持的真倭也很快被俞大猷、戚继光等人迅速剿灭。可见宜疏不宜堵，永远是治国安邦的至理名言。

刘佩踩着血水走到船头。在海盗船的船头也有一门虎踞炮。不过这么炮保养的很差。炮身上面锈迹斑斑，天知道已经被用了多久！刘佩还打开了旁边的木桶，抓起一把火药看了看。这些海盗们还在用着最老式的粉末火药。

刘佩俯身从地上的一具尸体手里拿起一把刀，发现这把刀保养的还不错。至少刃口还是锋利的，没什么锈迹。看来这些海盗们注重的还是肉搏战。

在刘佩身侧，有两个家丁正用力的拖曳着绳子，将一个人从海里拖上来。他刚上甲板，就被家丁们按着跪倒在地，捆上了绳索。这时候家丁们也纷纷前来汇报。不过汇报的对象不是刘佩，而是吴毅洲！

这是正常的规则。在建立海军之初，刘佩就强调过，在船上最大的就是船长。哪怕是家主也要服从船长的指挥。这也是海军的传统之一。

因为大海是危险的。在孤零零的一艘船

上，所有人必须以一个人为核心，紧紧团结在一起才能渡过海上的惊涛骇浪。所以任何对船长命令的质疑和迟缓，都会有可能造成巨大的损失，甚至是船毁人亡！所以船长在船上的地位是至高无上的！

在风帆战舰时代早期，船上的人比较少，所以船长的军衔普遍不高，一般就是个上尉。只有在风帆时代中后期，军舰越来越大，人越来越多，船长的军衔才逐渐升级。

所以有趣的事情就出现了。在海军的舰船上是不可能有两个人被同时称为船长的。可在英语中，船长和上尉是一个单词。所以在以前的时候，如果同属海军的上尉军官登上了其他船只，那么所有的上尉在称呼上都会被降职，被称为中尉。如果陆军上尉军官登上了海军的船，出于尊重，所有上尉在称呼上会被升职，会被称为少校。最有趣的是，如果一个海军上尉登上了其他的船，而他的职务又是船长，那么这条船上的船长就会被尊称为准将！

经过士兵们的搜索，在这条船上没有发现什么有价值的东西。船舱里面除了一些修船用的木板和工具以外，就是一些普通的刀枪和火药。不过通过船上的食水来判断，这艘船已经在海上游荡很久了。但是空空的船舱显示他们没有拦截到任何一艘商船，白白跑了一趟。

就在刘佩四处打量的时候，吴毅洲过来悄悄的问道：“家主，咱们好好审审这些海盗，说不定有机会破了海盗的老巢，狠狠地捞一笔！”

刘佩听了精神一振，问道：“有可能吗？海盗的老巢里会不会有人留守？”

吴毅洲说到：“从这艘船破旧的程度来看，这伙海盗应该不是什么厉害人物，估计人数不会太多。现在他们被咱们打死打伤了这么多人，估计老巢里有可能空了。”

刘佩说道：“不要大意，先审审再说。记得把所有人都分开审讯，这样才能拿到比较真实的口供。眼前这个我来审问，你去问其他人。”

吴毅洲点点头立刻去安排了。刘佩则转回身来说道：“让他抬头。”压制大嘴鲨的家丁抓住他的头发往后一扯，强迫大嘴叉抬头。刘佩微微俯身，盯着大嘴鲨中满恐惧的眼睛说道：“你叫什么名字？”

大嘴鲨的脸因为痛苦和恐惧已经扭曲了，他颤抖着说道：“在下本名韩盛，在海上有个绰号叫大嘴鲨。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="55839631"  chaptername="0238  俘虏">加入书签</a>
</div>
