    余莹莹关了门,进了屋华暖阳就问，“贺星楼的助理？他怎么来找你？”

    余莹莹这才想起来，没把贺爱聪的事情跟她妈说呢,就简单讲了讲。没想到华暖阳一听贺爱聪找回来了,连连念了好几句贺家总算是有点喜事了。

    余莹莹被拐前，就是个被保护良好的大家小姐，贺家没有同龄人,而且异常低调,她并不了解，一听她妈这么说,余莹莹就问了句，“他家怎么了？”

    华暖阳就跟她说，“你知道贺家原本是圈子里最风光的,贺新国手段了得，企业经营的风生水起,别说行业内了，圈子里都是领头羊。最重要的是,他不光事业做得好,家庭也好,和妻子于佳美恩爱异常,是有名的模范夫妻。他俩有两个儿子,大儿子贺月生是个实打实的麒麟子,从十五岁就开始帮着他爸打理公司，到了二十五岁就独当一面,而且青出于蓝而胜于蓝，所有人都说贺家祖坟的地方选的好，这一代比一代更强。”

    “不过,这个贺月生倒不是一点缺点也没有，他这么优秀，又长得好看，圈子里都把他当作乘龙快婿，多少人想把女儿嫁给他。结果他一直不同意，别说谈恋爱了，相亲都不愿意。后来大家就传闻，他是不是不喜欢女孩啊。”

    余莹莹想到了贺爱聪，这肯定是假的。

    果不其然，华暖阳就说，“这种传言沸沸扬扬，一直到贺月生三十岁，结果他包养了个女明星。”

    余莹莹愣了一下，“女明星？”

    “对，现在已经当老板了，叫张京爱。”那会儿这事儿显然是大八卦，华暖阳这种不怎么交际的人，居然也知道的一清二楚，“贺月生仿佛着了迷，带着她出入宴会，一点都不避讳。而且非常捧她，专门开了悦娱乐签了她，给她投资，不过一年，就演了好几部电视。只是张京爱没红的运气，一直不红不火的。”

    华暖阳想起来就叹了气，“大家一看贺月生这劲头，就觉得这是真着迷了，虽然是包养，可谁愿意女婿有个这样的情人呢，大部分人都放弃他了。结果呢，八年前的六月，就是再过半个月，贺月生突然半夜开车去外地，路上就碰上了车祸。当场死亡。”

    余莹莹这个倒是知道，毕竟死亡这样的大事吗？“不说是去谈生意吗？”

    华暖阳冷笑了一声，“那是贺家传出来的。你爷爷跟我说，贺家在那块没有生意，是张京爱在拍戏，跟他吵架了，说当天晚上见不到他就打胎，他去找张京爱了。不过那会儿张京爱怀了孩子，贺新国怕老婆对张京爱有偏见，就和贺星楼一起撒了谎。”

    “他们倒是好心，想着不是故意的，终究一家人。可是张京爱哪里肯？生一个孩子要了三个亿。后面又借着孩子不停的要钱，最后还要求贺新国，将产业按着贺月生在的时候立的遗嘱分。你要知道，一个奶孩子怎么可能支撑贺家，贺家在几十年内都是贺星楼顶着的，怎么可能按着原先的分？何况张京爱这么贪婪。于是就闹翻了，张京爱在贺家闹着要钱，贺新国夫妇不想见她，就带着孩子出去，贺爱聪就是那会儿丢的。张京爱那会儿差点把贺家房子掀了，还是贺星楼出面，镇住了她。”

    华暖阳专门夸了一句，“你别说，贺月生在的时候，贺星楼一点都不出头，贺月生走了，大家才发现，贺星楼一点都不比他爸爸哥哥差，甚至更强。贺家真是会养孩子啊。”

    余莹莹也不得不承认：贺星楼挺好的。

    “贺新国夫妇这些年别提多自责了，终于不用受苦了。”华暖阳说着又替他们高兴起来。

    余莹莹哪里知道，贺家居然这么复杂，不过想想，别人都看他们这群人有钱什么都不缺，其实每家都有这么操蛋的事儿。

    华暖阳讲古完毕，就又问贺星楼让助理过来干什么？

    余莹莹就把请帖拿出来了，把事儿说了。

    华暖阳万万没想到，自己费尽心思办不成的事儿，贺星楼居然帮忙了，拿着请帖就夸他，“贺家人就是这样，有恩必报，你安心受着就是。”

    母女俩说完，就一起把请帖打开看了看，只瞧见上面写着，“兹邀请余莹莹小姐作为常驻嘉宾，出席《荒野求生》新闻发布会”。后面还写了时间地点，就是明天上午十点在星城大厦。

    华暖阳一瞧这个，就坐不住了，起码连忙打电话找人要服装约化妆师，反正一通忙活。

    余莹莹任由她去，自己则跟张妈说了一声，出门去了。

    她照旧先去看了看爷爷，又拐到了她报案拐卖的警局，问了问有没有那个绑架她的人的线索，得到否定的答案后，就去了自己前几天专门找到的定制武器的店面。

    ——这还是那位游说她演电影的吴先锋告诉她的，说是最好的武器店了。

    余莹莹在这里定制了一根特殊材质的棍子，看起来不过二十五厘米长，但能够伸缩，而且极重，她当时定的时候人家都不相信她能拿起来。

    顺便还有一百把飞刀，都是没开刃的。

    余莹莹进来的时候，铺子里的前台老哥一下子眼睛就亮了，要不是吴先锋打了包票这丫头家里条件好的不用抢劫，他是不可能做的。

    可做完了他就怕小丫头不来取，那不是赔本了。

    如今瞧见余莹莹，连忙说，“你的东西已经做好了，等等。”

    说着，就扭头去搬东西了。余莹莹就瞧着不一时，他弓着个腰，满头大汗的抱着个黑色棍子过来了，也不敢往柜台上放，砰地一声，就放在了地上。

    然后他才直起了腰，呼哧呼哧好几声，回头又去拿飞刀去了。

    余莹莹就顺手将棍子拿了起来，这是她在末世的武器，虽然在这里还达不到那个重量，不过这边也不用杀僵尸，不过是去野外求生，也就够用了。

    飞刀比较轻快，老哥就出来的比较快，他还想劝劝余莹莹，这种大杀器如果真拿不住就别硬用，否则伤不了人还伤自己。

    结果出来就瞧见余莹莹拿着那根棍子轻飘飘的上下掂量了两下，顿时不吭声了。

    余莹莹收起来就付了钱，然后才回了家。

    华暖阳是知道唐了了也参加这个节目的，某足了心思要让余莹莹盖过唐了了，直接叫了诸多奢牌过来，连衣服带配饰带首饰满满当当，快将这个房子摆满了。

    然后指挥着余莹莹换。

    余莹莹也不拒绝，就任由她妈打扮。

    等着第二天八点整，余莹莹被一群业内顶级化妆师和服装搭配师打扮完毕，站在了镜子前，她笑了笑，连她自己都不相信自己有这么柔美的一面。

    镜子里的女孩穿着国内唯一的古风高定，一袭白裙裙摆上透着点点湘妃红，更显得人清灵俊秀，明月如霜。

    余氏财团前营销副总，如今凯亚的经纪人苏若看着都赞叹不已，“莹莹可真适合这套衣服，笑盈盈的时候看着甜美，没有表情的时候，却瞧着仿若侠女。中国人还是要穿中国的衣服才合适啊。”

    余莹莹说了句夸奖了。然后帅气的一撩裙子，苏若就看到了大腿上的绑带，她顿时瞠目结舌，“你这是干什么？”

    余莹莹将飞刀挨个插了进去，又放下裙摆，这才说，“不是《荒野求生》吗？我总的凹个人设吧。”

    苏若可不知道余莹莹的厉害，担心道，“行不行啊。”

    余莹莹说着行，就把袖子撩了起来，右小臂上居然还有个绑带，她伸手去拿桌子上的一根黑色棍子。不过离得有点远，苏若连忙帮忙想拿过来。

    可东西一入手，她就感觉胳膊往下一沉，甚至都没反应过来，手就松了，砰地一声，那么点的棍子砸在了地面上，将瓷砖砸出了个大坑。

    苏若：……

    余莹莹低头将棍子捡起来，轻而易举的塞进了右小臂的绑带上，安抚她，“没事，有点沉，你拿不动正常。”

    苏若：你拿得动才不正常吧。

    不过，这会儿吐槽已经不重要了，重要的是，营销大能苏若刚刚还在想老爷子这宝贝孙女跑去《荒野求生》跟唐了了硬碰硬该怎么办？

    他们是临时加入的，连个训练都没有。那个唐了了肯定有准备了，正牌小姐要是被冒牌的比下去了，别说老爷子醒了不愿意，她也觉得能力不足太丢人了。

    可这会儿，她眼前亮了。

    《荒野求生》就是给余莹莹准备的啊。就这股子力气，还有这副甜美长相，余莹莹就不可能输！

    等着余莹莹收拾完毕，苏若就开着车带着余莹莹和华暖阳去了星城大厦。

    倒是贺星楼，接过章程手里的药，吃完了后吩咐，“去跟医生请个假，我今天上午要出去一趟。”

    贺星楼脑袋这几天晕的连饭都吃不进去，靠着喝水度日，医生使劲叮嘱，不能工作，不能忙碌，要安静休养。

    一听他要出门，章程就有点急，“桥已经搭上了，余小姐是个聪明人，不会出问题的，您还是好好休息休息吧。”

    贺星楼就看他一眼，“让你去。”

    这显然是不高兴了，章程只能叹口气，出门去了。

    然后忍不住嘟囔一声，“也不知道是怎的，明明就见了一面，怎么就这么关心上了。”不过终究是给贺星楼把假请了下来。

    九点半，贺星楼就到了星城大厦。

    《荒野求生》算是近几年里真人秀节目的黑马——这些年大家已经将做游戏这种真人秀开发的透透的，所以不但难有突破，基本盘还越来越少。

    但《荒野求生》第一季开播的时候，业内同样不看好，毕竟这类的野外求生节目，其实已经有做过的，还不如做游戏水花大呢。

    可没人想到《荒野求生》的骚操作。

    别人求生是拉到个野外去，让大家抓点鱼，吃点虫子，博点眼球就行了。

    而《荒野求生》是真荒野，真求生。

    每期从预定的艰苦地点中现场抽取，所有人现场集结，直接开到那里去，然后把你扔在里面，你自己的东西愿意带多少带多少，只要能背得动，生活一个星期。

    而且从抽签开始，二十四小时直播。

    将演员压榨到了极点，于是就有了各种生存途径和骚操作。

    譬如第一季每次活动宁愿被压死也要带足了食物的韩爽韩蹲蹲，靠着家里蹲式储粮苟活一星期。

    譬如第二季武力值爆棚的方跃然方大侠，一把弓箭简直出神入化，不知道射下了多少口粮。

    譬如第三季只有嘴甜的徐冬冬，靠着一张甜嘴，每期都是笑料，居然每次都吃胖了。

    当然，异类的过关方式，也带来了不同观点的人的撕扯，靠着这些，三季来，就成了最大的综艺王牌。

    也因为如此，这次发布会，异常的隆重。

    贺星楼一进会场，就看到了很多圈子里的熟面孔，当然还有不少前来助阵的明星。他站在门口环视一周，发现不少这季的参加演员已经到场了，不过唐了了和余莹莹都不在。

    作为冠名商爸爸，贺星楼自然待遇不一样，立刻就有人引着他往前排走去，可是走到一半的时候，就听见有人叫了一声，“星楼，你也来了。”

    贺星楼扭头一看，不是张京爱是谁？

    张京爱今天穿了一套大红色西服套装，看起来英姿飒爽，见了他笑眯眯的，“我可不是故意堵你，我旗下明星参与今天的节目，不过相请不如偶遇，咱们聊聊吧。”

    贺星楼对她厌恶至极，并不愿意搭理，“不必了。”

    他扭头想走，张京爱却说，“我终究是爱聪的母亲，你不想跟爱聪有什么隔阂吧。”

    贺星楼就淡淡的看着她，张京爱半分不退，接着说，“你要知道，他没了爸爸，又被丢了那么久，母亲是他唯一可以信任的人。没有人可以隔断母子情缘的。爷爷奶奶叔叔都不可以。你吗可以保护他一年两年，难不成关他一辈子吗？”

    贺星楼就说，“去那边吧。”

    张京爱只当他就犯了，立时笑了，“好。”

    这个大厅地方不小，两个人很快进了关闭的阳台，一下子安静了下来。

    贺星楼不发一言，张京爱知道他冷言冷语的性子，也不当回事，直接将自己的想法说了出来，“我原先年轻，很多时候不懂事，又因为被包养的事儿，总是害怕你们看不上我，所以我很敏感，对钱财不放。其实自从爱聪丢了以后，我想想就觉得，真不对。我一直想道歉的，可是又不好意思说。如今爱聪找回来了，我想拜访一下爸爸妈妈。”

    贺星楼终于发了话，“爸爸妈妈？”

    张京爱点头，“是，当初爸爸妈妈不是说了吗？只要我愿意，我就是贺家的媳妇。永远不会改变。我舍不得爱聪，我想当他的妈妈，给他一个温暖的家。我想，爱聪这个时候，也是需要母亲的关照的。”

    她说完就殷切的看着贺星楼，等着贺星楼的回应。

    其实找贺星楼并不是什么好法子，毕竟贺星楼性情冷淡，远不如贺家父母更好说话。但当初她和贺母关系闹得太僵，贺新国放出了话，她的任何消息都不可以进入他俩老夫妻的耳边。

    而贺爱聪又被他们保护的严密得很。

    她压根没办法联系，才不得不找贺星楼的。

    但她觉得问题也不大，爱聪从小就是个娇弱的性子，最喜欢妈妈了。

    有他在贺家，自己就没问题。

    却不想，贺星楼居然冷笑了一声。

    他没回答，而是拿出了手机，不知道给谁打了电话，不多时，电话接通了，他说，“爱聪，你妈想跟你说话。”

    贺星楼就把手机给张京爱了，张京爱立刻拿了过来，一句爱聪还没叫出来，就听见里面一个男孩子说，“我没她那样的妈，让她抱着她的钱过日子吧。当我不知道她的想法，不就是借我重回贺家，想分贺家的钱吗？没门！”

    张京爱都愣了。

    这是她那个软弱的儿子？怎么可能？

    可贺星楼压根不会对她多费口舌，抽走手机，扭头就离去了。

    进了大厅，才发现，唐了了已经来了。

    今天的唐了了并不是女明星平日里的长裙造型，而是穿着一身运动装，扎着马尾辫，看起来生机勃勃。

    这会儿正站在一群同时参加的男明星身边聊天呢。

    贺星楼就听见一句，她拍着胸脯打包票说，“我不会给你们拖后腿的，我可有劲儿呢，什么活都能干，不是那种娇娇弱弱的小姑娘，你们不用照顾我，有活分给我就成。”

    旁边一个高高壮壮的男人，应该是个武打明星，叫做耿乐的立刻说，“了了可真厉害，你这样大方的女孩子真不多见了。”

    这会儿已经有不少镜头对着他们了，显然这已经拍进去了。

    唐了了于是拍了拍耿乐的肩膀，“那当然。都是人，凭什么你们承担大部分啊，这不公平！”

    只是，这句话说完，她就愣了。

    大厅的大门处，有个女孩穿着一袭长裙，仙气满满的款款走来。

    因为离得远，并不能看清楚长相，但这身材气质足够加分了，旁边的男明星们都抬头远眺起来，就连耿乐都说，“这谁呀，好漂亮。”

    唐了了就说了句，“也不知道怎么想的，荒野求生这样的栏目，大家都打扮很运动的，怎么穿成这样子过来了，又不是比美。”

    她这么一说，几个男生觉得也是，明知道就一个女嘉宾，还打扮的跟上台似的，这不是故意艳压吗？

    顿时就没什么好感了。

    唐了了就松了口气。

    可这会儿，那女孩也走进了，当唐了了看清楚了是余莹莹的时候，先是有点吃惊，不过很快就勾起了个嘲弄的笑，她知道余莹莹一直在对付她家人。

    他爸的副董事长丢了，她妈的画廊没有了，名声也没有了，她哥最惨，好好的一个前途不可限量的天才愣是让他弄的名声扫地连学校都不去了。

    现在她盯上自己了。

    可……谁让你没有给出一亿元的爸爸呢？

    你余莹莹想加入也没门，就用这种艳压的方式来气人，简直是小孩子作风。

    唐了了才不生气呢。

    她扭头接着跟耿乐他们聊天。

    可很快，她的经纪人张雪就走了过来，脸色不太好看的说了声，“了了，你跟我来一下，有点特殊情况。”

    唐了了虽然不知道什么，还是打了招呼跟着张雪出去了，一到人少的地方，她就问，“什么事啊。”

    张雪却不吭声，一直把她带到了旁边的一个没人的房间里，把门关上了，才跟她说，“我刚刚接到的通知，要增加一位常驻嘉宾。”

    唐了了也不是傻子，要是男生的话，压根对她没影响，她直接就说，“女的？”然后，脑海里就闪过了打扮的跟仙女一样的余莹莹，下意识就说，“不会是余莹莹吧？”

    张雪还在想怎么跟她说好呢，没想到唐了了自己猜出来了，就松了口气，“是，她是被冠名商小豆蔻视频塞进来的。你知道的，我们只是赞助商，可听说小豆蔻视频原本就有三个亿的冠名费，为了余莹莹还多出了五千万的赞助费，这个圈子就这样，谁有钱谁说了算，所以你冷静一下，我们……”

    她话没说完，唐了了就吼了出来，“我怎么冷静？！”

    “我爸爸谈了那么多，才把这事儿谈定的，我们都签了合同了，他们凭什么说改就改？给钱就行啊，那要合同干什么？我去找制片人，我倒要看看，他们敢不敢这么明目张胆的撕毁合同？！”

    她说着就往外冲！

    张雪显然早料到了，堵在门口拦着她，“没有用，你加入这事儿就不是合法的，合同里压根没提，我们签的是正常的合同。你找也没有用。”

    唐了了哪里想到这个，“没有写？”

    张雪冲她点点头。

    “你们为什么不做好保障！？”唐了了整个人跟疯了一样，“她是来找事的，她就是冲着我来的，她一定会把我妈的事儿说了的。你们必须把她弄走！而且，”她凶巴巴的，“你不知道吧，她武功特别好，她要是上了，我的女汉子人设就没有了，你们不弄下来，我肯定火不了的，你们也赚不了钱的。”

    张雪没见过这样的唐了了，不得不佩服自家老板张京爱，居然未卜先知，否则这要是在大厅闹起来了，压根就收不了场了。

    她将唐了了捏着她手臂的手拿了下来，冲她说，“京爱姐说了，你只管去，参加的男演员和导演摄制组她都打过招呼了，肯定会照顾你的。至于你妈的事儿，放心，她早就做好舆论准备了，京爱姐你不相信吗？放心吧。”

    她看了一眼时间，“走吧，要开始了。”

    可她怎么拉唐了了都不走，张雪也烦了，“你要知道，你要是不上了，你爸的一个亿就打水漂了。”

    唐了了才说，“不是，给我拿根棍子吧。”

    她是学舞蹈的，舞棍可是漂亮的很。倒是余莹莹，从小娇生惯养，舞蹈课一共上了三天就嫌疼不去了，她也就蛮力了，有什么好看的。

    大厅里，余莹莹一步步走近了，章程就发现自家老板目不转睛地盯着，一眼都不带离开的。好几个想上来搭讪的圈内人都发现了，忍不住说了声，“收收，太明显了。”

    贺星楼瞪他一眼。

    作者有话要说：明天就回复原先的点，晚上九点更新，么么哒。

    感谢在2020-06-1113:41:22~2020-06-1213:52:44期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：梔香烏龍茶、Wiqihi1个；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

