    第644章大哥的桃花运旺盛

    “听说了，你这消息，晚三秋了，谷里都传遍了。”

    “各村适龄的少女，眼睛早就哭肿了。”

    聊八卦，村妇们顿时都来了精神，你一言我一语,聊的十二分热络。

    “哈哈哈，可不是，我们村的翠花，一门心思的喜欢瑜哥，村里的小伙子都看不上眼，听说了瑜哥和风姑娘定亲的事,一个人躲家里哭了好几天,饭也不吃，没几天就瘦了一圈。”

    “我们村也有,好几家的姑娘都是要死要活，一副嫁不成瑜哥，天就会塌下来的模样。”

    “要我说，她们这是活该，也不撒泡尿照照镜子，看看自己长得是什么德行，也敢肖想瑾瑜少爷。”

    “说的也是，瑜哥天仙一般风姿俊秀的人儿，岂会看上粗俗的农家姑娘，她们真真是生了不该有的妄念了。”

    “大哥的人缘很好呀，桃花运也旺盛。”

    林倾落在药田里，给新苗浇灌灵泉水，顺风听到村妇们的谈话，笑弯了眉眼。

    *

    临近中午,风夫人母女俩从佛寿寺上香回来，林倾落亲自来到浓雾弥漫的峡谷入口，迎接未来大嫂。

    “倾落,你可算是回来了。”

    风柳见到婷婷玉立的少女，顿时眼眸一亮，倍感欣喜。

    “再不回来，你大哥快要急疯了，天天念叨，生怕你在边关遇到危险，三天两头的催着我去佛寿寺上香，给你求平安福。”

    “大嫂去寺庙上香，是给倾落求平安福？”

    林倾落心尖一颤，眸光闪过感动。

    “可不是，你大哥天天伸着脖子往天上瞅，等不到巨鹰的来信，一整天烦躁不安，眉头拧的死紧，都快能夹死苍蝇了。”

    风柳说话风趣，挽着林倾落的胳膊，相携往竹林的方向走。

    林倾落听乐了，心尖一片柔软：“倾落也想早些回来,奈何边关苦寒,不能为关内的军民做点实事,倾落于心不安。”

    “我们都听说了,暗卫从边关传回了消息。”

    风柳轻柔的拍了拍她的手背，眸光流转，溢满温柔：“你大哥也知道，你在边关帮助军民开荒种地的事，打心眼里为你骄傲。”

    大哥应该还不知道，她御用法术，建了一个全新的世外桃源吧！

    不然不会这么镇定，还有心情唠叨她。

    林倾落眼底闪过一丝戏谑，和风柳边说边聊，笑声不断。

    风柳归来，林倾落不用再亲自上阵，进厨房做饭。

    晚饭在竹屋吃，林家兄弟来了个齐全，林逸轩也跟着姐姐沾光，带着豹牙，虎脑，享受了一顿丰盛的晚宴。

    吃完饭，哥几个守着新开挖的藕池，都在竹屋留宿。

    林倾落和林逸轩也留了下来，住在各自的竹屋里。

    主人即将回返京都城，贴心的神兽宝宝，提前号令鸟雀们，打探消息，为主人保驾护航。

    夜半时分，从外面飞回来，把京都城近两个月来发生的事，转述给主人听。

    “主人，凤栖朝堂近来有些变化，三皇女借着守备营剿灭黑狼卫有功，私下里活动，入了女帝的眼缘，开始跟着女帝处理朝政。”

    “此女心机颇深，明面上很是恭顺，上朝听政从不发表意见，一味的为女帝是从，哄得女帝很高兴，夸她谦恭孝顺，时常招她入宫，陪同用膳。”

    ?  ?谢谢小仙女167914731的月票。

    ?      (?￣▽￣)?

    ?  

    ????      

    (本章完)

