    此时，林飞已经是回到了青龙学院之中。

    这一次，林飞相信，自己在宇文家族的所作所为，应该起到了一定的震慑作用。

    估计，中圣州的那些古老大教派，或者大家族，再想找针对自己，或者找自己麻烦的时候，也得好好的掂量一翻了。

    可以说，由于魔躯分身和那枚邪针实力的突飞猛进，林飞已经是初步拥有了叫板中圣州那些大势力的底牌。

    虽然还说不上碾压，不过，却是可以勉强自保了。

    回到青龙学院之中，林飞将事情简单地向任姗姗说了一遍。

    任姗姗一对美眸瞪得大大的，盯着林飞，当场震憾得说不出话来。

    “林飞，你是说，你把宇文家族的大门口堵住，谁出来，就揍谁？”

    任姗姗无法置信地问道。

    “不错。估计足足揍了三四百个宇文家族的人，而且，我下手都挺重的，那些人估计得在床上躺上好几个月。

    所以，你的仇，我算是帮你报了。”

    林飞淡淡一笑。

    “这是真的？”

    任姗姗追问。

    “当然是真的，我什么时候骗过你了。估计，这件事现在已经是传得沸沸扬扬了吧。

    好了，我准备闭关修炼一段时间了。

    你也好好养一下伤吧。

    那些宇文家族的人，不会敢再随便来惹事的了。”

    林飞说道。

    然后，身形一动，离开了任姗姗的修炼山峰，回自己的修炼山峰去了。

    “这家伙，还真是一个怪物啊……”

    任姗姗望着林飞的背影，想起林飞的壮举，不由得苦笑。

    同时，她望向林飞的目光之中，也是有着一种说不清，道不明的情愫。

    可是，她一直在努力压制着，努力尝试把林飞只当成朋友。

    林飞回到自己的修炼山峰之上，直接进入山峰上的修炼密室之中。

    现在，林飞的元气境界，是高级大乘境，下一步，就是要突破到洞天境了。

    林飞知道，以自己的资质，想突破到洞天境，肯定是没有任何的问题。

    可是，林飞追求的是，要开发出来尽可能多的洞天数量。

    这就必须花费大量的时间，去打磨元气的的质量，使元气的基础变得更加扎实。

    修炼密室之中。

    林飞盘膝而坐，体内运转法诀，陷入修炼的状态之中。

    与此同时，一个个化仙境大能，纷纷跨界，来到了圣尊大陆，然后向着青龙学院的方向而来。

    很快，一个个化仙境大能，来到了青龙学院的上空。

    一道道磅礴得吓人的神识，向青龙学院感知下来。

    立即，整个青龙学院之中，所有的人，都是感受到了一阵阵可怕无边的威压，从天而降，将整座青龙学院都是笼罩在内。

    整个青龙学院，都在簌簌颤抖，好像不堪重负。

    轰！

    终于，青龙学院之内，护院的古阵法受到激发，自动运转了起来，腾起一圈圈能量光幕，将整座青龙学院，保护在内。

    “这是怎么回事！”

    “好可怕的感觉！”

    青龙学院之内，顿时开始慌乱了起来，所有的人都是惊慌失措，不知道发生了什么可怕的事。

    所有的人，都是跑了出来，向天空之中望去。

    然后，大家都是发现了，天空中的那一道道散发着可怕之极气息的身影。

    “果然，林飞真的在这儿！”

    高空中，有许多的化仙境感知到了林飞的身影，又惊又喜，这次没有白跑一趟。

    “林飞小子，滚出来受死！”

    蓦地，一道滚滚的喝声在天际之上响起。

    可怕的声浪，犹如天公降怒，化成阵阵能量飓风，滔滔不绝地向青龙学院冲撞下来。

    那些声波化成的能量飓风，不断冲撞在青龙学院的护院大阵之上，震得整座大阵剧烈摇晃。

    随着这道可怕喝声的响起，一个紫衫老者来到青龙学院的正上方，怒火冲天。

    这个紫衫老者，正是均天界的王家三祖。

    他十多天前在元风界东大陆，因为林飞而受伤，早就对林飞恨之入骨。

    一听林飞回到圣尊大陆，他就全速赶来圣尊大陆，要找林飞报仇。

    要知道，他作为一个化仙境实力的大能，也不知道有多少万年，没有受过伤了。

    可是，现在却被一个后辈小子弄伤，他如何不怒。

    外面这么大的动静，林飞早就从山峰上的修炼密室之中出来。

    抬头望着高空中，一个个化仙境实力的大能，林飞不由得苦笑。

    看样子，这些化仙境大能，全部都是冲着自己来的。

    “姓王的老狗，是你！”

    林飞望着那暴怒的王家三祖，冷冷说道。

    林飞知道，这个王家三祖对自己有强烈的杀意，说好话，已经是没有任何的意义，于是干脆也不客气起来。

    “小子，找死！”

    那王家三祖大吼道，立即化出来一只法则之手，轰隆隆向林飞的方向冲来。

    轰轰……

    青龙学院的护院阵法，立即腾起阵阵璀璨的白光，将那王家三祖探过来的法则之手，阻挡在外。

    “哼，区区一座护院阵法，也挡得了我吗。”

    王家三祖冷哼。

    只见他一挥手，十几道血光从他的衣袖中冲出来，瞬间化成十几条张牙舞爪的血色巨龙。

    每一条血色巨龙，都是散发着十分恐怖的能量，将天地震荡得摇摇晃晃。

    然后，十几条血色巨龙，同时从高空中俯冲下来，向青龙学院的护院古阵，暴撞下来。

    轰轰轰……

    在这样剧烈的撞击之下，整座青龙学院之内，包括所有的山峰，建筑，地面，都像筛糠一样，起起伏伏。

    青龙学院之内，所有的人，都是觉得自己好像站在起伏不定的海面之上一样。

    “天哪，这到底是怎么回事！”

    青龙学院之内，所有的学员，都是乱成一团。

    学院中的那些长老，执事，也是纷纷冲天而起，向那个王家三祖喝问，让他停手。

    可是，王家三祖本身是化仙境大能，哪里会将这些学院的长老和执事放在眼内。

    除非是萧院长亲自出马，才有资格和他平等对话。

    而且，他是来自均天界的王家。

    均天界，是八重天中的一重天。

    而圣尊大陆，只不过是仙陵界中的一个小界面。

    这个王家三祖，哪里会将一个小界面中的一所学院放在眼内呢。

    轰轰轰……

    在王家三祖的操控之下，那十几个血色巨龙，在拼命地攻击青龙学院的护院古阵。

    而其他的那些化仙境大能，则是站在一旁看好戏。

    林飞目光冰冷地盯着那个王家三祖。

    “老畜生！”

    林飞双拳紧握，正准备冲出去，和这个王家三祖拼命。

    就在此时。

    “哼，好大胆，居然敢跑来我们圣尊大陆撒野！”

    蓦地，远处的天际，一道冷冷的喝声，清晰地传了过来。

    然后。

    唰！

    一道山脉般粗大的刀光，浩浩荡荡地斩杀而来。

    噗噗噗……

    瞬间，那十几条血色巨龙，就应声而碎，好像纸糊的一样。

    然后，那道可怕的刀光，继续向王家三祖斩去。

    “师兄来了！”

    林飞大喜。

