    

    把信件收了起来，西法敲了敲吧台：“帕克先生，我们俱乐部能否提供身份证明？”

    他想先租一两栋房子作为安全屋，甚至可以把它们布置成陷阱，如果有人追踪的话，就可以利用安全屋躲避或反杀。

    老人点了点头：“你想要什么样的身份证明，是需要平民的，还是社会精英，又或富翁，王国贵族？”

    西法愣了下：“俱乐部能够提供这么多种身份证明？”

    “我们为猎人提供专业的服务，追求品质是我们的服务宗旨。”

    帕克先生有条不紊地说道：“只是每种身份的价格不一样，以平民为例，单纯的身份证明只需要5苏勒。但如果你需要提供家人掩护，我们可以为你寻找寡妇、站街女郎、孤儿来扮演你的家庭成员，不过他们需要按天收费。”

    “而若是社会精英的话，身份证明会稍贵一些，需要5镑。可是物有所值，因为我们给你的不是一个空壳身份，你将会是市内某个收益还不错的公司员工，在那个公司甚至会有你的详细档案，当然，你只是挂名的，你也领不到该公司的薪水。”

    真的...好专业。

    西法随口问道：“你们难道连富翁和王国贵族的身份，也能伪造得出来？”

    老人低垂眼帘，看了他一眼：“那视乎你要支付多大的代价。”

    “如果你肯出大价钱，我们可以为你租到豪宅、马车、管家、佣人。你如果愿意投入得更多，我们甚至可以帮你收购或成立一家公司，作为你的背景。”

    “至于王国贵族，我们只能提供伪造身份，背景就无能为力了，但通常，没有人会伪装贵族。”

    我也这么觉得...

    西法思索一番，最终决定：“帮我伪造一份社会精英的身份证明吧。”

    帕克先生爽快答应：“没有问题，你需要‘家人’吗？”

    西法连忙摇头：“不需要，谢谢。”

    “那么，请给我2镑订金。身份证明两天内可以给你，详细的公司档案资料也会在一周之内完善。”

    西法直接抽出一张5镑面额的钞票：“我相信可以更快。”

    老人拿过了钱，丢进抽屉里：“明天晚上，没办法再快了。”

    西法微笑颌首，又问：“你的记事本里，该不会有新的委托吧？”

    帕克先生摇摇头道：“你是我见过最积极的猎人，通常像你这样刚干完一个大单的家伙，在赏金没有挥霍干净之前，是不会再接单子的。”

    “是的，有一个。”

    “需要7级以上的猎人才能够受理。”

    他也没有看记事本，凭借记忆道：“这是一个香料商的委托，两天前，他有一批货在码头区装卸时，被人给抢了。他急于找回这批香料，那投入了他几乎整付身家。”

    “如果找不回来，他只能宣布破产。他已经在警察局报了案，如果警察先找到那批香料，他就会取消这边的委托。”

    “嗯，他愿意拿出1000镑赏金，如果有谁能够帮他找回货物的话。而即使是提供线索，只要证实有用，也会有50镑到200镑不等的报酬。”

    西法记住了委托的内容，离开了吧台。他在大厅里环顾一圈，最后目光落在灰熊他们那一桌上。

    走了过去，西法在奈菲旁边坐了下来，微微倾身，压低了声音道：“有一个委托...”

    “好的我加入！”高大、漂亮的姑娘奈菲第一个叫了起来。

    紧接着，灰熊和鼹鼠也表态：“公爵老大，这次又是谁那么倒霉，进了你的法眼。”

    “需要招募人手吗？我可以介绍，都是些会干活的家伙。”

    等等，你们怎么回事，我还没有说要干什么呢......

    大概是因为上次围剿海蛇党的委托完成得很顺利，并且每人都获得了丰厚的回报。所以这次，西法刚表示受理了一个委托，这几人就抢着表态加入。

    于是西法让鼹鼠先去打听消息，定下了碰头的时间和地点，然后就离开俱乐部。

    这次看上去不是大事件，他不准备增加更多的人手，如果确实有需要的话，再另外考虑好了。

    第二天早上，西法约了前猎人凯尔，先是给他置办了一身正装，然后带他一起去银行家助手马乔介绍的公司。

    在预付了一笔款项后，公司经理表示，会根据西法提供的信息，尽快起草一份与‘信鸽电报公司’合作的合同，在这一两天内就会做风险评估，并且全程提供律师，协助西法和凯尔。

    离开之后，西法又带凯尔去了书店，购买了一些与商业有关的书籍，让凯尔阅读，以便填充‘代理人’的人设内涵。

    回到旅馆后，西法又让男仆去拜访电报公司股东卢克.布鲁斯，预约见面的时间地点，好把凯尔介绍给他认识。

    一切都在按部就班的进行着。

    到了晚上，西法来到码头区的恶龙酒吧，坐在吧台前的高脚椅上，要了一杯南威尔啤酒。

    其它人还没来，他喝着啤酒，观察四周。

    他一下子看到一个年纪不小的男人，披着海军军官服，手里拎着酒樽，正跟一个头发花白，穿着古典黑袍的老人在说着什么。

    那个黑袍老者不经意地看了过来，这让西法看到，老人眼角和嘴边的皱纹很深，略显浑浊的暗红眸子里透着疲惫，就像是为了某件事情花费了大量的心力。

    两个老人很快钻进一个桌球室里，看样子是要去后面的地下市场。

    “那个穿军官服的，就是酒吧的老板。”

    鼹鼠的声音在旁边响起来：“这个老家伙可不简单，他以前可是官方人士，但现在，就是一个喜欢酗酒的老头。”

    “可即使这样，仍然没人敢在恶龙酒吧里，挑战斯维因的权威。”

    西法回过头，奈菲、灰熊也来了。奈菲又披上了那条及腰的披风，灰熊脚边则放着用麻布盖住的蒸汽枪以及它的套件。

    “有消息了吗？”西法叫来酒吧，给三人各上了一杯啤酒。

    鼹鼠接过啤酒喝了口并道：“是玛姬‘公主’他们干的。”

    西法送到嘴边的啤酒没喝下：“公主？哪个国家的公主，会干劫掠货物这种勾当？”

    PS：感谢‘该呢称暂不可用’、‘九风龙族’、‘久玄尊’、‘认真的特特鲁’、‘带商人’、‘我不取呢称了’、‘MFKB’等同学的打赏！        

