    看着被顾重岩夺走的铁锹，卡特老爷子又惊又怒。

    既因自己隐藏的地方被看破而惊讶，也因为铁锹被夺走而愤怒。

    惊怒之下，老爷子的身上骤然浮现出点点火光，消瘦的面孔下一具头骨若隐若现。

    不过，还没等他转化为恶灵骑士，顾重人忽然脸色一变, 想也不想，掏出魔杖向后一甩。

    “统统加护！”

    一面无形的半圆盾牌瞬间将他和苏衍庇护其中。

    与此同时，一声尖啸，燃烧着火焰的铁锁链破空而来，狠狠的砸在盾牌之上。

    咣当一声巨响，锁链砸在盾牌之上宛如敲响铜钟一样, 发出剧烈的响声。

    巨大的力量下, 无形的盾牌发出清脆的声响，犹如碎裂的玻璃瓶, 砰地一声炸裂开来。

    紧接着，远处传来剧烈的机车轰鸣声，一条火线从天边蔓延过来。

    黑色皮衣皮裤，冒火的摩托车，火焰缭绕间的骷髅脑袋，如此经典的形象，不是恶灵骑士又是谁。

    突如其来的恶灵骑士，让在场的三个人都为之一愣。

    惊讶之下，连差点化身恶灵骑士的卡特·史雷都停下了转化。

    不过，三人愣住，恶灵骑士可没有愣住。

    只见几车狂奔，剧烈的轰鸣声中恶灵骑士踏着火线而来，浑身缭绕着一股邪气，骷髅双眼中的凶戾毫不掩饰。

    满是骨头地喉咙摩擦着发出怪异的嘶吼，燃烧着烈焰的铁链带着浓浓的硫磺味，狠狠的扫向顾重岩两人。

    顾重岩眉头一皱，虽然不明白自己哪里得罪了恶灵骑士，但还是将铁锹往苏衍怀里一推, “照顾好史雷先生。”

    说完，便挥动魔杖迎了上去。

    “清水如泉！”

    对付火焰，还有什么能比水魔法更加有效。

    魔杖挥动，滚滚水流如泉喷涌，在顾重岩的手中化作一条蜿蜒十几米地水带，与那燃烧着火焰呼啸而来的铁链纠缠在一起。

    嗤——

    水火不容，水带与火链纠缠的瞬间，大量的水汽便犹如浓雾一样，弥漫在整个墓地之中，将顾重岩和恶灵骑士的身影遮蔽。

    苏衍见状有些担心，但还是遵从顾重岩的吩咐，赶忙跑到卡特身边，拉着他就往远离战场的方向跑去。

    “这里危险，史雷先生你快跟我来！”

    看着只有十一二岁的华裔少年一脸担心的护卫着自己远离战场，卡特·史雷有些意外。

    怎么回事？他们不是墨菲斯托派来夺取圣凡冈萨契约的恶魔吗？为什么现在反而护起自己来了？

    要说是为了圣凡冈萨契约，铁锹他们也已经拿到了，难道真的是他误会了，这些沾染恶魔气息的人, 真的不是墨菲斯托的人？

    还有, 另一个恶灵骑士是怎么回事？墨菲斯托的新手下？

    太多的疑问堆砌在卡特的心头, 不过现在，可没人有空为他解答疑惑。

    浓浓的水汽中，恶灵骑士疯狂的甩动着手中的铁链，滚滚的烈火随着铁链挥舞成巨大的火蟒，身姿摇曳，吞噬天地，将滚滚水汽一扫而空。

    随即张开血盆大口，朝着顾重岩撕咬过来。

    耀眼的火光映红了顾重岩凝重的面容，他抬起魔杖，再一次使出‘统统加护’，将自己护在中央，同时大声喊道。

    “强尼，强尼·布雷斯，你能听到我说话吗？强尼。”

    砰！

    一声巨响，锁链和无形之盾碰撞的刹那，再一次将其摧毁。

    恶灵骑士却仿佛听不见顾重岩的话一样，呆板地发出尖锐刺耳的声调。

    “契约，杀死巫师，契约，杀死巫师……”

    宛如死机的AI智能机器人一样，恶灵骑士一边重复着‘契约，杀死巫师’几个字，一边挥动着锁链，燃起刺鼻的地狱之火，甩向顾重岩。

    慌忙使出‘移形换影’避开这一下，顾重岩越发皱紧了眉头。

    契约？什么契约？墨菲斯托和强尼·布雷斯之间的契约吗？可契约的内容，什么时候变成杀死巫师了。

    并不知道自己已经得罪了墨菲斯托的顾重岩，对恶灵骑士的反应感到了浓浓的疑惑。

    不过，不解归不解，顾重岩心知这一切肯定和墨菲斯托脱不了关系。

    一边闪避恶灵骑士的攻击，一边高声喊道：“强尼，强尼听我说，这一切都是墨菲斯托的阴谋，不管他对你说了什么，一定不能相信他。”

    “强尼，你不是墨菲斯托摆弄的傀儡，你是强尼·布雷斯，爆火强尼你明白吗？”

    咔嚓！

    回应顾重岩的，不是找回理智的强尼·布雷斯，而是一把上膛的霰弹枪。

    砰！

    恶灵骑士空荡的眼眶中燃烧起冰冷的火焰，毫不留情的扣动了扳机，被地狱之火改造过的枪支迸射出恐怖的攻击。

    绚烂的火光刺破黑夜的安宁，顾重岩瞳孔一缩，下意识挥动魔杖。

    “统统粉碎！”

    绚烂的白光刹那间甩出，两道光芒电光火石间碰撞在一起。

    轰地一声巨响，恐怖的气流从碰撞的中心产生，极速向四方扩散而来，瞬间多出一个巨大的空洞。

    魔杖一颤，巨大的魔力波动让顾重岩下意识后退几步。

    紧接着，一股难言的躁动从四方涌来，只见无限延长的火焰铁链纠缠成巨大的牢笼，从四面八方涌来，将他围困其中。

    却是在恶灵骑士扣动扳机的同时，也催动了手中的地狱铁锁。

    心中一沉，顾重岩挥动魔杖，就要使出移形换影逃出去。

    可恶灵骑士似乎感应到他的想法，毫无血肉可言的骷髅头发出诡异的笑声，铁链上燃烧的地狱之火瞬间膨胀起来。

    火焰的炙烤下，空间似乎也开始扭曲。

    不好！

    见状顾重岩脸色一沉，空间被地狱之火扭曲，直接封死了他使用幻影移形的可能。

    “嘿，着火的骷髅，你的对手在这呢！”

    就在顾重岩眉头紧锁，打算和恶灵骑士硬碰硬的时候，战场之上忽然多出了一个身影。

    苏衍小小的身子在气流的环绕之下飘在空中，两手之间风水汇聚，刹那间卷起狂风暴雨，引导者着延绵不绝的闪电劈向恶灵骑士。

