    木钟就等着对方说这一句话。

    他从口袋里拿出了两颗小水晶球模样的道具，水晶球内部有一把火状的剑。

    “这两个是蕴含3级魔法‘火神之剑’的一次性道具，姑且算是朋友给我的，你拿去用吧。”——‘朋友’指的是黑雀。

    维拉接过了‘水晶球’，“加菲先生，需要我们付出什么代价吗？”

    “嗯……我那个朋友喜欢那把‘三叉戟’。”

    “……我明白了，还有别的吗？”

    “没别的了。你们要注意一下，那把三叉戟拥有相当于3级魔法的禁魔效果，建议你们同时使用这两个道具，二打一，胜算会大一些。”

    “它有什么弱点吗？”

    “怕火。”

    “加菲先生好像什么都知道……”

    “不，这些都是非常简单就能调查到的情报。”

    “那是对加菲先生来说的吧。”

    “术业有专攻，在学的魔法方面，如果能特化起来，职业者可能表现得比魔法师更出色。”

    “……”

    维拉担心这一次离开后，未来可能会很难再见到加菲先生，所以她一直在找话题，试图说得更久一点，听的更多一点，最好能够把加菲先生动听的声音，永远记在脑海里。

    只是再怎么依依不舍，分别的时候终究还是会到来。

    木钟露了个微笑，提醒道：“那头魔物正在融合某种东西，时间拖得越久，它就越加强大。维拉，你是时候该回去了。”

    “我有点……舍不得离开。”说着，维拉心里一酸，眼泪掉了下来，她赶忙擦掉脸上的泪水，“对不起，我情绪好像失控了。”

    说着，维拉抬起头，猛地抱住了木钟，“加菲先生，我想说，我做梦都想成为像你这样的魔法师，我很崇拜着你。”

    放开手，她露了个灿烂的笑脸：“再见了，加菲先生。”

    木钟招了招手，同样面露笑容：“再见了，维拉。”

    ……….

    目送着维拉飞离了这里，木钟伸了个懒腰，“啊……要离开这里了。”

    在他的旁边，凭空出现了一个人。

    ——是黑雀。

    黑雀一脸揶揄的表情，“加菲先生哦~你这算不算恶趣味？编造一个假身份让人崇拜。”

    “我这是善意的趣味，超凡之身与凡人隔着一道天堑，不编造一个假身份，我怕他们会像仰望神明似的仰望我。”

    “诶……听你的话，你好像很喜欢人类。”

    “不瞒你说，我内心里还是把自己当做是一个人类的。”

    “……”

    …….

    木钟一边跟黑雀聊天，一边收拾着需要带走的东西。

    收拾完了木屋后，他在外面将门关上，再挂个木牌子，写上‘已废弃’三个大字。

    写好后，他问身边人道：“黑雀，未来你有什么打算？”

    黑雀揉了揉惺忪的睡眼，“我打算去找佣兵公会的幕后管理人，跟他们谈几个合作项目。先赚点钱，然后大量购买魔性材料，同时还要兼顾自身魔法学习、海岛魔法阵系统设计，哎……想想就觉得麻烦，我应该还得找几个助手帮忙才行。”

    两人又说了一会儿。

    黑雀拿出一粒小玻璃珠模样的道具，“这个给你，它是定位传呼道具，你捏碎它，我就能知道你在什么地方，然后过去找你，帮你把你的新家布置得密不透风。”

    木钟接过了道具，“服务可真周到，我还没说，你就知道我想要什么了。”

    黑雀坏笑一下：“我还有更周到的，想要试一试吗？”

    “免了。”

    ………

    把需要带走的东西统统收进魔法口袋里面，确定没有遗漏之后，木钟告别道：“好了，东西都收拾好了，我要继续我的旅途，这里剩下的就交给你了。”

    黑雀张开手，试图给木钟一个大大的拥抱，然而被无情地躲开了。

    她蹙起眉头，佯装生气道：“这不公平，为什么那个女人能抱你，我就不能抱？”

    “她拥抱的是我的假身份，再有，我跟她今天之后，可能就是永别了。”

    “你想得太干净了，木钟是你，加菲先生是你的一面，都算真身份。”

    “好像也对……”

    “就算是‘加菲先生’，也不能跟别的女人走得太近，万一人家以后超阶了，找你再续旧缘，那该怎么办？”

    “那就照旧呗。”

    说到这里，两人相视一笑。

    木钟转过身，往院门外走去，“猫儿，我们继续上路了。”

    “喵呜~”姜黄色的大猫咪小跑跟了上去。

    ……

    黑雀看着一人一猫离开了这里，表情略有失落：“诶……里里外外都是那么漂亮的一个人，说走就走，像只猫一样。”

    “可可爱爱，真想把他养起来。”

    “那么接下来……就是那只小怪物了。”

    ………

    维拉将两个‘火神之剑’一次性魔法道具带了回去之后，小丘镇很快又组织了一次进攻。

    两个道具，分别由沃尔卡跟镇长使用。

    使用后，两个3级魔法‘火神之剑’，再加上其他人的协助，小丘镇一方与未完全融合的‘百头魔蛇’展开了一场恶战。

    恶战中，‘百头魔蛇’在最后时刻强行完成了融合，变成了一个三米高、有手有脚、顶着蛇发脑袋的怪物。

    它持着三叉戟，与持着‘火神之剑’的两人展开了近身战。

    一打二，对方还有帮手从旁偷袭。

    百头魔蛇虽然强悍，但毕竟孤立无援，双方酣战上百回合后，它被沃尔卡一剑斩下了头颅。

    百头魔蛇身陨落地，落地点方圆数百米，有‘火神之剑’的火焰在熊熊燃烧。

    在它的身躯旁边，斜插着一柄巨大的兵器‘三叉戟’。

    上方空中，两位‘火神之剑’的使用者紧张地盯着下方的百头魔蛇，生怕对方突然间死而复生。

    而就在这时，那柄‘三叉戟’忽然动了起来。

    它缓缓飘上空中，然后像是被无形的东西遮住了一样，‘三叉戟’一点点消失在了众人的眼前。

    ——被黑雀回收了。

    ……

    ……

    打败百头魔蛇后，‘变异之森’算是告一段落。

    虽然黑雾区域仍在，但已经开始缓慢地散去。

    变异生物偶有出现，不过也构不成威胁。

    变异植物的情况特殊一些，它们似乎适应了这个世界，变得能够像正常植物一样，在这个世界繁衍生息。

    森林内深处，因为木钟走的时候收回了‘欲望之树’，那一带不再有限制，所有人都能自由进入。

    维拉得到消息后，抛下工作，赶忙飞去了加菲先生的隐居之地。

    院子里，花朵簇拥，有不高不低的杂草遍布；

    木屋檐廊下，落了几只雀鸟，徒生几分空静。

    站在院子中间，维拉忽然有些不知所措，她感觉这里变成了一个陌生的地方，而她是第一次来到这里。

    “…….”

    恍惚了十几分钟后，她走到木屋门口，摸了摸挂在门上的木牌子——【已废弃】

    “……加菲先生，真走了。”

    六年前，加菲先生来到这个地方。

    她因为有魔物袭击村子，找到并认识了加菲先生。

    后来一次次的过来找对方说话，给对方添麻烦。

    现在回想起来，她生活的小丘村，不知不觉中，已经变成了现在的小丘镇。

    这些都离不开加菲先生的帮助。

    记忆一打开，往事像倒豆子似的，哗啦啦涌了出来。

    在这些回忆中，维拉突然明悟到了一条线索。

    “原来是这样啊……”

    “加菲先生，原来你从一开始，就在守护着我们了。”

    ——维拉笑着流起了眼泪。

    ……

    ……

    ——旅途——

    木钟带着猫，朝着西边一直走。

    走过了森林，又爬过了一片山脉，一人一猫来到了一处平原地区。

    到这里后，木钟沿着小路走了一会儿，忽然停步。

    他变出一串葡萄，摘了一颗，丢在地上。

    地面上冒出两根树枝小手，把葡萄抓了下去。

    “你真的要跟着我吗？”

    “……”小石灵不会说话。

    “哎……好吧，你喜欢就跟着吧。”

    反正自己的目的地是艾利洛大森林，到那个地方，这只小石灵应该能找到许多同伴，也不算是坏事。

    ……

    木钟所处的这片平原地区非常辽阔，在迷了几天路后，他遇到了一条河流。

    沿着这条河流，白天走路、晚上钓鱼，这段路程也算有趣。

    这天下午。

    一人一猫遥遥的望见了一座城市。

    “千里眼。”

    木钟施放魔法，看清了那座城市的模样，“咦~？居然有魔法屏罩保护，看来是座相当高级的城市。”

    “猫儿，咱们去那里逛一逛吧。”

    “喵呜~”

    ……

    离开河流，朝着未知的城市进发。

    走了两个多小时后，木钟遇见了几辆大马车，都是朝着同一个目的地去的，只是马车速度快，大家都没有说话的机会。

    那些马车有个共同点，它们的车身外，都装饰有‘乐器’造型的小物件。

    看上去像是乐团什么的。

    距离那座城市近了以后，能看到的人更加多，此外还有音乐之声，从远处传来。

    木钟心里一喜：“我们好像来到一个很有趣的地方。”

    他手一挥，挥出一片迷雾，隐匿了身影。——魔法‘匿踪迷雾’

    ……

    这座城市名为‘方音城’，是世界有名的音乐之城。

    据说城主是一位爱好音乐的超阶者，他欢迎所有的音乐家来到方音城。在方音城中，无论是谁，只要表演的音乐能够打动他，他都能满足对方一个愿望。

    ——这是木钟在某本书上看到的介绍，仅供参考。

    ……

    方音城有四个城门，在东城门外，有一支四十多人的队伍，正在排队进入。

    在这支队伍中，大部分人手上都拿着乐器。

    城门口。

    负责管理这里的，是一个长了个‘手风琴’脑袋的特殊魔法造物。——看上去像‘打死了能获得经验值’的玩意。

    风琴头放了一个人进去后，喊道：“下一位。”

    ——它的声音也像风琴。

    下一位是个拿大鼓的熊兽人壮汉。

    熊兽人喊道：“我要表演敲大鼓！”

    其他人可不会这么大声喊话，所以风琴头不爽地喊了回去：“那你快敲啊！！！”

    咚咚咚！

    ——一通乱敲。

    对方敲了没几下，风琴头风箱拉开，发出了响亮的声音跟一阵声波，将表演大鼓的熊兽人震退到了三米之外。

    风琴头骂骂咧咧道：“敲的什么玩意，你敲大鼓，你怎么不去敲石头？没点韵味。下一位！”

    下一位表演拉二胡。

    风琴头听完后，摇摇头，发出了好听的曲调，“还行，这是你的通行证，进去吧。”

    ……

    进入方音城的方式之一：表演一段音乐，守门人评价过关后，方能允许进入。

    木钟有听的兴趣没学的爱好，这种方式，他是万万不能通过的。

    于是，他隐着身，试图偷偷地潜入进去。

    当他走到城门口时，风琴头突然转过了头，并发出了尖锐的响声：“喂！你给我站住！”

    木钟做贼心虚，站住了。

    风琴头接着骂喊道：“你那么有本事，你怎么不光明正大地进去？赶紧过来补票！”

    木钟显现了身影，为难道：“可我不会音乐表演啊？”

    “交钱可以进去。”

    “多少钱？”

    “两千刻币一天。”

    “猫也要收费吗？”

    “猫算一千。”

    “好贵……”

    “城主府在城中央，他定的价，嫌贵你就去干掉他，自己当城主，免费！”

    “喂……你这么说话没关系吗？”

    “我是他造的，他自己整的玩意，他心里还没点数吗？”

    “……”这个风琴头可真暴躁又有趣。

    …….

    木钟交了九千刻币，拿到两张通行证，进入了城中。

    进入里面之后，气象骤然一变。

    街道上，一位忧郁风格的狐狸兽人正蹲坐在地上弹吉他；不远处的花池边，一个人类老人在忘我地拉着小提琴；树上有兽耳亚人吹口琴；空中飞过一群雀鸟，鸣叫声也有某种动听的节奏······

    这里的一切，或深或浅，都带有音乐的美感。

    木钟听一段走一段，还没走够一千步，天色就完全黑了下来。

    他搓了搓手，欢喜道：“音乐之城，满城音乐，这里真是度假休闲的好地方。”

    “喵呜~”

    大猫咪叫唤了一声，然后迈开猫步走了起来。

    ——它似乎闻到了好吃的味道。

    …….

