    第三八四章装的最高境界

    长的漂亮或者生的帅，其实也是一种特权。

    这种特权几乎无处不在，试想一个大美女在街头问路，和一个丑八怪问出的效果，绝对是两回事。

    男人的搭讪，对付欣然来说绝对是家常便饭，上小学的时候就有很多男人喜欢欺负她，捉nong她，初中时就有人在公交车上对她ao手ao脚，而且男体育老师也会制造机会与她肢体接触，趁机揩油。

    至于当面的表白和si下塞过来的情书，从上初二以后就没有断过。

    有过那么丰富的经历，所以她对于男快递员的小心思，是心知肚明的，不过这种事遇到的太多也早就习以为常，所以她照旧用老办法处理，那就是在亲和的基础上保持距离。

    顺丰快递，是一家比较牛bi的快递公司。

    它为什么牛bi，原因在这里就不细说了，只说帮付欣然把邮件送进办公室的这个帅哥，他的月收入有三万之多，这么丰厚的收入即使是在全国金融与经济中心的江洲市，在这座bd商业大楼里，也是能令很多人yan羡不已的。

    一个快递员，为什么能月收入三万多呢这和快递公司的效益制度是有关系的，如果一个快递员手中有大客户，比如做淘宝生意的大公司，每天发件两三百，或者工厂长期发超重货，这样业绩提成就相当高了，小件散单其实是亏本赚吆喝的，要赚钱必须抓住量大、长期的客户才行。

    送件，虽然提成高，但由于分散并且耗时，显然是不如取件赚钱的，其实很能赚到大钱的快递员工都把送件的工作转包出去，自己只需每天按时到那几个固定的大客户处取件即可。

    开宝马送快递的，在江洲确实有，但也只是凤ao麟角的那么几个，此时帮付欣然搬东西的这个伙计就是一个。

    “呵呵，谢谢你呀。”

    付欣然口头客气，却并没有流lu出要给这个额头见汗的帅哥倒上一杯水的意思。不是她不懂礼貌，其实是看出了这位是借机搭讪，不给他制造机会。

    帅哥把东西放在墙角，抬臂擦汗，一脸阳光的笑容：“千万别客气，这是我应该做的。”

    付欣然在一旁陪笑，等着送这位走人，而王卓则在不远不近的距离瞧热闹，快递公司都是见人放东西，这位脸皮倒厚，真好意思说这叫应该做的。

    “嘿，真不好意思，你这有饮水机吗”帅哥挠了挠头：“可把我渴坏了，在你这讨杯水喝行不行”

    付欣然微讶了一下，说了声请稍等，快步走到办公桌旁，取了一瓶纯净水走了回来。

    “我们公司不喝桶装水，平时都是喝这个的。”她把水瓶递给快递帅哥，解释说道。

    “谢谢谢谢。”帅哥也不客气，接过去轻松的扭下瓶盖，仰头便喝，敞开的领口处暴lu出结实的xiong肌，一瓶水随着他喉结的起伏和吞咽的咕咚声，转眼就喝了个干净。

    王卓嘴角微扬，这伙计倒是很会耍帅，仅这个喝水的作派，就可以去给纯净水厂做代言人了

    喝完水之后，帅哥连声称谢，他随意的打量了一眼办公室内的场景，目光没有在一身运动装手里拿着手机摆nong的王卓身上多作停留，开始搭讪了。

    “美女，你们公司是干什么的平时不发快递吗”

    这话听上去很正常，美女是当下的通用称呼，因为同志和小姐已经不能用了，他东西也送了，水也喝了，用开展业务的话题留下来，倒是个很好的借口。

    前面说过，帅哥和美女是有特权的，如果他身高三寸丁，一脸大麻子，别人早就摆手赶他走人了，可是和一个帅哥聊天怎么说也是件赏心悦目的事，他用这种借口搭讪，还从来没被排斥过。

    “我们不需要发快递，只是偶尔收一下而已。”付欣然微笑应付着，偷瞥了王卓一眼，发现自家老板居然切换到了看戏模式，暗自哭笑不得。

    “哦，是这样啊”帅哥立刻流lu出失望的表情，不过瞎子都能看出来，他的失望不是因为无法开展业务，而是因为失去了和美女多作接触的机会。

    而且他的失望表情恰到好处的能让人看出来，有些故意的成分，这种介于暧昧与暗示之间的尺度是不太容易把握的，同时也是对付欣然的一种变相恭维。

    厉害啊王卓大开眼界，同时又觉得有些好笑，他倒没有看不起快递员的想法，但就是有些搞不明白，这伙计一没经济二没前途，怎么就有胆子泡大企业的女秘书呢条件的差距也太大了吧

    “哦对了”帅哥突然一拍脑袋，飞快的从口袋里取出一张名片，单手递向付欣然：“这是我的名片，我姓梅，单名适，负责公司的这一片区，如果有发件取件的事，你直接给我打电话就行，保证第一时间上门服务”

    付欣然也是单手接过，出于礼貌看了一眼，却发现名片上面只有公司和名字，而没有职称。

    “梅适”

    王卓在这时走了过来，伸手从秘书手里拿去名片，似笑非笑的说道：“这名字听着怎么有些怪呢”

    梅适淡淡一笑，从一开始，他就没把王卓当成潜在的竞争对手，从年龄上判断，他把王卓当成了这家公司的实习生或普通员工的角se，而且王卓今天穿的是一身不突出的运动服，身无长物，使用的手机也是已经沦为街机的款式，所以他完全想像不到王卓和付欣然之间的从属关系。

    “还真让你发现了，我的名字和没事是谐音，寓意平安的意思。”

    “哦，原来如此。”王卓缓缓点头。

    就在这时，突然哗啦一声，从梅适的kutui里掉出一把钥匙，宝马车标在反光的大理石地面上闪闪发亮。

    “哎呀。”梅适连忙弯腰捡起，挠头苦笑道：“ku子的口袋漏了，还没来得及补。”

    你就装吧王卓和付欣然此刻的想法一模一样，这位压根就是故意显摆他的车钥匙，这种套路早就不新鲜了

    得配合一下才好玩王卓诧异问道：“哎你那把钥匙，好像是宝马的吧”

    “呵呵，”梅适非常谦虚的点点头：“按揭的，贷款要到年底才能还完呢。”

    年底就还完了果然装bi的最高境界就是谦虚啊，王卓觉得自己这是又学会一招了，笑着直点头。

    付欣然认识王卓也不是一天两天了，哪还不知道他是来了那股子促狭劲想到这个叫梅适的家伙居然把这套猎yan的手段用在自己身上，她也不打算给对方留什么面子了，笑容一展，故意问道：“你这辆车很贵的吧不知道是什么系列”

    “普通配置的叉六，”梅适把钥匙在手中掂了掂，姿态潇洒的苦笑道：“这车太费油了，我还要供房贷，平时都不舍得多开。”

    得，这回房子都扯出来了，王卓终于明白了什么叫做低调的卖nong，这个叫梅适的家伙，真是人才啊

    这回连付欣然都明白了，梅适就是个开着宝马四处泡妞的小白脸，如果不是家里有钱，就是收入不错，否则也不会有胆子跑到bd大厦来泡美女了，要知道在这里工作的不乏各界精英，没准一个其貌不扬的小青年就有千万身家，他要是没有一定的底气，根本就玩不起这种游戏。

    “能供房供车，你们公司待遇很高吧”王卓问道。

    梅适正需要继续展现实力的机会呢，这个问题正中下怀，他淡淡笑道：“还算可以，不过还房贷有些压力，早知道这样就买套一百平以内的户型了。”

    王卓微微点头，供着一辆宝马6，同时还要供一百多平米的按揭房贷，王卓发现这个梅适混的还是很不错的，如果他是靠自身实力打拼出来的，也算小有成就了。

    可是这时付欣然却受不了了，她虽然没买车，房子也是公司提供的，但银行存款也已经过百万了，而且她的劳动合同上明确注明，她是享受王朝无量的员工股和创业股的，就算不把将来的收益计算进去，仅现在的价值，就已经令她身家直奔两千万了

    王卓对核心员工的待遇是相当大方的，而且付欣然虽然每天被他秘书秘书的叫着，做的却是和i的跨界工作，别看她平时在王卓身边鞍前马后的服务，却是王朝无量的四巨头之一

    梅适的一再卖nong，终于刺ji到了她，被男人欣赏追求，确实是女人的骄傲，但这个男人的轻视，却是她无法忍受的

    自从纪光传销事件之后，她就格外注意别人对她的看法，对自身形象非常注重，说白了就是生怕别人看不起她，把她当成花瓶，当成老板的玩物，当成是xiong大无脑的笨女人。梅适的表现其实很平常，但却触犯到了她的逆鳞。

    姑nainai像是那么容易骗到的女人么她心中冷笑，表情平静的向王卓问道：“我能提前走几分钟吗”

    “干嘛去”王卓疑huo的看看墙上的壁钟：“再有半小时送餐的就来了。”

    “出去随便走走，午饭我不吃了。”她抱歉的笑了笑，走向办公桌。

    梅适大喜过望，还以为有了和这个明星级美女进一步接触的机会，跟在付欣然身后高高兴兴的就出去了，只留下王卓捧着个没喝完的椰子，在空旷的办公室里哭笑不得，心说姓梅的小子今天看来是要糗大了

    可惜这出好戏是看不到了，他惋惜的撇撇嘴，决定等秘书回来了好好问一下，然后扫了眼空dangdang的办公室，翻动着手机里的通讯录，打算找个人来作伴。

