    “约翰！旺达！洛基！浩克！帮忙！”史蒂夫罗杰斯看到神奇四侠的情况，脑海之中迅速的分析出了情况，然后喊出了四个人来帮忙。

    约翰自然不用说了，是用来解决浑身冒火的强尼斯通的，约翰甚至都不需要控制自身的寒冰力量，他直接伸出手，属于约翰变种能力的火焰之力便涌了出来，便直接对强尼斯通的火焰造成了绝对的压制。

    仅仅是瞬间，强尼斯通身上的火焰便直接被约翰的火焰之力压制得熄灭掉了，看来，强尼斯通的火焰不仅仅属于自然火焰，畏惧水、不能够在没有空气的地方燃烧，而且在遇到更加强大的火焰时，也会受到压制。

    毕竟，已经强化了不知道多少次，甚至隐隐要领悟出法则层次的约翰，自然不是刚刚觉醒火焰超能力的强尼斯通能够比得上的。

    当然了，神奇四侠觉醒的超能力，与变种人的变种能力还有些不太一样，变种人的变种能力基本上是定型了的，只有熟练度的问题，而神奇四侠的能力则是有挖掘的潜力，可以不断的挖掘自己的能力变强……

    不过，像这样种类的超能力也有不太好的地方，那就是刚刚觉醒的时候，不仅控制力差，而且能力威力十分弱小。

    就如同隐形女侠苏珊斯通，最终能够成为削弱版的琴葛蕾与旺达之流，获得能量发射与能量屏障等能力，但是现在的苏珊斯通却只能够让自己获得隐身，甚至连帮助队友隐身都做不到。

    此时帮助将苏珊斯通从隐身能力之中脱离出来的，自然就是洛基了，作为魔法师里最会隐身与使用幻术的那一个，苏珊斯通的隐身虽然是超能力，却依旧无法逃脱他的眼睛。

    现在苏珊斯通的隐身能力，就是简单的光波利用，甚至都没有形成隐形力场，都不一定比燕尾服上携带的隐身能力更好用，就更不要说与傻妞还有七心丹之中蕴含的隐身能力相提并论了。

    因此洛基仅仅是挥了挥手，便直接找到了苏珊斯通隐身的位置。

    此时的苏珊斯通就在里德理查兹的身边，只不过里德理查兹自己已经化作了一摊橡皮泥，再加上苏珊斯通进入了隐身状态无法被看见，所以里德理查兹并没有发现她。

    而随着洛基的魔力找到了苏珊斯通所在，她身上的隐身光波也瞬间消失不见，重新出现在众人的身前。

    “嗡！”的一声，也就是在这个时候，旺达的混沌魔法包裹着里德理查兹，能够免疫几乎一切物理攻击的橡皮人里德理查兹，在面对着混沌魔法的包围时，显得有些无能为力，已经化作一摊橡皮泥身体被混沌魔法拖了起来，然后渐渐的恢复成普通人的状态。

    “浩克？”这边的三个人都已经解决了，但是另一边的浩克对于变身成为石头人的本格瑞姆显得有些手足无措，因为他实在是不知道，应该如何帮助本格瑞姆，只能够下意识的将本格瑞姆所化的石头人举了起来，免得他再对周围造成破坏。

    “放开我……”本格瑞姆下意识的还想要挣扎一下，但是他才刚刚觉醒自己的实力，他的力量与浩克简直是天差地别。

    甚至，也就是史蒂夫罗杰斯出于谨慎考虑，担心本格瑞姆这个状态下力量会很强，所以让浩克出手，不然以本格瑞姆刚刚觉醒的力量来看，复仇者联盟之中除了皮特罗与旺达，每一个人的力量都要比他更加强大！

    就这样，刚刚觉醒自身超能力的神奇四侠老实了下来，就连原本闹脾气，想要离开的里德理查兹也冷静了下来。

    之前里德理查兹的身体没有出现变异，他还能够勉强与托尼史塔克据理力争一下，但是现在里德理查兹身体变异了，他知道，自己确实是要归复仇者联盟管了……

    这是现在人们已经约定俗成的潜规则了，只要出现超凡事件，要么是复仇者联盟介入，要么是变种人执法小队介入，而大部分情况下，超凡事件，都是由复仇者联盟处理的……

    因此，当知道自己已经成为超凡事件的当事人时，里德理查兹也放弃了抵抗，乖乖的配合复仇者们进行研究。

    “话说，你们能够让我自己也参与进来么？我的数据，你们都可以验证与监视的，就这样干坐着看着你们研究，我实在是有些不太自在……”不过，里德理查兹毕竟与其他人不一样，他是一个狂热的科学家，干坐着等结果，可不是他的性格，他也迫切的想知道，自己到底发生了什么。

    “我会不会，就一直保持这个状态了？”本格瑞姆听着里德理查兹与布鲁斯班纳的对话，半晌都没有说话的他终于忍不住开口问道。

    在神奇四侠之中，本格瑞姆与里德理查兹都属于身体方面的变异，苏珊斯通与强尼斯通则是属于异能变异，而里德理查兹虽然同样属于身体变异，但是大部分情况下，都可以维持在与常人一样的情况，外人看不出来里德理查兹的异常。

    可是本格瑞姆就不一样了，他的身躯直接变成了石头人的状态，便是浩克让他冷静了下来，他也一样无法从石头人的状态下恢复成为人样，他十分担心，自己会一直保持这样状态下去了。

    其实里德理查兹与本格瑞姆这两种不同的状况，在变种人之中，是很常见的。

    里德理查兹就属于罗根这样的变种人，有常人的外表，有强大的能力，无法很好控制自己的能力，但是大部分时间，对于正常生活，是没有太大影响的，想要融入普通人之中，不被发现异常，也不是不可能的事情。

    而本格瑞姆就属于野兽那种变种人，拥有着强大的能力，但是由于外貌已经与人类出现了巨大的区别，因此他想要像普通人那样正常的生活，已经不太可能了……

    “放心吧，本，我会帮你的！”里德理查兹听到本格瑞姆的话，轻声安慰道，“我一定会找到办法，让我们全部都恢复过来的！”

