    开学这天的天气格外的好，千佳学姐的身体此时也已经恢复了健康，真是可喜可贺。△，

    当森夏来到学校的时候，大家都在友好的朝着其他人说着新年的祝福。

    进入新年之后的榊野学园有些冷清，原本郁郁葱葱的校园，此时却并没有多少绿意。

    虽然如此，但大概是因为刚刚过去了一个新年的关系，所以大家此时都非常的兴奋，学校之中并没有死气沉沉，反而充满了活力。

    “新年好啊，森夏君！”

    刚刚踏入校园没多久，东城礼奈便朝着森夏走了过来，她似乎在这里等了有一会儿了。

    “新年好，礼奈。”森夏也朝着她打招呼。

    这几天的功夫，森夏在家里都是在拼死的赶稿，现在出来来到学校之后，此时的森夏竟然感觉到有一种格外轻松的感觉。

    “森夏君来得真早呢。”她笑着说道。

    “嘛，还好啦，礼奈你才是。”

    森夏暗自有些庆幸千佳学姐一大清早的时候跟着雪乃到神社去了，雪乃早上要在神社打工，雪乃便想要去见识一下。

    如果不是因为这个缘故的话，现在千佳和森夏应该是一同到学校来的，到时候遇到礼奈，森夏感觉自己都会心虚。

    咦，奇怪，这种事情也没有什么嘛，心虚什么嘛！

    嗯，没错，和女孩子同住屋檐下什么的，绝对没有问题……个鬼啊！

    如果是别的学校还好，榊野学园是禁止谈恋爱的，如果森夏和千佳出双入对，绝对会被找去谈心的！

    “森夏君，你的衣领……啊嘞，会长大人来了呢。”

    两人正说话期间，正对着自己的礼奈忽然注意到门口走进了一个女生。

    森夏转过头。就看到了吉祥院丽华的身影。

    也不知道是不是错觉，森夏发现吉祥院丽华似乎有些……发呆？

    虽然她一直在和周围的人打招呼，但森夏却发现，她似乎有些心不在焉的样子。

    “会长是碰到了什么烦心的事情吗？”森夏自言自语了一句。

    “不知道呢，但会长大人确实是有些奇怪呢。”礼奈很尊敬吉祥院丽华，所以她此时也和森夏一样，意识到对方似乎有些不太对劲。

    森夏想了想，然后便走了上去，朝着对方打招呼：“会长，新年好啊！”

    “啊。森夏君！”

    她似乎被突然出现的森夏给吓了一跳。

    不，准确来说，她有些惊慌。

    “那个，森夏君，新年好……总而言之，我现在有事，告辞了！”

    她说完了这句话之后，就快步的走上前去，她几乎是小跑着逃离了这里。

    “这……”森夏有些莫名其妙。自己这是被讨厌了吗？

    “森夏君？”礼奈拍了拍森夏的肩膀。

    “嗯，怎么了？”森夏回过了头来。

    “那个，吉祥院会长是怎么了？”她有些担心的问道。

    “嘛，不知道。但不知道为什么，她刚刚的反应好像有些大。”难道是做了恶梦什么的，然后里面把吉祥院给惊吓一番的人是咱？

    森夏脑洞了一个奇怪的想法，别说。他脑中才出现这个想法，森夏感觉自己似乎都有些相信自己了。

    “真不知道会长怎么样了呢，真是担心……”礼奈用担忧的目光注意到吉祥院会长的背影。

    “放心好了。她可是我们的学生会长呢，就算是有什么不开心的事情，也很容易恢复过来吧！”森夏微笑着安慰了礼奈一句。

    “嗨！”听到森夏的声音之后，礼奈也同样朝着森夏露出了微笑。

    和礼奈边走边聊，两人一直到了教学楼上，这才分开了。

    “新年好啊！”

    进了教室，已经有不少同学都已经在这里了，森夏朝着他们打了声招呼，他们也朝着森夏打了声招呼。

    “新年好啊，森夏君。”

    班长绘里香走到了森夏的面前。

    “哟，班长大人！”绘里香在年前就去了伦敦，森夏之前在办公室那边呆了几天，结果绘里香都不在，现在见到她，森夏还真是有些挺想念的。

    “森夏君……等等。”绘里香原本正要和森夏说话，但在这个时候她却似乎留意到了什么，然后凑到了森夏的身边，整理了一下他的衣领，“哟西，这样好了。森夏君，在出门的时候，一定要注意自己的形象哦，你可是我们榊野学园的一份子呢！”

    “啊，多谢。”森夏完全没想到绘里香会这么直接过来给自己整理衣领，他被对方的动作给震惊了，“对了，绘里香……班长，你找我有什么事情吗？”

    森夏刚刚差点又失口喊出了对方的名字。

    “……”绘里香并没有说话，而是用奇怪的眼神看着森夏的身后。

    森夏也注意到了不对劲，所以回过了头来。

    桐谷孝正站在森夏的身后，在看到森夏回过头来之后，他立刻朝着森夏挤眉弄眼，然后露出了一个“我懂的”表情。

    你究竟懂了什么啊！

    森夏超级想要吐槽。

    “嘛，算了，也不是什么重要的事情，只是有关咖啡厅的事情想要请教一下你而已，不过现在的话，就这样好了，等我们放学之后再谈吧！”绘里香这时候也没有了和森夏说话的兴致。

    “诶，什么啊，就这样就结束了？”桐谷孝有些失望。

    “啊拉，森夏君这边没有事情，可不代表另外一边没有事情哦，桐谷君，今天你是值日生，正好，有些事情我想叫你去做呢。”绘里香站在了桐谷孝的面前，满脸都是和善的笑容。

    “等等，今天是开学第一天吧，什么我会被排为值日生啊！这种事情也不是班长你决定的吧！”桐谷孝立刻反抗。

    “少罗嗦，对于我的决定，你有什么不满吗？！”绘里香叉着腰，然后威严满满的注视着桐谷孝。

    桐谷孝缩了缩脑袋，整个人就好像是被火龙注视的绵羊，整个人都萎了：“这个……没有。”

    “嗨，那就好呢。”绘里香拍了拍桐谷孝的肩膀，“那就这样吧，桐谷君。”

    “……”

    看到这两人离开，森夏摇了摇头，桐谷孝也就这样了，根本没救。

    “话说起来，桐谷孝不是还有一位‘美惠酱’么……”

    呃，算了，一想到那个“美惠酱”，森夏就感觉自己整个人都不好了，这种事情还是……略过好了吧。

    ……

    &nb>    暂时2000字，今天写了一点额外的东西，脑袋有些乱，咳咳。(未完待续。)u

    
