    “看来老师说的不错....”

    吕柒对于风尊者这般敞亮，虽然不意外，可还是感到了丝丝的惊讶。

    “能否与我说一下那老家伙这些年的事情？”风尊者又道。

    韩枫已经死了，至于魂殿？

    那可不是星陨阁能够招惹的，所以，他现在除了将星陨阁交给眼前的年轻人之外，也就只能是从旁辅佐。

    至于什么时候能够报仇？

    他并没有把握, 而现在也就是想要了解一下，药尘之后的事情....

    编故事这方面，吕柒那自然是最擅长的了。

    在他询问的那一刻，他便是给他细细道来。

    那几乎就是药老的九九八十一难了。

    其中，萧家萧炎，还有着远古族群各种版本的迫害....

    说的那是让风尊者眼都红了，而根据吕柒一番故事讲述下来, 他也才算是明白....或许，这也是为何药尘会让吕柒来继承星陨阁的吧？

    这些人，这些势力....可以说，除了那落魄的萧家之外，几乎哪一个都不是星陨阁能够招惹的。

    而吕柒能凭一己之力，在西北大陆以及黑角域的地方，混得风生水起，足以说明他的统率能力了。

    “吕宗主，随我回阁吧。”

    听完了故事以后，风尊者抱拳说道。

    说实话，能得到风尊者这般朋友，药尘的魅力还是不错的。

    即便是他，都觉得有些过分了，实在是太坏了....瞧给风尊者整得？

    “风尊者是家师之友，不必如此，唤我吕柒便可。”

    风尊者闻言，却是摇了摇头：“我没有能力报仇, 但我也清楚，统率一方势力，必然是需要足够的话语权。”

    “从今以后, 星陨阁全权交于你手，但我希望你能让它壮大，让魂殿为老家伙的死，付出代价...”

    见此，吕柒也不拒绝，点头应道：“这是自然。”

    ....

    两人话落之后，便是一同进入了星陨阁内。

    而在之后，风尊者便是唤来了所有的星陨阁弟子，参拜了吕柒这个新阁主。

    星陨阁之中，弟子并不是很多，但因为收纳弟子有着极大条件的原因，几乎一个个都是少年“天才。”

    当看到吕柒这般年纪轻轻的人，就成为了新的阁主，自然也是有许多人表示不服气的。

    这人群之中，还有着一个亭亭玉立的少女，正是风尊者的弟子慕青鸾。

    她其实也很不明白，怎么这个陌生的少年，就被自己老师推举成为了新阁主那？

    风尊者正要开口，吕柒却是示意他自己来。

    见此，风尊者便是继续坐在那里吃瓜了。

    他其实也想要知道，药尘看上的家伙，到底如何？

    而且...

    这一个月，吕柒的名头，他可也是听闻过得....

    “你们谁不服气，大可以站出来。能胜我的，阁主一职，便当风尊者没有说过。”吕柒看向下方的弟子，直白的说道。

    这个世界不论是什么地方，实力，就是最为重要的。

    不论是在哪里！

    “我不服！”

    吕柒话落，一个男子直接跳了出来。

    “李翼师兄上台了。”

    “呵呵，这小子这一次是碰到铁板上了，整个星陨阁年轻一辈的弟子之中，除了青鸾师姐还没谁是李翼师兄的对手了。”

    “阁主到底是怎么想的，竟然随便找了个人就要让其成为新阁主...”

    “....”

    当看到此人上台，台下众人都马上议论纷纷了起来....

    “那出手吧。”

    吕柒瞥了眼上台的李翼，淡漠的说道。

    “我让你狂！”

    李翼看着比自己还要小一些的吕柒，挥掌拍了过来。

    “唰~！”

    “轰隆隆！！！”

    当李翼冲过来的那一刻，吕柒随手一道斗气凝聚而成的雷剑挥舞出去，仅仅只是一剑，那李翼便是摔在了地面之上....

    七星斗皇的李翼，如此的不堪一击，不仅是星陨阁的弟子们，就是一些长老，都有些傻眼了....

    倒是风尊者，没有太大的表情变化。

    毕竟，之前吕柒在那里修炼的时候，他可就在不远处。虽然没有看透吕柒的实力，但可以肯定，斗皇是绝对不够看的....

    毕竟，吕柒已经掌握了空间之力，实力必然是在斗宗境界了。

    “这....”

    场中所有人呆呆的望着一招被击败的李翼有些合拢不住嘴。

    而吕柒则是看向了长老席位上：“诸位长老若是有觉得不满的，也可以上来切磋一下。”

    七星斗皇，显然在星陨阁弟子之中，已经是前排了。

    展示自己，当然不能只从年轻一辈的弟子开刀。那些长老们，自然也有不服气的，为了以后不出麻烦当然还是一次性解决的好。

    习惯了一言堂的感觉，他可不想给这些长老们挑三拣四，各种阻挠的机会。

    至于风尊者，既然他自己都说了以身作则，那吕柒倒是无需担心什么。

    几个长老面面相觑了片刻，最终他们同时看向了那大长老邱天祝。

    九星斗宗初期的强者！

    大长老邱天祝本来是不想掺和的，毕竟，阁主都已经说了新任阁主，由吕柒接任，他在整点幺蛾子的话，不是不给阁主面子？

    可看到所有长老都望过来以后，便只能起身来到了场中。

    “老夫邱天祝，星陨阁大长老，得罪了。”

    邱长老抱了抱拳，接着便是直接出手了。

    测试一下新阁主的实力，知道一下深浅也没什么不合适的。

    当然，大长老邱天祝上场的时候，还是看了眼风尊者的。见风尊者没有说什么以后，才是亲自出场了，虽然不明白吕柒和风尊者到底是什么关系，可是，星陨阁总不能真的交给一个年轻人的手里吧？

    当然吕柒的实力，做个少阁主还是没什么问题的。

    所以，要是吕柒败了，他觉得还是可以给风尊者提提意见的。

    当然，大长老邱天祝上来面子还是给足了，显然也是不想得罪吕柒。

    而吕柒只是点点头。

    邱长老旋即便是出手了，他的速度极其的快，甚至同一时间，一股空间之力便是锁定了吕柒。

    九星斗宗，空间之力自然也是炉火纯青了。

    “噗！”

    然而，吕柒手上滋滋冒着雷光，下一刻，一剑劈出！

    “轰....隆隆！！！”

    震耳的雷鸣之声响彻，空间之力的锁定，几乎尽数被冲破....

    ....

    

