
　　“五个亿？”

　　“哪有那么多。”

　　“四个亿？”程燃穷追猛打。

　　程飞扬手大拇指和食指展开，比了个八，刚刚还一本正经那种所有人面前威严十足的模样，这个时候眉飞色舞，“四点八个亿。”

　　程燃，“……”

　　有什么区别！？

　　一旁的徐兰笑出声来，两个人都坐在沙发上泡脚，她给他们剥了两个橙子，放在两人沙发中间的扶手上，道，“你爸跟你一样没个正形！”

　　程飞扬兀自一番自得过后，又皱眉道，“但别忘了，公司规定过了，销售收入的百分之十用于研发。是销售收入不是利润啊，3.5个亿都要投入到研发中去。所以，仍然是艰苦朴素的核心不变啊！”

　　程燃知道自己父亲要是真能一直把这条规则贯彻实施下去，这种规模的研发投入，在国内堪称罕见。当然，其实这条并不罕见，如今的IBM公司，投入在研发的费用就是60亿美元，相比之下，中国仍然任重道远。

　　美国圣克拉拉的芯片研究所已经投入使用，就看后面能够出产什么样的成果了。

　　自发展上正轨过后，又在这种投入下，伏龙对于电信人才的渴求几乎是无穷尽的，又加上有高校联盟的帮助，现在是在往各所大学一窝端的招生。天籁小说网

　　那些高校培养出来的通信班，是整个班成建制的直接都给招进来，而且在这种研发投入下，根本不会有其他很多公司抠唆抠唆的情况，五险一金买齐，开价就是目前行业高位，有多少人收多少。

　　再加上二十三级的工资奖金制度，几乎是给予人无限的发展和想象空间，似乎只要你勤奋肯干，在伏龙想飞多高飞多高。

　　这种情况再持续一段时间，到时候相关领域的学生就会从最初时的看好合资公司就业的思路转变过来，坚定不移的认为毕业后去伏龙是他们最好的就业方向。

　　在这方面中兴已经明显落后了，要再往后，类似中兴这样的企业去招人发现招不到人的情况，才会反应过来国内人才资源这方面，拿给伏龙全面截流。

　　程飞扬烫着脚，这边还拿着几份报纸再看，看得过程中时不时露出笑容。

　　徐兰直接从旁点出他的臭美，“现在有种说法，说是‘大兴南北后伏龙’，好多家报纸都把他们这五家企业说成是国内本土民族企业脊梁，你爸就这个事情得意洋洋呢。”

　　程飞扬笑了笑，弹弹手上报纸，“大兴南北后伏龙，这标题取得有寓意，这意思是说，大兴南北四家国内的设备供应商，他们之前的无限风采，最后都将由我们伏龙来继承啊。”

　　“得了吧得了吧，”徐兰赶紧制止这种家里面的浮夸风，“你现在还是老二呢，人家中兴业绩就在你们之前，你以为你们不得了了，怎么这么不害臊啊。”

　　“你这胳膊肘到底是往哪拐？”程飞扬在公司里面是一往无前的掌舵人，指挥闲定的形象，只有在家里面对着自己老婆和儿子才展露出这种工作上一般不出现的小自得和不稳重。不过穷根究底也可能是有程燃这么一个儿子在，老子的权威早就被颠覆了，也没法重新再树立起来，也就只有破罐子破摔了，在家里面和程燃倒像是一个大活宝一个小活宝。

　　而且程飞扬有点恼怒，这在自己家里吹吹牛也要被自家老婆泼冷水啊。

　　“我这是提醒你，不要盲目自大……现在有点成绩了，就不要眼中一空。你说说，我们见过的，新闻报道的，那些一度生意做得很大的，结果因为堂子铺得太大，最后各方面跟不上垮了的还少吗？你在外面，当然所有人都不敢忤逆你，你说什么人家就应什么，但你自己不能昏头，我这是要时常给你敲敲警钟。”徐兰一副慧眼如炬状。

　　程飞扬向程燃投来一个“我知道你以前感受”的同命相怜表情。

　　然后他放下报纸，从旁边拿起一份文件，在徐兰和程燃面前晃了晃，“得了，知道这是什么吗？”

　　程燃不明就里，他伸出手去。程飞扬先拿出钢笔，在最后末尾直接书写上了名字，才递给了他。

　　当然，现在伏龙一切内部文件，之于他这个父亲的权限是多大，程燃就能有多大。

　　程燃拿过去，看到这个注定会引发极大波澜的“红头文件”之下标题是，《就川省销售经验的总结，向全国各办事处推广办法》

　　文件里面是整个伏龙从无到有，如何破敌，打败贝拓，占领川省市场的所有经验总结。

　　后面就是刚才程飞扬的签名。

　　“即刻实施

　　程飞扬”

　　程燃看得莫名有些激动。

　　这简简单单的文件和批示，代表着后面一个令行禁止的军队般高效运作的体系，还有伏龙到目前为止贯彻到极致的执行能力，这些都是依靠着素质极高的市场营销员工团体支撑的。

　　程飞扬指了指文件，“如果没有意外，今天我所签字的这份文件，明天过后就会出现在全国各省办事处的案头上，然后各支军队就可以制定他们的策略准备打仗了。”

　　伏龙大本营在蓉城，但每个省基本上都会设置一个办事处，一般以省会城市作为命名，譬如伏龙哈尔滨办事处，伏龙南京办事处等等。办事处最高职务是办事处代表，以程飞扬军队思维而言就是各军军长的职务。

　　办事处下设客户系统部，产品部，技术服务部和综合业务部，各部门代表等同于军队“师团长”职衔。

　　办事处进行矩阵式管理，各部门不仅仅要接受办事处代表副代表的考核，还要接受来自总部各直属业务部门二次考核。这种强有力的交叉管理方式，直接保证项目的运作和伏龙总体战略目标的达成。能确切的体现对市场客户形成短兵相接，点对点的末端营销和服务。

　　这样强有力的结构，都是程燃当初制定“伏龙基本法”的时候一手所操刀架构的，所以怎么不让伏龙的那些出身于相关专业拿着职称的商学院教授们为之惊异咋舌。

　　现在这套规则之下，就形成了伏龙这样的战略风格和企业文化。

　　“只要我们攻占川省市场这一套放之全国皆准，那我们超越中兴不仅仅只是时间问题，而是瞬息之间的问题！”

　　程飞扬沉吟道。

　　只有程燃知道，这简直几乎是没有悬念的事情，这个时候国内的外资公司压根就不担心会有对手偷偷潜入自己的地盘抢生意，因为他们压根就没有想到过，在电信市场还算顺风顺水的时候，竟然有公司甚至可以不赚钱的补贴设备给客户用，假设了接入网，好，让你免费接入，在能挣钱的时候不挣这个钱，就是为了布局。

　　这简直太流氓了。价格便宜性能虽然没有那么强，但胜在售后服务好啊，对客户也是极好的伏龙，很快就会赢得大量市场。

　　贝拓市场被抢走，打得学贯中西的业界老前辈吴枝山没有脾气，王立刚动用黑道结果自食恶果，其实一点不冤。而连川省贝拓原有的90%的的占有率都丢失了，这种办法放在各省市，对此时没有准备的外资公司，其实是凌厉的屠刀。

　　用不了多久他们就会发现，伏龙将无处不在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第六十八章 无处不在免费阅读。https://www.23sk.com 