    “亲爱的听众朋友们，大家晚上好。欢迎收听《罗佳故事会》节目……”

    其实，

    卡伦从未进过这个屋子，但曾躺在他面前冷冰冰的杰夫，早就“告诉”了他这栋屋子的危险与神秘。

    很多事情，卡伦不方便去问，但并不妨碍他去想，去思考，以及，去脑补。

    梅森叔叔顾及初恋，所以曾帮忙处理“杰夫”的尸体。

    那日下午，爷爷回来，见到杰夫尸体后，就命玛丽婶婶马上打电话将叔叔喊回来。

    然后，爷爷就出去了。

    再之后，在送霍芬先生去医院回来的路上，卡伦亲自帮爷爷处理伤口。

    显而易见，爷爷是去打架了；

    更稳妥的说法是，爷爷是去处理事情了，而这个事情，很大可能与杰夫的死有关，也就是与这栋屋子有关，那天“摔跤”不能下床的梅森叔叔，是最好的佐证。

    再之后，经过那栋屋子时，卡伦在二楼窗台位置看见了那条腿以及脚尖上摇曳着的红色高跟鞋。

    爷爷去处理了事情，

    但那双腿和那双红色高跟鞋却还在，

    这只意味着一件事，这个事情，很难处理，连爷爷都没能处理干净。

    再加上都在一条街上，相隔其实也就五六百米的样子，这么近的距离下，彼此双方能继续互存，足以说明这屋子，到底有多棘手。

    另外，面对杰夫时，卡伦曾被拽入一个可怕的梦境之中，在那个梦里，除了那个女人，卡伦还听到了几段有些特殊的声音。

    雪花音，磁性，低沉，是收音机里发出的声音。

    当然，原本的这些，都只是卡伦的脑补与猜测，但当他走入主卧，看见主卧的床上只剩下木板架子连床垫都被清空，可门口柜子上的收音机却依旧被放在那里时……

    他就明白了，

    那个东西，

    才是真正的开关。

    以“艺术之名”，让修斯夫人去将收音机打开，是卡伦最后的自救。

    他其实并不是很担心修斯夫人会拒绝这个提议，

    因为，

    她真的很蠢。

    哪怕眼下自己正被凶手用枪指着，同时还将被凶手用刀剁碎，

    但卡伦依旧执拗地认为，

    凶手，

    蠢！

    现在，

    收音机打开了。

    卡伦心里长舒一口气，那种“负担”感，一下子就卸掉了。

    当最差的结果是你被剁成肉酱时，同归于尽，就显得格外得美好。

    只不过，

    卡伦并不晓得的是，

    那台收音机，并非是“开关”。

    你按不按下那个开关键，或者，它里面装没装电池，插没插插头，甚至，它哪怕只剩下一个空壳外里面空空如也，也不影响它在想“播音”时播出声来。

    ……

    【时间调回十分钟前。】

    当修斯夫人的那辆红色“凯门”轿车被卡伦开着停在了明克街128号门口时，

    这栋屋子的二楼，

    就已经有反应了。

    一双穿着高跟鞋美丽的腿，站在窗帘后面，高跟鞋的鞋跟，轻轻地在地板上撞击着。

    “什么事？”

    收音机传来了阿尔弗雷德的声音。

    “他来了？”

    “谁来了？”

    “他是谁？”

    “什么，是他！！！”

    阿尔弗雷德的声音里，透露着清晰的惊颤。

    有些东西，初看很吓人，但久而久之，也就能慢慢淡化和视之寻常了，就像是噩梦一样，再身临其境的噩梦，醒来后，恐惧感瞬间就消散去了七八成，只剩下些许心有余悸，再过个半天一天的，就不觉得有什么了，甚至可以当笑话讲出来。

    但，

    又有些东西，会像是酒一样越沉越醇，品味悠久，乃至于在心里，不断勾勒描绘加深着印象。

    阿尔弗雷德，就属于后一种。

    他和莫莉女士之间的联系，是落于二人精神上的桥梁，那位恐怖的存在直接降临到他们之间，这种威能，确实足够他心惊胆颤；

    可真正对他造成持久性伤害，且效果影响愈发明显扩大的，还是那位存在所吟唱出的神秘“圣歌”。

    那首圣歌，轻易破开了茉莉夫人的界限阻隔，同时，给在旁边“观看”的阿尔弗雷德，留下了极为深刻的心理阴影。

    在那之后，他疯狂地翻阅各种资料与古籍，却没能找到丝毫关于那首“圣歌”的痕迹。

    它仿佛凭空出现的一样，在历史长河中，并未显现过。

    要知道，这几乎就是不可能的事！

    宗教的形成，必须要有“神”，无论是唯一神还是诸神，总之，在信徒的脑袋上方，需要有神祇的身影；

    神有了之后，会有教义去对神的思想进行阐述，同时也是帮助信众去理解和遵照神的思想；

    神与教义有了之后，接下来就是最为重要的一个步骤，也是周而复始生生不息的一个步骤，那就是……传教。

    越来越多的信徒，会不断用他们的思想与智慧修订和丰富教义，去让神的身影更加清晰，同时拉近神和凡人之间的距离，也因此，更容易吸引新信徒进来，像是滚雪球一样。

    这是任何宗教的客观发展规律；

    可是，你敢信，明明连这种可怕成型的“圣歌”都出现了，可这背后的宗教，竟然没有丝毫痕迹？

    这就像是，你弯腰在地上捡到了一条新鲜的海鱼，结果放眼四周千里，全是沙漠。

    更更更让阿尔弗雷德感到惊恐的是，

    “圣歌”的语言，也毫无出处。

    他找到了很多种语种体系，甚至追溯到了远古文明时期古老语种的字母搭配，可就是没办法和圣歌的语言进行契合。

    可“圣歌”在被吟唱时，可以清晰地感受到，这是一种流畅且富有韵律，是极为成熟的语言！

    它的魅力，甚至超越了阿尔弗雷德已知的现在流行的大部分语言。

    他有些后悔自己拥有那过耳不忘的能力，导致这些天，时不时圣歌的韵律会在他耳畔响起，每每都能使得他心悸。

    仿佛在这歌声之中，他的身躯，他的灵魂，以及他所依仗的一切，都将被践踏在脚底，进而被砸个粉碎！

    找不到痕迹的宗教，

    找不到出处的语言，

    这让阿尔弗雷德不得不去相信一个事实，

    他，

    正在见证一个崭新宗教的……诞生！

    这个世上，有许多教会，传承千年乃至于更久，有些，更是能追溯到上一个纪元，而他们的缔造者、创建者，有的，干脆就是宗教之神的化身，有的，则是以神的仆人自居；

    但无一例外，每一个缔造者，都是恐怖的存在，被称为……神使。

    他们硬生生地在世上，撕开了一道口子，为自己宗教的传承与发展，拓出了空间。

    所以，

    这是一位伟大的存在，

    一位令人敬仰的存在，

    可能放眼百年，五百年，一千年后，

    他所讲述的故事，将成为神话，他本人的故事，将成为传说。

    一想到，这样一位可怖的存在，竟然曾降临到自己的精神之桥，阿尔弗雷德就感到深深的后怕。

    他出现了，

    他出现在了瑞蓝，

    出现在了罗佳，

    出现在了明克街，

    所以，

    他是选择了这里，去撒下他的第一粒种子么？

    而在这无尽惊恐之下，

    阿尔弗雷德的内心，

    则升腾出了另一股叫做“希望”的情绪，

    当它还是种子时，

    自己是否能凑上跟前？

    在神与其宗教成长的轨迹上，

    哪怕是一条入镜的流浪狗，也将跟着一起，被后世人铭记与传颂！

    但，这一念头，阿尔弗雷德只敢谨小慎微地想想而已，因为在神的故事里，不仅有爱抚与教导路边碰到的流浪狗，更多的，还是斩杀恶魔的故事。

    然而，

    今夜，

    他去上门了。

    ……

    “他下车了，他带着一个女人？是他的神侣亦或者侍者么？”

    “嗯？像是他的妈妈？”

    “这……难不成，他是神祇降临，那个女人，是他的母体？”

    有些宗教的神，是借用人类女性的肚子，降临出世的；

    而在宗教传说之中，诞生神的母体，也将得到崇高的地位，一直为后世信徒供奉和景仰。

    “他们，进来了？”

    “他们已经上楼梯了？”

    “直接向卧室来了？”

    “莫莉女士，请你藏好，第一次你的唐突，可以被他认为是一件乐子，不以为意，但蝼蚁胆敢第二次挑衅，必将遭受劫罚！”

    红色高跟鞋弯下身躯，钻入了床底。

    床底对于别人而言，很矮，对于她而言，很合适。

    ……

    “这个女人拿着枪？呵呵呵，真是个愚蠢的女人，竟妄图用枪来威胁一位人间行走的神使。”

    “莫莉女士，你看，女人说什么，神使就做什么，因为在神使的眼里，一切的一切，都只是一场玩笑，是他在今晚的乐子。”

    “就像是上次的你一样，也是他的乐子之一。”

    “秩序神教？安卡拉？秩序之光？”

    “这个女人，真的是太愚蠢了，她以为神使真的是在教她么？不，神使这是在对她降下责罚。”

    “莫莉女士，请你不要动，这里，是神使自己选定的游乐场，是今晚他的乐趣之一，我们只需要静静地看着，不用打扰，除非，神使进行了呼唤。

    或许，我们今夜，只是神使所选择的‘观众’，我们需要尽好观众的本分，在表演时安静，在需要时，用力地鼓掌。”

    “嗯？这个女人被附身了，她应该接触了被污染魔器，灵魂遭受了玷污。”

    “哦，真是个可怜的女人，她并不知道自己正面对的是什么，包括玷污操控她的那头异魔，也不晓得。”

    “总有些小人物，喜欢作死，因为他们的眼界，根本看不清楚真相与差距。”

    “莫莉女士，你说你想要出手赎罪？”

    “放心吧，神使是不会在意你的罪恶的，神的眼睛，甚至不会多看你一眼。”

    “请你不要冲动，莫莉女士。”

    “嗯？你说你想祈求这位神使大人，来帮你恢复身体？

    不不不，难道你不知道，这意味着什么么？帮任何异魔重塑身体，让其拥有类人的形象，是秩序神教为代表的一众神教的大忌！”

    “莫莉女士，我知道你的执念有多深，但请你控制好自己，因为你的唐突，很可能会将我也引入深不可测的漩涡。”

    “好了，我的肉身，已经来到了明克街，我快到了。”

    “我已经到门口的街上了，但……我不敢进来。”

    “天呐，当我知道他在里面时，站在外面的我，竟然连呼吸，都下意识地放缓了，仿佛再沉重一分，就会惊扰到这位伟岸的存在。”

    “他应该已经发现我了，哪怕我已经用尽一切办法，隔绝了自己的气息去隐藏，但周围的一切一切，应该都在他智慧的眼眸之下，无所遁形。”

    ……

    “啊，神使大人让这头附身人类的异魔，打开了收音机。”

    “莫莉女士，你看，我刚刚说什么来着，他真的早就发现我了，我引以为豪的藏匿能力，在他面前，就是个笑话。”

    “我只是一只，自卑的蝼蚁。”

    “蝼蚁，听从您的召唤！”

    ……

    明克街128号，院门口。

    一名身穿着红色西服的男子，默默地将帽檐，向上抬了抬，露出了宛若血月一般的眸子。

    同时，

    他的嘴唇开始启动，

    而这声音，

    却是从二楼主卧内的收音机内传出：

    “亲爱的听众朋友们，大家晚上好。欢迎收听《罗佳故事会》节目，我是节目主持人，卑微的阿尔弗雷德。”

    说完这句话后，

    外面的红色西服男子，嘴唇停了下来，收音机里的声音，也随之停下。

    但这声音，在卡伦耳里，却像是天籁。

    没错，在那个噩梦里，这个声音曾出现过，就是这个声音。

    先前，卡伦还有些担心，万一这个屋子里的“鬼”，跟着先前的主人一起搬家了该怎么办？

    现在，完全不用担心了，活人搬走了，但他们，还在。

    卡伦并不清楚，这个屋子里的“脏东西”到底该如何称呼，是鬼呢还是叫……异魔？

    但，他们是狄斯都无法第一时间消灭的存在，是能够在狄斯的眼皮底下做邻居的存在！

    很显然的是，

    修斯夫人并不知道这里面的弯弯绕绕，

    她只是皱眉，

    有些惋惜道：

    “我不想听故事，我想听歌。但如果没有歌的话，我只能认为，这是一种缺憾，但缺憾，本身就是艺术的一种美。

    我已经等不及了，我亲爱的卡伦。”

    修斯夫人左手握着枪，

    右手举着刀，

    “英俊得让我，不，让我们两个都感到垂涎的卡伦，你是想先中子弹呢，还是先中刀呢？

    我建议你选刀，因为枪响了之后，我得很快速地剁碎你抓紧时间离开，可能会落下很多你的部分。

    如果选择被我安静地砍死，我会将你细细地剁碎，连一点肉末都不会浪费。

    嗯？

    你怎么还不选择呢，

    你在等什么呢？”

    修斯夫人向卡伦走来，表情狰狞。

    坐在床边的卡伦，目光则不住地看向那台收音机。

    什么鬼？

    你不是已经有反应了么？为什么就念了一句台词后，就没动静了？

    艹，

    不会异魔不打异魔吧？

    但……

    我不也是异魔么，为什么修斯夫人要杀我？

    ……

    院门外，

    红色西服的袖口在晚风中轻轻摆动；

    阿尔弗雷德俊朗深沉的面容下，是一双平静的血色眼眸。

    他不敢多说一句话，怕打扰神使大人的雅兴；

    他不敢擅自做主，怕破坏了神使大人的节奏；

    他小心翼翼。

    同时，

    无视了莫莉女士的一系列请求。

    ……

    修斯夫人已经来到了卡伦面前，

    歪着脑袋，

    笑容绽放，

    柔声道：

    “你还在……等什么呢？”

    说着，

    对着卡伦，

    举起了屠刀！

    被这一幕刺激之下，

    卡伦直接喊道：

    “你还在等什么呢！”

    ……

    院门外，

    风动了。

    阿尔弗雷德的红色身影，消失在了街道上。

    下一刻，

    落地窗的窗户于无声之中碎裂，玻璃没有四处飞溅，而像是棉花糖被吹散一样，温柔地落地。

    这一切，

    发生得实在是太快；

    修斯夫人的刀，刚准备朝着卡伦砍下来，却愕然发现，自己与卡伦之间，多出了一道身影。

    他单膝跪伏在那里，

    “阿尔弗雷德，听从您的召唤。”

    “什么东西！”修斯夫人近乎狂躁地发出一声尖叫，同时，刀口继续向下，不过是砍向这个身穿着红色西装的男人。

    阿尔弗雷德回过头，看向身后的修斯夫人，

    在这一瞬间，

    阿尔弗雷德的红色眼眸，释放出了妖异的光泽。

    顷刻间，

    修斯夫人的身体直接凝固住了，保持着挥刀的姿势，却什么都动不了。

    阿尔弗雷德回过头，

    继续保持单膝跪下的姿势，

    甚至不敢与眼前坐在床边的这位“伟大”的存在对视。

    他的右手放在胸口位置，

    无比谦卑：

    “请宽恕我的放肆询问，是否遵循伟大的您的旨意，用秩序之光的方式，惩戒眼前的污染者。”

    我……

    卡伦瞪大了眼睛。

    他曾设想过很多种画面，最先也是已经被排除的一种是，这个屋子的“鬼”不在家，自己被剁碎了。

    然后就是，双方鬼，打架，像是狗咬狗。

    最后，自己大概会被胜利一方杀死。

    可任凭他的设想再多，也没有想到，会出现这一幕！

    他是谁，

    他为什么跪在我面前？

    我是谁？

    我在哪里？

    我又在干什么？

    不过，

    尽管脑子现在空空的，处于宕机的状态，但这并不影响卡伦顺着对方的话头，发出了一个音节的声音：

    “嗯……”

    还好只是一个音节，否则那牙齿打颤的声音将无法被隐藏，卡伦相信，自己现在连一句完整的话都无法流利讲出。

    “阿尔弗雷德，遵从您的旨意。”

    说完，

    依旧单膝跪着低着头保持谦卑姿势的阿尔弗雷德，发出了一声呼唤：

    “莫莉女士。”

    “咦………呀！！！！！”

    刺耳的厉啸声自床底传出，坐在床边的卡伦被吓得差点直接蹦起。

    幸运的是，

    他的膝盖早就被吓软了，所以双脚虽然依旧在地板上放着，却没能站起身，最后，依旧坐在床边。

    一双腿，一张脸，

    卡伦再次见到了梦中的可怕女人，只不过，这次是在现实。

    他看见女人张开了嘴，

    原本正常的一张嘴，正在无限地扩大，扩大到一个不可思议的程度，竟然有一个成年男子的身高那么大；

    而被“禁锢”的修斯夫人，只能眼睛里露出惊恐的神色，身躯被不断地拖入那张巨口之中。

    可以看得出，

    她在挣扎，

    她在惊恐，

    但她的挣扎，属于徒劳。

    卡伦曾在梦中体验过“莫莉女士”的可怕，她的咀嚼，她的吞咽，知道这个到底有多可怕。

    修斯夫人挣扎的身躯，开始出现碎裂；

    她的手，她的脚，她的脖子，她身躯的各个部分，都出现了一道道血线，与此同时，更为细微的分割，也在持续进行；

    她，开始剥落。

    如同拿起一块面包揉搓，完整的面包片开始化作一捧捧的面包屑。

    一团黑色的光泽，脱离了身体，它似乎想要逃，但下一刻就被莫莉女士直接吞入大口之中。

    在黑光消失之后，

    修斯夫人脸上的黑斑也消失了，

    修斯夫人的脸上出现了解脱之色，

    她的目光，落在坐在床边的卡伦身上，带着温柔，嘴角，还轻微地勾勒起幅度。

    卡伦相信，在此时，修斯夫人，真正的修斯夫人，她回来了。

    卡伦心里一颤，他下意识地抬起手，想要喊停止。

    如果修斯夫人是被“鬼”附身才杀人的话，那么，修斯夫人本身，应该是无辜的，尤其是在“鬼”已经湮灭之后。

    但还没来得及卡伦发出声音，

    修斯夫人的身体就彻底崩碎，化作了一滩血雾，被吸入莫莉女士的口中。

    原地，

    只留下修斯夫人的一摊衣物，修斯夫人本人，已经不见了。

    只有一双腿和一张脸的莫莉女士，在吞下修斯夫人后，向着床边坐着的卡伦，单膝跪了下来。

    而卡伦，

    看着地上修斯夫人的裙子，内衣，黑色的蕾丝，

    陷入了沉默。

    一种淡淡的伤感情绪，在他心底荡漾开来。

    秩序之神创建了秩序的规则，而第一个触犯秩序的，是他的女儿，最终，秩序之神选择将他的女儿安卡拉投入凶兽之口，以捍卫秩序的尊严，

    这就是，

    秩序之光。

    ——

    晚上还有。

