    “砰！”寝室房门合拢，传出清脆响声。

    “对不起……”

    李冠锋望着房门紧闭的208号寝室，心中很不是滋味，喉咙涌动一番，却不知该说些什么。

    千言万语，最后只剩一句。

    安慰？

    该如何安慰周海？

    他向来是被女友安慰，完全不会安慰别人。

    走廊，风急。

    若非冬月末的零下气温环境，温暖而和煦的阳光，给人一种已到春天的感觉。

    ……

    航校，副校长办公室。

    “滴！”

    “喂？葛龟孙，有什么事。”

    “张栋平，我日你仙人板板，周海正式警告处分是几个意思？”

    “你怎么知道了？这是我们空军的事情，不是你海军的。”

    “我啷个晓得？这尼玛不是废话，你们航校又不是高保密单位，发生点事哪个不晓得，你今天非得给老子把话说清楚，周海正式警告处分，究竟是什么意思？”

    “第一，他在比赛之中造成的行为太恶劣了，第二，虽然我想压他，但这次，我已经很努力帮周海减少了处分。”

    “张栋平，周海是我们的人！我们的后辈！你他妈的究竟在想什么？什么比赛行为，能吃个正式警告？”

    “大概就是扇你两耳屎，觉得不解气，又扇两耳屎那种，大庭广众之下。”

    “啥子？！”

    “你以为老子想给正式警告？毛子学员私下朝周海竖中指，周海在比赛开始后，公然竖中指，每超一圈都竖一次，这是什么行为，你知道不？！公然干涉比赛正常秩序，违反纪律条例！”

    “违反哪门子纪律条例，老子咋个不晓得？！竖中指算啥子，要是战争年代，老子早就一枪托过去了。”

    “纪律条例第八十九条，工作失职，造成损失或者不良影响，纪律条例第一百零五条，违反有关军容风纪和军人行为规范的规定，正式警告算什么？这两条都够他吃记过，今年比赛上级首长高度关注，要不是我，周海吃了警告，还能继续参赛？”

    “这可是他妈的正式警告啊，唉……”

    “唉声叹气个锤子，比赛还没完，要是周海能搞个第一回来，警告不是分分钟撤销？今年首长放话了，比赛第一，二等功。”

    “二等功？这就有意思了。”

    “赶紧滚蛋，别打扰我工作，按我说，压一压周海也好，这才进航校半年，都单飞了，马上就要毕业，再待一年熬一下资历也行。”

    “熬你脑壳皮！”

    “葛龟孙，别欺负老子不会川普！”

    ……

    下午三点左右，阳光炽烈。

    基地，室内健身场。

    整个健身场拥有完善而先进的健身设备，包括两个标准格斗擂台，用于飞行学员日常训练，令人为之期待的个人格斗比赛于此进行。

    期待。

    是的，令俄方飞行学员期待，在个人格斗环节，他们能大幅度淘汰华夏飞行学员。

    笔试和综合体能，双方皆未淘汰一人，因为大家都处于同一水平线，很难有太大的差距。

    个人格斗不同，传统一对一格斗，穿戴护具和防护衣，仅有两种获胜方式，第一种击倒，第二得分高获胜。

    胜者，晋级。

    败者，淘汰。

    平局加赛，直到分出胜负为止。

    按照规定，总计四十人的参赛队伍，在个人格斗环节，要淘汰50%数量即二十人。

    而在个人格斗环节，俄方飞行学员凭借身体高大而厚实的先天优势，其格斗之中，能很容易击败己方飞行学员。

    与毛熊相比，己方身体略微瘦弱，较差的先天条件使得自身处于劣势地位。

    至于部队令人津津乐道的硬气功，这门技能，并非飞行学员要学的东西。

    功夫？

    不存在的，这是正儿八经的现实世界。

    健身场内，火药味浓重。

    俄方飞行学员做着热身运动，跃跃欲试，摩拳擦掌，纷纷向基地飞行学员露出挑衅目光。

    己方学员队伍则面容凝重，气氛显得有些沉闷，周海立于队伍旁边，站着军姿，沉默无言。

    场地外围，李复、范二清等数名基地飞行教员静坐，等待比赛开始，旁边坐着基地最高指挥官和俄军上校军官。

    重头戏，已到。

    “有把握吗？”李冠锋立于周海身边，胸口贴着6号的字数标记，向周海询问道。

    周海面色平静而淡然：“放心。”

    胸口，赫然是40号的字数标记。

    俄方学员为单数，基地学员为偶数，比赛采用一对一，从一号和二号对战开始。

    四十号，这是真正的末端号数。

    “个人格斗比赛开始，一号和二号选手上台。”拿着笔记本的基地军官，担任监考和裁判职责，声音洪亮而有力，下达指示。

    同样担任监考和裁判职责的俄方军官，立刻复述一遍。

    伴随着比赛开始的指示下达，立于飞行学员队伍之中的金雕，穿戴头部护具和身体防护衣，毫不犹豫站上擂台，身姿潇洒而轻松。

    己方队伍之中，胸口为二号标记的飞行学员，同样站上擂台，面容严肃而凝重。

    二号，这名飞行学员为李冠锋的师兄，名为罗飞，飞行技术和实力略超李冠锋一筹，在基地单独培训体系的学员之中鼎鼎有名。

    “一定要赢啊。”李冠锋攥了攥双手，看向擂台之上充满担忧。

    师兄罗飞，是他的长机，如果罗飞就此落败，意味着接下来的自由空战，将无法参加。

    “你们准备好了吗？”基地军官询问道。

    “没问题。”

    “准备好了。”

    金雕和罗飞双双对视一眼，同一时间回应道。

    空气，近乎凝固。

    这是两位强者之间的对决。

    得知两人回答，基地军官深呼吸一口气，下达指示：“那好，比赛开始。”

    命令下达，三分钟倒计时开始。

    两人进入自由格斗的攻击姿态，但并未第一时间展开攻击，反而小心翼翼不断寻找对方的弱点。

    学员金雕没有拖大，以前参赛的前辈就因为轻视对手而失败，这是血的教训。

    同样的错误，绝不能再犯。

    谨慎，小心。