    479 怪兽体质

    “短短12分钟就获得了三双，这是NBA历史上获得三双用时最短的一次！”

     DJ这么一说，现场又一次沸腾起来。

    现场的解说内皮儿，这才恍然大悟。

    “对了对了，确实是用时最短获得的三双。之前约基奇用了14分多一点时间获得三双，那时候还是2018年。而现在王毅仅仅用12分钟就获得了三双，确实是破了历史记录。”

    大屏幕上此时也打出了王毅的这项历史记录。

    事实上，从王毅拿到最后一次封盖完成三双的时间，是11分36秒。

    华夏球迷们看到这一幕几乎是举国欢庆。

    “毅哥真给我们华夏人长脸。”

    “雨神估计也很懵逼，随便上场溜达了12分钟就破了历史记录。这历史记录也太不值钱了吧。”

    “疯王不愧是痪王，一上来就要疯啊这是。”

    腾讯NBA直播间。

    今天的解说是光头马健马指导和柯凡。

    女主播是小九。

    当看到这组数据时，小九不仅惊叹起来，脸上的酒窝清晰可见：“毅哥还是那个毅哥，太帅了！”

    柯凡也连连惊叹：“之前我看到美国有些黑粉在质疑王毅回来的状态，但是现在看看单节拿下三双，你还在怀疑他的状态吗？有些黑粉没法喷毅哥的状态了，就喷他的身体，说刚刚大伤就这样疯狂会影响他的身体，甚至是未来的职业生涯。马指导，您给分析分析，是这样吗？”

    马健组织了一下语言回答道：

    “其实我觉得，运动员的身体到底有没有问题，从他在场上的状态你就能够判断出来。他的身体有问题，他的肢体语言就会告诉你。但是王毅现在呈现出来的状态，这叫身体有问题吗？如果有谁觉得他的身体有问题，恕我直言，那就是他脑子有问题。”

    他说话一向比较大胆，用词也比较犀利。

    柯凡提出了另一个问题：“但是几乎所有的运动医学专家和过往的案例都表明，王毅的这种伤，至少需要两个月恢复。现在他才刚刚修养了一个月就上场，实在是让人很难相信他已经完全恢复了。”

    马健笑了：“专家的话也信？专家还说詹姆斯的打法打不到33岁。现在呢？这家伙都快打到40岁了。专家还说膝盖是运动员的命，做了膝盖手术状态就会大幅度下滑。但是你看看威少，每做一次膝盖手术，不但状态不会下滑，而且表现会更加炸裂。做手术对别人来说是脱了一层皮，对于他来说就是练了一次级。”

    “至于你说的过往案例。那我跟你说说，曾经科比的右手掌骨就骨折过，专家分析需要休息两个月。结果他也是一个月就回归赛场，表现还比以前更加出色。”

    “所以说，有些球员的身体，根本就不能用常理来判断。”

    “夸张一点说，某些球员的身体结构根本就是异于常人的。”

    说到最后，马健又说了一个让所有人都无比振奋的事实。

    “其实我现在更加期待的是看到王毅的4双。”

    他这么一说，其他两人也都意识到了今晚将是一个不同寻常的夜晚。

    王毅已经拿过两次4双了，今晚单节就拿到了三双，而且他的篮板也达到了6次，那么打完全场的话，他很可能又要拿到一次四双。

    柯凡兴奋得双眼烁烁放光：“你说毅哥有没有可能在第2节就再拿到4次篮板？半场就拿下4双？”

    小九兴奋得轻轻跳动一下。

    双手互握，放在胸前。

    就像一个正在生日蛋糕前许愿的小女孩。

    “太期待了！”

    “那些超级巨星们一辈子都没拿过4双，毅哥如果半场就拿下4双，那我是不是可以吹毅哥吊打所有超级巨星？

    “如果毅哥半场就拿下4双的话，是不是又达成了一项砍下4双用时最短的记录？”

    马健点了点头：“当然。”

    金色1号中心第2节开始，王毅并没有上场。

    由于他第1节的爆炸表现，再加上国安队整体三分命中率太过夸张。

    他们第1节就以41:28领先了鹈鹕队13分。

    鉴于王毅右手才刚刚恢复，教练让王毅在场下多坐一会儿。

    第2节一上来，双方都陷入了打铁状态。

    国王队的替补投篮不中；

    鹈鹕队的替补投篮不中；

    国王队的替补投篮还不中；

    鹈鹕队的替补跟着投篮不中。

    长达三分钟的时间里，双方竟然加起来竟然仅得到了两分。

    这两分还是罚球得到的。

    打了三分钟之后，鹈鹕队的主力们纷纷上场。

    沃顿还是让王毅坐在场下休息。

    鹈鹕队的主力们上场之后命中率并不见好转。

    只不过他们的主力中锋瓦兰丘纳斯和胖虎锡安抓了不少篮板。

    所以他们的成功率比国王队要高一些。

    国王队除了王毅之外，其他的主力虽然都已上场，但是少了王毅这个火力点和牵制点，其他人的成功率急剧下降。

    这也是没办法的事。

    国王队除了王毅之外，其他所有的主力放到其他球队都是妥妥的打替补的存在。

    用替补的水平对人家的主力，自然是存在差距的。

    当第2节打了5分钟的时候，鹈鹕队已经将分差追到只差6分。

    这个时候，王毅主动站了起来。

    沃顿已经明白王毅的意思：“王，上场吧，不过如果你的身体有任何不舒服立马跟我说。”

    王毅点点头：“给我在场边多准备点热水就行。”

    沃顿并不明白这个梗的意思。

    这好端端的要热水干什么？

    不过既然王毅要了，那就给他吧。

    于是他向场边的工作人员招呼，让他们多准备一些热水。

    工作人员十分疑惑，但还是去找了一个有盖的蓝色水桶过来，装了满满一桶的热水放到了替补席前。

    王毅都还在疑惑，球队突然拿一个桶上来干什么？

    不过既然上场了，就得把所有心思放在场上，所以他没有在这个问题上纠结。

    国王队发球，王毅到前场拿球。

    吸引包家之后，便将球传给了希尔德。

    在传球的同时，王毅已经悄无声息的向着篮筐下奔去。

    作为一个球场嗅觉极其敏锐的球员，看到队友们的三分命中率下降，他自然知道在希尔德投篮的时候要去冲抢篮板。

