    苏远之的脚受了伤，他也想伸手臂，可双脚使不出力气，双臂被捆，根本没有办法挣脱。

    “夫人，是我！你不记得了吗？”他急着就问，嗓子干哑。

    天尊的眉头一皱，还以为听错了。“夫人”他叫她夫人？

    不过也顾不得这么多，见他浑身被捆绑，只能自己去救。

    她挥出白色纱轴试图将他从树枝叉中拉出。

    苏远之闭上眼睛，只感觉自己的身体宛若鸟一样地飞起，最后又结结实实地掉在她面前。

    身上的捆绑还没解开，额头又流了血，他索性双膝跪下，用恳求似的目光看向她。

    “夫人，是我！我是远之啊！”

    “远之？”天尊抽了抽唇，像看个疯子一样的目光看向他。

    长得倒是人模狗样，但头发已花白，一双桃花眼一看就知道是浪荡子弟，年轻的时候绝对是三妻四妾的负心人。

    若不是苏姑娘，她都懒得救。

    “你，你真的忘了我了……”

    苏远之盯着她的双眸，绝望到了极致。也是，若是没有忘记，她不会抛下寻儿那么多年不见。

    “你先给我解开！”他又急着要求。

    天尊不想亲自动手，弹指对着他的绳子弹去，绳子脱落，苏远之上前就要将天尊抱住。

    可是还没靠近就被天尊的内力震开，又开口怒骂：“老家伙，请你自重！”

    “老，家伙？”

    苏远之呆愣，双唇颤抖，一时间竟然不知道如何说。

    可双膝还是跪着，最后索性额头抵住地面，泣声道：“是我的错，我不该为了传宗接代而忽略了你的感受，更不该，将舒氏迎进门，让她害了你。可这二十年来，我没有一刻不想你……”

    天尊见他苍白的脸色和卑微到了极致的动作，还是放缓语气：“苏大人，你认错人了，我是看在苏姑娘的份儿上救你，你若再出言不逊。就别怪我不讲情面！”

    “你可以不认我，但你不能不认你的女儿！她一直想要母亲……”

    “你说什么？”

    天尊终于动了情绪。

    她对眼前人真的没有印象，甚至没有一点点情感，即便一丝怨恨。

    可对苏姑娘却有着强烈的感觉！

    苏远之看着她被毁去的脸，心疼得快要窒息。心下也知道是舒氏所为。

    虽然在几年前已将她处死，可还是恨毒了！同样也恨毒了自己。

    “当年你突然暴毙，我在受了刺激之后就晕了过去，三天后母亲已将你入殓，我以为你死了！”

    苏远之的十指死死扣在泥地里，早已鲜血淋漓，可他丝毫不觉得疼。

    若是当年他能坚持再看一眼，就一定不会放弃去找。

    “母亲！父亲没有撒谎！我还记得我吗？”

    苏子期也一瘸一瘸地过来，他已经挣脱束缚，跪在天尊面前继续说：“您失忆了，但我记得很清楚！当年你生下妹妹后就大病一场，奶娘抱着妹妹去了对面的院子。院子起火，是舒氏这个贱人放的火！”

    说到这里，天尊终于有了反应。

    没错，她最后一点记忆就是大火。熊熊大火要了她最后一口气。

    “我亲眼看到那个奶娘放的我，而那个奶娘前几天去过舒氏的房间，可我不敢说！”

    苏子期可跪下，哭红着双眼道：“母亲，我为了我的亲娘，隐瞒了这件事。我良心有愧！但是这些年，父亲真的一直念着你，他对妹妹很好！”

    天尊根本没有兴趣知道眼前的老头儿对她有没有情，她似乎早已忘了什么男女之爱。

    更无所谓他的愧疚和悔。这个人已从记忆中剔除，也没有一丝感情。

    她在乎的是，寻儿真的是她女儿！难怪第一眼看到她就那么亲切。

    “可为什么，寻儿的血液是药，而不是带毒……”

    她喃喃自言，可过了一会儿就想清楚了。

    是医圣！他骗了她，从头到尾就骗了她！

    “寻儿，寻儿真的是我的女儿……”

    她面色一喜，眸中闪过极致光芒，可过了一会儿，她的双眸又充满怒火：“都是你！若不是你的无用，孩子又怎么会没有母亲？又怎会如此缺爱，被那狗皇帝糟蹋？”

    “是我的错，只要你原谅我，余生定会好好补偿你们母女。”

    苏远之没有任何狡辩，他不求妻子的原谅，只希望她能回来和他渡完余生。

    “我会想办法将我们的孩子带回来，无论付出什么代价。”

    他甚至上前抱住她的小腿。

    “废物！若你真的有能力，孩子又怎会落到这个地步！”

    天尊直接将他抱过来的双臂踢开，面无表情地嘲讽：“补偿？我需要你的补偿？我早已不记得你是谁，我们之间发生过什么。”

    她抬手指了指自己的心，清楚地说道：“当记忆如同镜子一点点破碎，就不会再重组。我没有怨恨你，我只想要回孩子。”

    说完，她又看向崖边，道：“我先上去，你们找个洞穴躲起来，不能被狗皇帝发现了。”

    可她刚上去，苏远之就看到一道赤红色的光芒，还有淡淡的药香味。

    随后就失去了知觉。

    而在崖边，苏婉寻被景慕霆紧紧抱着，不断宽慰：“我已经命人去找了，寻儿，不会有事的，放心，放心……”

    他在最后一刻用尽了灵气，这些灵气足以使马车稳住，至少不会车毁人亡。

    “你放开！滚！”

    苏婉寻奋力挣脱，虽然看不见眼前人。

    可有一点却很明白，是他绑架了父亲和哥哥。

    若是他们死了，他就是杀父仇人！

    景慕霆看着她闪躲的脚步和紧皱的眉心，还没意识到她是真的厌恶和愤怒。

    “寻儿，我知道你恨我前些日子对你的怀疑，可我没想过要害父亲，更没有想过要给苏家定罪。”

    他不敢将前世的事说出来，他太恐惧寻儿会因此彻底从心里弃了他。

    “我可以带你去看，苏家旁系都好好的在自己府中，我不过是想要父亲回来。”

    他快速靠近，心却高高提着。因为寻儿正在逼近悬口。

    “你不要动！我不会过来！”

    他竭制住内心的恐惧，即便曾历经沙场，双腿也止不住的颤抖：“寻儿，后面是崖口，你往前走。”

