
　　许久之后，李寒夜这才回过神来。

　　对着明光的房间深深行了一礼后，转身回房。

　　回到房间的李寒夜，盘腿打坐，开始整理脑海当中的信息。

　　明王大手印令他有些出乎预料的是，并非是想象当中的战斗功法，而是一门辅助性功法。

　　一共分为五层，每一层便是一道手印，分别对应着不同的增幅之力，就是类似于自己身上增加不同的buff。

　　而目前李寒夜只掌握了第一道手印，火焰印！

　　只见李寒夜右手拇指压于中指、无名指之甲上，食指竖起抵于左掌上，以右食指压在中指根，即表示以佛大悲之风，发众生之智。

　　冥冥之中，一股莫名的力量降临，加持在李寒夜身上。

　　他背后骤然浮现火焰**，熊熊燃烧着。

　　奇怪的是，房间内的家具并没有被点燃，温度也没有上升。

　　仿佛这火焰**只是虚幻般。

　　实际上，李寒夜却能感觉到，自己的战斗力骤然提升了一个小境界。

　　力量更加勇猛，体魄变得越发坚硬，就连气血也凭空涨了几分。

　　这火焰印，便是激发体内潜力之火，提高战斗力的buff！

　　这背后的火焰**燃烧得越旺盛，说明李寒夜体内的潜力越高。

　　.........

　　次日，李寒夜从睡梦中醒来。

　　“大日金钟罩由于昨天没有给它按摩，心中不爽，直接停止了修炼。”

　　“龙象般若经昨夜听宿主念诵佛经，心中略有所悟，修炼速度提升30%”

　　“燃木刀法昨天没有进行任何战斗，憋得发慌，表示不想修炼。”

　　“明王大手印努力地修炼了一晚，修炼进度提升到了3%。”

　　听见最后一道声音，李寒夜如遭雷击般愣在了原地，感觉自己的耳朵出现了问题....

　　这不动明王印也......乖了吧！

　　这么乖的武功....李寒夜回想了一下，发现只有一开始的太祖长拳会有这样的表现。

　　无欲无求，也不需要自己满足它什么需求，任劳任怨。

　　“这才真正的佛门神通啊....慈悲为怀，专门来救我脱离苦海的。”

　　李寒夜感慨一声，差点流下了感动的泪水。

　　仅仅在大光明寺过了一天，李寒夜就感觉自己收获满满。

　　光蝶步直接进化成了大鹏破虚，而且还直接拉到了圆满之境，速度得到了质的飞跃。

　　更是新学了燃木刀法和明王大手印两门强大的功法。

　　“接下来，要趁着在大光明寺这段时间，好好提升实力才行。”

　　李寒夜沉吟。

　　因为双鱼玉佩又给他传达了一个隐晦的意念。

　　大致的意思便是他将在不久之后，回到原本的时空。

　　也就说，在这个过去的时空，他注定只会成为一个过客。

　　那么，他自然趁着这个机会，在大光明寺这个修炼圣地好好修行，增加实力。

　　等到回到原本时空，才能对付那腐朽老僧。

　　当然，李寒夜心中也有过一种想法。

　　那就是自己在大光明寺内，将那腐朽老僧直接找出来，然后将其击杀。

　　这样一来，或许就能改变未来？

　　不过当他脑海浮现这种想法后，心中就莫名升起了一股大恐惧。如同一柄绝世凶器抵在自己的喉咙，产生窒息的惊悚。

　　李寒夜知道，这是某种规则在警告自己，不能改变过去任何东西。

　　“既然不能改变过去，那么查清大光明寺发生了什么异变....应该还是没问题的吧。”

　　李寒夜喃喃着。

　　这一次，心中没有收到任何的警告。

　　不过这也是他心中暂时的想法，提高实力才是当前最重要的事情。

　　......

　　“法华...你确定要和我交手？”

　　一处宽敞的空地上，龙树忍不住再问了一遍。

　　他身躯勇猛魁伟，手持紫金盘龙棍，简直如同降魔金刚降临，令人心生胆怯。

　　“当然，我昨晚修炼了燃木刀法，略有所悟，这才找你切磋一下。”

　　李寒夜微微点头。

　　怨虎刀没有跟着自己过来，就在金刚院随便找了把造型古朴的朴刀。

　　握在手上沉甸甸的，随意挥舞几下，还算合手。

　　“法华师兄最近怎么转性了？以前他不是最讨厌修炼武功的吗？”

　　“呃....他好像连佛法修炼都讨厌的...”

　　“可能昨天被光明神塔洗礼后，大彻大悟了。”

　　“你别说，还真有这个可能。”

　　菩提院的法华找金刚院大师兄龙树切磋，这种事自然会引起诸位僧人的好奇，引起了围观。

　　“你要知道，我在比武的时候，可是从来都不会留手的。”

　　龙树沉声道。

　　“谁留手还不一定呢。”李寒夜呵呵一笑。

　　要找人对练，肯定是这位金刚院大弟子最为合适。

　　“法华，你好大的胆子，来我金刚院踢馆是吧。”

　　一声爽朗的笑声传来。

　　如同弥勒佛般的金刚院首座玄能笑呵呵地出现在众人眼中。

　　“见过师父。”

　　“见过师叔。”

　　“见过首座。”

　　众人纷纷行礼。

　　“师叔说笑了，我不过是来找龙树切磋几招而已。”李寒夜连连摆手。

　　“那就是踢馆了。”玄能拍着自己的大肚皮，“龙树，你可千万不能输给菩提院的人啊。”

　　“法华，你也要加油啊，怎么说也是受过光明神塔洗礼的人。”

　　李寒夜无语

　　这位师叔还真是个活宝，典型的看热闹不怕事大。

　　众僧也知道玄能首座的性子，谁都把他的话没有当真。

　　“那么...我们就开始了！”李寒夜眼神一凝。

　　体内龙象之力如同火山般轰然爆发，气血澎湃如海浪翻滚，浑身肌肉虬结，手中朴刀直接划出一道霸道直接的弧线，狠狠劈下。

　　对方可是大光明寺金刚院的大弟子，一出手便是全力以赴！

　　在法华的记忆中，年轻一辈基本没有人是龙树的对手，可谓是打遍大光明寺无敌手。

　　金刚，原本就是佛教护法，战斗力自然霸绝无双。

　　有着大成境界的大鹏破虚加成，李寒夜如今的速度简直快到了不可思议的地步。

　　直接就在虚空之中化作了一缕缕残影。

　　“来得好！”

　　龙树眼中也是闪过一丝奇芒。

　　自己这位好友，似乎也不是那么简单。

　　这种刀势，没有侵染十几年的功夫，是用不出来的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏：我的武功能自动进化更新，第二百一十二章 挑战龙树免费阅读。https://xs.23sk.com 