    陈凌脸色变得非常严肃。

    分部负责人不是普通的特工，而是掌握了分部全部重要消息的人。

    一旦有消息被刺探出来，那边的情报网很有可能被彻底扫除。

    就像上次那样，他们摧毁了牛子在南洋的情报网一样，直到今天，那些家伙都没办法恢复到以前那种规模，让牛子在那边的行动力与影响力被严重削弱。

    毕竟, 发展情报需要一段很长的时间，渗透工作需要缓缓进行，否则，特工的身份很容易暴露。

    其实，并不是陈凌不相信分布负责人的忠诚度，而是因为每个国家的审讯手段都不容小觑，特别是牛子, 对方一向是出了名的狠辣。

    很多时候，对方在审讯的过程中，将人折磨完毕之后，再想办法攻心，比如用家人的生命安全进行威胁。

    分部负责人如何承受得住？毕竟，人被折磨到极致总是会崩溃的啊。

    就连陈凌自己都不敢保证，要是哪一天自己成为俘虏，不会无意中透露一些秘密。

    一年前，地狱火与龙牙比试的时候，叶心就是被邓光这样折磨，又被用田果果进行威胁，才直接破防，道出了自己的身份。

    陈凌下意识地握紧拳头。

    现如今，炎国的秘密太多了，可控核聚变，电磁轨道炮，都在秘密进行。

    而这些项目都涉及到了他。

    陈凌不怕危险，但是不喜欢被无穷无尽地偷袭, 因为太麻烦了, 整天要分出心神应对各种暗杀。

    叶老等人也是考虑到这些, 才将陈凌叫过来。

    呼呼。

    陈凌深呼吸，沉声道：“首长，那个叛徒抓到了吗？”

    “没有。”

    叶老摇摇头，继续道：“为了干掉那个叛徒，军情局出动了不少人，可是，对方太狡猾，各种东躲XZ，跑得很快，其中，军情局有2个顶尖特种追了上去，结果失败了，他们已经不幸牺牲。”

    说着，叶老愤怒握拳，严肃道：“到现在为止，我们还不知道那个叛徒到底掌握了多少机密，如果他知道可控核反应和电磁轨道炮，那么，接下来，绝对是一场硬仗。”

    为什么他们花费那么多心思去隐秘可控核反应的消息？就是因为他们不想引起牛子的注意，否则，战乱一起，直接会生灵涂炭，多少家庭破碎，百姓流离失所。

    要知道，可控核反应可是全世界都想攻克难题，还是引领第四代工业革命的先进技术。

    换句话说，哪个国家掌握了可控核反应，哪个国家的科技马上就能突飞猛进，还能制造出一系列更加强大的武器。

    所以，要是牛子知道这事，绝对会不惜一切代价，针对炎国，甚至还会发起战争。

    陈凌脸色一沉。

    又是叛徒……

    陈凌突然想起炎国的发展史，忍不住在心中叹息起来。

    一直以来，炎国就不缺少英雄，同样的，也不缺少软骨头。

    之前有一场战争，光是伪满军加起来就有400万人。

    谷鏮

    什么概念？

    要知道，那一次战争正规军也就200多万人而已。

    在人数如此悬殊的情况下，造成的后果就是，北方地区十几个杂碎就能控制一个地方，20多名委员叛变以及50多名准将叛逃，投降的人超过50万。

    这也是那一场战争打得这么艰难的原因之一。

    总之，不管什么年代，软骨头都不少，毕竟林子大了，什么鸟都有。

    想到这里，陈凌问道：“首长，知道叛徒的位置吗？”

    叶老点头道：“当然，虽然军情局的人杀不了他，但是，探测出他的位置还是很容易的。”

    陈凌点点头，脸色坚定道：“首长，发位置给我，我去一趟，干掉他。”

    他没有问，对方为什么叛变，因为每个人经历不同，不管什么原因，是叛徒就得死。

    对于这些软骨头，陈凌始终觉得，没必要花时间去改造，有一个杀一个，简单省事，也能震慑那些不安分的人。

    毕竟，背叛只有零次与一次的区别。

    一旦背叛过，如果轻易被原谅，那么对方会得寸进尺，说不定还会做出更加离谱的事情。

    陈凌记得，之前那个叫林晗的科学家，原本在实验室工作得好好的，突然拿走了爆破方程式，叛逃到勇士国际学院那边，还与其他国际的特种兵进行交易。

    幸好，陈凌带人过去得及时，将其他国家的特种兵干掉之后，及时将方程式带了回来。

    林晗在临死之际，说他之所以叛变，是为了赚一点钱，做到在父母的有生之年，娶妻生子，当一个孝子。

    陈凌可怜林晗，但是却不敢苟同对方的做法。

    开玩笑，要是每一个炎国人，为了那一点钱，就出卖国家，那么国家还是国家吗？

    所以，对于叛徒，陈凌不会心慈手软。

    叶老脸色变得凝重起来，沉声道：“这一次任务比任何一次任务都危险，现在，那些杂碎已经布置了天罗地网，就等我们的人过去自投罗网，所以，你想想清楚，这不是任务，你可以选择不去。”

    闻言，在场的大佬都没有作声，默默将选择权留给陈凌。

    叶老等人都很清楚，要是换作其他人，只要被召集过来，一定要去执行任务，绝对没有自由选择权。

    但是，陈凌与其他人不同，实力强悍得一塌糊涂。

    可以说，现在整个炎国，军情局与特战部队加在一起，陈凌在经验与实力方面，都是最拔尖的，没人能比得过。

    超级兵王啊，而且还是地狱营史上最强的修罗，可以秒杀任何一个国家的精锐特种兵。

    这个家伙的价值巨大，一旦牺牲，损失实在太大，会对炎国的军队造成毁灭性的打击，毕竟，对方是全国特种兵之父，还组建了炎国最强的地狱火突击队，现在又用地狱火基地磨刀石的身份，不断派人出来与各种战区的人比试，实现共同进步。

    所以，他们才迟疑，不知道，应不应该让陈凌过去。

    此次任务，当真是九死一生，因为对方早就有准备，蓄势待发。

    还有最关键的一点，陈凌还是挂职的全国总工，单单是这个身份，就非同小可。

