    第6批神女来骚扰时，依然是砸石头吐口水。

    第7批神女来骚扰的时候就真的有点恶心了，大羽在大长老指点下，在禁忌之地里找到了一堆野牛的粪便，然后用荷叶包裹着，如同敢死队一般顶着摩诃室利，将那些粪便糊在了甲级浮空飞艇的前挡风玻璃上。

    陈余作画的时候，只要一抬头就能看到那些玩意……

    待到第10批神女来骚扰时，她们绕着甲级浮空飞艇吐了半天口水，也没再见到摩诃室利出来杀敌。

    这就有点奇怪了。

    大羽操控着神女们贴在窗户上往里面看去，平日里一个个神圣高洁的神女，趴在窗户上，脸都变形了。

    结果，甲级浮空飞艇里已经空无一人。

    大羽忽然意识到，他将陈余击退了啊！

    他竟然用庆尘教的方法，硬生生把半神陈余给恶心走了！

    以A级实力击退半神的成就，这可不是谁都能有的。

    不过说实话，庆尘这方法属于是伤敌一千自损八百。

    陈氏画师以后应该都不会再画飞天神女了，包括大羽自己也一样……

    这可是他画得最熟练的神佛了，他以后还得重新练一个新的神佛形象，不知道练多久才能有如今的熟练度。

    太恶心了。

    大羽操控着飞天神女们进入浮空飞艇，搜索着里面是否还有留下的线索，结果大羽操控神女的时候，只觉得天空忽然暗了下来。

    大羽第一时间便警觉起来，能达到遮天蔽日效果的东西只有一个……

    他操控着神女们往外逃去，可还没等她们冲到门口，轰隆一声，一枚脉冲导弹拖曳着长长的马赫环尾翼从而天降，撞击在甲级浮空飞艇上。

    天空中的甲级浮空飞艇化作一团火球，将飞天神女们一起吞没。

    溶洞之中，大羽睁开惊愕道：“是空中要塞，诸天号空中要塞已经到了！它摧毁了陈余原先的座驾！”

    庆尘明显愣了一下：“空中要塞并不以速度见长，越庞大的空中载具，飞行速度越慢。以诸天号离开前进基地的速度来计算，它根本到不了这里……第二座空中要塞！”

    五大财团里，除了鹿岛以外，其他四家都有空中要塞。

    但是，也就一家一座罢了。

    庆尘说道：“难怪陈氏突然开始暴露野心，其实是他们在空中领域有了新的突破。两座战略级空中要塞，这可是不容小觑的力量。”

    大长老也赞叹道：“陈氏终于也感受到来自骑士的晦气了。不得不说你是真的厉害，能给陈余气的哪怕提前暴露底牌，也要动用隐藏的空中要塞来打你……”

    庆尘：“……”

    大羽叹息：“能看出来，陈余确实有被恶心到了。一艘甲级浮空飞艇的造价少说得有十多亿，它只是涡轮损毁，随便修修就又能用了，但陈余不打算修了，估摸着他是嫌这浮空飞艇不干净了……”

    大长老叹息道：“能理解，能理解，我要是有空中要塞，我也这么干。”

    此时此刻，火塘大长老只觉得自己竟然和敌人产生了某种共情，同病相怜了属于是。

    ……

    ……

    溶洞里，被剪影俘虏回来的‘陈氏特产’，正被绳子挂在一根倒悬的钟乳石上哀嚎着：“别打了别打了！”

    陈家章一鞭子抽上去，却一言不发。

    那位陈氏画师愤怒道：“你想问什么你倒是说啊，给我挂这里六个小时了，什么也不问，难道你就是想打我一顿吗？”

    庆尘嚼着牛肉干问道：“陈氏有几座空中要塞？”

    陈氏画师装傻充楞道：“就一座啊。”

    这位陈氏画师一直被吊在这里挨打，还不知道发生了什么。

    其实，庆尘本来就没指望能从这货身上审出点什么，这陈氏特产的用途，无非是一个禁忌物的种子。

    原本他还想控制这个陈氏画师作画来着，这样他们就可以利用裹尸布多卡一个Bug了。

    但是陈氏画师作画时间动辄几个月，庆尘也不可能几个月时间里一直带着个傀儡乱跑啊，所以还是用来种禁忌物吧。

    庆尘看向陈氏画师冷笑道：“看样子你不老实，既然没法从你这里得到实话，那还不如杀了。”

    “慢着慢着，”陈氏画师说道：“两座！上月的时候，第二座名叫‘诸神号’的空中要塞已经升空，你们怎么知道它的存在，它是在禁断之海的岛屿上建造的啊！”

    诸神号……

    陈氏果然大手笔。

    庆尘又问道：“陈余为什么要入侵火塘，就为了里面的资源吗？”

    陈氏画师回应道：“他想知道，火塘的神明到底是一个怎样的存在，为什么能赐予别人力量，是否留存着任小粟遗留在这个世界的力量。他已经渐渐摸到融合度70%的门槛了，如果找不到新的出路，就得学着历史上那些半神一样低调起来，不能随意使用力量。每使用一次，便越接近消散边缘。”

    庆尘沉思，陈余果然已经是半神的巅峰了。

    对方并不满足于此，开始寻找再次突破的方法。

    他问道：“那陈余为什么要在这里停下来，仅仅因为他对我和大羽更感兴趣？”

    “不是，”陈氏画师回答道：“他看见人面虫就猜到下面有火种基地，而且他知道，火种公司曾帮任小粟成神。人面虫守护的基地，向来是火种重中之重，那个成神之秘很可能就在下面。”

    庆尘终于明白了，难怪陈余会停在这里不走了！

    原来是火种公司吸引着对方。

    “不好，”庆尘说道：“空中要塞已经到了，我们得尽快下去才行。”

    说完，他便拧断了陈氏画师的脖颈，并交代道：“大羽，把他装在空间戒指里面吧，把他种到……咳咳，带到表世界去，先前的亚瑟、李允则尸体种到中途岛，这具就种到关岛基地群去，那里距离我们只有3000公里，算是北美在西太平洋最大海空军事基地了。”

    大长老狐疑道：“你其实一开始是打算把他偷偷种在008号禁忌之地吧？”

    “咳咳，我是那种人吗？”庆尘说道。

    “这种缺德事，你们骑士可没少干！”大长老吐槽道：“从你把他抢回来开始，我就知道你要干什么！”

    庆尘转移话题道：“咱们得赶紧走了！带上安全屋里的所有绳索，不然长度可能不够！”

    禁忌之地的形成，是依靠超凡者尸体中超凡特性传播导致。

    比如植物根系吸收了超凡者的血液，它的叶片被虫子吃掉，虫子又被猴子吃掉，猴子又被老虎吃掉，老虎排出的粪便滋养新的土地、新的植物。

    最终整片区域的动植物全部携带了超凡特性，并达到某种浓度。

    然后某一天，禁忌之地规则忽然出现，禁忌之地彻底形成。

    所以10号城市不会成为禁忌之地，因为庆尘将鼠潮的尸体全部献祭了，蟑螂群也在繁衍之前被小三带去了20号城市。

    传播链条在一开始就断掉了。

    现在，庆尘要在中途岛、关岛这种没有平民存在的地方造禁忌之地，等岛上的人反应过来时，估计已经无法阻止岛上生态链变异了，如果产生鼠潮这样的灾难，那刚好是他乐意看到的。

    毕竟，这两个地方存在的意义，就是北美用军事力量辐射东南亚的跳板。

    刚好，岛链的生态是相对封闭的，很难传播到海洋之中，即便少量鸟类粪便传播出去也问题不大，禁忌之地不会继续向外扩散。

    海洋就相当于这两个禁忌之地的隔离带了。

    例如禁断之海的出现，完全是因为有半神尸体被鲸鱼吞噬，再加上鲸鱼本身就特殊，才造成了难以挽回的后果。

    众人起身，庆尘轻车熟路的带着他们前往火种深渊。

    走的比大长老还熟练。

    然而就在众人即将抵达深渊边缘时，他们身后忽然出来巨大的爆炸声，方圆百公里地面一阵晃动，溶洞里的钟乳簌簌落下，仿佛天塌地陷了似的。

    众人扑倒在地，他们只觉得巨大声响导致所有人都出现了耳鸣，磅礴的烟尘如海浪般在溶洞里席卷，大家哪怕与爆炸点相隔十多公里，也差点被气浪掀飞。

    庆尘他们回头看去，却见原本昏暗的溶洞顶部，竟是开始透光了。

    “陈余不想再等了，他用诸神号空中要塞直接轰开了溶洞……”大长老开始心疼了，这多好的庇护所啊，就这样毁了：“我们火塘利用这溶洞，不知道躲避了多少次集团军围剿，结果你们骑士一来，溶洞就没了……”

    庆尘平静道：“要不是我们在这里拦一手，现在挨这一发导弹的恐怕就是你火塘。别心疼了，什么都没有族人的命重要。接下来，恐怕会有海量无人机来搜寻溶洞，快走。”

    说着，庆尘带领众人起身继续往火种深渊走去。

    他虽然能用电磁脉冲毁坏无人机，可问题是他一旦出手，陈余就能知道他在哪里，到时候半神亲自出手，所有人都得死。

    来到深渊边上，庆尘扔下一块石头，并默默数着时间，13秒，石头落地。

    庆尘刚要说话，一旁大羽说道：“这方法我也会，路程公式s=1/2×g×t×t，声音回来是13秒，那这深渊就有828米。”

    大长老愣了一下：“咱们的绳索不够长。”

    陈家章：“你果然有和庆尘比较的心思。”

    “老头，你闭嘴！”

    庆尘摇摇头说道：“你的公式没错，但其实还有个条件没算到，因为石头落地后声音传回来也需要时间，声音传播速度为340米每秒，所以其实石头落地后一秒多的时间，咱们才听到这个声音。深渊高度没有828米那么多，你要先设二元一次方程1/2×9.8×13×13=340（13-t），算出真正的时间t为10.56秒。”

    庆尘说道：“也就是说，这个深渊的真正高度为535.26米。”

    大羽沉默两秒：“晦气。”

    莫名其妙就被秀了一脸！

    庆尘看向大长老：“按照这个高度，咱们绳索还够长吗？”

    大长老说道：“总共带来六盘绳索，每根120米，接在一起够用了。不过，下面挺危险，谁先下去呢？”

    Zard往后缩了缩：“我比较害怕这种地方，黑漆漆的啥也看不见。”

    “我先下，”庆尘说道：“确定没有危险了，你们再下。”

    庆尘将绳索绑成了专业的登山安全结，顺着绳索一路往下坠去，路上，他看到绝壁上有着数不清的坑洞，密密麻麻的就像是乳酪上孔。

    想来，这先前都是人面虫居住的地方，如今人面虫强行背井离乡，已经被陈氏集团军都消灭了……

    陈氏真是好人啊。

    很快，庆尘来到深渊底部，他悬在绳索上拿着手电筒默默打量周围。

    深渊之下是一条湍急的地下河，宽约六米。

    河旁则是窄窄的河岸，只能供一人通过。

    庆尘看到河岸时忽然一惊，只见窄窄的河岸上还堆积着密密麻麻的人面虫，人面虫背部看起来狰狞可怖。

    不过他很快便反应过来，那不是真正的人面虫，而是人面虫蛻下的空壳！

    庆尘开始放大声量呼喊，想看看这地下是否还藏着什么東西，会不会被他的喊声给吸引出来。

    结果他声音放大到120分贝，声音在这裡不停回荡，也没见有什么诡异的东西出来。

    看样子，先前Zard在这里秀了一波规则，确实已经把危险排除了。

    “大家下来吧，”庆尘喊道。

    所有人陆续降落在深渊底部，Zard是最后一个，他是土元素觉醒者，攀岩根本不用绳索，所以负责将绳索带下来，一方面是随身携带着，以免后续还有断崖需要下，另一方面也是避免陈氏集团军找到他们下潜深渊的地点。

    众人在河岸上站成一排，大长老问道：“接下来该往哪走？河流上游还是下游？”

    庆尘打着手电筒，默默的观察着石壁上的痕迹：“往下游走。”

    “为什么？”大羽问道。

    “如果火种公司要在这里建设基地，那么大型设备运下来之后，最方便的运输方式是依靠船只，如果是我，在这么湍急的河流上，应该会选择下流作为落腳点，”庆尘说道：“当然，这也可能是错误的猜测，看看就知道了。”

    众人顺着河岸一路走了将近两个小时，才渐渐覺得河岸慢慢开阔起来，并看到了人类开凿的痕迹！

    找对方向了。

    庆尘将手电筒照射过去，然而下一刻，所有看着眼前的景象愣住了。

    却见一个个高达两米的玻璃器皿，密密麻麻的镶嵌在石壁上，它们就这么突兀的暴露在外界，一条条管道在开凿的凹槽里，连接着一个个玻璃器皿。

    玻璃器皿底座是不知名的设备，而里面空荡荡的，一具具人类枯骨散落着。

    它们在这里不知道沉寂了多久。

    庆尘说道：“在很久以前，玻璃器皿里应该是灌满溶液的，这些枯骨应该也还是人类，只是不知道他们为何被放置在这里。”

    他凑近去看，用手抹去器皿底座上，不锈钢铭牌上的灰尘：仿生体T-3019。

    ……

    求月票

