 小五有些怕，自从上次北王朝的事情发生之后，三姐，四姐，小六都没有回来，他身边亲近的人也只有那么几个，现在母亲竟然自尽了，他不想有亲人离开。

若说小五刚开始被救回来之后，因为乔玉灵对他说过，若是没有邹玉，他的命就没有了，所以小五是存着感激之心，可是后来一天天的接触中，他能感觉到母亲对他的爱，一点不比娘对他的疼爱少。

也因此，小五对邹玉是真的关心，是真的将邹玉当成了母亲一样。

突然间听到母亲就这样自尽了，他很着急，甚至有些怀疑起自己来，他抬头，可怜巴巴的看着小刘氏，脸上全都是泪痕，“娘，是不是因为我不听话，所以母亲才会想不开？”

小刘氏看到小五满脸的泪水，也是心疼，蹲下身子，拿着手帕，一点点给小五擦着眼泪道：“不是的，你母亲不是嫌弃你，是有人欺负了她，所以小五长大以后要保护母亲。”

“恩。”

小五重重的点头之后，又补充了一句，“长大一后，我会保护爹娘，保护好母亲，保护好大姐，大姐夫，平安，二姐，三姐，四姐，小六，三伯娘，王爷爷，王奶奶……”小五将所有的人都说了一遍，甚至连乔家村的大刚叔都有份，可就是没有……院子里幽怨眼神看着小五，等着小五说他名字的南宫辰维。

大家本是很紧张的，可是听到小五说的这些人，全都不由的笑了起来。

因为开始大家进来是直接背对着门口的，外加进来着急邹玉的情况，也没有注意到院子里还有其他人，又因为小五进来，大家全都转身，现在因为小五的话，气氛莫名的轻松下来，大家这才看到院子一边坐着的……南宫辰维与另一个不认识的男人。

几乎是一瞬间，所有人全都知道是贺云飞欺负邹玉，就连小小的人儿小五也是这样认为的，不等别人反应过来，他小小的身子，下一刻，如小炮弹一般冲了出去，小小的拳头就冲着贺云飞招呼了过去。

站在不远处，贺云飞的两个侍卫看到小五的动作，上前就想拦下来，南宫辰维轻轻扭头，便有影风等人直接将人拦了下来。

贺云飞完全没有将小五当一回事儿，一个六岁左右的孩子能有什么杀伤力，于是……他大意的时候，小五冲到他面前，也没有将拳砸到他身上，而是冲着贺云飞洒了一把药粉。

几乎是顷刻间，贺云飞身子一软直接倒了在了地上，身子砸在地上，发出很大的声响，东奇国的人看到这一幕全都着急了，也不管影风等人是不是拦着就要冲过来，可是他们还没有动作，阳阳一个手势，国医府的所有隐藏的人全都站了出来，瞬间就将整个小院围住了。

东奇国的人那叫一个着急，正打算出手打人，就听到贺云飞的声音传了过来，竟没有紧张，只是有些懒散，“小鬼，你刚才给我用的是什么？”

那些侍卫听到自己的王还能说话，心便放下来一些，还想打算上前来，又听到贺云飞的话，“都别动。”

这话是对他带来的人说的。

小刘氏等人完全没有想到会有这么多人，一时间有些傻眼，不过他们看到了南宫辰维坐在那里，便也安心了些。

小刘氏看到小五直接对人出了药粉，就知道是乔玉灵给的，上前正想将小五叫回来，就被乔玉月给拦住了，“娘，别管，王爷在那里坐着呢，还能让小五被欺负不成？

若是王爷连小五都护不住，我们如何安心将二妹交给他。”

小刘氏一听也是，便站在一边也不管了。

南宫辰维的耳力惊人，纵使有一点点距离，乔玉月也压低了声音，他还是听到了，这也全仰仗了乔玉灵的空间水。

他们的身体底子本就好，外加空间水的滋养，他又一直进空间吃空间出品的东西，自然会更好，上次妞妞那样低的哭声，乔玉灵便能听到，也是因为这个原因。

所以南宫辰维自然听到了，乔玉月的话，他只是微微抬头不经意的扫了一眼，并没有说话，看来对于这个大姨子也不能太随意了，怕是以后还需要她的帮忙。

东奇国王一声令下那些侍卫都不动了，但是紧张的形式并没有改变，可是小五一点也不怕，因为……他心目中的英雄二姐夫在呢。

小五并没有回答东奇国王的话，而是低着小脑袋，居高临下的看着贺云飞，“就是你欺负我母亲，逼死我母亲的？”

贺云飞一脸黑，什么叫他逼死……不过他还是注意到了小五的用词，虽然他不知道他的女人什么时候多了这么大的一个儿子，但是他若想到再接近他的女人，这个孩子就是一个突破口。

“小鬼，里面的女人是你母亲，我便是你父亲。”

贺云飞用了最普通的称呼。

小五小脸瞬间就黑了，反驳，“你不是，我只有母亲，母亲承认的父亲才是父亲，母亲不承认你便不是，还有……你也不会是，你都将母亲逼到自尽了。”

一说到这个，小五的眼泪就吧嗒吧嗒的掉了下来，有几滴甚至砸在了贺云飞的脸上，贺云飞活这么久，第一次有人将眼泪滴在他的脸上，还是一个小屁孩，这让他感觉很怒，同时又感觉怪怪的。

这孩子……关心他女人是真的，不然不会急哭了，看在这小破孩子，关心他女人的份上儿，就绕了他的不敬。

“这是误会。”

贺云飞想了半天，只憋了这四个字，其他的……他也不知道要怎么说才好。

小五愣了一下，下意识的抬头看向南宫辰维，开口问道：“二姐夫，这是误会吗？”

原本还在幽怨小五，说要保护的人时，连阿猫阿狗都说了，就是没有说他的南宫辰维，因为这一声二姐夫，刚才的闷气瞬间就消散了，他眸光微转道：“我和你二姐后来赶过来的，你问阳阳。”

“阳阳姐，是误会吗？”

小五回头看着阳阳。

 