    听闻李承乾这话。

    金德曼那也是心头一惊。

    毕竟现在新罗的处境那是相当的苦难。

    若是大唐不出兵的话，不知道倭寇还要在新罗的地盘上驰骋多久。

    {收到来自金德曼的紧张值+99……}

    金德曼有些心虚道：“别嘛，我们刚才是开玩笑的。”

    “开玩笑？”

    李承乾歪了歪脑袋，直看着金荣信道：“但我听金少将军这话，可不像是开玩笑的啊。”

    “昨晚上，金少将军可是跟我说了很多话呢。”

    李承乾缓缓转过身来道：“怎么？现在说是开玩笑了？”

    “秦王殿下。”

    “你可不要抓住我的话就不放啊。”

    金荣信直开口道：“这可真的不是君子所为。”

    “君子？”

    李承乾摇头道：“跟君子谈君子，但跟你无需谈君子。”

    这话明显就是在骂人了。

    分明就是在说他金荣信不是君子呢么？

    {收到来自金荣信的怨念值+53……}

    {收到来自金荣信的愤怒值+55……}

    随着系统提示音响起，金荣信的脸色也黑下来了。

    他直视李承乾道：“你这话什么意思？”

    “没什么。”

    “就是单纯的在骂你不是君子而已。”

    李承乾微微昂首道：“怎么，你有意见？”

    见到他俩针尖对麦芒的交锋。

    金德曼也不能在沉默了。

    她赶忙开口道：“秦王殿下，您这是干嘛呀。”

    “没干嘛。”

    “就是单纯的看他不爽。”

    李承乾满不在乎的瞥了金荣信一眼，随即对金德曼道：“我今日来，就是过来跟你打个招呼而已。”

    “只是没想到，你们竟然是这么看待大唐的，就忍不住想说两句。”

    不等金德曼开口辩解。

    李承乾便挥了挥手说：“行了，我也不想听你辩解了。”

    “现在父皇已经下令让我率军出征去帮助你们，那我肯定会去。”

    “而且也不会因为个人恩怨而耽搁出征时间或者怎样。”

    “我只想告诉你们，咱们大唐子弟之所以愿意去战场上替你们征战。”

    “那是因为我们大唐将你们新罗当做朋友，不是因为别的。”

    “我可不想，让我的兄弟们去抛头颅洒热血之后，还让人说咱们是意有所指，或是有什么阴谋在里面。”

    李承乾环视两人道：“因为跟你们新罗，我们完全犯不上玩那些阴谋，想打你的时候，自然就打你了。”

    听闻他这话，金德曼或许还能忍得住。

    但金荣信可忍不住了。

    “李承乾！”

    金荣信咬牙道：“你可别太过分了。”

    “过分吗？”

    李承乾摇头道：“我说的是事实。”

    “我们新罗虽小，但也不是任人欺凌的。”

    金荣信道：“就算是死，我们也会咬下敌人的一块肉来。”

    “咬下敌人的一块肉来？”

    李承乾直接被这话给逗笑了：“别闹了，若你们真有这必死的决心，就不会被一个小小的倭寇给打成这样了。”

    说完这话，李承乾也不在跟他言语。

    直接迈步就走，压根不搭理他们。

    见李承乾那嚣张模样，金荣信被气得浑身直哆嗦。

    “此人，真的是太嚣张了。”

    “嚣张？”

    “他有嚣张的本钱，你有吗？”

    金德曼轻轻摇头道：“而且，你难道没看出来，他就是在这故作嚣张呢？”

    “啊？”

    金荣信有些不解的看向金德曼。

    “要不怎么说，你比不上大将军呢。”

    “李承乾这么做，无外乎就是想刺激一下你，等到时候上了战场，让你多卖力。”

    金德曼轻叹口气说：“别的不说，他的这份心机着实是有些厉害。”

    “而且，他这人也太奇怪了。”

    “旁人都恨不得跟别人展现，自己到底有多么多么的仁爱，可这人倒好。”

    “他好像恨不得到处去宣扬自己的嚣张跋扈。”

    金德曼的聪慧，那是远非常人能比的。

    她一看李承乾这态度，基本上就已经猜测出来李承乾的想法了。

    他不过就是想激怒金荣信，想让金荣信凭借这份愤怒，到了战场上多多杀敌，为自己证明。

    但从这却也不难看出，李承乾的确是个很厉害的人。

    而且他的厉害也与旁人不同。

    旁人耍阴谋阴人，想的都是把你坑了，还让你一句话说不出来。

    而他倒好，他阴人是让你恨他，让你骂他，然后却还帮助你提升。

    金德曼眯缝着眼睛，看向李承乾那边，道：“对他，我真是越来越好奇了。”

    闻言，金荣信直回头看向金德曼眼中充满疑惑。

    在他看来，自家公主虽然聪明，但却不是这般有心计城府的人啊。

    可今日一看，他的确是太幼稚了。

    而李承乾同样也是略有所感。

    在回去的路上，他便左右思量，这位新罗公主。

    昨日看，这公主娇柔可怜，似是还没什么脑子。

    但今日一见，李承乾真心是对这位公主刮目相看。

    也怪不得未来，她会成为新罗的女王。

    就单凭这份智谋，就不是寻常男子能比得上的。

    赶车的小初子看李承乾心事重重，就忍不住开口问：“殿下，您这是被那公主吓到了？”

    “怎么会。”

    李承乾翻了个白眼道：“你家殿下，可没那么胆小。”

    “那殿下为何会是如此一副心事重重的模样？”

    小初子挑眉道：“若是那公主实在厉害，不如您就听陛下的把她娶了，这样咱大唐还能少个敌人。”

    “我看你小子是找打是吧？”

    李承乾瞥了小初子一眼道：“信不信我把这话原封不动的告诉给，家里那两位？”

    听闻这话，小初子赶忙讨饶道：“殿下，您可别拿我开玩笑了。”

    “若是让女主子知道，我今日让殿下纳妃，非得打死我不可。”

    说真的，自打苏清灵与卢婉洁嫁入秦王府，小初子的地位是一落千丈。

    平日里管家的权限全都被苏清灵给收走了不说，连行事都要小心翼翼的。

    卢婉洁的脾气还能好点，苏清灵那可是真的会罚他的。

    “既如此，那你就别说废话了。”

    “再者说，她那点伎俩，能骗过别人，可骗不过我啊。”

    李承乾嘴角勾起，轻笑道：“我只是觉得，这人挺有意思的……”

    嗯？

    仅仅只是有意思？

    小初子很想跟李承乾说一句。

    只要你觉得一个女孩有意思，就距离爱上她不远了……

    但最终，他这话还是没敢说出来……

    而见小初子那模样，李承乾便开口解释道：“你可别想太多奥，我只是觉得跟她斗心机有意思，仅此而已……”?

