    此时，锦城市医院的军干病房内，已经聚集了无数人！

    张磊缓缓地睁开眼睛，看到无数双关爱的眼神，张磊无奈的笑了起来！

    “你们怎么都来了？”

    此时，若是有外人在这里，一定会吓得浑身发抖！

    这里面，每一个人都是一方大佬，几乎都只有在新闻里才能见到。这里的每一个人，都是一跺脚，就能让全国都为之震动。

    就见这些大佬竟然全都凑了过来！

    “老师，您有事情，我们这么些怎么可能不来？”

    “就是，没有您的教导，我现在还是一个送外卖的呢！”一个面容清瘦的男子，大声说道！谁知道，他竟然是全国物流行业的第一把交椅！

    所有人都点了点头，张磊当年受伤以后，就从一线退了下来，然后周游全国，寻找资质好的人，就收为弟子，因材施教。现在他们的成就，全都是张磊的功劳，否则，这些人恐怕现在还都是普普通通的小百姓。

    是张磊的教授，让他们有了成长的机会，终于成就自己的一方霸业。

    张磊努力坐起来，然后对身边的人说道：“我老婆孩子呢？”

    一旁的白佛说道：“老师，有我在，你有什么可担心的？”

    看到白佛，张磊点了点头，只要还有一口气的，白佛就能让他活蹦乱跳起来！

    白佛得其传承，医术到了医圣境界，他有这个实力。张磊相信他！

    就听白佛笑着说：“师娘就是过度惊吓，您给他输血之后，已经没有大碍了！但是，这些年，您真的有些忽略师娘了。师娘她现在体寒，需要休养和进补！至于小师妹，她更没有什么大碍，虽然被吓到了，也有一些小伤，但是有我在，都搞定了！”

    听到这些，张磊点了点头，然后他眯着眼睛说道：“好，既然我老婆孩子没有什么事情，那么现在就该好好清算一下，究竟是谁，竟然敢对我老婆孩子这样！”

    顿时，所有人都感觉到了一股寒意！

    就在这时，张磊突然喊道：“刺龙，人呢？”

    刺龙嘴角微微上翘，他转身出去，片刻后，就听到外面，一个刺耳的公鸭声音响了起来！

    “你他妈的谁啊？你竟然敢抓我？你疯了吗？告诉你，赶紧放了我，不然我杀你全家！”

    这个人竟然直接被从外面扔了进来！

    碰的一声，摔在地上，脸上，身上摔得全部都是血！

    虽然被摔了一下，但是这个人依旧倔强的怒吼道：“你妈的，你怎么敢这么对我？我告诉你，我是陈家的大少爷，陈家的继承人，你这样对我，你完了！”

    听到这句话，在场众人全部都凝视着这个小子，一时间，房间里面的温度，几乎降低到底冰点！

    “怎么，怎么这么冷？”感受到了房间里面温度的下降，陈家大少爷喊道：“你们干什么？瞪我干什么？告诉你们，再瞪着我，把你们眼珠子挖出来！”

    听到这句话，刺龙冷笑一声，直接一步走了过去，下一秒，刷的一声，一颗眼珠子直接滚落在地！

    陈大少哇的一声大叫，捂着眼睛痛苦的嘶吼！

    “你，你干嘛？你干嘛？你竟然把我的眼睛给……”

    此时，他看着刺龙，就看刺龙上前一步，就听啪的一声，他的眼珠子，直接被刺龙踩爆了！

    陈大少这下吓傻了！

    刚刚他仅仅是觉得，这帮人的气势非凡，可是现在，他才感受到了这些人给他的压迫力！

    那简直就是恐怖的感觉啊！说踩了你的眼珠子，就踩了你的眼珠子，根本不带一丝一毫的拖泥带水！

    就听刺龙说道：“小犊子，你给我安静点，我们老师问你什么，你就说什么，别他妈的胡说八道，否则的话，我让你知道，什么叫寸碟！”

    寸碟，就是凌迟！就是用渔网将身上的肉勒出来，然后用小刀一刀一刀的割，经常，肉的割没了，人还没死呢！那种痛苦，简直不能用语言形容！

    以往，陈大少一定会大吼，你吓唬我啊？

    可是今天，感受到了刺龙身上的杀气，陈大少顿时不敢反驳！

    可就在这时，狼牙手拿一把匕首，直接插在了陈大少的后背上，陈大少顿时被扎的啊的一声喊了出来！

    就听狼牙冷冷的说：“你说不说？”

    陈大少都快要哭了！

    “大哥，我刚进来是嚣张了点，我现在老实了啊，你要问啥，你倒是问啊，只要您问，我肯定说啊！干嘛直接就扎我啊！”

    听到这句话，狼牙尴尬了一秒，忍不住的说：“大家还啥都没问呢？”

    众人纷纷点头！

    陈大少都快要哭了！

    看到这一幕，本来很可笑的情况，可是所有人都没有笑，他们都觉得解气！伤害他们老师的老婆和孩子，这样的惩罚已经是太轻了。

    就听张磊冷冷的问道：“最开始不是说你有病吗？因为你有病，才需要我老婆的血来救命！可是我看你，你根本就没事，你要我老婆的血干什么？”

    张磊双目紧紧地盯着陈大少，此时，陈大少早就已经不敢说什么了！

    他委屈的蜷缩成了一团，欺软怕硬的特性表露无疑！

    “我，我，我听说吃熊猫血可以壮阳，晚上我约了一个网红，我想多玩一阵！”

    听到这句话，张磊直接气的瞪大了双眼。

    “你抽我老婆的血，就是为了壮阳？”

    陈大少吓得一阵哆嗦，他说道：“你干嘛？你老婆怎么了？能给本大少壮阳，这是他的福气，再说，你们是不是真的以为，抓了本大少就牛逼了？告诉你们，我失踪了也有小半天了，我们陈家的人，肯定已经在找我了！在锦城，还没有什么，是我们陈家办不到的呢！一会儿找过来，我们陈家人，会要你们的命！”

    听到一句威胁，在场所有的人全都忍不住的哈哈大笑！

    这里面，每一个人都是一方大佬，都是一个系统的最高级人物！

    可以说，整个陈家，给这里任何一个人提鞋都不配，更何况，他威胁的竟然还是他们的恩人，全国顶流都在巴结的最强医圣，龙王医圣——张磊！

    就听张磊冷笑一声，然后说道：“威胁我？好，我倒要看看，你们陈家有什么本事！”

