    “七哥，你是怎么发现他们的？”眼见这些人竟然是由院墙之外出现的，怪不得自己之前看不到呢。但沈傲更加好奇的是，傲七如何会发现他们？

    “蒙的。”却不想，傲七给予了回答，竟然是这个答案。他只是感受到气氛有些不对，这便诈喊了一句。如果不是程山先一步有了行动，在有这些人主动跳出来的话，他一样也是发现不了。

    这便是傲七丰富的江湖经验了，兵不厌诈，说的便是如此。

    “厉害。”无论如何，沈傲还是给傲七竖了一个大拇指。无论过程，至少结果是对的，提前一步发现了对手，有了应对的准备。

    沈傲这里还在给傲七捧哏呢，傲七却已经是一脸的哭丧模样。这个院子里就有五十名杀手，且看样子个个实力不俗，其中暗劲高手不少，还有三名化劲高手，如果是一对一，他自然一个也不惧，但以一对众，还要保护少爷的安全，便是自己心中也无底气。

    “少爷，一会某缠住他们，您找机会快些离开。”傲七的目光不断在众杀手身上扫过，尽可能寻找着包围圈的漏洞所在，想着怎么样可以杀出一条血路而冲出去。

    “要走一起走，让我们杀个痛快。”沈傲却是无所谓般的摇了摇头，扔下兄弟这样的事情他是做不出来的，而且他也不认为自已能够逃得掉。即然要对自已下手，想必唐伊早就计划好了一切吧。现在想想，怕是之前雪菲的离开也是他们计划的一部分，只是可惜他太过大意，或是说太过相信唐伊，以至于自己现在陷入到危险之中。

    “怎么？两位还想要挣扎吗？所谓刀剑无眼，不如束手就擒好了，如此某可以保证你们的人身安全，如何？”修喆眼看着布局已成，这一刻是彻底的放下了心来，在开口说话的时候，语气中尽显自信之意。

    “修先生，想不到我们又在这里见面了。但不知道今天弄出这个阵仗是何意思？”沈傲早就认出了修喆，曾经在他去辽州的时候两人见过面，他还知道此人是忠王手下的第一幕僚，以擅用计而闻名。想不到的是，第一次看到对方的手段竟然就是在针对自己，这一刻他不知道应该说是荣幸呢？还是运气实在不好。

    “忠国公，大家都是聪明人，又何必装糊涂呢。我家大王得看中忠国公的能力，当今皇帝无道，引得天下藩王都要竖杆而起，忠国公为何不顺天行事，投靠我家大王。某可以保证，只要忠国公愿意过来，定会受到重用，以后的成就也绝对不会仅限于一个公爵，到时候，由您来发扬沈家门风，光宗耀祖岂不是更好？”

    修喆不愧是忠王看中的第一谋士，仅是这煽动的能力便非一般人可比。按他说的，似乎沈傲只有投靠忠王才算是走了正路。反之，怕就无路可走一般。

    “呵呵，呵呵呵。”沈傲等到修喆的话音一落，当即便哈哈大笑了起来。

    这样的狂笑之声听到了修喆的耳中，让他脸色不善，“忠国公，何故发笑呢？”

    “哈哈哈，修先生，某笑你的自不量力，某笑你的大言不惭。不过只是一个藩王的幕僚而已，竟然敢议论当今皇帝，更言天下大事，也不知道谁给你的勇气，当真是癞蛤蟆打呵欠--好大的口气。”沈傲说到最后的时候，眼中闪过了一道厉色。“这里可是大乾国的都城，尔等在这里动手，难道就不怕被官兵所围，最终走不出这个大梁城吗？”

    这些话，沈傲是向着那五十名死士说的，意在瓦解这些人的意志。

    然，即是死士，便是连死都不怕的人，又岂会因为沈傲的几句话而心生动摇。他们依然还是目不转睛的盯向着沈傲，一幅命令一下，便会毫不犹豫动手的模样。

    死士是说不动的，沈傲便又将目光落到了一直座在那里，直到现在都没有转身的唐伊身上。“伊兄，为何不转过来，难道今天之事也是你的意思不成？”

    沈傲即是质问，也是在拖延时间。他在这里多等上一刻，距离雪菲出现就多上一刻。虽然这样的情况下，也不敢保证雪菲来了就可以解决问题，但至少她来了，自已这里就会多了一些胜算不是。

    更重要是天空上的小白，想来已经发现了一切，应该有所行动了。

    身影轻抖，一直未言的唐伊终于转过了身来。一时间，两人四目便对视到了一起，但很快唐伊的目光便转向了它处，显然这一刻他是没有底气与沈傲对视的。

    “伊兄，真是想不到，弟如此信任于你，你竟然利用这份信任对某不利，亏得以前某还认为伊兄是大丈夫，现在看来，终还是某错了呀。”沈傲有感而发的说着，字字如刀剑一般向着唐伊的身上刺了过去。

    唐伊自是无言以对。如沈傲所说，倘若不是信任在前的话，又怎么可能只会带着一名侍卫就出现在自已的面前呢？

    想到自己能站起来，全是人家的功劳所在，于情于理都不占分毫的唐伊除了低头之处，便是连一句话都说不出来了。

    “好了，忠国公，我家世子殿下仁义，不愿意与你这等人一般见识和逞口舌之利。现在还是莫要在耽误时间了，还是说出你的决定，说吧，是降还是不降。”修喆看出了沈傲有转移话题，拖延时间之意，哪里还会让对方得逞，当下便逼问般的说着。

    “哦？降又如何？不降又如何？”唐伊不语，沈傲就知道在在其身上说些什么也是无用，索性就看向着修喆，他倒要看看，对方到底要如何？

    沈傲从不是一个大度能容天下之人，相反他是一个瑕疵必报之人。别人想要强加在他身上的任何枷锁，他都会以百倍还回去。这个讲究报仇不隔夜的主，你对他好，他会以百倍回报；你若想杀他，他必也会以百倍之势加附你身。

    修喆终还不是太了解沈傲，只是知道此人少年得志，想必是心高气傲。一般的说服方式是无法说服对方，不下猛药是不行的。如此他说起话来也足够狠辣。“若是降，自然一切好说，大王会把你当成上宾看待，荣华富贵自不会少。反之，若是不降的话，那只能杀了，大王说了，像是你这等人，如果不能为之所用的话，那也不能被别人利用了去。”

    “不！不是这样的，不是说好了，要将傲弟请到辽州，慢慢说服的吗？”一直没有开口的唐伊如疯了一般的突然间就大吼了起来，面向着修喆，一脸怒不可竭的模样。

    直到现在，唐伊还是感觉自已愧对沈傲。若非是修喆和他说，无论如何也不会伤到沈傲分毫的话，怕是他也不会同意此等所为了。可是现在，听到修喆说竟然有杀沈傲之心，哪里还能在座得住，马上起身指责起来。

    “殿下，成大事者不拘小节，想获取胜利就要有牺牲的呀。”修喆自然不会做过多的解释，他深知押着一个活着的忠国公想要离开大梁城，回到辽州会多么的困难。与其如此，不如把人给杀了，如此才能乱了忠国公势力的分寸，让那些关心他的人心乱，自己才能有机会离开。

    修喆一幅不改初心般的模样，还向着程山喊道？“程管家，还要麻烦你看住世子。至于什么后果，某回到辽州之后自会亲自请罪。”

    “诺。”程山抱刀答应了一声，这便走到了唐伊的身边，“世子殿下，得罪了。”

    “程...程伯，连你也要背叛于某吗？呵...呵呵。”唐伊扑通一声跃座回到石凳之上，一脸的失魂落魄的模样。心中只是嘀咕着一句，“傲弟，为兄对不起你，对不起你了。”

    修喆是看也不去看上唐伊一眼，而是直接看向着沈傲，此人也是此行最大的目标，向着众死士一招手说道：“还等什么？还不动手吗？”

    “少爷退后。”傲七此时全神贯注的盯向着前方，手中的佩刀挽了一个花后被横在身前。

    “好，你小心一些。”沈傲答应一声，也是转身与傲七背对着，互为依靠。而在做完这个动作之后，他的口中还发出了一声尖锐的唳声，随着这道声音，天空中正盘旋看着这一切的小白是飞速扑扇着翅膀向远处飞腾而去。

    消息得以传出，沈傲也松了一口气，至少算是有盼头了，只需要等上足够的时间，援军就会赶到，或许形势就会逆转。

    这番举动，正被修喆看了一个正着。他也是才发现在忠王府的上空竟然有一只飞禽在盘旋着，虽然不知道沈傲做了些什么，但大鸟已经走了，可直觉告诉他，这非是什么好事，当下便一指沈傲说道：“不要耽误时间了，一起上，杀了他们，不要活口。”

    一句不要活口，便表明了修喆必杀沈傲之心。

