    见到赵景忠成功，沈翔刚刚要称赞他干得漂亮，没想到那星炎掌教却突然跳起来，然后要从那扇门窜出去。

    　　花香月的反应极快，一瞬间就闪到门口，一脚把星炎掌教踹回到内厅。

    　　她那一脚的力道很大，那股可怕的血气爆发出来，令星炎掌教感到绝望。

    　　星炎掌教是道人境九重的人王，他很清楚那个级别的血气意味着什么，那可是十重级别的帝级强者。

    　　这里为什么会有帝级强者？到底是谁要对付他？为什么三皇子要对他下手？黑蝠为什么会被三皇子干掉？

    　　不仅仅是星炎掌教感到恐惧，就连赵景忠都感到震骇，他实在没想到，沈翔居然带来了一个帝级强者！

    　　他刚才就是从花香月手里接过的毒药，但他并没有看出花香月就是道人境十重的。

    　　因为他之前就说过，想要轻松拿下三皇子等人，除非是帝级强者来。

    　　沈翔真的带来一个帝级强者，而且还是懂得用毒的！

    　　花香月把星炎掌教踢飞到内厅之后，然后又冲过去，她并没有再次猛击，因为再打下去，这个星炎掌教就要废掉了。

    　　沈翔之前叮嘱过她，要留星炎掌教一命的，因为他要控制星炎掌教。

    　　花香月能大概猜到沈翔的计划，就是要控制整个星火城。

    　　百花楼要在星火城做生意，而且处处受阻，主要也是三皇子赵景忠在背后阻挠。

    　　而现在，新的三皇子是沈翔忠诚的走狗，再控制星炎掌教，那么沈翔在星火城就能一手遮天。

    　　到时候，百花天地也能在星火城暗中发展，可以把星火城视为她们在大炎帝国的重要分部。

    　　花香月只能再拿出一大把毒，灌入星炎掌教体内。

    　　之前赵景忠用的毒粉，过程算是很完美的，但是星炎掌教在一瞬间解毒，所以差点被他逃走。

    　　星炎掌教这种如此谨慎的人，说不定口中一直含着珍贵的解毒丹，自己中毒之后就咬碎。

    　　又或者含有另外一种丹，能在短时间内爆发全身的血气，可以借助这个时机脱困。

    　　“搞定了！”花香月对沈翔道。

    　　拿下星炎掌教之后，沈翔总算放心下来，然后出现在星炎掌教面前。

    　　星炎掌教此时中毒又受伤，但并没有昏死过去，他依然很精神的。

    　　他睁大眼睛，看着这个传说中的神奇少年出现，内心更加惊恐。

    　　此人到底是什么来头？居然能让三皇子为其效力，而且身边还有强大的用毒帝级高人！

    　　星炎掌教思来想去，也只能认为这是那些天尊的人。

    　　“沈公子，我刚才大意了！还请宽恕！”赵景忠惶恐道。

    　　“你做得很漂亮了！”沈翔挥了挥手道。

    　　星炎掌教见到赵景忠对沈翔的态度，更加惊骇了，因为这完全就是主仆一样的啊。

    　　三皇子给别人当奴仆？这怎么可能！那可是帝国皇子，虽然争夺太子之位失败，但地位摆在那了。

    　　沈翔马上放出一丝火苗，也就是那朱雀青龙火，然后很熟练的注入星炎掌教的头颅，打入他的魂魄之中。

    　　只要神识没有强大到一定地步，根本抵挡不了沈翔这招。

    　　星炎掌教马上痛苦得哀嚎起来。

    　　花香月算是头一次见到这种手段，也在旁边看得头皮发麻，而且想学……

    　　沈翔也在一边帮星炎掌教解毒疗伤，这才是让星炎掌教最为恐惧的事。

    　　他发誓，这个少年是他见过最可怕的人。在他眼里，即便是那些什么魔帝大帝，都不如这少年的手段可怕。

    　　也确实如此，被沈翔阴死的魔帝，还尸骨未寒呢。

    　　只是半个时辰过去，星炎掌教就颤抖着跪在地面，手里端着一碗茶递给沈翔。

    　　“沈公子请用茶！”星炎掌教很恭敬的道。

    　　“嗯，你星炎门的首席弟子是我杀的！”沈翔接过那杯茶道。

    　　“一个废物而已，死了就死了！”星炎掌教道：“他能死在沈公子手里，是他三生有幸！”

    　　沈翔很满意的点了点头，然后看了赵景忠一眼，道：“星炎掌教，从今以后你就和三皇子合作，你要听从他的命令！”

    　　星炎掌教心中纳闷，他本来就很听三皇子的啊！

    　　而赵景忠内心舒服级了，他之前还是黑蝠的时候，可没少被这星炎掌教阴。

    　　“你们都要听我的！”沈翔笑道：“放心吧，你们只要当一条好狗，我保证你们必能飞黄腾达！你们效忠皇室所得的收益，远不如跟着我！”

    　　“是！”赵景忠和星炎掌教连忙点头道。

    　　“还有，青花婆婆打算来找百花楼的麻烦，到时还请二位默契一点配合，我要阴她，让她也变成我的一条狗！”沈翔微笑道。

    　　花香月那是一个激动啊！

    　　青花婆婆可是她们百花天地在大炎帝国的一大阻碍，如果能控制青花婆婆，她们百花天地以后在大炎帝国就会顺利很多。

    　　赵景忠和星炎掌教内心是不敢违抗沈翔的，否则那丝诡异的火焰，能让他的魂魄仿佛在地狱受刑。

    　　处理好这里的事，沈翔让赵景忠和星炎掌教好好商量，以后该怎么暗中管控整个星火城，而且不让帝城那边知道，还有就是处理好星炎侯那边的事。

    　　这种事沈翔不打算操心太多，毕竟赵景忠和星炎掌教，还有星炎侯，他们都是老狐狸了，肯定能互相配合的。

    　　沈翔和花香月离开这个山庄，返回星火城的百花楼。

    　　花香月从储物法宝放出一辆车，没有兽类拉车，但这辆车吸收晶石的能量，能自己跑。

    　　“香月姐，你的毒不行啊！”沈翔在车厢内，摇头笑着道。

    　　“哼，这已经是很不错的水平了！只能说，那个星炎掌教颇有本事！”花香月也摘下面具，露出那张妩媚倾城的面容。

    　　“之前发生的事，你一定要保密，暂时别告诉紫兰姐！”沈翔说道：“此事若是有太多人知道，很容易泄露出去的。”

    　　“你就这么信任我吗？”花香月媚眼如丝看着沈翔，笑道：“沈公子，你的手段真是花样百出，姐姐我今日算是大开眼界了呢！”

    　　“我的手段多了去！”沈翔嘻嘻笑道：“香月姐，你现在是不是有点喜欢我了？”

    　　“岂止是有点啊，我现在是很喜欢你的！”花香月咯咯笑道：“我算是明白，为什么紫兰对你赞不绝口，而且春心萌动！”

    　　傲世丹神

