
    叶秋说道：“是这样子的，孙厂长的工厂离这边还是有段距离的，而且我们这边的管理人才也短缺，所以想要请你继续担任工厂的厂长。”

    这是两个人都商量好的，毕竟孙琴不可能一个人管两家工厂。

    钱荣直接愣住了：“让我当继续厂长？”

    叶秋笑道：“对，你管理那么多年，经验相当丰富，而且如果换一个人过来管理的话，恐怕工人们也不习惯，所以我想请钱村长你帮我这个忙。”

    钱荣脸色激动，如果能够不离开他也不想走，这里毕竟是他一辈子的心血，急忙感激道：“叶村长，这算什么帮忙，我还要谢谢你让我继续留下来。”

    叶秋说道：“工资方面我们也考虑过了……”

    钱荣直接一摆手：“不给我也行，那50万我还债之后还剩下很多呢，我用不完的！”

    叶秋这几天听孙琴说过钱荣的事情，知道他儿子儿媳几年前离世了，家里面就一个孙子还有老伴。

    于是他说道：“钱村长，工资还是要的，就算你不为自己考虑，也要为了你孙子考虑吧，孩子现在还小开销可能不大，可是等以后他上了初中、高中、大学，以后还要结婚，那开销就大了去了。”

    钱荣一想也是，犹豫了一下：“那也不用太多。”

    叶秋说道：“那先定1万一个月怎么样？”

    钱荣一听就立刻摇了摇头：“太多了，以前工厂效益好我都赚不了那么多的钱。”

    从这就看得出钱荣就是一个相当淳朴地道的山村村民，而这样子的人做起事情也让人放心。

    叶秋笑道：“钱村长，一万工资也不是白给的，如果你觉得太多了那么只要多帮我们管理下工厂就可以了。”

    钱荣不知道说什么好了，握着叶秋的手万分感激道：“叶村长，真的太谢谢你了。”

    “不用，我说过了只要多帮我们管理工厂就行了。”

    “我保证做到！”

    钱荣坚定道。

    长荣村这边的情况也就定了下来，因为钱荣继续担任工厂的厂长，工人们都没有任何意见，当天就投入了紧张的工作当中。

    管理上也跟从前一样，只是现在提了工资还有加班费，每个工人的干劲就直接上来了。

    第一天接手甚至都没有任何混乱，反而提升了不少的生产力。

    这让钱荣感叹，这才叫做管理手段。

    别看他当了厂长几十年，可是在这方面还是远远比不上叶秋的。

    孙琴之后又找到了叶秋：“叶秋，你们网店的订单现在已经100多万了，按照这个速度我们这边恐怕要十几天才能够完成，这还不算后续会增加的订单，要不要再去收购其他工厂？”

    叶秋想了想说道：“现在是因为广告效果，所以订单数量才会那么多的，等到以后热度过了，那么订单数量就会减下来，要是再收购一家的话，以后的生产力恐怕会多余。”

    孙琴说道：“其实多余的生产线我们也可以接其他公司的活。”

    叶秋犹豫了一下还是说道：“不用了，目前这个情况吧。”

    孙琴妩媚一笑：“那行，反正你是大老板你说的算。”

    叶秋嘿嘿一笑：“那琴姐，帮我按下摩，我腿有点酸。”

    孙琴翻了个白眼，眼睛一瞪凶巴巴道：“你说什么？”

    叶秋连忙讪笑了下：“没什么，我说我帮你按按。”

    “这也不行！”

    孙琴眼睛一瞪，然后脸一红小声道：“晚上去我家里面，我给你按。”

    这句话的暗示意味浓的不行啊。

    晚上去家里面干什么呢，除了按摩之外还能够做点什么？

    叶秋想到这老脸就红了，腼腆道：“那行，改天再约。”

    没想到孙琴脸更红了，直接呸了一声：“臭流氓！”

    然后就踩着高跟鞋蹬蹬走了，去工厂里面看工人干活。

    “骂我干什么？我没说错话吧？”

    “而且不是你让我去的，唉人太优秀了就是累，走到哪里都会发光。”

    叶秋摸了摸头发很是无语，扭了扭屁股就嘚瑟的离开长荣村这边回村子去了。

    ……

    夜晚，天广市某家酒吧当中。

    混乱的歌声和女人的尖叫声，还有男人的叫骂声，组合成一曲混乱的交响曲在酒吧内横冲直撞，cìjī每个人的肾上激素。

    女人们穿着火辣在舞池当中奋力扭动着水蛇一般的腰肢，白皙的长腿，诱人曲线，让一个个雄性动物垂涎不已，眼神发绿的上前贴面热舞，一双手不时的沾着便宜。

    灯光昏暗，在这种暧昧的气氛下，女人们都不在意，甚至是有大胆的男女看对了眼，就直接去了酒吧的包间发泄**。

    此时角落的卡座当中。

    薛俊才带着口罩和鸭舌帽躺在沙发上，眼神不太好看，自从上次被三叶草工作室赶出来之后，他就直接被工作室禁止入内了，让多少知道消息的圈内人，暗地里面笑话他了不少。

    “薛哥，哈哈，怎么不一起玩玩？”

    一名穿着黑色皮夹克，头发杂乱的男人此时搂着两个女人走了过来。

    两个女人穿着晚礼服制样的紧身衣服，衬托出惹火的身材，领口和腰部做了个开口，白皙雪腻。

    就连薛俊才都忍不住多看了几眼，不得不说这种衣服真的很yòuhuò，让他现在都有种想要把两个女人就地正法的冲动。

    汤阳搂着两个女人，坐到了薛俊才前面笑眯眯道：“薛哥，看你的样子好像不太开心啊，怎么事情，让小弟帮您解解忧，别的不多说，拍几张照片我还是做得到的。”

    汤阳，二十七岁，俗称的狗仔，在跟踪、tōupāi这方面有着很深的造诣，有不少明星私生活的第一手资料都是从他手上传出来的。

    薛俊才冷哼了一声说道：“废话，不然我找你干什么？”

    汤阳嘿嘿一笑，薛俊才不说他也打听到是什么事情让这位爷不开心，拍了拍身旁的女人说道：“小双，过去陪陪薛哥。”小双媚笑了一声，就起身坐到了薛俊才身边，直接靠在他的身上媚声道：“薛哥，给小双说说看，什么人胆子那么大居然惹您不开心啊。”
