    灯塔国的第六集团军，已经记住了张雷告诉他们的要领。

    在弹药充足的情况下，最好的进攻办法，就是火力覆盖。

    富则火力覆盖，穷则迂回穿插。

    对于灯塔国的部队来说，后勤补给十分的富裕。

    这些少爷兵，在后勤补给不足的情况下，根本就打不了仗。

    为了让灯塔国的第六集团军用最快的速度适应战争，张雷告诉了他们指挥官一个最基本的进攻方法。

    先是炮兵轰。

    接着坦克冲。

    这是日军的进攻方法。

    虽然简单粗暴，但是很有实用性。

    至于更复杂的指挥，说了他们也不懂。

    所以现在整个温顿外围，到处都是榴弹炮发射炮弹的轰隆声。

    上千门榴弹炮。

    几十万发炮弹。

    温顿上空，巨大的硝烟痕迹根本就数不清。

    整个温顿日军的阵地，已经一片火海。

    爆炸产生的黑色小蘑菇云，一朵接着一朵。

    阵地上的日军，被炸蒙了。

    特别是温顿以南进行防守的日军。

    三天前刚刚被炮击了半天。

    死伤惨重。

    都被炸怕了。

    现在刚把战壕挖好，还没顾得上休息一下呢，对方的炮击又开始了。

    有这么打仗的吗？

    虽然鬼子挖了不少的战壕和地堡，但是在榴弹炮面前，这些防御工事根本就没用。

    一炮打过来，几个鬼子就炸的高高飞起。

    所以的鬼子，动都不敢动。

    别说露头了。

    就是躲在地堡里，都会被炮弹给掀盖儿。

    即使没有被炸死的鬼子，也会被猛烈的爆炸声给震死。

    因为炮击的太猛烈，日军阵地上的空气都被抽干了。

    短时间之内，日军的阵地上，甚至形成了一个真空地带。

    从远处看过去，爆炸的日军阵地，就是一道厚厚的火墙。

    强森的第五步兵师，在炮兵炮击的时候，就已经把部队推进到了日军防御阵地的边缘。

    只要火炮一延伸，他的第五步兵师就可以冲到日军的阵地上。

    坦克顶在最前面。

    其次是喷火坦克。

    最后才是步兵。

    炮击持续了两个小时。

    温顿南部的三个步兵师，发射了十万发炮弹。

    日军的阵地，被轰成了渣渣。

    原本坚固的工事和战壕，都成了一米深的尘土。

    等炮击一开始延伸，强森的第五步兵师就立刻投入了进攻。

    七十辆坦克和五十辆装甲车，轰隆隆的就开了过去。

    在第五步兵师的后面，是第八个第九步兵师。

    这两个步兵师的指挥官，明显没有强森的指挥能力强。

    所以都把部队老老实实的放在了后面。

    此时日军的第一道防线上，还在冒着滚滚的黑烟。

    空气十分的灼热。

    温度很高。

    地面的尘土滚烫。

    阵地上静悄悄的。

    一点儿动静都没有。

    泥土都成了红色。

    红色的碎肉到处都是。

    不少鬼子的尸体都被烧成了黑色。

    尸体怪异的扭曲着。

    还呲呲的冒着油儿。

    即使是在这样猛烈的炮击之下，依然有不少的超级鬼子幸运儿没有被炸死。

    一个鬼子少佐被炸成了黑色。

    衣服都烧没了。

    但是人屁事儿没有。

    就是有点咳嗽。

    这是因为吸入了大量灼热的空气，把肺给伤到了。

    鬼子少佐从土里把脑袋给拔出来之后，长长的出了一口气。

    我滴妈。

    太狠了。

    现在鬼子少佐的脑袋，嗡嗡的。

    耳朵里面还有血。

    猛烈的爆炸声，把鬼子少佐的耳朵给炸隆了。

    一个鬼子军曹满脸狗血的跑了过来。

    呼呼啦啦的。

    张着嘴儿。

    也不知道在说什么。

    一脸的害怕。

    “你滴，大声点！

    我滴，耳朵嗡嗡响。”

    嗡嗡响？

    鬼子军曹看了看鬼子少佐的耳朵，愣了一下。

    然后提高了嗓门：“坦克来了！！！”

    轰的一声。

    那个鬼子军曹刚说话，一发坦克炮弹就飞了过来。

    在距离鬼子军曹半米远的地方发生了爆炸。

    碎裂的弹片，直接把那个鬼子军曹给撕碎了。

    刚才鬼子军曹站立的地方，就剩下了一只鞋。

    鞋子还在冒着白烟儿。

    那个鬼子少佐，也被炮弹的气浪给掀出去老远。

    直接从战壕里面给掀的飞了出来。

    地面在颤抖。

    地面上的小石子儿，一颤一颤的。

    眼睛的余光里面，还能看到一大片的小黑点儿。

    鬼子少佐的作战经验还是很丰富的。

    立刻就意识到，对方这是进攻了。

    不过在看到那些小黑点具体是什么之后，鬼子少佐眼珠子都差点掉到地上。

    我滴妈。

    那些轰隆隆的黑不拉几的大家伙，好像是坦克啊！

    咕咚一口。

    鬼子少佐忍不住咽了一口唾沫。

    这坦克也太大了吧！？

    强森的第五步兵师，装备了七十五辆谢尔曼坦克。

    除此之外，还有五十三辆装甲车。

    这样加起来，就超过了一百辆。

    而且灯塔国的装甲车，前面除了重机枪之外，同样安装了一门小口径的火炮。

    虽然和谢尔曼坦克的火力不能比，但是和日军的中型坦克比起来，也要强上不少。

    坦克上面的重机枪，突突突的不停的开火。

    炮弹也在不停的打过去。

    为了减少自己部队的伤亡，强森命令自己的部队，一定要全程对日军形成火力优势。

    不能让日军喘气儿。

    作为灯塔国部队里面少数和日军交过手的指挥官，强森对日军的作战方式印象深刻。

    一言不合就是万岁冲锋。

    这种不要命的打法，让强森十分震撼。

    虽然这种进攻方式很愚蠢，但是对他的部队来说，心理影响力，绝对会非常大。

    如果没有足够的火力压制，那他的第五步兵师，很有可能会被迫撤退。

    整个温顿以南日军的第一道防线，死伤惨重。

    一个联队的日军，伤亡超过三分之二。

    剩下的几百名日军，也差不多只能躺在地上喘气儿。

    毕竟是被榴弹炮炮击了这么长时间啊。

    没有被团灭，已经是不错了。

    等到强森的坦克部队冲到日军的防线的时候，日军基本就没什么反应。

    在进攻之前，强森就严令自己的部队，拒绝接收日军俘虏。

    必须全部干掉。

    这点强森是从张雷那里学的。

    觉得非常正确。

    日本鬼子这种东西，根本就不配投降。

    而且即使投降，那也是假投降。

    趁着你不注意，还会咬你一口。

    还是直接干掉比较安全。

    为了指导自己的部队怎么打仗，强森身先士卒。

    他亲自驾驶着一辆谢尔曼坦克，带头儿冲了上去。

    并且通过无线电让他的部队跟紧他。

    在看到那个在地上打滚儿的鬼子少佐后，强森直接开着坦克碾压了过去。

    那个鬼子少佐被炮弹的气浪给掀的飞起来摔到地上之后，疼的浑身都在抽搐。

    本来想躺在地上装死的。

    但是强森根本就不给他这个机会。

    那个鬼子少佐就觉得一疼，紧接着整个人就被卷入到了履带下面。

    嘎巴。

    嘎巴。

    谢尔曼坦克重量有几十吨。

    履带也非常宽。

    碾压一个鬼子，一点儿感觉都没有。

    连个顿挫感都没有。

    啊！！！！！

    那个鬼子少佐疼的脸都扭曲了。

    痛苦的挣扎着双手。

    但是强森的坦克速度很快，根本就不给鬼子少佐躲开的机会。

    只一下，鬼子少佐的身体就成了一个肉饼。

    只有两只胳膊在无意义的抽搐着。

    担心鬼子没有死透，强森在驾驶坦克的时候，还拐了一个弯儿。

    已经成为肉饼的鬼子少佐，被履带搓成了肉泥。

    血喷的到处都是。

    后面的坦克被强森的这种骚操作给惊着了。

    法克！

    着就是打仗吗？

    着也太血腥了吧？

    后面的坦克兵，都有点儿招架不住。

    但是很快，他们就不这么想了。

    几辆坦克在前进的时候，居然被鬼子给炸了！

    几个鬼子躺在地上装死。

    肚子下面压着炸药包。

    在坦克靠近之后，鬼子一个翻滚，就到了坦克底下。

    虽然谢尔曼坦克皮糙肉厚，但是地盘同样很薄弱。

    被炸药包这么一炸，立刻就被开了膛。

    整个坦克驾驶室里面都是火焰。

    坦克的炮塔，也被炸的冒出了黑烟。

    里面的坦克兵，被炸的肠子都出来了。

    这让其他的坦克非常震惊。

    卧槽！！！

    鬼子给我们玩儿阴的！

    难怪我们的强森指挥官说不要鬼子俘虏呢，原来根儿在这儿！

    其他的坦克，立刻就来了劲。

    管你什么鬼子，先碾压过去再说。

    日军的第一道防线上，到处都是鬼子的尸体，能动的也就几百个鬼子。

    完全不是强森坦克的对手。

    而且在坦克的后面，还跟着喷火坦克。

    几个日军的地堡，修建的十分隐蔽。

    前面的坦克开过去的时候，根本就没有发现。

    结果后面的十多个士兵，被鬼子的机枪给打死了。

    喷火坦克直接就开了过去。

    地堡里面的鬼子，实用的是岛国九九式机枪。

    嗒嗒嗒的子弹不停的射击着。

    但是打在喷火坦克身上，也就是冒出了几个火星儿。

    连个小坑都没留下。

    呼的一声。

    细长的炮管儿里喷出来了一股粘稠的火焰。

    有点儿像岩浆。

    密度非常大。

    地堡里面的鬼子正在更换子弹呢，就感觉一股热浪从地堡的射击口翻滚着冲了进来。

