    洛远：“……”

    虽然猜到唐迅这位所罗门的掌舵人有足够眼光分辨出《千与千寻》是个值得投资的好故事，但他没想到对方答应的这么果断，更没想到对方会对这个故事抱有着如此之高的期望，这倒是让洛远感受到了压力，毕竟他不是宫崎骏啊，宫崎骏的画面可不是谁都能驾驭的，哪怕你知道所有剧情，也不能说做就可以将之做出来。

    宫崎骏是个有匠人精神的导演。

    从业以来，他一直极少使用CG技术，坚持手绘动画，不论花多大的功夫也要把作品做到极致，举个例子，《悬崖上的金鱼姬》里有一个水母浮出水面的短短12秒的镜头，谁能猜到用了多少幅画稿？

    答案是：1613幅！

    照一秒钟24帧来说，我们看到的一秒钟的动画要画24张画，一部电影按照一百分钟来算，就需要144000张原画稿，而整部《悬崖上的金鱼姬》则由70名员工共同参与，足足画出了17万幅原画稿，还不含废弃的手稿！

    短短4秒的动画电影，需要手绘1年以上。

    因为宫崎骏认为计件工资只会生产工业产品及听话的、流水线式动画，不会创造出真正的艺术作品，后者能够在动画电影领域取得如此巨大的成功，甚至在一向不喜欢鬼子的国人都对其赞誉有加，认为人家是真正的大师，可见宫崎骏是个何等人物，这也是洛远一直没有做《千与千寻》之类电影的原因。

    因为画面要求太高了。

    岛国动画以前主要是手绘线稿加赛璐璐上色加手绘背景，可以说是纯手绘，随着技术进步，后来改用手绘线稿加电脑上色，开始以CG背景为主，就连宫崎骏及其所在的吉卜力工作室的作品也不例外，进入新世纪以后他们改用电脑上色和合成，不过背景依旧是手绘的，也就是手绘线稿加电脑上色加手绘背景为主。

    看上去只是背景的差别。

    但吉卜力保持着一贯的风格，所以曾经纯手绘动画的感觉还在，洛远想做《千与千寻》，必须要找到能够驾驭这种画风，并且画出来的东西足够让观众去对每一帧都赞叹有加的背景才行，甚至一个还不够，得两个，三个，十几个，几十个，上百个人。

    这是一个大工程。

    洛远一直对这些作品抱有尊重，所以每次拍摄前世的经典电影，他对自己，对剧组的要求都非常高，因为他觉得如果因为自己的原因导致这些作品蒙羞，那将是自己的耻辱，所以他讨厌敷衍了事，至少在这方面而言，洛远向来认真的有目共睹，要不然也不会被部分人认为其是另类“片场暴君”了。

    “好的。”

    最终洛远答应了唐迅。

    这表示他会严格把控《千与千寻》的质量，不说完美复制出前世的版本，毕竟前世那部的背景在岛国，这次要换华夏，但展现其神韵还是有必要的，站在巨人的肩膀上作画，本身已经是非常宽裕的创作环境了——

    只是接下来动画电影部门要拆开了。

    按理说，动画电影部门应该是不愿意拆开的，毕竟这个团队在一起，用三部动画电影磨炼出了相当的默契，而且也获得了无数荣誉，不过这个动画电影部门的人员其实是有些臃肿的，比如说有几位擅长背景的家伙，每次都因为背景采用谁的成品而争论不休，只能靠洛远调节才能维持平衡。

    那么现在。

    将这几个人，拉出一半来，丢到《千与千寻》的项目里，就不会因为背景的问题争吵不休了，当然，这件事情的处理上，洛远还是比较民主的，他没有强行把大家拆开，而是给大家自由选择的空间。

    “……接下来有两部作品。”

    绯红动画电影部门全体会议上，洛远详细解释了自己这么做的目的：“两部作品，会是两种不同的风格，一种依旧走《功夫熊猫》那种夸张路线，这是我们赖以生存并且非常熟悉的风格，而另一种风格，就是这样……”

    洛远展示了几幅画稿。

    这画稿里的人物形象，都非常经典，分别是《千与千寻》里的人物，《秒速五厘米》的男女主角以及《你的名字》宣传海报，洛远花了好久才画出了原版的感觉……

    “这种风格……”

    “人物好像和青少年漫画类似……”

    部门众人在讨论，洛远安静的看着，很显然，有人会想加入《千与千寻》项目，不过人数不会很多，因为是新风格，能不能获得成功都不一定，而《功夫熊猫》那种风格早就证明了其市场的可观性。

    但无妨。

    洛远也没指望很多人都加入《千与千寻》项目，因为原团队擅长《功夫熊猫》这种风格的动画电影，拆的太散是容易出问题的，而且这民主说起来好听，实际上还是会按照规划来，如果感觉民主的结果超出计划，那领导会专门找组员谈话的。

    那《千与千寻》缺人怎么办？

    很简单，招人，绯红大厦足够容纳更多的人头。

    全体会议结束后，洛远没让大家立刻做出选择，而是给予大家充分的准备时间：“有对《千与千寻》这个新项目感兴趣的，事后可以跟自己的领导申请，到时候《千与千寻》的项目团队，会成立二号动画部门，《功夫熊猫》时期开始成型的老团队则是改名为一号动画部门。”

    “还有三号吗？”

    一旁的艾小艾忍不住笑道。

    洛远点点头：“不是说公司接了个动画公司的收购案吗，那这个动画公司人员就组成三号动画部门好了，他们负责青少年动画片，一号动画部门的前辈们记得多多提供照顾。”

    艾小艾莞尔。

    没想到绯红还真有三号动画部门，不过看洛远不太关心的样子，显然现在的精力放在一号和二号部门，想了想，艾小艾道：“那二号部门既然负责《千与千寻》，一号部门又该负责什么？”

    “一号的话……”

    洛远想了想，道：“休假一段时间吧，你不觉得大家刚做完《神偷奶爸》之后需要休息嘛，这样，等《神偷奶爸》项目结束后，我会给你们提供剧本，到时候大家商量新项目计划。”

    众人失笑。

    洛远这个老板吧，最喜欢的事情就是在做完一个项目后给大家提供咸鱼时间，这大概和老板自己每次拍完电影都喜欢咸鱼好久有关。

    