    虽然波普科夫就这么一句话，但是立刻引来了激烈的反对声。

    “我国坚决反对由你们的要求，马其顿地区同样我国的族人占据三分之一，并不能由贵国单独占据，贵国的这个要求是对我国尊严的践踏。”

    如此义正言辞的正是来自塞尔维亚的外交大臣耶雷米奇，这位律师出身的外交大臣非常气愤的站起来，指责保加利亚人无理要求。

    而除了塞尔维亚人之外，希腊人同样也在反对保加利亚人的要求。

    “贵国的要求太无理了，我国同样不能接受。”

    没错，塞希两国参加这场和谈的除了让自己以战胜国的身份，从奥斯曼身上撕下一块肉之外，另一个主要目的就是不能让保加利亚获得太多利益。

    要是被保加利亚拿到太多，那么三国之间的平衡建会被打破，这是谁也不愿意看到的景象。

    面对塞希两国代表团的反对，保加利亚方面很明显也是有所准备。只见波普科夫开口道。“我国获得马其顿地区也是合情合理的，要知道在这之前马其顿就是我国原本的领土，另外当地很多人与我国一直有关系，他们的亲朋好友非常多都在我国，我认为不管从民族历史还是语言文化上考虑，马其顿地区都应该归属我国。”

    虽然波普科夫说得很精彩，但是塞希两国怎么可能让保加利亚获得马其顿地区。

    只见刚才被巴科纳戏弄的马夫罗斯一脸鄙视的开口道。“要是历史，我国同样不比你们差，亚历山大大帝时期，马其顿就是我国的一部分，而且该地区在文化风俗等方面，同样深受我国的影响。从各方面来说，都应该归属我国才对。”

    一听对方居然括不知耻的将马其顿帝国创建者，亚历山大大帝按在自己国家头上，这让波普科夫对希腊人的不要脸感到惊讶。“你们真是太不要脸了。”

    “你说谁呢！”

    “说你呢！”

    眼尖会场即将向骂架的趋势发展，感到有必要阻止一下的，英国外交大臣威尔逊爵士敲击了一下桌子。

    “诸位，请冷静一下，这是在谈判，不是来吵架的。”

    到底还是大英帝国的面子大，面对这位威尔逊爵士的话，三国的混战立刻就停止了。

    随后，威尔逊爵士小声的与其他几国旁听的使节嘀咕一番，然后与担任意大利代表团的团长德普雷蒂斯嘀咕起来。

    面对这样的情况，几个巴尔干国家的代表团，只听到德普雷蒂斯首相几句“这也可以。”“没问题。”等话，根本没有听出个所以然来。

    而与德普雷蒂斯首相耳语完了之后，威尔逊爵士随后开口道。“由于马其顿地区事关重大，牵扯到的国家过多，所以我们先跳过这个话题，继续听其他国家的条件可好？”

    虽然这是询问句，但是配合之前意大利首相的话，谁还能不明白。于是一片赞同声响起，除了保加利亚代表团。而保加利亚的带队人斯塔姆博洛夫首相，朝德普雷蒂斯投来一个询问的眼神，被他以稍安勿躁的手势压了下去。

    既然跳过了马其顿地区这个热点地区，那么接下来就轮到塞希两国发言了。他们先后说出了自己国家的要求。希腊除了要属于奥斯曼的伊庇鲁斯地区之外，还宣称西马其顿地区。

    至于塞尔维亚，则宣布要将奥斯曼的兹拉蒂博尔走廊划归自己。该走廊是连接波黑与马其顿要地，对扩大塞尔维亚的国土非常有利。另外摩拉瓦河上游的河谷地段，以及部份北部马其顿地区，都在塞尔维亚的宣示范围内。

    与这两国相比，这次由黑山大公尼古拉一世亲自率领的黑山代表团就低调的多了，他们只要靠近黑山的六千平方公里的杜米托尔地区。

    好嘛，这下巴尔干半岛各国宣称的条件严重重叠，其中最为严重的就是马其顿地区。

    等到各方都说完之后，突然身为意大利代表的德普雷蒂斯首相开口道。“我看了一下各国的要求划分的范围，对此我并不想表达什么意见，不过是有句话想问问，塞希两国代表。”

    面对这次参与各方最具实力的人，塞希两国代表虽然知道接下来，肯定不会是什么好话，但是只能硬着头皮问着。“不知道德普雷蒂斯首相想问什么？”

    “没什么，我就想问问，两国对这次战争做出了什么贡献，你们是攻下了哪座重镇，还是歼灭了哪支奥斯曼军队？”

    德普雷蒂斯差点就直接明说，两国对这次战争没有贡献，哪来的脸要求这么多。这饶是两国代表团脸皮够厚，依然被这句话躁得慌。

    至于一旁的保加利亚代表团，看到这一幕，感到非常解气。这两国只不过就宣了个战，然后占据了一些奥斯曼被放弃的边境城市，居然也敢厚着脸来提出这么多要求。要不是其背后站着英奥俄三国，早就被修理了。

    而这时候面对意大利人突然的发威，知道这两国根本抵挡不了的威尔逊爵士，再看了一眼坐在身旁的俄奥两国代表，自不过这两国代表完全就是纹丝不动。只能自己站起来的威尔逊爵士，打着圆场。

    “各国都提出自己的方案，大家也相互了解到了，那么上午的商谈我看也差不多了，要不然我们下午再谈。”

    对于威尔逊爵士提出这个拖延的办法，塞希两国代表立刻附言着。“爵士提的非常好，我早上吃得少，都有些饿了。”

    “就听爵士的建议。”

    “我们也没意见。”

    面对这样的情况，会谈只能暂停下来。

    接着各国代表团，陆陆续续的走出了会场。

    而很自然的，意大利与保加利亚、黑山走到了一路。而且两位首相与一位大公走到一起，明显有事相商，其他代表团成员很自然落在他们后面。

    等走到一个没人的角落之后，德普雷蒂斯先是对黑山大公开口道。“尼古拉殿下，我国一定会支持贵国的要求。”

    很有眼力劲的这位黑山大公，立刻乐呵呵的道谢道。“感谢来自意大利的朋友的无私帮助，那我就先走了。”

    等送走黑山大公后，德普雷蒂斯继续说道。“贵国为什么不给我国说你们要整个马其顿这个要求，这搞得我国很被动。”

    没错，意大利是说了要为保加利亚争取马其顿，但不是整个马其顿，整个马其顿地区高达七万多平方公里，这比塞尔维亚与希腊都大。这样的地盘要是被保加利亚拿到，塞希两国别争了，巴尔干地区强国就是保加利亚了。

    别说塞希两国，就是意大利也不会同意。

    面对德普雷蒂斯质询的话，保加利亚首相斯塔姆博洛夫开口解释道。“我国主要是为了让随后的谈判中有退路，所以才会宣布要整个马其顿。”

    对于这位保加利亚首相的解释，德普雷蒂斯也不去想合理不合理了，他接着开口说道。“阁下需要注意，我有预感，你们最多能够拿到北部马其顿地区，这还是我国支持的情况下。”

    面对德普雷蒂斯的话，斯塔姆博洛夫一脸惊讶。“怎么可能，我国可是出力第二大的一方啊。”

    面对这位保加利亚首相的惊呼，德普雷蒂斯没有说话，拍拍对方肩膀就走了。

    因为他在保加利亚说要整个马其顿的时候，看到奥俄两国的特使，直接面色变得不好看，接着两人居然嘴皮子动了起来。很明显，保加利亚的好胃口，将奥俄两个巴尔干竞争者联合起来了。

    这样的情况下，保加利亚能拿到马其顿北部，就已经算很不错的结果了。

