    定做的办公桌用起来非常舒服，尤其是坐下后，胳膊放在桌面上，高度正好可以非常顺畅的支撑上半身。

    李主任在杨东升对面的椅子上坐定，又一次打开小本本。

    “目前半导体部门的市场主要集中在家电用功率半导体、影碟机解码芯片，虽然在国内的市场占有率很大，但是这个市场的利润率太低了，数控机床用的运动控制专用芯片利润率不低，但是市场太小了。商讨之后，他们一致认为应该进入一个足够大，利润率又足够高的市场！”

    杨东升点点头，他也不甘于窝在功率半导体和解码芯片这种小市场。

    杨东升甚至至今都没有成立东升半导体，因为他认为自己目前做的太低级了，怕影响了东升半导体的声誉。

    杨东升也早有打算，这一次的亚洲金融危机，就是杨东升扩张的机会。

    “他们认为哪个市场足够大，利润率又足够高？”

    “这就是他们争议最大的地方了！有些人认为应该进入处理器市场，处理器市场的利润率是最高的，市场也是最大的！但是反对的人太多了，原因也很简单，我们肯定无法拿到英特尔的指令集授权，这样的话就无法安装微软的搞操作系统，所以进入处理器市场，就要同时自己搞一套操作系统，光有操作系统还是远远不够的，还要有配套的办公软件、上网软件，最重要的是要有人肯用！”李主任特意看了一眼小本本，确定自己没有说错。

    “反对的人认为应该进入哪块市场？”

    “一部分人认为我们应该进入存储芯片市场，也就是内存，还有一部分人认为我们应该循序渐进，从芯片组也就是南、北桥芯片做起！”李主任终于彻底合上了小本本。

    “处理器，内存，芯片组！”杨东升敲着桌子，“你让持这三种观点的人各自准备一下，我想听听他们方案！”

    李主任答应了一声走出去，不多大会桌子上的电话响了，“杨总，梁副总来了！”

    梁国庆的到来，就像拉开了序幕，待在沪上的几位副总，按照排名一个个来杨东升的办公室，坐一坐，喝杯茶，夸一番杨东升的办公室。

    直到李主任走进来，“杨总，您中午想吃什么？是在这里吃，还是下去吃？”

    杨东升看了一下手表，才发现已经十一点多了。

    这一上午几乎什么事都没干，几乎全是会客了。

    这还仅是自己公司的人，外面的人还不知道有多少呢，效率实在太低！

    杨东升随手放下了笔，“下去看看！”

    整个东升大厦内现在有差不多两千名员工办公，光是餐厅就占据了四楼、五楼整整两层。

    食堂除了常见的就餐区、灶台，还有冷库、消毒设施、大型烤箱、蒸饭柜……

    此时他们正在忙碌的准备午餐，鸡已经被剁成块，旁边放着撕开的纸箱子，上面印着四个字“大贵食品”。

    杨东升一路看过去——清洗区，配菜区，烹调区……最后来到就餐区。

    就餐采用的是自助式，付费用的是IC卡片。

    李主任早就准备好了两张卡。

    杨东升没有去高层办公区，而是去了普通就餐区。

    杨东升跟其他人一样排队，四周都是说说笑笑的员工，除了偶尔有人冲李主任投来好奇的目光，还没有人认出杨东升。

    早晨李主任叫出来的人，也只是直接给杨东升服务的人，至多还有部分他们综合办公室人，不可能把两千人都叫出来，何况很多部门也不是他能叫动的。

    “唉，愁我死了，你说我的脸什么时候才能白过来。”一个女声道。

    “芦荟也没用吗？”另一个女声道。

    “没用！你说我这算不算工伤，公司是不是应该给我报销？”

    杨东升听这声音有点熟，向前看去，正是那个在内蒙时候给他们做介绍的女孩。

    “算工伤，去医院看看吧，别自己乱抹东西！”杨东升道。

    两个女孩扭过头，这才看到杨东升，另一个女孩还在迷糊，在蒙省待过的那个女孩却认出了杨东升。

    半晌，女孩大叫一声，拉着同伴飞快的跑远。

    菜的价格很实惠，跟矿场一样，公司食堂不允许赚钱，除了咸了点，味道也还不错。

    杨东升这番不是完全做戏，古代很多名将在带兵打仗的时候，总喜欢和士兵同吃同睡，原因不是什么爱兵如子，而是要实时了解士兵的体能状况，以便调整作战计划。

    如果连吃都吃不好，别指望谁会替你卖力干活。

    目前公司食堂在杨东升看来，根本不合格，原因很简单——甜点不合格。

    糖可以刺激大脑分泌多巴胺。

    白领看起来光鲜，其实是一种非常熬人，非常枯燥的工作。

    那些搞什么996、007的公司，食堂肯定都有很多甜点。

    杨东升吩咐了李主任招聘糕点师，添加专业的榨果汁设备。

    中午稍事休息，下午半导体部门的人就来了。

    杨东升吩咐李主任停止会客，三拨人轮番阐述自己的观点，一直熬到深夜。

    茶水已经不知道续了多少回，杨东升也上了好几回厕所了，脑子早已经昏昏沉沉，但是心里已经有了主意。

    半导体部门怎么发展，看看后世都有哪些半导体公司出名，都是干什么的就行了。

    英特尔几十年的地位，证明处理器业务确实赚钱，而且国家也非常重视处理器的研发。

    杨东升是必须会进入处理器市场的。

    但是自己搞芯片，自己搞操作系统，搞办公软件，去跟英特尔、微软的联盟死磕，只能是死路一条。

    杨东升应对的方法之一就是不跟他们死磕，研发对价格、性能不那么敏感，不需要什么办公软件的芯片，那就是服务器芯片。

    鹰酱对兔子禁运了服务器芯片后，以为可以卡死兔子的超算发展，但是兔子马上拿出了申威处理器。

    在当时贸易战打的火热，连华为都被打的节节败退的情况下，真是太提气了。

