
　　李嫂听出不对劲，急忙追问，“大庆，你先别着急，到底是怎么回事？”

　　	苗大庆那边把事情添油加醋的说了一番，最后问道：“李嫂，你之前可跟我说，小丹刚来天州没多久，还没处过男朋友，那这怎么回事啊？”

　　	李嫂也慌了，“不能啊，小丹整天都在店里上班，哪有时间出去交朋友？”

　　	想了想，她追问，“你知道那两个人叫什么嘛？”

　　	“一个叫于志，还有一个不认识，姓赵！”

　　	李嫂一拍额头，“是不是叫赵东？”

　　	苗大庆回忆了一下，“没错，李丹叫他东哥！”

　　	李嫂急忙解释，“哎，那就是了，这个赵东是我们房东的儿子，我可以跟你保证，他跟李丹两个不可能！”

　　	苗大庆狐疑，“你们房东的儿子？那怎么就不可能？我看李丹对他的态度可不一般。”

　　	李嫂笑哈哈的解释，“李丹跟他认过哥哥，比常人亲密一点也正常，而且赵东已经有女朋友了，人家女朋友漂亮着呢，他是不可能看上我家李丹的！”

　　	苗大庆有些不痛快，“什么意思？哦，他赵东看不上的，就轮到我苗大庆了？”

　　	李嫂忙着赔礼道歉，“大庆，你看你说的，我不是那个意思！我们小丹你今天也看见了，漂亮不漂亮，你自己心里还没数嘛？”

　　	她说这话底气十足，一方面是对李丹有信心，一方面也是吃定了苗大庆。

　　	如果真的没看上，这么晚了，也不会火急火燎的打电话跑来确认这件事。

　　	苗大庆不愿多说，“行了，别说那些没用的，这桩婚事我没问题，聘礼这面你打算要多少？”

　　	李嫂心中狂喜，嘴上却不动声色，“我老公就这么一个妹妹，拉扯到大可不容易……”

　　	苗大庆听出弦外之音，“那这样，聘礼二十万。”

　　	想了想，他又补充，“另外，我在隔壁街有个小门面，大概八十多个平方，反正都是一家人，李丹要是跟了我，那套门面你们就免费用着，也不收租金！”

　　	李嫂一愣，面膜都落在了地上，隔壁街虽然没有现在这条街繁华，可好歹也是一套门面。

　　	每年几万块的租金还是有的。

　　	而且，另外还有二十万的聘礼，这简直就是天上掉馅饼的好事！

　　	她将信将疑的问，“大庆，你说真的？”

　　	“当然是真的，不过你妹妹眼光不低，好像看不上我！”

　　	“一个刚从农村出来的丫头片子，心比天高，大庆你别跟她一般见识，我去说。”天籁小说网

　　	“那行，就这样，我等你消息！”

　　	电话挂断，李嫂心情不错的哼起了歌。

　　	李哥问，“怎么回事，那个苗大庆真的看上小丹了？”

　　	“没错，二十万聘礼，另外隔壁街的门面免费给咱们用！”

　　	李哥最开始有些反对，听见苗大庆的聘礼这么重，便开始动摇起来。

　　	“小丹能答应嘛？”

　　	“你放心，交给我！”

　　	“那你可不许难为小丹！”

　　	“什么叫难为？过了门就是老板娘，我这哪是难为她，这是送她去享福！”

　　	说着，已经拨通了李丹的电话。

　　	李嫂有求于人，态度就放松下来，“小丹啊，都这么晚了，怎么还没回来啊？”

　　	“嫂子，我今天就睡店里，有事明天在说吧。”

　　	“好好好，那就明天说，你在店里盖好被子，别着凉！”

　　	……

　　	另一边，李丹神色复杂的收起电话。

　　	虽然嫂子没有明说，不过她从嫂子的语气中能听得出来，肯定是苗大庆许诺了什么好处。

　　	要不然的话，以嫂子那种不见兔子不撒鹰的性格，怕不会这么好说话。

　　	犹豫着，脚步落后一些。

　　	赵东回头看她，“你嫂子的电话？”

　　	李丹默不作声的点头。

　　	“她怎么说？”

　　	“说明天找我谈。”

　　	赵东看出了她的担忧，“那你是怎么打算的？”

　　	李丹抬起头，“我自己的婚事，我想自己做主！”

　　	“恩，我支持你，现在是法制社会，只要你不愿意，没有人可以逼的了你！”

　　	“那……东哥，你能帮忙去跟我哥哥说说嘛？”

　　	赵东犯难，一时没答应。

　　	李丹神色低落，“对不起，东哥，是我给你添麻烦了，今天麻烦你跑出来一趟，我都怪不好意思了，这事你就不用管了，我去跟我嫂子谈！”

　　	赵东停住脚步，“小丹，你别误会，这事不是我不想管，而是不方便。”

　　	李丹仰起头，眼眶微红。

　　	赵东叹了口气说，“如果是苗大庆来找你的麻烦，我肯定帮着你，可是你哥你嫂子，怎么说也是你家人，我出面不合适。”

　　	李丹陷入两难境地，“那怎么办？嫂子要是真敢逼我，我就死给她看！”

　　	赵东苦笑道：“你别冲动，这样吧，明天让我妈跟你嫂子谈谈，她出面比我合适。”

　　	这也是没办法中的办法，事关李丹的婚事，他怎么张嘴都不是那么回事，毕竟要顾忌苏菲的感受。

　　	如果是母亲从长辈的角度过问几句，外人肯定挑不出毛病。

　　	李丹满脸欣喜，“真的么？东哥，那可太谢谢你了！”

　　	赵妈妈为人和善，而且德高望重。

　　	平时街坊邻居，谁家有个纠纷都会找她从中调停。

　　	只要赵妈妈愿意帮忙说话，嫂子肯定要给几分面子！

　　	说着话，两人已经回到楼下。

　　	火锅店的卷帘门早已经落下，李丹拿出钥匙去开门。

　　	赵东嘱咐道：“那你注意安全，我就先上去了！”

　　	李丹一脸紧张，“啊，东哥，你等等，我怕黑！”

　　	赵东失笑，“你怕黑？怕黑你还要一个人过来住！”

　　	拿她没办法，赵东上前接过钥匙。

　　	“哗”的一声，卷帘门自下而上打开。

　　	店里漆黑一片。

　　	赵东转头问，“电闸在哪？”

　　	李丹指了指，“电闸在后厨！”

　　	赵东大步就往里面走，“你在这等我吧，里面太黑。”

　　	李丹不敢留在原地，“东哥，你等等，我跟你一起！”

　　	赵东拿她没办法，掏出手机打开电筒，“你小心点脚下。”

　　	李丹点头，两只小手紧紧攥着赵东的衣角。

　　	两人刚刚来到厨房，赵东正要伸手去开电箱。

　　	眼前一道黑影闪过！

　　	瞄！

　　	李丹吓得一声尖叫，“啊！”

　　	慌乱之下，她下意识抱住了赵东！

　　	入手坚实，即使隔着衣服，也能感觉到那股强有力的心跳。

　　	淡淡的烟草味很好闻，她一时愣了神，竟然忘记了害怕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第348章 忘记害怕免费阅读。https://xs.23sk.com 