    武备学堂这些武士的出现，又得了嘉靖的褒奖，殿中上下人等自然跟着啧啧称奇。

　　况且这武备学堂的武士确实算是精卒，一个个虎背熊腰，气势如虹，确实算是非同凡响。

　　那偏殿里头，老嬷嬷对红秀解释道：“这些都是武备学堂的校尉，都是忠臣遗孤和边镇的武官之后，殿下瞧瞧他们，可有看得顺眼的吗？”

　　红秀看看这些武士，再看徐谦，感觉徐谦虽然不及他们孔武有力，可是身形匀称，在这些武士面前宠辱不惊，有一种泰山崩于前色不变的风采，这种看似文弱却又举重若轻的神采显然非一群武夫可比。

　　红秀笑笑，咬着贝齿道：“没一个顺眼的。”

　　老嬷嬷不由咋舌，心里更是不安。

　　在外头，嘉靖精神奕奕地朝杨一清笑道：“杨爱卿虽已致仕，可是仍为朝廷尽忠职守，朕心甚慰，这武备学堂的操办，朕费的心思不多，往后都托付于卿，但有所需，朕会命兵部尽量给予满足。所谓国虽大,好战必亡；天下虽安,忘战必危。君子以除戎器,戒不虞。夫兵不可玩，玩则无威；兵不可废，废则召寇。故有上不玩兵、下不废武之说。朕不玩兵，却也绝不能废武，从此之后，武备学堂在学武士，一旦肄业，即授以军职，寻常武士，忝为从九品，若有佼佼者，可授八品，朕望你能多费心思，为朕储才，来日朕还有恩旨。”

　　这一通夸奖表明了嘉靖对武学学堂的态度，从某种意义来说，也表明了嘉靖治国的态度，事实上。由于卫所制的彻底糜烂，使得大明朝更加迫切地需要招募一支善战的军马，而武备学堂的出现，显然对了嘉靖的胃口，也抓住了时机。

　　杨一清忙道：“陛下所言甚是，微臣不求犒劳，只求用这无用之躯为陛下献绵薄之力。”

　　嘉靖显得很高兴，对张太后道：“母后，杨一清乃是老臣。难怪孝宗先帝对他赞赏有加。”

　　张太后道：“这也是陛下圣明，能识人善用。”

　　嘉靖哈哈一笑，旋即将目光落在徐谦的身上，道：“想来现在徐爱卿的担子不轻吧，朕问你。这武备学堂的武士如何？”

　　嘉靖的话里头分明有调侃的意味，又似乎别有深意，很想看看徐谦有什么拿手的绝活。

　　徐谦风淡云清地道：“尚可。”

　　尚可两个字未免有点拿大了，皇帝可是定了调子的，在武备学堂的武士面前，连勇士营都不过如此，当今冠绝天下者。非勇士营莫属，既然勇士营不如，那么武备学堂岂不是天下第一了？

　　嘉靖这厮……分明就是在激将。

　　徐谦心里想笑，皇帝老子把自己当成三岁小孩儿了。你以为徐某人会中你的激将计吗？哼哼，我才不会上当！

　　虽是这样想，徐谦终究还是着相了，尚可的回答泄露了他的本质。

　　嘉靖莞尔一笑。慵懒地道：“那么……就不妨让朕的校尉们觐见吧。”

　　听了这话，立即有公公出去传旨。随后，外头爆发出一声大喝：“列队！”

　　紧接着，二十个校尉列成四横五纵的队列一齐进来，四人一纵，脚步划一，身材挺直，目不斜视地一齐至殿中，站在一纵队首的陆炳又是高喝：“行礼。”

　　哗啦啦……二十人一起单膝拜倒，高呼道：“卑下恭祝娘娘万寿无疆，卑下叩见陛下，吾皇万岁，娘娘千岁！”

　　虽然这一队人未必比得上武士们那样健壮，可是整齐划一的动作确实让人刮目相看，若是真要比较，方才的武士们进来会让人不禁打量一个个武士，看他们的体魄，看他们孔武有力的身躯。可是皇家校尉们进来，却没有这样的印象，并不是说这些人身材及不上那些武士，也不是校尉们比不上武士英姿飒爽，只是因为……二十人如一人的举止让人的观念上只会从一个整体去看他们，二十人如一人，所表现出来的气势不只是美观，气势显然也更加恢宏。

　　“那……是不是蛛儿……”最先反应过来的是王夫人，王夫人难以置信地看着队伍里的王蛛，表情端的是古怪无比。

　　知子莫若母，王蛛是什么货，王夫人不晓得那就是怪了，这家伙平时饭来张口衣来伸手，走没走形，站没站形，若是见了自己，少不得要亲昵地过来讨好撒娇，这个家伙就是个蜜糖里泡大的孩子，自幼就娇惯惯了。

　　可是现在的王蛛呢？比从前瘦了一些，也黑了一些，可是显得更精干，最重要的是，这小子今日表现出来的神态发生了根本性的改变，从前是嬉皮笑脸，现在却是目不斜视，带着一股子男子汉的气概。

　　整个人……焕然一新。

　　其实还不只是如此，还有许多的不同，只是这些不同，王夫人说不上来，也道不清楚，只是觉得王蛛转眼之间就换了一个人，而这个人虽然陌生，却似乎比从前那个纨绔的少爷要敦厚稳重了许多。

　　二十个人单膝跪在地上，纹丝不动，宛如磐石，似乎就算天上落下惊雷，也不能令他们动弹丝毫。

　　而殿中人自是在相认自己熟悉的子弟，许多人不禁发出惊呼，低声窃窃私语。

　　王太后听了王夫人的话，忙是顺着王夫人的目光看去，这才找到了王蛛，她的震惊固然不必多言，她不禁喃喃道：“还真是蛛儿，蛛儿像个男人了。”

　　说他是男人，并不是说这家伙以前是孩子，而是因为王蛛这个家伙从前就是个人渣，人渣成了男人，意味着多了担当，多了稳重，能举重若轻，有了气度。

　　若不是亲眼所见，谁会想到王蛛会有今日这个样子？

　　张太后也是见过王蛛的，觉得很是难以置信，连忙道：“都起来吧，孩子们都不容易。”

　　她话音落下，二十个校尉依然纹丝不动。

　　王太后不由皱眉，道：“你们没听清吗？张娘娘让你们起来。”

　　陆炳朗声道：“禀娘娘，按皇家学堂学规，若无圣旨或教习之命，卑下人等不敢奉命。”

　　这句话实在大胆，很有搅人兴致之嫌，谁知这时候，嘉靖的目光一闪，却是浮出一丝喜色，虽然这些家伙有点愣头青，不过……如此学规很合嘉靖的胃口。

　　太后的话可以不听，别人的话更会不听，嘉靖要的就是这样的效果。

　　嘉靖咳嗽一声：“都平身了罢。”

　　二十个校尉才豁然而起，伫立不动。

　　殿中的窃窃私语声愈发大了，这些纨绔子弟今日的表现实在让人震撼，人渣们焕然一新，让人心中骇然。

　　张太后心念一动，心里不由在想：“张家子弟也有一些不成器的，不妨想办法补进去。”

　　其实和张太后这样想法的人实在太多，二代们大多数有些荒唐，就算不欺男霸女，可是挥金如土、横行京师的不在少数，这些人毕竟都是隐患，谁也不希望自家子侄如此瞎混，糜费倒是其次，最重要的是将来成了家立立业，莫非还这样荒唐？

　　从观感上看，武备学堂给人的印象是彪悍，而皇家学堂给人的印象却是震撼，不震撼不行啊，毕竟武备学堂的生源比皇家学堂好了许多，而且武备学堂的个人素质虽然高，可是从整体上看，皇家学堂更加号令严明。能将一群人渣操练到这个地步，单单这一条就足以秒杀武备学堂了。

　　嘉靖含笑，上下打量陆炳，又打量王蛛，随即侧目看了徐谦一眼，道：“皇家学堂，亦是名不虚传，当得起这皇家二字，很好，这是你们父子教化有功。”

　　徐谦忙道：“学生父子深受皇恩，敢不尽力？”

　　嘉靖爽朗笑起来，看向张太后道：“母后以为如何？”

　　张太后笑得合不拢嘴，道：“很好，好得很。”评价比之方才的武备学堂隐隐高了许多，倒不是她本心上亲近皇家学堂，而是皇家学堂确实更让人震撼。

　　嘉靖抿嘴道：“杨爱卿呢，杨爱卿有什么话要说？”

　　杨一清亦是有些吃惊，惊讶于皇家学堂的本事，此时嘉靖问起，他沉吟道：“不错。”

　　很平淡的回答，可是要从他口里抠出这么两个字，难度也确实不小。

　　杨一清又道：“不过兵者，凭纪律严明却是不够的，还是要在手底下才能见真章，若是陛下有兴致，不妨在此演武，学堂各出三人，三人较技，见个真章如何？”

　　杨一清已经感觉不对了，武备学堂显然已经落了下风，既然如此，那么索性就换一个规矩来玩，他不信这些皇家校尉真有什么本事，既然如此，那么就战个痛快。

　　嘉靖似乎看穿了杨一清的心思，皱眉道：“今日乃是母后生辰，杨卿何出此言？”

　　杨一清顿时愕然，感觉自己失言了，他原本的打算是在宫外和皇家学堂比一场，只是输得有些急红了眼才失了口，连忙道：“微臣无状，请陛下恕罪。”（未完待续）