    如果不是自己被叶箫打得浑身是伤，连站起来都艰难，刘建辉早就冲上去把唐蜜拉回来垫背了。

    再次绝望地跪在叶箫的面前，他连连磕头、苦苦哀求说：

    “叶兄弟，您就饶了我吧，这个药女人吃了只会乱搞，但男人误吃可就是害命的剧毒。

    “要是这十几颗都吃掉，不出两天我就会暴毙，而且药石无医……”

    叶箫冷声打断他的话：

    “连我姐都敢碰，难道你还妄想活命吗？”

    说着，叶箫还让叶祸水先出门回避。

    “我……我我我……”

    刘建辉注意到叶箫的冷眼中满是杀意，更加绝望，继续磕头哀嚎：

    “叶兄弟，叶大哥，叶祖宗，小弟自始至终真没碰到你姐一下。

    “最多……最多就是摔坏了你姐的手机而已，罪不至死啊！

    “而且……而且你妈和你外婆还有那个晓南姐都还躺在手术台上等着我抢救呢！

    “您应该还不知道吧？我们市一医的院长张回春老先生、副院长张仁让小神医、急诊科的孟江南主任等骨干全都临时去燕北市开会了，整个医院如今就数我的手术技艺最精湛、医术水平最高。

    “如果我死了，谁来抢救你妈她们三个呢？”

    为了让叶箫相信自己，刘建辉顾不得裤裆和脑袋的剧烈疼痛，赶紧连滚带爬地从办公桌上拿出杨晓南、方琴和外婆的检查报告递给叶箫看。

    他以为叶箫看不懂医院的检查报告，紧接着还小心翼翼地解释说：

    “单从伤势情况来看，晓南姐伤得最重，周身上下有十几处断骨需要尽快接续，而且她的脑部也遭受了致命撞击，导致脑淤血，随时都可能出现生命危险。

    “至于您的母亲和外婆，她俩的伤势虽然远不如晓南姐严重，但毕竟上了岁数，尤其外婆的检查报告显示她的胳膊在车祸发生之前就已经摔断，手术接续的难度更大……”

    然而，都不等他把话说完，叶箫突然皱眉打断他的话：

    “难道你的手术功底比孙鼎盛的还高？”

    通过检查报告，叶箫已经知道方琴和外婆虽然伤得很重，但因为方琴经常吃小白玉丹制作的羊脂豆腐，身体健朗，自愈能力强，但凡懂点医术的人都能抢救。

    外婆虽然上了岁数，但因为出门之前才被叶箫敷过黑玉膏，同样没有大碍。

    至于杨晓南，她伤得实在是太严重了，伤势程度和当初车祸的宋依然小朋友不相上下。

    当时连孙鼎盛都对宋依然的伤势束手无策，如今刘建辉想要抢救杨晓南无异于天方夜谭！

    刘建辉显然不理解叶箫为什么突然这么问自己，不禁有些错愕。

    扪心自问，与燕北医科大学的老校长孙鼎盛相比，他的手术水平简直低得不能再低。

    但此刻为了争取到活命的机会，他索性硬着头皮说：

    “叶兄弟，我虽然稍稍逊色于孙鼎盛，但却有十足的把握治好晓南姐……”

    他以为自己这么吹牛就能争取到活命的机会，却不料叶箫竟直接把十几颗胶囊全都塞到他的嘴里。

    “呕——呕——”

    他吓傻了，赶紧不顾一切地伸手要把已经被迫吞下去的胶囊抠出来，但根本就没用。

    想到自己终究难逃毒发身亡的下场，他索性也不惧怕叶箫了，恨声说：

    “混蛋，你难道没听到我说的话吗？

    “整个龙腾省的医学界就只有我能够救你的家人！

    “你把我弄死，你的晓南姐、你他妈、你外婆都活不成……”

    叶箫冷笑：

    “晓南姐的伤势连孙鼎盛都没有医治的把握，你凭什么，嘴巴吗？

    “至于我家方姨和外婆就更加不需要劳烦你的脏手了，既然你已经安排她们进了手术室，半个小时之内，我保证她俩的手术一定会顺利完成！”

    刘建辉虽然半点也不相信叶箫的话，但却忍不住抬头看了一眼墙壁上的静音挂钟，说来也巧，这时候距离方琴和外婆送进手术室的时间正好就过去了三十多分钟。

    更让刘建辉觉得难以置信的是，紧接着，负责为方琴和外婆主刀的两位医生竟然如同打了鸡血似的打电话告诉他，说方琴和外婆的手术已经顺利完成！

    “这……这个人实在太邪乎了，难道他的嘴巴开过光吗？”

    一时之间，刘建辉直接懵了。

    然而，紧接着，负责为杨晓南手术的主刀医生却打电话过来告诉他：

    “刘副院长，情况不妙，杨晓南的头部伤势远比我们检查的更加严重，已经……已经无力回天，我……我申请结束手术，请您一定要批准！”

    刘建辉想到自己也会死，心理扭曲，此时得知杨晓南无救，他顿时就变得亢奋起来，面目狰狞地冲着叶箫怪笑：

    “姓叶的，你的晓南姐已经没救了，哈哈哈……

    “就算你把老子弄死了，老子也有个垫背的，哈哈哈……

    “她应该是你的女人吧？你等着，虽然老子没有睡你姐，但黄泉路上，老子一定会睡你的马子，哈哈哈……”

    叶箫将刘建辉疯狂的神色看在眼里，真恨不得一巴掌直接把他拍死。

    不过这么做实在是太便宜了刘建辉，因为叶箫知道刘建辉吃的药发作时有多痛苦。

    “你的裤裆都被我伤成什么样了还想女人呢？下辈子吧！

    “而且等你走上黄泉路之后一定会失望的，因为晓南姐死不了！”

    说着，叶箫转身就走，出门拉起叶祸水就直奔杨晓南所在的手术室。

    而随着叶箫的离开，原本处在癫狂状态的刘建辉渐渐就陷入了死亡的焦虑和恐惧中。

    他当然不会傻到坐以待毙，甚至顾不得先处理自己的头部、裤裆以及周身的重伤，赶紧拿出手机发疯了一般联系北海道的胶囊厂家，试图寻找救命的解药。

    让他又惊又喜的是，据胶囊厂家介绍，研制出那种胶囊的“北海道神医”小清水稻田先生竟然恰好就在东海市。

    不仅如此，小清水稻田先生还是张回春的朋友，几年前刘建辉去北海道参观学习时有过一面之缘！

    “天不亡我！天不亡我啊！

    “叶箫，叶祸水，你们姐弟俩等着吧，断根之仇老子一定会报的！

    “到时候，我要你们生不如死！”

    激动之余，刘建辉赶紧给小清水稻田打电话。

