    357 可以让苏家更热闹一些

    “一河那个废物，老子指的上他？”苏泰有些怒气的道。

    “你傻了？我不是你买来的，你给你儿子买个媳妇不就得了，回头生下来孙子，不照样是继承你的香火！”杜鹃没好气道。

    苏泰一琢磨也是啊，自己儿子那个样子，那是绝对娶不到媳妇的。

    可是买一个，他看看杜鹃，觉得不放心，杜鹃就让他总是有些不踏实的感觉，两人年纪相差太多了，差了十几岁呢。

    好在他观察了这么久，杜鹃是真心和他过日子，平日里除了对曹氏母子三个不好，对他还是十分百依百顺的。

    人也老实也不爱出门串门子，整日里待在家里绣花，偶尔去镇上也没发现她有什么不对的，绣花的手艺也挺好的，还能赚不少的银子，所以他对这个杜鹃还是挺满意的，比曹氏强多了。

    “你给一河先买个小妾，捏着卖身契，那人也得好好的伺候一河过日子。

    回头没准日后日子过起来了，家里好了，也能再娶个正儿八经的媳妇回来，到时候那小妾要是碍事，卖出去不就完了。

    总之先给你生个孙子出来不就得了，儿子废了，你培养孙子就是了。

    我可不和曹氏攀比，我就是喜欢闺女，我日后也要生闺女，回头我闺女都回南府去做小主子去！”

    生闺女多好啊，卖了还能赚上不少银子。

    生儿子，哼，娶了媳妇忘了娘的，一辈子和媳妇置气，那她真是有病！

    苏泰觉得自己媳妇说得有道理，立马就又高兴了起来。

    苏盛这边可就是被折腾的够呛，丁银环生了两个丫头，也不知道怎么回事，成半宿的哭闹，一刻不得闲。

    两人累的真是快成狗了，吵得脑扔疼，隔壁的马氏都不乐意了，站在院子里，大晚上扯着嗓子骂。

    “谁家没几个孩子，瞧你家孩子要干嘛？天都要让她们给嚎出个窟窿了！

    多金贵的千金小姐啊，托生到这泥腿子家不乐意咋地......”

    苏盛和丁银环听着马氏的咒骂也是无法，两个孩子不管怎么哄都没用，除非成宿的抱着，否则就是哭个没完没了。

    可两人累一天，大半夜还要抱孩子，哪里受得了啊。

    可是不管，还被吵得没办法，想睡觉都不成。

    苏盛阴沉着脸越看两个小的，越是不喜欢。

    丁银环也生气，两人就这么没白日、没黑夜的伺候这两个小祖宗！

    转天，

    苏泰带着杜鹃就去了镇上，正巧千落今日没有修炼，也出来看看酒店的事。

    三人依旧是走了一个对脸，苏泰和杜鹃依旧没认出她。

    千落看着天星问道：“苏家那边又有什么事了？”

    天星道：“丁氏生了一对女儿，大房是要给苏一河买个小妾。”

    “他们有银子？”千落有几分的诧异的。

    天星道：“杜鹃是南家三老爷姨娘的丫鬟，爬床被正房太太给发现了，然后将人给发卖出来，正巧被苏泰遇上。

    之前苏泰卖了田地准备给曹氏母子看病，后来发生街上那事，才一气之下买了杜鹃回去。

    这个杜鹃有点脑子，在南府的时候没少捞东西，折了银子都存在银庄里了，有些家底。”

    千落十分诧异，笑道：“这个苏泰运气不错啊！”

    “咳，杜鹃的孩子不是苏泰的，是南家三老爷的。

    苏泰上次被您的鬼脸吓得不轻，因为大房欺辱您和夫人多年，主子气不过您如此心软，就赏了他‘好东西’，苏泰是不会再有孩子的。

    而杜鹃之所以安分守己在苏家，也是因为她和南三爷只能暗中来往，杜鹃是想等着自己的孩子长大，然后嫁入南府其他房中做小主，日后她能跟着享福。

    像她那样的丫鬟，南府是不缺的，不过那个南三爷挺奇怪，还就喜欢杜鹃这样的，所以根本就没有断了联系，两人一直在私通。”

    “妻不如妾、妾不如偷、偷不如偷不着！

    有些男人啊，就是这么个德行，那南三老爷不过是因为得不到，所以才觉得是好的，而这种偷良家妇女的感觉，才是刺激的。”千落冷哼道。

    后边的轩辕寒几个刚刚追上来，听到千落的话，嘴角都在抽搐。

    轩辕寒有些懵逼了，小丫头到底是懂情呢？还是不懂情呢！

    “主子，用我们干涉吗？”

    千落乐了：“管他们怎么乱呢，有杜鹃在才能让曹氏日子不好过啊！

    这个曹氏欺辱我娘这么多年，仗着自己长嫂的身份奴役我娘操持家务、做饭干活也就算了，时不时还让我娘给她洗衣服。

    我没弄死她都是因为我嫌弃脏了手。

    让杜鹃在苏家折腾，折腾出花来才好呢！

    姚老太太不是喜欢儿子吗？

    看看她的儿孙最后能给她都带来什么好运气！

    去找个比杜鹃还有手段的，卖给苏泰去给苏一河也做平妻！

    可以让苏家更热闹一些......”

    众人“......”

    千落站在恢弘大气的酒店前，嘴角不自觉的上翘。

    “这酒店听说就是客栈呢，整的到是挺新奇的，小姐你看，那上边还有琉璃做的窗户呢，这酒店的主人肯定是个有银子的主。”一个小丫头兴奋的拉着一个姑娘在那说着。

    “有什么，美芝你没见过世面怎地，瞧你那没出息的样子，我们粱家可是京都的皇商之一，拿出些气派来。”粱莺儿没好气的瞪了自己丫鬟一眼。

    “是，三小姐。”叫美芝的丫鬟赶紧惶恐的低下头。

    “有什么了不起的，不就是开了家客栈，用得着弄成这个样子，不伦不类的招摇过市。我们粱家新开的客栈可比这强多了。”粱莺儿嫉妒的一双眼看着眼前恢弘大气的酒店。

    千落看着这女孩年岁不大，嫉妒心到是不小，不过这种小丫头，她也懒得理会。

    千落越过粱莺儿抬步就要进入酒店，却被粱莺儿给拦下。

    “哎，这位小公子。”

    粱莺儿见到千落停下，莫名的看着自己，小脸一红。

    羞答答道：“小公子，我乃京都粱家三小姐，公子是要住在这里吗？这里真的不好的，听说宰客呢，专挑来往的商旅使劲坑，公子听奴家的，还是换一家吧。”

    千落看看自己的大酒店，被眼前的人给气笑了：“这位姑娘，先不说本公子觉得这家店新颖大气，十分独树一帜、别具一格，就这格调也是京都大酒楼比不上人家恢弘大气、金碧辉煌！

    再有，千城庄也是个大势力，酒店遍布几大富庶城池，刚开业因为独特的客房设计、优质而特别的服务生意火爆，价格虽高，但是服务一流。

    新颖独特！

    里边的客房设计更是前无古人后无来者的，还有很多附加的娱乐项目也是十分稀奇、有趣。

    精品菜肴也配得上‘百味’二字，那姑娘你是亲自体验过？

    说说看你被坑了多少银子？所以才会如此抹黑人家好好的正经生意？！”

