    第154章祁，你有喜欢的人吗？

    祁懿寒的电话很快就打了过来。

    唐荔连接车载电话，沉稳清冷的声音通过电流传过来，带着一股撩人的磁性，“还有一点时间，你可以直接过来接我。”

    听到这话，唐荔嘴角不自觉上扬，她嗯了一声，说：“好，我马上就过来。”

    说完又加了一句：“把你的定位发给我，我懒得输地址。”

    “好。”

    祁懿寒并没有马上挂电话，把定位发给她后，说了句：“听说这里的糕点不错，你要吃吗？吃我就让人给你打包一点。”

    “吃。”唐荔比较喜欢吃甜食。

    “好。”

    祁懿寒刚应下，他那边就传来一道揶揄的声音：“祁四，大家都在等着你喝酒，你竟然跑到这里躲起来了，你不可能已经喝醉了吧？”

    “没有。”

    祁懿寒对对方说话时，声音明显冷漠了一点。

    接着他和唐荔说：“过来了给我打电话。”

    唐荔嗯了一声，他才挂断电话。

    徐世泽和上官墨同时朝他走过来。

    刚才揶揄他的就是徐世泽。

    今晚的酒会在六星级酒店举行，这一层楼都被包了下来，除了宴会大厅，还有好几个休息区，祁懿寒接电话直接来的外面阳台休息区。

    两人手里都端着酒，走过来后同时站在祁懿寒旁边。

    徐世泽拉了拉领结，声音中带着几分醉意：“还是老祁你好，想不喝酒就不喝酒，也没人敢有意见。”

    祁懿寒并没有接话。

    他看向上官墨。

    上官墨问他：“今晚你怎么把你大哥家那个儿子带过来了？”

    上官墨问得比较含蓄，徐世泽也许是喝多了点的缘故，就没有那么含蓄了，一副明了的样子说：“上官你又不是不知道老祁家那几个，他们老子和儿子一路货色，老祁把他们带来也落不得一个好，还不如把这个带来，这个看起来比较听话，说不定到时候还能为老祁所用。”

    上官墨看着口无遮拦的徐世泽，说他：“老徐，有些话慎言。”

    徐世泽打了个酒嗝，“知道了，我不是看这里就我们三个人，我才说了这么一句吗？”

    说完他就趴在栏杆上看向了外面。

    上官墨又看向祁懿寒，问他：“之前一直没机会问你，你家老爷子是不是已经有转机了，我看医学界这两天在大肆报道你请那个医学博士发表的研究成果论文。”

    “对。”

    “恭喜，只要老爷子没事，你到时候就轻松多了。”

    上官墨接着又问了一句：“上面的研究员除了奥古斯丁，还有tangli，这个tangli，是你的妻子唐荔吗？”

    祁懿寒刚要点头，徐世泽一脸你在说笑的样子先一步开口：“这种事情还用得着问吗？一想就不可能啊，老祁的那位夫人读的是外语系，怎么可能会研究医学上面的东西，还是这种超级难的医学难题。”

    祁懿寒扫了徐世泽一眼，脸部线条一绷，沉声说：“小荔比你们想象中厉害。”

    这话让上官墨和徐世泽同时愣了一下。

    两人没想到他会这么护着唐荔。

    半晌后，上官墨说道：“老祁，你变了。”

    祁懿寒并没有反驳，目光却看向了朝他们这边走过来的一男一女那边。

    徐世泽和上官墨也看见了。

    徐世泽啧了一声，带着点连他都没有发现的酸意说：“老祁魅力就是大，这位KL集团的千金明显也喜欢上你了。”

    接着又说了句：“你可要当心一点，我听说米卢斯是个宠妹狂魔。”

    徐世泽刚说完，米卢斯和露西娅就走了过来。

    露西娅今晚穿了一条银白色背晚礼服，前面有钻石流苏，性感又高级，加上她还穿了一双很高的高跟鞋，走过来的时候，摇曳生姿，魅力十足。

    “原来你们三个都在这里。”米卢斯手里也端着酒杯，目光却看向祁懿寒，“祁，今晚我们一定要好好喝一杯，下次我们能这么喝，应该是我们合同确定后的庆祝酒会了。”

    徐世泽笑道：“这么说来，你们的合同应该谈判得差不多了，那我就等着祁氏举办的酒会了。”

    米卢斯看了徐世泽一眼，脸上带着笑的点点头。

    站在米卢斯旁边的露西娅这时用很大方的语气微笑着问祁懿寒：“祁，这种酒会，你怎么不把你的太太带过来？”

    祁懿寒不冷不热的回道：“她今晚有事。”

    露西娅脸上带上了一点点失望：“我本来还想着今晚和你的太太好好聊聊天的？”

    今晚她特意好好的打扮了一下，就是想和唐荔一比高低，哪里想到祁懿寒竟然并没有把人带过来。

    不过她并不失望，毕竟从对唐荔的调查来看，她更加觉得唐荔根本就对她照不成一点威胁。

    米卢斯这时又说：“你们三个总不能一直躲在这里，走吧，大家进去继续喝酒。”

    祁懿寒并没拒绝，几人就一起朝里面走去。

    露西娅故意走在他身侧，随意的和他说：“今天我们谈合同很顺利，我想应该等不了几天就可以签合同了，之前就听说祁在工作上很霸气，眼光也好，我想到时候我们肯定可以做到最好的双赢。”

    祁懿寒看也没看她一眼，只是不冷不热的嗯了一声。

    露西娅有点尴尬，她都这么找话题和他说了，他竟然还是不给面子。

    这时，走在旁边的徐世泽笑了一声，说：“露西娅小姐，你不了解老祁，他对任何人都很冷淡，只要你多接触接触就习惯了。”

    露西娅总算下了台，也笑道：“那我真的要多和祁接触接触了，不然你这么冷，还真是让人不习惯。”

    接着故意用轻松的语调说了一句：“也不知道有没有人能让你变得热情起来。”

    米卢斯笑着接道：“能走进祁心里的女人肯定有这个荣幸。”

    露西娅感觉差不多了，就问了一句：“祁，你有喜欢的人吗？”

    祁懿寒：“有。”

    这话让四人同时一愣。

    最先开口的是徐世泽，他的语气带着不敢置信：“是谁？我们怎么不知道？”

    祁懿寒看了四人一眼，一脸认真：“我妻子。”

    (本章完)

