    第394章偏差

    龙瑶回到了当铺里，本打算回去桃花岛看看，结果隧道偏差让她拐了一个弯去了另一个大陆。

    “珠梦，你大爷的！我差点被人打死的时候你睡大觉，我要回去了你醒了！”

    “现在倒好！隧道偏离了这咋办？”

    龙瑶在隧道里气哼哼的瞪着珠梦。

    她还想回去看看墨洵他们怎么样了，这回可好，人算不如天算！

    “偏离了又要怎样？早晚你还是要去的，只不过是提前了而已！”

    “至于我沉睡也是没办法的事情，只要是送你到了另一个大陆我就会无端沉睡，我也控制不了啊！”

    珠梦白眼，龙珠还没有九而合一，它肯定会沉睡修养的啊！

    龙瑶也知道是因为龙珠没有九合为一的缘故让它容易沉睡，心中并没有怪它。

    只是嘴上不饶它，故意道：“你就是太弱了！你个弱鸡”

    “哼！我不理你了！”

    珠梦被人戳破了短处，甩着尾巴气哼哼不愿搭理她。

    龙瑶无奈之下只好顺势而为。

    去就去吧！

    血色战场上。

    “陛下你快走！属下来断后！”

    惨烈的战场上残肢断臂血流成河。

    言风一身金色铠甲沾满了血迹，手中长剑也沾满血迹。

    言风俊美无俦的脸上平静如水，面对敌众我寡的局面没有害怕之色。

    “朕不会丢下你们的！”

    言风手中长剑无情挥出，敌人的头颅纷纷掉落。

    “杀！杀！杀！”

    震天响的喊杀声让敌人士气大涨，眼里还带着屠杀的兴奋。

    眼看着敌军越来越多，言风脸上带上了凝重。

    “陛下！如今援兵未到我们只能撤退！”

    侍卫首领云洛浑身浴血，紧咬后槽牙把言凤护在身后。

    “援兵怎么可能会来？你们太天真了！”

    言风心如明镜，这次他御驾亲征，那些人就没想过让他活着回去。

    云洛浑身浴血，也在心中愤恨咬牙，那些人还真是无所不用其极。

    战场上瞬息万变，言风身上的伤口越来越多。

    嗖！一支箭矢从暗中破风而出，直冲言风背后而来。

    “陛下！快闪开！”

    云洛距离言风有些远，眼看着已经来不及救他。

    “啊啊啊啊啊！”

    嘭！

    一道红色身影闪过砸在了言风身上。

    也正好让他躲过了那支暗箭。

    云洛松了一口气，陛下没事就好。

    接着就看到他们陛下被一名红衣女子压在身下。

    “咳咳！哎哟！什么情况啊！摔死老子了！”

    龙瑶差点被摔截断气。

    “哎哟！”

    啪唧！珠梦也跟着掉在了龙瑶后背上。

    唔！言风又被冲击砸了一下，本就受伤的身体又一次受到了伤害。

    “你是谁？”言风对上了一张让天地失色的脸庞。

    龙瑶爬起来发现自己身下压着一个浑身是血的人。

    “咦！有个人啊！啧啧啧！你受伤不轻啊！”

    龙瑶骑在他身上还有心情幸灾乐祸。

    看在他给自己当肉垫的份上，龙瑶拿出一颗丹药塞到了他的口中。

    “看你给我当肉垫的份上我救你一命。”龙瑶捂着他的嘴不让他把丹药吐出来。

    唔！唔！言风的嘴被她捂着，口中的不知名物瞬间咽了下去。

    丹药咽下身上的伤口肉眼可见的正在愈合。

    言风感觉不到疼痛，以为自己在做梦。

    当看到身上的伤口已经愈合，看着骑在自己身上的女子越发觉得他是在做梦。

    这怎么可能呢！那么重的伤瞬间愈合？也只有神仙能做到了吧？

    这个女子从天而降，说不准就是神仙呢！

    “瑶瑶！我也要摔死了！”

    这时候珠梦也从地上爬起来，晃悠悠的爬到了龙瑶肩膀上。

    “呃？你看你把人都砸的成肉饼了。”

    珠梦幸灾乐祸一句。

    (本章完)

