    江小白发薇博前有跟林芳打招呼，林芳身为基金会的负责人当然是能处理这种突发事件的，虽然她自己也不太清楚江小白为什么要招募那么多的心理咨询师。

    她曾问江小白最终需要多少人，江小白说一千人为佳，如果有多的那多几百也可以。

    这让她都惊了，也知道这件事肯定非同小可，所以及时调整了人手，先处理这件事，别的可以排在后面。

    江小白第二天回剧组时董冉也有问她原因，不过江小白仍然隐瞒了。

    “对了，我发现国内有人在试图带你的节奏，说你和DT总裁雷瑟有关系。”董冉想到了什么，“不过这被公司压下去了。”

    江小白眼神一动，“有没有什么线索？”

    “嗯，我怀疑是盛皇的可能性很大。”董冉有些嘲讽，“你的形象太正面了，这会给盛皇很大的压力，他们应该是着急了，但是竟然拿雷瑟来当切入点……别说我们，就是网友也不信。”

    跟雷瑟扯上关系，不是从现在才开始的。

    在生日会之前，江小白在车上直播时就有见到有人带她和雷瑟的节奏了。

    但是现在被评为了偶像模范，这大概让唐名的竞争对手着急了，有些迫不及待的想要拉她下水。

    想想也是可以理解的，本来大家起跑线是差不多的，你要是因为别的火了也就算了，不管是因为作品还是什么对方都会有对应的办法，无非就是花些力气去炒作，大不了多砸些钱。

    但江小白倒好，直接空降官方任命，一个偶像模范的称呼就让她把其它艺人全都给甩在了身后！

    这直接是带着作弊器的，让别人怎么活？

    盛皇本来也是有当红一姐的，那人就是孟婉曦，但是奈何她在跟江小白争夺DT代言人时失利了，本来她还有机会挽回一局，可是江小白生日会一过，这种机会就显得有些渺茫了。

    大概是不想坐视唐名独大，所以盛皇就开始想歪主意了。

    至于为什么从雷瑟下手，可能是因为孟婉曦？

    “网友才不会相信呢，雷瑟年纪那么大，还是个外国人，小白姐怎么可能看上他？”明珠道。

    要是个普通明星，那跟雷瑟说不定还是高攀了，但是和江小白比起来，两人究竟谁高攀谁还不知道呢。

    雷瑟比江小白大个十来岁，外国人，除了是DT大中华总裁外也没什么特别的点，相比之下江小白就要优秀的多，她找谁不行找这么个人？

    网友一点也不相信，所以这个节奏没能带得起来，唐名这边一管束自然就把谣言给压住了。

    “我这段时间不在国内，盛皇那边你想办法多盯着一些吧，如果有意外也好早做准备。”江小白说，“我这边没什么事，留下明珠他们就行了，冉姐你回国吧。”

    “好。”董冉笑着答应下来，“正好莫坤说要请我吃饭，我推了好久了，这次回去也找个机会跟他见见。”

    “莫坤？”江小白眨眨眼睛。

    “是啊，他很感谢我们，要不是你帮了朝楠，他现在也不会顺势起来，莫坤知道想约你怕是不容易，就只能来请我吃饭以表谢意了，反正谢我谢你都是一样的。”董冉笑说。

    “原来是这样啊。”江小白点点头，“你说的没错，谢你谢我都一样，况且我和朝楠哥交情不错，大家都是老朋友了，没必要这么客气的，你这次过去也转达我的意思吧。”

    “好。”董冉答应下来。

    她是跟着江小白来M国的，就是担心这个新工作进行中会出现什么意外，不过跟到现在好像也没发现什么问题，江小白工作挺顺利的，也渐渐熟悉这边的环境了。

    既然这样，那她就要回国内坐镇了。

    “对了，有几个记者联系到我说是想对你进行采访，电话上的，主要就是针对这次偶像模范的事，想请你回应几句，你觉得呢？”董冉想到了一件事，“这几个人你也知道，我的电话还是你留给他们的。”

    “他们啊，那我知道，可以答应下来，时间你跟他们联系就好，你知道我的休息时间。”

    江小白知道董冉所说的记者正是自己在自家快捷酒店那晚招待过的，她那时曾答应过他们如果有需要采访的地方她会尽力配合，但同时也希望他们给予相应的尊重。

    说白了，就是你们不要妨碍我的私人生活，不要没有底线的偷拍或者编黑料，在这个基础上我可以配合完成你们需要的采访。

    大家互相合作，互相尊重，省心省力省时间，对谁都好。

    有关偶像模范的事，江小白还没来得及接受国内任何采访就跑到国外拍戏了，也难怪这些人着急。

    跟江小白谈完工作的事，确认没有遗漏之后董冉就回酒店了，她要订票收拾东西，尽快回国。

    她一走，玲珑就探头过来，“小白，珠珠，你们有没有发现莫坤对冉姐……”

    “嗯？”明珠一脸莫名，“莫坤哥和冉姐怎么了？”

    “你没发现？”玲珑无语，“我早就感觉到了莫坤哥好像一直对冉姐有好感，但冉姐却在跟他保持距离，但是这段时间好像有点不一样了……”

    “你不说我没发现，你这么一说……”明珠挠头。

    江小白笑了笑，“咱们就当不知道吧，时机到的时候该知道的是会知道的。”

    “哇，小白姐你早就发现了啊！”明珠轻呼。

    江小白笑而不语。

    莫坤对董冉似乎有些过分的热情和关照了，这种关照明显超过了普通友情。

    就拿朝楠和江小白合作的红尘离来说，那个时候的江小白不仅没有名气，就连口碑形象也不太好，而朝楠却是当红二线艺人，他的MV如果要请女主角，说什么也不应该请到江小白身上，因为那对于朝楠没有任何好处。

    可是董冉一开口，莫坤却是答应下来了。

    至于董冉一直跟莫坤保持距离的原因，江小白也大概猜得出来，无非是董冉沉浸在情伤之中，没有心思去接受别人的好意。

