    盛若庭面无表情，并不关心：“案子的事情，由专业律师接手，我什么都不会管，给钱就行。”

    她吃饱之后，扭头看向了赛琳娜的方向，有些遗憾地对她说：“我和江森要在这边停留几天了，你那个影视大咖的酒会我就不去了。”

    塞丽娜自然是明白的。

    “我先回去找人把门修了。”

    刺客果然是刺客，就这么简单粗暴，直接把门掏了个大洞。

    盛若庭送赛琳娜出去，没想到，立马就看见了隔壁病房门口的李乔治。

    “盛若庭！！”

    听见李乔治一声咆哮，病房里立马就传来一声嘶哑的尖叫。

    “盛若庭！！我要你死！！你毁了我！我要你生不如死！！你给我等着！！”是病床上的沈柔荑发出的声音。

    李乔治也朝盛若庭猛然冲了过去，可才跑了两步，立马就被守在医院的警察给拦住了。

    李乔治现在状若疯癫，如同一个随时吃人的野兽。

    “盛若庭，你好恶毒，竟然一枪打在了柔荑的膝盖上，她是个舞者啊，你这么害她你到底是何居心！！”

    他知道盛若庭肯定会因此对付沈柔荑，但他和孔娉婷的计划里，江森本来就是个花花公子，沈柔荑送上门之后，他肯定就顺手推舟了。

    沈柔荑可比盛若庭听话多了，而且风情万种，还愁拿不到一个江森的心？

    等沈柔荑顺利上位，盛若庭唯一的依仗就没了。

    就算她闹起来，沈柔荑也是占理的一方。

    如果江森不从，沈柔荑就告他强奸，江森肯定会选沈柔荑，一脚踹了盛若庭，反正他也肯定玩腻了。

    可他没想到，盛若庭竟然直接把沈柔荑给一枪毁了。

    盛若庭自己一场牢狱之灾是躲不掉的，可沈柔荑，也差点成了残废！

    “盛若庭，你完蛋了，你就等着坐牢吧！我本来只是想让你糊，这是你自己找死！！”

    没想到，对面的盛若庭面无表情，等李乔治说完之后，才对一边的律师说：“他们对我进行了死亡威胁，记得取证。”

    李乔治一愣。

    盛若庭和塞丽娜已经慢悠悠地从他们面前走了过去，话都没说半句。

    李乔治一拳头好像打在了棉花上，恨恨地回了病房里。

    此时，沈柔荑的一条腿还吊着，情绪彻底失控，正在疯狂砸东西。

    “去死！去死！都去死！”

    她的一条腿已经彻底废了，那一枚子弹直接从膝盖进去，这么近的距离，整个膝盖都碎了，能不能正常站立都是问题，更别说跳舞了。

    可恨，李乔治砸了这么多钱在沈柔荑身上，她马上就能成为超一线了，竟然在这个节骨眼上出了这种事情。

    “李哥，我要让她去死！我要盛若庭去死去死！”

    李乔治连忙安抚沈柔荑，：“你放心吧，你的腿一定能治好的，你本来就不准备跳舞了，能正常站立就行，这次对你来说，反而是一次极好的机会，你要冷静，不能让他们抓到把柄。”

    在李乔治的安抚之下，沈柔荑冷静了下来。

    她尾随江森进门之后，被江森给打晕了，醒来之后就是被人打了一枪。

    其实她也根本记不住到底是谁开枪伤了她，疼醒之后，她只看见了一个枪口，之后又疼晕了过去。

    一定是盛若庭！！

    她看着自己的腿，膝盖彻底碎了，以现在的医术，大概率能治好，她本来就不准备跳舞了，只想专心耕耘影视事业，还被黑粉找茬说她舞技退步，现在放弃舞蹈事业，反而有了一个绝佳的借口。

    “我这一枪不能白挨，我要让盛若庭付出代价！”

    沈柔荑是一个很有野心的人，为了红，她给自己的脸做了大改动，为了取代盛若庭，她甚至不惜拍了那种片子。

    虽然腿废了，可是她看到的却是希望，一举爆红、彻底取代盛若庭的希望。

    从此，这世界上，就只剩下她沈柔荑，再也没有盛若庭了！

    孔娉婷对盛若庭厌恶至极，而自己若是能借此机会，让盛若庭坐牢，必定能得到孔娉婷的重用。

    和李乔治商量一番之后，很快沈柔荑发了一条微博出去。

    “谢谢大家的关心，我还活着，但是我以后再也不能跳舞了。”

    配图是她腿打满纱布的照片，以及她唯美伤感的自拍照。

    微博发送之后，李乔治那边发力，很快就把舆论做了起来，加上还有孔娉婷助力，发酵得特别快。

    季树林优儿等艺人也是第一时间转发扩散，才一会儿时间，全网都知道沈柔荑被盛若庭一枪打得差点残废的事情，加上水军的带节奏，全网轰动，纷纷同情沈柔荑。

    华国网络因为沈柔荑一张照片沸沸扬扬的时候，盛若庭和塞丽娜正在医院附近的咖啡厅里悠闲地喝着咖啡。

    盛若庭冷眼刷着微博，尽管她的微博都被沈柔荑的粉丝以及各种热心正义的网友冲烂了，她也没有丝毫动容。

    赛琳娜也早知道他们要搞这一招，冷哼一声：“又是这招，恶人先告状。”

    这帮蠢货，还在傻乎乎地玩国内饭圈那套。

    却不知道，他们这次死定了！

    他们现在发的东西，都会成为他们诬告造谣诋毁的证据。

    “我们先按兵不动，你可一定要沉住气啊。”赛琳娜叮嘱盛若庭，却见她安然地喝着咖啡，眼皮子都没动一下。

    论心性，盛若庭是绝对没问题的。

    赛琳娜先回去修门，顺便处理一下工作，这次的事情，把她计划好的行程都打乱了。

    而盛若庭则是慢慢地踱着步子回到了病房，却见沈柔荑的病房门口，不知道什么时候已经挤满了记者。

    这次的时尚庆典上，本来就有许多国内的媒体，眼下都涌了过来，疯狂地采访沈柔荑。

    沈柔荑对着镜头，哭得楚楚可怜，那张酷似盛若庭的脸，此时一片煞白，无比委屈。

    “我当时喝醉了，我也不知道怎么的，就被人给拖上了楼。”

    “等我醒来的时候，就看见盛若庭拿着枪对着我。”

    沈柔荑一边哭一边控诉江森和盛若庭的行为。

    记者的直播镜头之下，全网都在见证她的委屈。

    今天之后，盛若庭将彻底失去娱乐圈的地位，不仅如此，她还将面临牢狱之灾。

    【作者有话说】

    感谢七猫书友_041152101565、七猫书友_081652985149、花香语曦、振的小猫猫、清粥不喝粥的金币助力哦

