    雷书侠截获了坎大哈基地的军事通信密码，这也是他为什么要先去卡点的原因。

    在卡点的电脑上，不管是硬加密还是软加密，不管这里做的是哈希算法还是MD5算法加密，他在那台电脑上都能获取通信密码。

    所以在这里他用电台就能截获对方发出的求救信息，同时也能截获外界向这边传来的信息。

    但还不止这样，知道对方通信密码的他，甚至可以用这个电台将坎大哈的总部取而代之，向下面的部队发出各种各样的命令。

    但这不是绝对的，因为它有一个时效性。

    通常情况下一组军事通信密码会在运行一段时间之后自动更替，就像是密码卡一样，全都是动态密码。

    当密码完成更替之后，老的通信密码就会永远作废。

    还有一个时效性是如果被发现密码泄露，那么马上会手动更替新的密码取而代之。

    雷书侠趴在那里，快速利用电台向驻守在坎大哈的直升机中队发出紧急命令，他用的是KEY密匙指挥系统做出的命令发布。

    因为他知道通信密码，在知道通信密码之后就能对所有的通信源进行逆向计算。

    而这是他的优势，因为他最擅长精密计算。

    这是一个复杂的过程，因为大多数军用算法都是叠加算法，提高破译难度，并且其加密位数较高：64位、128位、1024位、2048位。

    坎大哈机场，直升机中队突然接到命令，要求全员出动，前往指定区域集结。

    这是通过密匙指挥系统发出的命令。

    接到命令的瞬间，直升机中队长火速进行确认。

    这边，雷书侠用电台完成确认。

    “快快快！”

    “全部登机，全部登机，执行作战任务！”

    “……”

    十分钟之后，十二架直升机起飞，向雷书侠制定的区域飞去，整个战斗支援直升机中队全部出动。

    包括UH-60通用直升机，也就是最为熟悉的黑鹰，包括阿帕奇攻击直升机以及HH-43A营救直升机。

    这是部署在坎大哈区域的所有机动空中力量，现在全部被雷书侠以截获通信密码的形式调集而来。

    “完美！”

    趴在那里的雷书侠仿佛荒漠的一部分，在持续的风沙里把自己隐藏越来越深沉。

    五百米开外的废墟背后，被故意放过的大兵喘着粗气，从间隙里能看到受伤的队友躺在那里。

    他已经叫到了支援，但担心大腿受伤的战友无法撑到支援来临。

    想冲出去营救，却知道有一名狙击手趴在某个角落，冷冷的盯着他，用受伤的战友做诱饵。

    “呼……”

    “汉克，听到回答，听到回答！”大兵冲受伤的队友进行呼叫。

    “还没死。”躺在地上一动不动的大兵低声说道：“兄弟，我恐怕必死无疑。”

    “冷静，汉克，冷静。”大兵快速说道：“现在我需要你的配合，帮我找出狙击手，配合我干掉他。”

    “有把握吗？”

    “就算一点把握都没有也得尝试。”大兵继续说道：“支援来到还得一段时间，在这段时间里我们得自己想办法。”

    “OK，那就想办法干掉这个狗娘养的！”

    两个人利用无线电快速达成战术共识，可惜他们的交流一清二楚的传到雷书侠的耳朵里。

    很快，雷书侠看到废墟后面出现一个人头，确切的说是一个头盔，这是那个大兵放出的战术诱饵。

    雷书侠都笑了，他一边挡着风沙嚼着能量棒，一边对此毫无搭理。

    现在这片区域全在他的掌控中，站在他这里，简直就是这片区域的神。

    废墟后面，大兵的计划失败，他发现根本骗不了这个狙击手。

    “杂碎，这个狙击手太狡猾了。”大兵骂道。

    “不用管我，我现在流血过多，根本撑不到支援。更不要尝试营救我，狙击手在拿我做鱼饵，你要做的就是活下来为兄弟们报仇。”

    “草！”

    大兵吐了口唾沫，猛地从废墟左边闪出来，随后又用极快的速度闪进去。

    “呼哧！呼哧！……”

    仅仅一个动作，就让他紧张到大口喘息，因为刚才他从死神的镰刀下转了一圈。

    可问题是没有枪声。

    现在的沙尘暴虽然减弱了许多，可天空依旧是灰蒙蒙的，如果狙击手开枪，他就能判断出狙击手的位置。

    但是狙击手根本就不动。

    趴在小山坡上的雷书侠继续啃着能量棒，在他眼中这两个大兵所有的自救都是那么的幼稚可笑。

    别说是他截取了通信，就算是没有截取，这两个大兵所有的自救动作也都是白费力气。

    所以他就看着对方玩，就像站在山顶上看着下面的动物世界，毕竟他的目标是支援直升机中队。

    这种地形中，最怕的就是制空力量。

    雷书侠要先把制空力量干掉，然后再说。

    风沙继续，太阳出来了，高高挂在天空，但是因为风沙，看到的太阳朦朦胧胧。

    远处传来直升机的嗡鸣声，一架架直升机从西面飞来，组成战术队形。

    雷书侠听到了看到了，大兵也看到听到了。

    “滋滋……”

    耳麦里传过电流声。

    “我是陆战队第三中队维克多，代码77589，九点钟到两点钟区域有狙击手！”

    大兵激动不已，他看到支援来了，而且是整个直升机中队来了，他用最快的速度打开通讯。

    雷书侠听到之后，立刻向直升机发出通信：我是陆战队第三中队维克多，代码77589！请立即支援，这里发现大规模杀伤性武器！请立刻支援，立刻支援！

    “身份代码核实，请立即做出指引，立即做出指引！”

    直升机中队很是诧异，这里竟然发现大规模杀伤性武器？为什么让他们整个中队全部出动？

    不过这个疑问并没有存在多久，因为这儿的环境，因为这儿的地形。

    雷书侠之所以选择这个点，因为这里全都是山地，向南是一马平川，完全被阿美瑞肯部队控制。

    向北则是武装组织的活动区域，属于一个随时冲突的敏感位置。

    直升机中队飞来，迎着风沙。

    “哐！”

    雷书侠打开第二个箱子，从里面提出一把12.7毫米口径反器材武器架在身前。

