
            

                    ：[]
                ！！

            
                躲在人群之中的杨叶脸上露出了一抹冷笑，找他？这次他可以肆无忌惮地抢劫了，身形一动，杨叶消失在了原地。

    看到人类无数玄者分散而去，华袍青年左边的紫袍青年沉声道：“落雪，如果他们真的找到那人类与那只神秘的小家伙，我们当真要放他们全部离去吗？”

    “就是！”一旁的神蟒不爽道：“老子早看这些人类不爽了，平时上面不让我们进入人类世界也就罢了，这次还不让我们杀个爽，这是为什么啊？”

    “你们这两个笨蛋！”这时，一旁唯一的一名女子毫不客气地骂道：“杀，你们就知道杀，你当那些人类玄者是泥巴捏的，你们说杀就杀？你们可有想过，想要将他们全都留在这里，我们要付出多大的代价？至少我们五个肯定就有三个以上要交代在这里，那元童的实力除了落雪外，我们谁遇到都得死！”

    为首名叫落雪的华袍青年看着人类玄者离去的方向，低声道：“如果可以的话，我倒是愿意付出一些代价将这些人类玄者留在这里。只是不可以啊，我们还有更强大的敌人啊！这也是人类与玄兽之间从不开战的原因！”

    “更强大的敌人？”紫袍青年眉头一皱，问道。

    落雪摇了摇头，然后看向紫袍青年，道：“紫修，那只神秘的紫色小家伙，它的血脉威压居然能够压制你？”

    听到落雪说那紫色小家伙，名叫紫修的紫袍青年脸色变的凝重了起来，点了点头，道：“它的血脉跟啸天的血脉不一样，啸天的血脉已经稀薄，对我们的影响力已经不大，但它的血脉威压却是连我都能够压制与束缚。而且它应该还是幼兽，幼兽期便是成为王阶，这我十万大山之中从未出现过啊！”

    听到紫修的话，包括落雪，场中几人皆是脸色凝重了起来。

    神蟒有些不信道：“幼兽期的王阶玄兽？会不会是紫修你看错了？要知道，我玄兽晋级可是极为缓慢的，想要在幼兽期就晋级王阶玄兽，就算是用天阶以上的灵草灵果都不可能啊。”

    紫修摇了摇头，道：“它的确是幼兽期，除了它的血脉威压外，它的攻击也是极为诡异与恐怖，也许你们不信，我宁愿与落雪战斗，也不愿意与它战斗，与它战斗，我们基本只有挨打的份，因为它是真正的瞬移，而且连攻击都是直接穿越空间的瞬移！”

    “连攻击都是瞬移？”落雪脸色微变，道：“不是速度过快，是真正的穿越空间的瞬移？”

    紫修点了点头，道：“是真正的瞬移，而且那威力还极为恐怖！”

    落雪转头看向了远处，低声道：“它既然是我玄兽一族，而且还是如此强大神秘的玄兽，那它为何要跟随一个人类呢？”

    紫修摇了摇头，然后沉声道：“这也是我想不明白的，落雪，这只小家伙，一定不能让他被人类掌控，否则对我十万大山无疑是一个灾难！说句不夸大的话，灵阶以下，除了我们几个能够稍微抵抗它血脉威压的，恐怕十万大山所有灵阶以下的玄兽在它面前都只有被屠杀的份！你们应该也听过它震慑噬金蚁群的事吧？玄兽的数量在它面前，真的是一点意义都没！”

    说到这，紫修脸色变的极为凝重，道：“而且它还只是幼兽，如果它成长起来，你们想想，那得有多恐怖？”

    “除掉它？”一旁的女子建议道。

    “不可！”紫修当即反对道：“首先，它对我玄兽没有恶意，再者，这种神秘的玄兽，其家族必定不是什么平庸的族群，如果我们对它出手，惹脑了它的族群，那极有可能让我玄兽帝国内部混论，这不是便宜人类吗？”

    落雪微微点头，道：“它的血脉威压既然能够对紫修造成影响，那就代表它祖上必定出过圣阶强者，出过圣阶强者的族群，就算是在没落也不会弱到哪里去。如果杀它，极有可能让这只神秘的族群出山，然后造成我玄兽帝国内部动乱！”

    “既然不能杀，那你们说怎么办？”女子皱眉道。

    “看看能不能它回到我们玄兽帝国来！”紫修道。

    “它跟随的那个人类实力如何？”落雪突然问道。

    “他么？”紫修沉声道：“我不知道他确切的实力，只知道他领悟了剑意，而且他的肉身防御与力量也不弱我十万大山的一般王阶玄兽！”

    “剑意？”落雪有些意外，道：“而起肉身防御与力量不弱我玄兽帝国王阶玄兽？他是体修？”

    紫修摇了摇头，道：“我不清楚，与他只是交手几个回合而已，反正他的实力不弱，因为他的剑能够破开我的防御！”

    “连你的防御都能够破开？”一旁的神蟒错愕道，他可是知道紫修防御的，那防御比他可是只强不弱的！

    紫修点了点头，道：“而且我感觉他根本没出全力，当然，最重要的是那只神秘的小家伙对他的态度，那神秘的小家伙跟他关系极好，与他极为亲密！这是我想不明白的事，一个玄兽怎么可能与一个人类如此亲密？”

    落雪摇了摇头，然后道：“让所有弟兄们去搜寻这只小家伙，找到它与那个人类后，不要轻举妄动，回来禀报，我也想见见这只神秘的小家伙呢！”

    闻言，落雪身旁的几人顿时转身离去，不一会，青云山脉无数玄兽如潮水般朝着四面八方飞速而去，目的，自然是寻找杨叶与紫貂了。

    而此时的杨叶呢？

    此时杨叶正抱着紫貂四处瞎逛呢，他当然知道此时有许多人类在到处找他，而他，也正在找这些人。既然这些人要打他与小家伙的主意，那他杨叶还客气什么？当然是见一个杀一个了，他可不管人类不人类！

    “是杨叶，是杨叶”

    突然，在杨叶对面一队人发现了瞎逛的杨叶，然后五人顿时如同吃了兴奋剂一般，疯狂地朝着杨叶与紫貂扑了过来。

    其实也难怪这些人兴奋，一百枚王阶玄兽内丹啊，还有元门外门弟子的名额，这两样对他们这些散修来说，实在是一个无法拒绝的诱惑。一旦成为元门外门弟子，那意味着什么，就是傻子都知道！

    见到五人扑来，杨叶冷哼了一声，右手一挥，七只庞然大物顿时出现在了场中，将五人团体包围了起来。

    突然出现的七只王阶玄兽让得五人一愣，此时五人脑中满是问号，这是怎么回事？很快，有的脑袋比较灵活的发现了场中的不对劲，想要溜了，开玩笑，七只王阶玄兽啊，那哪里是他们能够对抗的？

    看着五人，杨叶眼中闪过一抹杀意，毫不犹豫地道：“杀，一个不留！”他杨叶可不是什么心慈手软之辈，虽然罪魁祸首是那元门的元童，但这些人要打他与紫貂的主意也是不争的事实，所以，他自然不会心慈手软！

    杨叶语落，七只王阶玄兽顿时朝五人扑了过去，玄兽实力本就在人类之上，加上此时又是以多欺少，那五人又怎么会是玄兽的对手？连跑的机会都没！

    不到一会，场中就出现了五具人类尸体，将五人纳戒取下来后，紫貂小爪一挥，七只王阶玄兽顿时没入了杨叶漩涡丹田内。

    杨叶身形一动，朝着另一个方向闪掠而去。

    还是那句话，这个世上没有所谓的对与错，你实力强，你就是对的，你实力弱，那就算你是对的也是错的！

    ps：三更不敢，伤不起           
            