    “那你就唱一首，好听的话我们就原谅你了。”众人顿时来了兴趣。

    【智能战车】提醒道：“我要唱了，你们准备好了，用心灵去感受！”

    众人齐齐凝神聆听。

    【智能战车】酝酿了一下，开口了，“你是我的小丫小苹果，怎么爱你都不算多....”

    听到这里，众人面面相觑，心里慢慢涌上了一种恶心的感觉。

    这特么的是唱歌？分明就是奔着要人命来的！

    霍天成受不了了，“2号，可以了..”

    【智能战车】不予理会，自顾自的继续演绎，收破烂一样的嗓音特别嘹亮，“点亮我生命的火，火火火火...”

    “火你妹啊！你特么的给我停下！”铁塔壮汉咆哮道。

    “不好听吗？”【智能战车】停下之后，茫然的问道。

    “呕！”

    回答他的是一片呕吐之音。

    【智能战车】嘿嘿一笑，“你们原谅我了吗？实在不行的话，我再给你们唱一首别的。”

    “求求你别唱了，我原谅你了。”霍天成赶忙开口。

    其他人纷纷附和，“2号，可以了，继续唱下去真的会死人的。”

    “既然原谅我了，那我走了。”【智能战车】笑道。

    李振峰打断道：“等一下。”

    “还有事。”【智能战车】看向了李振峰。

    李振峰继而说道：“苏义是我的学生，我决不允许任何人伤害他！2号，告诉我究竟是谁打伤了苏义，我一定给他扒了皮！”

    闻听，众人纷纷目露鄙夷。

    都什么时候了，李振峰还想装逼？

    在场的人都知道苏义的强大，能够打伤苏义的又是何种存在？

    李振峰这种货色还想替苏义报仇？简直大言不惭！

    【智能战车】呵呵一笑，“老李，你还是哪里凉快上哪里待着去吧。”

    李振峰脸色一沉，“我就感觉这里凉快，就要待在这里，你管的着吗？”

    【智能战车】无语了。

    论不要脸的程度，还是李振峰更胜一筹。

    这时，罗俊楠问道：“2号，到底是谁打伤了苏义？”

    说归说闹归闹，这件事太重要了，必须弄清楚原委。

    “2号，你快点说吧。”其他人也都催促了起来。

    【智能战车】笑道：“说出来你们可能不相信，苏义是自己弄成这个样子的。”

    “啊？”众人都懵了。

    自己弄得？

    自残吗？

    苏义还有这种嗜好？

    难道是自己太强大了，找不到对手了，就对自己下手了？

    这也太凶残了！

    罗俊楠缓过神来，问道：“2号，到底是怎么回事？”

    “具体情况我也说不清楚。”【智能战车】想了一下，将见到的情况缓缓道来。

    听完，众人沉默了。

    按照【智能战车】的说法，苏义应该是修炼了某种强大的秘术。

    只不过这门秘术不仅恐怖，且非常的邪恶。

    使用之后几乎丧失了理智，沦为了一台杀戮机器。

    这对于苏义来说，也不知道是好是坏？

    “该说的我都说了，我还有点私事需要处理，就不陪你们了。”【智能战车】打了声招呼，快速的离开了。

