    烈日灼烧,晒得校场上的铁骑满身是汗。

    霸王弓的拉弦声让人毛骨悚然，紧接着靶子连中三箭,那厚重沉闷的声音荡在校场。萧驰野放下手臂，重新搭着箭。

    “主子要的新刀都到了,”晨阳站在边上,替萧驰野提着箭囊,“早上我和邬子余去查看过货,都是大境军匠精锻的好刀。”

    萧驰野抬起手臂,盯着靶子，“砰”地射中靶心。

    晨阳递箭,等萧驰野射空了箭囊,再呈上巾帕。萧驰野擦拭着汗，顶着日头,问：“来了吗？”

    晨阳回首,看向营门,说：“该到了。”

    此时正值晌午,沙二营化掉的雪流淌在沟道里,地面被晒出了热浪,沙二营营门外是连绵无垠的枯黄草野。骨津撑着营墙，看到了天际滚滚而起的飞沙。

    “开营,”边上的士兵朝下喊，“郭将军要进营地了！”

    营门逐渐升高的同时,郭韦礼已经带着铁骑奔至营前。他勒马时摘掉了头盔,捋了把湿透的发,等着营地前方的沟道搭起通行桥。

    郭韦礼带来的鹰盘旋在营地前方，逡巡不前。营地内的鹰房喧闹起来，猛独占着望楼顶端，盯着新来的鹰们。

    营地内的气氛开始变化，原本蹲在墙根乘凉的禁军们都站了起来，神色各异地看着打开的营门。骨津没动，他碰上了郭韦礼的目光，两个人谁也没让开。

    郭韦礼和萧驰野不和人尽皆知，他在图达龙旗构陷骨津一事就是横在双方间的刺，又跟禁军在沙三营屡次摩擦，两方的气氛剑拔弩张，谁承想萧既明一纸调令把他调到了萧驰野的帐下。

    邬子余从帐子里出来，站得老远，不想受此波折。

    郭韦礼现在的主将是萧驰野，这意味着他还能否上战场全凭萧驰野做主。骨津是萧驰野的近卫，构陷一事不可能就此翻过，谁都不知道，萧驰野到底会给郭韦礼穿小鞋，还是会把他调离主战队伍。不论哪种选择，对于才重建的二营而言都不是好事。

    通行桥落稳了，郭韦礼驱马过桥，带着队伍进入沙二营。骨津沿着台阶往下走，站在半中央看着他们进来。

    萧驰野没回身，他把捡回来的箭再次搭到弦上，聚精会神地看着靶子。

    砰！

    郭韦礼听见中靶的声音，他单臂抱着头盔，看见霸王弓在日光下熠熠生辉，过了须臾，他才翻身下马。

    晨阳带着人前来迎接，郭韦礼把自己的牌子递过去，晨阳翻看了一遍，抬头对他说：“原队伍不能再用，要就地解散，到东头的帐子里登记，会把他们补到空缺的位置上。”

    “前几日哈森来了，”郭韦礼说，“三营东侧的营墙彻底塌掉了，你们找个机会呈报大境，那里需要军匠修补。”

    “哈森带着投石机吗？”晨阳把册子夹到臂下，在郭韦礼点头后，转头朝另一边的禁军喊道，“去叫孟瑞，让他把军匠带过来。”晨阳说着又看向郭韦礼，“我马上安排军匠下到三营修墙，你先跟二爷呈报军务吧。”

    郭韦礼用舌尖抵着缺了半颗的虎牙，转身面朝着萧驰野。萧驰野没有理会，他似乎专注在霸王弓上，把那靶子快射穿了。

    离北今年的天气反常，这才三月中旬，交战地就热得像是往年的四五月。郭韦礼没有卸甲，站在这儿被晒得热汗直冒，里衣潮得能够拧出水，贴在他身上，伴随着热浪使人烦躁。

    郭韦礼抹了把脸，忽然嚎了一嗓子：“沙三营郭韦礼前来给二爷呈报军务！”

    萧驰野歇下手，最后那支箭没射出去。

    “四日前哈森突袭三营，右翼铁骑被打掉了，三营东侧损失惨重，”郭韦礼说着退后，“以上是左将军要我转述的军务。”

    他说完也不要萧驰野回复，转身就走。

    萧驰野就是真的要给郭韦礼穿小鞋，郭韦礼也他妈的认了，他没什么话说，只要能——

    郭韦礼还没想完整，耳边就“嗖”地飞过一箭，他的耳廓清晰地感受到了那逼人的锋芒。箭钉在几步外的柱子上，郭韦礼刚才要是走得太快，这一下就是他的脑袋。

    他妈的！

    郭韦礼霎时回过头，面色难看地说：“二爷要杀我，就直接给个痛快话！”

    萧驰野提着霸王弓，神色冷峻，说：“你也知道我要杀你？郭韦礼，去年骨津护送军粮抵达交战地，在图达龙旗附近遇袭，横穿沼泽回到常驻营，你包庇帐内巡查队，不分青红皂白捆他上刑，还摘掉了他的军阶，构陷他勾结边沙骑兵——以上种种，我该不该杀你？”

    骨津接过臂缚，走下阶来。

    郭韦礼是为了萧既明才构陷骨津的，大家心知肚明，但萧驰野给他找了个明面上拿得出来的理由，这就是要办他了。

    郭韦礼扔掉了头盔，说：“不错，是我干的，你们要杀要——”

    骨津从后边走近，拖住郭韦礼的后领，在郭韦礼回首的空隙里一拳把他撂倒在地。

    这一下砸得太猛，郭韦礼觉得自己剩下的那半颗虎牙也开始摇晃了，他啐掉口齿间的血沫，骂道：“操！”

    骨津不等郭韦礼站起来，照着他胸口就是一脚。郭韦礼翻滚出去，蹭得满脸黄沙。他狠狠抹着脸上的沙子，骨津把他拽起来，屈肘将他再次击翻在地。

    郭韦礼觉得自己面颊都要被砸裂了，可是他从始至终都没有还手，任由骨津把他打得口齿间全是血腥味。

    “这是你欠我的，”骨津等到郭韦礼伏在地上粗喘时，卸掉了臂缚，“咣当”地扔在他身边，平复着略显凌乱的呼吸，“你现在还清了。”

    不仅郭韦礼愣住了，就连站在远处的邬子余也愣住了。

    郭韦礼撑着双臂，把口中的血水吐完，摇摇晃晃地站了起来。晨阳把头盔扔给他，他觉得自己脑袋里还是懵的。

    就这么过去了？

    他可是差点把骨津抽死。

    骨津退开几步，说：“今日你我间私怨一笔勾销，有事明面上直说。你是二爷的兵，我是二爷的卫，今后再从二营出去，你我就是背靠背的亲兄弟，这场仗什么时候打完，我们什么时候分道扬镳。”

    所有人预想中的画面都没有出现，离北今年士气不振，骨津是萧驰野的近卫，不肯让萧驰野为了这件事再失去三营兵心。萧驰野给了骨津自己处理的权力，骨津肯用这样的办法解决，因为他是真汉子，玩不了阴私卑鄙的那一套。

    郭韦礼原以为今日不死也要伤，谁知道骨津这般大气量，他站在跟前觉得自个儿矮了一头，擦抹着面上的青肿，有点不甘心，还有点佩服。

    包羞忍辱大丈夫。

    郭韦礼平素吃酒豪迈，打仗拼命，自诩就是人中丈夫，轻易不肯对人说“服”。骨津在图达龙旗受了那般奇耻大辱，今日却能以此方式化解双方的尴尬，既避免了郭韦礼的罚，也替萧驰野拢了三营的心，骨津是萧驰野的脸面，他这样做，不论公私，郭韦礼是服了。

    萧驰野抬臂架住了猛，在风里想起了老爹临行的那番话。骨津都做到这个地步了，为的就是萧驰野走得更顺畅，他是在告诉交战地所有人。

    二爷不是容不下人。

    ***

    天黑时郭韦礼坐在篝火边烤干粮，他脸上青紫斑驳。邬子余端着饭碗坐在对面，他看了眼邬子余，没吭声。

    “营里有饭啊，”邬子余抽掉郭韦礼的干粮，“过去要，蹲这儿啃干粮算怎么回事？”

    郭韦礼空出来的手遮掩般的握了握，他不耐烦道：“你他妈屁事多，管这么宽？”

    “你可别是抹不开脸，不好意思吧？”邬子余扒了两口饭，“骨津都说过去了。”

    郭韦礼捡起柴，拨着篝火。

    禁军在对面玩得热火朝天，这群兵痞子根本没长进。

    郭韦礼沉默一会儿，说：“二爷在茶石天坑击杀了端州蝎子？”

    “还是以少胜多。”邬子余比划了下手指。

    郭韦礼嗤之以鼻，说：“主力都是禁军吧。”

    “放屁，禁军才去了多少人？”邬子余跟郭韦礼也没什么兄弟情谊，以前被他呛得多，这会儿就说，“你讲点道理，二爷哪儿不行？沙三营是二爷拿回来的，当时砍掉的是你打了半辈子的胡和鲁，现在又在杀掉了端州大蝎子。骨津那事以后，二爷还肯用你，这是器量，你别他妈的总是不知好歹。”

    郭韦礼把篝火捅得火星乱蹦，他抬起冒烟的柴棒，指了指邬子余。

    邬子余半点不怕郭韦礼，以前他是押运队，矮半头没办法，又没机会上战场，活活憋成了孙子。今时不同往日，端州是他夺回来的，虽然有萧驰野的调虎离山计策在其中，可他确实打下来了，甭管用了多少人。

    “今年一直没打什么胜仗，你跟哈森碰过头，咱们铁骑混得还不如一营现备的边郡守备军。”邬子余搁了筷子，“你能打赢蝎子吗？你不能啊，朝晖能吗？也不能，那跟着二爷不正好？”

    “我现在不就跟着二爷吗？”郭韦礼脾气不好，语气也冲，“你还要我怎么跟？追在二爷屁股后面跑么？妈的，铁骑是怎么避开铁锤的？”

    “绝了，”邬子余冲他竖起大拇指，“你他妈自个儿猜去吧。”

    郭韦礼看邬子余走，等邬子余都快埋进夜色里了，郭韦礼忽地站起来，骂道：“老子的粮！”

    邬子余早跑了。

    ***

    萧驰野就着烛光在看送来的新刀，这加长削薄的刀需要离北铁骑去适应，他在二营排着阵型，把在茶石天坑里得到的东西反复拿来想。

    那边的晨阳和骨津进了帐子，萧驰野闻到了奶香。

    “主子，跟着辎重一块到的还有府君的信。”晨阳把端州来的信搁在萧驰野边上的小案上，“洛山的马场有了雏形，中博的马道修得太快了，四月底就能通了。”

    沈泽川是拿银子生砸出来的，能不快吗？

    萧驰野想到这茬，就想到了阒都，他把刀收回鞘中，在喝奶茶的空隙里单手拆开了沈泽川的信。

    “一灯大师在河州……”萧驰野迟疑片刻，看向骨津，“一灯大师怎么去了河州？”

    骨津臂上搭着新袍子，闻言想了须臾，摇头说：“一灯大师怎么会去河州，主子，大师早年就是在河州出的家，这几年只肯在咱们离北附近云游。”

    “那还真奇怪了，”萧驰野莫名不快，“我掘地三尺都没找到的人，怎么就落在了颜何如手里。”

    晨阳收着空碗，说：“那颜何如贪生怕死，中博去年那么乱，他想找大师保命……”

    晨阳的声音渐止，帐内静了半晌。

    萧驰野在找一灯大师，这件事是从去年六月就有风声的，颜何如要是早就有了大师的下落，为什么迟迟不吭声，而是要压到现在？

    “近几日我在二营，”萧驰野折上信，“骨津今夜就策马南下，到端州守着府君，若是大师顺利抵达，你就回来，若是大师没有到……”

    萧驰野眼眸漆黑。

    ***

    颜何如连续打了几个喷嚏，攥着帕子擤鼻涕，把鼻头揉得通红。他坐在椅上探头看姚温玉写字，说：“元琢先生这字，就如同飞鹰奔兔，不仅刚……”

    颜何如一顿吹捧，末了，又对姚温玉笑。

    “先生，嗑瓜子不嗑？坐这儿怪没劲的。府君几时能处理完案务？日日都这般忙啊？那得当心身体呀，熬坏了就不好了。不过一灯大师都在路上了，算算时间，过几日差不多就该到了，到时候请大师给先生看看腿，保准儿能让先生重新站起来。”

    姚温玉一笔勾坏了，面上也看不出生气，只是遗憾地看着纸。

    颜何如试探着姚温玉的神色，趴在桌沿，说：“先生受此大难，恨不恨那薛延清？他坏得很哪，不如先生跟我联手设局，咱们趁乱弄死他，把他吊在阒都暴尸数日，以解先生心头大恨呀！”

    姚温玉眉间微皱，搁了笔，说：“此举有伤阴德。”

    颜何如露出了然的神情，说：“先生是读书人，读书人都讲究这个，像我们这种做买卖的，就没这点讲究，有仇不报是傻子，越是变本加厉地讨要，越是能叫人痛快。”

    姚温玉觉得他意有所指，在挽袖时准备说什么。

    颜何如却竖起食指，悄悄地“嘘”了一声。

    屋内安静下去，庭院内的脚步声就格外清晰。正堂内的沈泽川似乎出去了，站在檐下听前来呈报的人讲完话。

    乔天涯原本站在侧旁，闻声神情一变，重复道：“翻了？”

    “翻了！”传信的锦衣卫拭着汗，“府君，马车就卡在茶州外头，罗牧都来不及派人迎接，车就已经翻了！”

    费盛逼近一步，急声说：“大师呢？”

    屋内的颜何如捂着嘴，转动着眼珠子，对姚温玉很是可惜地说：“老天作证，这可跟我没有半点关系，我就待在这里，待在先生和府君跟前哪。”

    他鹿眼无害，里边是闪烁的恶意。

    “这下完啦。”

