    那些花船上的小姐姐们正兴致勃勃地看着眼皮子底下那闹哄哄的场面。

    目光都在那灯火映照处，看看有没有模样儿俊俏一些，年轻的公子哥儿。

    没办法，不论多大年纪，只要有点才华的人都乐意自称才俊或者是骚人墨客。

    就像那边，还有一位杵着拐杖，走路都需要人搀扶着的老墨客，正让下人帮他将他的心血之作送进牡丹园。

    然后脑袋一歪，抚着长须，眯着老花眼，颤微微地杵着拐杖行到了岸边。

    然后抚着那已然雪白的长须，带着一种男人都懂的表情，打量起了那六艘花船上花枝招展的小姐姐们。

    一干小姐姐哪怕多是老司姬，可也被这位古稀老者的老花眼看得有些抵受不住。

    也打心眼里佩服，这位敢于直面追求自己人生需求的古稀老者。

    看到了这一幕，不少四五十岁的才俊们忍不住击节赞道。

    “老骥伏枥，志在千里；烈士暮年，壮心不已。这位老才俊今日之举，乃我辈之楷模也……”

    “仁兄言之有礼，待小弟我年过七旬之时，定然能有这等登船的雄心气魄。”

    “七旬，嘿嘿嘿……愚兄听弟妹言，贤弟你这段时间，似乎腰有些毛病……”

    “兄台你休要胡说八道，等会，咱们弟兄虽然是通家之好，可我娘子怎么可能跟你说这等……”

    “停停停！撒手，愚兄我不是你想的那种人。

    是弟妹那回跟一帮子手帕交聊天的时候说的，内子当时也在场。

    之所以这么说，是担心贤弟你脸上过不去，毕竟弟妹的手帕交实在是太多了点……”

    “哇呀呀呀，气死老夫，那老娘们简直就是胡说八道。

    兄台你莫要听她胡言乱语，今日小弟我定要登楼一趟，不然无法洗脱这等羞辱。”

    #####

    崔洛阳等人，坐在那牡丹园靠近洛水岸边的一处观境平台之上。

    既可以审视和打量那牡丹园内的那些渐渐升起的灯笼，同时也还能够就近欣赏那些花船之上花枝招展的小姐姐们。

    嗯，当然也可以欣赏那洛水南岸的灯火，只是，洛阳南岸的人烟着实有些凋零，远远比不得洛阳城北的人气十足。

    不过，洛阳之中，往为的舟船甚多，而且还有不少的船只上多是那些自认没有什么文采，又或者是家有猛虎的达官勋贵，又或者是富绅巨贾。

    他们就是来看个热闹，凑个热闹而已，反正他们肯定不会下场就是了。

    此时，已然有一些得到了骚人墨客们相互吹捧叫好之作，已然呈递到了观境高台之上。

    只不过，在崔洛阳等人眼中看来，不过多是一些堆彻浮华词藻的垃圾，又或者是一些平庸之作。

    陆陆续续来了十余首，最终挑中的，只有一首，当那位年过四旬的骚人墨客听闻自己已然入选。

    不禁在人群之中狂放地大笑出声来，在一干羡慕妒忌恨的目光中，大步朝着停靠花船的码头行去。

    而就在这个时候，突然人群之中传来了一阵哗然之后，又有一首佳作出现了。

    连续吆喝了好几声之后，一位随从赶紧大声地叫道。“我家老爷，那是我家老爷的大作。”

    “老爷，老爷你入选了……”

    许多人的目光都追随着那位奔跑的随从，最终，都看到了那位随从跑到了立身于洛之水畔。

    杵着拐杖，驼着背，须发雪白的干瘪老头身边，兴奋地禀报这个好消息。

    “老夫，老夫……果然中也，哈哈哈……想不到老夫参与洛阳牡丹盛会这么多年，终于等来了登船之日。

    来，还不快扶老夫登船，老夫要去这艘。”

    “……”无数中原才俊，骚人墨客看着这位爷爷辈的才俊都已然欢天喜地的登船，大伙越发的努力起来。

    甚至有些人干脆当场开始修改自己作品里边的字句，努力让自己的作品变得更加的完美。

    而被这位须发如雪的老才俊选中的那艘花船船主满脸心惊肉跳。

    亲娘哎，这位爷爷辈的老才俊你可得挺住，莫要在老子的花船上喜极攻心抽过去。

    一思及此，赶紧告诫花枝招展的小姐姐们都矜持一点，不许耍大招。

    既要让老人家得到无微不致的关照，同时还不能过度的刺激老才俊，一定要让老才俊平平安安地渡过洛阳牡丹盛会之日。

    老才俊终于在随从的搀扶之下，来到了那艘指定的花船前。

    这个时候，两位老沉持重，年纪稍长的小姐姐赶紧上船相迎。

    不料这位杵杖老翁顿时勃然大怒。“什么意思，欺老夫年老不成？”

    “船主，快快让那两个粉嫩青葱的小娘子过来侍候本才俊，老夫看着面容苍老了一些，其实很有活力，莫要拿年老色衰的来欺负老夫老眼昏花。”

    船主一脸黑线地只能让那两位脸色发黑的小姐姐退了回去，让那两位最水嫩青葱的小姐姐过来搀扶。

    老才俊这才眉开眼笑，爽朗而愉快的笑声，回荡在这洛水之畔。

    “呵呵……男人。果然不出姑奶奶所料，哪怕是老了，一样喜欢青葱水嫩的小姑娘。”

    “就是，咱们……咦，哇，姐妹们你们快看那边，那边，那个唇红齿白，面如冠玉的小哥哥好可爱呀。”

    听到了花船里边那些花痴船的尖叫声，站在甲板上的几个勾栏打手满脸不屑。

    “呵呵……女人哪，果然是善变的，之前还说喜欢成熟稳重的，结果呢，看到了青葱水嫩的小白脸就开始发痴。”

    #####

    崔洛阳哭笑不得地看着那位须发如雪，没有八十也得有七十多岁，浑身干瘪得只剩一把骨头的老才俊在两位青葱水嫩的小姐姐的搀扶之下步入了花船。

    就在这个时候，眼角的眼光，却看到了不远处，一艘船正缓缓地朝着这边行来。

    崔洛阳定睛一望，顿时发出了一声轻咦。

    这艘是一艘在洛水之上少见的大船，足在三层楼高，而最令人觉得奇怪的就是，第二层，完全被白纱所遮挡。

    这一幕，这让崔洛阳以及郑二老爷等去欣赏过牡丹亭酒楼表演的人们都倍感眼熟。

