    潜诡神现在吃了项宁一招之后就知道她根本不是项宁的对手，她暗想到底是什么文明的强者，居然拥有这种实力，但是以项宁现在伪装的样子能知道就不错了。

    至于潜诡神，看了项宁一眼之后，便直接离开了，不带逗留的，赫拉看着对方来的快去的也快，松了口气，没想到对方还挺遵守承诺的。

    赫拉如是想到。

    不过项宁好似能够看出对方的想法，敲了下她的小脑袋瓜子道：“想啥呢，人家那是看打不过我才跑的，你看吧，他们绝对不会如此轻易就此放弃的，我的出现，只能帮你到这里，后面他们很可能会借此来说你请了其他域外势力的人帮忙，他们身后的域外势力也肯定会入场。”

    “啊···那怎么办。”赫拉有些慌张。

    “别慌，他们若是入场，现在支持你的势力为了利益也会出场，当然，我们人族也会派遣人员。”

    说罢，项宁从储物空间内掏出一个象征着武锐的令牌，见到此令牌如见到武锐，在人族之中还是非常管用的。

    “你现在拿着这个，去联系驻修罗文明的人族大使馆，然后把这个交给他，他们会知道该怎么做的。”项宁开口道。

    他已经在这个令牌上刻录下的具体情况，这种令牌一出现，必然会直接联系到武锐，武锐也明白能拿出这种令牌的人，绝对不多，而跟修罗族有关的，那只能是项宁了。

    所以，武锐知道如何做的。

    赫拉握着那枚长剑与护盾的令牌，点点头表示明白。

    “好了，我也还有些事需要做，这一次来，也只是为了看看你，没想到遇到这种事，不过也刚好是巧合，希望我在次回来的时候，能看到你统一整个修罗族。”项宁说道。

    “项宁哥哥，你们那么快就要走了吗？”

    项宁点点头笑着摸摸她的脑袋笑道：“以后会有时间见面的，再见。”

    反正现在解决完赫拉被刺杀的情况之后，若是给力点，雅可蒙关能够守下来，不过就算没守住也无所谓，反正等人族的给修罗族的支援抵达，那就算收复不了也能收复得了了。

    别忘了，现在的人族产能过剩严重，丢掉又太浪费，每天需要提供天价的维护费用，早一点弄出去，能源资源部的这些大佬们就安心一天。

    现在人族要其他的可能没多少，但是要战争所需的东西，那简直多到快没地方放了，看看英灵舰队现在还有上千的储量，以前是觉得少，现在一多，又嫌麻烦，人啊，就是贪婪，就是贱，哈哈。

    而赫拉，没有耽误，看着项宁离开之后，立刻亲自带着令牌前往现在驻在修罗文明之中的人族大使馆中。

    距离不算远，都是在皇都之中，赫拉也在乎不了什么皇族形象了，直接找到人族大使。

    而人族大使看着赫拉来，也是想开口跟赫拉好好说明白，人族是不会干预内政的，虽然之前因为项宁的这一层关系，人族多多少少照顾赫拉政权，但是现在内乱起，依照项宁的理念，是不允许参与其中的。

    但是他都还没说出口呢，赫拉就掏出了手中的令牌，直接递给了对方，那大使一看那令牌，先是一愣，然后忽然惊觉：“这是武镇国的镇国令！”

    说着，立刻敬礼道：“我明白了，我现在就联系上方。”

    说着，接过镇国令，转身回到办公室，让赫拉在这里等着，而住在周围的人们这时候也发现了他们的女皇赫拉来到了这里。

    “女皇陛下。”众多民众担忧的看着赫拉，前线的战事他们也明白了，他们自然是希望赫拉能够胜利的，毕竟是赫拉给了他们有尊严的生活。

    但是现在······

    赫拉看着这些子民，很是心疼，但还是坚定道：“各位不要担心，我们一定会坚持过去的，我已经想人族请求支援了。”

    但是熟知情况的修罗族人却是摇摇头，他们知道人族不会干涉内政，若是有域外种族攻打，那人族肯定会出手，但现在是他们修罗族内政问题，人族不会出手的。

    倒也不是怪人族，毕竟他们也明白，他们有这样的生活一部分也是因为人族。

    而那位大使，很快将那镇国令放置在一个特殊的仪器上，那仪器直接呼叫上了此时正在前线整备军队的武锐这边。

    跨越了数百光年，通讯并不算太过稳定，只能以文字的形式出现。

    武锐看着是镇国令的通讯，觉得有些诧异，然后赶紧打开来，只见一小封信出现在，武锐开始快速阅读，独自点头表示了然，对此他也是赞成的，所以直接回复道：“明白。”

    就是如此简单一句话，大使也已经心里有底了，这是表示武镇国知晓此事，并且已经同意了。

    他快速走出来，看着赫拉道：“武镇国说明白了，女皇陛下还请快些回宫，这里并不安全，请放心，我们人族的效率很快，不过三日，就能抵达。”

    说罢，赫拉也不在多留，看向众多民众道：“各位，赫拉是不会抛下你们的，我们会抗争到底的。”

    其他人一听也明白了什么情况，人族居然真的愿意帮助修罗族了？

    他们不敢问，也不能问，问了也问不出什么，但是人族愿意帮助修罗族的消息很快就传了出去。

    而赫拉被此刻袭杀，然后被神秘神灵救下的消息也传了出来。

    一时之间，关注着这里的各大势力文明忽然愣住了，人族居然入场了。

    至于赫拉被袭杀和神灵，那都是他们预料之中的事，否则赫洛斯怎么可能那么安心的派往前线？倒是没有多少人注意这一点。

    反而全放在了人族居然要参与其中了。

    这个消息自然也传到了十大修罗王那边，在得知之后，一个个修罗王的脸色很是难看，但是，他们也接到了身后七级文明的信息。

    若是人族当真入场，他们也不会坐视不理的。

    这一个消息，直接给十大修罗王下了定心丸。

