    乔沐元吃了感冒药，又喝了崔姐递过来的热水，她抱着杯子坐在客厅的沙发上。

    崔姐在一旁陪着她。

    她可喜欢看到乔小姐，但不知为何，有一段时间没有见到她了，她还以为乔小姐和他们家先生又闹了矛盾。

    她极少见到先生带朋友回家，更别说女人，所以大多数时候她眼中的纪长慕都是孤身一人，看似风光无限，实则孑然一身。

    崔姐开了电视给她看，乔沐元看着好玩的综艺，又没心没肺地跟着观众笑起来，把早上的一切都忘了，就好像没发生过一样。

    过了半天，她没见到纪长慕，问崔姐：“崔姐，他呢？”

    “不知道，可能是在茶室，先生最喜欢在茶室静坐。”

    “他有什么宝贝茶啊，值得他坐着。”乔沐元进过一次他的茶室，很幽静的地方，总让她产生一种恍惚感，那地方不属于纪长慕。

    多年前她刚刚认得纪长慕的时候，他还是个桀骜不驯、清高孤冷的少年呢！

    “乔小姐，要不我带你去？”

    “我不要……他很凶。”乔沐元连忙摆手。

    崔姐笑了：“先生对人一向极好，怎么会很凶？”

    乔沐元：“……”

    极好？那崔姐一定不知道纪长慕上次说要把她开除的事。

    “乔小姐，我记得今天先生一早就去了客人的庄园，怎么会跟您碰上的？”

    乔沐元觉得一言难尽，干脆不吭气：“就……凑巧吧。”

    崔姐也没多问，有些事也不是她该问的。

    正好，乔沐元的手机响了，她低头一看，是秦昭。

    秦昭肯定担心她，她拿起手机跑去客厅外的院子里接起电话。

    纪长慕家的院子又大又宽敞，上次过年买的几盆花草被打理得很好，修剪精致，花开富贵，那盆小金桔上还挂着几颗干枯的金桔，生机勃勃。

    “乔沐元……你没事吧？Boris教授有没有对你怎么样？你现在在哪里？”

    “我没事了，一切都好，你呢？”

    “我没事，我和你的朋友他们还在峡谷这边，马上回家吃饭。对不起，乔沐元，真得对不起，我没有想到你不适应漂流，下次不会再带你出来玩这种项目了，太抱歉了。”

    “秦昭……那个……”乔沐元嗫嚅半天，“以后我学业忙，课程紧，兼职也满了，就不出去了。”

    “Boris教授有跟你说了什么吗？”

    “没，跟他没关系。”乔沐元心里头还在害怕，她最怕的无非是她的爸爸，也怕牵连到无辜的人。

    “你先好好休息，以后的事以后再说。”

    “嗯，那我先挂电话了。”

    “等等，Boris教授跟我们不是同龄人，更不是一类人，你以后还是离他远一点，他远没有你想象的好，你不要被他的外表蒙骗。”秦昭情真意切地说着，急切切。

    “我知道……我跟他没什么交集的。”

    “嗯，乔沐元，他这么年轻能坐到今天的位置，拥有今天的成就，真得不简单，他也不会真心把你当……当朋友。”

