    “主人，多谢您相邀，但现在还不行。我还要回去坐镇，等一切走上正轨，我还真要来这里养老。这里风水极好，是一块宝地。”

    “哦，秦老爷子还懂风水吗？”

    “我当初养伤之时，和白姑娘的爷爷学了一些。后来觉得很有意思，没事就多研究了一些。”

    “好，等闲下来，我们可以互相探讨一下，我对风水学也很感兴趣。”

    “弟弟，那你还会看风水了？那你下次去京城，给我那里也看看。我那小院有人说，风水格局被人改动过。”

    “哦，还有这种事吗？那我下次去京城，去你那里看一下。周姐，你可得罪过什么人吗？”

    “弟弟，我一个弱女子，能做什么，哪里来的仇人呀？”

    “偷偷改动你住处的风水，一是和你有深仇大恨，二是你的住处有秘密。风水师是不会无缘无故动人风水的，这是犯忌，有损阳寿的。看来周姐的背后也不简单呀！”

    “弟弟，我没有什么复杂的。小院是我十年前买的，买下之后，我只是做了装修，原来的格局并没有改动。”

    “既然周姐如此说，这事就有点说道了。等我去京城看过，才能知道是何原因，这事包在我身上就是了。”

    “好，那我就先谢谢弟弟了。真没想到北江之行，竟然遇到弟弟！”

    “周台长，我可以和先生提一个小小的要求吗？”一位录制组的年轻女子问道。

    “谷兰，你想提什么要求？你不知先生是什么人吗，来时不是定了纪律吗？”

    “周姐，你让她说吧，我也想听听她有什么要求。如果在我的能力范围之内，我可以考虑。”

    “先生，我的要求是想再听一次您的箫声。我听过你的箫声，让人毕生难忘，所以我才斗胆请先生吹奏一回，这也是我们全体电视台工作人员的心愿。我们全体女孩子，都为你箫声痴迷，都是你的粉丝。”

    “哦，竟然还有这种事？我的箫声竟然有如此的魅力吗，我那就是吹着玩的，也登不得大雅之堂。”

    “先生，你也太自谦了。你那一曲苏武牧羊，不知征服了多少听众，那一期节目，可是我们台里收视率最高的一期。”

    “周姐，是这样吗？”

    “这个当然，谷兰说得一点不错，但我不知是你演奏的，不知谷兰是从何得知。”

    “周台长，是我的一个姐妹，参加了那期节目的录制，她认识了首长，就悄悄告诉了我。今天我见了先生和夫人，想起了他的箫声。我错过了这个机会，怕终生都是遗憾，这才斗胆请求。”

    “谷兰是吧？你是学什么专业的，我看你当个记者也没问题，怎么到了录制组呢？”

    “先生，我毕业于广电学院新闻系，本科学历，后到了电视台工作。我来自西南山区，没有任何关系，到录制组还是得了周台长的照拂。如果不是周台长，我只能在后勤，和我同时进入电视台的同学，还在做杂务呢。”

    “周姐，怎么会这样呢？这不是埋没人才吗？”

    “弟弟，你不了解电视台的情况，你知道有多少人想进吗？只要能进入京城电视台，哪怕是做杂务，又有多少人挤破头的想进入。”

    “谷兰她们毕业分配，正好是我负责招人。我看谷兰的成绩优越，就想拉她一把，所以我把她招进了电视台。但新闻系采访组，我没法安排她进去，只能安排在录制组，让她慢慢等机会。”

    “周姐，进新闻系采访组，像谷兰这样的本科生也不够条件吗？”

    “弟弟，谷兰的条件当然够进采访组了。但那一年，有关系有背景的人太多了，轮不到她身上呀！”

    “周姐，就凭你是台长，你连一个人都没有权力安排吗？”

    “弟弟，谷兰毕业那一年，我还不是台长。不过就算是台长也无用，那一年进新闻组的毕业生，都是总局安排的，我们电视台也很无奈，总局我可得罪不起。”

    “呵呵，就一个电视台，就有这么多猫腻。周姐，你回去立即着手清理，通过关系进入电视台的人员，这些人一个不留。电视台是什么地方，自身都不硬，还有什么资格评论天下的功过是非？”

    “这事你放手去做，我会通知我的岳父，让他全力支持你，还电视台一片清净。我也可以派出特勤处，让他们协助你。”

    “弟弟，这样真的好吗？如果真要动，那牵涉不小，也不是我们一个部门的事了。弄不好，会出乱子的，你可要想好。”

    “周姐，一切你就放心吧。原来我是想过一段时间，再着手处理这些蛀虫，今天姐姐一说，我就不想再等了。周姐，你害怕了吗，不敢支持我吗？”

    “弟弟，你这是什么话？其实下面有很多人都是怨气冲天，但有什么用，我们又能做什么？再不满，也只能忍着。我是怕因此影响到弟弟，我有什么好怕的，大不了台长不干了，还能饿死我不成？我这有名无实台长，我也干够了。”

    “好，既然如此，周姐先回去准备好资料，等我的消息。我去京城时，再开始行动。这事今天到此为止，在座的任何一人也不能说出去。等事情成功之后，会对你们量才而用。”

    “请先生放心，我们知道事情的轻重，也愿意追随您。”

    “你们几个人如此就好，今后就听周台长的安排，她好就是你们好。”

    “这个道理我们都懂，其实我们几个都是周台长的亲信，不然也不会来到这里。”

    “好，等我手里的这件事完成，我就会着手你们的事”

    “现在，我就满足一下丫头的要求，她都说了，这个面子我还是要给的。”

    “先生，你还没有我大吧，怎么能叫我丫头呢？我不小了！”

    “谷兰，你很大吗？有多大？”

    说者无意，听者倒是有心。谷兰的心跳了一下，双手不由自主挡在了胸前，两颊绯红。藏在心里的秘密一下子表露无疑。?

