    我一共保护了五个目标，外面也来了五伙人，除了一局的人马之外，全都是术道中人。

    我看着那些人走远，才开口道：“回去吃饭，吃完饭再说。”

    小糖豆看我心情不好，特意给我剥了一个鸡蛋。我接过鸡蛋的时候，才看见我的手机上有一个未接来电，是丁朵儿打来的，

    我刚才一直在门口跟人交涉，没注意她的电话，等我把电话拨回去，丁朵儿第一句话就是：“陈野，有人要找你麻烦。”

    “已经找过了。这是怎么回事儿？”从对方上门抢生意开始，我就知道这件事儿后面肯定有人在恶意操纵，不然的话不可能，那五家人不可能在如此短的时间内找到术士相助。可是，丁朵儿是怎么知道的？

    丁朵儿道：“你自己上网看看吧！网上有人说：你太狂了，二局成立这么久，你不知道拜码头就敢到处接生意，非要杀杀你的气焰不可。”

    原来是这样。

    无论在哪个江湖都有拜码头的说法。

    一个门派成立，一定要先去各个势力走上一圈，带上些礼物与对方首领谈唠两句。礼物未必需要多重，主要是为了给对方一个面子。拜码头自然要大张旗鼓，出来的时候一定也有人郑重送行。双方也就都有了面子。

    一来二去，自然也就成了江湖上一种习惯。习惯这种东西一旦坚持的久了，也就成了规矩，甚至会变成不可打破的禁忌。谁不出去拜码头，就等于是犯了规矩，在江湖上寸步难行。

    我心里从来就没把二局当成什么江湖门派，自然也就没往这个方面去想。没想到，竟然有人拿这事儿做起了文章。

    小钱儿这个时候一下反应了过来，面色涨得通红：“陈野，这事儿怨我没及时提醒你。我错了。”

    “错个狗屁！”叶玄当场就火了：“什么特么的狗屁规矩？老子找他们要饭了么？还是他么的，他们能帮老子拼命？还是他们能负责给人，给钱，给物资，别说是让老子拜码头，就算是让装孙子都行。妈的，一天屁事儿不干，吃饱了在那装大爷，给老子指手画脚，还让老子去拜见他，我呸他么的。”

    叶玄来了脾气：“老班，这事儿不能就这么算了。老子跟他们没完！”

    小钱儿担心道：“玄子，你别冲动。真跟那些门派撕破脸，对我们来说不是什么好事儿。这事儿，我觉得还应该从长计议。”

    小钱儿的想法无疑于最稳重的做法，可是叶玄咽不下这口气：“老子不跟他们撕脸，他们就把老子的脸当球踢。肯定不行，老班，你怎么说？”

    我冷笑道：“既然咱们被人打了脸，那就得狠狠打回来。小钱儿，往网上发了一个消息。把我们二局主要任务写出来。”

    我们二局，真正负责的任务是调查术道十八殿，但是明面上的职能还是和一局一样调查山海异兽。不过，我奶为了保险起见，特意找张安国申请了一项职能。那就是，抓捕术道，宗门的不法之徒。

    这个职能就连一局都没有，我们也一直没有暴露出来。

    一旦这个职能曝光，我们二局就成了术道上的“六扇门”，不仅要出任务调查山海世界，还要监察术道。我们不论是从人手的配置，还是坐镇高手的数量都远远不够支撑这样任务。所以，我一直没有对外公布这项职能。

    现在，江湖术士已经跟我撕破了脸皮，那就直接对立吧！

    小钱儿震惊道：“陈野，你疯了么？这项职能一旦公布出去，后面的麻烦就会源源不断啊！咱们现在哪有人手去支持这项工作？我觉得还从长计议的比较好。”

    我摇头道：“这次就连一局的人都搅进来了，就算我们不公开职能，也会有人会替我们说，与其躲躲藏藏不如开诚布公。一旦消息爆出去，咱们也得做忙碌的准备。”

    我深吸一口气道：“唐三藏九九八十一难才修成正果，咱们将要遇上的困难不会比他少。说不定，就是四面楚歌啊！”

    我说话之间，不由得想起了林妍的推算。她说：我很快就会遇上四面楚歌的局面。现在，危局真的来了。

    小钱儿见我意已决，也没再坚持什么，按我说的把消息发了出去。

    术道论坛先是一片寂静，不久之后，各种消息便漫天爆发。

    一直盯着手机的小钱儿额头上渐渐冒出了冷汗：“陈野，不好了，有人说二局是东厂，是锦衣卫。还有人说，你打算公报私仇，对几家出手。还有人说……”

    我摆手道：“不用听他们说什么，我们只管公布消息。”

    小钱儿半天没回过神来：“我们公布完消息就不管了？这合适么？”

    我冷笑道：“说我们是东厂，锦衣卫又怎么样？他们有权撤销二局么？东厂也好，锦衣卫也罢，说到底还是官方的机构，就算有大臣反对。哪一代的皇上不也没撤销过其中任何一个机构么？他们愿意怎么闹随他们好了。”

    我话锋一转道：“你找人悄悄发消息，就说我们二局是东厂，但是一定要把一局也给我拽进来，把他们弄成锦衣卫。一局敢给我们找麻烦，他们也别想着独善其身。行了，剩下的事情就等着吧！”

    叶玄道：“等着什么啊？”

    我笑道：“那天不是上台五个女生么？其中一个就在我们这儿，就看关鸿先找谁了。”

    景圆不解道：“还有一个是谁？”

    “那不就坐在那儿么！”我伸手指向小钱儿的时候一下愣住了。

    所有人都在同一时间反应了过来，我和小糖豆一起看向了叶玄：“玄子，我让你去找保护的目标。你找了几个人？”

    “五……五个啊！怎么了？”叶玄结结巴巴的道：“我是按名单找的，我还特意核对照片。是五个。”

    我再次指向了小钱儿：“那她是怎么回事儿？”

    “我的天……”叶玄懵了：“多出来那人是谁？拿名单。”

    叶玄手忙脚乱的把当时的名单给翻了出来，上面清清楚楚的写着五个人的名字，其中一个就是“钱落落”。

    我们这边地方电视台，无论是从策划，还是主持人自身能力的方面都比不了真正的“非诚勿扰”，上台的女嘉宾是谁，都是预先决定好的，只有男嘉宾不在预定之列。所以，叶玄拿着名单找人不应该出现什么问题，可是问题却偏偏出现在了名单上。

    我看向叶玄道：“你拿名单找人的时候，上面没有小钱儿的名字么？”

    “没有，肯定没有！”叶玄直接否认道：“小钱儿肯定没在里面，要不我能接五个人回来么？那个人叫什么来着？我怎么想不起来了？”

    小钱儿生气道：“你再仔细想想，怎么能接五个人回来？”

    “不用想了，我们都栽了。”我摆手道：“你们自己想想，在坐的人里，除了景圆，都去看过节目。五位女嘉宾，咱们从头看到尾，还是挨个点评了一遍。我们当中有人发觉接过来的人数不对么？”

    小钱儿和糖豆全都懵住了，我们所有人都记得台上的女嘉宾是五个人，但是所有人都忘了，那里面还有一个小钱儿。我昨天亲自给所有人安排了房间，却没注意到人数的问题。

    小钱儿颤声道：“你们还能想起来，他们都长什么样么？”

    我们几个顿时又懵住了，景圆低声道：“我怎么一个都想不起来了。”

    学刑侦的人也好，还是特种兵也罢！对人脸的识别和记忆程度都非常出色，尤其是刑侦专业出身的人，甚至能直接画出对方的样子。加上那个五个女生都很漂亮，说她的相貌让人过目不忘，或许有些夸张，但她们也绝不是那种让人看过就忘的大众脸，我们几个竟然会把那五个人的模样忘得一干二净。

    我沉声道：“把协议拿过来，那上面有五个人的一寸照，我们看看到底是多了谁？”

    小钱儿赶紧翻出了协议，可我却又倒吸了一口凉气——五份协议上的照片，只剩下了一个个人影的轮廓。中间剩下五官的部分就像是被人给扣了下去，只剩下了一片诡异的空白。

    我拿过一份协议连着翻了几下，上面人名和手印的位置也变得空空如也，再也找不到任何痕迹了。

    我马上站了起来：“去她们房间快。”

    如果，是死人住在房间里肯定要留下蛛丝马迹，我要看的就是谁会是那个死人。

    刑警队给我们准备的房间设施极为简单，只有一张单人床，一张桌子，一个衣柜。活人在收拾了屋子之后，多少会保持着个人的习惯。屋子收拾的再干净也会留下细小的差异。可我看见的五个人房间，却全都是白布蒙住的卧床。惨白的床单让人一眼看去，就会觉得那是一张刚刚被推走的尸体的病床。

    我沉声道：“被接走的五个人里，肯定有一个是死人。咱们现在找不到那个人了。”

