    

    推荐黄锋晋升为司礼监秉笔，也不是朱翊镠一个人的意思。

    自打张大寿死后，朱翊镠就一直在物色合适的人选来顶替。

    可放心的人什么时候都不好找。

    朱翊镠对黄锋印象一直不错，可人家服侍陈太后多年，若将他调走了，显得有点对不起陈太后。

    毕竟像黄锋这样的人千里挑一。

    但这次评估中陈炬提出来了，觉得黄锋这人值得信赖，可以考虑晋升为司礼监秉笔顶替张大寿原来的位置。

    朱翊镠也就点头同意了。

    眼下确是用人之际，慈庆宫日常管理可以派其他人做。

    相信陈太后会理解、配合的。

    与黄锋沟通完毕，当晚朱翊镠便将这个想法告诉了陈太后。

    陈太后欣然同意：“镠儿，母后怎会怪你抢走黄公公呢？”

    还通情达理地解释道：“第一，黄公公服侍母后怎么说也是为私，而镠儿晋升他为司礼监秉笔是为公，这一私一公孰重孰轻，母后还分不清吗？”

    “第二，黄公公服侍母后也有好些年头了，说心底话，母后早就想将他放在更高的位置，可既担心黄公公说我嫌弃他赶他走，又怕镠儿为难，所以一拖再拖，镠儿提出来正合母后心意。”

    朱翊镠感激地道：“那多谢母后体谅孩儿！眼下正整顿内廷，靠得住的又稳重又有威信的人可不好找啊！”

    “母后理解。”

    “孩儿会给慈庆宫安排一位同样值得信赖的公公充当掌作，只是年轻一些。”

    “镠儿决定就好了。”

    “多谢母后！”

    “一家人说这些作甚？母后的心与镠儿一样，还不是希望大明一切都好？只是力有不逮罢了。”

    “母后在翊坤宫还住得习惯吗？”

    “习惯，习惯，淑嫔看着强势，但心思细腻，母后觉得很舒服。”

    “那就好，那就好。”

    “不过母后有一个问题很好奇，不知可否问镠儿？”陈太后笑了笑说。

    “母后但问无妨。”

    “翊坤宫里头的近侍，与其他宫里的近侍大不一样，这里的近侍好像个个身怀绝技，不知镠儿与淑嫔都是从哪儿来找来的？”陈太后轻轻地问。

    其实她一直想问来着，当初挟持朱翊钧的时候就想问，不久前在慈庆宫为朱翊镠挺身而出，她又想问。

    但因为她不理政事，加上又怕朱翊镠与郑妙谨这边又有什么隐情，所以藏在心里直至今儿个才有机会问出来。

    “母后，是孩儿出钱在全国各地请来的死士。”朱翊镠坦诚地回答。

    “镠儿，何为死士？”

    “就是只忠诚于孩儿与淑嫔两人，但凡我与淑嫔有危险，她们都会奋不顾身地扑上去。”朱翊镠这样解释。

    “那怎样才能保证她们足够忠诚？”

    “第一，她们都受过训练，忠诚是她们的职业素养；第二，她们的待遇都很好，这是她们忠诚的动力所在；三，孩儿与淑嫔对她们也有严厉的约束，倘若背叛，会连累九族。”

    “诛九族？”陈太后讶然。

    “也不是诛九族，但九族都会受累。”

    “哦。”陈太后点头，继而又问，“她们之中有些人，是淑嫔当初当选时，就跟随她进宫的吗？”

    朱翊镠明白陈太后此问何意，摇了摇头回道：“母后，她们不是跟随淑嫔进宫，而是孩儿选出来送到淑嫔身边。此事说来话长，孩儿当初并未想取而代之当皇帝，这只是其中一个选择，而且不是孩儿心之所向。”

    “母后知道镠儿一直向往的是自由自在无忧无虑的生活。”

    “对，当初孩儿料到皇兄会清算张先生并推翻否定他的改革。为此孩儿做了许多准备工作，竭力杜绝皇兄将大明推上一条不归路，然而皇兄死不听劝，退而求其次，孩儿只得选择取而代之，坐到皇帝的位子上了。”

    关于此情陈太后之前有所了解。

    “镠儿，翊坤宫里的近侍，就是那时候安插在淑嫔身边的吗？”

    “嗯，记得与母后、娘说过，如果皇兄听劝，孩儿就转身离开了。这件事儿起初连淑嫔都蒙在鼓里，这也是为什么孩儿一直觉得亏欠她，并一直在娘与母后面前维护她的原因所在。”

    “哦，镠儿这样解释，母后就明白了为什么这里的近侍只听淑嫔的话。”

    “母后也可以对她们发号指令的。”朱翊镠敏锐地道，“她们不敢不听。”

    “母后不是这个意思，母后不需要她们听我的话。”陈太后也敏锐地道，“母后只是好奇，今天总算问明白了。”

    “母后有事儿尽管吩咐她们，可能母后觉得她们太冷，不易亲近对吗？”

    “对对对！”陈太后莞尔一笑，“其实母后就是想说这个。”

    “她们是死士，当然不像其他近侍那样平易近人，甚至有时还冷冷地不想搭理别人，这不过是她们的职业要求。如果母后觉得不怎么习惯，有事儿直接找淑嫔沟通就好了。”

    “嗯，知道。”陈太后欣喜，随即又感慨地道，“母后越来越佩服镠儿的细腻与胆识，现在想来，镠儿走了一条非常大胆、别人想不到也做不到的道路。这个镠儿得承认吧？”

    “算是吧？”朱翊镠点点头，以大明皇室子弟的身份坐到皇帝的位子上，几乎是不可能的事。

    之所以能够成功，当然与他周密的谋划不无关系。

    但他觉得还有重要的原因：这个历史节点对他有利。

    万历皇帝才刚亲政地位不稳，加上自己作死，非要清算张居正，而两宫太后又非常宠爱他这个曾经的潞王，无疑给他钻了一个空子。

    可谓是天时地利人和，才造就了他这个大明王爷能成功当上皇帝。

    不然大明王爷一个个被当猪豢养起来，如何坐到皇帝的位子上？郑恭王朱厚烷建言几句被关十九年……

    一念及此。

    朱翊镠话锋一转，诚挚地说道：“但孩儿走上这条路，如果没有母后与娘的力挺，孩儿也难以想象后果。不瞒母后说，孩儿与之怿当时为什么没有急着要孩子，就是做好了死的准备。”

    “哦，原来如此！”陈太后恍然顿悟。

    “这事儿，好像还真是第一次与母后言及。以本朝的大环境，母后当能想象孩儿当时所面临的压力。”

    “当然能想象。”陈太后点点头。

    “孩儿能有今天，一直很感谢母后与娘对我的宠爱与支持，也感谢之怿与淑嫔一直以来对我的不离不弃。”

    “嗯，但母后倒是觉得镠儿最该感谢的人应该是你自己，我们这些人最多都只是在关键时刻推你一把，任何时候起决定作用的，终归还是自己。自己不努力，谁也帮不了你。”

    “母后言之有理！”朱翊镠点头赞同。

    成功的人，尤其是经历一番曲折才成功的人，最感谢的人应该是自己。没有自己的坚持与执着，有再多的贵人相助，到头来恐怕都是一场空。

    “现在好了，镠儿没有辜负我与你娘的厚望！”陈太后感慨地道，“现在唯一让我们放心不下的就是你大哥了。”

    “母后，有一件事孩儿其实一直想告诉你，但一希望母后暂时不要告诉娘。”

    “什么？”

    “大哥已经在台湾一次兵变冲突暴乱中死去。”

    “……”陈太后表情凝滞。

    ……

    。        

