    我命由我不由天！

    这是一部电影里很出名的一句话。

    金灿握紧拳头，对着空间上空也吼出了这句话！

    呵呵！

    她从一个大好青年变成一个器灵，她没有抱怨吧？

    她从一个器灵又双挑起一个刀灵，她也没有二话？

    她从一个虚体好不容易拥有实体，她还如同嚼蜡？

    这还是人干事！

    反正她忍不了！

    恢复成虚体，金灿盘腿坐在霸刀上，飘到灵泉上方, 开始暴躁修仙。

    袅袅白雾笼罩下，丝丝缕缕的灵气浸入长刀，整个刀身微微散发着红色的微光。

    两个小时候，金灿睁开眼，心绪平稳。

    罢了，她刚刚又仔细捋了一边器灵的记忆, 悲哀的发现, 她现在尝不到味，一来是感知迟钝, 比如她想感觉到酸，泡在醋桶里，才能有那么一丝丝感觉。

    二来嘛，还是修为不到！

    又想骗我修仙！

    但不修还不行，不然她以后就要直接吃调味品！

    想想她左手一桶醋，右手一串辣椒，脖子上还要挂一圈大蒜……不行，那画面太美她不敢看！

    怀着沉重的心情飘出房门，就见肖意又是一书在手，专注的看着，她明明没有丝毫的动静，下一刻，他便抬起头，眼神直直的看了过来。

    金灿勉强笑了笑，坐到他身边，两眼无神的看着天花板。

    “怎么了？”肖意合上书, 盯着她的脸，目光沉沉。

    金灿的声音都有几分有气无力：“说不出口啊！反正我算是哀莫大于心死！”

    为一口吃的要死要活的, 说出来简直有损她英明神武的形象！

    肖意却是会错了意，说不出？他突然想到初见时，灿灿对于末世也是说不出。

    “没事，我都明白。”

    突然，肖意看着她的眼睛，郑重说道。

    嗯？

    他明白什么？

    金灿的目光落在眼前人好看的脸上，只见他脸上表情柔和，眼底满是信任。

    对视片刻，还是肖意先移开了眼，“下午我们一起出去走走，他们说现在贸易区升级很多，也有小吃摊出现。”

    说完，他就站起身，转身朝楼下走去。

    明白？你明白个鬼！

    她最近都不想看到好吃的了好伐！

    金灿骂骂咧咧下了楼，直接从三楼飘下去，先一步到达客厅。

    几人人都聚集在餐厅，一起吃过饭, 也算是末世的特殊情谊, 老刘，黄昊和顾风祁航气氛融洽的小声聊着天。

    餐桌的另一头，西哲看着狼吞虎咽的薛朗，眉头微皱，小声的和他说着什么。

    秦雨从厨房转出来，手上捧着一碗粥，里边加了一点蔬菜，她把粥放在薛朗的手边，微微一笑，后者的眼睛顿时红了，她摆摆手转头就看见了金灿。

    “灿姐。”*2

    顾风也叫了一声金灿。

    金灿朝两人点点头，在西哲的对面坐下，肖意就出现在了楼梯口，扫了眼大厅，朝金灿走来。

    金灿心中有气，不想和他说话，就问旁边的秦雨：“怎么了这是，他怎么又是鼻青眼肿的。”

    秦雨在西哲身边坐下，把自己知道的说了出来，西哲不时补充两句。

    这事还要从金灿他们离开那几天说起，留守几人轮流出去杀怪。

    老刘带着婷婷和秦雨组队出去，二黑也跟在婷婷身边。

    他们出来本就为了磨合异能，所以主要出手的就是老刘和秦雨，若是有不长眼的找上婷婷，二黑立马英勇无比的扑了上去，根本不用她出手。

    然后他们这一组合就进入了有心人的眼里，一个D级探索队找上了几人。

    先是招揽，开出的条件优厚，老刘出面婉拒，说自己已经有了小队，还给他们看了自己的铭牌。

    来人没有多说，退了回去。

    老刘以为这不过是一个小插曲，没想到第二次轮到他们出去时，又碰见了招揽那人。

    这回那人身后还跟着五个人，显然来者不善。

    果然，那人一开口，就非常不客气：“不过区区一个F级探索队，拢共加起来不过七个人，竟然有胆子拒绝我们傲世小队，今天我最后给你们一次机会，是乖乖退队加入我们，还是永远的消失？”

    “然后呢？然后呢？”金灿催促她继续说下去。

    不用想她都知道，多半是柿子挑软的捏，没想到老刘几人却是块铁疙瘩，那些人多半要折了手！

    事实也正是如此，不过老刘也没下死手，几人屁滚尿流的跑了。

    这事显然不寻常，老刘回来就告诉了西哲，西哲想了想，又把这事交给了薛朗，让他去打听打听那个傲世探索队的情况。

    这事也不难，毕竟人家都自报家门了，薛朗早上出去，中午就带回了消息。

    傲世探索队是基地成立的比较早的探索队，成功完成很多基地任务，所以已经升为D级，目前小队有157人。

    要知道探索队的等级现在划分为SABCDEF七个等级，金灿他们的肖意思小队刚刚成立，不过F级，人数也不过别人的零头，自然被人当做软骨头。

    探索队是出了名的升级困难，例如从F到E级，普通任务得做一百个才行，特殊任务另算！

    D级，是探索队现在比较前沿的等级。

    西哲觉得还是有什么不对，让薛朗再仔细打听，因为照老刘所说，那个傲世先是招揽他们，隔了两天，查明了他们的基本情况，直接就上升到了武力威胁？

    这说不通啊！

    正常情况不是应该加大诱惑度，让几人脱离小破队，心甘情愿的加入前途无量的大队伍！

    怎么直接就开打了？

    西哲反倒是觉得那些人是觉得老刘几人没有威胁，所以肆无忌惮！

    果然，薛朗在外边跑了一天，用西哲给他的糖果开道，结识了傲世探索队里的一个小孩，打听到了一个重要消息：傲世那个老大的弟弟，末世前就是个爱狗人士，末世后做梦都想拥有一条威武霸气的变异狗。

    这就说的通了！

    古人云，上有所好，下必甚焉。

    那个所谓的招揽人，一开始就相中他们二黑了！

    之后的发展也是顺理成章——打了小的，引来老的。

    “我们之后为了安全考虑，直接两队合并，大家一起出去一天休息一天，一些小打小闹，我们也顺利解决。”

    “不过现在他们好像转了方向，打算从基地内向我们施压，第一步就是把我们赶出别墅区，所以……”西哲的话没有说完。

    金灿目光落在少年青紫的脸上，再看了眼趴在婷婷腿边的大毛脑袋。

    啧，祸水狗！

