    剑戟·樱花是之前的“剑戟·梅之木”的十倍之速，而现在的“剑戟·虚空”又是“剑戟·樱花”的十倍速。

    简单换算一下的话，也就是说“剑戟·虚空”的速度，足足是剑戟·梅之木的一百倍！

    速度超高的斩击，甚至让鬼童丸斩击制造一片真空区域，区域内一切物质泯灭。

    高速斩击于高速斩击的正面碰撞，真空一般的斩击在于凝聚于一点冲刺的雷霆碰撞之时，周围的大地瞬间塌陷。

    甚至在攻击碰撞的中心区域，此时连空间都变得极为的不稳定，仿佛随时会出现塌陷的状况一般。

    而伴随着攻击碰撞的刹那，狂暴的雷霆跟犹如玻璃碎片一般的真空斩击，也在瞬间飙升向了四方，甚至波及到了周边的妖怪。

    “武士之佣跟武士之灵几乎是在一瞬间完成了融合状态，并且利用自身出色的防御力挡下了大部分的战斗余波。

    岸崖小僧也是瞬间在众人面前立起了一道水幕，山童脚踩大地让地面再升起了一道岩壁，才终于让鬼斗院的其他妖怪幸免于难，没有遭受到战斗余波的冲击。

    至于羽衣狐这边的妖怪，就没有那么好的运气了，荒骷髅本来就受到了一些创伤，何况考虑到幽斗的实力有些出乎他们意料，之后他可以还要再次加入战斗之中，所以现在根本不想浪费妖力去照顾这些杂鱼。

    所以被战斗余波所波及到的羽衣狐妖怪，此时不是被狂暴的雷电击成焦炭，就是被四溢的真空斩击切出了数段。

    伴随着碰撞造成的动静不断的平息，一道迅雷最终还是突破了重围，并且朝着鬼童丸疾射而去。

    然而因为抵挡鬼童丸极强的真空斩击，此时的『动如雷霆』已经威力大减，即便是速度也跟刚刚完全无法相比。

    而面对威力大减的『动如雷霆』，刚刚才斩出极强一击的鬼童丸，身体也还处于短暂的僵直状态，并且两人之间的距离已经被缩减的极短，所以最终他还是没能躲开幽斗的雷霆突刺。

    不过威力大减，并且速度变慢不少的雷霆突刺，在命中鬼童丸的那一刻时，也没能准确的命中对方的要害，而只是洞穿了其左边腹部而已。

    而在雷电平息以后，此时的幽斗身影也出现在了原地，并且比起鬼童丸所受的伤，其实他也好不到哪里去。

    因为他是正面硬接鬼童丸的真空斩击的，虽然在碰撞的时候，他周身环绕的狂暴雷电帮其抵挡了不少攻击。

    然而终究是无法全部挡下，所以此时的幽斗身上，也布满了大大小小的刀伤，看起来相当的狼狈。

    跟对方硬拼的这一击，也算是杀敌一千，自损八百了，反正他跟鬼童丸两人都没因此占到什么便宜。

    “荒骨牢笼！”

    在跟鬼童丸短暂的交手过后，幽斗也判断出，如果真的想要按照之前所说的，将对方给打成残废的话，以现在常态的状态下，应该还是太难了。

    而就当幽斗打算使用半鬼化或者借用神佑刀灵的力量，把鬼童丸打败之时，他脚下的地面却突然传来动静，一个由白骨所造的牢笼瞬间从地面升起，并且将他笼罩在了其中。

    “你是不是一直忘了，你的对手就一直不只有鬼童丸一个人，还有我荒骷髅大爷啊！”

    这个突然从地面上冒出来的白骨牢笼，自然是之前被幽斗一堆操作直接给打懵荒骷髅的能力。

    从鬼童丸跟幽斗的战斗一开始，荒骷髅就一直尝试着想要介入其中，但是因为之前两人的速度实在都太快了，所以也导致了荒骷髅一直处于有心无力的状态。

    而也就在刚刚，荒骷髅终于捉住了这个千载难逢的机会，并且直接使用了自己的『畏』，将幽斗笼罩于白骨牢笼之中。

    而且这还没完，几乎在白骨牢笼限制了幽斗行动的瞬间，荒骷髅巨大的手臂一挥，大量的骨刺瞬间也出现在了空中，并且朝着幽斗的所在位置刺了过去。

    仅仅几秒的瞬间，原来的白骨牢笼直接就变成了插花的支架，而一根根骨刺也刺穿了地面，将原来幽斗所站着的地方插得密不透风。

    “一个妖力仅有A级的家伙，能够做得这种程度确实难得，但是最终还是惨死在我荒骷髅的手中啊。”

    看着犹如雨后的春笋一般，被骨刺插得密密麻麻的地面，荒骷髅此时自然认为幽斗不可能还能够活得下去。

    然而就在他得意之时，一盘的同样受伤，但是依旧没有丝毫放松警惕的鬼童丸，在察觉到骨刺下幽斗未曾消失的妖力时，表情却突然发生大变。

    “小心一点，他还没有死！而且他的妖力突然变得……”

    鬼童丸的话音还未落，一股浓稠到犹如实质的红色妖力突然冲天而起，而那些插在地上的尖锐骨刺，此时也因为中心突然爆发出强大的冲击力，直接朝着四周喷射而去！

    而也几乎在这股恐怖的妖力爆发的瞬间，一道红色的身影也消失在了骨刺原来所在的地方，并且一个闪现，直接出现在了懵逼的荒骷髅面前。

    巨大的荒骷髅，本来还没有从鬼童丸要其小心的话语中反应过来，就突然感觉到自己的脑袋遭遇重击。

    一双四十二码的脚，清晰的在荒骷髅巨大的头盖骨上印出了一道深深的痕迹，并且伴随着这道痕迹，肉眼可见的裂缝也开始朝着四周扩散开来。

    紧接着，荒骷髅巨大的红色眼珠子，就看到了自己还站着的身体，只是他的视角正在开始飞速的倒退。

    无他，因为他现在的整个脑袋，确实脱离了身体，并且正在保持高速的直线飞行！

    之前是被人当风车轮着玩，现在确实脑袋直接被人当球踢！

    而在荒骷髅的视线看到自己身体的时候，他同样看到了自己原来脑袋所在的位置，出现了一个赤发长角，有着利爪獠牙的身影。

    而这道身影，就是刚刚一脚直接将他整个脑袋踢飞的罪魁祸首，通过对方刚刚冲过来的地方，不难看出这个赤发长角的身影，就是刚刚一直和他们战斗的年轻人，

    但是让荒骷髅无法接受的是，对方现在的妖力已经不在是A级了，而是实打实的S级！

