    二月初，一场小雨，淅淅沥沥，北国大地，寒冬的凌冽还没有退去，带着逼人的寒意。

    入夜时分，野外，某处废弃的山神庙，一堆柴火熊熊，火星噼里啪啦炸响，一青年坐在火堆旁。

    青年眉清目秀，一头短发，身上穿着这个时代的学生服，他本是北平那边的学校大学生，途径此地，结果碰上下雨，路见这处废弃的山神庙，只好进来躲一下，只是让他没想到的是，这雨一下竟是没有了停下来的意思，从下午开始一直到现在天黑。

    看着外面依旧下个不停的雨水和黑下来的天，青年又是着急又是无奈，这雨不停，他想走也走不了。

    没有办法，青年又只好在神庙中搜寻一遍，将那些散落的木头当作柴火捡起来，继续维持着火势。

    “啪嗒...啪嗒....啪嗒....”

    不过刚刚等青年捡完柴火坐下，外面一连串踩在水泽上向这边跑来的急促脚步声突然响起。

    随后就见一道身影从门口跑进来，青年闻声抬头看过去，借着熊熊的火光刚好能看清来人，不过这一看，却是让青年不由直接呆住。

    来人是一个女子，看上去二十六七岁，一身杏黄色衣服，像一个绝美的美少妇，肤白貌美，浑身上下都散发着一种成熟美少妇的魅力，精致绝美的鹅蛋脸，淡淡的红唇如樱桃般，柳眉下一双水汪汪的杏眼，初一看如清澈的湖泊，仔细一看，又给人一种难言的朦胧和娇媚之感。

    女子的身材亦是极其高挑丰满，近一米七的高挑身材，乳丰臀肥，尤其是那傲人的胸脯，从门口跑进来时，青年甚至能清晰的看到女子胸脯那上下跳动的惊人弧度，甚至给人一种衣服都有些拖不住要破衣而出的感觉，看的青年几乎直接直了眼睛。

    而且也不知为何，明明是如此寒冷时节，女子身上的衣服却不厚，反而很薄，此刻被雨一淋湿，更是全部紧紧的帖在女子身上，将其高挑丰满的身材更是体现的淋漓尽致，修长的双腿、纤细的腰肢、浑圆的后臀，以及傲人的胸脯......

    “咕咚”青年看的有些失神，喉咙更是不由自主的动了动，吞了吞口水，不过随即又似乎回过神，意识到自己有些失态，脸上露出尴尬之色，看着女子有些不好意思，主动打招呼道，意图化解尴尬：“你好。”

    “你好。”女子也应了一声，似乎没有在意青年的失礼，反而对着青年盈盈一笑。

    看到女子脸上的笑容，青年不由又看的呆了一下，随后看到女子还站在门口，且浑身都是是湿淋淋的样子，又赶紧道。

    “姑娘，雨夜寒冷，过来一起烤火吧.”

    青年开口道，关心了一句，女子也点了点头，盈盈走过来挨着火堆旁坐下。

    不过刚刚坐下来，女子却是就开始动手解身上的外衣，把青年吓了一跳。

    “衣服湿透了，穿着贴身寒冷不舒服，我想脱下来烘烤一下。”

    女子笑着对青年解释一句，双手缓缓解开身上衣服的口子，将外衣接下来。

    青年不由得一下子眼睛瞪大，眼睛死死的落在女子外衣里面的胸脯上移不开，因为女子外衣里面竟是只有一件薄薄的白色打底衫，此刻被雨水淋湿，打底衫紧贴在身体上，看上去就像是透明的一样，而在打底衫里面，则是一件白色的蕾丝边胸罩。

    但是不知道是胸罩的尺寸太小还是女子的胸脯尺寸太大，一对傲人的胸脯直接大半包不住暴露在胸罩外面，白花花的两大片，就像是两个皮球一样，大、圆、挺.......中间那深深的乳沟更像是深渊一般，险些让青年的眼珠子直接陷下去，完全挪不开。

    “咕咚！”

    青年再次忍不住吞了吞口水，直觉浑身燥热。

    “好看吗。”

    女子脱下外衣，感觉到青年的样子，却是没有丝毫升起，反而转过头娇媚道。

    说完，身子也直接往青年身上一靠，整个人凑近青年。

    “姑娘。”

    青年下面明明撑起了帐篷，不过嘴上还是装模作样般的叫了女子一声。

    女子目光瞟了青年的下体一眼，哪里会看不出青年的口是心非，媚眼一笑，右手缓缓滑到青年裆部轻轻一握，左手则是如水蛇一般缠上青年的脖子，脸贴近青年的脸颊，娇滴滴的娇媚道。

    “想要吗？”

    ................

    半个时辰后，风雨初停，女子赤裸的娇躯慵懒的从地上站起来，捡起地上的衣服从新穿好。

    “啪嗒...啪嗒...”

    这时候，一阵脚踩在水泽上的脚步声响起，一个女子从外面缓缓走来，女子容貌绝美，但银发银眸，赤着脚，气质更是冷若冰霜。

    “哟，我倒是谁来了，这不是青娘娘吗？”

    黄衣女子重新穿扮好衣服，看着走进来的女子，娇笑着开口道，明显认识女子。

    银发女子却是并没有第一时间理会黄衣女子，而是看了一眼地上一身赤裸的男子。

    此刻那男子早已没有了生息，甚至身体都显得十分干瘪，看上去像是被人吸去了血肉一样，以银发女子的目光自然看得出男子是被吸去了精气，在男子身上扫了几眼，最后目光落在男子的脸上，见到男子脸上到死都还是一副沉醉享受的样子，不由淡淡道。

    “可悲。”

    语气冷漠，似同情，更似讥讽。

    黄衣女子闻言也看了一眼地上的男子，嘴角微扬，娇媚一笑，不过没有在意，目光继续看向银发女子。

    “我说今儿个一大早就喜鹊枝头叫，感情是青娘娘到来，真是让奴家好生意外惊喜呢。”

    黄衣女子看着银发女子道，语态十分娇嗲。

    “黄玉娘，我们之间就没必要如此惺惺作态了吧。”

    银发女子见黄衣女子的样子则是淡淡道，称呼对方为黄玉娘。

    黄衣女子闻言也是一顿，收起娇嗲的姿态，看着银发女子道。

    “那不知青娘娘今日前来，所为何事？”

    “合作。”

    银发女子淡淡道。

    “合作？”黄玉娘闻言美眸微挑，看向银发女子，开口道：“奴家有些不明白娘娘的意思呢。”

    银发女子闻言则是嘴角一扬，看着黄玉娘，露出一丝冷笑。

    “黄玉娘，我们名人不说暗话，我就直说吧，我这次找你来，是想找你合作，一起对付白姬那个贱人。”

    “对付白姬。”

    黄玉娘闻言神色微动，不过紧接着又是展颜一笑，盈盈道。

    “娘娘说笑了，你们与白姬之间的矛盾，我可不想参与。”

    说着，眼底闪过一丝思索之色。

    “黄玉娘，你我都是明白人，有必要将话说的那么清楚吗。”

    银发女子闻言讥讽一笑。

    “想来你心中也已经查到了，白姬突破在即，与那个人类结婚，就是想借助其身上的阳气凝聚阳体，一旦白姬凝聚阳体突破，到时候我们姐妹自然不是她的对手，以白姬和我们的恩怨，肯定也会与我们清算，我们日子必然不好过。”

    “但是我们不好过，你也未必好过，白姬的霸道想来你心里非常清楚，一旦她突破，除非你躲开她，否则，就要忍受她压你一头。”

    “现在白姬实力虽强，但是我们也不是她能随意揉捏的，她还对我们有些忌惮，但是一旦等她凝聚阳体突破，到时候，可就彻底没机会了，你可要想好了，你难道愿意以后躲着她或者忍受她压你一头？”

    黄玉娘脸色沉吟了下来，美眸看着银发女子神色闪烁，似乎在思虑。

    “你不是很喜欢和白姬结婚的那个男人吗，只要杀了白姬，那个男人就是你的。”

     “杀了白姬，抢了她的男人，你不觉的很刺激吗？”

    银发女子又道，突然嘴角一扬，露出一种魔鬼般的笑容。

    黄玉娘闻言也是眼中露出意动之色，不过并没有马上答应，而是权衡利弊。

    白姬的那个小白脸确实让她心动不假，但是这个心动，除了少部分是因为对方的俊外貌之外，更多的也不过是对方强大的体魄和浓郁的气血对她的吸引罢了，如果能吸取对方身上的精气，绝对能让她修为更进。

    但是为此值不值得去对付白姬，就有待权衡了。

    “如果你想好了，可以来找我。”

    银发女子见黄玉娘沉吟的样子，也不催促，留下了一句，直接便转身离开。

    “当然，你不介意被白姬一辈子压在下面的话就算了。”

