
　　这两天，整个拟态真境被周元觉搅得一团乱麻，两大阵营的适格者一个个士气低落，凝聚力和积极性降到了谷底。

　　原本，他们都是极限之城中的佼佼者，位于整个失序乐园的顶端，是无数适格者敬仰的对象，心中有着自己的骄傲，但如今，这种骄傲已经被完全打破，两大阵营被一个人搅得一团乱麻，甚至都不敢单独行动，只能眼睁睁的看着大量资源落入他人之手。

　　可气的是，还要时不时的遭受对手的羞辱，打残了的特殊体不仅不杀，反而恶作剧一般丢着来吓人，最要紧的是，他们还真会被这种操作吓一大跳，风声鹤唳，就怕周元觉从什么地方蹦出来，将他们“送走”。

　　羞耻，实在是太羞耻了！

　　所有人都敢怒不敢言，周元觉已经成为了全民公敌，而最让他们寒心的，是阵营高层的决策，不抵抗，不作为，就放任这个家伙如此嚣张？

　　人心怎能不涣散？

　　两大阵营的高层显然也意识到了这个问题，冰稚月、巴雷·圣痕、黑幽影·月蚀等人全都放下了手头的聚在了一起，而不是选择通过真符通讯系统进行“线上会议”，可想而知对于此次事件的重视程度。

　　“再这么下去，人心恐怕会全部散掉，更不用说后续的争夺，必须要想出相应的解决办法。”

　　“不错，我们已经做出了让步，结果此人不仅没有安心躲藏起来，甚至也没有闷声独自收割真境中的利益，还屡次挑衅，实在是太过嚣张，如果再这样让步，下面估计没有人会再听我们的了。”

　　“我们的阵营与十大组织不同，他们凭借多年的威信能够支撑，而我们不能。”

　　“······”

　　诸多天选联盟的高层你一言我一语。

　　他们的组织和十大组织不同，是在十大组织的压迫之下不愿被十大组织束缚而聚在一起的，其中包含了大量天性桀骜的天才人物，说是联盟，其实更像是合作关系，之所以服从他们的指令，也不过是出于他们的实力。

　　而这件事情上，他们如果无法很好的解决，恐怕领导者的威信就会受到极大的打击，甚至出现成员叛离的情况。

　　事情发展到现在的地步，也是他们没有想到的，现在是有些骑虎难下。

　　细细想来，他们才真正察觉到了周元觉的恐怖之处。

　　匪夷所思的战力，强悍的爆发，极其恐怖的能量储备，超凡的恢复力，可怕的移动速度，超群的战斗经验，无法理解的进步速率······

　　这家伙，除了硬实力尚有欠缺，其他的，似乎没有一个是弱项。

　　仔细一想，这实在是太可怕了。

　　“十大组织那边也比我们好不了多少，就在刚才，格列芬那边还向我发来了合作申请，正要问一问诸位的意见。”

　　冰稚月轻声说道。

　　“能合作是最好了。”

　　“有了十大组织的加入，局面应该会有所好转。”

　　“对方目标太小，需要大范围搜索，光靠我的力量不够。”

　　“不错，暂时和十大组织合作是不错的选择，而且这也是上面的意思，他们提出的计划是什么？”

　　“······”

　　冰稚月的建议一提出，就获得了众人的支持。

　　见到这个情况，冰稚月微微张了张嘴，有些说不出话来。

　　就在不久前，组织内众人还对十大组织抱有极大的怨气和敌意，毕竟他们能够走到一起，都是在十大组织的压迫之下实现的，没有人不想让十大组织消失。

　　但现在，谈起和十大组织的合作，却是如此的自然，甚至·······有点渴望？

　　而这种改变，全都是因为那个家伙。

　　单单从这一点来看，此人已经赢了，赢得十分彻底。

　　冰稚月深吸了一口气，平静了自己的心绪，开口说道：“十大组织那边，提出了‘清扫计划’。”

　　“以对方的隐藏能力，似乎能化作大部分生物的体型和模样，甚至能够极大程度的隐藏自身能量和生命信息，使用普通的方式是不可能寻找到对方的。”

　　“只能使用清扫计划，彻底清除真境之内，不属于我们两大阵营的所有适格者，而我们两大阵营中的所有适格者，也必须要相互连通真符，以真符验证身份，防止被人冒充，这样，对方就彻底没有了藏身的地方，只要在野外发现陌生人踪迹，就一定是此人。”

　　“到时候，我们两大阵营的力量做一个整合，总榜前十五名之后的适格者组成‘方阵’，以集团失地毯化搜索为主，总榜前十五，则以方阵为中心，向四周扩大搜索范围。”

　　“只要此人再度暴露挑衅，确定了他的大致位置，那么，我们和十大组织就相对行动，在一个区域内完全形成包夹之势，让他彻底没有地方。”

　　冰稚月缓缓说道。

　　“浮空岛屿这么大，即使中心地带因为时限原因还未开放进入，那范围也太大了。”

　　众人闻言微微皱眉。

　　“这次的行动和之前不同，之前我们还没有放弃真境中的资源开发，只是用了一部分精力来对付此人，总榜前十五也没有集团化的集体行动，这一次不同，集合了两大组织的所有力量，总榜前十五名全部加入搜索，搜查范围会大大增强，不会有遗漏。”23sk.Com

　　冰稚月说道。

　　之前都还只是小打小闹，或者说只是借机行事，没有实行专项追捕。

　　而这一次，是真正的全军出击，规模和效果是完全不同的，基本等于在两到三天，甚至更长时间之内，两大阵营完全放弃了大部分真境收益，全为周元觉一人而行动。

　　每隔一天，都会有大量的真境土地崩碎消失，其中的资源不去争取，也会跟随一起消失，这种损失已经足够两大阵营肉痛。

　　这是下定了血本，决心一定要将周元觉铲除了。

　　不能再拖延，不是你死，就是我亡。

　　“同意计划。”

　　“没有意见。”

　　“赞成合作。”

　　“······”

　　伴随着一个个适格者表态，两大阵营合作的清扫计划正式开启！

　　集合近乎整个失序乐园的高端战力，甚至不惜抛弃其他利益，抛下彼此之间的隔阂，仅仅只是为了消灭一个人。

　　即便在整个失序乐园的历史上，这样的计划和行动，也绝无仅有！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第八百六十五章 清扫免费阅读。https://www.23sk.com 