    不知不觉中，萧沐阳来到道宗已经有一月有余。

    大部分时间他都在自己的阁楼中修行，生活过得十分悠闲自在，琼华等弟子偶尔会过来问候一番，顺便向萧沐阳请教琴道。

    流仙阁的弟子不多，下天罡与中天罡境界的弟子加起来只有八人，而上天罡境界有五人，长老则有十四人，乃是九大阁中唯一一个长老比弟子多的势力。

    若是算上萧沐阳，便有十五位长老了。

    然而正是因为弟子少，诸弟子之间的关系非常亲密，如同一家人般，经常聚在一起，或谈笑风生，或探讨修行之道。

    流仙阁的氛围与另外八大阁迥然不同，不像是一处势力，更像是一个大家庭。

    虽然萧沐阳只是下天罡中期修为，但他的琴道造诣却令许多弟子心服口服，而且萧沐阳与他们年纪相仿，交流起来没有距离感，在那些长老面前会感到十分拘束。

    许多困扰他们很久的疑惑，在萧沐阳这里都得到了答案，因此那几位中天罡境界的弟子，也时常来萧沐阳这边求教。

    如今萧沐阳已经与流仙阁诸弟子打成一片，对他们每个人都有一些了解，在与他们相处的时候，萧沐阳自然没有摆出长老的架子，都当做同辈对待。

    毕竟他这长老是沾了温师兄的光，自身可远没有长老的实力。

    阁楼之中，一道英俊非凡的白衣身影正在抚琴，而在他身边坐着一位青衣女子，只见她双眸闭合，安静的聆听着空间中的琴音，这一幕显得十分美好温馨。

    在两人的不远处，一位黑袍老者躺在太师椅上，神色显得十分悠闲，身上没有丝毫气息散发出来，如同一位寻常的老人一般。

    片刻后，琴音戛然而止。

    萧沐阳目光看向老人，脸上露出一抹笑容，问道：“木叔感觉如何？”

    “好多了。”木隶回应一声，他睁开眼睛看向萧沐阳，那苍老的面容上带着一抹欣慰的笑容。

    前段时间萧沐阳在时遥那里学了一首琴曲，对木隶恢复修为有一些帮助，因此每当空下来的时候，萧沐阳便会弹奏这首琴曲，帮助木隶早日恢复到巅峰。

    “沐阳，你不用刻意为我弹奏，我休养一段时间便好了。”木隶语气温和的道，他自然是不希望萧沐阳为他费心，将更多的时间花在自己的修行上。

    “我只是闲暇之时弹奏，不碍事的。”萧沐阳笑着回道，木隶苦笑着摇了摇头，他实在是拿这家伙没有办法了。

    楚清漓看着眼前的一老一少，脸上露出一抹会心的笑容，这样的生活真好，无忧无虑，宁静温馨。

    不过她心中明白，这样的生活只是短暂的，等到小师弟实力提升起来之后，一切可能都将变得不同了。

    甚至，如今在道宗之中已经不一样了。

    自赏金战结束之后，小师弟在道宗的名气拔高了许多，隐隐与云霓裳、蔺舒以及晏玉宸这三位顶尖天骄齐名，关于他的议论声也从未断绝过，只是他们一直待在流仙阁内，所以才没有太强的感觉。

    若是小师弟现在走出流仙阁，必然会引来无数关注。

    “萧师弟。”

    就在此时，一道清爽的声音从远处传来，萧沐阳三人目光纷纷转过，只见一道白衣身影飘然二字，风度翩翩，玉树临风，除了时遥还能是何人。

    “时师兄，好久不见。”萧沐阳笑着喊道，他已经一个多月没见到时遥了，上次相见还是赏金战结束的时候。

    楚清漓与木隶也朝着时遥点头，虽然他们不是流仙阁的弟子，但时遥的实力在他们之上，又是萧沐阳的师兄，自然要表达尊重。

    “这段时间感觉如何，修行上可有遇到什么麻烦？”时遥看向萧沐阳问道，脸上的笑容一如既往的温和，让人感觉十分亲近。

    “一切都好，暂时没有遇到麻烦。”萧沐阳回道。

    “那就好，师兄就知道你一定没问题的。”时遥一脸欣慰的看着萧沐阳。

    听到此话萧沐阳嘴角抽了抽，随后心中生出一种不祥的预感，试探性的问道：“听师兄的意思，以后我都是一个人修行？”

    “不然呢，莫非你以为还有人教你？”时遥反问道。

    萧沐阳神色顿时凝固在那，心中有一种骂人的冲动。

    “既然没有人教我，温师兄当初为何让我来流仙阁？”萧沐阳咬着牙问道，这不是故意坑他吗？

    早知道这样，他还不如留在东华府呢。

    “你来流仙阁可不是来当弟子的，而是当长老，既然是长老，当然没有人教你。”时遥一本正经的说道，萧沐阳眨了眨眼睛，听起来似乎有几分道理。

    “那我以后在修行上遇到难题该怎么办？”萧沐阳问道。

    “道宗有一座藏书阁，里面有无数典籍，包含各个领域，甚至有大齐皇朝的一些风流趣事。”时遥回答道：“总而言之，只要是你能想到的，在藏书阁里面都能找到。”

    “若是我有读不懂的地方呢？”萧沐阳又问道。

    “不懂的地方，可以找我或者其他长老解惑。”时遥面含笑容的道：“不过师弟尽可能自己解决，毕竟我们平常都非常忙，没有多少时间给你解惑。”

    萧沐阳嘴角忍不住抽搐了下，此刻他心中在想，流仙阁那些弟子这些年究竟是怎么过来的。

    难怪流仙阁不招弟子，有这么一群不靠谱的长老，就算将弟子招进来，恐怕用不了多久也会溜之大吉，还不如不招。

    看见萧沐阳脸上的神色，时遥拍了拍他的肩膀，语重心长的说道：“师弟莫要灰心，你可是流仙阁未来的顶梁柱，自然要为常人所不能为，为后辈们做一个好榜样。”

    “师兄说的是。”萧沐阳咬牙说道，心中却是欲哭无泪，以后他注定要一个人抗下所有了。

    “师兄今日过来，乃是为了一件重要的事。”时遥转移话题道，萧沐阳闻言神色不由变化了下，问道：“是什么事？”

    “这件事，与楚姑娘有关。”时遥开口道，说罢他还看了一眼旁边的楚清漓，眼神透着几分深意。

    时遥的话音落下，萧沐阳与楚清漓目光同时为之一凝，萧沐阳心中闪过一道念头，莫非是温师兄对九师姐有安排了？

    “师兄让我带你过去一趟，应该有话要对你说。”时遥看着楚清漓开口道。

    “什么时候？”楚清漓轻声问道。

    “你若是现在有空的话，便随我过去吧。”时遥开口道。

    “好。”楚清漓螓首微点，向来平静的内心忽然掀起了一丝涟漪，来到流仙阁这么久，终于能见到那位师兄了。

    此刻萧沐阳心中松了一口气，当初他为了不让九师姐多心，称温师兄对她有安排，如今温师兄找九师姐过去一见，算是圆了他当初撒的谎。

    “师弟，我先走一步了。”时遥对着萧沐阳说了声，萧沐阳点头道：“师兄慢走。”

    随后时遥与楚清漓一同离开了阁楼，萧沐阳目送两人离去。

    …………

    流仙阁深处，一座恢宏气派的大殿之外，一男一女两道身影来到这边，正是时遥与楚清漓。

    和上次带萧沐阳过来一样，他依旧没有进入大殿，而是站在外面开口说道：“师兄，我将楚姑娘带过来了。”

    “让她进来吧。”一道慵懒的声音从大殿内传出。

    “进去吧。”时遥目光看向楚清漓，楚清漓没有多言，莲步轻移，朝前方的大殿走去。

    进入大殿之后，楚清漓目光朝前方望去，便见到一道身影坐在一张宝座上，披头散发，不修边幅，看上去十分邋遢，在他身上看不见丝毫一代阁主的气概，倒像是一位乞丐。

    当看到前方那道身影之时，楚清漓美眸顿时凝滞在那，他便是八师兄吗？

    “看到这样的我，感到很意外吗？”一道声音从那身影口中吐出，语气中没有丝毫波澜，让人听不出喜怒。

    “有一点。”楚清漓轻声道，没有隐瞒心中的感受。

    “之所以没有让你加入流仙阁，乃是对你另有安排。”温钰缓缓开口。

    “一切听师兄的安排。”楚清漓回道。

    “你不怕我害你吗？”温钰问道。

    “师兄岂会害我。”楚清漓脸色平静的道，虽然是第一次见到这位师兄，但她心中相信老师的眼光，绝不会看错任何一位弟子。

    空间忽然沉默了下来，过了片刻，温钰又开口道：“你修行的是什么力量？”

    “主修剑道与寒冰之道。”

    “剑道么。”温钰喃喃自语，那双浑浊的目光中忽然露出一缕光芒，道：“将你的命魂绽放出来。”

    楚清漓美眸中闪过一丝疑惑的神色，不明白师兄为何要看她的命魂，不过她还是照做了。

    一道青色光辉在楚清漓身后绽放而出，乃是一柄青色长剑，剑身散发出一缕缕柔和的光芒，虽然没有多少锋锐之意，却给人一种极为非凡之感。

    温钰目光凝视着那柄青色长剑，这一刹那，一段尘封多年的记忆从脑海深处逐渐涌出，而他的身躯不自觉地轻颤起来，显露出内心的情绪变化！

