    青狼帮总部，村下雄跪坐在垫子上，他的左右有两个青涩少女正在帮他按摩。【頂【点【小【说，..

    他的一只手拿着一杯清酒，时不时的喝上一口，另外一只手探在右边少女的衣服里，用力的揉搓着，那名少女忍着疼痛，黛眉微皱，不敢出声，只是一脸忍耐的承受村下雄的揉捏，还得一边帮村下雄按摩着。

    “都过去了三个小时了，怎么还没有消息？”村下雄又喝了一小口清酒，心情有些烦躁。距离他派手下去清剿恶魔社团已经过去了三个小时，但是还没有什么好的消息传来。

    一烦躁，村下雄手中的力度更加大了，狠狠的一扯一捏，那名少女疼的终于忍耐不住，疼痛的叫出了声音。

    “啊~”

    “喊什么喊，八嘎！”村下雄把手中的就一泼带那个少女的脸上，伸手就是一巴掌打过去。

    “啪。”的一声响，那名少女稚嫩的脸上多出了五条红色的巴掌痕迹。

    少女忍受着疼痛和委屈，对着村下雄狠狠的磕头，嘴上还道歉道：“对不起，对不起。”

    “贱货！”村下雄抓起这个少女的头发，揪起来，又是一巴掌打过去，打的这名少女嘴角都流出了血来。一张雪白的脸蛋都变得红肿起来。

    另外一名少女看的这个情况，小脸都吓得惨白无比，连按摩的动作都加快了，估计是怕殃及鱼池。

    就在这时，门外响起了敲门声。

    “进来。”村下雄一脚踹开那个被打的少女，对着外面说道。

    门打开，进来的是村下雄的手下。

    “报告社长，我，我们清剿恶魔社团，去到恶魔的社团的地盘，只逮到十几个未来及跑的，其他的人都不见了踪迹。”这名手下脸色有些不自然，估计是怕办事不力会被村下雄惩罚。

    “纳尼，他们跑的这么快？”村下雄听了，腾地站了起来。

    那个手下看到自己老大的架势，立马跪下来请罚。

    村下雄没有理会这个手下，而是有些焦急的来回走动，来回走了几步，就对这个手下问道：“那香奈雪子有消息没有？”

    “有一点，我们已经查出，这个香奈雪子好像和那个叫柳生明的家伙之前住在柳条村柳生明家。不过如今还回不回那里，就不得而知了。伊藤君已经派人去柳条村了。”

    村下雄听到这个消息，总算是眉头舒展了一些，对着这个手下挥挥手说道：“好了，你下去吧，继续跟进伊藤君的消息。”

    “系！”

    ···

    “哼，等我抓到香奈雪子你这个贱货，我一定要好好的伺候你，让你求生不能求死不得！”村下雄又拿起一瓶清酒灌了一口，然后一把拉起那个被他打了两巴掌的少女，对着那脸蛋就是扇了几巴掌，直接把人儿都扇晕了过去。

    “哼。”看到晕过去了的少女，雄下雄心情终于好了一点儿，紧接着抓起另外那个少女，狂暴的撕开那和服，扑了上去。

    ···

    “这就是青狼帮总部么？”东京东部郊外，柳生明看着眼前这处庄园，口中自语道。

    这坐庄园，典型的日本建筑，看上去占地应该有三四十亩，里面有各种建筑。一道高达三米的围墙把这个庄园给围了起来。围墙外面还有几对训练队伍在绕着整个围墙来回巡逻着。

    而庄园的门口处，就有十几个人在哪里警戒，腰间都鼓鼓的，应该是手枪。

    然而庄园里面的情况柳生明就不得而知了，得进到里面才能知道。不过看外面的情况，就知道这青狼帮的老巢就是戒备森严，看来这个村下雄还是真怕死，也说明他的仇家也不少啊。

    按理说，这三米高的围墙，一般不好进入里面，如果从门口进去，那就更加不可能了。

    这里不但围墙高，而且还有数队人马回来交替巡逻，一般人还真的不好进去。

    但是对于柳生明这种牛人来说，简直就是小菜一碟儿。

    柳生明现在的速度，可以躲子弹了，力量更是达到了一万斤，身体强度已经如钢铁，就算是子弹也很能打死他了。当然啦，如果是高射机枪就难说了。反正就是普通子弹对他根本不会造成什么伤害了。

    柳生明几个闪身，就躲过了青狼帮巡逻的间隙，然后脚下用力，高高跳起三米多，轻轻松松的就跃进了围墙内。

    不过，进到里面，柳生明傻眼了，他根本不知道那个村下雄在那个地方，看着眼前十几懂房子，看来得一个一个寻找了。

    昨天柳生明从来老远就看到车上的村下雄，所以他记得村下雄长什么样儿。

    这也得多亏了中级强化药剂的全身体强化，能让他隔着几百米就能看清楚。

    这个青狼帮老巢的庄园内，明线，暗线还是很多，而且看他们好像都有武器，看来这个青狼帮帮不愧是大帮派。哪里像当年某年代的黑帮电影，尼玛，都是拿着斧头打架的，拿枪干架才是叼。

    柳生明在自己无敌的速度和感知下，那些什么明线暗线对他根本没有威胁，轻轻松松的越过了他们的防线。

    一连潜入了几个房子，都没有发现村下雄的踪迹，倒是发现了一个军火库，一个关押女人的地方。

    找了一半的房子，还是没有发现村下雄这厮的踪影，柳生明在一个房子后面停下来，发现这里的房子基本没有什么不一样，都是一样奢华，没有一个是有点特别不一样的，估计也是村下雄不想让自己所住的地方太突出。

    “恩，要玩就玩一次大的，不但要弄死村下雄，还要把青狼帮老巢给炸了！”忽然间，柳生明阴险的想道。

    柳生明在脑海里打开万能移动商城，点击进入武器项目，从众多武器中，找到了一个让他满意的武器——**定时高能炸弹。

    柳生明看了这个炸弹的简介：控时炸弹，爆炸直径十米。

    “恩，足够了，给这个青狼帮安装几十个，应该能把青狼狼炸一个底朝天了。”柳生明一阵坏笑，顺手点击购买了几十个，存到商城的仓库里，又从仓库拿出几个，直接安装在他面前这栋房子里面。

    （求打赏，求推荐，求收藏。）