
　　“嗯，前辈死极而生，逆转轮回，受到天谴，晚辈很是敬佩！”

　　方岳的感叹由衷。

　　如意子则是自嘲一笑：“划掉生死簿的名字，逆转阴阳与轮回，那一年，我虽然是三万七千岁，但依旧年轻气盛，作出了糊涂事。天道有序，阴阳有规！如果真的那么容易逆转，又岂会被我一人得手！既然一切你已经知晓，那我也就不瞒你了！我当年虽然逆转了轮回，堪破了生死，但却没有真的踏出轮回，能够永生。我被地府留下了永恒的烙印！一旦真身出世就会被地府之中真正的强者索命！所以我

　　一睡百万年，想要蒙混过关。最终，淡化了身上的烙印。一缕神魂出窍，演化出了现在的身躯。我的本尊还在大坟里沉睡，不能醒来，否则会导致阴阳逆乱，天地间秩序崩塌！”

　　方岳闻言，立刻释然，他早就看出，这如意子的肉身还在名宿水平。他以为是这如意子在藏拙，没想到是他真的没有看错。“不过，我虽然魂归天地，重返通天。但是身上那天地不容的诅咒，依旧犹如附骨之蛆，被我从大坟里带了出来。尽管绝大多数的诅咒之力都被炼化，但仍旧会有一缕极少的诅咒之力外溢，这些诅咒之力，

　　若是在天地间飘散会祸乱整个通天教。

　　所以我每个月都会带来一位杂役弟子，承担这诅咒的力量！若是能够熬过，将会一场大福缘，鲤跃龙门，未来前途不可限量。

　　只可惜，无人能够享受这种福缘，最后被我带到山谷里的杂役弟子，都成为劫数下的灰烬！我看你根骨清奇，悟性极高。希望你能够熬过诅咒，获得这份机缘！”

　　如意子做出了一副我很看好你的样子。

　　方岳则是恨到了磨牙，他很想说，你这个老坑货，给小爷去死吧！

　　什么根骨清奇，悟性极高。

　　这不都是街边的老神魂，糊弄无知少年的说法吗？

　　方岳琢磨了一下，最终还是忍住了。

　　这老家伙的实力高深，万一惹毛了，他到时候吃不了兜着走。

　　连生死簿都敢划掉名字的猛人，没有点手段，说出连鬼都不信。

　　方岳开始虚心请教：“这诅咒降临时候有什么特殊的场景吗？”如意子琢磨了片刻，旋即摇头：“每一个人的经历都很不一样。有些人是厉鬼索命，厉鬼的实力，总是要比被诅咒之力高出一截！这种事情，向来一视同仁！很少有人可以从中例外！有些人则是遇到了路过

　　的鬼差，被直接带走，连挣扎的余地都是没有，还有人天边飞来的石头将肉身砸碎。总之各种各样稀奇古怪的死法，都是不一而足！”

　　方岳白眼，他算是听明白了。

　　这诅咒，活脱就是一个异世版的死神来了！

　　不管怎么折腾，反正你就是死定了，纵然有通天的本领也都是最终难逃一劫。

　　方岳对着这种事情也比较腻歪。

　　如果有确定的对象，他也有准备应对的余地。

　　但是这诅咒的实现方式，千变万化，到时候，他也只能够兵来将挡，水来土掩了！

　　“其实，我真的很看好你！懂得生命之道，对对抗诅咒很有好处。虽然你要经历的诅咒我难以预料，但根据过往的经验，你遭遇的诅咒，肯定都是和阴灵与死人有关！

　　生死相克，有生命之力在体内流转，可以保障你多活一会儿！”

　　如意子很是认真的说道。

　　可是这话，落到方岳的耳朵里，感觉特码的怎么就那么别扭呢！

　　多活一会儿。

　　他如此天赋，如此手段，只能够得到这种评价吗？

　　方岳的心中有所不甘，他想要继续追问。但如意子已经飘然离开，不愿意再搭理方岳。

　　方岳表现出了非凡的潜力。领悟念力，有生命方面的天赋。但也仅仅如此，相比于这些年来，拜入他门下，而横死在诅咒之中的那些通天门的弟子还要差上一截。

　　如果方岳能够在月圆之夜活下来，那么如意子自然会对他进行重点的培养，甚至不惜代价，让他道统都在尘世间，传承下去。

　　但方岳失败，灰飞烟灭，甚至连轮回的资格都没有。

　　那么如意子在他的身上耗费再多的心血，也终将成空！

　　方岳也明白这个道理。所以他老实很多，在自己的住处里三层，外三层的建造起一座座阵法。无数珍惜的材料，像是土坷垃一样，毫不吝惜的挥洒出去。

　　在保命方面，方岳从来都不会抠门。

　　有命赚，没命花，那才是最悲哀的。

　　不仅是方岳茅草屋的周围被布置了阵纹，连整个山谷的风水走势都被他重新调整。

　　如意子将这一切看在眼里，但却并没有出手组织。

　　对抗诅咒，外人的帮助很难生效。反而会因为有其他的因素参与进来，导致诅咒的威力十倍，百倍的提升，死亡更快！但如果是自身能力的布置，那一切的则截然不同。

　　在冥冥之中，布置阵法，锤炼武器，都被认定为修行者自身实力的一部分。不予组织！

　　转眼之间，十天的光阴流转。

　　月圆之夜，如期而至。

　　如意子并非现身，他在自己的住处盘坐吐息，他不愿意看着一位上进，有天赋的年轻人，因他而亡。这些年，他已经看到了太多，太多，这样的场景。

　　纵然心似磐石，也有了一丝在天道威严下去的怯懦！

　　方岳的茅草屋前。

　　阵阵阴风呼啸。

　　一根根灰色的毛发夹杂其中，其中还有一块块破碎的皮肤，一滴滴干涸的血液！

　　乌云掩月，光华不再。

　　茅草屋周围的环境变得更为恐怖！

　　大地之下，一只只手掌破土而出，苍白的手掌，胡乱的抓挠，似乎要将方岳拽入地下！

　　这些手掌看似枯干，但实际却坚强而有力。

　　它们能够捏碎岩石与金属。可以将人拉入地狱，永不超生！

　　方岳并未躲避，因为无处可逃，他施展术法。脚下的大地，立刻成为了一片火焰。

　　滔天的火焰，燃烧而起，所有的手掌尽皆覆盖其中！

　　哔哔啵啵的声音中，那一只只手掌成为了燃料，干柴。方岳幽冷的眸光横掠而过。一些还在坚持的手掌，也在他的眸光下爆碎！

　　方岳明白，这仅是诅咒的第一波而已。

　　是一道开胃菜。将好戏拉开序幕。

　　这些手掌，虽然恐怖，甚至一般的天地境之修都无可奈何。

　　但对于方岳而言还差了一些。

　　连让他略有心惊，都无法做到！

　　“方岳，纳命来！”

　　一道幽幽冰冷的声音，在虚空中回荡，方岳猛然回头，看到身后，一张惨白透明的大脸。

　　这是一张女人的大脸，比他的半个身子还长。

　　一双眸子里空洞而冰冷。

　　獠牙刺破了嘴唇。一滴滴的鲜血，顺延着白色的獠牙，滴落下来！

　　这场景渗人无比。如果换成是随便一个胆子较小的女修，恐怕要被活活吓死。

　　但这张女人的脸，只是换来了方岳的一个白眼。

　　对一个鬼使，用厉鬼来恫吓，这样的手段，真的有意思吗？

　　方岳二话不说，一只手掌压落而下。

　　那张女人的大脸被生生拍散。

　　这并非是随意的一掌，其中的玄机大有来头。它属于是鬼差必修的手段之一，名为幽冥鬼掌，专门克制厉鬼邪修。

　　第二波的杀机，被方岳化解无形。

　　方岳的紧张的内心，得到了一丝舒解。

　　诅咒无形，但要形成具体的杀机，却会有种种的实体表现。一切有迹可查，也许并没有想象中那么可怕！

　　“第二波也被他熬过去了吗？”

　　不远处，如意子的住处。

　　他缓缓张开了眼睛。

　　本以为，方岳的实力，挡不住诅咒的脚步。没想到，他还是低估了这个小子，连续两拨的诅咒，连他的一根汗毛都没有伤到！

　　很快，第三波的诅咒到来。

　　一排排的阴兵列队而来。它们的目光空洞，毫无表情，手中生锈的战矛与铁枪，泛闪出幽幽的冷芒。23sK.com

　　这些阴兵，个个不弱。

　　全部都是身经百战的老兵，勾魂索命，无人可挡！

　　不仅因为他们的战力绝强，更是因为他们代表着地府的意志。

　　数十阴兵，队列整齐。

　　跨界而来，专门为了收走被诅咒着的生命。

　　方岳二话不说，掏出了腰间的鬼使令牌。

　　汹涌的真气，注入其中，令牌发光。照亮四野！

　　一队队的阴兵，面容冷漠，气势逼人，走向方岳，杀气锋锐。

　　随着他们脚步的靠近，方岳的心中也生出一丝惊异。

　　按照道理，地府之中，规矩森然。阴兵士卒，不能以下犯上，攻杀鬼使。他们这是要造反了吗？

　　他已经亮出了身份腰牌，这些鬼兵气势汹汹竟然还要攻杀！

　　就在阴兵距离方岳不足十丈的地方，他们终于停下了脚步，空洞的眼神中，多了一抹神采。

　　“我们这是怎么了？为何会身在这里？”

　　“我在黄泉路上当差，怎么出现在了人间！”

　　那些阴兵在鬼使令牌的照耀下，恢复了神志，他们再度看向方岳。

　　一个个吃惊跪拜！

　　“属下参见鬼使大人！”

　　“属下参加鬼使大人！”

　　数十阴兵，单膝跪地，一个个都是诚惶诚恐。

　　地府有地府的规矩。鬼使的身份，无论实力强弱，他们都需要敬重。否则的话，被调查出来，他们回到地府中都要受罚！

　　旁边观看的如意子张大了嘴巴，里面似乎能够塞一个鸡蛋进去。

　　自己随意拎来了的一个小子，居然是人间鬼差，而且还是鬼使身份，属于地府公职人员的序列！

　　早知道的话，他就换一个人了！万一这小子有个好歹的，这地府记恨起来，怕是会把账算到通天教的头上！

　　如意子的心头，此刻升腾起了一丝淡淡的悔意。但为时已晚，这方岳已经和诅咒对上。这诅咒一旦开始，便如同附骨之蛆，难以剔出，任你神通无限，也要硬抗过去。要么生，要么死。在没有第二种选择！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第三百七十章 诅咒降临免费阅读。https://xs.23sk.com 