    “卧槽怎么办怎么办怎么办！”

    尉岐一阵风似的刮进绵绵的卧室，语出惊人道：“时榷说我是他的女！朋！友！”

    绵绵坐在床上用看神经病的眼神看他，莫名其妙道：“你在梦游吗？醒醒，大清亡了。”

    “我认真的！”尉岐语速飞快，“时榷刚刚亲口跟我承认的童叟无欺！”

    “我不是一直用十八夜跟时榷打排位么，结果时榷以为我是女生，我刚刚问他晚上干嘛，他说晚上约了女朋友一起打游戏！！”

    尉岐用手指着自己的鼻子，整个人就是怀疑人生的表情，颤声道：“是我啊，女朋友就是我啊！一会儿我就要跟时榷打排位了！！”

    “………”绵绵听着眼神都开始呆滞了，整个人都是傻的。

    这是什么男默女泪的惊天修罗场。

    两年前尉岐披着马甲小号偷偷摸摸跟时榷打双排，一开始他藏着掖着谁都不说，后来绵绵无意间撞破了这小贼的阴谋诡计，尉岐没办法就跟他摊牌了。

    绵绵不知道尉岐怎么就一门心思头也不回地扑进“时榷”这张网里了。

    两年前尉岐才十七岁，差不多是少年情窦初开的年纪，耐不住喜欢，可对心上人又有些胆怯，于是换了一个身份如愿以偿走到了时榷的身边。

    一走就是七百多个日夜。

    尉岐虽然混世魔王，脾气臭的要命，对别人爱答不理，可是在时榷面前终归还是可爱的——大抵我们岐崽仅有的那一丁点“少女心”都贡献给时榷了，属于少年的勇气与怯弱，也都在最好的年纪一起给时榷了。

    即便是日久生情，时榷也该动心了。

    ……就是，“动心对象”的性别出了一点小小的差错。

    绵绵震惊好久才回过神来，一脸迷惑的表情，喃喃道：“一般人的认知里都会以为你是女生吧。”

    尉岐陷入沉思：“是我没表现出十八夜的冷酷，还是没表现出粉色萝莉头的精髓？”

    绵绵：“………”

    好像都没有，毕竟你只是一块小饼干。

    但是求生欲让他不敢把这句话说出来，绵绵咳了一声：“你没跟时神说过你是男的啊？”

    尉岐悲愤地说：“他也没问过我啊，我微信认证性别还是‘男’呢！他怎么就没看到呢！”

    尉岐从来都没有故意隐藏性别的意思，不跟时榷开麦说话，是怕马甲掉一地，他的声音还是很独特的，干净又清越，他怕时榷认出他是谁。

    毕竟作为一个挺有名气的职业选手，披马甲追星，被认出来还是很羞耻的一件事。

    尉岐的脸皮薄，小男生倔强的自尊心嘛，总是不好意思，现在跟时榷这么近距离接触过了，就更不好意思了。

    “不好意思”本尊盘腿坐在床上，忍不住拧起眉，心烦意乱地说：“你说他是不是喜欢女生啊，那我怎么办啊。”

    绵绵感觉有这种可能，毕竟现在gay还是少数，大多数的男孩子在遇到心仪对象的时候，第一反应都会以为对方是女生。

    但是这些话显然不能对尉岐说，绵绵顺了一下他的毛，安慰道：“说不定时神是喜欢你，以为你是女生才这么说的，以为你是男生的话，就是‘男朋友’了呢！”

    尉岐的眼尾都有些红了，闷声道：“可是我得把这件事告诉他啊，总不能一直让他以为我是个姑娘。”

    绵绵蹙眉道：“你打算怎么跟他说？”

    尉岐语气茫然道：“就，假装不经意，把性别透露给他，就好了吧……”

    尉岐一边说着，心里直打鼓：“那什么，你说时榷应该不会生气吧，他连我是个小哑巴这件事都接受了，顺路再把我是个可爱的男孩子这件事告诉他，听起来好像不是特别离谱。”

    绵绵认真思考三秒钟，真心实意道：“就还离谱的，目前看起来‘可爱’这两个字跟你……有不可逾越的物种隔离。”

    尉岐轻轻磨牙。

    绵绵拍拍他的肩膀，宽慰道：“想点开心的事，时神可是亲口承认你是他喜欢的人了！马甲号上位成功了呀岐崽！大号指日可待！”

    尉岐呆坐了片刻，忽然伸手搓了搓脸：“我先回去了，一会儿还跟他约了打游戏。”

    绵绵冲他竖了下胳膊：“加油！”

    尉岐魂不守舍地回了卧室，这时候他属实有点找不着北，抓瞎了，不知道怎么跟时榷坦白才能不突兀地恰到好处，于是不抱希望地去万能的B乎上搜了搜，结果居然真的有跟他“同是天涯沦落人”的倒霉孩子——帖子的标题是：《网恋相关：如何才能不经意跟网恋对象透露自己的性别其实是男孩子QAQ》

    热评第一：【又是“掏出来比你大”系列？？】

    【我可以，让我上！】

    【别怕，就正面刚，裤子一脱，“哥，看鸟吗”】

    热评都是什么乱七八糟的鬼东西，尉岐一脸嫌弃地继续往下划拉，好不容易有个实在人，回复了一条看起来比较可行的方法：【从生活里细枝末节的信息传递给他，可以说自己打篮球很棒，拍了张照片很帅，实在不行就秀腹肌，再不行胸毛腿毛也可以】

    腹肌……

    尉岐伸手捏了捏自己柔软的肚皮，惆怅地叹了口气，咸鱼似的在床上躺平了。

    绵绵他们组团出去吃烧烤了，尉岐一个人在卧室里不敢出门，他怕撞到时榷，问他为什么没有一起跟其他人出去。

    晚上他还约了跟时榷双排。

    尉岐心想：

    哥哥你可一定要迎男而上啊！

    七点三十，时榷在微信喊他上线。

    尉岐同志一脸要英雄就义的悲壮表情，慢慢吞吞磨磨蹭蹭地登录十八夜的小号，接受了卡尔萨斯的组队邀请。

    十八夜：“排吧。”

    第一盘尉岐还是选了日女，他一直喜欢玩进攻性比较强的英雄，一身控制技能，还可以保护时榷的脆皮死歌。

    队友分别是中单佐伊、上单莉莉娅、AD大嘴。

    前期死歌的节奏很好，对面千珏一个蓝都没拿到，十分钟的时候控下了峡谷先锋，一头拱掉了对面的中塔。

    尉岐心不在焉地跟着死歌游走，满脑子都是一会儿该怎么跟时榷坦白的事，几乎是凭着肌肉记忆在放技能。

    中期龙坑打团的时候，尉岐没预判好对面的走位，连空了两个技能，差点发动一波团灭，还好时榷的输出位置非常绝妙，对面刺客根本摸不到他，极限“三换四”打赢了这波团。

    队友大嘴打了个“？”

    尉岐“啧”了一声，鼠标用力在桌面上叩了一下，后背靠到了椅子上。

    耳机里忽然传来时榷低沉柔和的声音：“怎么了？”

    “感觉你今天好像有心事。”

    尉岐：“…………”

    不要在我房间装监控啊摔！！

    尉岐手指都麻了，僵硬打字：“没……没有。”

    不过就是男朋友认错了我的性别而已。

    稳住，问题不大。

    第二局排队的时候，尉岐做了半天的思想准备，终于鼓起勇气切到十八夜那个微信，从淘宝找了一个黑色男士衬衫，发给时榷，饱含期待地问他：

    “阿榷，你看这个衬衫好看吗？”

    作者有话要说：尉岐：时榷希望你迎男而上，不要不识抬举，不然我就跪下来求你

    感谢评论收藏

    感谢大家的霸王票

