    

    
距离找到老皇帝只剩下不到一个时辰，现在李云三人在地下，李云用剑挖出来又铺平上方泥土造出来的。

    
“这个洞也太小了。”和尚在黑暗的空间里无奈说道，他能够感受到李云正坐在他的背上，他可是伤患啊。

    
“我也不是不可以打大点，但现在哪里知道那些人被强化到什么程度了，要是他们直接一个听声辨位听到这么一大块空间是空的，上百个顶尖强者带着上万个一流武者能够瞬间把这里填平，但现在这点空间我还是可以掩饰成实心的，所以别抱怨了。”李云也无奈道。

    
他现在也不好受，黎雪坐在他后面带球撞人。

    
水的压力叫水压，灵的压力叫灵压，那黎雪这个就叫……

    
总之十分强大，让李云不得不退避三分。

    
不如把她敲晕挖个更深的坑藏起来吧？李云泛起了危险的想法。

    
“我觉得这样不错。”黎雪带着些许兴奋的感觉道。

    
这藏在地下感觉很有隐秘行动的感觉了，十分适合她这种十六岁正值各种幻想的少女。

    
而李云是注定没有这种幻想的。

    
因为同龄人在幻想着自己战场上一呼百应，十步杀一人，带领将士浴血杀敌的时候，李云是他妈的真的在这么做！

记住网址

    
别人还在中二的时候，李云已经上手实践了。

    
至于爽不爽，李云可以回一个滚字。

    
十步杀一人是很爽，但每一天，每一时辰，甚至每一分钟都十步杀一人，换个人可能就直接疯了。

    
“还有多久？”李云问道。

    
“不到一个时辰，顺便一提就这一会儿你已经问了三遍了。”和尚说道。

    
“是嘛。”李云点头。

    
随后李云也没有多说话，和尚也处于单线程寻找老皇帝的工作中，这地下的小空间里忽然陷入了沉默。

    
黎雪一开始还想着不打扰两人，但过了几分钟感觉这里太过安静还是忍不住道：“好安静啊。”

    
“一向如此。”李云轻笑道。

    
虽然现在民间有很多人说着关于他的故事，什么李云在叛军军营里的大演讲，在战场上快意恩仇嬉笑怒骂，但其实更多的时候他就是这样在战斗之后安静坐着。

    
“等打败老皇帝后，你打算干什么？”黎雪撑着脸好奇看着李云问道。

    
“当然还是一如既然和若离一起生活了，不过如果可以的话还是想要回家……不，还是算了吧。”李云笑着说道，说到一半又摇头。

    
“为什么？”黎雪问道，她能够看出李云脸上对回家的渴望，但他为什么放弃呢？

    
“一是回不去。”李云道。“二是……”

    
“我回去了估计麻烦事不比这边少。”

    
就算有万一的可能性他回去了，以他的性格肯定不可能忍一辈子不使用真气，要是被国家机关发现了那就难办了。

    
这还算好办了，毕竟同根同源，有些傻逼想搞事肯定也会被脑子清楚的人按下去。

    
问题就在某个自由的国度，要是某天李云太过向往自由去太平洋对岸解放出五十多个国家，到时候红色的旗帜飘扬在大洋彼岸，这种事情李云想象就害怕地咧起了大嘴，笑出了声。

    
当然这些也只是想象，问题是李云现在压根就没有找到任何一点和地球有关的东西。

    
简而言之就是李云回去的可能性为零。

    
至于他是怎么来到这个世界的，李云觉得只能问全知全能的神——如果它真的存在的话。

    
又或者去找神奇的大海螺。

    
李云觉得后者比较靠谱一点。

    
“也是。”黎雪想了想也点头。“我以前也是吃大米饭长大的，但是最近还是感觉肉更好吃。”

    
李云沉吟了一下似乎没发现他和黎雪说的事情之间有什么共同点。

    
“说起来我们藏在这里会被发现吗？”黎雪忽然问道。

    
“肯定会的，但能够拖延一点时间，差不多这个时间点就该被找到了吧”李云道。

    
李云话音刚落就听到上方传来一道巨大的声响，然后一股起那个大的力量从上方传来将下方藏身的小空间直接压碎。

    
李云抓着黎雪和和尚破开地面跳上空中，眼睛扫了一下顿时眼角一抖。

    
一眼往去地面上站着的密密麻麻尽是顶尖武者，人均半个陈海的战力，粗略一看就有三百个以上，至于一流武者那更是数不胜数，甚至旭日城随便的一条狗现在都被强化成了哮天犬。

    
都说京都是天下武学的中心，但是现在旭日城的武学浓度全天下加起来都不够它半只手吊打的。

    
什么叫神州第一武道圣地啊？

    
而且旭日城因为这些人的存在，石头木头剑建造的房屋在他们面前就像是纸做的一样脆弱不堪，现在旭日城已经完全变成了废墟。

    
“妈的，世界末日也就这个场面了吧。”李云暗骂一声。

    
“打得过吗？”黎雪见到这么多人顿时就怂了，主动趴到李云背上不浪费李云一只手。

    
“打得过，但留不了手。”李云叹气道，他要是真的出手，恐怕旭日城的人几乎都要死。

    
而且……李云扫了一眼路边躺着的为数不少人。

    
这些都是被榨干了身体潜力之后无力追赶李云的人，要是李云真和现在站着的人打起来，这些人肯定会被余波波及死于非命。

    
旭日城的平民数量可在百万以上。

    
“但凭借我的速度还是能够和他们溜几圈的，大概率能够拖到和尚找到老皇帝，到那个时候就没问题了，如果老皇帝没有底牌了的话……”李云说道，忽然抬头看向旭日城的中心。

    
“怎么了？”黎雪又紧张了说道。

    
“好像出现了不应该出现在这里的东西，老皇帝连那种东西都搞出来了吗？”李云有些震惊道。

    
黎雪与和尚少见看到李云这种失态的表现，也连忙看向旭日城的中心处。

    
只见那里从地面上伸出一只巨大的钢铁之手，真气晶石能量晶莹流转如同血管里的血液，随后他们看到了这只钢铁之手的真正面目。

    
身高六十米，天外陨铁铸造，完美模仿李云经脉制造，以原始核心为动力，漆黑的颜色代表着皇帝威严，狰狞带刺的关节表示在绝非善物。

    
大乾史上第一架真气机甲，周皇衍帝！

    
堂堂亮相！

    
“草草草，好他妈帅！”李云眼睛顿时就发光了激动道。

