    黄志诚看着面前的倪永孝，那张笑脸仿佛就是在笑话他！

    什么贼，好说法，三言二语，窝藏重要人犯的罪名就没了，倪永孝肯定在他们进门的时候就反应过来报了警。

    这事只要文拯咬死了是来偷东西的，跟倪永孝半毛钱关系都没有，人家还是受害者。

    黄志诚冷冷的挤出一丝笑容：“那是不是还要给倪先生申请一个好市民奖啊。”

    “那倒不必。”倪永孝淡淡的笑着：“身为香江市民，为了香江的安全建设出一份没什么。”

    黄志诚不再废话直截了当：“把人交出来吧！”

    倪永孝耸耸肩，朝楼上喊了一句：“阿继。”

    楼梯上，文拯出现在前，面如土灰，双手被绑在后面，罗继的手抓着文拯的绳索防止他挣扎逃脱。

    黄志诚看了看文拯，疑惑的问向倪永孝：“他脸上的伤怎么回事。”

    倪永孝无辜的摇了摇头：“我不知道啊，可能爬进来就这样子吧。”

    黄志诚不再问倪永孝，转头问向文拯：“文拯，你有什么要说的，直接说不要怕，他是不是殴打你。”

    文拯摇了摇头，黯然的开口：“没有，是我自己摔的。”

    “摔能摔成这样？”

    “就是我自己摔的。”

    黄志诚没话了，倪永孝倒是开口：“黄sir，我这不是警察局，你要审犯人呢，还是回去审吧。”

    见文拯不承认被打，黄志诚郁闷，冷笑了下：“刚才不是还说加几双筷子无所谓么，这么快就赶我们走了。”

    倪永孝用手指抬了抬自己的眼镜：“我们口味不同，怕不合你胃口，就不强求了。”

    “不是每一次你都能这么走运的。”

    “爸爸在世的时候说过，出来混已经准备好了要还，没什么的。”

    不欢而散是肯定的，倪永孝不高兴家里进了贼，黄志诚不高兴倪永孝又逃脱了一次。

    不过终究人是带回了，这不妨碍周瑜的心情很美丽。

    总部审讯室。

    周瑜打开门看着眼前昔日的大佬的落魄模样，有些想笑，现在的文拯跟个最边缘的古惑仔没什么两样，被打了个鼻青脸肿，出来混果真要还。

    周瑜走到椅子前，把记录本摔在桌子上：“说说吧，倪永孝为什么打你？”

    文拯的气势全失，就是个受了伤的老头：“没有人打我，是我自己摔的。”

    周瑜挑了挑眉：“你这是不准备好好说话了是吧。”

    “我没什么好说的。”文拯默然，摇了摇头。

    见他如此，周瑜换了个问题：“那我问你，伪钞集团的幕后主脑是你，你认么？”

    “你有证据就告我，我什么都不知道。”

    “很好。”

    周瑜不打算问了，没什么意义，负隅顽抗，再问也是浪费他时间。

    他转过头笑着对着身边记录的凌心怡说道：“走吧，下午茶时间都快过了，还有时间抓紧喝杯鸳鸯，就别呆在这了。”

    凌心怡有点懵，真不审了啊，不过还是收拾了东西跟着他出了门。

    周瑜直接去往黄志诚的办公室。

    黄志诚看见是他有点惊讶，这么快？前戏都还没结束吧......

    周瑜给了他一个无奈的眼神：“黄sir，这人应该审不出东西了，就别浪费时间了。”

    “为什么，你的审讯技术我听他们说很强啊，这么快放弃不像是你的风格。”

    黄志诚知道审文拯肯定有难度，有难度才让你上啊，要不然随便派个人不就行了。

    然而从一开始周瑜就不想接这活，只是随便试试罢了。

    “黄sir，没用的，从在倪永孝家里的情况来看，文拯一定是受到了威胁，这种情况下除非能先清除威胁，要不然他不会开口的。”

    黄志诚想了想在倪家的反应，皱了皱眉，从以往的办案经验来看也确实如此：“你认为他能受到什么威胁？他这伪钞案是肯定脱不了罪了，十几二十年肯定有，这还有什么好怕的，难道怕以后进去了还被倪永孝追杀？”

    “可能吧。”周瑜耸耸肩：“这可能是一个原因，但是还有点远，我觉得最大的问题应该是出在她的老婆孩子，这些人可都还在香江呢。”

    周瑜去过文拯的家，见过他老婆，所以第一时间想起的就是家人的问题。

    黄志诚手指一扣沉声道：“这样，你再去跟他说，只要他肯全部交代，他老婆孩子我给他申请移民，送到国外，他在监狱里的安全也会有特别照顾。”

    “好。”

    那就试试吧，周瑜应了声又回到了审讯室，这次也没有喊凌心怡，反正就是先问问。

    周瑜给他倒了杯水移了过去：“文拯，如果我没有猜错的话，你是担心你说了以后老婆孩子的问题吧？”

    文拯真的有了反应，看了他一眼，眼神有光一闪而过，又低了下去。

    周瑜了然，语气温和的继续说道：“这样，我帮你申请，送你老婆孩子移民，这样你可以说了么？”

    文拯再次抬起头来，虽然神色灰暗，但终究是开口了，略带惨笑：“阿sir，我谢谢你肯帮我，没用的，倪家找的到的，而且......我输不起。”

    “行吧，既然你已经接受了这个结局，那我也没什么好说的，你还有什么想说的么。”

    “没了......对了，能不能帮我带句话给我老婆？”

    “什么话。”

    “让她好好带大孩子，不要去找倪家人。”

    “鉴于你的态度，这个得看我的心情。”

    周瑜没说一定答应，起身又去向黄志诚汇报。

    “黄sir，原因确定了，就是老婆孩子的问题，倪永孝应该威胁过他，我说了送他老婆孩子走，他拒绝了，还是怕她们死。”

    黄志诚愤怒的站起，一巴掌拍在了桌子上，原以为因为文拯的被抓，能让这尖沙咀一条线的人都牵扯进来。

    谁知道当头一炮都没打响，直接哑火，气的他有些发抖。

    过了一会他又闷闷的坐下，点了跟烟，紧皱着眉，脸色阴沉。

    周瑜不客气的拿起烟盒抽出了一根点上，两个人对着喷洒着烟气，办公室的气压有些低。

    黄志诚胡乱的抽了两口，重重的把还剩大半截的烟拧灭在烟灰缸里，瞪着冒着通红血丝的眼睛看向周瑜：“就没有别的办法了？”

