    浩荡的神音弥漫开来，光天使和暗天使的力量将这一片地带分成了光暗两种色调。

    贝利尔等一众恶魔大君们，所在的位置距离深渊边际不远。

    亿万的光天使和暗天使的力量气息传到了深渊边际，引得深渊边际还活着的恶魔疯狂向着深渊内部逃窜。

    “战争开始了。”

    那头最为古老的恶魔大君叹了口气。

    这种场面是他最不愿意看到的。

    现在摆在恶魔大君面前只有两个选择，要么选择和主神们开战，要么龟缩在深渊内部不出来。

    且不说那个新世界的归属权，这都打到家门口了，还能忍得下去吗？

    “要战便战，我已经受够了这些主神！”

    利维坦语气森寒，他遥望自己的领地，那片堕落之海。

    黑色尸水之中密密麻麻有水恶魔若隐若现，越来越多。

    一眼难以望到头的骨滩上，一只又一只身高至少都在五米以上的水恶魔拖着湿漉漉的身子开始登陆上岸。

    利维坦扫视了两眼其他恶魔大君。

    玛门和阿斯蒙蒂斯相视阴恻恻一笑。

    两声迥异的号角声音呜呜呜的响彻天际。

    两支一眼望不到头的恶魔军队从深渊的深处走来。

    玛门和阿斯蒙蒂斯这两个老阴逼早就打算好了，如果贝利尔所图谋的东西他们心动了，必将出手争夺。

    各个恶魔大君的恶魔军团开始向着深渊边界集结。

    短时间内，他们不用担忧主神了，根据他们以往的经验，主神再想出手，那至少要等上几个恶魔日。

    陈默无言的看着这一切，他现在有点纠结，现在这种场面，他一旦携带终结者军团或者歼星舰出现。

    那必将成为恶魔军团和天使军团的首要进攻目标。

    天使和恶魔好歹是这个世界上的生命，他一个外来者，又是他们即将入侵的目标，他一出现，搞不好天使恶魔联手进攻他。

    决不能现身。

    既然不能现身，他留在这个世界还不如回去早做准备，可是感受他不断溃散的概念权柄，他又想留在这个世界研究怎么强化这丝概念权柄。

    陈默心中一动，无数的信息集一分为二。

    他感受了一下，两个自己都能调动终结者系统。

    只能暂时将自己直接一分二了。

    陈默隐藏在虚空中跟留在这个世界的那部分自己点了点头。

    然后他头也不回地冲入世界裂缝中回到了现实世界。

    洛杉矶还是那副魔气弥漫的样子。

    这一次陈默眼中的洛杉矶变得与众不同。

    或者说他更清晰地感受到了现实世界的本质。

    隐隐约约他能感受到法则和规则的气息，这些法则和规则的气息果然比那个幻想世界坚固过了。

    甚至他能感受到自己巨大的提升空间。

    这就是更强大的世界法则的好处。

    感受到这里，陈默倒也能明白了为什么恶魔和天使想要进入现实世界。

    陈默的信息集瞬间跨越无尽空间，来到了数万米高空中的歼星舰中。

    洛杉矶中那条不大的空间裂缝，是一条天然的屏障，纵然对面有亿万大军，也只能排队从那道裂缝进入现实世界。

    这是他为数不多的优势。

    但是这并不意味空间裂缝就会一直这么小。

    说不定下一秒就会变得更大。

    陈默在终结者系统中翻了翻，找到一个名为空间炸弹的装备。

    根据介绍，这种空间炸弹的作用是爆破空间，将空间炸出方圆百米到千米巨洞。

    具体使用效果视空间坚硬程度。

    15万能量币一枚，属于一次性消耗用品。

    翻到这个武器的瞬间，陈默考虑直接将洛杉矶那条空间裂缝直接炸了算了，思考片刻他又否决了这个想法。

    幻想世界融入现实应该是无法阻止的。

    即便他炸了这条空间裂缝，那说不定哪天那个幻想世界直接融入这个世界，那这种情况恐怕更糟。

    他怎么对付那么多的天使和恶魔，以及那些主神。

    这种做法相当于用大坝拦住洪水，并不能解决问题本质。

    如果空间裂缝再次扩大，倒是可以用上空间炸弹。

    陈默将这个名为空间炸弹的装备兑换一枚握在手心之中。

    他在这枚空间炸弹之中读取到了暗物质信息，换作以往，他肯定是不懂什么是暗物质的，但是他现在是信息集，对万物的本质太敏感了。

    暗物质暗能量是宇宙物质中最多的物质，占据宇宙物质的95%，但是暗物质是不可见的，很难观测。

    想要收集暗物质同样不是一件容易的事。

    这颗空间炸弹之中的暗物质是通过特殊的方式引动周围的暗物质，将能量集中以极短的时间内爆发，从而打破空间。

    哒哒哒……

    黑暗的歼星舰内部响起了一些急促的脚步声。

    威斯克和威震天快步走到王座之下，对着陈默下跪。

    “您要的东西我们给您带回来了。”

    陈默抬起头看了威斯克和威震天一眼点点头。

    “准备一下，一场持久的大战将起。”

    陈默手一挥，他看到过的亿万天使和恶魔军团的影像出现在威斯克、威震天面前。

    威斯克和威震天一脸震撼地看着面前影像上的密密麻麻的天使、恶魔。

    听那位的意思他们这是要和这些天使、恶魔开战？

    真能打得过吗？

    他们从画面之中就感受到无与伦比的压迫感。

    太让人窒息了。

    威斯克不自觉咽了一口水，这就是横跨宇宙的机械帝国的魄力吗，面对天使和恶魔联手说开战就开战。

    威斯克哪里会明白陈默的苦衷，陈默给他的关于终结者一族和机械帝国的资料，他本来是怀疑，现在歼星舰都出来了，威斯克再不相信，也会变得深信不疑。

    觉得终结者一族和机械帝国是非常非常的强大。

    “是！”

    威斯克狂热的盯着王座之上的陈默恭敬应道。

    威震天虽然面无表情没有说话，但是无比兴奋的电子眼出卖了他的心情。

    威震天是个彻头彻尾的战争狂人，他突然觉得，这个新上司太符合他的胃口了。

    只有战争才是解决问题的方法！其他都是虚的！

