    以上对话均是通过一种魔法传音的方式来完成。

    “薇诺姐，接下来我们需要装作‘无法找到查理骑士’的紧张模样，逐步深入垃圾场……尽可能要让这位领主认为一切都在他的掌握之中，从中找去机会偷他一手。

    毕竟，依照我与邓普斯的预估，领主绝不是刚刚成就的返祖体。

    而是已经有一段时间了……”

    “既然知道，你们还有把握？”

    “放眼整个世界，什么人能在这等末世之下有‘把握’？就算是马龙团长或是艾利克斯团长置身城外时同样没有绝对的把握。

    在具备一定条件因素与自信的情况下，干就完了。”

    刹那间。

    薇诺由韩东的身体里感受到一股极其危险的气息……与认知中的「二阶骑士」完全不符。

    “记住，前期尽可能去‘演戏’……能偷一手是一手，最大可能增加胜率。

    我们进入垃圾场不久就会遇见这位领主。

    毕竟查理骑士在领主眼中是一颗钉子，需要先将我们吃掉再去单独对付查理。”

    “哦……好。”

    思维交流结束时。

    韩东立即进入到一种‘演戏’的状态。

    小队立即陷入一种缺失了核心战斗力的焦急状态，对于当前的困境展开激烈的讨论。

    甚至，韩东越说越激动导致涨红了脸，一滴滴汗液不断从额头滴落。

    经过一番讨论后。

    队伍被更改成一种较为稳妥的‘三角阵型’，降低50%移动速度的情况下缓慢向着【疯狂之缘】也就是垃圾场前进……

    行动期间，韩东时不时会伸手抹掉额头上的汗液，整个人看上去相当紧张。

    这一幕幕都被鼠目看在眼中。

    然而，这些汗液却是韩东通过自主调节体温而产生的……再配合上时而放松时而紧绷的面部表情，让这种紧张感完全显露出来，但又不会违和。

    韩东的表演，让他们三人看上去就像三只坨即将进入鼠腹的活肉。

    再次穿过灰质领域，进入到「盒中盒」。

    佩鲁贾的领主，借用「中型地契」将这座城市纵向分隔为三层。

    最深层的区域及是它本体所在……

    确保来到这里的‘外人’在前两层已遭受了足够的精神入侵与体能消耗，就好似将食物加工好了后，再送到它的面前。

    ……

    「垃圾柱」

    数百米高的垃圾柱就如同森林巨树，极大程度阻碍着众人的视野。

    在垃圾柱间还爬满着一只只怪异的老鼠。

    这些老鼠的大脑长在体外，甚至有一些遍布全身，亦可称之为「脑鼠」……从它们口中发出来的渎神之音，要比艺术作品更强。

    在它们的大脑间还生长着一根根灰色的触须。

    灰质触须，相较于无面者头颅衍生的触须就只是相差了‘斑点’而已。

    在垃圾场间行走不足百米。

    韩东不由伸手捂住侧头，强烈的共鸣感席卷头颅，大脑就像开火车一样嗡嗡作响……同时，韩东立马用另一只手将薇诺的脑袋搂入怀中。

    只因当前的画面，足以瞬间将薇诺‘拽入疯狂’。

    【鼠窝中心】

    数以百万计的脑鼠堆积、连接在这里……长在它们体表的大脑组织相互串联，将它们固定成一团百米巨大的「堕落大脑」

    啪叽~

    这时，大脑的顶部出现一道裂口。

    伴随着灰色触须的摇曳，

    佩鲁贾的领主，

    被称为【疯鼠】的返祖体-异魔，拉姆斯登.梅林（M）.华兹奇，缓慢浮现而出……依旧是宴会上那副四臂四足、日月悬掌、挂着笼中之鸟的模样。

    圣袍之下、

    由鼠眼构成的古老符文正在闪烁着光芒。

    「疯鼠狂宴」

    一种实质化的精神冲击，强行挤入三人的脑袋。

    领主根本不想耽搁时间，只想迅速进食掉三道前菜……提升一定的实力后，立马前去处理【查理骑士】这道风味独特的主菜。

    这时。

    黑涡旋转。

    韩东竟然将作用在队友脑袋里的‘狂宴’，吸入自己体内，选择独自承担……三倍负担的狂野，直接导致他跪地不起，一股股夹杂着老鼠毛的灰色流质由耳孔间流出。

    一种讽刺之音由领主体内发出。

    “这就是你们所谓的骑士精神吗？有什么意义呢……你的同伴在几分钟后，依旧会被吃掉。

    不过，不得不说你们已经做得很不错了……你们这种级别的骑士，能够坚持抵达这里，已经属于神迹。

    嗯？怎么回事……”

    领主的音调发生了转变。

    三倍计量的「疯鼠狂宴」切切实实作用到了韩东的脑袋，而韩东也的确跪在他的面前，全身隐隐抽搐。

    但是……领主却迟迟没有汲取到脑精华，

    就好像‘吸管根本没能插进珍珠奶茶的杯盖，只是在吸空气的感觉’，这是怎么回事？

    就在领主即将意识到问题时，

    就在领主将所有注意力都放在韩东身上时，

    小队里一个‘不太起眼’的小哥突然有了动作。

    肉眼能看见的，仅有一丝乍现的白色雷光，

    同时有着少许的海水残留在佩鲁贾领主的圣袍间。

    领主长有弯角的脑袋转动180°，数百只鼠目看向另一侧的青年-一位全身由「魔化白甲」包裹、手持深海长枪的青年-邓普斯.马丁……黑洞洞的兜帽里挂满着【？】。

    这时，一阵笑声又从正面传来。

    “哈哈哈……邓普斯你的速度，居然快到我的魔眼都看不清了。魔人化真有这么强吗？”

    笑声由将领主的脑袋拉拽回来。

    原本倒地抽搐，甚至由耳孔间流出灰质的韩东，正一脸嬉笑的站在原地……流出的灰质正好作为颜料，在面部勾勒出一张疯笑大嘴。

    “你们……怎么……回事？”

    拉姆斯登领主没办法理解眼前的情况。

    他见过骑士，甚至品尝过那份‘天赋树’的味道……面前三个小家伙只是初阶骑士，在他眼中只不过是微不足道的前菜，完全不可能有反抗之力。

    但是……

    呯！

    什么东西，碎了。

    邓普斯抓住时机给出的这一枪，直接击破领主体内的核心……也正是韩东不顾危险，在餐宴上偷偷窥探到的核心。

    一击必杀！

    肢体扭曲而倒地、

    挂在长角间的鸟笼也是摔落在地，里面还关着一只被雷电烧焦的麻雀、

    这时……地面震颤了起来。

    原本堆积、连接在一起的「脑鼠」开始疯狂啃食‘领主’的残骸。

    一股股来自于疯狂深渊的气息正在汇聚……

