    “我已经忍不住了，这股味道实在太美味了。”

    “因为是稀血啊，这个孩子，连发丝都带着甜甜的微醺感。”

    昏暗的屋子里，只燃着一根光线微弱的蜡烛。

    烛光映照着两张精致的脸。

    火苗不安的颤动着，仿佛极其害怕这两张面孔的主人。

    “还没到时候，没有大人的命令，这个孩子不能吃。”

    擦拭着嘴角的口水，女人丝毫不在意洁白的袖口被弄脏。

    看着病床上昏迷的少年，女人的眼睛似乎都要掉进去了。

    “够了，白姬，大人知道了会处罚我们的。”

    另一个声音响了起来，说话的女人样貌竟然和白姬极其的相似，身材也一模一样。

    唯一的不同之处就是女人穿着深青色的长袍。

    “该给他喂药了，再过两周，就是稀血成熟的时候了，那个时候，我们自然会在大人的宴会上分到这等美味。”

    说着话，青袍女人咽了口口水，端起瓷碗，给病床上的少年喂了不知名的汤药，继续道：

    “如果你再打稀血的主意，别怪我不讲情面告诉大人。”

    “青姬，不要再试图挑衅我了，你现在是我的下属，我已经比你强了。”

    白姬听到青姬话里带刺，冷哼一声，背后忽然出现一条硕大的尾巴，直接将青姬卷了起来，把青姬捏的咔吧作响。

    看到青姬几乎被捏成了烂泥，白姬才停手，贪婪的望了一眼病床上的少年，随后款款离开了病房。

    “该死！你这个贱人！”被捏扁的青姬竟然没死，身体也慢慢的恢复起来，没多久，重新变成了最初的样子。

    怨毒的盯向白姬离去的方向，青姬转头瞧向了病床上的少年，精致的脸庞忽然裂开，露出了血盆大口。

    “只要吃掉这个稀血人类，我就会变强，超过白姬。”

    青姬的眼神变得有些疯狂，但下一刻，理智占据了上风。如果偷吃了主公的食物，青姬知道，自己一定会死的非常非常惨。

    不甘的吼了一声，青姬恨恨的摔上了房门，离开了屋子。

    随着两女离开，烛火终于安静了下来，火苗盯着少年完美无瑕的面孔，难过的流下了蜡泪。

    突地，少年的眼皮动了一下。

    原本在两周后满十四岁那天才能醒来的病人，竟然提前睁开了眼睛。

    “好饿，竟然还没有摆脱这个系统，我快要饿死了！”

    少年猛地蹬开了被子，惊恐的坐了起来，张大嘴巴用力的喘息着。

    昏暗的病房里，一个清晰的界面再次亮了起来。

    无限进食系统；

    绑定宿主：渡边真一

    饱腹感：-2022

    消化吸收：+∞

    评价：欲望不一定会让你化身恶魔，但饥饿能！

    “穿越了，而且这个该死的系统还在！”

    渡边真一暗骂了一声。

    上一辈子，他莫名其妙的绑定了这个无限进食系统，随后不管吃什么都越来越饿，最后活生生饿死了。

    没想到穿越重生，这个该死的系统还在。

    有这个系统在，难不成自己还要再饿死一次？

    想象到饿死的滋味，渡边真一打了个寒颤，化成负数的饥饿值更是让渡边真一胃部绞痛。

    没时间考虑穿越的事情了，渡边真一嗅了嗅，一把拿起了床边摆放的药碗，狼吞虎咽的将碗里的药渣舔舐干净。

    闻着充满药香的碗，渡边真一根本停不下来，几口咬上去，将瓷碗轻松的嚼碎，和药渣一同咽进了肚子里。

    进食系统除了赋予真一无穷的消化力外，也强化了真一的牙齿。

    只要可以填饱肚子，就算是一座山真一也能啃碎。

    “虽然还没有饱，但这种进食感，实在太舒服了。”

    感觉到肠胃开始蠕动，渡边真一缓缓吐了口气，颇为幸福的眯起了眼睛。

    与此同时，这具身体的记忆也终于找到了空闲，涌入了渡边真一脑海。

    “嗯？这个家族，似乎有些古怪？”

    将这具身体的记忆梳理完毕，渡边真一察觉到了许多不正常的地方。

    这里是日本的大正时期。

    但大正时期究竟是什么样子，自己这具身体竟然一无所知。

    从懂事开始，自己就每天服用着特殊的药物，被软禁在这间昏暗的屋子里。

    听照顾自己的两名侍女说，自己患了奇怪的病，只有服药到十四岁，才能彻底痊愈离开屋子。

    可随着年龄的增长，自己的体质竟然越来越弱，最后更是大部分时间都陷入了昏迷。

    还有两周就是十四岁的生日了，原主在昏迷中丧失了意识，而自己也在此时穿越而来。

    “这到底是怎么回事，除了两个侍女，这具身体竟然没有任何关于其他人的记忆了？”

    “而且从出生开始，就没踏出房间，怎么想都不正常，即便原主的身体有问题，父母亲人没办法来看望，至少也要有关于医生的印象啊？”

    渡边真一想要起身，这才发现冰冷的地板上根本没有放鞋子。

    这就意味着，没有任何人期待渡边真一的身体恢复，可以下地行走。

    “到底是怎么回事？”

    渡边真一赤着脚在屋子里翻找起来，房间里除了病床，餐桌以及一个烛台外，没有其他任何的东西，找不到丝毫有用的线索。

    将耳朵贴在门上听了听，确定门外没人后，渡边真一推开了房门，走出了自己十几年从没有走出过的病房。

    没有清澈的风，没有无垠的天，病房外竟然是一个更大的房间，无边无际的天花板目测有十几米高，而在天花板下，一层一层建筑的竟然都是和自己同样的病房。

    这种感觉，好似身处于不见天日的监狱之中。

    “我到底穿越进了一个什么样的世界？”

    渡边真一疑惑的走向了隔壁，敲了敲门，听不到里面的声音，渡边真一索性直接将房门推开。

    病房的格局和自己那间屋子一样，微弱的烛火，孤零零的床榻，还有一个药碗。

    只不过躺在病床上的病人身上比起自己更加的凄惨。

    手臂和双腿整根的消失不见，双眼被蒙上了黑缎，喉咙处也被挖开了一个血洞，插着用来喂药的食管。

    听到了开门声，病人下意识的做出了反应，身体不停的扭动着，被盖住的伤口也暴露出来。

    有着进食系统的渡边真一瞬间就看出了伤口处的齿痕。

    这个病人失去的四肢，似乎都是被吃掉的。

    “不是野兽，但又不像人类，到底是什么东西给他造成这么残忍的伤势？”

    听到了真一的动静，病床上的人彘竟然转过了头，冲着真一的方向挣扎起来。

    虽然不能发出声音，但那个人彘依旧可以做出口型：

    杀了我！

