 随着前进，渐渐的，洛天感受到了一股股强大的能量波动，妖气冲天还有人族强者。

    果然，在一片雪地冰原之中，出现了大量的强者，五级灵帝，六级灵帝，七级灵帝都有，还有强大的妖族。

    除了这些强者之外，还有像陆一鸣之外的许多年轻强者，一个个义气风发，所谓的正道人士汇聚在这里，要伏击太古王城，让他们兴奋不已。

    在这些强者中，有九鼎宣的人，洛天看到陆一鸣在和一个老者说话，此人是六级顶峰的灵帝，半只脚迈入了七级灵帝的门槛。还

    有一些年轻人也和一些前辈招呼，看来都是他们相熟之人，或者就是本门派的高手。在

    这些人中，洛天看到了那个铁笛男子，此刻，正在和几个老者窃窃私语，不知道在说着什么，而此人的目不却是频频的望向洛天这里，眼神有些怨毒，不怀好意。“

    果然还有天音派的人——”

    洛天自语，不过并没有怎么放在心上，因为天音派的强者，也只有两个六级灵帝而已，似乎还是刚刚晋级不久的模样。

    “又来了这么多小家伙，也好，能为人族和妖族出力，说明你们身怀正道之心，等会出手时，你们只可负责那些低级的太古王城的人便可，万不可进入核心圈子，一切由我们来主导方可，明白吗？”

    这时，一个人族的强者，境界是七级灵帝顶峰，极为不弱，此刻，他一开口，众人顿时都安静下来，只不过此人的语气有些托大。“

    不错，有我们这些人在，你们尽管旁观便可，”

    还有一个女子，一身妖气，说话也简单，扫过在场的所有的人，更是在小凌，青狮，紫灵儿的身上停顿了一下说道，毕竟这三女也算是妖，彼此间有一种敏感的气息，想掩饰也掩饰不住。“

    如果只有这些人的话，不要说伏击对方，怕是要全军覆没了——”洛

    天站在人群中，不动声色，却是暗暗皱眉，太古王城的人不简单，实力更是可怕，即使真的能在此截杀，还不知道要死多少人呢。“

    各位，要在此设伏，还需要有人作诱饵才行，把太古王城的人引到这里来，”这

    时，有人开口说道，洛天的心里不由的一沉，因为说话之人，正是那个什么天音派的老者，此刻却是不怀好意的盯着自己。

    “哦？不知道天音派的人物有何高见？”

    那个人族强者看向天音派的这个老者，淡淡的问道。“

    虽然这里是太古王城的必经之地，不过毕竟太过浩大了，想让他们进入我们的埋伏圈，并不容易，所以，需要有人来作诱饵，好让我们一举击杀，我听说，太古王城的人好女色，不如就让她们四个去吧，”天

    音派的这个老者伸手指向朵朵，林曦，小凌还有紫灵儿，眼神却是闪烁着盯着洛天，而他身后的那个铁笛男子正是阴毒无比，面露冷笑。朵

    朵，林曦四女不由的脸色一变。

    “滚！”洛

    天的脸色阴沉的可怕，淡淡的吐出一个字，眼中的杀机重重，此人很明显是在针对自己，公报私仇，为他们的弟子出气。

    “放肆！小子，你一个小小的二级灵帝也敢和老夫如此说话，当真不想活了么？”这个老者没有想到洛天敢骂自己，顿时怒声喝道。

    “对抗太古王城和魔道联合，我正道人士皆有责，你们竟然连这点牺牲也不愿意付出么？分明就是和太古王城的人是一伙的，人人得而诛之，”那

    个铁笛男子此刻跳将出来，大声喝道，一副大义凌然的模样。

    “欲加之罪何患无词，不久前，你对我不敬，我抽了你一巴掌，怎么？现在有师门长辈在此，腰杆硬了么？”洛

    天冷漠的盯着这个铁笛男子冷声喝道，一语中的。“

    你——胡说八道，你什么时候抽过我？凭你一个小小的二级灵帝也能抽我？简直大言不惭，这是你推脱的借口么，诸位，此人用心险恶，百般推脱，我看就是太古王城的奸细，我们在此伏击，万不可泄露，理应杀之，”这

    个铁笛男子一张脸涨的通红，大声喝道，其心险恶之极，想借助众人之手除掉洛天几人。

    “狂生，你不要无中生有，逍遥兄是我请来的朋友，你不要诬蔑他，”陆一鸣深皱眉头，轻声喝道。“

    不错，狂生，你们之间的恩怨可以以后再算，但是不能公报私仇，让逍遥兄的女人去诱饵，等于是让她们去送死，你安的什么心？”陈秋歌也冷漠的喝道。“

    哼，陆兄，你不要向着他了，不要以为你们关系好，黑就可以说成白，此人混进我们之中，根本就是居心叵测，不尽早除去，小心以后惹祸上身，”

    铁笛狂生愤怒的喝道，不得不说，此人演戏的本事极强，说的自己像是受了极大的委屈，而洛天等人刚是十恶不赦一般。至

    于其他的强者，则是望向这里，并没有插手，毕竟他们只是临时组合的队伍，在弄不清真正原因前，没有人愿意出头，就连人妖两族的强者也在望向这里，轻轻的皱眉。

    洛天什么话也没有说，身形再次的消失，瞬间出现在这个铁笛男子面前，伸手就扇了过去。

    “小子，放肆，大胆，当着老夫的面，你敢！”看

    到洛天突然出现在铁笛面前，这个老夫不由的吃了一惊，一掌对着洛天虚空就压了下来，毕竟对方这是六级灵帝非同小可。“

    老东西，你敢伤我主？”

    一声狮吼，一个硕大的青色身影如山般出现，一拳对着这个老者轰了过去，正是六级灵帝青狮，看到洛天危险，他出手了。“

    轰——”

    这个老夫做梦也没有想到，小凌肩膀上那个不起眼的青色小狮竟然如此恐怖，似乎还是眼前这个年轻人的兽宠。一

    个不防备，被狠狠的击中了身体一侧，顿时整个身体都炸开了，可见青狮这一击恐怖之极，动用了全力，惨呼一声，仓皇后退。

    而洛天这边，也一巴掌抽飞了这个狂生铁笛，只不过狂生铁笛却是没有逃走，再次的被洛天抓了回来，大手钳住此人的脖子，让他脸色涨红，呼吸困难，体内的任何能量也用不上，双脚离地，咯咯直响，瞪着洛天，充满了愤怒和恐惧。“

    我说过，再敢来惹我，必死！”

    洛天瞪着此人，一字一顿的说道。“

    小子，放下他，你敢杀他，天音派对你的追杀不死不休！”天

    音派的几个强者，还有那个被青狮一击受伤的老者，大声喝道。 