    沈翔对百花村所在的位置还是非常熟悉的，但他来到这儿之后，却没有看见百花村！

    “怎么回事？”沈翔来回跑了几圈，他没有记错，百花村应该就在这儿的。

    这让他顿时担忧起来，他担心出了问题导致百花村消失了！

    “别担心，我们没事！”沈翔突然听见吕琦莲的传音，这让他顿时放心下来。

    “那你们在什么地方？我怎么看不见百花村？”沈翔问道。

    “我们用阵法隐匿起来了，之前恶灵族刚刚从上面飞过！”吕琦莲说道：“你要不要进来？”

    沈翔原本想进去看看她们的，但想了想之后，说道：“我就不进去了，我还得到处跑一趟才行，不知道其他四大神族怎么样了。”

    那四大神族虽然都事先知道，可他们没有百花村那种阵法防御，沈翔有些担心他们。

    他根据记忆，在这片森林里面奔跑起来，他首先去神龙族，因为他对神龙族最熟悉。

    神龙族所在的地方也是森林之中，有的建筑还被和一些树木融合起来，这都是因为两个时代融合造成的。

    神龙族并没有什么事情，那恶灵族和不死神族都没有发现他们。

    “其他三族都没有事情，他们之前和我们联系过了，没想到我们当年老祖宗留下来的东西，现在突然有用了。”神龙族长呵呵笑道，只见他手中有一块看起来非常古老的青玉。

    “那就好，我现在就不去他们那里了！现在还不知道这大混沌时代有什么危险，所以你们最好不要乱跑！我自己先去探查探查。”沈翔说道。

    “好！我们四族和九天门，百花村都会加强联系的！”神龙族长说道，他现在也明白他们的处境，这可是当年那强盛的大混沌时代，他们的实力在这里非常弱小。

    沈翔使用了反力量，自己也变得透明起来，他飞到高空，原本他想试试能不能飞到深空，可到达一定的高度之后，就难以再上去了。

    “难道我现在的力量还不够？还是有什么结界限制飞到深空？”沈翔从高空中俯瞰下来，到处都是那种高大的古树，这是一片很少有人来的古老树林，就连兽类也不常有。

    沈翔在高空也呆了一段时间，他连一只鸟儿都没有看到过。

    “这个地方难道不是好地方？为什么除了树木，就没有其他生灵了？”沈翔突然觉得这儿有些死寂，不过那些古树长得那么好，说明这儿的生命之力还是非常不错的。

    他使用道心眼仔，观察了一下四周，发现这儿只有一种白色的能量，他也不知道那是什么，不过这儿却没有他熟悉的五行之气。

    “那是什么？”沈翔用道心眼突然看见前方出现许多红色的光点，他稍微一想，猛然大惊。

    “是恶灵族，他们正朝一个方向快速移动！”沈翔心中惊道，随后跟了过去。

    天道神界上面的不死神族都学会恶灵族的反力量，所以也能使用反力量隐身，此时他们好像在躲着什么东西。

    沈翔看见恶灵族他们在逃窜，突然明白了！

    这片巨大的森林里面肯定拥有某种力量，这种力量孕育出强大的生灵，有可能是一头强大的蛮荒神兽，这个地方是这头神兽的领域，所以没有其他兽类敢靠近。

    “这只是我的猜测，但愿和我想的不一样。”沈翔又开始担忧起来，加快速度追上去，他想确认一下是否和他猜想的那样。

    不多久，他就靠近了前面那群恶灵族，一路上他也没有发现什么！

    这片森林一直都很安静，没有什么大动静。

    “还好，他们并不是在躲什么强大的家伙，只是在赶路！”沈翔松了一口气，若是这儿有强大的家伙，肯定会让这里变得危险重重。

    沈翔继续跟着他们，他要确定这群家伙远离这片森林，只有这样，这片森林才会变得安全。

    他跟踪好几个时辰，天渐渐的暗了，恶灵族没有停下来，在高空中快速飞行着……

    一连十多天，沈翔跟着恶灵族和不死神族飞出了森林，来到一片寸草不生的荒凉之地，这里到处都是大大小小的石块，泥土的质量也很差，像是死地一样。

    “他们难道要去什么地方？”沈翔跟着他们十多天了，但他们都没有停下来过。一路上，他也非常好奇。

    又过去了几天，还是在那片荒凉之地上面，这大混沌时代果然辽阔，他们高速飞行那么久，都还在两个区域里面，这儿也没有沈翔想象得那么危险，他们都没有遇到兽类。

    中午，烈日当空，这儿的太阳光好像更加强烈，沈翔被晒得更黑了，特别是中午的时候，即便他使用反力量，但也觉得自己被晒得很疼。

    “有什么东西过来了！”

    沈翔急忙降落在地面，躲在一块石头后面，他虽然使用了反力量，但还是要躲的，这样也不会那么容易被发现。

    “竟然是你们，你们怎么来这儿的？”一道苍老的声音问道，他的声音充满惊讶。

    沈翔尽量隐匿自己，他使用神魂悄悄的看了下，发现来的是一名白袍老者。

    “天道神灵，哈哈……我们真的来到这里了，哈哈……”沈翔这时候看见恶灵族全部现身了，那狂笑的是一名红衣老者。

    沈翔心中大惊，那突然来到这儿的白袍老者，居然是天道神灵。

    “这货不是死了吗？”沈翔突然明白了：“这货根本没死，只是骗了所有人，和天道神界上面的其他神灵族群全部跑到这边来了！”

    恶灵族的红衣老者喊道：“快把这家伙弄死，虽然不知道我们是怎么来到这儿的，但对我们来说却是好事情，不知道天道地狱现在如何了，若是天道地狱里面的兄弟也出来，那就太好了。”

    天道神灵看见一道红光闪来，然后身体冒出一阵白光，就消失不见了。

    “居然跑掉了，我们追！这是大混沌时代，我们在这里将会有机会斩杀大混沌时代的古老诸神。”恶灵族带头的红衣老者狂笑着，然后快速追了上去。

    沈翔现在看见他们的速度，心中暗暗的捏了一把汗，他之前跟着这群恶灵族实在是太危险了，这可是能毁灭天道神界各族和多个法则神灵的邪恶族群呀！