    无量山上。

    天机阁中。

    “滴，你得到的人气值增加100。”

    “滴，你得到的人气值增加99。”

    “滴，你得到的人气值增加103。”

    封白的耳中，不停的传来这类的声音。

    等视频播放完了。

    这关注值，才停住了。

    再一看人气值，赫然已经到达了90000之高，与上次一模一样。

    封白还是老样子：“把关注度，全加到内力上去。”

    他上一次的内力就到达了大宗师境二重，现在外加上了这些关注度之后，他的实力腾腾腾的上涨着。

    大宗师境三重。

    四重。

    五重。

    一路的提升着，

    直到……大宗师境九重。

    但到了此时，彭风就感觉自身的内力又壮大了不知多少。

    然后，他到了室外，随意一拍，就可以直接的把石头拍成粉碎，不仅仅如此，他的内力也可以直接的外放。

    隔空一掌，直接的把一丈外的一块石头，拍成粉碎。

    不错！

    真不错！

    接着，就开始冲击武圣境。

    下一次视频播放完，应当就可以冲击武圣境了。

    封白愉快的想着。

    但马上，

    他就发现，

    愉快不起来了。

    有人上山了。

    第一趟来的是无量剑派的人，这些人听说天机阁主在这里，全部赶过来，还有很多无量剑派的人想要拜师。

    无量剑派只是小门派，天机阁主虽然不知道实力如何，便能在天空当中留字，引来举世关注，简直和神仙一样。

    再说了，他们也可看到了天机阁外那么多拍成粉碎的石头屑。

    能把石头拍成粉碎，这得有大宗师境！

    所以，无量剑派的人当然要赶着拜师了。

    而接着，还有段誉也来了。

    还有陆小凤也来了。

    一下子这么多人，直接的把彭风给整懵逼了。

    所以，彭风干脆来了关了天机阁的大门，用出了天机阁的迷阵功能，也就是在天机阁附近布下迷阵，其它人都无法通过迷阵，接近天机阁。

    一下子，来了天机阁的江湖人，什么陆小凤，段誉，婠婠，都身陷迷阵当中，无法接近天机阁。

    ……

    就这样，

    一周之后。

    天空当中，现出了迷蒙的亮光。

    看熟悉了天机阁盘点的，

    也知道，

    这是天机阁，要开始新一期盘点了。

    众人也都好奇！

    这一次，上了盘点的，又会是哪位伪君子。

    第一位白世镜是丐帮。

    第二位岳不群是华山的。

    第三位鲜于通是华山的。

    第四位妙僧无花是少林的。

    第五位木道人，是武当的。

    下一个，应当是哪个门派的？？？

    也不知哪个门派会名声尽毁。

    想想，就真刺激啊。

    而在众人的期待当中，

    只见，天空的光幕终于完全的亮了。

    那巨大的屏幕上面，闪动着一排一排的字迹。

    “江湖分正邪。”

    “邪道多魔头，小人。”

    “正道多少侠，大侠。”

    “只是这些少侠，大侠当中，也有不少的伪君子。表面上是光明磊落的大侠，背地里面，欺男霸女，为非作歹，无恶不做。”

    “这些人，虚伪之极，做的恶，比起那些真小人，也不惶多让。”

    “而接着的盘点，不再是盘点各大门派的伪君子，而盘点那些不是大门派出身，却有着大侠之名的伪君子。”

    “综武世界十四大虚伪至极的伪君子榜，第九名，大侠龙啸云。”

    而这个名单一出来。

    综武世界。

    “啊，这一次的大侠，居然是龙啸云龙大侠。”

    “龙大侠在大明王朝北方相当的出名，据说是乐善好施，侠义心肠，做了不少好事，与诸多江湖上的大侠关系极好，他怎么会是伪君子。”

    “龙啸云这人我见过，确实有大侠之姿。不过，这个天机阁盘点，从来没有出过错。看来，李寻欢李兄，你看人的眼光也不怎么样，和老臭虫一个档次。”

    楚留香也无奈摸了摸鼻子，开始反击：“陆小鸡，你看人的眼光也好不到哪儿去。你的好友木道人，比我的好友妙僧无花，更狠更辣。”

    而这个盘点一出来。

    远在关外的李寻欢，也不由的面色一变，直接的在天机论坛发言：“不可能，我大哥龙啸云，是一个真正的侠义之士，怎么可能是伪君子，这一定是天机阁主弄错了。我相信我结义大哥。”

    李寻欢是很相信龙啸云，但龙啸云看到这盘点，面色都大变，他自己不相信自己啊。

    他深知，他做的那些事，如果曝光了，只怕会被李寻欢用飞刀射穿。

    一首凉凉送给自己。

