    叶浩海此人也是个高傲的性子，这几年又成了康平帝面前的红人，身边的人都低头哈腰的捧着他。

    今天突然受冷待，对方还是他儿子，这个气他自然受不得，虽没当场发作，但脸色已经开始变得难看。

    父子俩不欢而散，叶浩海交接好粮草问题后就直接离开了边关，没再见叶墨寻。

    当然叶墨寻比他还早离开，更是没有要再见他的意思。

    三年后，叶墨寻的生意已经遍布整个大晋朝，他的势力和人脉也在无形中遍布全国，一切都在朝着最好的方向发展。

    他和宋坦坦担心的事，也就是怕皇帝会猜忌，从而对他们下手之类的事情并未发生。

    听说这一年康平帝身体越发不中用了，时常缠绵病塌，朝上许多事都是太子代办，刘城昱两年前被正式册封为太子。

    边关战事一年前就结束了，也就是他和舅妈还有坦坦离开边关后的两年，钟青衣等人终于把胡人和羌人彻底打败。

    胡人落荒而逃，草原上两个府城都被大晋朝夺下，胡人差点逃到沙漠去。

    羌人的下场更惨，差点被灭国，如今羌国已是大晋朝的附属国，每年要向大晋朝敬献一万匹战马，金银珠宝万两。

    胡人也在求和中，不过朝庭并不想那么容易放过他们，所以还在刁难中。

    大晋朝上下可以说是一片欢欣鼓舞，天下大定，百姓安居乐业，战乱和灾年总算结束了。

    如今大晋朝的发展很快，京城这边水泥路更是随处可见，以前许多没有的粮食品种，也在宋追燕和宋坦坦的有意催动下，出现了许多以前没有见过的疏菜和水果，粮食。

    一切似乎都在朝着好的方向发展，但叶墨寻一家从半年前开始就笼罩在悲伤压抑的气氛中。

    这事情还要从一年前开始说起，那时候边关大捷，钟青衣立了大功，本该回京论功行赏，随后辞去官职，回西凤与家人团聚。

    这是去打仗前就决定好的，待天下太平，他便回西凤与家人一起平静的生活，做点生意，种点田，养些猪，一家人过逍遥自在的日子。

    然而在最后关头胡人的将领欲与他同归于尽，钟青衣当时不防就被对方重伤，当场倒地不起。

    后来一直昏迷不醒，他伤的很重，胸前被捅了个窟窿，头部也在骤然倒下时砸在了石头上，血流了一地，在死亡边缘来回徘徊。

    宋追燕和叶墨寻还有宋坦坦是在他重伤后一个月才得知消息的，于是三人匆匆赶到边关，紧赶慢赶又过去一个半月，此时钟青衣已经昏迷快三个月。

    军医诊断的结果是撑不了多久，至多再撑三个月，叶墨寻检查过后，也得出相同的结果。

    宋追燕和宋坦坦哭的死去活来，叶墨寻也心痛的难以复加，但再伤心难过，活着的人也要振作起来，总不能陪着钟青衣一起死。

    最受不了打击的宋追燕，想到三个孩子还在西凤等着她，也强撑着不敢倒下，尽管之前已经昏倒过不知几次。

    是的，宋追燕生了二胎，那次她从边关回到西凤后，便发现又有了身孕，怀胎十月后又生下一个儿子，如今已经两岁，斯斯文文的，和钟景衡的性子完全是两个极端。

    真正是一静一动，但兄弟两个却很合的来，一大一小整天黏在一起玩，钟景衡在一边蹦达，弟弟钟景瑞就在一旁安静的看着，并不影响两人和平相处。

    想到钟青衣撑不了几个月了，宋追燕和叶墨寻都不希望他死在边关，就决定把他带回西凤，到时候入土为安，算是落叶归根吧。

    于是回西凤又花了两个月时间，因着要照顾钟青衣，不敢赶的太快，怕他在路上就断气了。

    讲真若不是有叶墨寻一路用药给他吊着，恐怕他早撑不住去阎王殿报道了。

    然而即使这样，回到西凤没两天钟青衣就咽气了，在床上放了一天后，晚上准备把人入棺。

    棺材是在棺材店提前订做的，一回来就去棺材店跟老板打了招呼，两天时间正好赶了出来，当时白平峰也从京城赶了回来。

    并带来了封赏的圣旨，钟青衣这几年战功累累，又在最后关头受重伤，危在旦夕，康平帝特封他为镇国公。

    并赐镇国公府，黄金千两，良田千顷，可惜这泼天的富贵他注定没命享用。

    那天傍晚叶墨寻请人把钟青衣装棺，正要盖棺材板时，已经断气一整天的钟青衣突然诈尸，当场揭棺而起。

    吓坏了一众人，连叶墨寻都吓白了脸，在场之人无不惊骇悚然。

    只见穿戴繁复的钟青衣从棺材里爬了出来，惊魂未定的望着周围的一切，像是被什么吓着了，但半刻钟后他又重新昏死了过去。

    叶墨寻强自镇定，连忙上前探他的鼻息，发现他竟然又有气了，这是活过来了？

    把了脉，确定人真的活过来了，心脏也恢复了跳动。

    叶墨寻：“……”若不是他懂医术，又是亲眼所见，真的不敢相信眼前发生的一幕。

    复活？

    宋追燕：“活着就好，我不管，只要他活着就好。”

    不管发生了什么，诈尸也好，尸变也好，只要人活着就行。

    但之后钟青衣又陷入昏迷，像个植物人般躺了半年，身体其他问题都慢慢恢复了，可以说之前受的伤都好了，但就是昏迷不醒。

    叶墨寻也查不出是什么问题，这半年时间他研究了很多医书，就是没找到能救醒舅舅的办法。

    “不管他能不能醒来，只要活着就好，我乐意照顾他，照顾他一辈子都没有怨言，他若一辈子醒不过来，我就一辈子守着他。”宋追燕却是慢慢接受了现实，渐渐平静下来。

    只是脸上的笑容消失了，总是阴沉着一张脸，冷冰冰的让人看着很难受。

    连最闹腾的衡儿现在都安静了许多，不敢再整天咋咋呼呼的到处闯祸，怕会吵到一直不醒过来的爹爹，更怕会伤娘亲的心。

    自从爹回来之后，娘亲就整日里偷偷抹泪，但在人前却又故作坚强。

    今年叶墨寻二十一，宋坦坦十八岁，正是他们当初说好的结婚年纪。

    且朱秀和他提过几次，说是家里办喜事，可以冲掉晦气，说不定他们二人成亲，钟青衣就能醒过来。

    虽然这话很没逻辑，也一点科学根据都没有，但实在没办法的情况下，他们还是决定试一试。

