    正所谓“几家欢乐几家忧”，就在罗斯-布朗为猪队友而生气的同时，有机农产品协会的几位理事，正在为协会有枫林农场这样的优质成员而高兴呢。

    如果把前身有机蔬菜协会成立的时间也算上的话，有机农产品协会成立的时间也有十来年了。然而在这十年的时间里，也只有枫林农场这一个会员，在短短的时间里就吸引了那么多人的关注。

    更棒的是枫林农场引起公众关注的原因，全都是类似完全符合有机农产品标准啦、各种营养成分含量远远超出普通蔬菜啦、成为澳洲两大连锁超市争夺的焦点等这样的正面消息。不但让人对枫林农场的印象深刻，还提升了有机农产品协会的形象。

    毕竟枫林农场可是有机农产品协会的会员，既然有这么靠谱的会员，无疑说明协会本身的信用也非常好不是么？

    所以虽然枫林农场加入协会的时间并不长，但已经是协会的明星成员了，几位理事对其都非常重视。他们甚至举行了一次视频会议，要怎么向农场提供帮助。

    当然，因为职责的关系，有机农产品协会不可能在其他方面给陆远提供方便，唯一能做的也只有给他提些建议了。

    在视频会议结束之后，和陆远最熟悉的杰克逊就打电话给他，笑眯眯地道：“恭喜你啊，陆先生，又和蔻斯超市成为合作伙伴。在有机农产品协会里，能像你这样同时进入两大连锁超市的会员非常少，一只手就能数得过来！”

    陆远谦虚道：“杰克逊先生过奖了，只是运气好而已。”

    “这可不是运气，是实力！”杰克逊道：“两次化验结果明摆在那儿，真的让我和同事们都非常佩服，协会能有你这样的会员，也让我们都觉得脸上有光！”

    见这家伙越说越肉麻了，陆远不由得苦笑道：“杰克逊先生，你都夸得我有些不好意思了。”

    “哈哈，我可不是夸奖，都是大实话！”杰克逊大笑起来，但很快就正色道：“陆先生，眼下枫林农场的有机蔬菜大受欢迎，你考虑过下一步的计划吗？”

    陆远随口答道：“下一步计划就是继续种植蔬菜，尽量满足两大连锁超市的需要。”

    这下轮到杰克逊苦笑了，无奈地摇头道：“就只是这样吗？其实……我倒是有个建议，不知道陆先生想不想听。”

    知道这才是杰克逊打电话给自己的真正目的，陆远也认真道：“杰克逊先生请讲，只要是合理的建议，我会非常愿意去尝试的。”

    本来杰克逊还担心年轻的陆远过于自信，不愿意接受别人的建议呢。现在见他这么虚心，也不由得暗暗点头，笑吟吟地对陆远道：“眼下枫林农场的蔬菜名声大噪，我觉得你应该考虑一下，抓住这个好机会去注册一个商标，对农场今后的发展会很有好处。”

    杰克逊的话让陆远茅塞顿开，不由得连连点头道：“这养不但可以让农场的产品更有辨识度，而且还能避免别人假冒，的确是个好主意，谢谢你提醒我！”

    见陆远从善如流地采纳了自己的建议，杰克逊自然也很高兴，面带笑容道：“不用客气，陆先生你知道在澳洲申请商标的流程吗？”

    这可真的把陆远给问住了，尴尬地挠挠头：“不瞒你说，我对这事还真的不太了解。”

    “哈哈，我就猜到会是这样。”杰克逊索性好人做到底，接着对陆远道：“注册商标是件挺麻烦的事，不了解流程的话会很麻烦，我建议你还是直接请个律师代办，这样会省事很多。”

    除了蜘蛛和穷之外，麻烦也是陆远非常害怕的事，闻言立刻点头道：“你说的对，专业的事让专业人士去做，这的确是个好主意，回头我就找律师去。”

    杰克逊连忙道：“不用麻烦了，其实我们协会就有专职的律师为会员提供法律方面的帮助，如果你愿意的话，我可以介绍你们认识。”

    陆远笑道：“这当然再好不过，省得我另外找人了。”

    “那我一会就让他联系你吧。”杰克逊道：“不过有个问题我要事先说明，为了体现协会的公正性，律师向所有会员提供服务都是要收费的。虽然你是协会的明星成员，但这制度还是要遵守的，还请多多谅解。”

    陆远并不是很在乎这个，无所谓地笑道：“既然是制度当然要遵守，总不能让你们为难吧。反正我去找其他律师也是要付费的，既然这样这钱给谁就无所谓了嘛！”

    既然陆远这么通情达理，杰克逊也不需要多费口舌解释了，很快就挂了电话找协会的律师去了。

    没多久陆远就接到了一个陌生电话，一个男子在电话那头告诉他：“陆先生你好，我是有机农产品协会的律师本杰明，听杰克逊理事说，你想注册一个商标？”

    陆远点头道“没错，想请专业人士帮我办理一下具体手续。”

    本杰明也是个干脆人，在得到了陆远肯定的答案之后立刻道：“那我明天去农场和你面谈吧，告诉你注册商标的具体要求和需要准备什么材料。”

    陆远喜道：“这可真是太好了，谢谢你，本杰明先生。”

    本杰明则淡淡一笑：“你就别谢我了，陆先生，这是要收费的。上门咨询费，每小时两百澳元，我在路上花的时间按照半价收费。协会有明码标价，我来的时候会向你出示价目表。”

    “呃……”陆远立刻被噎得说不出话来，不过这事杰克逊本来就说过的，所以他也立刻点头道：“没问题，我们明天见！”

    于是在第二天上午，一个衣冠楚楚、提着公文包的男人来到了农场。这家伙的打扮和枫林镇这种乡下小地方完全不搭边，立刻引起了不少人的注意。

    陆远也没来得及跟别人解释，先请律师先生进屋坐下，立刻开门见山地对他道：“本杰明先生，抓紧时间说说注册商标需要的材料和流程吧！”

