    外面一时间安静得可怕，只有阴冷的感觉在不断透过皮肤上毛孔渗透进来，让秦铭不禁打了个冷颤。

    尽管没有亲眼所见发生了什么，但无论是方才那声来自王大飞女朋友的尖叫，还是眼下这种被阴冷的黑暗瞬间吞噬的情况，其实都在向他说明着一件事，那就是有鬼东西冒出来了。

    好在只是听到惊叫，并没有听到惨叫，所以大概率王大飞三个人都还活着，只是在撞鬼后都逃去了楼上。

    呃……那岂不是说楼下就只剩下他和吴瑾两个人，并且看吴瑾那副样子，不说烂醉如泥也差不多了，基本上是丧失了行动能力。

    卫生间属于非常封闭的区域，他和吴瑾待在这里，一旦外面的鬼东西靠近，他们就连逃都没处逃，虽说现在带着吴瑾冲出去也不是什么好办法。

    大脑飞快地运转，秦铭最终作出一个决定，那就是抛弃吴瑾先保证自己能够跑路再说，尽管这么做有些不仁义，但白嫖又想利用吴瑾的是田横，他秦铭可是一点儿便宜都没占着。

    在心中做出决定后，秦铭便轻轻地将卫生间的门推开一些，外面黑漆漆的，几乎就是伸手不见五指，不夸张的说，哪怕存在于大厅的那个鬼东西，此刻就站在他面前，他也看不见。

    不过他运气这么好，应该不会中奖吧。

    秦铭不停的给自己暗示，尝试将回溯能力设置成，当他突然遭遇生命危机，主观意识来不及做出反应的时候，回溯能力可以自行释放。

    说起来，早在状元城的诡域时，他就有尝试在锻炼这种被动释放的能力，因为他觉得单纯靠主观意念去开启回溯的话，在面对鬼物的时候存在着非常大的不确定性。

    很可能没等他产生出回溯的念头，鬼物就已经砍掉了他的脑袋，或是掏空了他的心脏。要知道他现在遇到的鬼，还仅仅只是鬼物中实力最差的鬼奴，严格来说都不属于真正意义上的鬼。

    在官方对鬼奴的评级中，即便是号称千年不朽，飞天遁地，能够呼风唤雨自行修炼的游尸，在级别上也仅仅是C级，而这已经是鬼奴所能到达的极限了。

    像一般情况，鬼奴在官方那里的危险级别，绝大多数都是F级，或是E级，能达到D级的都不多。

    但如果是真正的鬼物，随便一只的危险级别都在D级或D级以上，并且大多数鬼物，人类靠肉眼根本看不到，只能通过声音，或是一些特殊的物品才能感知到它们的存在，这种情况也就造成了绝大多数被鬼物杀的人，甚至连怎么死的都不知道。

    所以他想要最大程度的保命，无论如何都需要将回溯能力提升到能够被动发动才行。

    在给予自己多番暗示后，秦铭便将手机从裤口袋里掏出来，继而点亮屏幕，借助着微弱的光亮，再次朝着外面看去。

    谢天谢地，外面并没有鬼堵在那儿，所以他不再犹豫，果断推开卫生间的门板走了出去。然而仅仅只走出了两步，他便突然身体僵硬的停了下来，继而猛地用手机照向了他的身后。

    身后，卫生间的门板在微弱屏幕光的映衬下，犹如被人喷上了一层阴影，什么东西都没有。

    尽管什么都没看到，但秦铭却一点儿没觉得安全，因为他刚刚听得非常清楚，在他的身后还有另外一种脚步声！

    并且从声音上判断，那脚步声主人和他的距离，几乎就是鞋尖顶着鞋跟。

    “消失了吗？还是那东西我看不到？”

    秦铭不知道跟在他身后的东西，这会儿到底去了哪里，不过既然已经察觉到自己被鬼东西发现了，他便干脆不装了，直接拿出百米冲刺的架势奔着楼梯跑去。

    “噔噔……”

    他迈着大步往前跑，身后的跟随的脚步声也随之响了起来，秦铭不敢回头看也不敢停，只得借着手里那点儿微弱的亮光，拼了命沿着楼梯往上跑。

    随着他顺利逃上三楼，那个一直跟在他身后的脚步声才终于消失不见。

    秦铭不知道王大飞三个人去了哪里，不过严格来说他只关心魏洛的去处，毕竟魏洛也是一个能力者，虽说在能力上不具备攻击性，但凭他强大的视觉能力，或许能够看到那个鬼东西也说不定。

    “噔噔……”

    未知的脚步声沿着楼梯缓缓向下走去，秦铭待在三楼没敢出声，待确定那鬼东西下去后，他才拿出手机给魏洛打了过去。

    电话顺利的拨通，不过魏洛那边却接听的很慢，接听后就只是小心翼翼的“喂”了一声，像是在躲避什么，不敢发出过大的声音。

    “老魏，什么情况啊，外面黑漆漆的好像闹鬼了，刚才有一个看不见的脚步声一直在后面追我！”秦铭故意装的情绪很激动。

    “一两句话很难说清楚，你……你和吴瑾没事吧？刚才事出突然，我还没来得及提醒你们。如果你和吴瑾还在下面，记住赶紧离开，无论谁喊你们都不要停下来……”

    “呃……我没在下面，我现在在三楼呢，你在哪呢？我现在很害怕。”

    “我老家是哪里的？”魏洛没有回答秦铭的问题，而是反问了一句。

    “百里镇，西杨村。”

    秦铭知道魏洛这是担心他是鬼伪装的，所以才会突然这么问他，好在魏洛的相关资料都记在他脑子里，不然还真容易露馅，因为他的确是个冒牌货。

    “你来走廊楼梯这边，我现在出去。”

    魏洛说完这句话就挂断了电话，之后便见他拿着一个手电筒，从走廊中间的一个房间里走了出来。

    “吴瑾呢？怎么就你自己？”

    魏洛出来后，见外面就只有秦铭自己，脸色顿时变得难看起来。

    “吴瑾喝多了一直在厕所吐，吐完就醉的不省人事了，我想着出去叫你，结果刚打开门就听到外面的叫声，看着你们跑上了楼。

    我以为出了什么事呢，所以我也跑了上来了。

    吴瑾的话……应该还在卫生间里……”

    “你怎么能将她一个人丢在下面！你真是！”

    魏洛被秦铭的话气的不行，说完就要往楼下走，像是要去找吴瑾，见状，秦铭则拉住他说道：

    “刚才我上来的时候，身后一直有个看不见的东西追我，等我逃上来后，就听到那东西好像又下去了，所以你现在下去很危险。”

    “老田，吴瑾可是在下面，你难道就不担心他吗？”

    秦铭被魏洛盯得有些心虚，心道和我有个鸟关系，但嘴上却装作不知情的说着：

    “我肯定担心啊，但你是我哥们，我肯定不想你有危险啊。”

    “嗯……我没事，你在这儿等我，我下去看看。”

    魏洛欲言又止的看着秦铭，秦铭见他要自己下去，他犹豫了一下说：

    “我和你一起吧，两个人也有个照应。”

    “记得我之前和你说过的鬼吗？楼下很可能真的是鬼，很危险，你老老实实待在这里，如果我这边出事了，你就赶紧从二楼的窗户跳出去。”

    “是兄弟就别说那么多废话，有福同享有难同当，吓唬谁呢，走吧，一起。”

    秦铭现在不敢离开魏洛，因为魏洛很可能是破解这个执念场景的关键，不过在和他下楼的过程中，秦铭心里面则突然生出了一个念头，既然执念是魏洛产生的，而魏洛在执念中的化身又在他身边，那么他到底有什么执念，直接问问不就完了？

    不过心里面虽然这么想，但秦铭却没有直接摊牌他是秦铭不是田横，而是像朋友间询问一样，对魏洛说道：

    “老魏，其实有件事我一直瞒着你，我……”

    “你不用说了，我都知道。”

    魏洛直接打断了秦铭。

