    暮色时分，繁华落尽。

    在十里街的古道西路上有着一间不起眼的店铺，这是一间为人算卦的老店——天机阁。

    此时屋内一片昏暗，为了节省电费，沈穹从不开灯，到了夜里干脆是关门大吉。

    沈穹摸着饿扁的肚子，回头看着屋内高高挂起的字画。

    窥天机，算人命。

    六个字气势磅礴，笔画之间透露出笔者的仙风傲骨，据说这幅字画还是天机阁开店的时候太爷爷亲手写的，算起来也有多年历史了。

    “窥天机啊窥天机，这是要折寿的。”沈穹喃喃的这句话便是他父亲常挂在嘴边的话。

    父亲是真正有本领的人，给乡里乡亲算挂也是一算一个准，沈穹小时候经常吵闹着要学，却不料父亲根本就不愿意教他，苦口婆心地跟他说好好念书才能出人头地，至于这些装神弄鬼骗街坊的本领，不学也罢！

    直至如今，他才知道父亲的良苦用心，窥天机是真的会折寿的，爷爷没有活过六十大寿，父亲也在前两个月重病去世，留给自己的只有这间孤零零的老店。

    为了给父亲治病花光了家中所有积蓄，可以说沈穹如今是一贫如洗，连饱食三餐都成了问题。

    沈穹叹了一口气，来到门前，天缓缓下起了小雨，落在地上滴滴答响。

    “下雨了，收铺算了，反正也没有人会来。”这间店铺是他们沈家多年家业，即便沈穹没有在父亲那学到多少本领，他还是不愿店铺在自己手里关门倒闭。

    他借着窗口透入的光点起来蜡烛，将那本《阴阳六术》放回书架，父亲虽然走了，但书却留下了许多，足够沈穹看上好几年。

    正打算回家煮个面吃，天空突然打起雷来。

    轰隆一声，电闪雷鸣！

    吓的沈穹手机都掉在地上，一道雷劈在不远处的树上，将树劈得起火，沈穹赶紧捡起手机想要叫消防队，却现手机屏幕一闪一闪的。

    “不会是摔坏了吧？”他使劲地按了几下，现还是没反应，心里一沉，垂头丧气地往家里走。

    沈穹住的地方距离店铺不远，也就五六分钟脚程，自从十年前父母离异后，他就开始过上了一个人的生活。

    当时他还恨透了抛弃他们的母亲，如今想来倒是能够理解。当今社会科技达，许多人都反对迷信，更没多少人上门算卦，像父亲那样死犟要干老本行自然是要吃东北风的。

    他还有个妹妹，自己跟着父亲，妹妹跟着母亲，想来跟着母亲的妹妹日子应该要好过点吧！

    回到家后，他告诉自己不要多想，先洗个热水澡暖和暖和身子再说。

    哗啦啦……流水声。

    “卧槽，水怎么变冷了，该不会没煤气了吧？”沈穹一边吐槽一遍擦干身子走出来一看，果然是没煤气了。

    真晦气，时运不济啊！

    他琢磨着这样下去真不行，拿起手机想找个兼职赚点生活费，当他拿起手机一看，“咦？手机好了？微信有更新？什么鬼……”

    蹭着隔壁老王家的网把微信更新了，沈穹捣腾了半天没现哪里更新了，直到他看到“附近的人”的位置多了个小红点。

    “这玩意更新了？”本着好奇宝宝的本质，沈穹点了进去。

    突然弹出一个提示框：查看附近的人功能得到更新，你能够通过此功能获取附近的人的信息，此信息为真实信息，请勿随意泄露。

    他继续点下去，进入了附近的人界面。

    使用者：沈穹

    等级：o（一窍不通）

    通过增加你的名气名声来提高等级，目前名声值：o（无名之辈）

    下面是附近的人资料

    1.李如玉（一百米以内），头像正是沈穹隔壁屋的大妈。

    2.李安平（一百米以内），头像是七楼负责收水电费的大叔。

    3.钱俊（五百米以内），一个沈穹没见过的陌生人，估计是楼下路过的。

    4.彦方明（五百米以内），头像是楼下开小卖部的老板。

    5.任星海（一千米以内），又是一个没见过的陌生人。

    ……

    沈穹不断刷新，然后微信弹出了一个提醒：由于你的等级过低，只能探测到五个人，提高等级能够探测到更多人并且观察更详细资料。

    他点进去李安平的资料，也就是收水费的大叔的资料，一看吓一跳，里面的数据太多了，他只能看到最简单的年龄，身高，性别，还有健康值，而别的一大堆数据，像歌唱、文化、演技、车技、厨艺等等数据都是问号，表示未知。

    沈穹特意多看了一眼对方的健康值，这点看似简单，实则非常重要，要知道一个人是否健康有很多定义，一些隐性的疾病通过普通的检查还查不出来，而如果自己通过健康值，一眼就能看出对方是否健康。

    沈穹心头一热，这里介绍说提高等级后还能观察到更多资料，应该就是这些打着问号的信息了，那些信息才是真正的宝贵的资料，正所谓天生我材必有用，但实际上人们必须通过无数次摸索才能知道自己到底擅长什么，不擅长什么。

    而如果自己掌握这些信息，那岂不是……

    他激动地咽了一口水，反复喃喃道：“窥天机，是要折寿的，我要悠着点。”

    “但我这不算窥天机吧？微信可是科技产品，我这算通过科技得出的结论。”沈穹安慰自己道。

    真是天无绝人之路，有了这个功能，我沈家老店迟早会名震天下，到时候豪宅名车美女还不是任我挑？

    总而言之就是，自己马上就要走上人生巅峰了。

    想到这里沈穹忍不住大笑，他瞬间变得生龙活虎，感觉自己老虎都能打死几只。

    这一晚他彻夜难眠，不停地刷着“附近的人”，他现一个规律，那就是每隔十分钟系统会重新刷新一次，以自己目前的等级只能搜索到五个人。

    他还现了一件有趣的事，那就是里面的人头像都是真实相貌，呃，就是没有化妆的那种。