    

    虽然说现在没有鼠疫，但是它的作用可还摆在那，依然有着无数的人想要买下这一颗，然后回去救自己家人或者自己的性命。

    只不过尽管花了多少钱，他们依然没有能够拿下这个药丸。

    现在这个药丸能够出现在这里，实在是不容易的一件事。

    顿时间全场哗然，似乎所有人都不敢相信，这么一个看起来如此普通的东西，竟然是无价之宝，当然，那些女孩子也是像蜜蜂一样朝着那个大哥围了过去，所以说那个大哥的长相不是特别的精致，但依然获得了无数女孩子的青睐。

    “大哥，我看你和我挺有缘分的，要不我们两个交换一下联系方式吧？日后有什么机会的时候，可以一起吃个饭，或者时候就出来玩一下。”

    “大哥，你看我这边把咱们都是秦大师的粉丝之后，一定还会有很多交流的机会，倒不如先交换一下联系方式，认识一下。”

    “有没有那么夸张啊？又不是说在场的，就他最有钱，这群女孩子怎么像是得了失心疯一样，全部都围了过去啊？实在是太掉价了。”

    让人没想到的是，说这句话的人真是一个女孩子，而且这个女孩子看起来穿着朴素，也不像是什么有钱人，但是从骨子里就透露着一股凌人之上的感觉。

    本来那些女子都想过去反驳几句，却没想到看到了这个女孩子的气势之后，竟然没有一个人敢上去，多讲一句话。

    “行了，行了，大家也不用这么积极了，如果说真的有兴趣交换联系方式的话，估计这大哥早就去找你们了，也不用你们自己去询问。”

    “再说了，你们是忘了吗？刚刚馆长都已经说了，他店里可也有一个。”

    秦夜看着馆长忍不住笑着说，到时候馆长赶紧摆出了一个手势，因为他看着眼前这些女孩子的公司实在是太猛了，还真的有些担心这群女孩子早上呢自己到时候给自己招惹麻烦。

    还好，秦夜说完之后，并没有很多女孩子听见，而是继续干扰着那位大哥。

    “真是大惊小怪，秦大师接下来该我了吧，我手头上的这个东西，我虽然不敢说非常值钱，但是我敢说他一定是一个很稀有的宝物。”

    秦夜看着这群女孩子，如此强劲的公司，干扰的那个大哥走路都走不动道。便赶紧开口帮忙救场。

    “不是把这，你竟然还说不值钱，这不是跟我开玩笑吗？这个宝物可是我见过最好的宝物了呀。”

    现实非常骨感单秦夜说出了这句话的时候，刚刚缠着那个大哥的女孩子，瞬间变了脸，跑到了这边，过来准备听一下秦夜，介绍一下这个宝物。

    “哎呀，实在不好意思，刚刚看错了，我还以为是我预想中的那个东西，没想到并不是呀。”

    这一句话倒是逗得那些在场的粉丝都笑的不行，因为那些女孩子变脸的速度实在是超出了他们的想象，而有些女孩子也是因此感觉到非常的羞愧。

    “好了，好了，各位，我再声明一下，现在可不是在选取自己的老公啊，现在是大家的聚餐时间，希望大家不要干扰到对方的用餐时间。”

    “当然，我并没有说你们不可以去寻找自己的意中人，只不过不要去干扰到别人就行，又或者说是你们等到聚会结束的时候，单独去跟别人联系也可以。”

    秦夜并不是想要多管闲事，而是这群女孩子公式实在是让很多人都受到了干扰。

    “秦大师，我还以为你说的是真的呢，开心死我了，你看我刚刚在一边激动成没想到，你只是在逗他们玩一下。”

    这个宝物的主人刚刚还以为秦夜说的是实话，顿时间激动得不行，她以为自己就要因此翻身了，却没想到秦夜后面又接着说了这么一句话。

    “实在是不好意思啊，这位兄弟，我也不是故意要说这种话的，你也清楚是什么状况，毕竟现在我们才能够安稳的在这里鉴宝，不是吗？不然那么吵我也鉴定不了呀。”

    这个粉丝的心情倒是看起来也挺好的，秦夜开着玩笑，而秦夜也是用非常幽默的风气对着他说了一句。

    只不过当秦夜正是将自己的视线放在了他盒子里面的这个东西之后，秦夜突然间觉得有些不可思议。

    “不对呀，这个东西我好像在哪里见过。兄弟，你是从哪里得来的？”

    秦夜的面色显得有些紧张，因为他知道眼前的这个东西来历绝对不简单。

    果不其然，当秦夜问出这句话的时候，这个粉丝的脸色似乎有些慌张，只不过他还在强忍着让自己淡定，秦夜大概也猜到了，这个东西一定是盗墓才得来的，所以没在逼问。

    ，实在不好意思，这个东西我也看不出它的来历，要不这位先生您先把它收回去吧？而且这个东西最好不要让别人看见，不然的话，我可不敢保证别人会不会认出他来。”

    当然后面那句话秦夜是很小声的，对着眼前这个人说的，而这个男人知道了秦夜的意思。也是连忙道谢，将手中的东西收回了自己的口袋。

    “好了，今天第一个赝品已经出现了，还有没有人拿出自己的赝品来挑战一下我的眼睛？”

    秦夜一句话倒是解除了这个男人的危机之，只不过在场的许多混子就开始蠢蠢欲动。

    “当然有，你要不说我都不好意思拿上台，你既然都自己说了秦大师，那你可就不要怪我手下不留情了呀。”

    “我专门准备了一系列的玩物来给你鉴定，我要你挑出里面不是这个系列的其中一件。”

    这个大老板倒是大手笔，直接扛了一个大箱子上来，那些排着队的人见到了这个大箱子之后，也是连忙让开，让他先去，给秦夜鉴定一下。

    “不是吧，这位兄弟，你为了来考察我的技术，看来你也是花费了不少的力气呀，没关系，今天我已经定给你鉴定的妥妥的。”

