    第418章 陈荣安出事了！   

    “妈你别急，爸怎么了！？

    你慢慢说我马上过来！”

    

    陈阳一边问一边起身，林忠一家人立马就慌了，纷纷跟着站起身来。

    

    陈阳的脸色越来越难看，身子一颤险些昏死过去！   

    林若菱见状急忙上前扶住陈阳，“陈阳，爸怎么了！？”

    

    “爸出事了，现在正从附属医院转院去骨科医院！”

    

    说着，陈阳就将外套穿上了，转身对着林忠和周彩琴说道：“林叔，阿姨，你们先留在家里，我跟若菱去一趟。”

    

    “开车注意安全，你爸不会有事的...”   

    周彩琴的话还没说完，陈阳就拉着林若菱冲出了房门，一分钟不到的时间就到了楼下车里。

    

    林忠伸脖子看着楼下驶离的天王一号，脸上有些焦急，“不行，骨科医院那边我也能说得上话，我也得跟着过去看一眼！”

    

    生怕出什么乱子，林忠二话没说也跟着下了楼，打了个车就追了过去！   

    正所谓关心则乱，一听到老爸出事，陈阳的心都悬起来了，此刻车开在路上，随着时间的推移，陈阳的心情也逐渐平复了下来！   

    能送到骨科医院，说明没有危及生命，或许只是骨头受伤！   

    从小到大，陈阳记忆力都只有父母，要是他们出了事，他和他妈恐怕会彻底崩溃！   

    生离死别，永远都是将人击溃的最强打击！   

    陈荣安被转到附属医院之后已经送到手术室进行抢救了，陈阳他们赶来的时候，丁秀芝正双眼通红的在门外来回走动。

    

    “妈，爸怎么样了！？”

    

    陈阳带着林若菱匆匆忙忙的跑过来！   

    “小阳...”丁秀芝一看自己的主心骨来了，再也绷不住了，扑进陈阳怀里就哭了起来，“都怪我啊，要不是我让他出去买菜，也不会发生这样的事...”   

    “妈，你别着急，慢慢说！”

    陈阳强行压制内心的恐慌，安抚着丁秀芝。

    

    “阿姨，叔叔一定不会出事的...”林若菱也过来拉住了丁秀芝的手。

    

    有了陈阳和林若菱的陪伴，丁秀芝的情绪明显缓和了一些。

    

    原来，今天下午在准备第二天早上配料的时候，发现少了一些菜，按照陈荣安的说法，少了一些就少卖一点，但丁秀芝不肯，担心街坊们不够吃，就让陈荣安出去买，可没想到这一出去，就遇上了这样的事！   

    “我来到医院看到他的时候，浑身是血，医院的医生告诉我，他身上的骨头断了一大半，要是搞不好，下半辈子就要在床上躺着过了...都怪我啊...是我害了他...”   

    陈阳见丁秀芝如此悲痛，没有让她继续说下去，而是轻轻的搂住了她，不住的摩挲她的后背，企图通过灵气来让她平静下来。

    

    陈阳左右看了看，发现手术室外没有护士值班，就问林若菱，“你认识骨科医院的人吗！？

    打听一下是什么人在进行手术...”   

    如果说主刀的医生医术精湛，并且陈荣安的病情不是特别严重，那他也就放心的让他们手术了，但要是陈荣安的情况严重，主刀医生又水平一般，他就必须得进去亲自为老爹治疗！   

    所以，他现在迫切的想要了解陈荣安的情况！   

    “我，我在这家医院不认识什么人...”林若菱急的都快哭了。

    

    “我认识！”

    

    就在这时，急匆匆赶过来的林忠也到了手术室门口，“孩子，你别着急，我这就去打听！”

    

    由于是晚上，外科值班的医生不是特别多，一听是附属医院的院长林忠过来，立马就有人接待了起来。

    

    “你好，请问现在里面给我亲家做手术的，是哪位医生！？”

    林忠焦急的询问。

    

    “您亲家？

    ！”

    那值班女医生愣了一下，“请问哪位是您亲家！？”

    

    “就是刚才被送进手术室，附属医院转过来的那个！”

    林忠解释道。

    

    “哦，是那个叫陈荣安的老人吧！？

    外科几位医生全都被紧急叫过来了，都在里面进行手术呢，您放心吧，主刀的是我们骨科医院的华海钦教授！”

    

    “华海钦！？”

    林忠的眉头顿时一皱！   

    “对啊，就是华教授，您一定认识他吧！？”

    女医生一边说着，脸上满是崇拜之色！   

    华海钦，沪海第一骨科医院的顶级骨科专家，算得上是沪海医学界的风云人物了，虽然已经年过五十，但依旧不停的钻研医术，就在前两年，还凭着自己的本事在世界医学杂志上发表了一篇关于人体骨骼进化的理论论文，被世界骨科专家都誉为经典之作，更是凭着这篇论文在世界医学界立足！   

    当然，林忠并不怀疑他的医术，要是平时有他做手术，林忠说不定还欢欣鼓舞，可是现在，却完全笑不出来！   

    因为就在一个多月以前，这华海钦还在跟他争夺附属医学院院长的位子，两人还因为闹得极不愉快！   

    “那病人呢！？

    情况怎么样了！？”

    林忠没心思计较这个，继续冲女医生问道。

    

    “这...”女医生脸上满是为难，“具体的我也不清楚，等会你还是问问华医生吧，我只能说...家属做好心理准备！”

    

    要是换成普通人来问情况，女医生肯定不会说这话，顶多了打个哈哈打发出去，但问话的人是林忠，她便多说了那最后一句！   

    这时，陈阳也走过来了，“林叔，怎么样了！？”

    

    “你爸为人厚道，肯定能逢凶化吉，而且主刀的是骨科医院的顶级大拿，他的医术我们应该相信...”   

    林忠说话的时候眼神飘忽，陈阳一听，悬着的心猛然往下一沉！   

    林忠这是没直接说啊！   

    有了这个消息垫底，陈阳便开始盘算万一出现紧急情况自己该怎么处理！   

    中医来讲，凡致命之症都有“回光返照”之相，哪怕医生救不了，陈荣安也会出现回光返照，只要陈阳抓住那个时机，利用他的医术，完全可以实现“还阳”的目的！   

    就比如陈阳，当他被人从楼上扔下来的时候，就是有大能利用医术拉了他一把，他才重新活了过来！   

    而就在这是，手术室大门开了，一个护士走出来，焦急的大喊：“谁是陈荣安家属！？

    病人严重缺血，必须马上输血！”

    

    “我！我是！”

    

    陈阳毫不犹豫，跟着护士便前往了输血点。

    

    估摸也就两三分钟的时间，护士便皱着眉头走了出来，“你跟病人血型不同，必须赶紧找相同血型的人！”

    

    “我血型不同！？

    我是他儿子，怎么可能不同！？”

    陈阳立马就急了！   

    一般来说，手术室直接出来喊人输血，唯一的原因就是去血站拿血来不及，这时候要是血型对不上，陈荣安很可能就会死在里面！   

    谁料护士白了他一眼，“谁说子女血型就一定虽父亲！？

    不能跟母亲一样吗！？”

    

    陈阳一听，没有细想，因为护士说的的确在理，就在他急的不行的时候，林忠等人全部赶过来了。

    

    听明白情况之后，所有人都开始验血，索性，林忠和林若菱跟陈荣安血型一致，倒也解了燃眉之急！   

    又过了半个多小时，一个五十多岁的男医生从手术室走了出来，着调口罩后，露出了一副严谨的面孔，眉宇之间满是严肃之相。

    

    “谁是家属！？

    病人已经脱离生命危险了。”

    

    “真的吗！？

    太好了，太好了...”丁秀芝激动的再次哭了起来。

    

    但是，陈阳却是没有丝毫松懈之意，因为他发现，那名医生的脸上没有丝毫手术成功的喜悦！   

    “医生，您是不是还有话要说！？”

    

    陈阳看着华海钦，一句话落下在场所有人的目光都被吸引了过来。

    

    华海钦闻言，微微的叹了口气，“病人虽然脱离了生命危险，生命体征都在逐渐恢复，但是却出现了另一种情况。”

    

    “什么情况！？”

    丁秀芝刚放下去的心，再次被提了起来！   

    华海钦没说话，而是将手里的一张通知单递到了丁秀芝手里！   

    “什么！？

    瘫痪！？

    截肢！？”

    丁秀芝脸色陡然一变，眼皮一翻就昏死了过去！   

    众人忙着救治丁秀芝，林忠这时候也终于来到了华海钦的面前。

    

    “华教授，还有没有别的办法！？

    我亲家家里的日子刚刚好过，可不能出事啊...”   

    华海钦看到来人明显的一愣，“林忠！？

    你是说，里面的病人是你亲家！？”

    

    “对，是我女儿的老公公。”

    

    华海钦闻言，不耐的撇了撇嘴，“就算是谁的老公公，这病也没办法！”

    

    说完，华海钦就要转身告知陈阳，让他签好字，自己好回去继续手术。

    

    “华教授，我知道你我之间有些误会，但是不能因此就不救人啊...”林忠急忙拉住华海钦！   

    “林忠，你把我华某人看成什么人了！？

    我是那种因私废公的人吗！？”

    华海钦一听林忠的话，立马眼珠子一瞪，就好似被人羞辱了一般，“我实话告诉你，病人的腰椎被砸碎了三节，中枢神经系统已经彻底断了，而且膝盖以下已经被砸成了肉泥，必须得截肢，今天就算是神仙来了，也只能是保住命，家属做好心理准备，给病人准备轮椅吧！”

    

    这种情况，人能活下来就已经算是不错了！   

    这时候，昏死过去的丁秀芝已经悠悠转醒了，一听要准备轮椅，立马哭喊着扑倒了华海钦面前，“医生，求求你再想想办法，我们家老陈才五十多岁，他要是瘫痪了，下半辈子可怎么活啊...”   

    “这位家属，我们真的尽力了，现在要是不赶紧签字，恐怕会造成更严重的后果，你们都冷静点...”华海钦扶着丁秀芝，低声说道。

    

    “求求你再想想办法吧，我求求你，给你磕头了...”丁秀芝哭得跟个泪人似的，爬起来就要跪在华海钦面前！   

    她不敢想象陈荣安瘫痪在床会怎么样，恐怕比直接杀了他还难受啊！   

    “阿姨，您这是干什么...”   

    林若菱急忙过来搀扶丁秀芝，林忠也伸手帮忙。

    

    “对不起，病人的情况已经超出了现阶段的医学领域，我实在无能为力。”

    

    骨头断了可以接，但中枢神经系统彻底崩坏，下肢彻底砸碎，就算是大罗神仙来了，都没用！   

    “华医生，能让我进去看看吗！？”

    

    这时，一直站在旁边的陈阳突然开口了！   

    

