    “这个我也不好说，不过大概还是分化巫内部吧，我们道门实力强，但是有些时候有些事情真的无能为力。”莫灵子开口说道。“具体一些呢？”刘安沉吟了一下问道。

    “圣人，传说中的圣人都是出自于巫，跟脚都是巫。”莫灵子开口说道。

    刘安差点一头栽倒在地，圣人？

    那是自己应该知道的？

    “这个应该是神仙们应该关心的事情吧？”刘安开口问道。

    “这个咱们丹宗做不了主，其实有些门派可以与仙界有所联系，不过不是我们丹宗，大概在很久的时间，修行界其实与仙界还是可以联络的，一夜之间就断了联系……。”莫灵子说话模模糊糊的，看样子有些事情不能详细说明。

    “那好吧。”话都说道这份上了，刘安还有什么好说的。

    “但是我不负责了，也不参与，你们派个人冒充我都可以。”刘安开口说道。

    “这……。”莫灵子有些惊愕的看着刘安。

    “反正这白奕是我唯一要见的一个，其余的我一概不见，也别找我炼丹，道门这么多炼丹师。”没来由的刘安觉得这好像是一口漆黑的大锅。

    莫灵子苦笑的回答道：“其实我们丹宗也不想接。”

    “那就一个门派接待一个，咱们就接待这白象，白象一族名声还不错，巫就不好说了。”刘安开口说道。

    “这貌似是一个办法。”莫灵子最近也是头疼，巫，妖还要好说一些，如果再来其他势力，魔门什么的，蛮荒那边族人什么的。

    都用这个作为借口，那么该怎么办，丹宗就陷入了旋涡里面，一旦有什么事情，那就是灾难。

    “掌门，我宣布闭关了。”刘安看到莫灵子同意了，想了想开口说道。

    莫灵子眼睛一亮，开口说道：“可以，你现在的身份完全没问题。”

    莫灵子心里有些庆幸，以前总认为刘安的关系网有些太大了，让门派有些束手束脚的感觉，现在才知道，就只有刘安这样的，才能被借口。

    刘安闭关了！

    当然这个消息是私下里的，至于刘安闭关做什么，很简单，参悟白奕给的丹方。

    老爷山被封闭了，然后仙宝楼停止接净水丹的订单了，现在参与治疗的继续，没有参与治疗的推后。

    丹宗已经少量的出一些净水丹了，但是丹宗不敢公开，因为内部消化都不够。

    只有先满足内部的需求，内部的稳定是第一位的。

    莫灵子面对其他门派的要求，也是一推二五六，反正就一个事情，巫那边的要求，不管的。

    “怎么样了？”晨灵看到刘安接了传讯玉符，开口问道。

    “器宗接了巫部落的人，也没有冒充我的名义，反正对方私下里也没有真心想来感谢我。”刘安开口说道。

    “师兄，活了很久的人，都很会算计。”晨灵说道。

    “妖也是一样的，丹药成丹率已经出来了，地阶的大概是三成，天阶的大概是半成，虽然是开始，但是最多地阶的也就四成，天阶也许一成不到。”刘安开口说道。

    “师兄，那价格是不是要调整？”晨灵开口问道。

    “是需要调整的，价格肯定会上涨的。”刘安开口说道。

    “师兄，我想不明白，为什么白象一族要找我们？”晨灵开口问道。

    刘安看着晨灵，开口问道：“是不是很疑惑，为什么妖族要来讨好我们？”

    “嗯，按照道理不应该的。”晨灵开口说道。

    “师妹，妖族与我们这边完全不一样，妖族的族人数量是关键，族人数量多，实力就强大，可以占据更多的地盘，繁衍更多的族人，而实力下降之后的妖族，面临的就是地盘的缺失，然后就是部落的危机，最后也许被灭族，妖族内部争斗是很厉害的。哪怕是一个狐妖部族，里面也有白狐，银狐，火狐九尾狐等等的。”刘安开口说道。

    “白象一族就是连续几千年族人继续减少，要是再没有外力帮助，那么等待的也许就是被灭掉，那么在被灭掉与找人帮忙之间，聪明人会作出选择的。”刘安开口说道。

    “可是他们怎么知道我们会答应？”晨灵开口问道。

    “试一试反正不吃亏吧，不过我感觉这白奕背后好像有高人指点。”刘安开口说道。

    晨灵开口问道；“为什么？”

    “因为有些问题白奕头天不回答，但是第二天就回答了，有时候讨价还价有些生硬，好像是提前背出来的。”刘安开口说道。

    “宗门就没有察觉出来？”晨灵开口问道。

    “宗门察觉又怎么样，宗门也巴不得在妖族那边安插一些眼线什么的。”刘安开口说道。

    晨灵点点头，这才明白了。

    白奕这边拿到了丹药之后，开口说道;“地阶丹药，这有些差啊。”

    丰元子开口说道：“这就是三成的成功率，天阶丹药只有半成。”

    “半成，这么低啊？”白奕有些不敢置信的问道。

    “就是这么低，后续熟悉了之后，也许可以达到一成。”丰元子开口说道。

    “这？”

    白奕不知道该怎么回答了。

    “我考虑考虑？”白奕开口说道。

    丰元子点点头，知道白奕身后有人。

    白奕回到居住的地方，军师开口说道：“哪怕是半成，都要啊，不要怎么办？”

    “那就答应？”白奕开口问道。

    军师点点头：“先拿一些丹药回去试试看再说。”

    “好。”

    白奕这边拿到丹药就离开了道门，丹宗的修士一路送出了道门的地盘。

    白奕刚刚回到妖族，道门就接到了几个妖族的请求，要见救命恩人。

    道门这边自然知道是一个借口，也答应下来了。

    不过这些人被分流到了其他门派，道门其他门派联合起来监督，都在道门的监管之下。

    “海妖的订单？”刘安看到玉简里面的内容，惊愕不已。

    “是的，海妖的订单，这是五万颗丹药。”莫灵子点点头。

    “海妖是不是拿出了什么宝贝？”刘安感觉门派这边态度暧昧，就知道是有原因的。

    莫灵子开口说道：“一门仙诀。”

    刘安耸耸肩说道：“我能做什么？”

    “炼丹。”莫灵子开口说道。

    “那么明年我就不炼制渡厄丹了。”刘安开口说道。

    难搞哦！

    莫灵子听到这话，就头大了，谁要是敢答应，海妖毕竟是外族。

    刘安心里有些不满意，给自己看是什么意思，自己炼丹是很快，但是不能什么事情都找自己吧？

    自己答应了，要得罪更多的丹师，毕竟几万颗丹药，可以让多少炼丹师经验增长？

    另外就是收入了，莫灵子找自己，不外乎就是省钱，因为海妖给的仙诀，肯定不会再给其他的东西了。

    不答应呢，也得罪人，对于莫灵子，心里感觉很是不喜欢，这种把人放在为难的地方，其实心里就没有安好心。

    “这个……。”莫灵子有些迟疑的说道。

    “那就这样决定了，明年我不炼制渡厄丹了，还有净水丹也不炼制了，就给海妖一族炼制丹药。”刘安脸色逐渐的冷了下来了。

    莫灵子赶紧开口说道：“不，鹤鸣，我来找你不是这个意思，我……。”

    “那掌门是什么意思，不可能说要我炼制海妖丹药，还需要炼制净水丹，以及渡厄丹吧，这不是欺负人啊！”刘安开口问道。

    “没有，绝对没有，我就是找鹤鸣你看看，这些丹药有没有什么快速炼制的办法。”莫灵子急切的说道。

    “掌门的意思是要我拿出炼丹秘术？”刘安玩味的看着莫灵子。

    莫灵子头都大了，开口说道:“没有，没有，没有，就当我什么都没说。”

    炼丹秘术？

    刘安就是敢给，莫灵子也不敢拿啊，宗门要下面弟子的秘法，这在任何门派都说不过去的。

    莫灵子离开之后，刘安感觉很不舒服，自己刚刚配合了，这些人就以为自己好欺负了。

    刘安来到花果山，松灵子开口说道：“莫灵子已经给我传讯了，这次不是他的本意，是其他人想要省一笔开销。”

    “师公，对方是谁，这样的人以后不要交往了。”刘安开口说道。

    “鹤鸣，没有必要，对方也不会强求您炼丹的，只是让莫灵子来试试看而已。”松灵子开口说道。

    “师公，为什么这些人要试探我，还不是准备算计我，我明天就发布公告，从明天开始，无限期的停止炼丹，要是师公不认可的话，就当师公不知道这件事情。”对于松灵子这种态度，刘安也是有些无语了。

    要说对于花果山，对于宗门，刘安自认自己做的不差。

    刘安坚信一点，那就是大家好才是真的好，锅里有了，碗里才会有的。

    但是有些人啊，就认为你这样的人，好欺负，好算计，动不动来试探一番，要是成功了，那么就会蜂拥而上，压榨你。

    松灵子听到这话，头大，开口说道：“我不是这个意思，我当然是为你着想的，对方真的没有……。”

    “师公，弟子告辞了。”刘安听到松灵子还在这样说，立即说道。

    然后刘安就拿出诛魔剑，直接飞走了，松灵子惊愕不已。

    没有等到第二天，刘安直接让仙宝楼挂出了公告。

    仙宝楼直接关闭了，那些治疗丹毒的修士给了净水丹，然后让这些修士离开。

    “仙宝楼为什么关闭？”有修士阻止王二关门开口问道。

    “我家大师被迫要给海妖炼制几万颗丹药，换什么仙诀，这几年我家大师都不会炼丹了，包括渡厄丹。”王二面无表情的说道。

    “什么？”

    “是那个门派的杂~种，心里居然想着外族？”

    “就是！”

    “是那个门派！”

    “一门仙诀就断送我等前程？”

    老爷山坊市里面的很多修士一下子就恼怒了，这些修士来这里为什么，就是等待治疗的，有些是陪同家人来的。

    这些人才不管你什么仙诀不仙诀，反正自己也修炼不了，而且还牵涉到了海妖。

    这些人心里更加不好过了，为什么？

    丹毒是什么？

    是要命的东西。

    一道道传讯飞剑打出去了。

    “师妹，咱们暂时离开一阵子。”刘安回到老爷山之后，开口说道。

    “好。”晨灵没有问为什么。

    通过太虚玉佩，刘安把老爷山所有人，所有灵兽，灵植全部带走了。

    王二与元名也赶紧的带人消失了，仙宝楼也是人去楼空了。

    “这是什么地方？”晨灵看着一颗颗漆黑的大树，开口问道。

    “这里是雾海。”刘安开口说道，然后一滴滴的黄泉水泼洒出去，这些树木对刘安发出感激的信息，另外那些迷魂藤也摇曳不已，一片片的叶子脱落下来。

    “这些叶子是什么？”晨灵看到刘安捡起一片叶子，开口问道。

    “炼制渡厄丹的主要材料。”刘安开口说道。

    喔！

    晨灵惊讶不已，刘义刘仁这些倒是没有觉得。

    “这一片价格岂不是无价？”晨灵又问道。

    “也不是无价，大概是上千极品灵石一片。”刘安开口说道。

    “鹤鸣，咱们去什么地方？”胖子开口问道。

    其他人则目瞪口呆，哪怕是刘仁看落下来的那么多叶子，者得多少灵石？

    在道门，在修行界，灵石就是硬通货。

    “你说去什么地方？”刘安开口问道。

    “海妖那边不是拿仙诀压你吗，你不是知道海妖一族有一件传承宝贝在这雾海里面吗，咱们去拿了，然后给海妖对立的那些家伙。”胖子开口说道。

    刘安点点头，随后扭头问晨灵：“师妹，想不想去鬼修那边看看？”

    “危险吗？”晨灵犹豫了一下问道。

    “对于别人来说，鹤鸣才是危险的，走，这边我熟悉。”胖子开口说道。

    这胖子活了多少年了，不知道去过多少地方，出了颠倒阴阳大阵之后，刘安与晨灵，刘仁，刘义，刘玄，刘冥，李小娘，李小青，刘谷谷被关起来了，小伶，一大队人就像是春游一样。

    丹宗炸锅了！

    三天之后，松灵子给刘安打传讯玉符，打出去就回来了，过来一看，刘安出门散心了。

    整个老爷山空无一人，老爷山多少人?报备就可以看出来。

    “人呢！”莫灵子恼怒不已的喝道。

    “凶个屁啊，不是你们逼~迫鹤鸣，鹤鸣能走？”负责巡逻的修士没好气的喝道。

    “别吵了，先想想怎么平息其他修士的怒火，还有就是要去老祖宗那边请罪，莫灵子，我被你害死了。”松灵子跺脚的喝道。