    事实证明，柳奕宽使用异能之后会发疯，但真的很猛。

    他足足和梦魇缠斗了将近一个小时，才被梦魇的丝线缠住，然后被虫肢洞穿了身体。

    柳奕宽死后，梦魇看向了最后一人，李少鸣都没有犹豫，嘴角咧了咧，直接结束了模拟。

    注定的失败，没必要找死，直接结束就可以了。

    【您以退出模拟，模拟结束。】

    【是否回放？】

    【是否开启下一次模拟？】

    回到原点，李少鸣盘膝坐下，点开了回放。

    说实话，这次已经不错了，只是在后面的战斗上，出了大问题。

    主要问题是在配合上，或者说根本没有配合，一团散沙不说，还开了互伤模式，敌人没咋地，自己先损失惨重。

    狂化后柳奕宽疯狂输出，和梦魇的缠斗，也让李少鸣弄清楚了梦魇的情况。

    美人蜘蛛梦魇，一共三种攻击手段，如同长刀般的虫肢，腹部喷出具有粘性的蛛丝，以及毒！

    如果不是柳奕宽狂化，李少鸣还真不知道美女蜘蛛会喷毒。

    她喷出来的是毒雾，只有很小的一片范围，不知道是不是柳奕宽狂化后抗毒能力提升的缘故，看起来毒性不是那么大，但具有削弱的效果。

    如果不是因为毒，狂化后的柳奕宽没准真能搞死美女蜘蛛。

    现在要做的，是怎么把每个人的异能都利用起来，配合着搞死美女蜘蛛。

    李少鸣想得直挠头，怎么琢磨都配合不上。

    单独拿出来，都是好手，但配合到一起，怎么想都不搭。

    而且这里面有两个人是重点，一个是张狗，他的“灰积焼”威力很大，但释放的时候，容易把队友一起带走。

    另外一个就是柳奕宽，狂化后各方面的能力都提升极大，然鹅，不分敌我。

    这俩都是无差别攻击，就很烦了。

    但如果让他们俩不要上，靠着金山川、王蛋、孟琪琪三人，想要击败梦魇，难度有点大。

    研究了下几个人的异能之后，李少鸣感觉，可以让金山川，孟琪琪，王蛋三人先上，在保证安全的情况下消耗梦魇，让张狗伺机来一波大的，最后不行的话，再让柳奕宽上。

    貌似也只能这样了。

    李少鸣叹了口气，这种局面是真的棘手。

    开启模拟。

    【已进入模拟模式中】

    有了上次的经验，这次集合很顺利。

    “梦魇是个人身蜘蛛怪，能力是虫肢、蛛网和毒雾，不好对付！”李少鸣把蜘蛛怪的消息和其他几人分享。

    “你怎么会知道这么多？”张狗惊讶的问道，他到现在还没见过这次空间中的梦魇呢，结果李少鸣把人家的战斗技能都摸明白了，这也太强了吧。

    “我没时间给你解释那么多，想要通过这次的噩梦空间，就少问多听，其他人都还在幻境中呢，我们晚一点，他们就多一分危险。”李少鸣语速极快的说道。

    “对，你不要打岔，少鸣，你接着说。”孟琪琪瞪了眼张狗，然后说道。

    她和金山川都经历过末日使者，对李少鸣有种奇怪的信心。

    李少鸣开始布置任务，时间不多，他简单的分配了下，好在计划本身也不难。

    微操是做不到的，只能做到大概差不多，剩下的交给老天爷，有道是时间出真知，好在有模拟器，大不了就多来几遍，总能成功的。

    ……

    前期的配合，的确很难，总有失误，李少鸣就一遍遍的总结，不断的思考。

    足足六次模拟之后，几个人磕磕绊绊终于以轻微的伤势击杀了梦魇。

    【模拟结束，您成功通关了场景“操纵人生（凶灵级）”。】

    【完成度：A】

    【评价：幻境无法阻止您的脚步，在危难关头，您挺身而出，解救队友，面对强敌，您并未退缩，团结队友，用于面对困难，恭喜您获得了最终的胜利。】

    【预期收益：禁物-傀儡蛛丝、梦灵之力】

    【是否回放？】

    【是否开启下一次模拟？】

    从场景中退出来，李少鸣差点泪流满面，终于成功了啊。

    梦灵之力都枯竭了，再来两次真受不了。

    不过好再还是通关了，虽然只是个A级评价，但李少鸣还是很知足的，都是新人队友，互相间不熟悉，还要赶时间，能拿到这样一个评价，完全靠谱好不好。

    休息了一下，李少鸣退出了模拟器，开始正式攻略。

    有了数次的模拟经历，没出错误，浑身散发着烤肉香气，皮开肉绽，满身伤口的梦魇，终于在了他的面前。

    众人虽然累，但却没受什么伤。

    柳奕宽站在死掉的梦魇身上，仰天发出了不似人类的嘶吼声，好像没打过瘾一般。

    他看向众人，血红的眸子中闪烁着不安分的光。

    我屮！

    不会吧！

    李少鸣瞪大了眼睛。

    就在此时，噩梦空间轰然蹦碎，柳奕宽扑过来的身形骤然消失不见，李少鸣的脸上露出了劫后余生的微笑。

    在他眼中，狂化后的柳奕宽比起梦魇还要难对付。

    梦魇，那是想办法弄死就行，可柳奕宽不行啊，想要制服狂化后的他，也是个大麻烦。

    好在最后时刻，噩梦空间碎了。

    【您已经通关“操纵人生（凶灵级）”，通关奖励存入模拟器仓库，请自行提取。】

    睁开眼，系统传来了提示音，李少鸣的心也放下了。

    他依旧站在之前进入噩梦空间的地方，走廊中的灯已经重新亮起，都过去了。

    李少鸣低头看看身上的衣服，破破烂烂，在噩梦空间中一切，都反应到了现实之中。

    身旁的房间里面发出了凌乱的声音，房门打开黄涛从里面冲了出来，眼中带着惶恐，看到李少鸣，他猛的顿住了脚步。

    “刚刚我们是不是碰到梦魇了？”黄涛咽了口吐沫，表情惊恐的问道。

    “嗯，是的，但一切都过去了，梦魇已经死了。”李少鸣扯起一个笑容，安慰道。

    黄涛惊魂未定的点着头，突然就瘫倒在地上，大口大口的喘息着，脸色苍白。

    这不是吓的，而是精神力消耗过甚。

    李少鸣他们这些噩梦猎人，拥有梦灵之力，被梦魇优先吸收的也是梦灵之力，而黄涛这种普通人没有，所以被吸取的都是精神力。

    虽然已经尽快通关噩梦空间，但依旧被吸取了不少，受伤到不至于，但虚弱乏力是肯定的，没准还会得场病。

    那感觉基本就和在网吧连续奋战三天两夜差不多。

    但没死不是吗？

    这就是好事。

    房间门陆陆续续打开，金山川、孟琪琪他们也都从房间中走了出来，还有些剧组中的人，每个人脸上的表情都不一样。

    有些在幻境中陷入得深的，到现在还不知道发生了什么事情，一脸的茫然，完全没意识到自己刚刚经历了一场噩梦空间。

    李琳没有出现在他们面前，她作为吸引来梦魇的主体，被吸取的精神力也更多，此时还在沉睡。

    李少鸣安抚了一番众人，让他们都回去好好休息。

    剧组的人还好说，但金山川等一众噩梦猎人却不愿意放过李少鸣。

    实在是他表现得太特殊的，那感觉……就好像全知全能一般。

    不仅仅了解噩梦空间，了解梦魇，甚至就连他们的能力，李少鸣都了如指掌一般。

    这不能不让他们多想。

    在噩梦空间的时候，他们没时间问，现在梦魇被击败，已经通关了，可得好好问问了。

    就连金山川和孟琪琪也万分好奇，他们很想知道李少鸣的能力到底是什么。

    虽然协会中有规定，不能擅自打听，可现在事情已经关系到自身的秘密了，也就顾不得那么许多。

    李少鸣被拉到了金山川的房间中，几个人半圆形包围了他，等着他的解释。

    “老弟，到底是怎么回事？你怎么会知道我能力是什么的？”柳奕宽率先开口问道。

    这里面最疑惑的人就是他了，从当上噩梦猎人开始，到现在也没几天，他根本没有和其他人谈起过自己的异能。

    偏偏李少鸣就知道，这就很古怪了。

    张狗和王蛋也同样好奇，他们才和李少鸣认识，但李少鸣好像对他们的异能也分外了解。

    啊，好像躲不过去了。

    李少鸣挠着头，苦笑。

    “到底怎么回事啊，你到是说啊。”金山川急脾气，催促起来。

    “这是我的能力啊，我的能力不是进攻型的，所以，你们懂的吧？”李少鸣斟酌着说道。

    “那乌鸦是怎么回事？”张狗疑惑的问道。

    “你说渡鸦啊，禁物啊。”李少鸣拿出破旧的草帽，晃了晃说道。

    几个人对视了一眼，都有点不太满意，李少鸣好像说了，但没完全说。

    感觉就好像你知道了我们的秘密，但我们却不知道你的秘密一样。

    心里多少有点不平衡。

    但再问，就不太合适了，人家也不会随便把自己的能力告诉别人。

    李少鸣知道自己等人的能力，是因为本身能力就是这个，但自己等人去问，那就违反了猎梦人协会的要求。

    哎，这个事情就很气，好吧。

    “我能说的只有这么多喽。”李少鸣摊摊手，脸上一副得了便宜还卖乖的样子。

    几个人不再逼问，暗地里却都有了小心思。

    张狗王蛋怎么想不知道，他们不是沪海市的猎梦人，但孟琪琪他们对视一眼，却有了其他想法。

    别的不好说，但他们确定了一点，李少鸣是个金大腿，得抱紧了！

