    “轰！”

    那皮囊中苍老的声音刚刚响起，朱红灯所在帅帐便轰然爆碎开来，化为一蓬飞灰。

    朱红灯发髻炸开，头发爆散，浑身衣衫鼓荡，一脸骇然之色：“这是什么？”

    他手中皮囊猛然涨大，随后冲天而起，须臾间化为三丈方圆的天幕，悬挂在半空，载浮载沉，随后皮囊裂开了一个大口子，沉重的脚步声从内中传来，另一道威严的声音响起：“谢吕成，你前去开路！”

    先前苍老的声音怒道：“老夫又不是你的下属，凭什么给你开路？你算什么东西！”

    那威严的声音嘿嘿冷笑：“最起码我不会对魔王下跪，不会向其跪求饶命！”

    苍老声音又羞又怒：“你难道在天庭就不给人下跪么？他妈的，大家老大别说老二，你们天庭又有几个有骨气的？还不都是元镜门下走狗？”

    这两道声音越来越近，皮囊上的裂缝也越来越大，片刻之后，众人眼前一花，从皮囊裂口中走出两个人来。

    当先一名高大老者，方脸膛，方嘴唇，长眉细眼，矗立在虚空之中，法度森严，令人不敢直视。

    只是身上衣服破烂，赤着双脚，鼻青脸肿，一条腿干瘦如柴，一条腿却又肿胀如象腿，十分不协调。

    旁边一名男子，身穿金色甲胄，手持金蛇长枪，只是似乎经过无数大战，以至于甲胄破破烂烂，手中金枪也已然变形，枪头都缺损了一半。

    别看他们两人衣衫破烂，犹如乞丐，然则气势沉凝，威严如山，站在虚空之中，似乎连天空都承受不起他们的重量，空间荡起层层肉眼可见的涟漪。

    朱红灯军营之中众多兵士此时都被惊动，是纷纷出门观瞧，待看到空中两个老者时，整个军营一片哗然。

    谢吕成自从被四方城的四个贤人封印到水晶棺内，在棺材内不知耗费了多少法力，又舍却了一件法宝，拼着重伤，方才将插在自己身上的棺材钉逼出，随后打爆了水晶棺，方才逃脱了封印。

    只是刚出封印，便遇到了酆都大帝手下阎魔王巡视幽冥，被阎魔王当成闯入幽冥的不速之客，当场擒拿，是他跪地求饶，亮出圣人功德法印，方才说动阎魔王，将其释。

    放但因其私德不休，功德不纯，被阎魔王所恶，虽然放了他，却懒得将他送还人间，任凭他在幽冥游荡。

    后来好不容易找到返回尘世的路，结果被金甲神人给打回了地府，谢吕成勃然大怒，与金甲神人舍命拼了一场，双方争斗半日，不分胜负，结果又引来了阎魔王。

    被阎魔王将两人擒拿，打了三十大棍，勒索了随身三件法宝，这才将他们放掉，但没有投放人间，却给扔到了炼狱之中。

    这金甲神人本是天庭瘟神，又被成为降灾将军，这次尸潮就是他的手笔。

    大殷朝逆天改命，举办水陆法会，要延长朝运，此举犯了天条，乱了天庭的安排，惊动了无数存在。

    天帝大怒，命瘟神降下灾劫，削减殷朝气运。

    瘟神在释放瘟疫之时，首选就是四方城。

    那四方城曾出现过真人练法异象，震动天庭，当时因为四方城挨着地龙，又担心练法的真人责怪，天庭众人不敢轻举妄动，连窥视都不敢。

    直到后来天庭众人装着胆子询问元镜，元镜扫视三界六道，并未发现人间界有真人存在，天庭的生灵方才放下心来。

    但毕竟这是真人练法之地，为了试探此地，便将这四方城当做了瘟疫的源头。

    只是没有想到，四方城张横行事果决，处理事情极其迅速，第一时间就将僵尸扫出城外，以至于四方城太平无事，反倒是其余之地尸潮涌现。

    瘟神当初下的僵尸种子，乃是以他为尊，他是第一个尸王，之后才是那个被孙福侮辱的女修，最后才是孙福。

    按道理来讲，只要这瘟神愿意，他完全可以凭借自血脉威慑，遥控那女僵尸和孙福。

    可令他没有想到的是，那女僵尸提前觉醒了前世记忆，她是修士出身，知道自己成为僵尸之事十分蹊跷，因此特意返回门中，找昔日师尊询问。

    那师尊舍不得杀她，给她指了一条明路。

    女僵尸拜别老师，找了个阳间阴地，施展手段打通了幽冥，与幽冥界的无间道祖取得了联系。

    她资质高，人也聪明，奉无间道主为祖师，得了无间道主真传，竟然开宗立派，组建了僵尸门，闭门修炼，与众多僵尸下属不再外出祸害人族。

    这情况出乎瘟神的预料，他想要强行命令那女僵尸，结果引来了无间老祖，被无间老祖痛殴一番，连头顶神光都被老祖打散了。

    经此一打，瘟神不敢再号令女修，只能把主意打在孙福身上。

    好在孙福背后没有能人，被他血脉压制，乖乖听从吩咐，发动尸潮，席卷大地。

    孙福这人记仇，后来实力壮大，想要率领僵尸部众去四方城诛杀张横，结果被张横主动迎击，将孙福手下飞天僵尸悉数斩杀，其余僵尸也几乎全都被纯阳真火烧杀，不得以召唤瘟神下界，助他杀敌。

    哪知道张横手段过人，他虽然打不过瘟神星君，却将瘟神放逐到了幽冥界，恰好遇到了谢吕成。

    两人不打不相识，又同时被阎魔王擒拿，也算是同命相怜，互相交流之后，发现之所以沦落到如此地步，都与四方城脱不了干系。

    两人被扔到炼狱之后，面对的都是幽冥界镇压的恶鬼凶煞，不得已携手对敌，在幽冥界一步一坎，经历过无数风波，斩杀了无数阴魔厉鬼，方才元气大伤的闯出炼狱，重返幽冥。

    他们不敢怨恨阎魔大王，返回幽冥界后，只能慢慢感应返回阳间的入口，有心想要进入酆都寻求帮助，但酆都鬼神都厌恶两人身上的气息，根本就不让他们入城。

    两人无奈，只能在冥界晃荡，测算方位，力求脱身。

    今日终于感应到幽冥界有通道直达人间，哪里还敢犹豫？急急忙忙投身通道之内，紧赶慢赶，终于从幽冥脱身而出，来到人间界内。

    他们两人本以为会出现在人间僻静之地，结果一出通道就发现竟然来到一处军营，身下就是上千兵士，都在抬头看着他们。

    “……”

    谢吕成脸色登时阴沉了下来。

    他浮在半空，看向一侧的瘟神：“刚才咱们的对话，他们听到了没有？”

    之前瘟神说谢吕成给阎魔王下跪乞求饶命，此事若是传出去，谢吕成一世英名不保不说，还得成为千古笑柄。

    他看向瘟神之际，手中已经多出了一张大网，恶狠狠的看向下面朱红灯等人。

    对他来说，为了名声脸面，为今之计，就只能杀人灭口了。

