    “张总，这可跟我没关系啊。”

    喻伟一脸无辜的说道。

    张铁森有点意外，没想到都这份上了，他居然还满口狡辩。

    不承认也就算了，还直接想撇清关系。

    “水坝的安全质量是你负责的，现在出了事，我不找你，我找谁去？”

    张铁森也不着急，想看看他还有什么说辞。

    不过一旁的狗子有点按耐不住了。

    知道水坝被冲毁跟眼前这个人有关，他不由的怒由心起。

    “铁森哥，这么说来的话，就是因为他的原因，水坝才会被冲毁的是吗？”

    狗子双眼冒火，指着喻伟问道。

    不等张铁森开口，喻伟抢先开口解释了。

    “张总，你先听我给你解释。”

    狗子可没耐心听他的解释，上前抓住他的衣服，拳头已经捏起来了。

    当时喻伟在山福村工作了一段时间，知道狗子是个只动手不动脑的莽夫。

    他很清楚自己现在面临的是什么状况。

    只不过他一点也没有惊慌。

    他了解狗子的为人没错，但是他更了解张铁森的为人。

    有张铁森在，就不会让狗子随便动手的。

    果不其然，狗子还没来得及动手，张铁森就开口了。

    “狗子，放开他，让他说下去。”

    张铁森摆摆手说道。

    狗子只能无奈的放开了喻伟，恶狠狠的瞪了他一眼。

    “张总，这个情况呢是这样的。”

    喻伟有条不紊的说道：“当时我的检测结果并没有任何的问题，至于这次的洪水为什么把水坝给冲毁了，我只能说这确实是我的疏忽，我没有预料到会有这么大的台风，当时评定风险等级的时候，我没想到这一点。”

    张铁森默默的听着，也没有打断他的话。

    喻伟顿了顿，又接着说道：“这次的台风可以说数十年难得一见，甚至是数百年也难遇一回，你说我谁的对吧？”

    面对他的这一通滔滔不绝的说辞，张铁森听明白了。

    喻伟现在是避重就轻，不承认自己所有的错误，反而说成了是自己的疏忽。

    至于疏忽二字的定义，那可就太广了。

    这次的强台风确实百年难得一遇，而喻伟的说辞似乎能有道理。

    如果真是那样的话，张铁森也不用大费周章的跑这里来了。

    事实上，水坝上出现了蚁穴，可喻伟却没有及时处理，事后也没有告知任何人。

    这已经不是简单的疏忽了，而是蓄意隐瞒事实。

    “好一个疏忽了。”

    张铁森拍着手掌，嘴角露出了笑容。

    喻伟知道张铁森很机灵，不是那么好蒙的，刚刚也只是尝试一下而已。

    至于张铁森不相信，他没有特别的意外。

    “张总，我真都没有想到这次的台风这么大，如果不遇上这次的强台风，水坝起来五年之内不会出现问题。”

    喻伟信誓旦旦的说道。

    可就算他说的太肯定，张铁森也不会相信。

    “你觉得我现在坐在这里跟你说话，我会什么都没了解吗？”

    张铁森冷静的望着他问道。

    喻伟的眼光有点闪烁。

    他既然能被抓回来，就意味当初的事情已经败露。

    而且他刚刚也找了很多的借口，依然没有骗过张铁森。

    他知道张铁森已经快没耐心了。

    可是他主动承认的话，结果也好不到哪里去。

    所以他打算装糊涂装到底了。

    “张总，你了解了什么？”

    喻伟笑呵呵的问道。

    见他死不悔改的样子，张铁森也不想跟他浪费口舌了。

    “真实的情况就是，当时你在检修的时候，水坝上已经出现了蚁穴，可是并没有如实汇报，而是跟我说有一点小问题，我支付了你一笔费用之后，他没有做任何的事情，然后拿着钱就辞职跑了，就因为这个蚁穴的存在，这次的洪水才淹没了我们的村子。”

    张铁森越说越气愤，恨不得把他扔水库祭天了。

    听了张铁森的话，喻伟脸色大变。

    在他还没有狡辩之后，狗子已经彻底按耐不住了。

    “原来都是因为你的这个畜生。”

    狗子上去就是一拳，直接把喻伟打翻在地。

    喻伟的身材很单薄，看起来斯斯文文的，怎么能挨住狗子的拳头。

    这次张铁森并没有马上阻止狗子。

    打了一拳并不是解气，狗子按住喻伟就是一顿猛揍。

    “别打了，别打了……”喻伟抱着脑袋喊道。

    狗子越想越来气，打了好几分钟才停手。

    要不是见喻伟单薄，怕把他给打死了，狗子可不会这么轻易放过他。

    “虽然没有人在这次的洪水中牺牲了，可你这也算是欺诈罪了，以后有得是牢饭吃。”

    张铁森站起来说道。

    他并不是把喻伟怎么样，狗子打了一顿，也算解气了。

    喻伟要受到的应该是法律的制裁。

    所以他打算把喻伟交给警察处理。

    “铁森哥，咱们可不能这么便宜他，要让他把当时骗你的钱，统统还回来。”

    狗子气愤的说道。

    他觉得才打喻伟一顿就完事了，这样也太便宜喻伟了。

    张铁森想了一下，觉得也有道理。

    现在他也需要钱来重建村子。

    当时被喻伟骗走的也不是一笔小数目。

    “以你的聪明才智，这几年不可能闲着吃老本，当年的那笔钱现在应该翻了好几倍了吧。”

    张铁森拍了拍他的肩膀，说道：“不过你放心，我不会多要的，只拿回属于我的那部分就可以了。”

    喻伟是拥有很聪明的头脑，可是当时一下子拥有了那么多钱，他就变得堕落了。

    他不但没有利用那些钱去赚更多的钱，反而只知道吃喝玩乐。

    所以现在也没剩多少了。

    “钱，钱，我已经花的差不多了……”喻伟哭丧着脸说道。

    他知道这句话可能又会遭到一顿毒打，可是他真的拿不出那些钱。

    “什么？

    你居然没钱。”

    狗子愤怒的拳头又提了起来。

    这次张铁森拦住了他，淡淡说道：“没钱事情可就没那么简单了。”

    “我有个重大的消息告诉你，这可以算是戴罪立功吗？”

    喻伟慌忙说道。

    这让张铁森有点意外，没想到还会有意外的收获。

    如今喻伟这个处境，说有重大消息的话，那肯定是份量很足的惊天大消息。

    

