
    楚风眠一步前，面对着那黑虎山主。

    周围的众人，听到楚风眠的话，一时间都是一愣，似乎都没有反应过来，感觉楚风眠现在简直是一个疯子。

    “哦？有意思，那小家伙，居然敢骂黑虎山主？”

    “初生牛犊不怕虎，看来这小家伙还是一个新人，不知道黑虎山主的威名。”

    “这小子简直是一个疯子，敢这样挑衅黑虎山主？黑虎山主，可是最为接近帝尊，在帝尊候选榜的人物。”

    “这小子如此狂妄，也许是有些依仗。”

    “依仗？难道你以为此人可能是黑虎山主的对手？除非是圣龙秘境的弟子，不然还没有听说过谁，以不朽之境可以抗衡黑虎山主的，让那小剑主夜剑修，在不朽之境的时候，也做不到。”

    ……

    无数目光，都落入到了楚风眠的身，眼神露出几分嘲笑。

    出头可以，可没有实力去出头，便是在找死了，起码在其他人看来，现在楚风眠的行为，便是在找死。

    “小子，看来你是活腻了，血魔尊，我看你的确是越活越回去了，跟了这样一个疯子，今日老夫教训教训你这个不知天高地厚的小子！”

    黑虎山主，勃然大怒道，他是什么身份，在准帝之都是无接近帝尊的人物，起寻常准帝的身份，都要高贵的多。

    听到楚风眠的话，他如何可以忍受，几乎是刹那之间，他便是含怒出手，猛然一掌，对着楚风眠笼罩过来。

    他的这一道掌风，凌空之间便是化为了一头黑色猛虎，铺天盖地之间，这黑色猛虎一声虎啸，有着虎啸山林之势，对着楚风眠拍了过来。

    “黑虎风掌，黑虎山主的杀招，看来他真是发怒了，直接不打算给这小子任何机会了。”

    许多周围的武者，看到黑虎山主出手，都是急忙退后，生怕被波及到。

    只要是触碰到了这黑虎山主，算是准帝，都要重伤，甚至是陨落。

    这一道黑色猛虎，直接笼罩着楚风眠，恐怖的力量对着楚风眠轰杀过来。

    “黑虎山主？我看你才是不知道天高地厚的家伙，连帝尊都没有踏入，区区一个准帝，也敢对我出手？”

    楚风眠看着黑虎山主，大笑一声道。

    突然间他凌空一挥，战龙之爪笼罩过去，跟着黑色猛虎，凌空碰撞，将这黑色猛虎，直接打碎。

    同时楚风眠的身形，猛然一动，便是向着黑虎山主一把抓了过去。

    “在我面前，你不过只是蝼蚁一样的家伙罢了，你真以为我镇压不了你，我想要杀你，如同屠鸡宰狗！”

    楚风眠的这一爪，直接蕴含着无尽龙威，笼罩在了黑虎山主的身。

    黑虎山主都感觉到，他在面对楚风眠的时候，仿佛是在面对着一位帝尊一样，这一爪的力量，简直是超出了他的想象之。

    几乎是他任何的反抗，都没有任何的意义。

    “怎么可能！你不过是不朽之境，怎么可能会有着如此强大的力量！”

    黑虎山主一脸惊骇，不可置信的喊道。

    他的力量，几乎被誉为帝尊之下的巅峰，什么时候被这样压制过。

    不只是他，连周围的众人，无论如何都没有猜想过，居然会是这样一个结果。

    黑虎山主的杀招，几乎都被楚风眠轻而易举的给化解掉了，同时现在陷入危机的，可是黑虎山主。

    这局面，简直是反了过来，好像楚风眠才是一位准帝，而黑虎山主，才只是不朽之境的无老祖一样。

    境界的差距，在楚风眠的身，丝毫看不到。

    “此人的实力，好强，已经是超越了黑虎山主，这只怕是帝尊候选榜，前五十的人物了吧！”

    一名武者，喃喃自语道。

    他可以看得出来，不是黑虎山主的实力弱，相反，在场的大部分准帝，都不可能是这黑虎山主的对手。

    在对付楚风眠的时候，黑虎山主也没有任何的留手，一出手便是绝对的杀招。

    只是楚风眠的实力，超出了所有人的想象，足以碾压黑虎山主，恐怖到了极致。

    “你不过才不朽之境，不可能会有如此强大的力量！我可是准帝，准帝之力，天地之力，加持我身！”

    黑虎山主咆哮一声，随着他的一声虎啸，调动天地之力，笼罩在了他的身，令他身的力量，节节攀升，试图抗衡楚风眠手心的笼罩。

    “还敢咆哮？给我镇压！”

    楚风眠冷哼一声，他手心之的灵力顿时凝聚起来，猛然一掌落下。

    这黑虎山主身的天地之力，都被打碎，他身的天地之力，连一道天地法则的力量都算不。

    在楚风眠的面前，算的了什么，楚风眠都不需要动用天地法则的力量，单单以他的蛮力，都足以轻易捏碎。

    众人只看见，黑虎山主身刚刚爆发出来的力量，被楚风眠的掌心，无情的捏碎。

    只见随着楚风眠手心用力一压，这黑虎山主的身躯，被死死的镇压。

    算是他在如何挣扎，都无法挣脱楚风眠的手心，被心神一动，一下子跪在了楚风眠的面前。

    黑虎山主，帝尊候选榜的人物，如今这样，跪在了楚风眠的面前，这简直是超出了任何人想象的事情。

    一直是等到黑虎山主跪在了地，周围的无数众人，都没有反应过来。

    眼前的这可是黑虎山主，号称最为接近帝尊的人物之一，谁都没有料到，他居然会败在楚风眠的手。

    不止是败，而是惨败，除了黑虎山主率先出手的第一招，剩下的他，几乎都没有任何一点点的反抗能力，现在便是被楚风眠直接击败。

    可以说是完虐。

    “此人，到底是谁？”

    “太恐怖了，这种力量，难道此人是一位真帝？可是他的境界，还只是不朽之境，连准帝都不是。”

    “不朽之境，足以镇压黑虎山主，这简直是圣龙秘境弟子，才可以做到的事情。”

    “妖孽，妖古大陆什么时候出来了这样一位妖孽。”
