    第1657章 洛天的黯然

    山脉寂静，古木参天，远处有不少的魔兽出惊天的吼声，却是更加的衬托了此地的幽静。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    山泉叮咚，瀑布如银河倒挂，绿草如茵的地上，一个莲花道台出现在那里，弥漫着圣洁的灵力波动，雾气朦胧，如同仙境。

    莲台之上，端坐着一身白衣胜雪的朵朵，手持万生瓶，内插天音木枝，枝条青葱翠绿，仿佛集世间绿意其中，说不出来的生机盎然。

    再看朵朵，更是空灵圣洁，妙法出尘，乌黑的丝系着一袭白纱和衣服连为了一体，脑后一团圣洁的光晕。

    “大哥哥，我们走吧……”朵朵轻灵微笑。

    朵朵的面前站着一身黑袍的洛天，怔怔的望着她，此刻的洛天如同恍然做梦，自己和朵朵就在这莲花道台上……有些不可思议，现在洛天的感觉，只有神圣，没有任何的龌龊。

    “走吧……”

    洛天极快的回过神来，微笑道，心中突然有些叹息，他现朵朵现在更加的空灵神圣了，妙法万般，自己和她在一起，竟然有种不自然的感觉。

    “也许朵朵这次出来，其实消除的是自己的执念……”

    洛天突然想道，心中微微叹息，心意一动，把冰女从原始魔罐中放了出来。

    “冰女姐姐……”看到冰女出来，朵朵面带众生笑，微微示意。

    “朵……朵……”冰女一怔，看向朵朵再次恢复了那观音菩萨位的模样，心里竟然有些恍然，微微躬身礼敬道。

    “走吧……”

    洛天轻声说道，于是三人催动灵力，瞬间腾空而起，洛天和冰女凌空虚度，而朵朵则是端坐于莲花道台上，单手掐兰花指，而另一手拿玉净瓶。

    观音菩萨位初始形态已经形成！

    “洛天，我们直接去东域机械族么？”

    飞行中，冰女挨着洛天问道。

    “不错，不过临去之前，我想他们告个别……”

    洛天想了一下说道，毕竟这次去机械族找那个陈莹，一旦具有条件，得到那神秘机甲，他就要返回地球，也许此生此世也不会来了，洛天还是要和那些人告别一下，像天妃，落英，沙千雪，黑猛，夏九真甚至还要去一趟精武学院，毕竟那里有冰凤，是冰女的牵挂，除此之外，再也没有别的了。

    对于神庭，洛天只能说声抱歉了，他现在无法见到自己的母亲十三妃，也不想给她增加无谓的麻烦。

    另外，还有天宫王母拜托自己的事，有时间幻灵海，寻找天宫之主，他也做不到了，因为洛天不能再等了，他没有时间了，为了自己的女人和兄弟还有地球上的一切，洛天只好自私这一回了，一年之内生了太多的事，他无法一一交代。

    他只希望回到地球后，解决完那里的事情，然后再回来，不然的话，他放心不下。

    而且这次，洛天不准备带太多的人回去，天妃，落英，还有朵朵这三个是自己的女人，不过洛天还是尊他们的意愿，毕竟他不敢保证能回去，会不会有危险，特别是天妃，在这里还有她的家人，她还愿意回到地球么？

    并且，洛天在走之前，决定把这里的恩怨纠纷解决一下，重点是天空城，四海拍买会，这个拍买会洛天准备铲除了，当初把朵朵当作奴隶拍买，他就过誓，要让四海拍买会鸡犬不留！现在也是做个了结的时候了。

    还有那个寒老头也要看望一眼，毕竟他和小凌是自己的救命恩人，当初来到这里，如果不是他们的相助，他洛天早已经死了。

    说是要走，其实，洛天要做的事，还有太多。

    “啊，混账东西，你们这帮抢盗，该死！”

    洛天正在沉思，突然感受到下方一阵灵力波动，接着传来一些人的怒吼声，目光望了过去。

    原来这是一个小村子，一个人影正在疯狂的杀戮着这里的人，那惨呼声，就是从那些村民的口中出来的，虽然这些村民实力都不弱，甚至还有通灵中期的境界，不过却根本不是那个人的对手，因为那个人的实力在通灵后期左右，甚至半只脚踏入了半步真灵境界。

    “南无量尊，大哥哥，我们下去看看吧……”

    朵朵念了一句佛号，然后不由分说，降落下来，洛天本不想多管闲事，不过看到朵朵下来，他和冰女也只好跟着下来。

    “三位，求求你们救我们的村子，此人了疯，中了邪咒，六亲不认，已经杀了我们不少的人，伤及无数……”

    看到洛天和朵朵三人到来，其中一个老者急忙上前请求道。

    洛天正要开口，朵朵却是已经出手了，玉手轻弹，一枚柳叶状的东西，青葱碧绿，瞬间放大，急飞掠，裹向了此人。

    “吼，什么人，竟敢向我动手！咦，好漂亮的女修，不妨做我的伴保如何？哈哈哈！”

    此人看到朵朵，不由的哈哈大笑，不过面对那冲来的巨大的柳叶宝物，此人却是神色凝重，手中的一把重刀，划过惊天的灵力波动，对着那柳叶就劈了下来。

    “刺啦……”

    柳叶顿时被此人一劈两半，只不过那两半柳叶再次向着自己卷来，让他大吃一惊，此人每劈开一截，都会变得更多，极快的把此人缚住，如同一个棕子一般，密不透风，只露出一个脑袋，任凭他如何挣扎，也挣扎不脱，越来越紧。

    “回头无边，苦海是岸，妙法为真，勿恶，勿嗔，勿怒，禅生佛语，往生开……”

    朵朵手掐兰花指，轻念佛语，大道之音恢弘蔓延，透彻人的心灵，净化人的精神，洗涤人的灵魂，就连洛天也有些呆了。

    “洛天，这个朵朵似乎演戏演上隐了，真的挺像的，我都感觉是真的了……”冰女靠近洛天低声语道。

    洛天的神色凝重，他知道朵朵现在不是做作，而是真的在以佛法感化此人，也就是说，朵朵心中有两面性，一方面，她对佛法厌烦，想追求自己的自由，想回家，想姐姐，想老妈，想和自己在一起。

    另一方面，朵朵却也不自觉的沉迷了进去，已经接受了佛法的洗礼，她已经选择了自己的道，而这种道洛天不赞成也不反对，虽然自己现在还没有道，不过洛天却也知道，佛法，只是一种法，一种道，是这世间道的一种。

    “是成全她？还是拉她出来？我该怎么办？”

    现在洛天心情有些矛盾，很明显，朵朵妙法自然，极为的适合她，可是洛天又不想看到现在的朵朵，他喜欢的还是以前那个清纯善良而且活波的朵朵，而不是现在这个大道恢弘，不食人间烟火的观世音，总感觉两者有种无形的差距。

    “见过观音菩萨位，让在下大撤大悟……”

    被柳叶包裹的那个人，此刻被朵朵用佛法驯服，眼中清明，闪过愧色。

    “去吧，回头是岸！”朵朵松开了对此人的束缚，那被劈成几片的柳叶重新合为一体，回到了朵朵的手上。

    “是……”此人双手合十，模样虔诚，冲朵朵深深一拜，然后转身离开了此地。

    “这……”

    那个老者有些呆，没有想到朵朵放走了此人。

    “善因善果，恶因恶果，万法万皆为真，众生怨往者怨……”

    朵朵的大道宏音再次响起，在这片天际回荡，只见她左手拿万生瓶，右手拿天音木枝嫩条，沾上五湖三江水，轻轻的洒落，如同降下甘露，顿时那些受伤的人，沾染上甘露，极快的康复起来，神奇无比。

    “唉，南无量尊！”最后朵朵看向剩下的那些尸体，她却是无能为力了，目光她还没有太高的实力，不能让他们起死回生，不过那些人仍然跪地对着朵朵拜谢。

    “大哥哥，朵朵刚才说的对么？”

    洛天，朵朵还有冰女离开了这里，而后朵朵望着洛天柔和的笑道，虽然还是叫自己大哥哥，不过那恢弘的气息没有变。

    “朵朵，你有自己的道，大哥哥无法说对与错，大哥哥只想问你一句，如果极恶之人，无法感化，你将如何？”洛天神色凝重道。

    “大哥哥，其实朵朵有时也很矛盾，想痛快的杀之，可是又感觉不妥，不知如何是好，请大哥哥指点……”朵朵恢弘的声音响起。

    “佛由心生，一切按照你的本心来吧……”洛天微笑道，心中却是微微叹息，那晚的朵朵似乎再也回不来了，她在度自己的执念，如今自己的执念已经放下。

    “可是自己的执念呢？能放下么？”洛天心中苦涩。

    “大哥哥，这一路走来，朵朵看到了太多世间的苦难，能否允许我在世间走一遭，普渡一下众生，好了却我心中的因果，到时，我自会去机械族和你回合，你看如何？”

    朵朵想了一下突然说道，眼中有请求之意，又有坚决神色。

    “嗯，好吧，朵朵，这是混沌印，混沌之子的，我已经切断了他的神识，还没有滴血认主，你拿去吧，还有这块玉，你也拿着，这是大哥哥所能会的所有的战技！”

    洛天心中黯然，却是面带微笑，把自己所有的战技都用神识刻在一块玉佩上，包括他的九倍杀术！不管如何，朵朵是自己的妹子，是自己女人，他不允许她出事！