    钟成带着杨淑贞等人在北山及周边考察后，确定红星生物技术公司就建在原公司总部大楼和大操场的位置。

    红星生物技术公司用地面积不大，投资规模也小，有几百亩地足够了。

    而红星纳米建材公司因占地巨大，在北山现有的城区找不到位置了。

    最后，钟成想到了如果钅空-310的合成装置建好，现在的北山发电厂就没有存在的必要了。

    正好把位于北山区西部山区中的北山发电厂拆除了，连同周边的大山一起推平，建造一个大型的纳米建材公司。

    忙完两个新公司的规划，已经是9月份了。

    刘玉柱、邓林、叶文浩等人已经回到了北山。

    周虎也把叶文欣二伯和姑妈他们研发人员的人事关系转移手续办好了。

    现在804研发所的规模是越来越大了，涉及的研发领域也是越来越广。

    这一天，钟成到新的研发大楼三层找到钱所长。

    钱所长还是习惯地把他的办公室设在了三楼，说是想离地面近一点。

    因为钟成“意外”地去接邓总的班了，那对于谁来接钱所长的班，现在反倒成了悬置起来的问题。

    钱所长和罗副所长是打算今年底就跟着邓总一起退休，所以这个接班人的问题已经是迫在眉睫了。

    在钱所长的办公室里，钟成来回走动着，看着钱所长一付悠闲的表情，无奈地问道：

    “领导，你就不能再多干几年吗？”

    钱所长一摊手，“老家伙们都退下去了，我再待着不走，会有人戳我脊梁骨的！”

    “再说，我也为国家奋斗了快五十年了，也该休息了！”

    钟成又劝了几句，看到钱所长主意已定，只得作罢。

    “那你说说由谁来接你的班吧？”

    钱所长戏谑地反问道：“这不应该是你考虑的问题吗？反正我已经把班交给你了，你要交给谁我管不了。”

    “领导，你这是在耍无赖！”

    钟成愤愤不平地说道：“明明这班我还没接过来。”

    钱所长无奈地摇摇头，“小钟，你这是当局者迷啊！”

    “什么意思？”

    钱所长指了指钟成，说道：“为什么一定要再找一个所长，你自己就不能兼管804所吗？我不相信，你连这个能力都没有。”

    “这？！”

    钟成吃了一惊，“这好像不太合规矩！”

    “什么规矩？我怎么不知道有公司老总不能兼任研发所所长的规矩？”钱所长反问道。

    钟成：“……”

    钱所长认真起来，说道：“既然没有其他的合适人选，就不要勉强胡乱找个人来管804所。”

    “现在804所的力量有多强大，你比我更清楚，这股力量必须掌握在值得信赖又有能力的人手中。”

    “目前只有你最合适！”

    钟成沉默半晌，认为钱所长说得有道理，804所太重要了，对红星公司更是重要，可以说是红星公司发展的动力来源，绝对不能出任何问题。

    有什么比自己亲自掌管更放心的呢？

    虽然一手抓公司管理，一手抓研发所管理，会非常辛苦，但只要过了这两三年，情况就会好转的。

    想到这里，钟成点点头，“好吧，领导，那就把研发所交给我，到时你安心退休就是了！”

    钱所长高兴地拍拍钟成的肩膀，“我们没有看错你，不怕事，有担当！”

    二人既然达成了共识，随后就一起去找了邓总，把这件事进行了汇报。

    邓总对此没有异议，应该说这早就在他的预料之中。

    送走钱所长，钟成往自己的办公室走去。

    他的办公室在新总部大楼的三十三层，正中朝南面的最好位置。

    要进他的办公室，就要先从他办公室外面的总经理秘书办公室经过。

    周虎和杨淑贞的办公桌就在这间有两百多平米的办公室里。

    本来规划的是十个人的秘书办公室，现在只有他们两个，显得有点空荡。

    现在钟成手上的工作是太多了，千头万绪。

    他不仅从邓总手上接管总经理的事务，还要开始从钱所长手上接管研发所。

    另有几个大项目的实施要跟进，也还得为以后的管理班子进行规划。

    周虎和杨淑贞两人是忙不过来了，一天要工作16小时以上，叫苦不堪。

    钟成一边听着二人的抱怨，一边走向他的办公室。

    离总经理办公室还有两米远时，办公室的合金大门自动向两侧收拢，大门打开。

    这道大门上安装有人体自动识别系统，也只有他走近才会自动打开。

    其他人要进来必须经过他的同意或授权，大门才会打开。

    钟成走进总经理办公室，这是一间装修简约的巨大办公室，浅蓝色背景。

    面积足有三百多平方，呈长方形，有整面的落地玻璃墙，整个北山区尽收眼底。

    进门是一百多平方的会客厅，过去才是他的超大办公桌，办公桌后面是书架。

    书架后面还有小会客厅，也可以作为休息室，休息室有一道门，门后有直通天台的楼梯。

    虽然已经尽量要求简单布置，但钟成还是觉得这办公室设计得太铺张了。

    他背手站在窗前往外眺望。

    总部大楼虽然只是三十三层，但每一层的层高平均有十米左右，相当于普通90多层的摩天大楼。

    在室内只看得出三米多的层高，但各层之间的夹层是不一样的，真实层高也不一样。

    总部大楼和研发大楼差不多高，都修成扁平状，大楼的横截面是椭圆形，长有一百多米，宽只有三十多米。

    总部大楼的左面是巨大的核聚变发动机制造厂区，往前是已经竣工投产的民用飞机制造厂区。

    右面紧邻研发大楼，再往右就是战机制造公司的庞大厂区，再过去就是动力电池公司。

    这两个公司的前方是正在兴建的机器人制造厂区和已经实现量产的电动飞车公司。

    这一大片工厂再往前也就是往南，星落密布着一百个大大小小的前端制造工厂，包括了重型机械制造、机床制造、伏羲光脑制造等大的分公司。

    这些工厂再往南就是延龙江北岸分布的商业区和居民区了。

    不过这些商业区和居民区将向龙江南岸发展。

    这一片区域南北最宽12公里，东西方向最长30多公里，这就是他即将掌管的红星重工集团，原北山市市区-现在的西京市北山区。

    这片区域中工作生活着红星公司的近百万正式员工，连同家属、退休干部职工有两百多万人。

    钟成感到自己的担子很重！

    管好这么大的公司，邓总也没有多少经验可传授。

    现在的红星公司比十年前扩大了上百倍不止。

    公司一直处于高速发展中，一俊遮百丑，很多管理问题都被迅速增长的产值和利润掩盖了。

