    云有福的煤矿厂工作辞了，把工作顶了给人，还换了五百块的顶手费，房子自然没能拿到，还是归于厂子所有。

    退休金倒是有，不过得到退休年龄。

    另外他的街道扫地工作下来了，他得早晚去扫两个小时的街。

    云珊可没管他。

    潘红霞却是说，她来帮他扫，让他回厂里忙。

    云有福摆摆手，他自己找的，得自己完成，大不了早点起床，晚点下班。

    扫大街的工资不高，一个月十五块，也就够云老太的养老费。

    不过，云有福跟潘红霞都不挑。

    厂子开业了，云珊也跟着在车间忙了两天，等打了包装的产品出来，就拿着跑到了市政委招待所，找到钱文明。

    “钱主任，我们今年的产品全打了包装，不过价格上没变。”

    咸干花生是一斤一袋，而鱼皮花生是半斤一袋，有出厂名，有生产日期，有生产地址，档次上高了一截，而味道还是那个味道。

    “看着倒是不错，看来云同志的厂子越来越好了。”

    “另外我们好口福还出了新品种，今天也给钱主任带了来，您看下，要是可以的话，也可在我们那儿定，价钱绝对实惠。”

    油炸饼子是用面饼油炸的，放的是盐调味，是咸口的，吃起来又脆又香，两个巴掌那么大，圆形，一袋有二十个，要是放小卖铺，可以打开一个个地卖。

    开心枣子也是一样，批发是一袋袋地卖，到了小卖铺可以散装卖。这个是甜口的，上面撒了白芝麻，是香甜又酥脆。

    钱文明试过之后，都打算进一点。

    不过主要的量还在咸干和鱼皮花生那儿，那两个饼子还是小孩子喜欢吃的多。

    云珊跑了市委招呼所，再跟韦钊去跑百货商店，找到那儿的经理。

    谈过之后，百货商店这边只打算进咸干花生跟鱼皮花生，每种订了五十斤。

    从商店出来，韦钊就有些担心，“嫂子，咱们新出的两种饼看来不好卖。”

    云珊道：“倒不会，咱们销往乡镇供销社，他们可以散装卖。”

    乡镇的那些供销社就由韦钊去跑了。

    而云珊就要把心思回到学习上了，到了开学的前两天，她去了趟文泰中学，她以前的母校，由朱老师牵线，给了她一个考试的机会。

    这段时间她都有复习，也看了徐幼琳的知识点汇总，语文英语这些她都比较容易，数学刷了些题，也把以前的思维理通了，至于化学、物理就差些，不过再给她一点时间，她也能追上来。

    对了，她报的是理科班。

    现在学校要测一测她的水平，要是分数不够，就会被劝退，要是分数可以她就可以回去，参加六月份的高考。

    “只有半个学期，她才说要来复读，这不是胡闹吗？”

    才刚走进办公室，就被一个女老师怼了。

    这个女老师四十岁的年纪，戴着副黑框眼镜，满脸的不赞成。

    “万芬同志，这是我以前的学生，她的成绩一直都是名列前茅的，是因为时代耽误了的好苗子，加强下练习，很快能跟上的。”朱国春跟她解释道。

    万芬同志却是问，“她毕业几年了？”

    云珊回道：“万老师，已经五年了。”

    “老朱你看看，都五年了，别说她还能记得多少，就是她思维也不会跟以前一样了。”

    “万芬同志，学校这不是给她安排了入学考试吗？先让她考考再说。”

    万芬只好作罢，不过她脸上还是不看好云珊。

    她见过很多女学生，长得好看的没几个把心思放在学习上的。这个云珊长得像是电影一样，学习成绩很好，她心里是打问号的。

    万芬也是监考老师之一，另还有个英语老师，而朱老师因为避嫌就没有参与。

    云珊心里没啥波动，经历过一些事，她知道，只有在做出一定成绩之后，才有话语权，以及尊严。

    她没把这万芬的质疑放在心上，在特定的课桌那儿坐下，等试卷过来，就心无旁骛写起卷来。

    语文主要文言文，古诗词，阅读跟作文她都没啥问题，都提前交卷了，英语更是没问题，她在港城是恶补过的，那儿的人使用英语比较多，她口语也使得比较溜。

    后面的几科就慢了些，数学除了最后一题，其他的都能做得出来。

    这么多科，得在这边考上一天，中午潘红霞给她带饭过来了。

    万芬同志看到潘红霞还带着孩子，不由问云珊，“这是你孩子？”

    云珊说是。

    万芬脸色更加不太好看了，连孩子都有了，竟然还说要考大学，她能专得下心来吗？

    云珊没留意万老师的脸色，过去逗了下灿灿，然后这小家伙就想赖到她身上不走了。

    潘红霞还是她抱走了，都哭了。

    云珊摇摇头，吃了饭继续考试，这里是考完一科就改一科，等她考完最后一科，就在办公室外面等着。

    朱国春晃了过来，脸上难得地有些笑容，“前几科成绩出来了，还不错。”

    云珊也很高兴，看样子，她回来高考这事稳了。

    最后成绩出来，她语文108，英语98，数学98，政治65，物理85，化学82，生物54，总分589。

    这时候理科考7门，共710分，考试科目分别为语文120，数学120，英语100，政治100，物理100，化学100，生物70分

    这个成绩绝对能上本科了。

    怪不得朱国春都展了笑脸，连万芬老师的脸色也没那么臭了。

    “行了，后天你就过来报道吧。”朱国春说道。

    云珊有些不好意思地道，“老师，是这样的，我现在习惯了在家里复习，回学校反而不习惯，我想等月考再回来考试，平常就在家里复习。”

    朱国春拧着一张脸，不赞成，“你的政治化学数学还有机会提高，回来让老师给你抓抓错漏点。”

    云珊明白，但自己也有自己的考虑，她不能把家里的事情全扔下，而且她也不能全天地在学习，这样像个学习机器差不多，脑子也会疲倦，并不适合她。

