    前面路口，停了一辆黑色私家车。

    林浓刚走过去，车窗降下来。

    “上车。”

    是季攀夕的车。

    林浓拉开车门，坐进去。

    司机在前面，不乱听，不乱看，平稳地开车。

    车开了一段，周生还在原地。

    季攀夕收回目光：“他为什么还来找你？”

    他今日戴的眼镜有两条细细的链子，金属很衬他的斯文内敛。他低着头，在看平板里的报表。

    “我们是朋友。”

    他抬头，没在林浓脸上看到什么特别的情绪。

    “分手了还当什么朋友。”

    林浓没接话，靠在椅背上。她带两个班，上了一下午的课，很疲倦。

    平板里密密麻麻的数字越看越让人烦躁，季攀夕把平板拿开：“他跟你说了什么？”

    “没什么，只是问候了两句。”

    季攀夕冷嘲：“问候别人的老婆，不要脸。”

    话刚说出口，他就皱了眉。

    他不该说这种话，掉脸面。

    一路都面不改色的司机也因为这句不要脸而瞠目，梵帝斯上下，谁不称季总沉稳内敛、芝兰玉树。

    林浓听出了季攀夕语气里的愠怒，她转过头，看向车窗外面：“我不想跟你吵架。”

    他们其实很少吵架。

    季攀夕也吵不赢她，她总喜欢冷处理，他倒希望她能跟他吵一吵。

    他将她的手拉过去，握着，放在自己腿上：“以后别跟他见面了。”

    林浓开了窗，风把本就轻淡的声音吹得很空：“好。”

    殡仪馆实录的拍摄进度已经到了收尾阶段，陈野渡的第一个治疗疗程也到了收尾阶段。

    秦响意识到不对了，陈野渡出现的时间越来越少。

    殡仪馆的氛围太凝重悲伤，不适合孕妇，秦响最近都在家里休息。

    早饭是陈野渡做的，他的厨艺好了很多，昨天刚和景河东学了冰花煎饺。

    “你下午要去见关教授吗？”

    “嗯。”

    秦响放下筷子：“不去可不可以？”

    “怎么了？”

    每周的周二、周五陈野渡都会去关仲雍那里治疗。

    秦响忽然捂住肚子，稍微躬了身，表情痛苦：“我肚子不舒服。”

    陈野渡吓得掉了筷子。

    景召不在华城，陈野渡找了景见来开车，他抱着秦响坐在后座，一路胆战心惊。

    到了医院，陈野渡直接联系了给秦响做产检的康主任。康主任今天没有坐诊，让他们直接到办公室找她。

    秦响被陈野渡抱着，她拍拍他手臂，让他放她下来：“你在外面等我吧。”

    “我陪你进去。”

    “你在旁边，我不好意思描述症状。”

    她脸色还好。

    脸色不好的是陈野渡，人一紧张害怕声音真的会发抖：“我在门口等你，有事叫我。”

    “好。”

    秦响一个人进去了，并关上了门。

    “还没到产检日，是哪里不舒服吗？”康主任问。

    秦响在凳子上坐下：“康主任，您能不能帮我个忙？”

    秦响没有哪里不舒服，她拜托了康主任安排她住院“保胎”。

    她不能再让陈野渡去关教授那里。

    康主任和陆女士有私交，很照顾秦响，以为是夫妻之间出了矛盾，就答应了秦响的请求。护士来帮她输液，是补充营养的，她原本就营养不良，输液不会对她有坏作用。

    陈野渡问了康主任好几遍，确认秦响和孩子都没有大问题，才稍微放心。

    他守在床头，秦响抓着他一只手：“你哪都不要去，在医院陪我。”

    “嗯。”

    她安安静静地躺了一会儿。

    “我觉得你和自横换来换去也挺好的，反正两个都是你。”她试探性地问他，“我们不治了好不好？”

    陈野渡的眼神没有自横那么明朗、张扬，他眼底总是有散不去的灰暗：“不行的，秦响。”

    “为什么？”

    “抑郁症的复发率很高，我怕我哪一天会丢下你。”

    秦响摇头，手上更用力：“不会的，我会紧紧拉住你。”

    在过去十多年里，陈野渡自虐甚至自杀的次数已经数不清了。他的病情只是暂时控制住了而已，并没有痊愈，就算痊愈，还会有复发的可能。他病了那么多年，自厌自弃的情绪在他身体里早就根深蒂固了。

    他放弃自己，不仅是因为秦响更喜欢自横，也因为他不适合陪着她，他是一个看到刀都会下意识在脑子里排练怎么用它割破动脉的病人。

    他轻轻摸了摸秦响已经显怀了的肚子：“现在最重要是你和孩子，其他都先放一放。”

    陈野渡起身去倒开水。

    秦响突然喊他：“自横。”

    她也是最近才发现，要让周自横出来越来越容易，有时候只要叫他的名字。

    他慢了半拍后，才转回身去，神情还有点愣：“我们怎么在医院？”他没有共享到陈野渡的记忆，看见秦响躺在病床上，魂都没了，左脚绊右脚地扑到床上，“你怎么了宝宝？”

    叫宝宝的一定是周自横。

    陈野渡没他这么肉麻。

    “我没事，是野渡。”秦响觉得心慌，“我有预感，他好像要离开了。”

    秦响没事让周自横松了一口气。

    “不会的，我不会让他走。”他很坚定地向她保证，“我会救他。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ***

    顾某：你好肉麻。

    周自横：你怎么不说景召，他也叫宝贝。

    顾某：人家大概率只在床上叫。

