    丹王？

    陈玄眉头一皱，朝傲因问道；“老妖怪，这丹王难道很牛逼吗？”

    傲因强/压着心中的震惊，犹如是在看一个土包子一样盯着陈玄；“主人，丹王只是对炼丹师的一种称呼，不过炼丹能达到这等地步，即便是在当年那个仙法盛世都不超过一只手，而且眼下沉睡在这里的古丹王何止是牛逼，即便当年本王见到了他也得夹着尾巴做人！”

    陈玄心里一惊，能让傲因这臭屁、自恋的家伙心甘情愿叹服的人那绝对是不一般的！

    毕竟，这家伙狂言它自己可是一个连天尊屁/股都敢摸的二愣子！

    而现在却对这古丹王如此推崇！

    “快带我去看看！”

    一人一兽进入那巨大的行宫之中，刚刚来到这里陈玄便是闻到了浓烈的药香，随后傲因带着陈玄进入一座古老的殿宇之内，这里面刻画着各种蛮兽图腾。

    在殿宇的中央位置，盘坐着一位面容坚毅，棱角分明，身穿白色长袍，头发雪白，面容看上去五十多岁的中年男子！

    只见男子手持怪异的印法，虽然看上去毫无呼吸，但是这个秘境内的灵气却在源源不断的进入到他的身体之中，维持着他的身体机能！

    陈玄将目光投放在这中年男子的身上，特别是对方的那一双手，其双手如玉，修长的宛如一双女人的手一样，陈玄很清楚，这是常年和药材打交道的手，已经被各种药材浸泡的极其细嫩。

    傲因在一旁兴奋的说道；“主人，此人叫古河丹王，即便是在当年那个仙法盛世也被各大道统奉为座上宾，在所有丹王中地位最高，传闻古河丹王是唯一一个有资格成为圣丹师的存在，他炼制的丹药在当年那个仙法盛世几乎没有任何炼丹师可以超越！”

    闻言，陈玄有些震惊，当年那个仙法盛世堪称是强者如林的时代，能在那个时代在炼丹一途做到这等地步，的确是很牛逼了，难怪这个秘境中居然有着规模如此巨大的灵园！

    想到这里陈玄立即说道；“老妖怪，你帮我护/法，我要收了这家伙！”

    如果能掌控这位古丹王，陈玄仿佛已经能够看到天王殿未来的辉煌画面了！

    傲因的嘴角一抽，收了古河丹王，这种想法在当年那个仙法盛世不少人都有，可是却没人敢做，因为一位丹王的号召力实在太恐怖了，只要他放出话来，近半的古老道统都将为他而动！

    这也是傲因这老妖怪不敢轻易招惹古河丹王的原因，虽然它能轻易干/死古河丹王，但是招惹一个丹王后果可是很恐怖的！

    不过傲因也有些兴奋，有些期待，因为它知道陈玄能够做成这种事情，一旦古河丹王被陈玄掌控，绝对能在这人间打造出一个强大的仙朝道统！

    陈玄没有耽搁，立即在古河丹王的对面盘膝而坐，有了上次掌控孤苏仙王的经验后，陈玄已经得心应手。

    嗡！

    一枚金色小剑从陈玄的眉心中透体而出，悬浮在陈玄的前方。

    而后陈玄手持印法，眼神冷锐，只见他朝前一点，那一枚金色小剑便是没入到了古河丹王的脑海之中。

    刹那间，陈玄立即感觉到了一股强大的反抗意念，在抗拒神种进入到他的神识世界中。

    “破！”

    陈玄一声低喝，那一枚金色小剑犹如一柄可穿透世界的利剑一般攻破了古河丹王的神识世界，金色的光芒在古河丹王的神识世界中犹如一盏佛灯，让得沉睡了三千多年的古河丹王仿佛是恢复了意识一般。

    “何人如此大胆？竟敢暗算本丹王……”

    恐怖的声音传递到陈玄的脑海之中，那一刻陈玄只感觉一股无穷的毁灭气息要将他神魂都抹杀。

    不过已经在古河丹王的神识世界种下神种的陈玄当然不会怕了古河丹王，因为现在古河丹王的性命掌控在他的手中！

    “古河丹王，沉睡了三千多年，你该醒了！”陈玄眼神冰冷的注视着古河丹王，他的声音同样传递到了古河丹王的脑海之中。

    下一刻，只见古河丹王那修长的手指颤动，而后那紧闭了三千多年的眼睛犹如两道利剑一般睁开了！

    刹那间，盘坐在古河丹王前面的陈玄与其对视。

    这一眼，仿佛是古今交汇，后世之人与古人无声的交流一般，从古河丹王的眼睛里面，陈玄仿佛是见识到了当年那个仙法盛世，见识到了古河丹王从弱小到强大的辉煌一生！

    “该死的，刚才是你在暗算本丹王！”古河丹王眼神冷漠，怒意滔天，其一怒之下整个殿宇内忽然有着可怕的火焰升腾，要将所有的一切都焚烧成虚无！

    感觉到这里的傲因吓得差点抛弃陈玄逃出去，虽然以它全盛时期的力量根本不会怕了古河丹王，不过以它现在的力量万万不是古河丹王的对手！

    “古河丹王，或许你睡的太久，脑子有些不灵光，现在主宰你性命的人是我！”陈玄面无惧色，在他一个念头之下，古河丹王神识世界的神种立即暴涨，要将古河丹王的脑袋撑爆！

    感觉到这里的古河丹王眼神一寒，脸色惊惧；“这是神种，你竟然在本丹王神识世界种下了神种，你既然知道本丹王是古河，竟敢行如此卑劣手段，你疯了吗？”

    陈玄冷笑道；“有何不敢？古河丹王，我劝你最好识时务，毕竟我也不想亲自弄死一位伟大的丹王！”

    “该死的蝼蚁，你……”古河丹王脸色阴沉至极，他堂堂一代丹王，众仙敬仰的存在，竟然在睡觉的时候被一个小小的上金仙给阴了。

    “咳咳，古河丹王，不知道你可还记得本王？”这时，傲因这老妖怪凑了过来，它能理解古河丹王现在的心情，作为一个伟大的丹王竟然被一个小垃圾掌控着生死，是挺憋屈的。

    “你是傲王……”古河丹王一眼就认出了傲因。

    “正是本王，未曾想在这人间居然还能见到古河丹王！”傲因收敛了以往的狂傲，给足了古河丹王面子。

    不过古河丹王压根儿不给这家伙面子；“滚！”

    冷冷的一个字，瞬间让得傲因这老妖怪那高傲的内心受到了一万点暴击，它的脸色立即黑了下来，獠牙尽显！

