    “好！”莫勒脸上终于露出一丝微笑，“第二个契机就是那些新人，我会想办法鼓动他们在努哈离开的第二天暴动，而我们就能乘着矿场混乱之际，悄悄脱身。”

    “悄悄脱身？”

    听到这里布鲁斯不由皱起眉头，刀塔系统的试练任务可是要他干掉至少十五个兽人步兵，而且还需要带着至少三成矿工逃离。

    “没错，我们花了整整十二年，在矿洞内秘密挖出了一条通道，直通山的另一边！”

    “十二年！”布鲁斯倒吸一口冷气，不由想起了前世那本着名的电影《肖申克的救赎》，都是狠人啊！

    不过这么一来任务就完不成了，试练任务失败，我可不就成植物人了？

    “不行！这个方案不行！”布鲁斯连连摇头。

    “你放心，到时候真正越狱的人包括你在内就只有三十三个，里面最差的也是中级守护者，出了山洞我们就分散逃离，成功几率还是很大的。”

    布鲁斯依然摇着头：

    “这批新人人数虽然较多，但完全就是一盘散沙，没什么战斗力，你应该知道，要不了半天就会被镇压。

    兽人有精通追踪的老手，即便分散逃离，半天时间我们也逃不了多远，而且没有食物，很快就会力气耗尽，绝大多数人还是会被追回来。这一点你不能否认吧？”

    听着布鲁斯的分析，莫勒脸色有点难看：“能不能逃出去自然各安天命！你想想这个世界做什么没有风险？更何况是越狱？若是这点风险都不敢冒，你不会真想在这里挖一辈子矿吧？”

    说到这里莫勒看向布鲁斯：“我已经被关在这里十六年了，这一次的机会千载难逢，我是绝不会放弃的！哪怕百分之一的希望我也定要尝试一下！”

    “其实我有个更好的主意！”

    “哦？说说看？”莫勒目光一转，来了兴趣。

    布鲁斯看着远处如铁塔般站立的兽人士兵，淡淡道

    “既然努哈不在，我们一千六百多号人，偷袭干掉两百多兽人步兵应该不是什么难事吧？”

    “什么？跟兽人硬杠？”

    莫勒目瞪口呆，随即苦笑一声摇摇头：“小子，你可真是初生牛犊不怕虎啊，这些年我心里最疯狂的计划，都比你这主意稳健得多。”

    “怎么说？”

    “你别忘了，努哈虽然走了，兽族还有三个大队长，个个都是巅峰守护者。再加上两百多个全副武装的兽人战士，即便仅仅穿着皮甲，我们手里的石刀也切不进去。更别说我们个个都带着镣铐，战力只有原先的三成，你说全部干掉他们，简直痴人说梦！”

    “总有办法的！”布鲁斯皱起眉头，“那三个巅峰守护者全都交给我来应付！白天下矿的时候镣铐会解开，我们可以在那个时候发动。

    至于兵器，矿场的兵器库你应该知道在哪儿吧？我们在起事前先抢了这个兵器库，有了武器就可以用人数堆死他们！”

    “你一个人就能对付那三个巅峰守护者？”莫勒狐疑地看着布鲁斯。

    “汉森那几人在我手里没撑过一分钟！”布鲁斯淡淡道。

    “哦？”莫勒这一回倒是脸色变了变，他把布鲁斯从头到尾重新看了一遍，“你晋级巅峰守护者了？”

    “嗯！”

    “不错！”他点点头，却很快又摇摇头：

    “即便如此，你也不是他们的对手。兽族种群天赋——力量增强，我人族与之对抗依靠的是比他们优秀得多的兵器与铠甲，同等条件你不会是他们的对手，更别说还是一对三。”

    ‘看来想要他们同意我的方案，还得给他们一点信心！’

    布鲁斯心里想着，突然记起汉森的那两把短剑，既然连汉森都能搞到两把短剑，那么这些人准备了这么多年，一把弓应该问题不大吧？

    想到这里，布鲁斯开口道：

    “只要给我一把弓，我就能轻松干掉他们！甚至包括其他所有的高级守护者。”

    “哦？”莫勒这一回才开始真正重视布鲁斯的建议，他放下手里的黑面包，身形微微往前探出：

    “你是个神箭手？”

    “没错，非常优秀的神箭手，百发百中！”布鲁斯脸不红，心不跳地回道，虽然他到现在为止还从未接触过弓这种武器。

    “你确定？！”

    “如果你能给我搞到一把弓，我可以现场演示给你看！”布鲁斯信心十足地回答。

    “好！”莫勒一拍手，激动得站起身来回走了几步，“若真是如此，我们一举攻陷整个矿场，逃跑的时间就会延长到三天！整整三天！”

    “攻陷矿场的好处可远远不止这些。”布鲁斯见他有了兴趣，连忙补充道：

    “首先我们可以解开脚上的镣铐，奔跑速度快上好几倍；

    其次我们可以带上干粮，拿上必要武器装备，大大增加逃跑路上的安全性；

    再次我们还可以把矿场储备的黄金瓜分了，大发一笔横财；

    最后我们把矿场兽族军队都干翻了，即便努哈回来后也没有足够的军力来追击我们。若是仅仅靠他一人，你说得追到什么时候？又能追回来几人？”

    布鲁斯每提一条，莫勒眼睛就亮一分，待四条说完，莫勒猛一拍手，还没开口，他激动的眼神就已经给了布鲁斯答案了。

    “呼——”深吸一口气，他神色很快平静下来，“一会儿进矿洞之后，你跟着我走，这个计划的关键之处还在于你的战力是否如你所言。”

    “应当如此！”布鲁斯点点头，“那我们一会儿见。”

    ***********

    一个多小时后，布鲁斯在矿洞深处一个隐蔽的小溶洞内见到了其他人。

    这里明显是他们的一处秘密基地，地面平整过，座椅板凳，茶具餐具一应俱全，在看守这么严密的矿场能搞出这么多东西来也算是有些本事了。

    这里除了莫勒之外，还有两个高级守护者。

    他们各有各的势力，一个叫希尔顿，是一个年龄四十多岁的中年男子；另一个叫卡佩斯，看上去五十多岁的样子，实际年龄应该更大一些，因为莫勒介绍的时候称他已经在这个矿场待了二十多年了。

    能在这么恶劣环境下苟上二十多年的男人，战力先不说，毅力和运气绝对是一等一的，布鲁斯忍不住多看了几眼。

    “你说你是个神箭手？”卡佩斯看向布鲁斯，把手里的木箱轻轻打开，从里面取出一把弓和七只箭。

    黑褐色的弓柄，线条简洁，充满了力量的美感，乳白色的弓弦，粗细适中。卡佩斯小心用手指拨了下弓弦，发出“嘣——”的一声闷响。

    乍一听到这声音，布鲁斯就觉得一股亲切感从心底升起。

    “好弓！”他忍不住赞叹了一声。

    “总算遇到个识货的。”

    看到布鲁斯的神情，那毫不做作，全身心流露出来的真诚的赞美，卡佩斯满意地笑了。

    “我现在有点相信你是一个神箭手了！也许将来能够晋级神弓手也不一定！”

    卡佩斯笑着说了一句，伸手将弓与箭递了过来：

    “小伙子，我家世代都是希尔公国的弓匠，手艺在整个公国那都是顶级的，这把弓便是我在这矿场花了十八年才做出来的，绝对是我这一生的巅峰之作，你来试试！”

    “好！”

    布鲁斯没有多说话，将弓与箭接了过来。当他手掌刚一接触到弓柄时，一种与弓浑然一体的感觉油然而生。仿佛全世界就只剩下了他与手里的这把弓。

    这种感觉只可意会不可言传，布鲁斯左手持弓，右手轻轻一弹。

    弓弦发出“噌——”的一声响，与之前卡佩斯拉弦时所发的声音居然完全不同。

    这声音在其他两人眼里并没有什么不同，卡佩斯听了眼睛顿时一亮，脱口而出：“高手！”

    布鲁斯这会儿已经完全沉迷在了与弓独特的交流之中，良久——他才忍不住感叹一句：

    “好东西啊！”

    虽然他也不知道这把弓好在哪里，但那种与整把弓水乳交融的感觉绝不是随便哪一把弓都能有的。

    “那要不要射一箭试试？”已经在一旁等得不耐烦的希尔顿忍不住开口道。

    “是啊，先试试吧。”莫勒也点点头，卡佩斯是懂弓的，从卡佩斯的神情上，他已经有八成把握相信布鲁斯是个神箭手了。但还是眼见为实才让人踏实不是？

    “好！”布鲁斯将箭囊背在身后，随手拿起一支箭在手上，“谁来说个目标吧。”

    “要不就那处光藓？”莫勒指着五六十米远处一丛光藓道。

    “太近了，目标也太大。”布鲁斯摇摇头，“这么点距离，这么大的目标，你们这是看不起我还是咋地？”

    说着他指向溶洞尽头：

    “就那片最大的光藓上方挂着的那块魔鼠皮吧。”

    莫勒愣了下，用手对比了一番：“这都差不多已经过百米了，若是洞外我不说什么，可这里面光线太差，是不是换个目标？”

    “我说的是魔鼠皮上那个眼睛处的空洞。”布鲁斯补充道。

    “这——”莫勒直接愣住了，说实在的，魔鼠皮他还能看清楚，可隔这么远，光线又不好，那魔鼠皮上的眼睛空洞还真看不清了。

    “小子，你若是真射中那魔鼠皮上的眼珠孔洞，我这把弓就送给你了！”卡佩斯脸色有些潮红，激动地说道。

    “一言为定！可不许反悔！”布鲁斯闻言大喜。

    “行了，别废话了，赶紧开始吧！”希尔顿脸上泛起轻蔑之色，他压根儿就不信布鲁斯有这等射术，不耐烦地催促了一声。

    “嗖——”

    “砰——”

    两道声音间隔极短，若不仔细听就像是合并在了一起。响声过后，整个溶洞内一片寂静。

    三个人互相看了一眼，莫勒相对跟布鲁斯熟悉一点，咽了口口水问道：“刚才你已经射了？”

    “嗯！”

    “这么快？你不瞄准一下吗？”

    “瞄准了呀！”

    “你确定你顿都不打一下，就能射中？”

    “你可以自己过去看看。”布鲁斯用手示意了下。

    “切——”希尔顿冷哼一声，“鬼才信！”

    昏暗的溶洞内，一百来米远想要看清楚一支暗棕色的箭那几乎是不可能的事，至少在场三位做不到。

    卡佩斯脸上也带着狐疑之色，不过他对布鲁斯倒没有那么大的轻视，连忙快步往溶洞另一端走去。

    很快，那一头就传来卡佩斯激动的声音：“快！你们快过来！莫勒，希尔顿，你们快过来！快！快啊……”

    当希尔顿和莫勒看着那支准确插入魔鼠眼洞，已经深入岩石大部分，只留三分之一的箭尾在外的箭时，两人都被震住了，目瞪口呆，半天一句话也说不出来。

    良久，三人才把目光从那支箭上面移走，重新放在了布鲁斯身上，眼神中充满了炽热。

    “果然是神箭手！而且是神箭手中的神箭手！布鲁斯，在战场上，你一人可抵至少三百人！”莫勒激动得有点语无人次了，“只要有你在，即便是对方的职业者都不敢放松警惕，简直——简直太犀利了！”

    “是啊！”卡佩斯也惊叹地看着布鲁斯，“若是有你在，当年那一战我们就赢定了，我也不会被抓到这该死的地方来！”

    这会儿希尔顿眼中的轻蔑之色也消失了，他罕见地露出一丝笑意：“布鲁斯，有你在，这一次越狱我们必定成功！”

    “是啊！必定成功！”莫勒也点点头，“十二年了，我终于可以回家了！”

    “小伙子，你很不错！我说话算数，这把弓就送给你了！”卡佩斯拍了拍布鲁斯肩膀道。

    “多谢您了，卡佩斯先生，只是——，弓是好弓，可惜箭少了点。”

    “是啊，主要还是材料难找，不过这几天我可以加班加点，再给你做出三支箭出来。”

    “真的吗？那可真是太好了！对了，石头里这支箭挖出来修理一下应该还能用。”

    “别担心，这点小事包在我身上！”莫勒拍拍胸脯：

    “还有半个月，这半个月你就不要挖矿了，你的份额我来负责，最近你的主要任务就是养精蓄锐，到时候务必一击必杀！”

    “没问题！”

