    不过这一刻的源力刀已经不是刚才的模样。

    它现在看上去更像一把折叠小刀，也一点没有刚才可以撕裂精神力场的源力反应。

    “物品等级97，无视精神力场防御，破坏威力1300%。”楚衡直接用数据化目睹了这把源力刀的属性效果。

    瞬间明白这个源力刀就是专门为了对付异族使用的。

    因为中等以上异族很大部分都开始学会用精神力场保护自己。

    所以眼下地球上出现的异族很低级。

    等到中等以上异族开始大批活跃起来，地球当下的机械武器全部会被报废，因为普通的子弹根本不可能穿透对方的精神力场防御，也自然谈不上伤害对方本体。

    “这把先凑合给你用了。”楚衡把这把源力刀送给17号，自然自从她上一次把唐刀借给他以后，她头上就没有合适的武器了。

    “谢谢先生。”17号开心的接过去，立即爱不释手的打量起来。

    因为她刚才可是见到这个外星生物使用这把武器创造出来的威力。

    楚衡也看向这个尸体，预感这个暗影黑手作为2级科技文明的高级成员，它没可能不把自己已经被杀死的信息通过某种途径上报回去。

    更是有一种预感，预感现在这些建筑师一定什么地方目睹了他搜刮这个暗影黑手身上战利品的画面。因为他现在有一种强烈的被人注视的感觉。

    “真是越杀越多。”

    他也只能感慨他这边还没把异族的事情处理完，这一次建筑师的出手直接说明了它们也已经很不满意他的存在，开始正式对他下刀子了。

    “不过他们救这个男孩干什么？”

    楚衡忽然有点想不通的看向这个男孩。

    不过他现在可以肯定一点。

    那就是这个男孩绝对不是作为诱饵故意放在他面前，妄图让他放松警惕的。

    对方会突袭他是突然的命令，对方的真正目的就是为了救走这个男孩。

    一个基因扫描释放在这个男孩身上，想从他身上找出一点什么秘密。

    但仔细检查以后没有发现这个男孩存在什么特别地方，恐怕只有建筑师才能说明它们会这样做的真正原因。

    “先生，需不需要我……”17号敏锐察觉到楚衡现在的为难。

    她的个人价值是不允许任何可能威胁到他们的危险存在出现。

    所以她一样看出这个男孩对建筑师这种外星文明很重要很特殊的情况下，明白最简单直接的处理办法就是让这个男孩永远消失。

    一个手刀划过脖子的动作表示了她现在的用意。

    “让我再确认下。”

    楚衡对她摇摇头。

    他现在当然知道把这个男孩抹灭是最简单直接的办法。

    但他还是想确认一下为什么。

    毕竟能够让建筑师这种2级文明的生命能够在意的力量绝对不会简单。

    一个【预知】释放在这个男孩身上，打算通过技能的特殊途径来获取他想知道的秘密答案。

    只是没想到他这一次【预知】竟然一次成功了，还让他看到了一段明显是发生在未来的画面。

    “救世主？”

    楚衡赫然看见画面里这个男孩创造了一个宗教，他则是为这个‘创世神教’的教主。

    在画面里数十万幸存者跪伏在地面向他臣服。

    但另外一个画面说明了他也不过是建筑师扶持起来的傀儡。

    实际是建筑师打算掌控整个地球上人类，使无数人向它们供奉自己，让它们成为地球暗中真正的主宰者。

    而这个男孩能够办到这件事情的理由……

    “有点意思。”楚衡贼坏的笑起来，突然发现这还真是一个意外收获。

    “你干嘛笑得这么坏？”

    17号好奇问他，因为她知道他只要这么笑，往往都说明他在思考什么让某些人会梦到噩梦的事。

    “给他解除幻视。”

    楚衡让17号解除了这个小男孩的幻视效果，让他从幻境里面出来。

    17号立即照办。

    这个小男孩马上发现自己置身在冰原上，眼前还有一对看上去有点熟悉的男女，特别是这女性异常的漂亮。

    “想死还是想活？”楚衡一点不客气的问他。

    对于他来说，实际从永绝后患的角度是直接在这里把他弄死最好。

    因为能够让建筑师这个2级种族看上的天生领袖可不是简简单单的能说会道而已。

    说句夸张一点的，他的言语具有相当强烈的蛊惑效果。

    男孩傻眼了，不明白自己清醒过来以后为什么直接站在生死的边缘线上。

    “活。”

    他想了一下还是想活下去。

    因为他要给他父母家人报仇，他绝对不能这样不明不白的死在这片陌生的冰原上。

    “想活就看我的眼睛。”楚衡凝视向他，让他现在注视他的眼睛。

    男孩马上本能的按照他吩咐的向他眼睛看过来。

    楚衡已经知道这个男孩的出身有点特殊。

    因为他本来就是一个教皇的私生子，所以他在对方宗教眼里属于天生的圣子。

    他……更是天生的精神能力者！

    只是现在的他还没有觉醒。

    等待他真正觉醒了，他说话就会不由自主的蛊惑人心，会让人不受控制的信任、服从他。

    但现在嘛……

    男孩刚刚与他视线对上就被他用精神控制展开了精神入侵。

    但是他刚刚和他的视线对上，他刹时感觉自己灵魂要被抽走了一般陷入了一种半梦半醒的状态。

    楚衡知道自己就像一名黑客一样利用自己的精神控制能力干涉进入了男孩的意识层面，对他底层的一些意识进行一些修改，同时要找一个东西，找到……

    “就是这个。”

    楚衡很快找到了那一个还没有觉醒的魂晶力量，还是一个天生的魂晶力量。

    而这种魂晶力量在地球上是独有的，往往能够成为伟大领袖的人都拥有这样的能力——领袖气质！

    不过现在他可是要给这个未来注定成为领袖的男孩进行一点小手术。

    提前将自己的一个威胁抹杀在摇篮里，并且便宜一下对自己最忠诚的那个女孩。

    “你放弃抵抗，我送你点东西。”楚衡对17号说。

    他知道他实际最适合这种魂晶力量。

    但他也知道他完全不需要这种个人魅力一样的气质，毕竟他更加看重的是强大的力量碾压。

    知道即便一个人天生注定是皇帝，但他是个废材，也只有被人夺了江山，夺了皇位的结局！

    17号看见楚衡的操作知道他这是打算做什么，所以她马上放松了自己全部精神，知道她将被植入全新的一个能力。

