    韩燕率领突出重围的七万将士来到临津城下，看见城墙上表扬的大秦旗帜，倒并不吃惊，因为他们在离开高句丽之前便已经得知了相关的情况。韩燕麾下那些貊国的将士显得非常激动，数位貊国将军来到韩燕面前恳请道：“将军，请助我等夺下此城，将汉人赶走！”韩燕并没有正面回答，只是一面安抚这几员将领，一面说道：“待斥候回报后，我自有定夺！”韩燕打算，若是临津城中的秦军人数不多的话，则将其夺下，以为暂时的立脚之地，否则便率领大军绕过临津城冲破张飞所部的阻隔返回马韩。

    片刻之后，一名斥候急匆匆地来到大帐之中，显得有些兴奋。“将军，临津城中只有不到三千秦军把守，而且没有骑兵！”斥候急声禀报道。

    韩燕双眼一亮，追问道：“情报可准确”斥候回禀道：“这是在下通过临津城外的百姓打听到的消息，绝对不会有假！”

    “将军，下令攻城吧！”那几员貊国的将领显得急不可耐的样子。

    韩燕点了点头。扫视了一眼帐下众将，扬声道：“诸位，汉人入侵我们的家园，杀戮我们的百姓，我们身为军人难道只能够一味的溃退吗”众将登时流露出激愤之色，纷纷抱拳请战道：“将军，末将愿为攻城先锋！”群情一时激昂不已。

    “好！诸位都不愧是四韩的好男儿！众将听令！”

    “在！”

    “貊国三将率领麾下将士进攻北门，弁韩、辰韩两国将士则分别进攻西门和东门！”

    “是！”众人吼着应诺。

    与此同时，察觉到四韩大军已经兵临城下的三千第八军团守军正在急急忙忙地准备防御，床弩被推上城墙，一桶桶的桐油正源源不断地被运上城墙。负责防守临津城的秦军将领是第八军团左营统领，他原本是袁绍麾下的一名将军，不过没什么名气，他就是韩猛，被俘之后，便选择了投效陈楚，被封为营统领之职，随即便被陈楚连同一部分精壮的降军调往辽东。

    韩猛望着城外近十万四韩大军，心中不免有些忐忑，不过他倒并不感到害怕，反而有些兴奋，他投效陈楚麾下已经有些时候了，然而却迟迟没有机会建立军功。

    “将军，咱们守得住吗”一名校尉一脸忐忑地问道。

    韩猛皱眉道：“张将军的主力最多一天之后便能赶到，我们只须守住一天！传令下去，若有临阵怯战者，立斩不赦！”

    校尉心头一凛，抱拳应诺。

    这时，一名哨兵扬声喊道：“敌军有动静了！”声音显得有些惊慌。

    韩猛连忙朝城外望去，果然看见数以万计的四韩大军正朝北城门涌来，同时另有几万四韩大军分别朝西门、东门而去，韩猛不由得心头一凛，不过有一点却稍稍让他感到庆幸，四韩大军显然也是仓促攻城，因此他们军中只有简陋的云梯。

    韩猛连忙命令各队准备战斗。

    片刻之后攻城之战拉开了序幕。四韩联军虽然只有云梯这种简陋的攻城器械，不过其攻势却相当凶猛；防守临津城的第八军团将士拼命抵挡，显得非常吃力捉襟见肘，许多士兵心中不由得流露出一丝惶恐之色，不过随着战斗的继续，杀红眼的士兵们已经没有了惧意，心中就只有一个念头，就是‘杀！’‘拼命地杀！’

    就在双方将士血战之时，张飞正率领数万大军朝临津城急赶。“这速度太慢了！加快速度！”张飞甩动着马鞭吼道。部将禀报道：“将军，不能再快了！否则即便赶到临津城，也没有力气战斗了！”张飞皱了皱眉头，下令道：“把虎啸营的统领官给我叫来！”部将应诺一声，退了下去。片刻后，虎啸营的统领官策马来到张飞马牵，抱拳道：“将军，有何吩咐”“集合你的部下，跟我一道全速驰援临津城！”“是！”统领官洪声应诺，调转马头奔了下去。张飞随即对身旁的部将下令道：“你则率领大军跟进，务必要在明日早晨赶到临津城！”“是！”部将抱拳应诺。

    片刻之后，张飞率领两千虎啸铁骑离开大队全速朝临津城奔驰而去。

    四韩联军猛攻着临津城，直到傍晚时分。这时，临津城上下血色斑驳，双方将士的尸体交织垒垛，被砸断的云梯歪斜着靠在城墙上。四韩将士仍然朝城墙上汹涌着，气势不减。而第八军团秦军将士的战斗意志显然已经到了极限，许多人已经流露出了动摇之色，城头上的血战持续着，然而秦军的抵御却越来越显得无力。

    “让我们的人也上！加一把力！”韩燕急声下令道，显得有些急切和兴奋，右手紧紧地握着剑柄。

    数以万计的马韩将士同时增援东、西、北三个方向。已经处在崩溃边缘的秦军再也抵挡不住，崩溃了，残存的近千溃军慌忙逃向城中，韩猛声嘶力竭地吼叫着，而且还连斩了数名溃逃的士兵，然而却无法阻止溃军的势头。

    “将军，我们已经抵挡不住了！撤吧！”一名部将急声劝道。

    韩猛看了一眼麾下狼奔豕突的军士，异常懊恼地叹了一口气，对身边的部将道：“走！冲出城去！”

    四韩联军接连攻下东、西、北三座城门，随即大军从三座城门汹涌而入。韩猛率领数百溃军且战且退向南门而去。

    韩猛摆脱追兵，率领残存的百余名将士冲出南门。紧接着近千名轻骑兵从南门奔出，呼啸着朝韩猛一行人逃跑的方向追去。

    双方一追一逃，不多久便来到一座小树林边，这时，追击的轻骑兵已经追上了韩猛一行人。

    韩猛见避无可避，便起了拼命之心，大喊道：“兄弟们，跟他们拼了！不要坠了秦军的威名！”听到这话，众人不禁感到绝望，随即心中涌起拼命之心。

    百余喊一声，竟然先向对方杀去。这百来号人此刻所散发出来的气势倒有点像秦军精锐了。

    四韩的骑兵将军见状也不由的吃了一惊，当即命令麾下迎上。

    双方登时混战起来，韩猛及其麾下表现的异常凶悍。竟然一度将千余轻骑兵打得节节后退。不过必竟兵力相差太过悬殊，片刻之后，回过神来的四韩骑兵便将韩猛的攻势压了下去，韩猛他们的处境岌岌可危了。

    韩猛麾下的士兵一个接着一个阵亡，竭力厮杀的韩猛感到周围的压力越来越大。最后，很猛麾下的士兵全部阵亡，伤痕累累的韩猛北重围在一棵速下。

    “汉人，你已经不可能逃得掉了！投降吧！”那骑兵军官趾高气昂地喝道。

    韩猛不由得一阵动摇，暗道：‘陛下乃我族之英雄，我投降于他并无可耻之处，然而若我投降异族蛮夷，岂不落得个千古骂名’想到这，韩猛不由得心头一凛，眼中随即闪过绝然之色。

    韩猛看了一眼手中的大刀，轻叹口气，松手扔下，从腰间拔出横刀，猛地横到脖颈间。看来韩猛打算自刎了。就在此时，大地突然轻微地颤抖起来，隐隐有雷鸣之声传来。韩猛一愣，循声望去，赫然看见数以千计的骑兵突然出现在眼前。借着月光看清楚对方的衣甲，韩猛登时流露出惊喜之色。而四韩的轻骑兵则流露出惊恐之色，近千名轻骑兵有些混乱起来。

    韩猛挥刀入壳，大吼一声，以脚尖挑起大刀，双手挥舞着大刀就近朝那名骑兵军官杀去。那骑兵军官大吃一惊，仓促迎战。

