    第064章石昊：今时今日，我站着如喽啰！

    石昊现在只是洞天境层次，想要理解神明的伟岸，实在是太为难他了！

    此时别说石昊，哪怕是火皇等尊者，看着上官峰都无比惊悚。

    他们能感受到自己的渺小，仿佛蝼蚁在看大象。

    这并不奇怪，上官峰虽然还是神火境，但实力之强就算是真神境的高手见了，也会为之汗颜。

    这些下界尊者，和上官峰一对比，自然是天差地别了！

    轰隆！

    上官峰抬手，轰击在了百断山脉所在的空间之中。

    一座庞大的秘境阵法浮现，不断的开裂。

    这阵法的确强大，不过经历了太长的岁月，早已遭到削弱。

    当然，上官峰的实力其实还是差了些，但百断山脉在这个时间段，原本就要出现，是阵法最弱的时候。

    上官峰强势破开百断山脉的阵法，看着百断山脉里面。

    “天啊！真的被破开了！”

    “是不是我们也能进去了呢！”

    “别乱来，魔主还在呢！”

    许多的高手眼中火热，想要进入百断山脉，但都生生克制住。

    百断山脉里面，有许多的宝物，圣药，神兵，种种传说盛行。

    只是里面规则限制，只有年轻弟子才能进入，一般的高手根本没有机会，但是如今他们似乎看到了希望。

    上官峰眸光之中，日月光华闪烁，不断的扫视百断山脉地区。

    这里面并不算太大，起码对于上官峰这位神明来说是如此！

    对于一般的修士，百断山脉绝对是宝地。

    但对上官峰来说，其实也就那样。

    如今的他，已经是神明了，能被他看上的东西，并不多。

    一般的神兵，在他眼中和废铁无异，轻易就能打爆。

    在百断山脉中，能真正对他有吸引力的存在，只是寥寥。

    他的眸光，在百断山脉中不断的巡视，寻找法宝小塔。

    可惜，上官峰的眸光游走了一圈，都没有找到。

    对方这是隐藏起来了？！

    上官峰皱了皱眉，就不在意了，找寻第二个目标。

    忽然，他看到了一株蒲魔树！

    它不是很高大，但是却有一种神圣的威势，笼罩着灿烂的圣辉。

    鲜绿欲滴的枝叶，充满了道的气息，树体结有一个雪白的球状物，散发着晶莹光彩，宛若一轮圆月，并不时落下一些诅咒魔须。

    上官峰眼中一亮，猛然出手。

    他是那样的强大，身上的神威超越一般的真神，甚至隐隐可以和天神比肩。

    那蒲魔树压根没有反应过来了，直接炸开。

    没办法，差距实在太大了！

    上官峰双眸之中，日月光华照耀，道：“让我看看，你是不是藏身在此！”

    他抽取蒲魔树的本源，以此推演。

    整个百断山脉都被他的恐怖神识笼罩，一寸寸的搜索。

    “小辈！你在针对我？！”

    一道恐怖的气机升腾，一株散发着神光的蒲魔树凭空出现。

    它的状态十分特殊，并不是真正的实体，十分的虚幻，是真灵状态，且只是一道残魂。

    上官峰神色一凛，他感到了压力。

    他知道这是谁！

    蒲魔王！

    来自异域的仙王级数高手，不过在仙古一战中被打爆，但还没有彻底死透。

    躲在这里苟延残喘，暗中指示后辈，吞噬百断山脉的生灵帮它复活。

    上官峰知道对方最后会被异域仙王救回异域并复原，所以才提前过来，想要解决掉这个隐患。

    “都这样了，还不死透吗？我帮你解脱！”

    上官峰杀心一起，当即不再克制了。

    这可是不朽之王残魂，如果能灭掉，肯定能从中得到很大的益处。

    日月宝术爆发，轰击过去。

    “大胆！”

    蒲魔王大怒，它是什么人，身为异域不朽之王，在异域都是顶尖的存在。

    现在却是被一个神火境的蝼蚁针对，这简直就是耻辱！

    它身上滔天的神威爆发，诅咒魔须升腾，抗击着来袭的日月。

    “咚！”

    上官峰心脏跳动，诸天无道施展，让蒲魔王的的魔须顿住。

    轰！

    蒲魔王被日月击中，浑身颤抖。

    身为仙王，哪怕只是残魂，仍有一种不朽的本质，它承受住了上官峰的攻伐。

    “你该死！”

    蒲魔王嘶吼，施展出法相，化身为一尊万丈魔树，一根根魔须，散发着魔光，扫向上官峰。

    虚空在破碎，百断山脉的阵法，原本就被上官峰趁着阵法虚弱期撕开，此时更是支离破碎。

    上官峰皱眉，这蒲魔王悍勇过头了。

    但是他也没有退让，身上红黑光晕散发，天神下凡和吞天宝术同时施展。

    他化身为巨人，和蒲魔王交锋！

    “快逃啊！这是神明在交锋！”

    “天呀！百断山脉中竟然有这样的怪物，是上古时代的蒲魔树吗？！”

    “能看到神明交锋，真是不虚此行！”

    四周的修士又惊又怕，但也有狂热。

    神明，这种级数的存在，是绝大部分人，一辈子都无法企及的，现在能看到神明交锋，绝对是一件幸事。

    石昊已经被带到离战场很遥远的地方，遥望着交锋之所。

    他的级数太低了，只能看到恐怖的神能在迸发，撕开一条条空间裂缝。

    这场面十分可怕！

    石昊握着拳头，十分的不甘。

    上官峰一直是他追逐的目标，晋升洞天境后，他一度以为自己拉近了和上官峰的差距，但是现在看来，根本不是那样。

    如今的他，连看清上官峰和敌人的战斗都办不到！

    今时今日，他站着如喽啰！

    “我要变得更强！”石昊心中有一团火焰，在熊熊燃烧。

    ……

    百断山脉上空，上官峰大战蒲魔王！

    “小辈！你太狂了，若是我全盛时，碾死你，跟碾死蚂蚁一样简单！”蒲魔王眼中满是杀机。

    一个神火境的蝼蚁而已，竟然这么难缠！

    这在以往，根本不可想象！

    真是虎落平阳被犬欺啊！

    上官峰眼中也是杀机鼎盛，整个人笼罩着万丈神光，道：“可笑！一个当年被人打爆，已经半死不活的老货而已！”

    “我的神威，你又岂能尽知！今日我隔着神明阵法，承载魔界之重，依旧可横行天下，所向披靡！”

