    凌风一听来了精神，赶紧问道：“还有个知情人？”

    “是的！”

    瑞克点点头：“根据我们得到的情报，罗斯家族花费了数百万美金来搜索任何可以找到的资料线索，光是资料分析就花了两个月，而那个分析员并没有遇害，所以我们在找他！”

    “这么重要的事情，瑞克先生都跟我说了，谢谢你的信任哈！”

    凌风打了个哈哈，心中惊讶，脸上却是笑嘻嘻的。

    他有点不太明白瑞克的意图，按理说这种事情应该是机密才对，他却对自己毫无保留，这么做的动机是什么？

    瑞克一笑：“凌先生不要怀疑，我这么做也是有目的的！”

    说完他看着凌风的眼睛：“关于凌先生的事迹，网络上公开的我都了解过，对你的能力非常敬佩，也对你做过的事情很是敬仰，这次关于黄金城的事情，我是想请你帮忙的。”

    凌风恍然，这才明白过来。

    他心说瑞克的心机还挺深的，居然想要借助我的能力来帮忙！

    犹豫了一下，凌风正想直接答应，但是心中灵光一闪，口中却问道：“要帮忙也不是不行，可是，我总不能平白无故的就付出时间和精力吧？”

    他刚才想了，如果自己想都不想就直接答应，瑞克肯定会起疑心的！

    毕竟自己无利不起早，也算是一大特点了。

    现在什么好处都不要，反倒会让人起疑心的！

    果然，听到凌风的话之后，瑞克笑了笑：“凌先生快人快语，果然是跟我印象中的一样，这一点请你放心，我们一定不会亏待你的！”

    凌风一笑：“这种话还是不要说了，因为一点价值都没有，语气说保证不会亏待，还不如说点实际的，毕竟那黄金城要是发现了，一下子可是能带来巨量财富的！”

    “那凌先生你想要什么好处？”

    瑞克眼中精光一闪，试探着问道。

    凌风嘿嘿一笑：“这个我还真就不知道该提什么，还是瑞克先生来说吧，要是我能满意，立刻就可以答应你帮这个忙！”

    “这......”

    瑞克低头沉吟了一下，随后抬头说道：“凌先生，我代表调查局，可以承诺给你一份百万美元以上的支票，作为这次的酬劳！”

    凌风一听顿时嗤之以鼻，有些不高兴的问道：“瑞克先生，你这样未免也太瞧不起我了吧？百万美元，就想打动我？”

    “......”

    瑞克也知道凌风可能是看不上这么点酬劳的，但他的权限有限，能拿出来的也就是这么多了！

    现在试探了一下，见凌风不肯答应，他只好说道：“抱歉凌先生，我能承诺的就只有这么多，要是你想要更好的酬劳，我需要和上级汇报了之后才能决定。”

    “可以，我不着急！”

    凌风一笑，接着淡淡说道：“其实，你们已经掌握了不少信息，只要找到那个资料分析员，说不定就可以解开谜团，随后直奔黄金城而去，我参不参与的，根本不重要！”

    瑞克看了他一眼，有心说出实话，但是想了想还是没开口，于是起身笑道：“那就先这样吧，回头有了新情况，我会随时给凌先生打电话，到时候咱们再好好沟通！”

    “行，没问题！”

    凌风跟凯瑟琳起身，一起送瑞克出了门。

    他走之后，房门关上，凯瑟琳立刻对凌风说道：“你知道瑞克为什么要找你帮忙不？”

    “当然是因为我本事高，长的又帅了！”凌风笑道。

    凯瑟琳白眼一翻，随后啐道：“少在那里臭美了，根本不是这么回事！”

    凌风笑嘻嘻的看着她：“那你说，是为什么？”

    “瑞克的意思，一定是要让你当这才寻找黄金城之旅的领头人，因为调查局虽然是独立机构，但却是政府部门，而罗斯家族的人已经渗透进了议会，并且在政界经营多年，如果调查局独自行动，到他们的碗里抢饭吃，一定是会受到责难的！”凯瑟琳说道。

    凌风闻言恍然，随后说道：“原来如此，合着是让我背锅啊！”

    “嗯，有你作为出头鸟，调查局在背后独吞利益，这才是两全其美的事情，所以我猜瑞克回去之后，一定会开出更好的条件来的！”凯瑟琳说道。

    凌风皱了皱眉，沉吟一下问道：“那你说，我应该要什么条件，对方比较容易答应？”

    “你问我？”

    凯瑟琳瞟了他一眼，随后有些不满的说道：“我还没脱离组织呢，你这不是让我背叛自己的国家嘛！”

    “谁说的，你这不算背叛，只是出于感情原因，帮了我一个小忙而已啊！”

    凌风嘿嘿笑着，伸手搂着她纤细的腰肢，低声说道。

    凯瑟琳脸上一红，幸好房间里没有旁人，不然她一定会尴尬的马上挣脱的！

    因为凌风的手已经开始不老实了！

    挣扎了一下，她瞪了凌风一眼：“好了，就知道你是个厚脸皮，先放开我，我来帮你想想条件！”

    “好，你真好！”

    凌风闻言一笑，赶紧在她的小嘴上亲了一口，随后笑嘻嘻的松开了人家。

    坐下来后，凯瑟琳想了想：“调查局那边能调动的资源有限，势力也主要分布在米国境内，不想情报局，触手都伸到全世界去了。”

    “嗯，你给我想想吧，既要不吃亏，又能让对方舍得拿出来的东西！”凌风点头道。

    凯瑟琳眉头皱起，认真思考起来，凌风见状搂着她的肩膀：“不用那么着急，慢慢想就可以！”

    过了一会儿，卧室房门打开，丽娜和薇薇安从里面走了出来。

    凌风看到薇薇安的眼睛红肿，显然是哭过了，而且哭的很伤心，于是起身对丽娜说道：“你告诉她，鲍勃不会白死的，我一定会替他找出真凶，然后报仇！”

    “谢谢凌大哥！”

    丽娜一脸感激，按理说作为一个陌生人，根本没必要去管这些事情，但因为薇薇安提供了一些线索，凌风就决定帮忙报仇，这份情谊还是要珍惜的。

    于是道了谢之后，丽娜接着说道：“凌大哥，时候不早，我先送薇薇安回去了。”

