    众人也不说这些闲话，而是出了几重进的内宅，贾珩先让凤姐身旁的平儿领着探春以及黛玉在珠帘后的茶室坐着，由平儿相陪。

    贾珩则是与凤姐在周瑞家的、彩明等一干婆子的陪同下，举步迈入管事平日所居的厅中。

    还是那句话，凤姐身为管家媳妇儿，倒也没有什么避讳, 反而无比享受这等前呼后拥，万众瞩目，迎来送往，谈笑风生的“话事人”感觉。

    故而，贾珩刚一入得厅中，就听几个守着门的着飞鱼服、配绣春刀的锦衣卫，以及蔡权和谢再义，抱拳行礼的行礼, 从椅子上站起的站起，齐齐唤了一声大人。

    凤姐在贾珩身旁，就是玉容一红，那张艳冶、明媚的脸蛋儿，浮起两抹嫣红，明艳动人。

    贾珩看了一眼凤姐，心头暗暗摇头。

    其实凤姐的一些异状，善于察颜观色的他, 如何不知，那眉梢眼角的一丝春情流溢，尤其方才过月亮门洞时，稍稍离得近，那股淡不可察，几不可闻的……海的味道。

    “凤姐喜权势，这等玩弄权术人心的手段，于其而言，无疑如饮美酒, 酒不醉人人自醉。”

    就是普通人, 中个五百万大奖，也是肾上腺素飙升，语无伦次，故而，这和荡妇不荡妇的根本没有半毛钱关系。

    姑且还不说在asd反荡妇机制的保护下，女人本质都有淫荡的一面，只是区别在于遇不上让其展示这一面的人。

    “只能说……体质特殊吧。”贾珩面色沉静，目光幽深几分，将心头一抹思索压下。

    而后在一群仆人的目光注视下，贾珩一马当先，进入厅中，端坐在一张梨花木制的太师椅上。

    这时，锦衣府的两个账房先生，拱手说道：“贾大人，账簿现在就可查点了。”

    因为贾珩先前在锦衣府中威慑陆、纪两位同知之故，两位账房先生也少了一些在宁国府查账时的自矜，表现在言语态度上，多少有了几分低姿态。

    贾珩见着这一幕，心头也有几分感慨。

    名器之妙，云泥之别。

    但能不能擅用名器，以权术手腕驾驭属下，才是官与官，君与臣真正的能力差距。

    故韩非子所言，术者，藏之于胸，以潜御群臣也。

    “法、术、势，缺一不可。”

    贾珩压下心头的一些思绪，点了点头，起身搀扶，温声道：“两位先生快快请起，等下还要劳烦两位先生。”

    两位账房先生，见此，也有几分如沐春风的舒服之感。

    服其能，敬其威是一回事，但被人以礼相待又是另外一回事儿来。

    待二人落座，贾珩看向一旁的蔡权，说道：“将账簿都搬进来，开始点验、核查。”

    此刻，账房所在已经被蔡权带领的几个军卒全面接管，而原本的六七个管事，如戴良、钱华、吴新登等人明里暗里控制在一旁的偏厅中。

    而在贾珩刚刚落座在太师椅上，就听得喧闹之声从一旁的偏厅中传出。

    分明是戴良、钱华、吴新登、单大良听到厅中传来贾珩以及凤姐的声音，开始嚷嚷道：“珩大爷，琏二奶奶，我们犯了什么错，要被这些羁押在这里？”

    贾珩皱了皱眉，道：“将他们带过来。”

    蔡权点了点头，就吩咐着手下一个百户，将戴良、钱华以及吴新登、单大良等几人带至厅中。

    单大良、吴新登、戴良、钱华愣怔片刻，一进来就嚷嚷着叫屈。

    贾珩皱了皱眉，目光一一扫过几人，

    一旁的凤姐担心贾珩不识，就低声说道：“珩兄弟，左边过去，依次是单大良、吴新登，戴良、钱华……”

    贾珩点了点头，目光在单大良、吴新登二人停留了一会儿，心头浮起红楼梦中的一些记载。

    荣府四大管家，赖、林、单、吴，四人的办事所在，也就是此地，被称为总管府。

    《红楼梦》原文曾描述过四人的地位排序，以吃贾母年酒为序，十八日便是赖大，十九日是宁国府的赖升，二十日便是林之孝，二十一日便是单大良，二十二日便是吴新登。

    而内宅管事的四位女管家也是依次对应，赖大家的，林之孝家的，单大良家的，吴新登家的，被称为总理家事四个媳妇儿。

    现，总管西府的赖大已被监禁在东府柴房，由焦大带着一帮小厮日夜看守着，其媳妇儿连同赖嬷嬷也被东府里的婆子看守住。

    账房管家林之孝在内宅，两口子虽也有小错，比如曾为贾琏勾搭的鲍二媳妇儿吊死后发丧银，从公中平账二百两，但林之孝两口子整体还算老实本分，从其女儿小红，也就是林红玉在大观园中的遭遇，也能窥见一二。

    “当然，如果真查出其贪墨公中银两，也是要补回来的，查账没有禁区，没有例外。”

    贾珩眸光幽深，思忖道。

    而银库房总领吴新登，以及原本是赖大的副手，不领具体事务的单大良两位管家，再加上粮仓总管戴良，以及粮食买办钱华等六七个管事，几乎包揽了荣国府大到粮米衣物，小到姑娘的胭脂水粉等吃穿用度。

    单大良是个四十出头的中年人，头戴黑色帽子，衣衫也很粗布衣裳，进入屋内，先是看向凤姐，叫屈道：“琏二奶奶，我在厅里正在算账呢，却被这几个不知哪里来的兵丁给监押起来，不知道的，还以为我们是家贼呢。”

    一旁的吴新登也是苦着脸，叫屈道：“若说查账，大老爷不是查过了吗？怎么又要查账？”

    而在这时，却听外面仆人进来禀告，说道：“珩大爷，琏二奶奶，大老爷，大太太来了。”

    凤姐以及珠帘后的李纨、黛玉、探春：“……”

    贾珩面上浮起一抹冷笑，道：“有些人真是不经念叨，刚刚种下桃树，就惦记着摘桃子来了，凤嫂子你说是不是？”

    贾赦来意，他都能猜出一二，左右不过是看查出了多少两银子，担心他从中落好处。

    凤姐讪讪一笑，丹凤眼闪了闪，道：“珩兄弟，你是做大事的人，宰相肚里能撑船。”

    虽是自家公公，但凤姐心头也有几分不悦，她过来在一旁盯着就是了，她公公还过来作甚？

    是信不过她怎的？

    没谁想头上顶个婆婆，尤其是邢夫人一旦过来，凤姐这个儿媳妇儿，说不得连坐的地儿都没有。

    而贾赦、邢夫人以及王善保家的一堆婆子，黑压压地挤了进来。

    贾赦着褐色绸衫的员外服，头戴着方形的员外帽子，手中拿着一把悬着碎玉的折扇，甫一进厅中，白净面皮上挂起笑意，说道：“珩哥儿，辛苦了，我过来看看有什么忙能帮的没有，还有琏哥儿媳妇，忙前忙后的，我那屋里有几根老山参，等琏哥过来，让他拿过去，你们两口子用一些补补，还有五件貂皮裘，你自己穿还是赏人，都可看着办。”

    邢夫人也是笑道：“琏哥儿这几天忙前忙后的，老爷看着也是心疼得慌。”

    而这边厢，听着贾赦和邢夫人二人一唱一和的话，凤姐连忙道谢，笑着起身，吩咐着平儿给二人搬椅子、端茶倒水。

    贾珩面色淡漠，目光幽沉，只是在听到老山参、貂皮裘时，面色才浮起一抹狐疑，心道，什么几根老山参，五件貂皮裘……别是从建奴那边儿贩运过来的吧？

    后厅中，珠帘后的黛玉看了一眼探春，轻声说道：“大舅舅她，哎……”

    哪怕是黛玉这种不太关注俗务的文青小姑娘，经过贾赦前前后后的横跳，也觉得这长辈实在让人从心底敬不起来。

    探春明眸也是闪过一抹异样，樱唇翕动了下，想要说些什么，终究叹了一口气。

    林姐姐毕竟不姓贾，她能点名道姓，她连点名道姓也不好的。

    李纨秀雅、婉美的脸蛋儿上也是现出思索，轻轻叹道：“终究是长辈。”

    你抬疆勃起头看到那流星真美 

    谷詩

    可以说，贾珩先前有意无意造就的贾赦“又蠢又坏”的观感，已然逐步在荣国府众人心目中勾勒出来，只待强化一二次，就可将贾赦连根拔起。

    否则，真的以为现在可调度锦衣卫力量的贾珩，真有心去查，查不出贾赦屁股下的屎？

    无非待其怙恶不竣，多行不义必自毙罢了。

    古代宗族，为一族族长，单靠铁面无私，大义灭亲是不行的，反而多做多错，易受族人怨怼。

    而且还有个贾珩心底的担忧，贾珍还在大牢里，择日充军启程，紧接着就将贾赦送进去？

    所以，需得缓上一缓。

    贾珩压下了心头的冷意，抬眸瞥了一眼贾赦，对着一旁的凤姐，轻笑说道：“既然大老爷不放心……”

    贾赦压下心头的记恨，皮笑肉不笑说道：“哪里是不放心，珩哥儿办事，我们哪能不放心？只是过来看看。”

    他过来看查账，一来是担心银子账目被这人糊涂了去，二来也看看这人是怎么查的，如果查出来还则罢了，如是这人查不出来，他就有话说了。

    其实，还是贾赦这几天在府中，看着一些下人投来目光都有些异样，隐隐觉察到许是因为先前查账一事被这些下人小觑，就想过来找补找补。

    查出来，就在一旁喝问这些欺上瞒下的狗奴才，查不出来，嗯，也不是他一个人查不出来是吧？

    邢夫人也是在一旁说道：“凤丫头平日是个伶俐人，她都对珩哥儿服服贴贴，想来珩哥儿是个厉害人。”

    凤姐颦了颦黛眉，丹凤眼瞥了一眼邢夫人，对自家这个出身小门小户的婆婆，心头也有些腻歪。

    什么叫她对珩哥儿服服帖帖的？这话听得怎么就这么不中听呢。

    贾珩淡淡一笑，说道：“凤嫂子，也将二老爷还有二太太，以及老太太都请过来，一起来看看赖大是怎么数十年如一日，欺上瞒下，贪墨公中之银的。

    贾赦、邢夫人：“……”

    凤姐也是愣怔片刻，看出贾珩目光中的认真之意，迟疑说道：“老太太，这会儿许是乏了……”

    贾珩道：“女眷在里厅隔墙听着，让鸳鸯还有金钏、袭人她们侍奉着，宝玉坐在这里听着，至于政老爷，他在工部任事，见识过不少人贪腐工部的工程，在一旁也能提点着。”

    当然这话就是胡扯，贾政不通俗务，被清客相公耍的团团转。

    现在，唤过来接受一次直击现场的贪腐教育，可比那些事后汇报，更能冲击人心。

    至于贾母、王夫人、宝玉，也让彼等深切意识到自己，是怎么数十年如一日被人当成傻子耍的团团转儿的。

    所谓，智商欠费就去充值，人贵有自知之明。

    还有这六七个管事，究竟是哪几个，在说宝玉的斗方，写的愈发好了？

    凤姐思量了下，能感受到贾珩目光中的认真之意，俏声道：“平儿，去唤唤老太太，还有让人去梦坡斋寻二老爷去，这会子应该下了衙了吧。”

    平儿应命一声，就是一边着旺儿去唤贾政，而自己前往后宅去唤贾母以及王夫人、宝玉等人。

    却说荣庆堂中，贾珩离去之后，贾母重重叹了一口气，看向一旁白净面容上，神情阴沉不定的王夫人，轻笑宽慰道：“宝玉他娘，珩哥儿方才虽说话重了一些，但他是族长，教育子弟也是，你心中别有怨气。”

    王夫人衣袖中捏着佛珠的手都在用力，面容上挤出一抹笑意，道：“老太太，我现在那敢有怨气？我还要谢谢他呢。”

    贾母：“……”

    一旁的宝玉原本恹恹的神色，也是将一双眸子，看向自家母亲，倒也能听出这阴阳怪气。

    王夫人叹了一口气，说道：“老太太，宝玉再不成器，也是我的儿子，他为族长，教育族中子弟，天经地义，但我寻思着宝玉才多大一点儿？怎么就成了米虫了？就算是米虫，也没吃他东府一粒米。还有他东府里那个唤晴雯的，原也是老太太屋里的吧，老太太屋里调理的人，自是个柔顺的，然而才过去几天，就轻狂的不成样子。”

    说到这里，王夫人自嘲一笑，脸色苍白道：“老太太，这珩大爷的体面，比起国公爷在时都大，国公爷在时，他老人家仁义厚道，也没说过儿媳一句重话。”

    说着，泪眼婆娑，自顾自抹起眼泪来。

    方才，王夫人面对气势正盛的贾珩，避其锋芒，不愿与其争执，其实心底隐隐惮着贾珩如是当初骂邢夫人一声“贱人”那样骂她，然后，再说出一番谁也无可辩驳的道理来，那时，她……也不用活了。

    但贾珩一走，自要在贾母跟前儿摆理，这是人之常情。

    泥菩萨尚有三分火气，何况佛口蛇心的王夫人？

    在一旁坐着的宝玉闻言，抬眸见王夫人抹眼泪，也是被触动了伤心事，虽不至“哇”的一声哭了起来，但也是两眼滚下泪来，带着哭腔，似是犯了痴病，噫症道，“珩大哥说我不是五柳先生那样隐士，只是米虫，我怎么不认！只可恨我出生在这侯门公府之家，若也生在寒儒薄宦之家，也不做这泥猪癞狗了，左右我身上这绫锦纱罗，也不过是裹了我这根死木投，美酒羊羔，只不过填了我这粪窟泥沟……所以林妹妹，三妹妹，她们也走了，都走了。”

    宝玉流泪，在红楼梦中也有不少次，因秦可卿和秦钟姐弟之死流过，因为晴雯之死也流过，当然最多的还是黛玉。

    而宝玉的痴顽之症，也是不治之痼疾。

    至于王夫人，在宝玉挨打时也哭过。

    王夫人这时，见宝玉流泪，又说些四六不着的痴顽噫症之语，原本心头还是四分伤心，六分作势，这会儿心头已被十分酸涩淹没着，哭道：“我的儿，都是娘害了你，生下你来，让人骂着米虫，赶明儿咱娘俩儿寻几根绳子，吊死了，去寻你珠哥哥，我的珠儿，我苦命的珠儿……”

    哭声哀恸，令闻者唏嘘。

    王夫人对那个早夭的贾珠……品行端良、孝顺的长子，有着不亚宝玉的母子感情，宝玉挨打时，王夫人先哭宝玉，而后就哭着贾珠。

    贾母看着抱头痛哭的母子两个，也是心有戚戚然，劝道：“哪里就到了这步田地？”

    对着一旁愣怔在地上的金钏、袭人，急声说道：“快拿手帕给太太和宝玉擦了擦眼泪。”

    金钏点了点头，应了一声，就是递过去手帕，轻声道：“太太……”

    而袭人也是给宝玉擦着眼泪。

    而鸳鸯也是上前劝着。

    贾母叹了一口气，心头也有些几分难受，继续劝道：“宝玉他娘啊，你说珩哥儿，人家是图什么？我知道你难受，但人家说的也不是没有道理啊，宝玉他将来就是……也和人家没有关系。”

    这才是方才贾珩所有言语最打动贾母的地方，哪怕宝玉就是一团烂泥巴，和他贾珩有半个铜板的关系？

    说不得旁人只会笑哈哈。

    忠言逆耳，良药苦口。

    人家没坏心。

    娘俩个哭了一阵，心情平复了下，王夫人也是接过金钏的手帕，擦了擦眼泪，说道：“老太太，我怎么不知道，只是珠儿年纪轻轻读书读的熬坏了身子，宝玉现在还小啊……听那位的意思，还要行什么寄宿……”

    贾母闻言，一时默然，道：“也是这么个理儿。”

    她其实也不赞成宝玉去寄宿，多大一小孩儿，哪能照顾自己，单单一个饮食不周，就……

    鸳鸯看着已有王夫人胸口高的宝玉，心道，宝二爷好像……也不小了呢。

    贾母轻声道：“等下我和珩哥儿说说。”

    王夫人轻轻点了点头，心头暗叹了一口气。

    老太太毕竟是老了，现在东府那位得了意，先将珍哥儿赶出了东府，现在又仗着自己是族长，想骂哪个就骂哪个，想训谁就训谁，气势汹汹，不可一世。

    “等宝玉她舅舅回来，需得问问，这珩大爷圣眷怎么就这般浓郁？”王夫人思忖道。

