    “什么？你想提高报酬？”

    大堂之内，周管家如同要吃人一般，瞪大了眼睛。

    与此同时，那些等待着接替茅坚石压棺重任的‘同僚’皆是露出了一副看好戏的神情。

    想不到这世界上居然还有敢与主人家讨价还价的蠢货，真当自己是什么正经的压棺师？

    压棺这个行业之所以在当今行业盛行，不仅仅是因为他来钱快，同样也是贫苦之人接触到超凡领域最快的捷径。

    当然，在这之前这些人首先得撑过死神的考验。

    而只有获得一些超凡之力的压棺人，才能真正被称为一名正式的压棺师。

    一旦成为真正的压棺师，身份与地位便会水涨船高，就算是世俗界的勋贵遇上了，也得小心翼翼的给你赔笑。

    而压棺师与压棺人不同，后者只是不入流的民间自称。

    前者则是有地方机构，专门进行过考证的在编人员。

    而又因为压棺师无法与真正的修士相提并论，所以世俗皇室才能将这股力量招揽，并掌控起来。

    这所谓的压棺师，便是帝王给予的赐名！

    为了区分这股力量的强弱，一并有了对应的能力考核制度，以及等级。

    由低至高，分别为：银棺师-地棺师-天棺师！

    之前所提到的仙师，便是这些正统编制的压棺师。

    世俗人认为三个字念起来过于拗口，通常也会简称为，银师…地师与天师！

    周大善人，虽说在穷苦的小县城里算得上一方豪强，但一名正式压棺师索要的报酬实在太高了。

    纵然周大善人闲钱不少，不得万不得已，也是不会轻易去请这些大老爷的。

    由于这些压棺师常年接触的都是奇邪之物，难免受到一些影响，性情也变得极为古怪，万一价钱谈不拢，一些心术不正的，说不定还会惦记上你。

    一旦被这样的人惦记上，恐怕睡觉都不会安生。

    皇家虽然有明令，不可杀伤普通百姓，但用一些特殊的手法整治你，还是轻而易举的。

    只要不闹出人命，地方官员基本是睁一只眼闭一只眼！

    所以，压棺师的确也可以作威作福，坐地起价，但这个圈子绝对不包括茅坚石这等不入流的杂牌军。

    因此，这周大管家见茅坚石敢坐地要价，才会如此震怒。

    或许会有人不解，这周家人难道就不怕茅坚石哪一天成为一名正式的压棺师，从而报复？

    这一点，毋庸置疑，是不存在的。

    因为这压棺师的成长过于坎坷，通常一千个压棺扑街中才有可能出现一两名压棺师，类似周家所在的小县城，因为地理环境的缘故，甚至都很难有正经的压棺师发育起来。

    若不是皇家怕这些穷苦县城闹出什么大麻烦，从大城里抽调人员坐镇，恐怕常人一辈子都不知道居然还有这种靠谱的人存在。

    平日里大家只知道县城里有所谓的仙师，其实并不了解这些仙师所干的真正行当。

    要是知道平日他们所敬仰的仙师，天天与那些尸鬼为伍，或许心底的那份崇敬就会破灭了。

    在之前这位周管家那吃过暗亏之后，茅坚石便学聪明了许多。

    他尽可能的放低姿态道：“管家大人，劳您先听我一言！”

    嗯？

    大人么，我这耳根为何突然感到莫名的舒服呢…

    周管家被这一声大人舔的通体舒畅，那脸上的横肉都舒缓了不少，他那瞪大的眼睛微眯了起来，装模作样道：“我家善人老爷时间宝贵，可没有功夫听你这酸秀才浪费口舌。”

    虽然茅坚石这一口舔的还不错，但还不足以让周管家找不着北，他十分清醒，在这周家谁才是真正的主人。

    好在周大善人这一次颇有耐心，他静静望了茅坚石片刻便是抬手道：“且听他说些名堂出来！”

    “好好珍惜你这次机会，若是让我发现你在耍我，你知道后果的…”紧接着周大善人再是微微扬起了下巴，露出了一副不可一世的神情。

    茅坚石心中微微一寒，顿时心中多了几分警惕，言多必失啊，果然，在这个世界压根没有人权可言。

    谁拳头大，谁便是大爷！

    茅坚石定了定神，将一早准备好的话术精简了些许，直奔主题道：“从昨日开始，我便觉得周太爷这副棺材有些不对劲，而今日这棺材已经下降到与地面仅有十五公分左右的距离了！”

    听到这句话，众人第一时间的反应便觉得茅坚石在说谎，因为这主人家的麻绳捆绑力度都是找专业人士确认过的，若是没有三五个人的力道，这棺材绝对下降不到这般程度。

    或许会因为时间的推移，下滑几公分，但绝对不可能离地面那么近的距离。

    “噗呲！”

    茅坚石这般说辞，让得那些候着与他更替的压棺仔忍不住嗤之以鼻，只不过，如今主人家还未发话，他们不敢喧哗罢了。

    周大善人之所以被人称之为善人，与他平日里喜爱“乐善好施”不无关系，但最为主要的还是对方有着一颗敏锐的头脑。

    善人之所以称之为善人，自然不是他真的喜爱救济扶贫，只不过是这些‘善人’好名声，用一些外人看似仁怀的手段来施惠罢了。

    谁要是亲身体验茅坚石在周府这些天受到的待遇就一定会明白，别说人家会有什么善意了，能把你真正当人看就算不错的了。

    而若是言行之间失了分寸，第二天凉透都不是没有可能。

    在这周府签了压棺协议，在服务的这几日内，你的命已经不属于自己了…

    棺材有没有下沉的那么夸张，只要派人去瞧一眼就能知晓真假，茅坚石的身份周恒一早派人核查过，尚且算得上一名读书人。

    他不认为，对方会蠢到用这种立马便会被识破的计量来糊弄自己。

    他耐着性子点头道：“继续说！”

    见状，茅坚石暗暗松了口气，继续补充道：“善人应该知晓我是第一次压棺，但仅仅两天而已，我的身上便已经出现了尸斑，以周家的情报关系，相信应该不难判断出，这尸棺已经出现了问题！”

    就如之前三子所说，通常而言，只有第四日才会令一名全新的压棺人染上尸斑，仅仅两天便出现了尸斑，这便意味着若是处理不当，这口尸棺极有可能提前尸变。

    而一旦尸变，周家便不得不花大代价请来真正的压棺师镇压，这其中的代价不言而喻。

    听到这里，周恒整个人便陷入了沉默。

    茅坚石知道在这个时候，但凡有任何声音都会影响到对方的判定，所以他决定冒险一试，直接拿出杀手锏道：“其实从初夜开始，在下便已经从棺材中听到了敲棺声…”

    茅坚石刚说完这句话，前一刻还能保持镇定的周恒猛然从主座上站了起来，他的声音压得极为深沉道：“此话当真！”

