    豆豆的反应倒是出乎了我意料。

    还记得上次那个胖小子说了让豆豆不开心的事情，豆豆可是上去不是又打又咬的，像个小霸王一样。

    现在却一本正经的说这个女孩是不讲礼貌的坏孩子。

    我笑着点头，伸手摸了摸豆豆的头发。

    “豆豆说得对，所以豆豆要做个讲礼貌的好孩子，豆豆这个小女孩是你的朋友吗？”

    我慢慢的问道，说话间扫了一眼周围。

    没有走过来的家长，这两个女孩好像是自己出来的。

    豆豆看了一眼两个女孩，摇了摇头：“她们不是豆豆的朋友，她们是豆豆班级里的同学。”

    没想到豆豆把关系还分的这么清楚明白，小大人的模样还真是逗笑了。

    下一秒，那个有些高傲的女孩拉着双马尾女孩就往回走，转身的时候似乎看了一眼豆豆。

    明明是个几岁的孩子，却有种早熟的感觉。

    等她们离开后发，饭菜也差不多都上齐了。

    豆豆的情绪没有受到丝毫的影响，看到这些菜肴，眼睛都放光了。

    看着豆豆吃的津津有味，我却想起了刚才的那两个女孩子。

    不知为何，总觉得有些眼熟，到底在哪里见过呢？

    虽然好奇，不过我也没有到对谁都调查的程度，暂时放下这件事，我给豆豆夹了一些菜。

    时间一点点过去，我简单的吃了两口，却再也吃不下去。

    盛少杰的事情不处理，我的心头总悬着一块石头。

    到现在我还不知道他有什么目的，三番五次的对豆豆下手，针对我的行为到底是为了什么？

    我一边帮豆豆剥着虾壳，一边将虾肉放到她的碗里。

    “程磊。”

    晃神间，我似乎听到了楚婉竹的声音。

    我倏尔反应过来，刚一转头便发现了楚婉竹，正缓缓的向我走来，身后还跟着两个小女孩，正好是刚才来打招呼的小女孩。

    “这家餐厅味道不错，应该很合豆豆的口味。”楚婉竹笑着松开了手，走到了豆豆的面前，俯身捏了捏豆豆吃的鼓起的小脸。

    豆豆一看到楚婉竹便笑眯眯的抬起了头，以方便让楚婉竹能更好的捏到她的小脸。

    豆豆对楚婉竹的喜欢，还真是肉眼可见的，要是平常她最不喜欢的就是别人碰她白嫩的小脸蛋。

    当然除了我之外，其他人可是碰不得的。

    我将视线落到了那两个小女孩的身上，问道：“她们是？”

    楚婉竹抬头看过来，解释了一下：“他们是霍老的两个曾孙女，今天晚上的时候霍家来了不少人，纯儿给我打电话说她们放假过来没有人管，我刚才就给接过来了。”

    闻言，我有些惊诧，她们竟然是霍家的孩子。

    这么说跟楚婉竹也有些血缘关系，怪不得我总觉得这个单马尾的丫头气质跟楚婉竹有些像。

    “姑姑你认识程豆豆的爸爸啊，姑姑跟程豆豆爸爸熟吗？”双马尾的丫头走到了楚婉竹的面前，仰头问道。

    从这个半大的孩子口中听到这样的话，我还是好奇。

    这个孩子说出的话，目的性还真是强啊。

    她的口中充满了对楚婉竹的优越感，似乎我跟楚婉竹认识，都是我高攀。

    不过确实，也是我高攀了。

    想到这，我自己都有些想笑。

    与此同时，在听到她的话后，楚婉竹刚才还有些笑容的脸上，渐渐平淡了一些。

    楚婉竹刚要开口，单马尾的丫头突然开了口：“姑姑，不用搭理她。”

    说完，单马尾的丫头自顾自的自顾自的坐到了豆豆的旁边，直接动手开始吃饭了。

    我饶有兴趣的挑起了眉头，还真是两个人小鬼大的丫头。

    “不如坐下一起吃饭吧，你忙了一天也没有闲着。”

    我起身拉开了旁边的位置，好让楚婉竹也坐下。

    楚婉竹并没有拒绝，倒是双马尾的丫头，自己站在旁边，有些生气的样子。

    我看了一眼，那个单马尾的小丫头也没有要管她的意思，楚婉竹更是没有。

    本以为她会生气发脾气，谁知道这个丫头突然看着笑了笑，莫名有些诡异的感觉。

    “程豆豆爸爸，你不觉得程豆豆跟你长的一点都不像吗？”

    豆豆的身份，我当然心知肚明。

    倒是被一个小孩子这样的问，我心里有些奇怪。

    侧头看了一眼楚婉竹，只见她脸色也有些难看，皱着眉头责备道：“不要乱说话，想出来玩就老老实实，听话一些。”

    楚婉竹并没有严厉的呵斥，只是说了两句。

    可双马尾的丫头的脸色一下子变难看起来，转头瞪着豆豆。

    “难道姑姑不觉得程豆豆跟她爸爸长的一点都不像吗？我觉得程豆豆跟小姨长的很像诶。”

    闻言，我顿了一下，这个孩子怎么会觉得豆豆跟霍家的人长得像呢？

    她的小姨又是谁？

    等等！

    她管楚婉竹叫姑姑，那她的小姨就是霍念纯啊。

    豆豆跟霍念纯长得像？

    这个想法浮现在脑海当中，我开始将记忆中霍念纯的模样跟豆豆进行对比。

    别说，还真有几分相似的地方。

    刚要打趣一下，豆豆突然哭了起来，猛地伸手将双马尾的丫头推倒。

    “我才不像别人呢！我像爸爸！我像爸爸！我是爸爸的女儿！”

    豆豆已经反复的强调着，怎么说都还是个孩子，小孩子的内心是脆弱的，她分不清楚真假，却知道害怕。

    我赶紧上前将双马尾的无语扶了起来，谁知道这丫头狗咬吕洞宾不识好人心，歪头便咬了我一口，狠狠的咬在了手臂上。

    我没有丝毫的准备，就这样被她狠狠的咬着，我害怕突然抽出手会把孩子的牙带下来，只好忍着。

    楚婉竹发现这件事，脸色沉重，上来一巴掌打在了女孩的后背上，声声呵斥：“早知道你这么不听话，我就不应该带你出来玩，你还不如跟你小姨在家画画，省得再外面惹是生非！”

    楚婉竹很生气，可女孩是不松口。

    直到豆豆跑了过来，朝着女孩的脸便咬了下去。

    清脆的尖叫声，我的手臂终于被解救，可豆豆却没有要罢休的意思。

