    不知不觉，三天时间已经一晃而过。

    距离林枫全服通告解除，也只剩下了最后几个小时。

    吃完早餐之后，林枫正要准备上线，和秦惜若她们刷个副本。

    却见李璞将碗筷收拾好后，轻声说道：

    “林枫，我今天上午走。”

    林枫脚步一滞，回头朝着李璞看去，却见后者咧嘴笑道：

    “在你这边白嫖了这么久，也该走了。”

    “回京都？”

    林枫轻声问道。

    李璞摇了摇头，道：

    “怎么可能会回京都，我打算去小时候孤儿院那边，随便找个地方，暂时先租个房子，等以后有钱了，再买个舒服点的小房子。”

    “其实……”

    林枫本想让李璞留下来好好玩天道。

    毕竟，天道融合之后，整个世界的位格都会发生改变。

    那个时候，得天道者得天下，人类文明，就真的进入了强者为尊的修仙时代了。

    只是……

    这些话林枫一是不能对李璞说，二是说了他也不会相信。

    再者加上李璞也不会愿意一直跟自己住在一起。

    所以，林枫便干脆放弃了劝说念头。

    “那好吧！”

    林枫点了点头，随后拿起自己的手机，往李璞那边打了十万元软妹币。

    “你干嘛？！”

    李璞看到林枫给自己赚钱之后，脸上顿时浮现出一抹不悦之色。

    “租房子得要钱吧？吃饭得要钱吧？”

    “就算是你立马能够找到工作，那也要一个月之后才能拿到工资。”

    “在拿到工资之前你怎么办？”

    林枫拍了拍李璞的肩膀，继续说道：

    “这钱就当是我借你的。”

    “等你有钱了再还我，不过……我要收十分之一的利息！”

    “所以，到时候你得还我十一万！”

    “我靠！你可真黑啊。”

    李璞听到林枫这么说之后，心中那点抵抗情绪，也就全部烟消云散。

    “行了！这十万我就先收下了。”

    “等以后哥有钱了，再还你。”

    林枫点了点头，道：

    “你什么时候走，我送你吧。”

    “不用了，你不是给我了辆车嘛，我直接开车回去。”

    李璞摇着头，轻声说道。

    “再说了，你去送我，待会儿还要打车回来，也挺麻烦的。”

    “行了，不说了，我待会儿收拾一下，就准备走了。”

    “那全服围杀不是快结束了吗？你快点去上线准备一下吧。”

    “我先帮你收拾东西吧。”

    林枫低语一声，随后便帮着开始收拾东西。

    大概过了一个多小时……

    李璞便带着他那些锅碗瓢盆离开了公寓。

    虽然他扛着尿素麻袋的时候有些狼狈，但……

    当他单手开玛莎拉蒂的时候，那是真的拉风。

    回到游戏之后，已经是十点。

    全服围杀，也到此结束。

    林枫成功保住了那门天阶剑道见解。

    这一次被全服围杀，虽然凶险万分。

    但……

    甲子山那边收获可不小。

    近十万人爆下的魂冢。

    林枫光是中品元石，都摸了几十万！

    更不用说这些魂冢当中的装备了。

    简单收拾一下之后，林枫便直接传送回了七星剑宗。

    之前美女师尊说过。

    只要自己在这一次考核能够保住前十，她便会给自己一桩机缘！

    虽然不知道这机缘究竟是什么。

    但林枫还是极为兴奋！

    元道境大能手中的东西，那能差？

    心念至此，林枫没有半点耽搁，回到七星剑宗后，就直接朝着洛清寒的行宫掠去。

    不一会儿的功夫，林枫便直接来到了行宫前。

    此时大门敞开，林枫放眼望去，能够看到行宫内那惹人生醉的满园春色。

    林枫激动地搓了搓自己的手，正要行礼请见。

    却在这个时候一道柔风袭来，紧接着便又有轻柔声音在林枫耳边响起：

    “进来吧。”

    林枫闻言，心中多出了几分期待之色，随后便朝着行宫内走去。

    不多时……

    他便看到一道优雅背影慵懒地依靠在凉亭立柱之上。

    薄纱长裙，随风摇曳，一起一伏之间，将洛清寒那孤傲如雪莲，清绝如幽兰的气质烘托到了极致。

    察觉到林枫到来之后。

    洛清寒缓缓回头，将她那宛如星辰般的眸光落在了林枫身上，淡漠道：

    “考核之后去哪了？”

    林枫闻言，脸上顿时多出了几分苦笑之色，犹豫片刻之后，轻声说道：

    “回师尊，弟子和杜雨有一些私事，所以……”

    “私事？”

    洛清寒闻言，轻哼一声，随后问道：

    “有什么私事让你这么迫不及待？都不顾为师之前对你的嘱咐了？”

    “既然你还有私事，为师也不打扰你了。”

    “你先去忙你的私事吧。”

    “至于为师这边，左右你不上心，以后也没必要来了。”

    洛清寒说道最后，言语之间已经开始透着不善。

    不过，今日的她，这语气却是透着几分怪异。

    就好像是知道丈夫夜不归宿后在吃醋和埋怨的小娇娘。

    只不过……

    此时此刻的林枫，已经是如芒在背，注意力都在洛清寒最后那句话上。

    想到这里，他连忙开始狡辩，哦不，是解释。

    “师尊……”

    “其实，弟子这三天是被人追杀了。”

    “被人追杀？”

    洛清寒闻言，微微蹙眉，脸上多出了几分诧异和冰冷。

    她连忙追问道：

    “到底怎么回事？”

    林枫闻言，心中也是一阵苦涩。

    这不完犊子了嘛……

    他确实是被追杀没错，但……追杀原因该怎么解释？

    总不能说自己是因为得到了李长风的剑道见解引来追杀吧？

    虽然事实上确实是这样，但这话要是说出来，洛清寒铁定不信。

    犹豫了一会儿后，林枫决定说谎说到底，干脆把锅全部扣在了傲世公会头上。

    就说自己在拍卖行买宝物，多次与钟世杰这帮人发生冲突，然后导致他们对自己怀恨在心，多次对自己进行追杀。

    另外……

    林枫更是添油加醋，说自己的多宝楼和傲世公会那边多次发生商战。

    每次都是打得惨烈异常，不是你死，就是我亡。

    果不其然……

    经过林枫一番声情并茂的描述之后，洛清寒信了七八分，语气也开始变得柔和了起来。

    “没想到你在山下历练，还有这般艰险。”

    “是为师错怪你了。”

    “不过……”

    正当林枫心中暗自窃喜的时候，洛清寒话锋却是陡然一转。

