    尾巴明显懵了下，郁闷问了两句，确认方月这次不是开玩笑后，才匆匆离开。

    等尾巴离开，方月取出羊皮纸，先把2g黑色余烬给羊皮纸吃了，然后才问道。

    “羊皮纸，我集结三位队长配合，能杀死附体安神医的那头诡异吗？”

    【我是方月，我为了对付附体在安神医身上的消忆诡，集合了三位队长，埋伏消忆诡。】

    【我们的埋伏暴露了，护送队全灭，落叶村灭村。】

    【我感到罪大恶极，以后每次回想起来……】

    停停停！

    方月脸色一黑，这羊皮纸又开始老套路了。

    但羊皮纸不管方月，继续冒出字，1g黑色余烬对应一个问题，突然意外的敬业！

    【如果那时候，我们埋伏成功了？会是什么样的情况呢？】

    埋伏成功？

    关键在这里？

    方月神色一愣。

    如此看来，消忆诡没这么强？四人联手是有机会的？

    “我们的埋伏为什么失败了？”

    【我们的埋伏很隐秘，但在出手的时候，选择四人同时出手，封锁对方的所有闪避空间。】

    【但是，这是错误的。】

    【这给了消忆诡反应的时间，消除了我们的记忆。】

    【我们失手了。】

    【如果，我有办法抵挡记忆的消除，哪怕是一会，然后由我当先锋军，给消忆诡造成一定的混乱，局势一定会截然不同！】

    抵挡记忆消除？

    如何做到？

    【我是方月，我感到很困扰。】

    【我的计划，出现了严重的问题，但是只要求助于伟大而高贵的羊皮纸大人，一切都会迎刃而解，而付出的代价，仅仅只是可爱的黑石一块。】

    方月脸色一黑。

    “好家伙，胃口大了！做梦！死都别想！”

    【……伟大的羊皮纸大人觉得纸不能占便宜，至少不应该！所以降低了价格，只要区区90g……】

    这次，羊皮纸字还没浮现完呢，就方月忽然将羊皮纸一把啪在桌上。

    “把嘴闭上！！”

    “我说一个数！”

    “1g黑色余烬，帮我出手875次，否则我就撕票！”

    【！！！】

    好，好强势！

    忽然好强势！

    明明只是个工具人，为什么突然这么有勇气？！

    羊皮纸感觉自己都在飘飘然，这是什么，这就是心动的……哦，是窗口的风吹过来，吹得我的身体飘飘作响啊，那没事了。

    【我是方月，我威胁了伟大而高贵的羊皮纸大人，羊皮纸大人不开心了，生气气！】

    “生气气？上次我就没和你算账，这次你还来？”

    “1g黑色余烬，爱要不要！”

    “大不了我不处理了！别忘了，游戏里我死了，我角色就废了，那我现实里可就没能力保护你了！”

    “现实实力和角色实力挂钩，之前乱抬价，我大人不记小人过，现在还玩这一套，信不信我跟你同归于尽，自暴自弃，再也不进游戏。”

    方月是吓吓羊皮纸的，但确实觉得需要打敲打敲这没规矩的羊皮纸了！

    似乎感觉到了方月的决心，羊皮纸犹豫了。

    【……】

    羊皮纸似乎在思考，好一会似乎觉得不能这么把方月逼得太紧，真鱼死网破，大家都倒霉。

    它开始慢慢浮现出文字。

    【我是方月，我很擅长讨价还价，伟大而高贵的羊皮纸大人不愿意和我多计较，只要区区50g黑色余烬，羊皮纸大人将会全力帮助我度过……】

    “1g！”

    【……35g黑色余烬，羊皮纸大人如是说道，希望我不要不识抬举！】

    我TM直接感恩戴德？

    “1g！”

    【10g！这是伟大而高贵的羊皮纸大人的底线，你若再……】

    “1g！”

    【5g，做人不能太方月，羊皮纸大人的纸生忠告，最好多听听……】

    “1g！没得谈，今晚你1g也得1g，不1g也得1g，我绝不多出一分钱！你不同意，那就一拍两散！”

    【那可不行！！】

    羊皮纸大惊。

    它才找到这么好用，智商又不高的工具人，这才吃多少东西，就要回归饿一顿没一顿的日子？

    《隐忍》！！

    【伟大而高贵的羊皮纸大人，同意了！1g就1g！】

    高贵羊皮纸，在线卑微！！记仇记仇记仇记仇记仇！！

    “哼！”

    方月冷哼一声，心中暗暗得意。

    果然，这家伙还是需要依靠我的！

    只要别太过分，该压价就压价，前面真是被它白吞了多么黑色余烬！

    “干活！”

    【可恶！！！】

    【注意你说话的言辞！！】

    【伟大而高贵的羊皮纸大人，如是说道！！】

    【至少礼貌点！！】

    “……请干活！”

    【……】

    羊皮纸沉默了下，开始浮现出文字。

    【我是方月，我准备对付消忆诡。】

    【消忆诡并没有那么强，只是一次次的消除记忆，导致我们埋伏失败。】

    【如果有一种办法，可以随时恢复记忆，消忆诡，弹指可灭！】

    【我想到了伟大而高贵的羊皮纸大人，不受记忆操控的羊皮纸大人，可以随时帮助我‘恢复’记忆。】

    【我和羊皮纸大人配合下，让失忆的林朵朵等人相信了我，再次对消忆诡出手。】

    【很快，事情出现了转机。】

    【原来，消忆诡的记忆消除，短时间内对目标连续使用，是会降低失忆效果的，记忆会变成断断续续的形态，乃至最终完全失效。】

    【我不断的呼唤，油腻的师姐苏醒了，四人再次练手，最终杀死了消忆诡。】

    【面对安神医的尸体，我收到了良心上的谴责，如果可以的话，我真的想救回安神医，而不是单纯的杀死消忆诡。】

    奈斯啊！

    这不是成功了嘛！

    不愧是你，羊皮纸，很有用嘛！该发挥作用的时候，还是很顶的。

    方月喜滋滋的抚摸羊皮纸表示夸赞。

    【住手！你个变态！！】

    【人不能，至少不应该！！！】

    【啊啊啊啊，那里不能摸！！】

    方月动作一顿，这家伙，有时看的还挺顺眼，有时真的欠撕。

    我特么能对你一张纸做什么！太恶心了吧！！

    【鬼知道你有什么恶心的想法！！】

    方月脸色一黑。

    “别废话！计划看来没什么问题了，不过听你刚才的说法，是指安神医还有得救？”

