

    赤道地区，终年炎热。

    岛屿四面环海，更添潮湿。

    在这样的自然环境下，是人都会尽可能少穿，更何况海鲨联盟那帮女人还在接受训练。

    吊带背心加超短裤成为标配。

    一眼望去白花花的大长腿，小腰细得不盈一握，加上运动量大，她们身上的吊带背心就没干过，分分钟上演湿身诱惑真人现场版。

    邵安珩一头扎这么个地方，想不看都难。

    “……可羡慕死爷了！”胡志北咂咂嘴，一脸颇为遗憾的样子。

    “当时那种情况，我既忙着探路，还要躲开监控，你觉得我有那个闲情逸致？”额上青筋乍现，突突一跳。

    “好，就算你没看其他女人，那魔波旬总该被你看光了吧？”

    嘶！

    此话一出，众人倒抽凉气。

    楚遇江张了张嘴，半晌憋出一句：“……五爷牛X！”

    凌云眼里的好奇快要溢出来：“她长什么样？是什么人种？大概身高？预测体重？”

    权捍霆：“五哥，看你平时闷声不吭，原来藏得最深。”

    邵安珩：“……”

    不过——

    “三爷，您怎么知道这些事？”

    就算真正发生过，依邵安珩的性格也只会绝口不提，又怎么会让胡志北知晓？

    “我亲眼看到的，还能有假？”

    楚遇江咋舌：“您也看到魔波旬的身……”

    “打住！别瞎猜，听我说完。”

    那日，邵安珩先穿过训练场，再掠过用餐区，最后潜进澡堂。

    不是他猥琐，非往女人洗澡的地方蹭，而是胡志北的定位信号就落在那里，他也是到了之后才知道那是什么地方。

    好在，训练没结束，澡堂里空无一人，除了……

    “三哥，让你探路，你他妈躲这儿来冲凉？！”邵安珩说话很少带脏，可这回实在没忍住，咬牙切齿。

    不等他循着水声找过去，手臂上的智能仪便提醒有人来了，距离只有三百米！

    他当机立断，掀开布帘，躲进其中一个隔间，同时发消息给胡志北，让他别洗了，把水关掉！

    “来人是……魔波旬？”

    “能在训练时间随意溜号，跑来洗澡，你们觉得还可能有谁？”

    权捍霆轻笑：“那你们运气倒好。”

    偏偏潜进澡堂，又恰恰碰上魔波旬来洗澡，啧……

    什么孽缘？

    这时，凌云突然开口，问了个一直被大家忽略的问题：“所以三爷，您为什么跑去洗澡？”

    呃！

    胡志北瞬间黑脸，原本揶揄含笑的目光开始躲闪。

    凌云：“？”

    他是不是又问了什么不该问的？

    邵安珩冷笑，凉飕飕开口：“因为你的三爷从粪坑里爬出来，不洗不行。”

    两人上岛之后兵分两路，胡志北往东，邵安珩往西。

    后者运气好，一路摸到训练场，前者就比较倒霉了，一路摸过去除了海滩，就是荒草。

    等走到头，才冷不丁碰上几条美女蛇。

    胡志北没地方躲，找到一个洞口，根本来不及探知里面的情况，就往里跳……

    “闭嘴！”

    虽然事情已经过去近半月，可胡志北每每回想起当时的场景，还是忍不住恶心。

    那玩意儿不是别的，是屎啊！

    一坑的屎！

    邵安珩：“好吃吗？”

    胡志北：“……”吃你麻痹！

    至于其他人，早就目瞪口呆。

    楚遇江转头看凌云：“占鳌的受训项目里有‘粪坑藏匿’这项吗？”

    “没有。”

    “可以给长老堂建议，让他们加上。”

    凌云想了想，“那还得把憋气作为辅助项目，加大训练力度。”

    “这个好。”

    两人齐齐看向权捍霆，两眼放光。

    后者大手一挥：“可。”

    胡志北：“……”你们当爷是死的吗？！

    恼怒之际，捕捉到邵安珩眼中一闪而过的恶趣，三爷撇嘴，突然眼珠一转——

    “返回之前的问题，我刚说到哪儿了？”

    凌云小棉袄：“魔波旬来洗澡。”

    “说来也是缘分天注定，那么多隔开的淋浴间，她别的不去，偏偏进了老五藏身那间。只听布帘刷的一声，四目相对……”胡志北一边讲，一边比划，为了让大家无障碍脑补当时的场景，连文学功底都用上了，也是够拼——

    “视线在半空接触，一个英俊潇洒、风流倜傥，满眼惊愕掩盖不住，一个娇艳妩媚、姝色无双，从头到尾脱个精光。”

    噗——

    “光、的？！”

    胡志北翻了个白眼儿，“你洗澡不脱衣服？”

    楚遇江正色：“要脱。”

    凌云追问：“之后呢？有没有打起来？魔波旬的身手是不是像传闻形容的那样深不可测？”

    胡志北叹了口气，玩足神秘感，幽幽道：“打什么打，人家好着呢！”

    “？”

    “！”

    “？！”

    三脸懵逼。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    胡志北好惨一男的（哭唧唧）

    响应月票活动，来个有奖问答吧~（大家投了月票记得去领红包哦~）

    问：五爷和魔波旬怎么“好着呢”？

    A、抱在一起；B、滚在一起；C、亲上了；D、共处一个淋浴间