    痛苦的闷哼声从南明的嘴里发出。

    苏叶开口

    “死了这条心，没人能来救你。你们药王谷的大宗师都在旁边的地牢里关着呢。

    他们现在可没那个力气来给你伸张正义。

    在这种地方也不必再装下去了。

    我就是好奇你的理由，你给你师父下毒数年，这是铁了心要弄死他。

    你师父杀你全家了？能让你这么恨他？”

    话音一落，南明趴在地上，笑呵呵的声音传了出来。

    跟着，这种笑声越来越疯狂，他仰头大笑，仿佛这么多年从未笑的这么畅快过

    “你问我为什么？你该去问问那个老不死的东西到底是什么意思才对！

    我炼药那么努力，平时对他百依百顺也最是听他的话。他说什么我从不提一个不字。

    我尽心尽力伺候在他身边。

    但是他呢？怎么对待我的？

    他竟然说，我权势欲望太强不适合做谷主？

    他不止是在我面前说，他当着所有人的面，在给他祝贺的一众有头有脸的人面前也这样说。

    他就是不想让我继承谷主之位，他就是不想给我！！”

    一说到这里，南明手指头直戳着地面，仿佛要那股怒火要把这地面给戳穿了。

    他怒吼的声音传遍整个寂静的地牢。

    自然，在隔壁的几位大宗师也听到了。

    这样的不甘，得来了宋珏又一声短促的冷笑。

    这冷笑实在是太折磨人了。

    明明什么话都没说，但是听的却让人火大。

    南明抬起头双眼赤红

    “你笑什么？你笑什么！！我有错吗？他不给我谷主之位，他当然就该死！！

    他不是一向最自豪自己的医术吗？我就偏要给他下毒，我让他败在自己最引以为豪的东西上，我要亲自侍奉子他床前，看他那副不甘的样子，也让他体会一下我的感受！！

    呵，可惜了，没想到他竟然察觉了。

    不过这又有什么关系？病入膏肓就算是走了也活不了多久了。”

    说到这儿的时候，南明得意的笑了笑，那张年过半百的脸，看上去格外的扭曲。

    只是很快的，他的目光盯在了苏叶的药王戒上，带着一股浓郁的恨

    “那个该死的老家伙，临走竟然还把药王戒带走，让我几十年苦苦寻觅，让我迟迟无法真正坐上药王谷谷主的位置，他误了我一辈子，谷主的位置本来在几十年之前就该是我的！！”

    他这样的怒火中烧，这样的不甘充满怨气。

    得来的，又是宋珏的一声短促的冷笑。

    “你可真有意思。”

    他这话折磨的南明发狂。

    南明怒瞪着他

    “你懂什么？你什么都不懂！！”

    宋珏一双狐狸眼笑眯眯的望着他

    “我是什么都不懂，不过你这追求了大半辈子的东西，终究一天也没有落在你的手里。

    药王谷要有新的谷主了。”

    说着的时候，宋珏看向了苏叶。

    南明愣怔一瞬之后，明白了宋珏的话，他那眼神仿佛要活吞了苏叶。

    自己辛辛苦苦努力筹谋多年，竟然被这个女人给轻而易举的夺走了。

