    “卧槽！”

    眼前这一幕让唐宝儿忍不住想骂娘。

    真是怕什么来什么：这个小女孩的家长是宝月龙轩的至尊客户，就是今天的超级贵客！

    她正在会所里给手下开会，由她的女佣带着小女孩在院子里玩耍。

    “都退后！”

    那杀手黑着脸，枪口再顶紧了小女孩的小脸。

    “这把枪里最后一颗子弹留给谁，你们决定！”

    “不要！千万不要！你想要什么尽管说，千万不要伤害她。”那女佣哭喊着，扑通就给杀手跪下了，一个劲磕头。

    “求求你放了她，你要我做什么都可以，要不你把我绑了吧？用我来换贝儿小姐。”

    说着跪在地上就朝杀手的方向移动。

    看得出来，她绝不是因为自己的失职而怕雇主责罚，而是对这个小女孩真的有很深的感情，心甘情愿用自己交换小女孩。

    “滚——！”

    杀手举起枪，一枪打在了女佣的手臂上。

    唐宝儿赶忙让人把女佣拉走，女佣瘫坐在地上绝望地惨呼起来。

    “娴姨！呜呜！”

    小女孩真的吓坏了，小脸上泪痕斑斑，憋着嘴轻声抽泣，连声音都不敢发出。

    “放了她！”

    秦川犀利的眼神瞥向了杀手，如同一道利箭刺向杀手。

    “拿人钱财，与人消灾，这个我理解。为难一个几岁的小女孩，有失职业杀手的体面。”

    那杀手没有回应，只是警惕地望着秦川，向后退了几步。

    一时间就这样僵持了起来。

    “我女儿呢？我女儿怎么了？”

    就在这时候，一个女人神色匆匆地挤进了人群，身后还跟着几个保镖模样的人。

    一看就是个平日里很有派头、见过大场面的女人，富贵高雅。然而这时候，女人满脸都是焦急之色。

    “妈妈！妈妈！”

    小女孩看到那女人，立即放声大哭起来，小手挥舞小脚踢蹬拼命挣扎。

    “不会吧？”

    看到这女人，唐宝儿瞬间石化。

    难道被劫持的小女孩是她的女儿？

    这可要了亲命了！

    “莫总，小姐她……！这都怪我啊！”

    女佣顾不上自己手臂受伤血流不止，见到那女人自责极了，跪在地上请罪一样，哭得声嘶力竭。

    女人听了她的哭诉，随后努力沉住气，独自上前面对杀手。

    “你想要什么尽管提出来，我可以答应你任何条件，只要你放了我女儿！我莫倾城一言九鼎，说话绝对算话。”

    “是吗？”

    杀手冷笑一声，示意了一下人群。

    “只要你让这些人全部在我眼前消失，让我顺利脱身。”

    莫倾城看了一眼围堵的众人，还不等她劝离，杀手却已经没了耐心。

    “快一点！”

    杀手怒喝，然后丧心病狂地用手中的枪身磕在小女孩额头上。

    小女孩额头破皮出血，惊恐得大声哭喊。

    “好好好！我现在就让他们走！”

    莫倾城心疼得哭了，一度几近崩溃。

    “我的车就在外面，你开我的车离开！”莫倾城再配合道，说着伸手就把自己的宾利车钥匙丢给了杀手。

    “很好！谢谢！”杀手狡黠地一笑。

    “我不管你们是什么人，马上全都给我让开！”莫倾城对小刀一行人喝道。

    “莫总，不能这样！”小刀道。

    “什么不能这样？我女儿的安全你负责吗？马上给我滚开！”莫倾城怒怼了小刀一脸。

    就算她是个极其理性的女人，这种场面她也无法淡定。

    女儿就是她的一切，她现在处在这么危险的境地，足够让莫倾城丧失理智了。

    “莫总，小刀的意思是……就算您照做了，他也不会放了您女儿。”唐宝儿忙上前轻声对莫倾城道。

    “你什么意思？我说话不管用吗？听好了：我出十倍的钱把你这儿买下来。现在你们都是我手下的人，我命令你们滚，听见没！”

    唐宝儿无语。

    这女人……这时候还耍什么豪横！

    秦川看了眼唐宝儿，唐宝儿会意，挥手让小刀他们离开。

    “谢谢，不过你的车太醒目了，开出去不太安全。为了安全，我必须身边带一个人。所以……！”

    “你……！”

    听到杀手并没有放她女儿的意思，莫倾城气得脸都白了。

    “想走？我答应让你走了吗？”

    一个冰冷的声音响起，秦川上前几步。

    对于那杀手来说，这简直相当于千斤的压迫，冷汗齐出。

    这杀手是受人雇佣，秦川一开始并没有非要把他赶尽杀绝的意思。

    然而，从他劫持小女孩那时候起，秦川就改变了主意。更何况，这人居然丧心病狂地动手打小女孩。

    秦川原本的那一点儿仁慈彻底消失殆尽了。

    “你是什么人？你要干什么？”莫倾城大惊。

    她的女佣更是拦在了秦川的身前，不让他向杀手走近。

    “不许你乱来！”

    激怒了那人，后果不堪设想。

    这人是谁啊？

    这时候还想逞什么英雄！

    实在太过分了！

    “你给我住手！”莫倾城怒斥了秦川。

    她何尝不知道：以她莫倾城的身份地位，想讨好巴结她的人太多了，任何方式都有。

    今天如果谁能救了她女儿，那无疑就等于抱上了她的大腿，以后飞黄腾达指日可待。

    所以她不会怀疑，有人不要命也要把握这次机会。

    可是，他这是在拿她女儿的性命在冒险。

    “我警告你：就算你救了我女儿，我也不会感谢你分毫，一个谢字也不会给你！”莫倾城再对秦川斥道。

    无动于衷！

    秦川像没听见她们的话一样，继续上前。

    “不要！我求求你了！”

    不予理会！

    秦川随手拿起桌上一只儿童彩虹棒棒糖。

    他一直往前走，就一直把杀手逼得后退。

    “你别过来！我就……！”杀手极其恐惧，用枪顶着小女孩手都在颤抖。

    秦川同样不予理会，举起手中的棒棒糖示意小女孩。

    “你叫贝儿是吧？别害怕，其实今天这位叔叔是逗你玩的，我们是搭档变魔术的，我现在给贝儿变个魔术。”

    秦川安抚，小女孩信以为真，当下还就止住了哭泣，睁着大眼睛望着秦川。

    “贝儿闭上眼睛，我要表演魔术，把贝儿从这个叔叔的手里变到我手里。”

    “好！”小女孩听话顺从地闭上了眼睛。

    “嗖——！”

    不等杀手有任何反应，电光火石之间，但见一道彩光闪过。

    小女孩儿身子抛了出去，被秦川稳稳地接住。

    那杀手仰面倒地，双眼圆瞪，浑身抽搐，一根棒棒糖的棍子插进了他的喉咙，滋滋地冒着血。

    小女孩在秦川怀中睁开眼，好奇想回头看，被秦川抚住小脸转了过来。

    “妈妈！”

    秦川放下小女孩，看着她扑入那个女人的怀抱。

    莫倾城和女佣紧搂住小女孩，如释重负，却又惊魂未定。

    “混蛋，老娘差点被你害惨了！”唐宝儿狠掐了一下秦川的腰，她也如释重负。

    毕竟莫倾城这种女人，还是不要得罪的好！

    “不过你现在爽了，因为你的下半辈子有指望了！”唐宝儿再道，说话间示意了一下那个叫莫倾城的女人。

