    许敬宗在后院躲了大概有小半个时辰，终于感觉该摆的架子摆的差不多了，这才不紧不慢的晃悠到了前厅。

    结果刚一进到大厅便看到十个如同石雕般的人影整齐的站成一列，见他出来十双眼睛同时扫了过来。

    杀人如麻，这是许敬宗脑海中第一个反应，先后跟着好几任主公，许敬宗对于如何观察百战之兵还是有些眼力的。这十个人站在那里，单看其眼神中的对生命的那份漠视，老许便知道其中没有一个善茬。

    “这件小将军，实在不好意思，刚刚许某有些公务要处理，来的晚来，怠慢了诸位，海涵海涵！”对视片刻，许敬宗首先开口。

    毕竟眼前这十个人是李承乾派来的，没见面的时候许敬宗可以给他们下马威，但是见了面就必须表现出足够的尊重。

    不过刚刚叫门的那个年轻人似乎并不在乎这些，脸上一点表情都没有的站出来：“吾等奉殿下之命，这段时间充做许巡察使的随从，巡察使有公务只管处理，不必在乎我们。”

    果然是一群骄兵悍将，看来刚刚晾着他们的做法让他们反感了。

    许敬宗心里嘀咕，脸上却堆满笑容：“大家同为朝庭出力，为殿下办事，小将军不必如此客气。”

    “许巡察使，不知您的公务可处理好了？”年轻人的脸就像是用木头雕刻而成的一样，不管许敬宗如何去说，完全没有任何一点变化，就连说话的语气都是同一个声调。

    “唔，我这里的事情已经处理的差不多了，不过你们既然来了这边，李巡察那边怎么办？可有人去他那里？”许敬宗并不想自己被几个大头兵左右，尽管明显听出了对方话语中的催促之意，但还是不紧不慢的应付着。

    “李巡察使那里殿下自有安排，吾等不知。”年轻人机械的回答着，似乎除了这一个语调就再了没有其它语调了一般。

    “如此，你们派个人去李巡察那里一趟把，把他请来，老夫有事情要与他商量一下。”许敬宗利用短短几句话的时间，想到了如何对付这群大头兵的办法。

    吩咐完他们去找李义府之后，又再次让他们派人到长安县请崔钰过来府中，同时也没有忘记安排人去长安县调取近几年的卷宗，顺便加以封存。

    等到所有接受任务的人全部离开之后，许敬宗这才在客厅中的主位坐下，看着那年轻人问道：“你叫什么名子？是什么职务？”

    “某，廖华，校尉，飞凤军第二中队四小队队长。”年轻人僵硬的说道。

    校尉？小队长？许敬宗皱了皱眉头：“今日来的，便是整个第四小队？”

    “正是。”廖华回答道。

    第一次接触飞凤军的许敬宗在听到廖华的回答之后，不由为飞凤军的等级之高而感到惊讶。

    原本掌管数百人的校尉，到了飞凤军中竟然只能当一个小队长，手下也仅有十个人可供驱使，不得不说，就算是在李世民的玄甲军中，也没有这样的规矩。

    不过这种惊讶只持续了短短的一瞬，许敬宗很快便反应了过来，淡淡一笑说到：“你们飞凤军是咱大唐最神秘的一支军队，本官略有好奇之心还请不要见怪。”

    “许巡察使放心，如果有什么不该说、不该问的，某一定会提前打招呼的”廖华想都没想说道，毫不顾忌这样会不会让许敬宗感到难堪。

    天聊到这里，已经被廖华给‘聊死了’，许敬宗一时间竟然不知道应该怎么开口，看着这个一直不肯坐下的家伙，悠悠叹了口气便不再理会他。

    左右对方也没拿他许敬宗当成一个人物，他老许又不是什么傻缺，再怎么也不可能一次次去拿热脸贴人家的冷屁股。

    时间就在对视之中一点点过去，在许敬宗的肚子马上就要被茶水灌饱的时候，刚开始派出去的人终于回来了，同时来的还有长安县县令崔钰。

    “崔府君光临寒舍，未曾远迎，还望恕罪。”当崔钰出现在许敬宗家大门口的时候，老许像是被烫到屁股的猴子一样跳起来迎了上去。

    因为廖华实在不是一个好的聊天对像，崔钰的出现几乎就是许敬宗的大救星，让大厅中的尴尬得到了充分的缓解。

    “许巡察使客气了，只是不知巡察使召唤崔某有何要事？”崔钰并不是那种善于敷衍的人，略一寒暄便直奔主题。

    “崔府君请坐，许某刚刚接了陛下的差事，却因职务的关系一直未有办公官署，还请不要见笑。”许敬宗嘴里说的甚是谦虚，不过脸上却没有任何一点的不好意思。

    而事实上，他和李义府等人身为巡察使，主要工作是到大唐各处县衙巡视、考察，没有办公的官署也在情理之中。之所以这样说不过是看在崔钰是李承乾的嫡系，大家都是自己人，照顾一下彼此的面子而已。

    崔钰坐到许敬宗身边的位置，先是看了看廖华，然后说道：“许巡察使客气了，此事是崔某做的不到位，一会儿回去立刻为巡察使安排办公的地方。”

    大家都是聪明人，许敬宗给面子，崔钰也不好再装傻，虽然不喜欢有人对自己的衙门指手画脚，但也不得不主动配合。

    毕竟这件事情是全国性的大事件，也是李承乾主导的事件，同时经过了李二陛下的许可，他一个小小的县令根本无力阻止。

    再说这次的巡察并不是针对他长安县的，李承乾在前几天也派人通知过他，让他好好配合这件事，给其他州府打个样出来，省得其他人闹妖蛾子。

    所以对于许敬宗这人崔钰虽然瞧不起，但却并没有给他难堪，也没有敷衍他，左右都是为了给李承乾的办事，没必要闹出什么不愉快。

    这是一个好的开始，许敬宗听到崔钰的回答之后，心情同时为之一松，他的手中有了一支强大的军事力量（飞凤军），若是再有老崔的配合，那么长安县的事情一定可以办的漂漂亮亮，在李承乾那里为自己赢得不少的分数。。