    “什么？”

    陆云的脸色一变。

    厉鬼的本体白衣少女已经燃烧自己，化作希望之火，复苏了大道之花。

    厉鬼也应该随之彻底消失，甚至它的怨念也烟消云散。

    莫欺天看到的，绝对不可能是之前的厉鬼。

    天鬼？

    陆云的眉头紧皱，若真的是天鬼的话，恐怕就麻烦了。

    陆云还真的不知道他能否请动地狱中的那两尊大神出手，灭掉天鬼。

    “我进去看看！”

    在这条小路之外，陆云也只能看到那四重缠山显化出来的鬼物，但是青铜门之前，始终被一层淡淡的迷雾笼罩，陆云也看不得真切。

    “一起进去。”

    武屠龙来到陆云的身边，“修仙之路还未修复，大道之花的力量还在我们的身上，有大道之花守护，除非是那断掉修仙路的存在亲临，否则谁都伤不到我们。”

    “对。”

    卿寒点头，“除非是有人能破掉大道之花，那些鬼物伤不到我们，大道之花的力量反倒可以克制鬼物，就算是……天鬼，大道之花也可以将其灭杀。”

    “好，一起去！”

    陆云当即答应下来。

    破掉大道之花？那已经不是现在仙人所能达到的境界了，就算是天鬼也无法破掉大道之花。

    若是那个震碎修仙之路，让大道之花枯萎的存在降临，甚至对方身上的气息稍稍的降下，这里的五人就会灰飞烟灭。

    莫欺天有些不情愿，他被厉鬼上身一次，显然产生阴影了。

    但到了这个时候，也容不得他退缩。

    当即，五人同时离开这座墓室，在风水罗盘之光的指引下，踏入那条蜿蜒的小路。

    一入小路，周围的景象风云色变。

    原本这条小路在风水罗盘的金光之下，显得通透明亮，但是当几人踏入这里之后，整个虚空都暗了下来。

    阴冷的迷魂雾降下，周围鬼哭神嚎，彷如进入一片亡者之地，迷魂雾中影影绰绰，尸体与鬼怪的身影时隐时现。

    唯独清晰的，便是小路尽头的青铜门。

    一个豁口，血目的白衣厉鬼，正静静的立在青铜门之旁，那空洞的眼眶直勾勾的盯着五人。

    这是一种异常古怪的现象，整条小路都被烟雾弥漫，看不清前景，可偏偏小路尽头的青铜门与那白衣厉鬼却是清晰可见。

    似乎是某种指引，让他们在看不清小路的情况下，不会迷失方向。

    卿寒，武屠龙，紫宸，莫欺天四人前后左右将陆云围在中央，大道之花的影像在四人的身上绽放，将周围的迷魂雾驱散。

    随着迷魂雾的退散，大雾中的鬼影尸体也随之退去。

    “这大道之花的力量简直比地狱之火还有用。”

    陆云耸了耸肩。

    此刻，这里的怨气已经散去，尸体和鬼影也不是那般坚不可摧，一道地狱之火，完全可以解决这里的一切。

    但是大道之花绽放，瞬间将这条小路上的鬼物驱散。

    那白色的鬼影依旧站在青铜门之旁，静静的看着几人。

    “你是谁。”

    陆云看向白色鬼影，开口喝问道。

    虽然有大道之花守护，但几人也没有贸然接近，陆云曾说过，这白色的鬼影乃是第四重缠山的关键，可以调动整个缠山的力量。

    “血海已经成型，青铜鬼门即将关闭，这里也将化作虚无。”

    忽的，一个轻盈灵动的声音响起，全然不似鬼声，“我是她的最后一丝执念，在此为你们守门。”

    陆云的心头一颤。

    她……那个时代最后一人，用自己的身体，自己的灵魂点燃了希望之火。

    而她却还留下了一抹执念，借助厉鬼之形显现，为他们守护着最后一道生门。

    之前，蜿蜒小路之上被雾气笼罩，但他们却依旧可以看清白衣厉鬼与青铜门，便是它在为他们引路。

    轰隆隆——

    下一刻，青铜门缓缓开启。

    “血海之滨停靠的纸船，可以载着你们横渡血海，回到人世间。但血海之上，不要说话，也不要回头，不然大道之花也保护不了你们！”

    厉鬼的身形缓缓的消散，那开启的青铜门也在慢慢的闭合。

    这方古墓，连同这方空间，都开始变得模糊。

    白衣厉鬼说的没错，这方世界正在化作虚无。

    “进去！”

    陆云等人急忙踏过青铜门，进入青铜门之后的世界。

    十万里血海出现在他们的眼前，周围的一切都是暗红色。这里是漂浮在血海之上的一座小岛……一颗巨大的骷髅头。

    此刻，这座小岛正在飞快的下沉。

    小岛的岸边，停靠着五只纸船，纸船上都挂着一盏惨白的灯笼。

    这五只纸船，乃是白衣厉鬼被怨气贯穿之际，仿照真正血海上漂浮的纸船折叠出来的，用来承载亡者的魂。

    现在，它的怨气已经散去，血海上的纸船与亡魂统统消散，而这五只纸船，便是它为陆云等人准备的。

    几人牢记厉鬼的话，没有说话，也没有用神念传音，只是以眼神交流。

    当下，五人飞快的登上黑色纸船。

    轰隆隆——

    五人登上纸船的那一个刹那间，小岛沉默。

    似乎有一道白色的身影，脸上带着欣慰的笑，随着小岛的下沉缓缓的散去。

    黑色的纸船上，亮着惨白的灯笼，指引着黑色纸船，朝着血海的彼岸而去。

    虚影消散之后，一条蜿蜒的小路出现，弯弯曲曲，从血海深处延伸出来，不知道通向哪里。

    “这是一个局中局！”

    陆云四下观察血海，这血海中，已经产生了一种类似于地狱的力量。

    不过这股力量虽然与地狱类似，但陆云却控制不了。

    陆云掌控的地狱，乃是生死天书创造出来的世界，但是这个血海，却是其他人创造出来的。

    陆云看着这方十万里血海，心中暗忖。

    他的眼中，一道黑色的光芒闪现，生死天书的力量也浮现出来融入到他的思维当中，开始飞速的分析着眼前的种种。

    “这血海当中孕育的死亡意志，与大道之花那腐朽的力量相近。莫非那人断掉修仙之路，让承载修仙之路的大道之花枯萎……便是为了借助大道之花腐朽时候的力量，来孕育这方血海？”

    陆云的眉头微皱。

    大道之花复苏，散尽花中的腐朽，血海也真正的成型，从十阴汇海之局中显现。

    这显然是一个惊天大局，断掉无数生灵的修仙路，再创血海。

    在陆云看来，这简直就是业障滔天的罪孽，倾尽万界之水也难以清洗。

    “那么真正的血海，又在何处？”

    忽的，陆云的脑海中浮现出了一个疑问：“那个少女曾说，她看到她那个时代的生灵，都被黑色的纸船载着，漂浮在血海当中……”

    “难道地狱中那片真正的血海并未毁灭，依旧存在于某个地方？”