    “山彦！烟灰！准备好迎敌！”梅涅克冲出酒窖大喊。

    他将酒窖的大门锁死，里面传来了散弹统的轰鸣声，但很快便停止了。

    梅涅克咬紧牙关，死死的盯着这道铁门，昂热死了，老虎和酋长为了掩护他出来也留在了里面……他已经死了三个同伴了！

    但是现在没有时间给他悲伤，这道铁门是他父亲特质的铁门，为了防御外来的攻击，但他觉得多半是困不住那个男孩的，那可是龙王，要是这么好对付，他的同伴也不会死。

    雨开始滴答地落下，梅涅克摸了一把脸，接过路山彦递过来的来福枪。

    路山彦站在他身旁，他大概已经明白下面发生了什么。接下来等待他们的将是一场恶战。他示意梅涅克退后，提起手里的左轮，换上了特质的弹夹。

    旁边的烟灰已经架好了加农炮，对着铁门，随时准备开炮。

    ……

    庄园的阁楼上。

    “我们得离开这里，这就是个圈套！”听见酒窖传来的枪声，夏洛子爵意识到事情变得严重，“送一只龙王过来，这份礼物未免也太大了。”

    “究竟是为了什么东西，值得用龙王来对付我们？”甘贝特侯爵问。

    “那还用说吗？”马耶克勋爵死死地抓紧身边的黑色手提箱子，这里面装着对龙类无比重要的东西，“走吧！绝不能让它回到龙类手中。”

    马耶克勋爵起身准备离开，为了防止意外，楼下随时备着两辆马车。

    但是他又停下来了，他想到了什么，打开手提箱，从里面拿出一个黑色的匣子，交到了夏洛子爵的手里。自己依旧提着空箱子。

    “你带着这个，你比我要强得多！我带着箱子先乘马车离开，等他们来追我了，你们再走和我相反的方向！我们分头行动，即使他会飞也不可能同时追上我们！”马耶克勋爵从怀里掏出了一把左轮手枪，面色严肃。

    三人相互对视，他们都看出了各自眼里的决意，没有多言，三只手握拳交汇在一起。这大概是他们最后一次见面了，秘党“十字蔷薇会”最后的老人，该履行他们最后的职责。

    “无论我们谁活下来，都要建立学院，战争不能停止，我们需要新鲜的血液。”马耶克勋爵最后说。

    “还有，这件事绝不是龙类能单独做到的！有人出卖了我们，必须找出他，否则后患无穷！”甘贝特侯爵说。

    “各位长老！时间来不及了。”梅涅克跑来通知他们，“龙王已经苏醒，昂热、酋长和老虎已经死了。山彦说他会为我们争取时间！”

    “梅涅克，你来的正好，现在我宣布长老会解散，事情结束后，你将是秘党新的领袖，我们的事业就交给你来延续。”马耶克勋爵提着手提箱准备离开。

    梅涅有些惊讶他看见了马耶克勋爵手里的箱子：“您要去哪里？”

    马耶克拍了拍梅涅克的肩膀：“我要去完成我的使命，接下来，是你们的时代，我们这些老家伙太老了，也该死了。”

    望着马耶克勋爵离去的背影，梅涅克沉默了。

    “轰！”

    剧烈的爆炸声传来，那是地下酒窖里存储的军火被引爆了，可是酒窖里的人应该都死了，剩下的只有那个龙王。龙类果然是可怕的生物，哪怕沉睡千年，苏醒后也能在短时间内学会使用现在的炸药。

    龙王并不打算走正门，因为他知道外面正有人架着火炮等着他出来，所以他选择了直接炸开地面！

    男孩伸展开骨翼，如神灵般悬浮在空中，居高临下地俯视着众人。金黄的瞳孔里散发着帝王的威严。

    他并没有去追离开的马耶克勋爵，而是将目光落在了夏洛子爵身上。

    “该死！”夏洛子爵怒骂，他的手下意识地捂住了自己的口袋。

    梅涅克注意到他的动作，瞬间明白了为什么马耶克勋爵要提前离开，但他们的计划好像并没有什么卵用，这个龙王能轻易的感觉到“卵”的位置。

    男孩缓缓落地，一步一步地朝着夏洛子爵过来，犹如闲庭信步，每踏前一步，就有无形的威压从他身上扩散开来，并且还在节节攀升，龙王的力量正在慢慢恢复！

    “走！”梅涅克冲着夏洛子爵咆哮道，手中的亚特坎长刀仿佛感应到强敌，发出阵阵的争鸣。

    “你还能用言灵吗？”路山彦低声问。

    “虽然男人不能说不行……但是但是这次好像……真的……用不出来。”梅涅克看着眼前男孩璀璨的黄金瞳，咬着牙，连说话都变得艰难，他感觉自己的言灵被压制着，完全没办法使用。

    这是血脉的压制，龙威，纯血种对混血种，绝对的压制。

    “你走……这里交给我。”路山彦推了一把梅涅克。

    “我现在可是秘党的领袖，怎么可能带头逃跑？”梅涅克说。

    “只要领袖还活着，那一切都还能再来！”路山彦点亮了双眼，金黄的眸子里闪过一丝戾气，“相信我！我的言灵可以不看他的眼睛。快，带着夏洛子爵和甘贝特侯爵离开，我，烟灰和鬼，我们三个，能行！”

    “山彦……别死了。”梅涅克低声说，“你要活着，我们一起去宰了那条你最想杀的‘龙’。”

    “他不用死，他的龙座会由千千万万的人民推翻，人类的历史，就会由人民亲手缔造，中国人，信仰的是翱翔九天的神龙，不是趴在地上的蜥蜴！”路山彦闭上了双眼。

    他双手握着左轮手枪，头也不回地向着龙王走去，古老的言灵在他空中沉吟，风开始卷起，吹掉了他的帽子，吹散了他的发辫，漆黑如墨的长发在风中狂舞。

    言灵·镰鼬，开！

    “烟灰！加农炮准备！”路山彦大吼。

    他没有叫鬼的名字，因为鬼是狙击手，是他的底牌，必须隐藏在暗处，随时准备发出致命一击。

    虽然他知道以他们三个的力量要阻挡龙王或许是不可能的，但凡事总要试试看才知道，不是吗？

