    “感谢各位的述职。”

    敞亮的办公室内，苏明安坐在办公桌后。

    这是一间极具人文风格的办公室，墙面的挂钟由红木搭边，角落摆放着多肉和叶片绿植。

    “各位现在有问题，可以提出来。”他说。

    一排人正站在他的对面，神情大多有些紧张。

    如果有人旁观这一幕，绝对会大吃一惊——测量之城核心区的几大首脑齐齐站在这里，其中甚至包括议长和鹰犬首领。

    这些往常只会出现在电视直播里的大人物，此时却齐刷刷地聚在这间康斯里汀大学的教师办公室里，姿态恭谨。

    “关于前鹰犬副首领卡斯基宁·斐罗，黎明系统判定他引爆直升机，袭击城主的行为，为他维入侵造成的渎职。”一名中年女人开口，她身着白色西服，金丝眼镜下是一双如蛇的双眼。

    她推了推眼镜，对面目年轻的城主温和询问：

    “我想问问您的想法？”

    苏明安端起咖啡。

    旁边咖啡机的机械臂伸出，一块方糖落入咖啡色之中。

    “希可，一般这种情况，应该如何处置？”他说。

    “按律，应当革除他生前的一切荣誉，没收全部财产，其档案归入犯罪籍并全城播报。他的监察职同僚也会受到降职处分。如果他还活着，应当在全体城邦居民的眼前被直播处刑。”希可平淡的声音传出。

    苏明安喝了口咖啡。

    ……好残酷的城邦法律。

    直播处刑这种惩罚，居然也能被写入法律。

    他想起在引爆那架直升机时，卡斯基宁·斐罗眼中的热火。

    那种牺牲精神，虽然不合时宜，却令人震撼——斐罗真的认为这么做，是在为城邦的未来铺展道路。为此，他不惜牺牲自己的一切，荣誉、官职、乃至他自己的性命，要杀死阿克托。

    【……为了人类。我将杀死这位横亘在人类未来面前的大敌——亚撒·阿克托。】

    这种MAN（道德型人格），在被他维入侵之后，竟能做出这么疯狂的决定。

    “城主，斐罗前四十年的人生，为这所城邦付出诸多，即使他被他维入侵，也应当只是他维趁虚而入。

    他曾破过四百二十八条城邦案件，抓捕上千名城邦犯罪者。他的一生，都是一位合格鹰犬的至高目标。他的荣誉，应当能适当抵过他的过错。”这时，鹰犬首领发话。

    这是一位年过花甲的老人，他脸型方正，头发淡白，精神矍铄，说话时斩钉截铁。

    即使斐罗曾在出发前为他的亲军捞过好处，想要剑指核心区的鹰犬首领，但老人依旧对这名副首领抱有包容心。

    “是的。斐罗是一位……极受居民爱戴的MAN（道德型人格）。如果对他的处罚过重，可能会引起居民情绪的反弹。”旁边一位来自议会的男人开口。

    苏明安不说话。

    咖啡在瓷白的杯中缓缓环荡，倒映着他平静的面色。

    墙上的挂钟发出轻微的“滴答”声，现在是午后第一节课的时间。

    所有人都在等待他的审判。

    “咚咚。”

    这时，门口突然响起一声不合时宜的敲门声，传来一个年轻女孩的声音。

    “——老师，我是人文部的学生部长梅娜，您在礼堂那边的课已经开始十分钟了，您现在方便过去吗？”

    苏明安整个下午都有课，这是为了收割情绪值。

    “稍等我十分钟，马上就来。”他说。

    大佬们面面相觑，他们不敢出声。

    他们想不通为什么城主会有闲心跑来教学生，若教的是机械系这些也就算了，至少能帮下一代的优秀苗子提升研究水平。

    但音乐有什么用？人工智能编写的曲子明明就够了。

    “老师，我可以进去吗？您的曲谱落在西区礼堂了……”女学生说。

    几人眉毛一跳，要是让这个女学生进来，发现他们像罚站一样排排站在教师桌前，传出去绝对会影响舆论。

    “你放在门口的信箱里吧。”苏明安很好地应对了这一情况。

    他看了眼这群紧张的大佬们，这群高高在上的高等人格者，此时像是一群手足无措的小孩。

    或许是阿克托数十年来带给他们的威压甚深，那场击溃十城，夺回末日城自由的黎明之战令他们印象深刻。阿克托的经历如同传奇，在人们眼中有了神性般的宗教色彩。

    如果翟星突然出现了一个人，率领自己国度争得平等，又击溃其他所有国度，且自身在三个领域的科技水平都达到了世界的第一流……所有仰视他的人，都会有这样的感受。

    门口女学生的脚步渐渐远去，人们重新将目光聚集在苏明安身上。

    “关于卡斯基宁·斐罗的处理。”苏明安直视着鹰犬首领恳切的目光。这位白发老人似乎很想护住他的后辈。

    苏明安思考片刻，开口：

    “决定——革除斐罗生前的一切荣誉，

    没收他的全部财产，

    他的档案列入犯罪籍，并全城播报。”

    他落下钢笔，为手中一曲无名曲谱落下最后的尾音。

    笔尖横折勾连，那是一个空心的断音。

    “……斐罗的罪行，全部依法处理。”苏明安说：“至于全城直播处刑，他的尸体已经在爆炸中散落，这个就算了。其他该有的惩罚，一切照旧。”

    老人的神情变得仓惶。

    他张着嘴，露出有些豁口的牙齿，恳求之语却无法出口。

    “另外，特别点明卡斯基宁·斐罗被他维入侵的事实，警告居民，如果听信他维话语，就是这样的下场。”苏明安说：“将其作为投靠他维的叛徒案例，名字载上犯罪S级名册。新闻部那边也准备一下，将这起案例作为典型案例，每12小时播报一次，持续一周，警醒居民。”

    室内很安静。

    没有人说话，就连呼吸声都变得轻盈。

    这般近乎“恐怖”的处罚，不仅没有功而抵过，轻拿轻放，反而罪加一等。

    割除所有的名号和荣誉，将斐罗的一切功绩在历史上抹去，名字还要加入罪大恶极的S级罪犯名册。

    在电视上循环播报的新闻，街道各处的液晶屏和广播，将他钉死在历史的耻辱架上。

    就连斐罗的家人，学习就业都会受到影响。他们将终生不能踏入与和公职有关的工作单位。

    老人叹息一声。

    他面前坐着的青年，气质望而亲和，甚至肩上还有一只软和的黑猫，在写曲谱时，如同午后阳光下一位极具书卷气的钢琴教师。

    这让老人忽视了青年身为城主的威严。

    那个人本就应当——公正，无私，如同黎明系统般不被渗透，不因任何人的话语而改变。

    这才是以“测量”为名的城主。

    “另外，关于玫血案，查的怎么样了？”苏明安很轻地揭过了斐罗的话题，像是不在意自己随手改写了一个家庭的一生。

    斐罗敢于袭击城主，哪怕是被他维入侵了，也不能容忍这种行为。不能给人“只要被他维入侵，做什么事都能被放过”的印象。

    伊甸园莫利特·斯诺，已经被鹰犬队调查处理，至今还没被放出来。

    “新上任鹰犬副首领，正在跟进最近十二起玫血案子。受害者大多死于服食过量玫血造成的身体崩坏……”老人说。

    “这位副首领的档案，给我看看。”苏明安打断老人的话。

    老人低头，操控腕表，片刻后，一份档案展现在苏明安面前，照片是一张熟悉的，黑发青年的脸。

    ……果然是明。

    身为唯二的黎明型人格，明的晋升速度比坐火箭还快，几天就到达了别人一辈子都够不到的位置。

    明如今的名字是亚度尼斯……还真是给自己起了个好名字。

    “你继续说。”苏明安盯着明照片上灿烂的笑容——明明是他自己的脸，居然能笑得这么自由。

    “只是，死者的死亡现场，很多人死前都用鲜血在墙上写着……”老人吞吞吐吐：

    “写着……【亚撒·阿克托去死……】之类的文字。”

    “他们大多死相凄惨，割下了自己皮，那些文字也像他维魔纹，扰乱了许多调查员的情绪。”

    苏明安按揉着太阳穴。

    他卷起手里速干的曲谱，曲谱之上，断裂如黑蝌蚪的颤音搭在他的食指。

    “知道了。”他低声说着，为曲谱想好最后的名字。

    望着似乎情绪不佳的城主，几人对视一眼。

    “城主。”白西服女人说：“您的身边没有卫队，也没有侍从，是不是不太方便？中央城如今还在封锁……”

    “你们可以回去了。”苏明安头也不抬：“对了，还有一件事……”

    几人准备聆听。

    突然，大门传来几声“咣咣咣”的砸门声，伴随着一个男人的怒吼：

    “——路维斯！路维斯！你是不是不想干了！！

    “——几千个学生都在大礼堂等你，作为一个新教师，你面子真大啊！觉得自己受欢迎，胆子肥了是不是？

    “我告诉你，一个会乐器的老师，虽然难找，但这么大个城邦也不止你一个！别以为自己不可替代，就能跟康斯里汀摆架子！只要你玩忽职守，我有开除你的权限！”

    门外这愤怒的男人，正是人事部的主任里德，里德一向看不惯行使特权的人。路维斯的人格信息现在是高等人格MQN，仅次于黎明型，苏明安旷工的行为正好戳中了里德的痛点。

    苏明安这才发现，他和这些领导者们谈的有些久了，上课时间已经过去了足足一半。

    “——路维斯，我警告你，康斯里汀的工作万中难求，你生在福中不知福……你一个只会乐器的家伙，出了这个校门就没更好的工作，别以为自己是高人格就能卖乖……”

    在场的几人移开视线，他们的存在好像有些尴尬。

    “好的，好的……”苏明安无奈地说：“我马上就去……”

    “不是马上，是立刻！！怎么，你在干什么见不得人的事？还要关着门？路维斯，我警告你，侵犯学生是犯法的！”

    “咔哒”一声，下一刻，里德做出了令他后悔一生的决定。

    他解锁了这扇门的权限，“咣当”一声，他猛地踹门入内。

    他似乎还想骂什么话，但在进门的这一刻，他愣住了。

    一排地位恐怖的大佬，像小学生般齐刷刷地站在桌前，回头望着他。

    他们身上，足以亮瞎人眼的各色勋章熠熠生辉。数个顶尖的私人AI投影漂浮而立，那是只能在电视直播里见到的形象。

    数道目光凝聚在里德的身上，室内陷入诡异的静谧。

    上首，唯有整理着手里钢琴谱的青年缓缓移动。

    “来了，来了……”苏明安像是想起了什么，对一个身着红白议长服的男人说：“对了，考尔比议长，伊甸园执行官莫利特·斯诺的处置结果，你在三日之内处理完，发送给希可。”

    “是。”榜前玩家艾兰得满脸冷汗地点头——他庆幸苏明安没发现他是玩家，也庆幸他当时没对苏明安动手。

    ……这才几天，苏明安就翻身上位了。那些曾经追杀他的玩家，名单全都暗中上了追捕令。

    艾兰得一头冷汗……这家伙真是报仇从不隔夜。

    苏明安来到了陷入石化的里德面前。

    “麻烦您保密了，主任。”他笑着说。

    “好，好……”里德结巴着说。

    ……

    ……

    “——对不起，对不起，我亲爱的女儿，小眉，眉眉，我错了，我不该那么强迫你，原谅你爹吧……”

    废旧的破屋里，染满酒气的男人，朝着一个瘦弱女孩不断磕头。

    小眉抚摸着怀里的肥胖白猫，她不知所措。

    这个一向支配她的人生，以暴力压制她的男人，突然变成了这个样子，仅仅因为害怕她怀里强大的白猫。

    “你，你起来吧，别这样……”她抿了抿唇，还是原谅了男人。

    这个男人曾经断绝了她的未来，逼她在寒冷的夜里出去拉客。

    但她就是……就是恨不了他，他是她血脉相连的父亲，是她世上唯一的亲人，她无法失去他。

    男人颤颤巍巍地站了起来，他突然抱住她的脚，颤抖地亲吻上她的脚背。

    喜欢欢迎回档世界游戏请大家收藏：()欢迎回档世界游戏新乐文更新速度最快。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>