    “王老大，你这边的事情都办妥了？”

    得到了纣王的通知后，王虎告诉自己乘坐的出租车，直接转道来到了西门町。

    一看到王虎从车内走了出来，纣王连忙迎了过去问道。

    王虎点了点头：“基本上都完成了，现在只要试试看到底能不能放映了。如果放映正常，那么我们将不用担心其他的问题了。”

    王虎一脸严峻的迎着纣王走了过去，然后没有停下脚步的径直走进了影院内。

    此时此刻的西门町街上人来人往热闹非凡，各种穿着新潮的少年男女们，在西门町非常的多。这里就好比是东京的新宿或者涉谷一样的流行地域，吸引着众多的年轻人。

    王虎和纣王还有余化他们三个帅哥，吸引了不少女孩们的注意。

    可惜，他们三个人对于这些女孩子没有什么兴趣，最起码是现在没有什么兴趣。

    “王老大，你应该提前给我来一个电话的，我们好准备去接你啊，总是好过你自己做出租车不是。你可是猛虎堂的堂主呢，整个台北可是在你的掌控之下啊。”

    跟在王虎的身后，纣王苦笑了一下对他说到。

    闻言，王虎不置可否的摇了摇头。

    “这些都是小事情，一些门面功夫做不做都行的。我没有那么多的讲究，现在最重要的是确认我们的计划到底是不是能够展开，我所拿来的影片拷贝到底能不能正常放映。”

    王虎一边说这话。一边快步走进了影院内。

    纣王和余化跟在他的身后，听到他这么一说之后，干脆就不再做声了。

    纣王也十分的清楚，现在对于他们来说。也的确是只有这样的事情才是最为重要的了。

    只要这些事情能够正常发展下去，那么他们未来将会有一片广阔的天地。

    纣王虽然实力不强，但他也不想做弱者。

    太古时代，他虽然是一个凡人。但毕竟也有那么多的强者为他奋战的呢，虽然战争输掉了。但他真的是很不甘心，因为他不是他的错。

    哼哼，如果还有机会重来一次，鹿死谁手还未可知呢。

    现在已经找到了孔宣和赵公明还有申公豹。只要在找到一些强者。那么我就可以去挑战转世的周家了，而不是像一个老鼠一样活在阴暗中。

    对于周家那些人转世的时候，纣王也是明白的。

    作为在公安部门重要职能科室工作的黄小妹，没有少给他提供这方面的情报。

    黄小妹一直就怕纣王忍不住。会去找周家的麻烦。

    毕竟如今不是太古时代了，同时周家在现实世界内的势力不弱。所以纣王才一直隐忍到了现在，哪怕是在三里屯那边称王称霸的时候，也没有去找他们的麻烦。

    但最后大黑一开始，纣王还不是消停了。

    其实纣王明白。打黑除恶是周家用来搂草打兔子的。

    这一点，黄小妹隐约透露过一些意思出来，但是当自己细问的时候黄小妹就没有再说了。

    但纣王用屁股想也想的到，肯定是周家利用现实世界的力量。要征服某一方的势力呢。而被周家打击的这个势力，想必肯定也是涉黑的。

    哼哼。咱们走着瞧吧。

    纣王压下了自己心头的想法，紧紧跟上了王虎的脚步。

    对于王虎。纣王还真的是真心投靠的。因为他知道，单凭自己的力量无法与敌人对抗，那么就只有找一个联盟的朋友，联合到一起才行。

    强大的组织不是没有，但他自己加入了之后也不过只能做一个小角色，这是纣王不愿意看到发生也不能接受的事情。

    所以，他就必须要挑选一个小组织才行。

    可是现实世界内这么多的组织，自己又不能随便加入。自己和那些人又不是很熟，因此他挑挑拣拣的便耽误到了王虎他们出现之前。

    也正是王虎和雷耀天还有苏灿的出现，让他看到了一点点的希望。

    “王老大，你有意要往政界发展，但是黑道上的事情就真的不过问了吗？”，纣王紧跟在王虎的身后，走进了影院之后问道。

    “当然不可能不过问的，我也不可能放弃掉的。要明白多一张牌，对于我的发展就越是有利。尤其是在这个地方，堂口中的兄弟们还能帮助我搞选票呢不是吗。”

    纣王一开口，王虎就明白他的意思了。

    因此，王虎很是认真的对他说出了自己的打算。

    听到王虎这么一说，纣王也就放心了下来。他是最为不想王虎放弃这个黑帮的人，因为就如王虎自己说的那样，这个堂口要是放弃了，那么他的前途就很渺茫了。

    “所以啊，兄弟你要好好的帮我管理这个堂口。这个堂口的钱全部由来掌握就行了，我也不是小气的人。”

    对于王虎来说，如果自己的电影事业成功了，这么一个黑帮的钱他还真是看不上了的。所以才会提前许诺了下来，让纣王定定心。

    “多谢王老大。”

    纣王也不客气，既然王虎敢给那么他就敢要，反正到时候需要自己的时候出力就是了。

    “影视公司和帮派分开，那是我的拜倒企业。绝对不能和帮派扯上关系，这一点你要明白呀。不过关于影视公司的事情，或者是麻烦帮派还是要帮着解决的。”

    王虎想了想后对纣王交待道。

    对于这一点其实不用王虎书说，纣王也是清楚的。

    不过既然王虎提了出来，他也得有点反应啊。

    因此纣王表情认真的点了点头：“放心吧王老大，我省得的。”

    对于王虎话中的意思，纣王哪里能够不知道呢。他满口子的答应了下来，让王虎放心了不少。

    说话间，几人便走进了放映厅。

    王虎从自己的背包内，拿出了影片的拷贝交给了纣王：“去，让放映员播放出来，我看看在现实世界内到底放不放的了。到底成功或者是失败，就看现在的了。”

    纣王接下了王虎递过来的影片拷贝后，顺手交给了跟在身侧的余化。

    “你去，顺便看着放映员。千万不要将拷贝弄丢了，或者是出现了其他的意外。”

    纣王也清楚，在现实世界内最具有危害的就是了。所以他特意的交待了一下余化，让他好好看着放映员。

    余化默不作声的接过了影片的拷贝，转身随即走到了放映室内。

    放映室内的放映师是一个带着黑框眼镜，看起来很是老实的中年男子。

    “来，将这个拷贝装好放映出来给我们老大看看，你只管按照我说的去做不要问多余的话。”

    其实余化认为王虎和纣王太小心了，这家影院是猛虎堂的私人产业。就算借给这个放映师一个胆子，他也不敢下来的。

    除非这个家伙不想活了。

    要明白，现在整个台北市都是猛虎堂的天下了。他要是这么做的话，那简直就是找死。余化不认为这个放映师的胆子有这么大，真的。

    但余化还是老老实实按照纣王和王虎的提醒，小心翼翼的盯着这个放映师，生怕他搞点什么鬼。

    而这个放映师呢，看到余化这个猛虎堂的高层人员站在自己的身后，也显得很是小心翼翼，生怕自己有什么地方做的不对，就惹到对方发火那可就是自己遭殃了。

    王虎的猛虎堂，完全是按照岛国的方式来管理的。

    为了走上正规化集团化，他规定中高层的干部全都要穿西装，这一点与岛国完全一样。不过在底层就没有这样的要求了，那些小混混谁还会去理会呢。

    只要中高层的成员素质上去了，那么底层这些小混混也不会乱到什么程度。

    而作为高层成员的余化，他的衣领上有着一个金色的小扣子。扣子的正面印有一个金色的虎字，以及一些花纹。

    这完全是学习岛国的那一套了，也正是因为这样的原因，这名放映师才认出了余化的身份显得那么的紧张，如若不然的他认识个屁啊。

    放映厅中一片黑暗，王虎和纣王坐在了观众席上，看着大屏幕。

    原本空白一片的屏幕上，闪了几闪后出现了一片璀璨的星空。

    当画面出现之后，王虎脸上的表情一瞬间舒缓了下来。他知道雷耀天的计划成功了，而自己想要做的事情也可以开始实施了。

    放松下来的王虎，从容不迫的带上了3d眼镜……

    ……

    ……

    “我靠，真是太好看了。雷耀天这个家伙还真是一个天才，居然让他想到了这么好的一个主意。”，当最后的那个画面出现之后，纣王终于忍不住的对王虎说了一句。

    闻言，王虎笑了笑。

    “这样一来我就放心了，现在我们终于可以去实施我们的计划发展了。只要给我一点时间，那么我们的组织必定会扩大增强。”

    纣王明白，王虎说的不是黑帮，而是他们这些太古神的联合组织。

    王虎说完，站了起来。“拷贝我先拿走，不能放在现实世界。什么时候我们谈妥一切之后，在将拷贝放出来。”

    纣王知道王虎担心什么，所以他并没有白痴的提出要将拷贝留下来。

    这个时候余化拿着拷贝走了回来，他一见到王虎就开口道：“王老大，不得不服。这个影片还真的是好看，就是剧情狗血了一些。你们的演技还有些声色，不过光是那太空和星球战争，足以弥补这些缺陷了。”(未完待续。。)