    离开的时候，已经没有来时的毒雾了，再看下方，是清晰的村庄，气息也不再死气沉沉。

    这时候，云音音想到无殇师尊问她的话，你对神殿的看法是什么？

    看法吗？

    抬头看向被东裕带着的南屿，原以为他会悲伤很久，没想到没一会他便与花奴交谈了起来。

    而且好似聊的还很开心。

    唉，来时虽然是偏见，但至少有个印象，如今，反倒不知该怎么评价了。

    “音音，你还要跟我去四处逛逛吗？”

    慌神的时候，东裕已经御云到了月牙身边，对坐在上面发呆的云音音说道。

    云音音犹豫了下，然后摇了摇头。

    “看来，你已经知道答案了。”

    “或许吧。”

    对于东裕的看法，云音音只能耸肩苦笑，实在不好意思说自己一脑袋浆糊。

    “现在呢，你要去哪里？要不要我送你们回妖界？”

    “我想先回桃境看看。”

    云音音话说完，其他三人纷纷抬头看向她。

    花奴更是忍不住问道，“音音，你，你是不是忘了，桃境已经被天雷之火彻底烧没了。”

    “我知道。”

    那噩梦般的场景，自己又怎么会忘记呢。

    “知道你还回去？”南屿叹气，“这不是给自己找不舒心？”

    云音音只是再次苦笑却没解释。

    最终，是东裕点头，“那好吧，我们陪你一起回桃境。”

    “我……”

    “我明白，你和花奴进去就好，我们不靠近。”

    知道云音音终究介意神殿，东裕率先保证，云音音立马道谢。

    众人调转方向，很快，便落到了桃境外方。

    曾经的桃境入被结界环绕，在外边是不能看到里面景色的，可如今……

    还没靠近，便看到漫天遍野被烧焦的桃树。

    妖界惨镜一览无遗，也是，桃境都没人了，爹娘也死了，谁还来给桃境布结界呢？

    “音音，走吧。”

    花奴牵起云音音的手，带着她慢慢向里走去。

    只是走着走着，花奴就停下了，因为她不知道该往哪走了，无边无际的焦黑，四处都是烧黑的桃树，完全辨别不出方向，毫无曾经的半点迹象。

    “从这走吧。”

    云音音反手，调转方向，由她拉着花奴往前走。

    景色没了，路了，可感觉还在！

    闭上眼，云音音想象此刻还是三百年前，自己又一次出去后偷偷回来。

    漫山遍野盛开的桃树，一条不算宽敞的路出现在眼前。

    云音音迈步，顺着那路一步步前进，然后是一条木桥，脚底发出咯吱咯吱的声音，云音音依旧闭着眼睛往前走。

    可花奴却不由倒吸一口气，这脚下的桥，被烧的四分五裂，仿佛下一刻就要支撑不住掉入深潭。

    “音音？”

    “嘘，前面就是桃山了，我的家，就在这座山上面。”

    沉浸幻想中的云音音微微一笑，踏着漫地的桃花，拉着花奴欢快的向山上跑去。

    花奴一边跑一边转头，此刻，云音音身上的白衣已经没有一处干净地方，那双鞋，更是看不见一点白。

    可云音音还在快速的跑着，终于，她停下步子。

    熟悉的院子里，云青胥手里拎着茶壶，正满脸讨好的在给初若心倒茶，旁边，卜鱼笑着有样学样，云律却一脸嫌弃的将杯子抢走，让卜鱼的茶落了个空。

    “律儿你总欺负卜鱼干什么？”

    “谁欺负他了？我一个男人，喝茶要他倒什么？要倒也要漂亮姑娘倒。”

    “臭小子，你是不是背着我们认识哪家姑娘了？我告诉你，不行啊！”

    云青胥放下茶壶抬手就要去大云律，可云律却抢先大喊一句，“爹快看，音音回来了！”

    一瞬间，众人全部看向门口。

    随后四人同时起身，笑着朝云音音一致招手，“音音，快，快过来。”

    “怎么不过来？快，这么久没见，你知不知道娘好想你……”

    “音音，哥也想你！”

    “爹爹在这，宝贝，爹爹最想你了！”

    “还有我，音音，卜鱼哥哥也很想你哦。”

    “来啊，回来啊……”

    “娘……爹爹……”

    云音音松开花奴的手，一边叫着一边向众人跑去，可就在要到众人跟前的时候，一只手突然抓住了她。

    “音音，你在干什么？你睁开眼看看，这里没有你的爹娘啊！”

    突然，云音音眼前的初若心消失，接着是云青胥，再是云律，最后是卜鱼。

    接着是一望无际的桃树，漫天飞舞的粉色桃花。

    云音音被迫睁开眼，看着置身一片黑暗宛如地狱的地方，看着曾经温馨的家此刻就剩院子里的一张石桌时，再也受不了失声痛哭了起来。

    “爹爹……娘亲……音音回来了……音音回来了……”

    全身已经黑透的云音音跪在石桌前，哭的撕心裂肺，“哥哥，你也不理我了吗？你也不要我了吗？”

    “我后悔了！我后悔了！我不要嫁给他了，你们回来好不好……”

    看着沉浸痛苦的云音音，花奴知道，她是陷入了当年的回忆里，忍住眼泪，花奴弯下腰将云音音强行抱了起来。

    双手扶着她的肩膀大声说道，“音音，你清醒一点，云叔云姨他们已经死了，律哥也死了，桃境千万桃妖也都死了，他们死在了天雷之火下！”

    “死在了那个天神手上！”

    云音音停止痛哭，可眼神依然恍惚。花奴转过她的身子，指向四处的焦黑一片悲愤说道，“看到了吗？音音，看到了吗？这就是我们的家，是我们的桃境，可是，它已经不复存在了。”

    “是的，我的家，没了……我的家人，都死了……”云音音神情逐渐愤怒，“是天神杀了我的家人，毁了我们的桃境！”

    花奴点头，“是的音音，所以音音你要成妖神，你要踏入神殿，你要为云叔律哥他们报仇，你要让天神付出该有的代价！”

    “是的，我要让他付出该有的代价！”

    云音音逐渐挺起腰杆，看着这一片焦黑，她悲痛的眼神逐渐阴冷。

    “人界一趟，相信东裕兄弟二人已经完全信任我了，有他们相助，我成为妖神定会容易很多。”

    弯下腰，手在距离石桌一拳头的地方稍稍感应后，云音音一个用力，拳头直接打入黑泥中，再抽出，一个小锦盒便握在了她的手心。

