    

    “好了小家伙，该说的也说了，咱们上路吧，我兄弟俩还有要紧事要去办呢。”

    长相猥琐的男子继续漫不经心地说着，瞬间，一片乌云飘来将俩人笼罩住，感到自己不能动弹了，王风心中一惊，疯狂运转真气，唤出古幡，立马将他与李婉包裹住，消失在原地，化作一道流光向远处飞奔而去。

    “桀桀！没想到这小家伙还有异宝，看来咱哥俩这次出来收获不小。”

    看着王风的身影逐渐消失，长相猥琐地男子并没有急的去追，而是看向一旁的模样神情严肃地男子，怪笑了两声，待对方的身影彻底消失，俩人这才不紧不慢宛如猫抓老鼠般闪身消失追了上去。

    茫茫的大海中，王风与李婉犹如一颗流星般，在海面上划过，虽然此刻正在逃跑，但他的神识一直关注着两名天级强者，见俩人追了上来，而却速度之快，这不由令他心中一惊，继续疯狂运转真气输入古幡中，加快逃跑。

    “王风，刚才那俩人也是蒙的家族派来抓咱们的嘛？”

    身后李婉此刻就算在傻，也明白了接二连三的遭到追杀，肯定和蒙德家族有关，心中不仅愤怒到了极点，紧咬这贝齿，俊美地脸一阵阴冷。

    王风没有理会她，边加快速度往前飞，边神识暗暗观察两名天级强者的动向，忽然，见长相猥琐地男子施展一道元气大手抓来，心中不由一惊，控制着古幡转了个方向躲过了抓来的元气大手。

    远处的猥琐男子与神情严肃男子见况，双眼不由微眯，没想到对方竟然反应那么快，于是便不再戏耍，对视了一眼，一左一右消失，打算直接拦截住对方，然后擒拿下。

    刚躲过一击，王风神识便见俩人一左一右追上来，速度之快，令人咂舌，还没等反应过来，俩人便出现在前方，直接拦住了去路。

    “王风，不好，那俩人在前面。”

    身后的李婉突然见到刚才俩人出现在前方，不由吓得花容失色，失声惊呼，双手紧紧抱住了王风腰，浑身瑟瑟发抖。

    王风还是没有理会她，任由她紧紧抱住自己，看着前方拦住去路的俩人，脸色一阵阴沉，心中很是愤怒，眼眸散发这锐气，语气阴森地说道：“我王风发誓，如果今日你俩不死，山不转水转，来日再见定斩你俩狗头。”

    “李婉，紧紧抱住我，千万别放手！”

    对不远处阻拦住去路的俩人放了句狠话，转头又对李婉吩咐了一句，然后神识一动，脚下长枪瞬间化作一道流光直射俩人。

    “爆！”

    就在长枪快要接近俩人之时，他神识一动，自爆了法器，随之控制古幡快速直奔海里。

    “轰！”

    看着一杆长枪攻击而来，俩人同时嘲笑了一声，没有将他的话放在心上，以为对方这是故意攻击然后转身逃跑，但突然长枪散发出一股恐怖的力量，顿时令他们脸色大变。

    紧接着一声震动天地的巨响，恐怖地能量宛如一朵蘑菇云般不断扩散，使得海面升起了百丈高的巨浪，海底山脉震动，引发了强烈地震，俩人瞬间犹如两片树叶一样，被恐怖地能量淹没，生死不知。

    落入海里后，王风就拼命的运转真气，神识控制着古幡化作一道流光以最快的速度往海底飞去，突然，四周海水一阵翻涌，将他重新甩上了海面，瞬间被一股恐怖地能量给淹没。

    有古幡包裹住，他暂时没被恐怖地能量给撕碎，但身后的李婉就不行了，纵然有身在古幡之中，此刻她也感到身子像是快要被撕裂般，血气翻滚脸色变得无比苍白，忍不住地发出一声惨叫：“啊……”

    王风突然听见李婉的惨叫，心中一惊，连忙运转真气，浑身散发出一阵阵光芒，层层将她护在其中，这才使得她保住了一命。

    不过很快古幡就因为没有足够的真气支撑，而被恐怖地能量撕裂，王风也随之遭受重创，但在最后一刻，他与李婉同时随着百丈高的巨浪落入了海底。

    “噗噗……”

    在水中连连吐了几口血，脸色变得无比苍白，咬破舌尖喷出一口精血，这才使得自己没有昏迷过去，但海底山脉剧烈地晃动，形成了漩涡，瞬间将他与昏迷过去的李婉卷在其中。

    此刻真气差不多已经耗尽，又身受重创，无力在抵抗这猛烈地漩涡，只好紧紧抱住昏迷过去的李婉，任由漩涡席卷。

    ……

    午后，烈日当空，刺眼的阳光令王风睫毛微微一动，随之感觉四周不断在晃动，悠悠地睁开眼，蔚蓝的天空，飘着几朵白云，时不时还有几只海鸥飞过。

    他猛然坐起身，环视四周，发现自己此刻正在一艘船上，周围堆满了集装箱，而李婉并不在身边，顿时心中一急，刚想站起身，却发现浑身无力，只好靠在集装箱上。

    “喂！你醒啦？”这时，一名黄肌肤地男子走了过来，语气不耐烦地用汉语问了一句。

    “你是华夏人？”看着同样肤色的男子，王风疑惑地问道。

    “哼！我是大日帝国之人，是我们救了你，所以现在你要给我们补偿。”

    闻言，男子神情很是不屑，对华夏人有些反感，眼眸贪婪，仿佛王风欠了他几毛钱没一般，开口就要补偿。

    听见男子说自己是大日帝国之人，王风脸色瞬间一冷，不过此刻他浑身无力，根本就奈何不了对方，语气淡淡地说道：“补偿我会给你，不过还有一名女子跟我在一起，你们有没有将她也救上来？”

    闻言，男子眼神闪动了几下，脸色变了变，然后摇头说道：“没有，我们只救了你一个人，你打算给多少补偿给我？”

    从对方的神情与眼神中，王风可以判断对方正在撒谎，李婉肯定也被救起了，只不过被关到别处了而已，心中不由暗暗担忧，看着男子说道：“我给你两万人民币，你告诉我那名女子在哪里？”        

