    黄晨问道：“耀光自己拿还是卖了它？”

    卢浩想了一下，于是说道：“卖了吧，我们不是要买厨房用具吗？正好卖了买个冰箱和厨房用品”

    “我看可以，卖了换家具”

    卢浩怂恿道：“陈怡，你去歪歪问下有人买不”

    “那我问问”

    “刚合了一把耀光，准备卖了，有人要吗？”

    杀无赦：“可以啊，妹子运气这么好，3000元我要了，账号发我，我转账给你”

    陈怡回头看着卢浩，想征询下意见，卢浩连忙点头示意，可以卖。

    很快就完成了交易，收到了3000元。

    3000元，正好买厨具冰箱，卢浩叫上陈怡一起去买冰箱和厨具这些，并且打电话让送煤气的送气上门。

    一直忙到晚上7点钟才回来，送货人员早早的就把冰雪送到安装好了，煤气也提前送到了。现在万事具备，就差明天烧火动工了。

    第二天早上9点，卢浩带着陈怡出门买早餐，顺便去菜市场买菜，准备做中午和晚上饭菜，两人在菜市场买了一大堆的菜。

    做好午饭，陈怡叫大家吃饭了。

    “够丰盛的，六菜一汤啊，这伙食没谁了”

    “香，真香，看着就有食欲”

    陈怡：“太久没做了，生疏了，大家尝尝看看”

    “好吃，比外面饭店做的还好吃呢，真的是我们的福气”

    吃过饭之后，几人都争着去洗碗，都不好意思让陈怡在动手了，最后决定一人洗一天，轮流下去。

    吃完饭回来游戏已经退出去了，已经第一次合区了，这次是11号1区合2区合。登上游戏发现人又多了不少，目前局面还是比较混乱的，很多人都没入会都在观望，估计是要看哪个会人多，优势大再决定入哪个会，毕竟第一次合区有2000红包奖励的，混个红包混个烟钱。

    卢浩现在已经118级了，5转，三体这些都点到了5，独孤技能5个1，强身这些点了2点就没点了，太费钱了。

    装备现在是3转武器，衣服115级等级衣服，首饰3-4转的，无之盾，点点神力1.2倍。7级麻痹戒指，7级复活戒指，超凡盾牌，超凡斗笠，主印5级精准，辅迎5级穿杨，6级治疗宝珠，1级生肖有5个，血量17545点，攻击843点。

    挂号小号之后，7人一起进入了新世界，开始新世界的探索了。

    晚上7.30见行会还没动静，卢浩问道：“会长，几点集合啊，今晚谁指挥啊”

    杀无赦也懵逼，自己建会就是为了玩，指挥的话确实不太在行，回复到：“8点集合吧，8点2大陆地图都进不去了，之后就开始集合，指挥的话，我不太会，你们看看谁来指挥呢”

    花落知多少么：“杀无赦，要不你就指挥吧，不太会说明你是会的”

    杀无赦：“真的不会，冰雪服我也是刚玩不久的，没指挥过的”

    卢浩：“要不，我来指挥吧”

    “浩哥，要指挥吗？你指挥过吗？”

    黄晨：“他指挥过很多次的，可以”

    “行，那就这么定了，8点集合你来指挥”

    卢浩：“行，那我指挥，会长记得收人”

    杀无赦：“已经133人了，100级一下的我都没收，人数差不多了”

    很快8点到了，所有人2大陆地图里面的人都被弹出来了。

    卢浩：“兄弟们，集合了，集合了，所有人先来封魔谷集合，我算下人数

    ，嗯来了110号人，所有人点开F12，把所有玩家简直点了，隐藏武器效果，翅膀，其他效果，点开保护，大家保护调一下，自动吃药。再点开战斗，有个自动练功，时间调到11秒，技能选择龙影剑法。”

    这次又是2个行会，一个是卢浩这边的杀戮为王行会，集合人数110个，另外一个是情深义重行会，集合人数有135个，人数上虽然劣势，但是质量上是更有优势的。

    整个服最厉害的的还是杀无赦，有把耀光有流云，血量33213点，伤害1645点，而且还花了3000万元宝就拿了榜1，比榜2的一往情深多了1000万元宝。

    卢浩：“兄弟们，全部来到轮回塔，先不去沙巴克，9点再去沙巴克。

    来，地图左上角在这里，4转免费进，别告诉我，还有人没到4转”

    “来进入地图，先买个邪恶药剂，商店买，9999元宝，不到1万，也就几毛钱，先买好，等下对面进来直接磕。

    昌哥，橙子，斌子你们3个退出行会，去建个小行会，名字就叫杀戮为主，你们去小行会”

    “所有人，看好自己的血量，血量掉了立马回城，不要死了，回城立马一键满血，加满血继续进”

    情深义重的人很快就进入轮回塔了，地图中间白光闪烁的同时，无数人冲了进来。

    卢浩连忙喊道：“道士上毒，上毒，战士给我打过去，掉血就回城，回城立马进来。我们要爆对面的装备，对面虽然人多，但是8000，9000血的小号我都看到好多个。

    这些号上来就是送人头的，有什么用，兄弟们，给我干他们”

    “来，左侧的一往情深打掉，右侧的糖果打掉，这个爆起源给我打掉”

    “回城，速度进，速度进，兄弟们，给对面这些小号打退服”

    双方在轮回塔打的不可开交，由于卢浩这边现在的方向是杀人爆装备，不是死磕，所有轮回塔里面人数是情深义重行会多，经常把卢浩这些人打了出去。但是死亡人数，情深义重就死的多很多，装备也爆出去不少，只是情深义重的指挥，一剑西来还没发现罢了。

    很快9点到了，卢浩在此发号指令：“所有人回城，所有人回城，全部来封魔谷”

    看着集合完毕的人数，还有105个：“兄弟们，打了一个小时，我知道你们累了，现在所有人原地活动5分钟，休息一下，处理下个人生理需求，9.07分我要集合。

    不要到时候跟我请假，说上厕所”

    9.10:到了，卢浩喊道：“兄弟们，都OK了吧，全部人给我沙大门进”

    冲到复活点，发现复活点居然没有人，杀无赦直接冲进皇宫，刚一进去就看到皇宫里面满满的全是人，情深义重的人居然都进了皇宫。

    残血回城，加满血回来的杀无赦问道：“怎么打，对面都进皇宫了”

    卢浩：“不着急，时间还早，等级低的留在复活点守着，去十几个去楼梯口，等下听指令

    其他人，给我来影之道，影之道给我下”

    “楼梯口的，也给我下，其他人守住复活点，别让他们起来”

    “兄弟们，杀完人就走，现在还是杀人爆装备为主，对面人数已经开始变少了，有些小号都被爆光了”

    9.30转眼就到了，卢浩决定正式抢皇宫了。

    “兄弟们，开始抢皇宫了，现在开始决战了，给我杀光他们”

    进入皇宫，卢浩一边跑位躲技能，躲追杀，一边不停的发号指令：“来，右边的几个打掉”

    “左边的武帝打掉”

    “漂亮，一往情深死”

    “【残】鬼衣，漂亮一往情深的衣服爆了，谁捡了，运气不错”

    “支援呢，在快一点，皇宫还有黄名的，支援在快一点，对面快被打崩了”

    “兄弟们，最后一口气，干掉对面”

    “快快快，皇宫只有几个黄名了，全部打掉，打掉，不要回城，不死不回”

    “漂亮，沙巴克拿下来了”

    看了下时间，已经9.50了，卢浩连忙喊道：“小行会，的成员，加到大行会里面来，最后10分钟了，邪恶药剂给我吃起来”

    “兄弟们，最后2波了，守住2000元就是我们的了”

    “来了来了，他们来了，所有人无限给我下，无限嗑药”

    卢浩重新登录游戏，传送到影之道，直接进入皇宫，看到里面蓝色名字少了，立马喊起来：“人呢，人呢，皇宫人不多了，支援呢，最后几分钟了。

    速度影之道下皇宫，复活点有人起不来吗？有的话说话。

    人少就跑一下，等队友支援，兄弟们，要结束了，要赢了”

    “对面急了，兄弟们，在坚持下，掉了装备的不要急，拿完沙在一起配”

    “打掉，一往情深，9点钟方向给我压上去”

    10.00到了，皇宫里面双方还是打的不可开交，但是系统提示已经出来了，杀戮为王赢得了本次的沙巴克战斗。

    “我们赢了，兄弟们，给我杀光他们，杀光皇宫里面的人”

    “哈哈，赢了，大家给我杀光他们”

    “既然他们还要打，那就杀光他们，哈哈”

