    李闯的军队，用比之前更加迅捷的速度，快速退出了京城。

    在城外稍稍整顿之后，甚至顾不得向那些摸不着头脑的军士们解释，也没等那些还没出来的人，就急匆匆的一路北上逃亡居庸关。

    对于李自成来说，逃跑那是家常便饭的事情，甚至他的逃跑技能早已经点到了满级。

    可这次的逃跑，实在是让他无话可说。

    要说大明的军队，李自成基本上都打了个遍。

    哪怕是号称最为精锐的关宁军出现在城里，他都不会有丝毫的畏惧与慌张。

    可问题在于，此时他所要面对的不是大明的兵马，而是大明曾经的皇帝！

    宣宗章皇帝从景陵里出来了，还修炼成仙呼风唤雨，抬手就能召唤天雷劈死那些勋贵大臣们。

    直面这种可怕的存在，李自成心中除了逃跑之外，绝无任何对抗的心思。

    这能怎么扛？不是打不过，而是根本打不了啊。

    能够活着从京城里逃走，在李自成看来就已经是奇迹了。

    那边紫禁城御书房之中，崇祯皇帝也在说着有关李自成的事情。

    “祖爷爷。”

    激动的面色到现在还带着潮红的崇祯，不解的询问王霄“为何不杀了那些反贼？”

    “你不能让百姓黔首们活下去，过上好日子。那反贼是永远杀不完的。”

    王霄抬手就拍了崇祯后脑勺一巴掌“什么是反贼？活不下去扯旗造反的不叫反贼，那叫乞活军！”

    “我灭了李自成他们又有什么用？全天下活不下去的人都是反贼，我还能把他们都灭了？”

    越说越生气，王霄又给了崇祯一巴掌“都这个时候了，你还不明白大明是怎么完蛋的。看来我得考虑一下，要不要继续帮你。”

    崇祯皇帝可从未挨过打，甚至就连周皇后在被深入了解的时候，也不敢去掐他。

    可今天他就挨打了，还是当着皇后公主皇子乃至于那些大臣们的面挨的打。

    崇祯并没有众人想象之中的生气，反倒是露出了舔犊之色“祖爷爷说的是，都是不孝子孙的错。”

    他一个人累死累活的忙了十几年，反倒是把大明给忙没了。

    这种心理重击，带来的压力极大。

    而现在有祖宗出面帮忙，对于崇祯来说这不是羞辱，这是一种解脱。

    在王霄看来，崇祯皇帝的表现应该不似做伪，应该是他的真实情绪反应。

    如果这是在演戏的话，王霄只能说崇祯的演技不亚于吸李渊XX的唐太宗。

    “你现在要做的事情，是稳定住京城的局面。”

    王霄现在算是手把手的教崇祯，如何去做一个皇帝，如何去做一个反贼。

    “之前京城经历战火，闯军虽然退走了，可城内的官僚体系基本上已经彻底报废。你现在要立刻重建这个体系，否则城内外的百万百姓，立马就会陷入巨大的混乱之中。有心人振臂一

    呼，当场就是一出大乱。”

    王霄的这番肺腑之言，在那些被提前叫入宫中的大臣们眼中，是那么的怪异。

    “那些大臣们，可都是被你干掉的！”

    投降李自成的那些勋贵大臣们，想要在新皇帝面前露脸，所以跑来了宫中展现自己的演技。

    可惜他们做梦都没想到，会遇上王霄。

    根据之后太监们的清点，在金砖广场上被电焦了的尸骸，足有好几百之多。

    “对了。”

    王霄想了想，再度嘱咐“现在一切都要重来，不能让投机分子们祖钻了空子。但凡是今天没来皇宫的勋贵大臣各级臣属官吏，一个都不能放过！”

    哪怕是杀大臣将军的时候从不手软的崇祯，也是被这话给吓到。

    “一个不留？”

    “留下做什么？”王霄伸手指着那些历史上殉国的大臣们“留下来恶心他们这些忠臣？还是说你就是个喜欢用奸臣的昏君？”

    “不是不是~~~”崇祯急忙连连摆手。

    “行了，你就闭嘴吧。”

    王霄直接走到了御案前拿起了朱笔“你做皇帝的能力，我已经很清楚了。老实在一旁看着，好好理解好好学。”

    在御案上写了十多份的圣旨，写完之后扔下朱笔看向崇祯“用印吧。”

    崇祯下意识的看着圣旨上的内容。

    首先是字体非常漂亮，其次是格式方面没有丝毫问题。

    可当他最后开始看内容的时候，却是傻了眼。

    就像是第一份布告天下的圣旨，上面写着的就是，从今年开始，所有除正税之外的苛捐杂税全部免除！

    这其中还包括导致大明亡国的直接原因，三饷。

    三饷即辽饷，剿饷与练饷的合称。

    辽饷是为了应对野猪皮，剿饷则是应对流寇。至于练饷，则是最后实在没招了，能打仗的明军损耗殆尽，不得不征收练饷用来养兵训练精锐。

    这其中剿饷和练饷，都崇祯弄出来的。

    不过辽饷却是早在万历四十六年就有了。

    辽饷每亩浮额银钱九厘，剿饷每亩浮额银钱六厘，练饷田赋浮额每亩银钱一分五厘。

    单单从征收的税率上来说，倒也不是说太重。

    可问题在于，大明是个贪官污吏横行的世界。

    皇帝下旨每亩地征收一厘银钱，到了下边层层伸手之下，收税的税吏们敢收一分银钱！

    而且大明此时还是处在灾害频发的小冰河期，各种旱涝蝗虫来了又来，绵绵无绝期的那种。

    南方稍微好一些，百姓们还能咬牙死撑。可北方动不动就是绝收，普通百姓拿什么交税？

    更要命的是，大明征税的主体是自耕农和小地主。

    真正掌握大部分田地的大地主与士绅们，反倒是用上各种阴私手段，不怎么交税。

    可怕的征税与天灾之下，无数的自耕农与小地主们破产，家破人亡之下唯有造反一条出路。

    大明王朝到了末期的时候，大部分的百姓都已经成为了士绅们的农奴。

    就像是军队没有战斗力，那是因为卫所的军户们都成了将领的农奴。

    这些农奴们有个好听些的称呼，叫做佃户。

    逃避征税的佃户们，日子过的并不比自耕农好。

    因为大明的士绅们抽佣极重，基本上都是六四分成甚至是七三开。

    而且士绅地主们可不管你是风调雨顺还是天灾人祸，到了收夏秋二粮的时候就要按照定量来收。

    天灾之下，佃户们种出来的粮食，甚至都还不够交佣的。

    这种情况下只能是破家，然后是卖儿卖女卖自己。

    等到自己都卖不出去的情况下，那就要么饿死，要么扯旗子造反。

    想要改变这条死循环，那就要从根源上入手，将所有的苛捐杂税全都取消。断了那些官吏们伸手的名义。

    “祖爷爷，这...”拿着圣旨的崇祯，满脸纠结。

    王霄也不理他，干脆的从掌印太监手中，拿过盒子打开，拿出玉玺沾泥直接印下去。

    “你记住了，你现在只是京城的城主，你只需要操心京城的事情就行。这份圣旨，是给全天下的百姓们名义上解脱镣铐的。”

    说完之后也不再多做解释，跟着就是将十多份的圣旨一一用印。

    “拿去内阁附署，然后立刻发出去。你现在能为天下百姓们做的，也只有这些了。”

    这些圣旨的内容很多，有取消各地镇守太监的，有灾荒之地免除赋税的，有释放家奴的，有开海禁的等等等等。

    就像是王霄说的那样，这些圣旨只能是起到名义上的作用，各地基本上是不会听皇帝的。

    因为自从京营完蛋之后，皇帝就没有了整顿天下的力量。

    而裁撤了驿站之后，皇权更是只能在大城市之中转悠。

    弄这些东西，是刷名望为百姓们名义上减负。

    再之后，就是该真正的做实事了。

    “这道圣旨。”王霄拿着最后一份圣旨递给纠结的崇祯“你拿去用，在北直隶各处为百姓们分田，并且免税三年。你要用皇帝的名义和列祖列宗的名义，向分田的百姓们保证，三年之

    后只收正税正赋，并且永不加赋，永不加税！”

    崇祯皇帝看着圣旨上面写着的‘士绅一体纳粮’‘摊丁入亩’的字样，直感觉心头砰砰响。

    这事情他早就想做了，可惜只能是想想。

    “若是各地士绅反对...”

    “反不反对都一样。”

    王霄微笑回应“反对的，抄家分田。不反对的，也是抄家分田。你要记住，你现在是要重造大明，这些人都是必须要解决的。”

    “你知不知道，身为皇帝最重要的依仗是什么？”

    “请祖爷爷指点迷津。”

    “第一是京营，第二是钱粮！”

    “一手拿着刀枪，一手拿着钱粮的皇帝，才是一个真正的皇帝。没有了这两样东西，那不过是个傀儡罢了。”

    王霄拿过天子剑，塞进了崇祯的手中。

    “现在就去，把那些投效了李自成的勋贵大臣们的家给抄了。让锦衣卫仔细审查，把银子和粮食都给挖出来。你再拿着这些钱粮，去招募城内外的饥民百姓们。给足钱粮，再分田给他

    们，自然就能得到敢战之军。”

    “这么简单？”

    崇祯对此表示怀疑，因为他见过太多号称精锐的明军，被打垮被歼灭的事情了。

    一群站都站不稳的饥民，拿足了钱粮分了田地，就能成敢战之军了？

    王霄一巴掌拍了过去“闭上你的嘴，认真去做事！你的业务能力，真他娘的烂！”

