    第二章

    陆离惊觉自己浑身都无法动弹，连声音都发不出来。

    然后，他就被女人抱进了房间，放到了床上。

    当他看着女人把衣服脱掉后，眼底的墨色变的深沉。

    一副前凸后翘的完美身材，修长的白腿，灯光下皮肤白的仿佛上等美玉。

    “我知道这张脸现在挺恐怖的，不过时间来不及了，你将就一下吧！”苏酥很体贴的把灯关掉。

    黑暗中，陆离只感觉到一具温香软玉扑进怀里。

    室外秋雨冰凉，室内火热如春。

    陆离浑身的血液都朝着一个地方涌去，他猛的一翻身，两人换了个位置。

    “啊，你竟然能动了？”苏酥有些惊讶，到底是这具身体太弱，控制对方的时间还不到一个小时。

    陆离刚要开口，女人的手攀上他肩膀轻轻一按。

    该死！他又不能动了。

    当卧室里的水床终于平静下来，有道身影悄然离开，并没有惊动床上的男人。

    “要是让家里那些老顽固知道我把第一次给了个陌生人，估计会联手把我打死……”苏酥摸了摸自己的脸，神不知鬼不觉的又进了酒店四层的一间房。

    “放心，虽然我不知道为什么我变成了你，但既然我接管了这具身体，就会让欺负过你的那些人付出代价。”

    她拉开窗帘，手伸向熟睡的男人：“这是第一个！”

    睡梦中的高逸峰头顶传来剧痛，他还没反应过来，整个人就被从床上拽了下来。

    “谁啊！干什么？”

    苏酥像拖牲口一样把人拖进卫生间，直接按进了有半缸水的浴缸里。

    “呜呜呜……高逸峰挥舞着双手挣扎，却发现对方的力气大的可怕，他完全没有还手的余地。

    时间一分一秒过去，就在他以为自己要死的时候，脑袋终于离开了水。

    “呼呼~~呼~~”高逸峰跌坐在地上，大口呼吸着空气。

    同时注意到他眼前有两条大白腿，顺着修长的腿往上看，是一张红肿的脸。

    “苏酥？”高逸峰抹了把脸上的水。

    “操！臭婊子。”

    苏酥拿起旁边的吹风机对着他的脸拍下去。

    高逸峰惨叫了一声，捂着流血的鼻子震惊的看着她：“你……你疯了？”

    苏酥没理他，吹风机一下又一下拍到他脸上。

    高逸峰不断的惨叫，最后只好求饶：“别打了！别打了！我不删掉你的戏份，你可以回剧组继续拍戏！”

    “拍戏？”苏酥笑了。

    对啊……原来的苏酥最大的梦想就是当个演员，站在星光璀璨的地方。

    她从小在福利院长大，没亲人没朋友。她努力完成学业，一边上学一边打工。

    当被娱乐公司发现去参加女团选秀时，苏酥以为她的梦想要开始了。

    可一个二十出头的小姑娘，没身份没背景，在这名利场里步步维艰。

    幸好她先天优势好，从女团里脱颖而出。很快签了公司，拿到了第一个小角色。

    哪怕只是女主身边的丫鬟，但全程都可以露脸。

    苏酥特别高兴，可高逸峰要睡她。

    被几次三番拒绝后，高逸峰恼羞成怒。

    “先不忙着拍戏，我们先说说微博的事。”苏酥把高逸峰的手机打开，微博热搜里有她的名字。

    “苏酥剧组勾引导演，被拒后单方面解约离组。”她一字一句念完，“昨晚在你房间的女人是谁，你不会自己都不清楚吧？”

    “是……是周婷。”

    周婷就是这部戏的女主，她爬上了高逸峰的床，昨晚他们在房间亲热时被狗仔偷拍到了。

    为了把自己摘干净，这对渣男贱女竟然诬陷给苏酥，主动让营销号爆出来是苏酥爬床被拒。

    按照计划，今天开工高逸峰就会把她赶出剧组。

    不过他们谁也没想到，高逸峰的老婆反应会那么大，直接让人绑了苏酥。

    絶望之际，苏酥变成了苏酥。

    “发微博，把真相告诉大家。”苏酥把手机丢给他。

    高逸峰拿着手机，突然眼神一狠撞过来。

    “臭婊子老子打死你！”

    苏酥一把抓住他的脖子，明明是那么纤细的一双手，却像铁钳一般将高逸峰压在墙上，慢慢举起来。

    “你该庆幸，我不能在这里杀人。”扣住他的喉咙，苏酥微微一笑，“不过让你残废还是可以的。”

    “我……我发……”高逸峰脸憋得通红，他怕了，眼前的苏酥和他认识的那个只会哭的女孩完全不是一个人。

    苏酥把他丢在地上：“一分钟。”

    高逸峰抖着手开始编辑，写完后给她看。

    “呵！”苏酥看完后打量着他，“把所有事都推到别人身上，你这种人渣为什么还能活着呢？”

    高逸峰吓的哆嗦：“你……你不能杀我，杀了我你也完了。”

    “发吧。”苏酥看着他点了发送。

    就在高逸峰以为没事了，心里正想着回头怎么收拾这个贱人。

    苏酥却捏了捏拳头，一圈砸向他的大腿根。

    “啊啊啊啊……”高逸峰大声惨叫，一股骚臭传来，他大小便失禁了。

    苏酥一边洗手一边说：“如果你再算计我，我不介意把你另一条腿也废了。还有，给你老婆带个话，再有下次，我把她扒光了挂到影视城最高的地方。”

    高逸峰指着她，张了张嘴……疼晕了过去。

    苏酥离开酒店，先去医院看了脸上的伤，然后坐地铁回租的小屋。

    “你为什么喜欢这个圈子呢？”她摸了摸胸口，“看看这些人，他们不问是非，不管真相，随便敲敲键盘，就能杀人诛心。”

    胸口徘徊的那道气息动了动，苏酥笑了：“放心，我会实现你的愿望，就当是占用你身体的补偿，希望你也能去个好地方，我们都要好好的活下去！”

    这句话说完，仿佛有什么东西从她身体中破茧而出，苏酥能感觉到，这具身体现在彻底的属于了她。

    “咦？”待感受完了她有些惊讶，“没想到是个天生剑骨？”

    她所在的世界里，有一群传承千百年的古武世家，这些世家超脱普通人之外，享受着无上的特权。

    而苏酥因为是天生的武学奇才，和弟弟从小就被接到主家培养，去年刚刚接任家主的位置。

    她从小到大被逼着练功学武，好不容易当家做主了，结果还要被逼着去联姻。

    苏酥一气之下就跑了，结果没跑多远就被雷劈到了这个世界，变成了同名同姓的苏酥。

    “先完成你的梦想，然后再去做我自己的事！”她嘴里说着，掏出钥匙准备开门。

    门却自己开了。

    窄小的出租屋内，一个男人坐在小沙发上看着她。

