
　　虽然并不清楚秦明到底哪里来的底气，但他说出的话的确非常具备吸引仇恨的能力。

　　在这句话说出后，在场的修真者纷纷露出冷笑，用冰冷的眼神看着秦明。

　　“你说出的话的确狂傲，但在说出这么狂傲的话之前，希望你能为自己的举动负责。”

　　这些修真者的解释让秦明显得非常愤怒，当即便用冰冷的目光看着这些修真者。

　　虽然并不清楚这些修真者的能耐，但他们却甘愿被一个女人给支配，尤其还是被封锁在此地，着实让秦明显得郁闷。

　　用戏谑的眼神看着这些修真者，很快就露出冷笑。

　　“实话实话，你能被收纳进来，那就足矣证明你的实力是有的，但我们这些人能被收进来，自然也是有相应的实力和手段！”

　　面对这些修真者的解释，秦明反而显得纳闷。

　　这些修真者看起来都骨瘦嶙峋，猛然间看去仿若失去精气神似的。

　　说句难听的，显得奄奄一息。

　　就这样的人，难道还能有什么本事不成？

　　“虽然你的本事在这，但实话实说，凡是能进入这里的修真者，那能力都强的离谱。”

　　“说实话，你也就只有一个人而已，希望你还是老实点！”

　　面对这些修真者的解释，秦明则暗暗皱眉。

　　“老实点？这倒可以！”

　　说完后，秦明对着村落的里面走去。

　　其他的修真者看到秦明的举动，虽然都显得非常不满，但实际也是有自己的能力。

　　他们都清楚秦明的反抗是正常的，但可惜女人将秦明的举动给他们的性命联系到一起。

　　都已经这样，他们自然不可能任由秦明胡乱来。

　　在场的修真者对着秦明摇头，还从怀中取出一些黄纸，折叠成千纸鹤的模样。

　　在将黄纸折叠好后，放在嘴中吹了一口气。

　　黄纸鹤顿时迎风刮动，很快就被秦明给收入手中。

　　看着手中的黄纸，秦明的表情显得非常愤怒，用冰冷的眼神看着身后修真者。

　　“你们的吃像，难道不觉得太难看一些了吗？”秦明愤怒的身体都在颤抖。

　　这黄纸分明是用来监视自己，也难怪秦明会显得如此愤怒。

　　面对他这愤怒的表情，其他的修真者露出苦笑，但态度依旧显得很强硬。

　　“吃相太难看？如果我们不好好监督好你，那最后会丢掉性命的就是我们这些人，孰轻孰重我们还是能分清楚的。”

　　面对这些修真者的解释，秦明的表情显得非常平静。

　　虽然这些的修真者的确是被女子威胁才做出这种举动，但秦明的心底更加清楚，这些修真者都是有自己的心思。

　　略微思索后，秦明顿时露出冷笑。

　　缓缓抬起头来，用冰冷和戏谑的目光看着这些修真者。

　　“不管你们都有什么心思，但已经落在我的手中，我希望你们都能明白一个道理！”

　　秦明的声音非常平淡，让那些修真者愣在原地。

　　缓缓抬起头来，用诧异的眼神看着秦明。

　　他们的心底都非常疑惑，甚至有些搞不清楚秦明到底准备表达什么意思。

　　不可否认的是，这些修真者都从秦明的身上感到一股危险气息。

　　“明白一个道理？你准备让我们明白什么道理？”

　　那些修真者说完，当即显得疑惑的很。

　　虽然并不清楚秦明到底要表达什么意思，但既然将话说到这个程度，自然也有自己的心思。

　　“什么道理？老实人被逼急了，也会让你们体验下生不如死的感觉！”

　　秦明的声音落下，在场的修真者都暗暗吞咽口水，从秦明的声音内，他们都感到一股深深的威胁感。

　　这些修真者都非常清楚，秦明既然都将话说出来，那必然会做出相应的举动。

　　难道秦明是想调转枪口，反而来对付自己不成？

　　看似不可能，但秦明却很可能会这样做。天籁小说网

　　老实人被逼急，的确会发疯！

　　面对秦明的这幅模样，在场的修真者纷纷皱眉，他们的心神显得很沉重。

　　虽然并不清楚秦明说的是真是假，但他所表现出来的态度，的确让这些修真者都感到很担忧。

　　纷纷抬起头来，但根本不打算妥协，毕竟秦明在他们看来根本就没值得张狂的地方。

　　看着这些修真者嘲讽的目光，秦明顿时显得无奈。

　　他已经懒得给这些失去信仰的修真者计较，反而是嘴角浮现淡淡的冷笑。

　　略微思索后，直接走进房间的内部。

　　盘坐在地面上，秦明陷入思索之内，毕竟这空间进来后，他就已经无法动用体内的实力。

　　这并不是什么好事情，秦明是心知肚明，因此他的目光微微闪烁。

　　当务之急，是赶紧化解身上的枷锁，必须要赶紧恢复自身的实力，只有这样，秦明才能进行下一步行动。

　　他的嘴角浮现冷笑，仔细思索。

　　看着手中的黄纸，秦明顿时有所感悟，他顿时清楚自己缺少什么。

　　外面的那些修真者既然能动用黄纸，就说明他们是可以动用自己的实力。

　　他们可以，但秦明却不可以，这多少是说不过去。

　　“外面那些修真者和我最大的区别就是他们已经选择臣服女人，而我目前还没有……”

　　“如果说什么能让自己的实力恢复，那当务之急就是自己的实力。”

　　说完这句话，秦明的嘴角浮现冷笑。

　　只要自己的实力能恢复，就算暂时委屈自己，也能说得过去。

　　正因为这样，秦明的眼神显得张狂。

　　低头看着面前的房间，秦明直接将房门给打开。

　　站在房门的外面，秦明的眼神显得张狂。

　　外面的修真者赶紧汇聚过来，根本不敢让秦明有任何出格的举动。

　　尤其从他们当中，走出来一名为首的中年人。

　　“虽然并不清楚你的能耐，但既然已经来到此地，那我更清楚接下来要遭遇的危险。”

　　秦明的训斥让那名中年人皱眉，甚至都想直接开口训斥。

　　不过话还没说出来，就看到秦明已经准备迈过他的身躯。

　　中年人的嘴角浮现冷笑，用阴森的眼神看着秦明，甚至还对着身后的修真者眨动着眼睛。

　　那些修真者看到中年人的眼神，当即就明白他要做什么，赶紧站出来。

　　直接伸手拦住秦明，嘴角还浮现冷笑。

　　“现在这个时候，你最好还是给我们老实点。”

　　“站在这个地方，最起码不会遇到任何的危险。”

　　面对那些修真者的阻拦，秦明的眼神显得阴森，很快就露出冷笑。

　　“你说的不错，不会遇到任何的危险，总比遇到危险要强！”

　　秦明说完，将手中的黄纸取出来，放在他们的面前。

　　“只要你们告诉我是如何催动这黄纸来监视我，我保证不会再有其他异动。”

　　面对秦明的解释，那些修真者都愣住。

　　“你确定？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1837章 秦明的决心免费阅读。https://xs.23sk.com 