    萧叶微微抬头，目光冰冷的看着严苍生，不言不语，似乎要分辨出严苍生话语中的真假。【风雨首发】

    严苍生心头微紧，不过表面上却还装出悲伤的表情，与萧叶对视，并没有露出破绽。

    萧叶如今修为大成，虽然没有爆发出实力，但是却有种慑人的威势，连修为达到九转玄武巅峰层次的严苍生，都感觉有些心悸。

    “严家主，这件事情，我会亲自调查清楚，如果你们严家在耍我，我一定会让你们付出惨痛的代价，希望你好自为之！”萧叶长身而起，留下一句话后，一步迈出主厅。

    他不是嗜杀之人，当然不会因为自己的怀疑，现在就对严家出手，反正严家的大本营在严城，又跑不掉。

    “一个乳臭未干的小子，还敢威胁我们严家？”看着萧叶离开，严苍生心中松了口气。

    “给你再长的时间，你也调查不到什么蛛丝马迹，血屠手现在估计已经下地狱了。”严苍生心中冷笑了起来，拿起桌子上的茶水悠悠喝了一口。

    在他看来，萧叶进入天才营才一年的时间，是不可能晋升到虚武境的，毕竟萧叶在天才营的事情，星陨王因为萧叶要参加王国会战，给刻意给压制了下来，并没有流传出来。

    而严家有虚武境的老祖在，所以就算萧叶查到了萧腾是被他们坑杀了，愤怒之下最多杀几名普通族人而已。

    星陨王难道还会为了萧腾而出面吗？当然不会。

    严苍生想得不错，但是却错误了估计了萧叶的实力，因此将他们严家推向了覆灭的深渊。

    ……

    “严家，你最好别惹我！”萧叶目光冰冷无比，并没有立刻离开严城，而是释放出融合武道真意，在严城中仔细搜索着。

    在他将第四种武道真意领悟十成圆满以后，他的融合武道真意覆盖的范围，已经扩大到了二十里的范围，且玄武境武者都发现不了。

    “萧腾，你可千万不要有事，霸叔还在玉兰域等你。”萧叶心中焦急如焚，仔细搜寻着每一寸土地，同时注意着严家的动静。

    严城内的武者似乎得到了通知，任由萧叶在严城中穿梭，而且非常配合。

    “没有！”

    “还是没有！”

    ……

    仅仅过去了半个时辰，萧叶就将整座严城仔细搜寻了一遍，没有发现萧腾的踪迹，而且他从严家武者身上，也没有发现什么异样。

    严苍生为了不露出马脚，萧腾的事情并没有告诉任何人，他当然不会有发现了。

    尽管萧叶早就有所预料，还是心凉了半截。

    “给我带路，去严家掌控的其他城池。”萧叶随便抓了一位严家族人，然后凌空飞起，离开了严城。

    同一时间，一位管家模样的中年人，匆匆回到了严府，他负责监视着萧叶。

    “家主，萧叶抓走了一位族人，去了我们严家掌控的其他城池了。”

    正在处理家族事务的严苍生点了点头，正准备让其退下，突然像是想起了什么，说道：“对了，再增派一些人手，去寻找血屠手的下落，他为我们严家立下了汗马功劳，不能这么快放弃。”

    “是，家主。”那管家恭敬应道，眼中闪过一丝疑惑。

    在他的印象当中，严苍生并不是这种好心的人，但是他没敢多问，匆匆离开去安排了。

    距离严城十里开外的苍穹之上，萧叶收回了融合武道真意，眸光闪动。

    “难道严苍生没有骗我？”

    他并没有真正离开严城，而是躲在这里，利用融合武道真意探查着严苍生的一举一动。

    “走！”

    想到这里，萧叶手中拎着严家的族人，向着远处一座被严家掌控的城池飞去。

    严家府邸，严苍生的房间中，无声无息出现了一位头发花白的老者，他正是严家老祖严华宗。

    “老祖，萧叶走了吗？”严苍生起身道。

    严华宗走过去坐了下来，缓缓道：“不愧是天才营成员，他应该是修炼了一套秘术，释放出的武道真意，连你都发现不了。”

    “幸亏老夫提前告知了你，否则还真的要露出马脚了，他毕竟是天才营的成员，尽量不要招惹他，他找不到血屠手，自然会离开。”

    严苍生连忙点头。

    ……

    严家直接掌控的城池，除了严城以外，还有着十四座。

    在那位严家族人的引路下，萧叶花费了四天的时间，将十四座城池都搜寻了个遍，依旧没有任何发现。

    “萧腾！”萧叶握紧了双拳，眸光阴沉，心情沉重无比。

    他明白，萧腾肯定是遭遇危险了。

    当萧叶再一次回到严城的时候，头发花白的严华宗亲自迎了出来。

    “这都是我们严家的过错，小友不要着急，我已经派出大量的人马前去寻找，如果有消息肯定会第一时间通知你。”严华宗满脸歉意道。

    “你们让萧腾寻找的天材地宝是什么？”萧叶突然道，眸中闪烁着寒芒。

    这句话，让在场的严苍生心头一跳，难道萧叶发现了什么吗？

    严华宗却镇定的取出一份图录，翻开后递给了萧叶。

    “这种天材地宝名为九叶天香草，生长在星陨王国南方的山脉中，要采摘的难度不是太大，以血屠手的实力绰绰有余了，真不知道为何会遭遇危险。”

    萧叶接过一看，这份图录上不但记载了九叶天香草的功效，还有采摘之地的地图。

    萧腾在采摘这种九叶天香草的时候遭遇了危险，并非不可能，毕竟这里可是真灵大陆。

    如果严家在骗他，那可真是做事滴水不漏，连他都有些难辨真假了。

    “好，我先去这里寻找萧腾。”萧叶收起了图录，径直离开了严城，留下笑容阴冷的严华宗。

    萧腾实际上是被派出采摘九幽教的圣物九幽果，可只要他不说，萧叶哪里会知道？

    “前往九叶天香草生长之地，刚好要路过龙辰居住的城池，为了节省时间，我可以先去找他，看看叶盟发展的如何，不然就赶不上王国会战了。”萧叶心中暗道。

    萧腾当然要找，王国会战他也不会放弃。

    半天以后，一座庞大的城池出现，正是当初他和龙辰分别的之地，名为熔岩城。

    萧叶进入城池，稍作打听了一番，竟然很容易就打听到龙辰的下落。

    “叶盟竟然把熔岩城都掌控了？”萧叶大吃一惊，满脸的惊喜，没想到叶盟会发展得如此迅速。

    当初分别之时，龙辰的保证犹在耳边，看来他没有信错人。

    这个消息，让萧叶沉重的心情变好了一些。

    根据路人的指示，萧叶在熔岩城中，很快就找到了一座占地广阔的府邸，一杆大旗随风舞动，上面写着叶盟两个大字。

    叶盟的大门洞开，不时有穿着各异的武者进出，看起来修为都不算强。

    “小兄弟，你也是来求助叶盟的吧？”此时，一位武者看到萧叶站在叶盟门口，不有得问道。

    还没等萧叶回答，这位武者自顾自的说了下去：“建立叶盟的龙辰大人，还真是慷慨仁义，经常帮助我们这些无尽海域的武者，我决定了，这次一定要加入叶盟。”

    萧叶微微一笑，正准备进入府邸，突然一位紫袍青年，在一行人的簇拥之下走了出来，肩膀上还站着一头雪白小兽。

    “啊，是龙辰大人！”见到这位紫袍青年的刹那，叶盟门口的武者一下子激动了起来，喧哗声四起。

    那雪白小兽无精打采抬起头，目光扫过全场，突然愣住了，一双乌黑的小眼瞪得滚圆。

    “小白。”萧叶满脸的微笑，自从小白破壳而出，还是第一次和他分别这么长时间，见到小白，他非常的开心。

    “呜呜！”

    小白化作一道闪电，飞快扑入了萧叶的怀中，小脑袋不停的乱拱着。

    “嗯？”

    龙辰吃了一惊，顺着小白的方向看去，顿时身体一颤，满脸兴奋的跑了过来：“萧叶，你终于回来了！”

    “龙辰，这段时间辛苦你了。”萧叶笑着说道。

    “这里人多，我们去府邸中叙旧。”龙辰哈哈一笑，拉着萧叶快步走入了府邸中。

    “萧叶是谁？为何龙辰大人看到他，会如此兴奋？”

    “对啊，我从来没有见过龙辰大人，会如此的热情。”

    “我想起来了，龙辰大人建立叶盟，却只肯以副盟主自居，我曾经问过他，他说叶盟的盟主之位，是属于一个名为萧叶的天骄！”

    此言一出，所有人倒吸了一口凉气，看向萧叶背影的目光中充满震撼。

    他就是叶盟的盟主吗？

    另一边，龙辰带着萧叶走入府邸，吸引了府邸中大量的目光，两人来到大厅中落座，还没等龙辰开口，小白却先着急的叫了起来。

    正满脸笑容的萧叶，听到小白的叫声后，面色大变，一股恐怖的杀意冲天而起，震动云霄。

    他和小白朝夕相处，自然能够听明白小白的意思。

    “小白，你说你亲眼看到，萧腾被一个绿袍人抓走了？”萧叶咬着牙关，一字一句的说道。

    “呜呜！”小白连忙点头。

    </br>

