    顾长安听到这话俊脸微变，猛地站了起来，“老头儿，你胡说什么？”

    老祖父看着他笑啊笑，虽没说话，但意思明显得很：我要是胡说，你反应这么大作甚？

    顾长安顿了顿，也意识到自己反应有些过大了，他深吸一口气，又坐了回去，状似不经意道：“都多少年前的事了，谁还记得？”

    顾宏不紧不慢道：“我跟你祖母都还记得。”他说着又轻叹了一声：“你小子不是一般的小气，自那以后有阿灼在的地方，你都不肯去。”

    若非如此，凭着长辈们的交情，何至于两个小辈这么多年都没打过照面。

    而且顾老太爷一直都觉着自家孙儿不成器归不成器，天生的这副好相貌是真的没话说，同那晏家小子相比也是毫不逊色的，要是打小养在永安，同阿灼青梅竹马，那她喜欢的就未必是那晏家小子了。

    那些陈年旧事，顾长安一个字都不想多听，话锋一转道：“天色已晚，您还是早些回去睡吧，别总想着操心这啊那的，容易累着。”

    顾宏坐着没动，笑道：“我不累，今个儿心情大好，还能再聊两个时辰。”

    “我累了。”顾长安心累极了，转身掀开珠帘往里屋去，往软榻上一躺，就闭眼装睡不理人了。

    顾宏又坐了一会儿，才起身走到珠帘后往里屋看了一眼，抬手熄灭了一旁的灯盏，轻轻地离去了。

    顾长安躺在榻上听着老祖父的脚步声远去，婢女们带上了屋门，退到廊下低声说着话，他睁眼看了窗幔片刻，喃喃道：本公子今天累了，就让那秦灼在这留一晚，明天就赶她走。

    明天一定让她走人！

    顾长安这般想着，翻了个身，带着满心火气入睡了。

    可他也不知道中了什么邪，做了一晚上噩梦，先是莫名其妙挨板子坐牢，小命差点就没了，然后不知怎么的就跑到街上去要饭了，还时逢大荒之年，所到之处满目疮痍，草根都要拼命抢才能吃到一口，还有些易子而食吃人肉的……

    顾长安从梦中惊坐而起，满头都是冷汗。

    他一睁眼就看见阳光洒落床沿，几步开外珠帘攒动，墙上挂着名画，窗边摆着白玉瓶，屋中摆设皆是价值不菲之物，自己还身在高床软枕之上，这才轻轻地松了一口气，低声喃喃道：“怎么会忽然做这么奇怪的梦？”

    顾长安抬手揉了揉眉心，忽然想起秦灼咒他的话。

    这姑娘莫不是会使什么妖术？

    顾长安恨恨甩开了床帘，起身下榻“本公子还真就不信这个邪了！”

    “公子醒了？”候在门外的婢女听到动静便推开门，鱼贯而入，来伺候他洗漱更衣。

    顾长安做了一整夜噩梦，这会儿还心率不齐，四肢发软，越想心下越是不悦，看到婢女们进来，开口便问：“秦灼呢？她不是来伺候本公子的吗？这都什么时辰了？”

    走在最前面的一等丫鬟春杏柔声回道：“秦姑娘一早便去了老太爷那里，跟着着打了一套拳，这会儿正陪着老太爷用朝饭呢。”

    顾长安皱眉道：“她一大早去陪祖父了？”

    “是呢。”春杏一边给顾长安更衣，一边说：“他们都说老太爷今日格外高兴。”

    她这话一出，后头两个小婢女低声议论道：“也不知道秦姑娘究竟有什么过人之处，这样招老太爷喜欢。”

    “她何止是招老太爷喜欢，我听说她差点就做了南巷张员外第十三房小妾……”

    几人越说越离谱，竟开始猜测，“秦姑娘该不会是觉着嫁给公子这事不太能成，所以直接对老太爷下手了吧？这几日老夫人刚好不在府里……”

    顾长安听到这话，顿时觉得呼吸都有些不太畅快起来，原本这种话他压根就不会当一回事。

    但秦灼现在是真的穷疯了，若是觉着不得他欢心没法留在顾家，为了银子不择手段朝他家老祖父下手……

    这完全是秦灼能干出来的事！

    他越想越气，当即打断了婢女们的话，“她不是冲着本公子来的吗？陪什么老太爷？”

    婢女们吓了一跳，纷纷停下了手上的动作。

    春杏怯怯得开口道：“公子……您的意思是？”

    顾长安手一挥，怒道：“去，让她来陪我！”

    为了能让老祖父保住晚节。

    他这个做孙儿的，不得不牺牲一些。

    只能先把秦灼从祖父身边弄过来，再想办法把她赶出顾府……

    “是，奴婢这就去请秦姑娘过来。”春杏轻声应了，跟几个婢女交换了一个眼神，然后快步出门去益华堂请人。

    这会儿，秦灼正在益华堂陪着顾老太爷用朝饭。

    她昨晚想了许多事，睡得少却起早，换上了梁管家让人送来的橙色广袖绫罗裙，同色发带挽了个发髻，简单而不失气度，越发显得容颜明艳。

    而且她一大早陪着老太爷打了套拳将筋骨都活动开来了，这会儿面色红润，看着神清气爽，说话时又带着淡淡笑意，老人家是怎么看怎么喜欢。

    “你多吃些，待会儿长安就会让人来请你过去的，吃饱了才有力气同那个臭小子斗。”顾宏吃完放了碗筷，笑呵呵地说道。

    秦灼微微挑眉，看老太爷这胸有成竹的样子，就知道他肯定还有另一手。

    只是这么高兴地帮着她对付亲孙儿，是不是忒明显了么？

    她喝完了碗里的粥，拿了一块红豆糕慢慢吃着，就听见门外的小厮来报：“老太爷，公子爷身边的春杏来了，说是要请秦姑娘过去。”

    顾宏看向秦灼，笑道：“你看，人这就来了吧。”

    秦灼把最后一口红豆糕咽下去，含笑起身道：“老太爷神通广大，能掐会算，说他会改变主意让我过去他果真就改了主意，秦灼佩服。”

    也不知道这老太爷暗戳戳地做了什么。

    反正顾长安现在心情肯定不怎么好。

    顾宏不再多言，只是笑呵呵地让她赶紧过去。

    秦灼走出益华堂，跟门前的春杏闲聊了两句，便往揽芳阁去。

    她到的时候，顾长安已经梳洗完毕，换了一身浅金色的轻纱广袖袍，发束金冠，腰悬玲珑佩。

    这位金尊玉贵的公子爷坐在锦绣丛中，身侧美婢环绕。

    他一见秦灼来，便慵慵懒懒起身走上前来，拿手里折扇敲她的肩，桃花眼微眯道：“你不是说来陪本公子吃喝玩乐的吗？走，本公子今儿就带你去，就看你敢不敢陪？”

