一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第两百一十八章陈先生

    陈强坐在车上等了半天也是有些疑惑，这都半个小时了，天都快黑了，怎么还没有发车？

    一帮司机也是抱怨个不停，他们是承包的形式，跑完了早收工，因此他们很在意时间。

    林天皱着眉头感觉有些不对，一般来说就算延迟发车也会通报原因以及预计发车的时间，可半个小时了，除了暂停发车的通知，就没有下文了。

    “你在这里坐着，我去看看。”

    林天也是感觉有些蛋疼，和陈强说了一声就进了车站办公室。

    “我要知道原因。”林天沉声道。

    “先生，我们是接到上面通知，至于原因也……”

    林天把证件向桌子上一拍：“够吗？”

    这时，一辆迈巴赫停在车站门口，里面下来三个人，看了一眼车站里面停的一辆辆大巴车，急忙找寻通往安庆的那一辆。

    安庆不归他们市里管，又是临近山区，因此一天只有两趟，在一个个贴满终点站的大巴车，藏在最里面的那个小角落。

    张海看着那辆写着安庆的纸牌，深深的呼了一口气，喃喃自语道：“小祖宗哎，可算是找到了。”

    “大哥大姐这里。”

    张海大声呼喊道，二人气喘吁吁的跑了过来，双目中的怒意也被这种疲惫的奔波冲击的少了许多。

    半个小时前，张国和张丽二人刚一进去，张天龙直接扯了自己身上仪器的管子，不知哪里来的力气，冲着二人就是一顿抽，二人哪里敢躲啊。

    接到死命令，必须把陈强给带回来，不然就和他们断绝关系。

    张国看着大巴车无奈道：“先周旋一下吧，把老爷子这关过了再说，一个陈强咱们想怎么捏就怎么捏。”

    张丽点点头：“也只能这样了。”

    “你们胆子真够肥的，居然敢利用职务之便私自更改发车时间，就凭这个，也有你们好受的。”

    林天出来，看见张家三人，满脸怒意的说到，这张家人还真是有胆魄。

    张丽面色一变，这关系就是他动用的，张国属于军，在这个都市里自然不如张丽的关系好用。

    “林天，我不和你计较。”

    张丽咬咬牙，自己理亏，说话也不敢像方才那样硬气了。

    林天呵呵一笑，没有和张丽玩嘴皮子，只是淡淡道：“这件事情不会这样过轻易过去的。”

    坐在车里的陈强，从张家三姐弟到来的那一刻起，他就已经知道了，也明白为何末班车迟迟不发的原因。

    他手指敲打着座位，并没有下去，他明白有些人你越是给他脸，他就越是不要脸，至于应对三人他也没有什么想法，若是三人的态度足够诚恳，倒是可以先和他们去看看，但是能治不能治，帮不帮，还是要另说的。

    张国没有理会林天，若他要是插话指定也要被嘲讽一顿的，因此他直接就上了大巴车，一眼看到了坐在后面闭目养神的陈强。

    这个年轻人的睫毛很长，脸上还有一丝的稚气未脱，他也不明白这样一个来自农村的年轻人为何在这里引发了这样打的风暴，而那个退居二线的叶安邦为何又如此的看重他。

    张国摇摇头，不管这个陈强有什么本事，他们既然已经做出了退步，就该把暂时的高姿态收一收，他不像张丽那样，在部队就是拿得起放得下。

    他上前两步，低声道：“陈先生，我和大姐小弟来接你。”

    陈强睁开双目，这个张国的态度倒是收敛了许多，不过陈强并没有应声。

    张国也是一叹，再次道：“方才是我们不对，我代表大姐想你道歉，只求你见一见我家老爷子，不管结果如何，我都会安排专车送你回家。”

    “哦？”陈强这才撩了撩眼皮，漫不经心道：“我这都走了，为何又来找我，还吧发车的时间给更改了。”

    外面传来一阵阵的轰鸣声，显然，他们确定了陈强所的车辆，其他无关的大巴车已经纷纷出发了。

    张国心中的怒意不比张丽小，不过现在家里张天龙直接压在了他们身上，张国心里也没有办法，不低头的话，说实在的，他都不敢再回到七楼的重症监护室了。

    他恭敬道：“老爷子知道了事情的经过把我们狠狠的抽了一顿，因此…让我们前来特意的情陈先生回去。”

    “呵呵。”陈强看着眼前这个三十多岁的男子，轻声问道：“你不服？”

    张国一愣，顿时哭笑出声，他哪里还能不服，有张天龙压着他就没有个不服的。

    陈强淡淡道：“我可以答应回去看看，但救不救还要另说。”

    张国急忙点头，他根本没有指望陈强有什么本事，只要回去见老爷子一面就算完成任务了，　其他的他也不管了。

    “陈先生，车子已经备好，我们走吧！”

    被杀了锐气的张国干脆一软就软倒底，先把陈强哄过去再说其他的吧！

    “陈强，人家张家可是不欢迎你呢，你还在再回去啊？”

    林天看见陈强下车，笑容中有些玩味的说到，其中嘲讽针对的意味很是明显。

    张国淡淡看了一眼林天，直接就无视了。

    一边的张丽狠狠的攥着拳头，她知道自己不能反驳，虽然她没有跟着上大巴车，但也能猜到自己大弟绝对服软了，自己要是在怼两句，可真的就坏菜了。

    林天更是得意的一笑，大声道：“看来张天龙给你们的压力不小啊。”

    张丽冷哼一声没有接话，率先向着迈巴赫走去，在后面的张海识趣的跟上，更是不敢在多言，刚才他们姐弟三个，就数他没有挨抽，他躲都来不及呢。

    陈强既然选择回去，林天自然也要跟在后面，直到陈强彻底离开，他才算是完成叶安邦的嘱咐。

    叶安邦和他自己也很明白，现在需要的就是他的名头，他的身份，至于身手……林天嘴角一笑，谁敢说凭借武力能留下陈强。

    折腾来折腾去，在六点一刻，陈强总算是见到了叶安邦说的人物，江西的掌权人，张天龙！