    谈判很快就陷入僵局，宴会也在这种稍显沉重的气氛中结束。

    瑞登和悠斯也并未指望尼普顿会轻易定下合作的决定，若是此刻他立刻答应了，反倒会让人疑惑。更何况，这个计划也确实需要获得鱼人岛人民的支持才可以完美地实行。

    对于瑞登和悠斯来说，等待是最好的方式。无论是过犹不及，还是拔苗助长都只会让事情变得糟糕起来。

    值得庆幸的是，孩子们之间的交往远比大人之间容易的多，他们很快就成了很好的玩伴。诚然罗和鲨星岁数相当，心智也趋于成熟，但无论是瑞登还是尼普顿都心照不宣地没有让他们“参与”其中，而是单纯地享受属于孩子的乐趣。

    接下来的几日，瑞登一行继续驻扎在龙宫城附近，并不断与鱼人岛的各大势力进行接触。只可惜鱼人岛的经济和实力实在不像样，这些势力根本没有什么能力，反倒更像是乌合之众。但做一做“宣传”方面的工作，还是可以胜任的。

    终于在一周后，尼普顿再次邀请瑞登他们来到龙宫城，并对于悠斯的计划进行了商谈，最终定下了利益的划分和合作的相关事宜。

    鱼人岛方面提供建设报社主社以及乐园的基础材料和地段，并提供部分工匠及鱼人劳动力。而龙宫城直接获得悠斯方提供的10亿贝利，以及将来乐园25％的利益分成。

    《四海报》负责乐园的建造、运营、维护和安保，并且为鱼人岛提供食物工厂和学校等基础设施的建造。而建造的费用，鱼人工匠和劳动力的工资，都由报社支付。

    瑞登也参与其中。按照合约的约定，他将有一年的期限，在此期间为乐园提供10亿贝利的资金，并且保证海贼等入侵势力下降到合约约定的标准，以及投入足以保障鱼人岛安全的兵力。若是他全部做到，也可以和龙宫城一样获得乐园25％的利益分成。

    虽然龙宫城的左右大臣竭尽全力，但依旧比不上悠斯这种“巅峰”级别的谈判高手。但悠斯显然也没有坑鱼人岛的想法，最终开出的条件也算合理，双方也很快就达成一致。

    而乙姬王妃则是那个完全不在乎利益的人，她只看到了这项设施为鱼人岛未来可能带来的希望。在她看来，如果这项设施正如计划一般顺利，只怕人类和鱼人（人鱼）族的和解和包容将会实现！

    当商谈彻底敲定，龙宫城方面也是立刻将这一计划告知全岛。鱼人岛的居民们初始很是震惊不安，尤其在反对派的“煽风点火”之下，更是酝酿出不少消极的声音。

    而随着乐园的开建，货真价实的贝利很快让这些“声音”消失。在进行过几次针对海贼的“消灭”活动后，民众对于乐园和人类的热情更是达到最高。

    在瑞登的蓄意安排下，“大部分人类是值得交往的”这一思想很快在鱼人岛传播，改变的力度和速度比过去数十年乙姬王妃卖力的宣传还要来得有效，这不禁让乙姬王妃咂舌，也让她陷入了更深的思考。

    ……

    半个月后，瑞登的伤势恢复大半。

    他每日除了带着三个孩子与白星四人建立更深的友谊外，也凭借着自己一人的力量保护着鱼人岛，让“雷帝”的名号和“正义”二字不断在民众心中加深。

    对于大部分善良的鱼人来说，瑞登的出现直接改变了他们的生活，给一直被压迫、恐惧和贫穷包围的他们带来的“货真价实”的帮助，也让很多鱼人孩童第一次有了崇拜的对象，一切都在往更好的地方发展。

    可惜，瑞登的“任务”过于繁重，留给鱼人岛的时间不多了……

    ……

    今日，乙姬王妃、泰格还有瑞登三人聚首在龙宫城内。

    泰格和鱼人海贼团已经到了不得不离开的时候。在最近这段时间里，世界政府和海军的探子越来越多，若是再不离开，只怕下一次前来的就是难以抵御的“大人物”了。

    对于乙姬王妃和泰格来说，如今鱼人岛的变化实在让他们欣喜，然而瑞登始终如一的态度一直让他们如鲠在喉，成为了一块愈来愈重的心病。

    “瑞登先生，最近抓捕的海贼有好几个已经发生改变了呢！他们在劳动中很是卖力，也发誓不再做坏事了呢！”

    “瑞登阁下，我必须要离开了，只怕想要维持之前的警戒力度是难以做到的……是否应该换一种方式继续保护鱼人岛呢？”

    乙姬王妃和泰格一唱一和，用自己的方式表达着对瑞登的劝解，希望他的态度能够缓和一些，减少不必要的杀戮。

    而瑞登看着有些举措不安的二人，却无奈地摇了摇头，忍不住叹息一声。

    “在这半个月里，鱼人岛共发生39起抢劫事件，其中36起由海贼制造。共有14名人鱼轻伤，6人重伤，以及4名女性人鱼失踪。毫不严厉的惩罚让这些海贼毫无恐惧，也让灾害一再发生！乙姬王妃，你的人民在流血，在流泪！即使那群家伙真的改变了，他们犯的错误就会消失吗？”

    “可是！可是……”

    “我不反对您的举动，也并不质疑您的理念。相反的，我愿意理解您的思想。不过，人最大的罪过不是恶行，而是强行‘霸占’别人的思想！你我都没有这种权利，不若将这种权利交给受害的民众和法律，让他们却判定这一切吧。”

    乙姬王妃的思绪很乱，在这接近一个月的时间里，她接受了太多太多新奇的声音，也见过太多太多发生改变的神情。她有些惶恐，也有些无措。一方面她依旧坚持着自己的想法，另一方面却因为人们心中那确实的喜悦而困惑，一切……似乎都在照着瑞登的预言而进行。

    瑞登留下空间让乙姬王妃自己思考，转而看向了费舍尔·泰格。他走到泰格的面前，与高大的泰格对视。

    “泰格，海上还有很多你没有发现的东西，或许这些东西会给你带来不一样的感受。带着享受进行航海吧，这里……相信我吧。” 				

