    “你们谁敢动他，谁就得死！”

    正当那两位白袍之人要拿下叶凡之时，一道冷漠无情的声音回荡在他们耳畔，震得他们灵魂一颤。

    这时，在场众人都是一惊。

    他们目光纷纷朝着声音来源处扫去。

    远处，一位身穿白色长裙，一头长发扎着白色发带，面容清纯，气质出尘的女子双手抱着一架古琴缓缓走来。

    眨眼间，这女子便来到众人面前。

    “你是谁？”

    那位领头的白袍之人看着这女子冷道。

    “谁若动他，谁就得死！”

    这女子冷冷地说道。

    “哼，狂妄！”

    那两位白袍之人一脸不屑的继续朝着叶凡抓去。

    唰！

    那女子手一挥，抱着的古琴摆在其面前，其芊芊十指直接拨动琴弦。

    铮！！！

    顿时，一道清脆悦耳的琴音回荡在这两位白袍之人的耳边，直接震得他们灵魂一颤。

    啊！！！

    这两人惨叫一声，纷纷吐血。

    铮！！！

    这白裙女子再次拨动琴弦，一道道劲气突然从琴弦之间迸射而出，朝着那两位白袍之人疾射而去。

    这一道道劲气撕裂空间，势不可挡，威力极强！

    而那两位白袍之人刚刚灵魂受创，面对着这攻击根本来不及抵挡。

    关键时刻，那领头的白袍之人出手，想要摧毁掉这劲气，结果那女子对着其拨动了一下琴弦，又是一道琴音回荡在其耳边，震得其身子一颤，气血沸腾。

    趁着这个空档，那琴弦间迸发出的劲气直接落在那两位白袍之人的身上，将他们身子完全给刺穿了！

    噗噗噗！！！

    这两位白袍之人身上迸溅出一道道血花，不断惨叫着。

    那女子不断拨动琴弦，一道道劲气疾射而出，将这两位白袍之人给刺成了筛子，死状极其凄惨！

    在场的徐龙象，龙战天，樊龙，无极尊，袁天监等人都露出了震撼的神色看着这女子！

    “你究竟是谁？”

    “难道是慈航静斋的人？”

    剩下的那位白袍之人脸色极其难看的盯着这女子

    这女子嘴唇轻启：“我说了，谁若动他，谁就得死！”

    她抱着琴，径直来到叶凡身边，满脸关心道：“你怎么样？对不起，我来晚了！”

    “诗音你怎么来了？”

    叶凡看着这女子吐道。

    这女子正是被叶凡送去九龙山的林诗音！

    “是大师父让我来帮你的！”

    林诗音轻轻地说道。

    “没想到这才多久没见，你实力便这么厉害了！”

    叶凡看着林诗音微笑着。

    “你先好好休息一下，他们交给我吧！”

    林诗音看着叶凡吐道。

    “不用！”

    “我怎么能让女人挡在我面前，为我而战，那我岂不是太不是男人了！”

    叶凡摇了摇头。

    “可是你……”

    “不用担心我！”

    叶凡摸了摸林诗音的脑袋，直接站了起来。

    “你们一起上吧！”

    随即，叶凡看着徐龙象，白袍之人，袁天监，无极尊几人喝道。

    “小子，你以为有个小娘们帮你，你就没事了么？还敢这么狂妄！”

    “去死吧！！！”

    徐龙象看着叶凡怒喝道。

    他再次施展一招武技，将其体内的龙象之力爆发出来，朝着叶凡轰杀而去。

    “老虎不发威你当我是病猫！”

    叶凡冷哼一声，他直接将其体内那股神秘力量给激发了出来。

    轰！！！

    当这股当初连六位师父联手都无法压制的力量爆发出来，叶凡身上直接爆发出滔天气息！

    四周的空间瞬间扭曲，所有人都感受到了一股强烈的死亡气息！

    叶凡没有废话，他一拳轰了出去，和徐龙象再次轰击在一起。

    轰！！！

    一道震耳欲聋的巨响声传出，

    徐龙象当场就被轰飞出去，砸在地上吐着血。

    此时，其他人看到这一幕都是一惊！

    叶凡一步一步朝着徐龙象走去。

    “叶凡，适可而止吧！”

    突然，九大护国至尊之一的白滔出现在叶凡面前开口道。

    “滚开！”

    叶凡冷道。

    “你若杀了他，一切便彻底无法挽回了！”

    白滔开口道。

    轰！！！

    叶凡一拳直接朝着白滔轰杀而去。

    白滔看着叶凡一拳轰来，其脸色一变，猛地一掌轰出，抵挡着他这一拳！

    又是一声巨响传出，

    白滔直接被轰飞了出去，砸在地上吐着血，其眼中露出不可思议的神色。

    他没想到叶凡的实力突然这么恐怖了！

    “去陪你儿子吧！”

    叶凡看着徐龙象叫道，一拳再次轰了出去。

    “本尊主跟你拼了！”

    徐龙象对着叶凡怒吼道，施展了一门秘法禁术，其一身血液燃烧着，体内龙象之力疯狂暴涨。

    下一秒，徐龙象体内爆发出滔天光芒，在空中化作一条真龙和一头巨象，散发着滔天威势！

    “龙象现，天地灭！”

    徐龙象直接怒喝道。

    他倾尽全力催动着这龙象之像朝着叶凡轰杀而去。

    轰！！！

    而叶凡直接一拳砸出，当场轰在这龙象之上。

    这一拳，当场将这真龙和巨象给摧毁掉了，而且势不可挡的朝着徐龙象冲去。

    噗嗤！！！

    下一秒，叶凡一拳贯穿了徐龙象胸口，鲜血迸溅而出。

    徐龙象眼睛瞪得大大的看着叶凡，眼中充满了不甘。

    喝！

    叶凡突然喝道，直接将徐龙象的身子给撕成了两半！

    至此，龙国九大护国至尊之一的徐龙象便被分尸了，死状凄惨！

    白滔，龙战天等人看着徐龙象被杀，内心都是狠狠一惊！

    唰！

    叶凡在杀掉徐龙象后，其目光扫向那位白袍之人，直接走了过去。

    这位白袍之人看着此刻的叶凡，其眼中露出一抹凝重之色。

    他施展出一道印诀，一身真气爆发出来，率先出手，朝着叶凡攻去。

    轰！！！

    叶凡又是一拳轰出，没有任何招式，就是纯粹一拳，气势如虹，惊雷炸响！

    他这一拳，直接摧毁了白袍之人的攻击，摧枯拉朽般的朝着其身体轰去。

    白袍之人脸色一变，身子疯狂后退，但叶凡的拳头却是如影随形。

    噗嗤！！！

    最终，他还是没有逃过叶凡的拳头，被其一拳轰爆了心脏！

    这白袍之人目光死死的盯着叶凡，一句话没说出来，便倒在了地上！

    短短几分钟内，两位顶尖强者就这么被叶凡给强势秒杀了！

    这一幕，直接震惊了所有人！

    如今的叶凡，激发出了体内那股神秘力量，整个人都处于一种狂暴的状态下，让人头皮发麻，胆颤心惊！

    “没想到如今年轻一辈的实力竟然能强大到这种地步，怪不得人君不是你对手！”

    突然，一道低沉的声音回荡在叶凡耳边，其目光一扫，便看到一位身穿蟒袍的中年男人走了过来，一双眸子注视着他。

    “你又是谁？”

    叶凡看着对方冷道。

    “殷皇族，殷人王！”

    这人看着叶凡吐道。

    “殷人王？”

    叶凡冷冷地盯着对方。

    其他人听到殷皇族三个字都是一惊。

    他们没想到连皇族的人都出现了！

    “你也是来拿龙玺的？”

    叶凡冷道。

    “我本来是来杀你夺龙玺的，但看到你天赋这么强，我倒是有点舍不得杀你了。”

    “不如你归顺我殷皇族，我保证你的实力一定会更上一层楼的！”

    殷人王看着叶凡开口道。

    轰！！！

    叶凡没有和对方废话，一拳直接轰了出去。

    他这一拳，和空间摩擦，传出刺耳的音爆声。

    而殷人王轻轻一抬手，一股无形的气场笼罩着叶凡，宛如一座山岳镇压在他身上。

    这时，叶凡感受着自身承受着极重的压迫！

    不过他表情却没有任何变化，其体内的那股神秘力量爆发出来，挣脱了这压迫，继续朝着殷人王轰击而去。

    殷人王看着叶凡竟然能脱离自己的领域压制，其神色一惊。

    不过他来不及多想，一掌轰出，迎接着叶凡这记拳头！

    轰隆隆！！！

    一阵轰鸣声响起。

    一股股能量劲气爆发出来，四周的空气全部泯灭，地面更是塌陷着。

    噗嗤！

    下一秒，殷人王便被叶凡一拳给轰飞了出去，他身子爆退几十米，半跪在地，口中吐着血，其眼中露出不可置信的目光盯着叶凡：“这是什么力量？此子怎么会如此可怕？”

    唰！

    随即，殷人王没有废话，他忍着伤，起身便离开了！

    而当殷人王被叶凡一拳打跑之后，他发现那股神秘力量开始逐渐失控，在其体内疯狂窜动着。

    噗！

    叶凡吐出一口鲜血，半跪在地，面色狰狞，露出痛苦的神色。

    他调动一身力量想要将这股力量压制下去，甚至连龙玺释放出那剩下的半道力量都催动了出来，但依旧无法压制这股神秘力量。

    或许是因为叶凡刚才疯狂战斗的原因，导致这神秘力量比之前更加可怕，更加难以压制了！

    啊！！！

    随着这神秘力量疯狂冲击着自身身体，叶凡发出一道呐喊声，再次吐着血。

    叶凡感觉其身体随时都要爆开，若非他肉身经过淬炼蜕变了，怕是真的就要爆开了！

    就在这时，一道清脆悦耳的琴音回荡在叶凡耳边，让其体内那股狂暴的力量稍稍被压制了几分。

    这琴音正是来自林诗音。

    她盘坐在叶凡面前，弹着琴，那晦涩难懂的琴音传入叶凡耳中，竟然有帮其压制安抚体内那股神秘力量的作用！

    唰！

    就在林诗音帮叶凡压制其体内力量之时，那龙组组长突然动了起来，朝着叶凡轰杀而去！

    他这一击没有留手，显然是打算趁机将叶凡彻底斩杀！

    龙战天和樊龙看到这一幕脸色一变，就要去阻挡，但白滔却挡在他们面前。

    “白尊主！”

    龙战天对着白滔叫道。

    “他杀了徐龙象必须要偿命，否者护国至尊威严何在？”

    白滔冷漠道。

    瞬间，无极尊出现在叶凡面前，一拳朝着其脑袋轰去。

