    “又熬了一个通宵吧？”

    “没有，睡了三个小时。”罗耀一抬头，看到宫慧站在自己身后，自己房门没关吗，还是自己太专注了，居然没能听见有人开门进来？

    警惕性哪儿去了？

    “给你。”宫慧将手中的搪瓷缸递了过去。

    “什么？”罗耀狐疑的接过来，掀开盖子一看，惊讶的道，“咖啡，哪来的？”山城物资匮乏，别说咖啡了，就是茶叶也是抢手货。

    这种东西，不是只有权贵们才能买得到，喝得起吗？

    “亚德利带的，给了我一罐。”宫慧解释道，我看你工作废寝忘食，就给你煮了一杯送过来了。

    “嗯，谢谢了。”罗耀提醒道，“对了，不要叫亚德利了，以后的叫奥斯本，还是要注意的。”

    “我知道了，少喝点儿，这咖啡喝多了，也不好。”宫慧提醒一声。

    “知道。”

    宫慧的关怀，他还是领情的，他们是搭档，相互关心也是应该的。

    “奥斯本呢？”

    “昨天晚上喝的烂醉如泥，吐了一地，找人给他清理了，现在还在睡呢，不知道要睡多久才会醒呢。”宫慧道。

    “哦，那就不管他了。”罗耀点了点头，虽然中国跟美国在同一个纬度上，不过气候上还是有明显差别的。

    亚德利需要一个时间适应一下。

    他们住的是三楼，二楼是办公和学习的地方，一楼主要是活动场所，以及餐厅和安保人员的宿舍。

    还有一个四楼。

    如果有可能，电讯侦测部门，不过，现在电台和电侦设备都没有到位，说实话，这些设备什么时候能到位，都还不知道呢。

    国内无法制造，只能从国外进口，就现在这个情形，就算能买到设备，什么时候能运抵国内都还是未知数。

    但是，如果真的要培训密电通讯和密码破译人才的话，必然需要相关设备，起码也得有几部教学电台。

    罗耀很想与家里取得联系，但是巧妇难为无米之炊，没有电台，老吴又不在山城，就算能出去。

    估计他的一举一动都会在军统的监控之中，想发电报，基本不可能的。

    所以，只能等待了。

    他在香港的时候已经给老吴去了一份电报了，虽然是用明码发的，用的是暗语，老吴收到就能明白。

    他现在能做的就是安心的待在山城翻译亚德利从美国带来的资料，还有等待戴雨农的召见，过年之后，回一趟江城。

    为了照顾亚德利这个美国人的饮食习惯，公馆的厨房配备了烘烤西点的厨具设备，早饭还有面包很牛奶。

    这很奢侈了。

    罗耀他们也能跟着沾点儿光，亚德利一个人也吃不了那么多，剩下的，自然进了他们的肚子。

    当然，罗耀也不会自己独享，划出一部分来负责他们安全的弟兄，很快就跟这些人混熟了。

    罗耀是提前毕业离开的临训班，并不太清楚临训班毕业生的去向，这不聊还不知道，一聊才知道，负责公馆安保的居然也是临训班的同学，名叫曹辉。

    只不过罗耀是情报大队的，这个同学是行动大队的，临训班最初有上千号人，罗耀能认识多少？

    既然都是同学，那就不一样了。

    罗耀正想着让曹辉同学带着自己在山城里走走，毕竟来了，总要熟悉一下周边的环境吧。

    戴雨农和毛齐五都没有说要限制他的自由，反正山城有谁认识自己，换上老百姓的衣服，往人群里头一钻，哪个还认得你？

    刚说好了，吃了午饭就出去逛一逛的。

    一辆汽车开进了公馆大门。

    车上下来两个人，可把罗耀给乐坏了，李孚和文子善。

    “大哥！”

    李孚最热情了，冲过来就给罗耀一个大大的拥抱，文子善慢了一步，只能等罗耀跟李孚拥抱完了之后，再上去报了一下。

    “你们两个怎么来了？”罗耀很诧异，军统家规很严的，他们两个岗位现在都是涉密的，轻易的不能够跟外界接触的。

    “毛主任特批的，说大哥你来山城了，让我们过来看看你，顺便聚一聚！”李孚开心的解释道。

    罗耀感慨一声：“还是毛秘心细，居然能想到咱们。”

    “谁说不是呢！”

    “宫慧呢，你俩不是一块儿来山城的吗，怎么不见她人呢？”文子善撑着脖子往罗耀身后望去。

    “她在房间休息，文老三，你是来看我，还是来看她的？”罗耀白眼一翻道。

    “我是怕你欺负宫慧，你不知道，多少人惦记咱们临训班的五朵花呢！”文子善嘿嘿一笑道，“这其中三朵已经名花有主了，就剩下两朵了，一朵就是咱们宫慧了，还有一朵徐济鸿了。”

    “得了吧，老三，小慧是咱大哥的，你就别惦记了。”李孚直接打击道。

    “公平竞争嘛！”文子善显得很有斗志。

    “估计一会儿见了面，你就该叫大嫂了！”李孚毫不留情的挖苦一声。

    “行了，你们两个一见面就斗嘴，就不能好好说话。”罗耀喝斥一声，这两兄弟认的，他这个大哥真的很难的。

    “大哥，是他先挑衅我的？”

    “还不是你懒蛤蟆想吃天鹅肉，居然打未来大嫂的主意，你还是人吗？”李孚指着文子善鼻子反斥道。

    “这部还不是嘛……”

    “不是也轮不到你！”

    “李孚，文子善，你们两个皮痒了，说我什么坏话？”宫慧从出现在楼梯角，俏脸含霜，“我在三楼就听见你们两个吵吵了，一来就没个消停。”

    “宫慧，我们这不是听说你和大哥来山城了，特意过来看你，还买了点儿水果和营养品。”文子善讪讪一笑，解释道。

    “水果和营养品呢？”宫慧一伸手，笑吟吟的问道。

    “二哥，东西呢？”文子善一看自己两手空空，朝李孚问道。

    李孚也是两手空空：“文老三，不是让你提东西的吗？你是后来下车的……”

    “我……”

    “我说你们两个不会是空着手来看我的吧？”罗耀也是佯装脸一拉，似乎有些不悦的质问道。

    “哪能呢，东西就在车上，我去取……”两人争先恐后的跑了出去。

    “这是我买的！”

    “这是我买的……”

    望着从车上拎着兄弟下来的两个争执的人，罗耀与宫慧对视了一眼，同时叹了一口气，摇了摇头。

    这两人在临训班的时候凑到一起就斗嘴，已经斗习惯了，尤其是跟罗耀结拜之后，斗的更厉害了。

    不过，斗嘴归斗嘴，动手却是一次都没有。

    一旦动手，性质就不一样了，这分寸还是掌握的非常好的，又不是什么深仇大恨，纯粹的就是斗个乐。

    甲室的工作多乏味，而且说话还得小心翼翼，二处那边文子善也是新人，国际科更是得罪人的活儿，受气是正常的。

    好不容易有个出口气的机会，还不得逮着撒伐子？

    “阿虎，跟曹队说一声，中午整一桌，让他一起过来。”罗耀吩咐杨帆一声，同学来了，不管怎样，管顿饭是应该的。

    “好咧！”

    “你们两个上来，到我屋内喝茶。”罗耀将李孚和文子善两个人叫了上去。

    “不错呀，一个人小单间，比我们两个人一间强多了，还有炭炉，啧啧……”两个人把手里的东西交给宫慧，一前一后跟着罗耀进了房间。

    “文老三，你那儿怎么样？”

    “反正不如这里。”文子善羡慕的道。

    “你们两个别说酸话了，好好看，面包会有的。”罗耀取来茶杯，给两人泡茶，“随便坐，每椅子的，坐床上也行。”

    “大哥，这回来山城，不走了吧？”李孚一屁.股坐在罗耀床上，开口问道。

    “还不知道呢，反正听上头安排。”罗耀呵呵一笑，分别将泡好的茶递给李孚和文子善道。

    “咱三兄弟要是能在一起工作就好了。”

    “别，整天吵架也不是什么好事儿。”

    “我说的在一个地儿，不在一个部门！”文子善纠正道。

    “那还行，不过大哥，你这大半年都去哪儿了，我们找余副主任打听你的消息，他都说不知道呢。”李孚好奇的问道。

    文子善也是一脸的期待。

    “不是我不跟你们说，咱们的家规你们也是知道的，等到了该你们知道的，自然就知道了。”

    到不是罗耀不相信李孚和文子善，而是规矩不能破，否则，规矩制定了那不是形同虚设？

    何况他的身份在局本部也属于最高机密，就算他跟李孚和文子善是结义兄弟，也不行。

    “那上头对大哥这次回来就没有什么安排？”

    “安排，目前就是帮着翻译一些国外的资料文件。”罗耀呵呵一笑，亚德利的事情，他自然也是不能提的。

    “特训班那会儿，你就喜欢干这个，没想到，这都工作了，还干这个？”李孚有些惊讶，“这半年，大哥你该不会就是干这个去了吧？”

    “呵呵，也不完全是。”罗耀笑了笑。

    “你们呢，不是说还要在黔阳班再待一段时间才能毕业吗？”罗耀问道，谍参队可是延期毕业的，而李孚和文子善显然也是提前毕业了。

    “我们两个运气好，戴主任去黔阳班的时候，看我们成绩优异，就让我们提前毕业了，并且直接分配进了局本部。”李孚解释道。

    “那挺好的，局本部的工作不但安全，升迁还快，等做到一定位置了，出去镇守一方，那就不一样了。”罗耀点了点头。

    “恐怕没个三五年不行。”

    “对了，大哥，你现在挂什么军衔？”文子善好奇的问道。

    “军令部给我铨叙的军衔是上尉，你们呢？”罗耀问道。

    “我们铨叙军衔都是少尉，但挂的都是上尉军衔，大哥这铨叙军衔是上尉的话，那职务军衔起码是少校吧？”

    “是吧。”罗耀摸了一下鼻子，升任江城直属组组长的时候就已经挂少校了，现在，估计很可能要挂中校了，不然怎么配得上密电码破译小组组长的职位？

