    第436章 贪心初露   

    如今长安城这些商铺所带来的收益冲击着每个人的见识，坊市经商的思想对于他们而言根深蒂固，如今见到这巨大的利益，自然是分外眼红。

    

    更何况，在场的这些世家大族都付出了不少利益，前期给白景衣送钱，送粮，送侍女，如今更是为白景衣送去了不少宅院！   

    倘若，因为眼前这三天的利益，而让之前的努力都功亏一篑的话，那岂不是其余几个家族喜闻乐见的事情……   

    白景衣看着他们犹豫且为难的样子，随即淡淡的笑了笑说道：“呵！诸位既然如此有心，那本王也不妨告诉诸位！”

    

    “如今万民经商，方能实现长安繁华，如此能让更多的百姓自食其力，百姓手里有钱，他们才更愿意去花钱！”

    

    世家大族的人实在是想不明白，有钱自己赚不好吗？

    为什么非要让平民百姓参与其中呢！？

    

    更何况，那些百姓的死活与我等何干！？

    难道这些百姓手里没钱就不吃粮食，不穿衣服了吗！？

    

    看着眼前这些人的表情，白景衣知道自己的思想还是太过于超前，一时之间让这些人很难接受，都以为是触动了他们的利益。

    

    不过事实上，大势所趋之下，他们根本无法阻挡，更何况这大势还是自己引领的，他们更加难以阻挡……   

    王珪仔细的想了想随后夸赞白景衣说道：“北凉王此计策实在是高明！”

    

    其余几个世家大族的人刚想脱口而出说王珪是不是糊涂了，不过他们看到北凉王似笑非笑的表情时，硬生生的把到嘴边的话憋了回去。

    

    他们只能弱弱的开口问道：“王兄何出此言！？”

    

    王珪能够从他们的话语之中感受到他们的怨气，随即淡淡的笑着开口说道：“虽然万民都可以开设商铺，可是这万民若是都为我等所用的话……”   

    后半句话王珪没有明说，但是每个人心中都清楚王珪想要表达的意思。

    

    在他们的意识当中，始终觉得百姓为他们劳作，就相当于是签下卖身契，或是成为长工，并非是像后世那样的劳务合同……   

    隔壁的李二听到这个消息之后愤怒的捏紧了拳头，心想：“若是如此，那岂不是整个长安城都在这些世家大族的掌控之中！？”

    

    白景衣对于王珪的想法并没有多说什么，既然他愿意这样想，那就随他去吧，反正凉州商会还没有真正的发挥作用。

    

    到时候，便可以让这些世家大族清楚，什么是凉州商铺，什么是凉州商会。

    

    几个世家大族的人听完了王珪的一番解释之后，纷纷笑着说道：“哈哈哈！原来如此，原来如此啊！”

    

    “万民皆是我世家大族的人，长此以往，长安必然繁荣！”

    

    听着世家大族的豪言壮语，李二已经有些按耐不住了，因为他等了半天也没有听到白景衣说话，莫非白景衣也是如此想法！？

    

    倘若长安城的商贾都被世家大族所掌控的话，一旦几个世家大族的人联合起来，随意涨价的话，那岂不是让长安城的百姓苦不堪言！？

    

    然而，李二能够想道的问题，白景衣又怎么可能想不到，之所以没有出言解释，只不过是觉得没有必要。

    

    毕竟自己要做到卖了这些世家大族，然后还让他们帮自己数钱。

    

    等了半天，李二也没有出现，白景衣淡淡的摇了摇头，随即开口说道：“长安城尚且如此，东都洛阳以及长安城周边这些繁华的城市，也都要尽快的改造！”

    

    听到这话的时候，世家大族的人仿佛醍醐灌顶般清醒，这些日子以来，一直都将注意力放在了长安城上，甚至时刻准备着防止白景衣关了他们的商铺。

    

    早就忘记了长安城之外的事情……   

    李二听到这话的时候更是忍不住一愣，随后是变得惊愕，心跳也在渐渐的加速起来。

    

    倘若长安城周边几个繁华的城池都变成了现在这幅模样，那一天该赚多少钱！？

    

    恐怕到时候，一天的营收就比大唐一年的税收还多，不行，朕必须要想办法阻止这些世家大族的发展！   

    倘若任由这些人发展下去，天下迟早会大乱。

    

    而此时，白景衣接着说道：“现如今本王可以调动任何官员，改革坊市之事不难，难就难在这些宅院能否购买回来！”

    

    几个世家大族的人听到这话的时候几乎是两眼放光，他们赶紧对着白景衣躬身拱手说道：“北凉王有所不知，我等世家大族可不仅仅在长安城能够说得上话！”

    

    “其余各州县的地主豪绅都要给我等三分薄面！”

    

    “没错，只要北凉王一纸调令，我等能够更容易的购买这些宅院！”

    

    “到时候，我等必然不会忘记北凉王的恩情，必然有厚礼奉上！”

    

    李二听到这些话的时候，气的浑身直哆嗦，甚至身体都有些发麻。

    

    什么是官商勾结！现在这就是官商勾结！而且是最大的官商勾结！   

    朕当初真是后悔赋予白景衣那么大的权利，朕真是后悔当初没有听信魏征的话……   

    虽然现在事情只出现了一个苗头，倘若现在阻止的话，必定来得及，但是朕金口玉言，既然已经当着满朝文武的面答应了白景衣的要求。

    

    现在又该如何更改！？

    更何况，白景衣之所以如此改革，是为了让大唐的百姓能够安稳的度过这个冬天！   

    世家大族不过是占了一时的便利罢了……   

    为了天下的百姓，朕等这个冬天过去了之后，再收拾这些世家大族的人不迟……而且，过了这个冬天之后再出手，也不会得罪白景衣。

    

    毕竟这羊毛衫可不会有人夏天的时候还穿着……   

    而此时。

    白景衣听着眼前这些人的恭维，淡淡的笑了笑说道：“本王所作的这一切不过是为了让天下的百姓都能够过上富足的生活罢了！”

    

    “更何况，现如今的凉州依旧是一片废墟，还需要大量的人力，物力来恢复！”

    

    听着白景衣不加掩饰的暗示，在场的这些人一个个都大脑飞速运转，同时等待着，看看其他家族会给出什么样的条件……   

    

    

