    这个姿势十分的不妙，因为封予然还单腿挤进她的腿间，她连反击的机会都没有了。

    像是任人宰割的鱼肉。

    秦云书的心在封予然将另一只手放在她的肚子时，提到了嗓子眼去。

    封予然一开始只是轻轻的放着，但忽然加重了力道按压下去。

    发觉他要干什么的秦云书目眦尽裂，“给我放手！不然我会跟你拼命！”

    这声音不同以往，是真的充满了杀气。

    被她的反应所惊到，封予然真的放开了手，用一种复杂又带了点惊奇的眼神看着秦云书。

    “你很在意这个孩子？”封予然问她这话时，似乎有些不解，“为什么？你不是要跟叶瑾墨离婚了吗？为什么还要这么在意这个孩子？”

    “这是一个小生命，没、没有哪个母亲会眼睁睁的看着ta被人所害而无动于衷。”

    秦云书微微喘着气，惊魂未定。

    刚才那一刻的恐慌让她现在都难以平静下来。

    封予然盯着秦云书因为害怕而起了水雾眼眸，她的眼睛是真的勾人，尤其是在浮现泪光时，多了几分楚楚动人的意味。

    脆弱又动人，让人很不得抱在怀里好好呵护着。

    但是，对于封予然这样的人，又恨不得摧毁她。

    施虐欲得到了前所未有的渴望。

    只是封予然此时暂时被她的话给分了神，闻言，嗤笑一声，“说得母亲好像很伟大一样，但是世界上所有的母亲都是这样的吗？”

    他的话充满了浓浓的质疑，似乎对母爱这种感情十分不屑。

    秦云书不敢在这个地方刺激他，所以没有说话。

    封予然也不是真的要对她怀里的孩子做出些什么来，欣赏了好一会秦云书带着些许惧意的眼睛，才满足的放开了她。

    秦云书靠在墙上，但眼睛还是盯着封予然，生怕他再次发疯。

    只是她的肚子却有些不争气，咕噜咕噜的叫了起来。

    本应该是很紧张的气氛，被她肚子发出的声音给彻底打破了。

    秦云书捂住肚子，耳朵有些泛红。

    从早上吃了早餐到现在，连一滴水都没喝过。

    以前还好，怀孕了之后胃口变大，就有点耐不住饿了。

    封予然噗呲的笑出了声，过去拿了一双棉质拖鞋过来，蹲在秦云书的脚边，抓起她的一只脚，想要亲自给她穿上拖鞋。

    秦云书被他这样的行为吓了一跳，动了动，没挣脱开。

    封予然一点也没有给她穿鞋的不自在，反而是秦云书感到十分的毛骨悚然。

    这封予然真的太阴晴不定了，还给她穿鞋！不觉得奇怪吗？

    信不信她一脚踹过去。

    但也只是想想，识时务者为俊杰，她不会那么傻。

    踢他穿好拖鞋，封予然说道：“不是饿了吗？去吃饭吧。”

    要跟这个男人一起吃饭吗？

    秦云书蹙眉，她不想，肯定食不下咽。

    可是没办法，还是听话一点比较好。

    封予然带她来到厨房，在此期间秦云书观察了一下这个房子。

    这应该是一栋小别墅，不大，但是配置什么的都有，而且周围也很安静，除开隔音好的问题，大概周围住的人并不多。

    刚才从窗口那里看了一眼，也不是完全没有人住。

    要是封予然真的想对她做些什么，或者囚禁她，不应该会选择这么一个地方。

