    安东尼奥进入【暗影之人】所在的矿洞没多久就找到了安德鲁。

    安德鲁就躺在矿洞口的边上，不知道什么原因昏过去了……

    【距离安德鲁苏醒还有30分钟】

    他身上满是被暗影侵袭的痕迹。

    安东尼奥急忙打开几瓶治愈药水给他喂了下去，情况才勉强遏制住。

    【暗影之人】虽然被引出去不少，但这个洞毕竟是原来的居住地，里面还是有很多【暗影之人】。

    它们蜂拥而上，安东尼奥只能拿出【血之哀伤】一顿乱喷。

    幸亏【暗影之人】十分脆皮……遇上温彻斯特这种大面积杀伤的散弹枪简直就是被屠杀……

    成片成片的“末影人”倒下，然后自动分解为黑色的烟雾，飘散在矿洞中。

    可能是因为安东尼奥杀的太多了，暗影之人们聚在一起，也不一股脑地冲锋了……而是退缩在后面，听不懂的低语响起。

    在安东尼奥看不到的地方，一把暗金色的长剑正在逐渐蜕变为黑色。

    【召唤仪式】

    【暗影之人用他们最后一把圣器暗影化为代价召唤狄恩斯的苏醒】

    【注:苏醒时间为半小时】

    【评价:一次不怎么明智的行动……但考虑到暗影之人已经没什么脑子并且这里已经很久没人来过了……】

    【这也很正常】

    嗯，暗影之人是这样的……

    个屁啊!

    我不就是杀了你们几个人嘛？……至于献祭圣器？还召唤最少四阶的生物来干我？

    我不配啊!

    安东尼奥心里疯狂地咒骂着……他前世玩了那么久游戏，也没遇见过这种事情……

    这也太疯狂了。

    【由于狄恩斯的苏醒，无光之域无法继续维持】

    【恭喜你，你可以使用提灯了】

    安东尼奥急忙点燃提灯，将身边的暗影之人驱逐开来……然后提起安德鲁就朝着之前的洞口跑去。

    身后传来矿洞崩塌的声音。

    安东尼奥回了一下头，因为洞里实在太黑了，几乎什么都没看到，只凭借之前放在远处的一根火把看清了……一根腿？

    【狄恩斯的一根足肢】

    【等阶:五阶神话生物的一根足肢】

    【评价:这根长有力的足肢可以一脚将你扎个透心凉】

    【理智减少10点】

    安东尼奥:……

    我tm看了一眼足肢，就减少了10点理智值？

    还有壁画里获得的知识明明说的是四阶到五阶，说明应该不超过五阶……现在怎么又是五阶了？

    这里面发生的变故安东尼奥并不是很像知道，他现在只能逃跑。

    安东尼奥提着安德鲁跑进贾尼尔等人所在的矿洞。

    “都快tm跑吧……那个五阶生物狄恩斯苏醒了!”

    ……

    贾尼尔和布隆听着安东尼奥的话，没有任何感觉甚至有点想笑……他们丝毫不信。

    贾尼尔拿起银白色的左轮手枪，刚要开枪射击，岩壁就开始剧烈地抖动，甚至让他甚至无法瞄准目标。

    艹，真特么来了？!

    安东尼奥说这个并不是为了提醒贾尼尔和布隆，而是让他们恐惧，从而不会趁机偷袭。

    要不然即使是这种环境下贾尼尔和布隆想强杀他也不难。

    布隆拿出一枚灰白色的水晶，闭眼感应了一下，水晶直接破裂。

    然后垮起个批脸，语气十分不好。

    “前方确实有一个大概五阶的能量源正在高速接近。”

    “所以……”

    “所以……快tm跑吧!”

    两人同时转身就跑。

    卡萨丁也感受到自己的领域正在被压制，一股极强的能量源正冲击过来……

    就像面对铁血公爵一样的压制感……

    他也提起霍博金斯，转身隐匿在阴影中就快速跑路了……

    安东尼奥这个首先发现狄恩斯苏醒的，现在逃跑的时候反而是最后一个……

    为了延缓狄恩斯的追击速度，安东尼奥一股脑地将【照明弹】都扔了出去。

    不过虽然狄恩斯有着厌恶光芒这一特性，但毕竟是五阶神话生物，速度也只是稍稍减缓，照明弹根本没什么大用。

    这么下去迟早被追上……

    看着眼前废弃的矿道和旁边废弃的矿车，安东尼奥一下子有了一个不成熟的想法……

    随手将安德鲁扔进一个矿车，然后左手出现灵性组成的锻造锤，狠狠地砸在矿车上。

    不出几秒钟，崭新的矿车出炉了。

    【附魔矿车】

    【效果:矿车变得更加坚硬，大部分的矿道都可以顺畅地通行】

    安东尼奥又花了几秒钟时间用四周散落的零件造了一个小型的发动机，挂在了矿车后面……

    将矿车放在已经废弃的矿道上。

    他自己跳了上去。

    这时因为这一小会的耽误，狄恩斯追的已经更加接近了，安东尼奥已经能再次看到它粗壮的足肢了。

    捏爆一只血毛球，将降低的理智值都恢复过来，打开发动机的开关……

    “芜湖起飞!”

    拽紧安德鲁，防止他被颠出去……

    矿车像脱缰的野马一样驰骋在布满灰尘的矿道上，剧烈的颠簸让安东尼奥觉得牙都快震掉了……

    虽然矿车没有丝毫减震，但速度那是没的说，毕竟是下坡，总比跑要快很多。

    也刺激很多……甚至比不扎安全带的过山车都刺激……

    贾尼尔和布隆正用着吃奶的力气跑着，一转眼看到安东尼奥大呼小叫着从他们身边驰骋而过………

    他们的心里仿佛有一万头草泥马奔腾而过……

    这是什么脑回路还能想到用这么古老的矿车来赶路啊？

    至于卡萨丁和霍博金斯……则是远远地跑路了……

    卡萨丁毕竟是有着领域的三阶超凡者，而且还有着铁血公爵给的加速度的诡物……跑得快也是很正常的。

    贾尼尔和布隆看着前方的矿车越看越气……明明是我们先跑的，你凭什么在前面？

    左轮开火，短矛投掷。

    可惜因为在全速移动下准头极其有限，这些攻击全都攻击了个寂寞。

    安东尼奥不屑地转过头，张大嘴巴，为了减少牙与牙之间的震动……

    然后竖起中指。

    对贾尼尔和布隆竖起中指。

    嘴角露出一抹嘲讽的笑，用口型对他俩比划道:

    垃圾。

