

               老林深山内，参天古木倒下了一**，地面上残枝断木随处可见，大大小小的剑坑、圆坑足达百余，落叶残花更是不计其数。

    经历了一场大战的深山老林到处都是树倒石裂的景象，不过好在这片地带没有什么人居住，到是没有多大的影响。

    风绝羽踩着延窟的胸口，把天坠剑横在他的脑袋上，如同天神下凡，不可一世。

    延窟把所有压箱底的本领全都使了出来，仍旧没有摆脱风绝羽的“魔掌”，他知道，自己这次真的是一败涂地了。

    了解了自己的处境，延窟的转变极快，不等风绝羽开口，双手抱住风绝羽的脚面就喊起冤来。

    “冤枉啊，前辈，啸月山那次的事非我所愿，我可不是故意跟山海书院为敌的，是有人雇我偷袭修钰仲的，我是拿钱办事，不是有意为之，还请前辈明察......”

    这厮脸变的极快。

    听着他的哭诉，风绝羽没有掉以轻心，延窟此人，实在难缠，好几次把他打的丢盔弃甲，结果这货还是想尽一切办法逃脱，一开始是偷袭，第二次居然拿出一件专门破坏阵法的利器小斧，要不是早就防着他逃跑，准备了飞影剑伺机而动，现在还不知道这个家伙跑到哪个犄角旮旯去了呢。

    风绝羽冷冷的盯着延窟，语气异常森冷道：“啸月山的事是误会，那么禹洪山下呢，又是怎么回事？”

    “禹洪山下？”

    风绝羽这一问，把延窟给问糊涂了。

    在延窟想来，风绝羽找他并提到啸月山偷袭修钰仲的事，那风绝羽就应该是山海书院的人，帮着修钰仲寻仇来了，可是禹洪山下又是怎么回事？

    见他不说话，风绝羽冷声道：“还用我提醒你吗？禹洪山下，啸月宗的人派出精锐试图上山，你带着人半路截杀，试图阻止啸月宗和山海书院两派言和，你可别告诉我你不知道，萧洪章一共见过你两次，第一次是啸月山，第二次就是在禹洪山下。”

    当初延窟偷袭了修钰仲之后，闹的山海书院发了疯似的向啸月宗报复，风绝羽就派出萧禄契上禹洪山送信，请求合谈，以解误会，萧禄契那步棋，其实就是想看看是否有人从中作梗，所以他派萧洪章暗中保护，结果还真遇见了延窟，所以在萧洪章的印象中，延窟在整件事中总共出现了两次。

    可是这样一来，延窟又糊涂了：“禹洪山下？跟啸月山外偷袭修钰仲不是一个事啊？”

    “你还敢撒谎。”风绝羽恼火，用脚重重的碾着延窟的伤口，疼的延窟放声惨叫。

    “啊......别，别踩了，我说，我说，我是去过禹洪山，那也是受人唆使的，我只是去帮个忙而已啊......”延窟这个人以自我为中心，只要能活命，基本上不能拷问。

    风绝羽闻言皱了皱眉：“这么说你承认了是你干的了？”

    “是我干的，不，不，不是我，我都说了，我只是受人摆步，人家给我报酬，我拿人钱财****，就这么简单而已，而且禹洪山下的那些人我一个都不认得，全都是雇主派来的，我们只是联合行动而已。”

    延窟被踩的痛入骨髓，什么隐瞒不隐瞒的，有什么就说什么了？

    “受人摆步？谁能摆步你？你受雇佣？受谁的雇佣？”风绝羽继续问道。

    延窟按着伤口，都快哭了：“这我不知道，对方是什么身份，我到现在都查不出来，我只知道，这个人很厉害，也是一个阵法师，我不知道他是怎么找到我的，有一天，我在中天界的一个洞天福地里修炼，突然有人用阵法封住了洞府，随后有人通过神识传音让我替他办事，报酬是一样我找了几百年也没找到的天材地宝，就是刚刚用来对付阁下的毒龙匕，此人交给我一颗蕴有龙魂的妖丹，说只要我替他办事，便将此妖丹送给我，事成之后还有好处，不信你看，那毒龙匕里面的龙魂还是刚刚炼制进去的，只成功了一半，阁下刚刚所在的洞府里面还有一些熬煮的毒液，也是一百多年来，我千方百计收集的材料，准备加固龙魂使用的。”

    风绝羽闻言，勾了勾手指，将刚刚偷袭自己的毒龙匕吸了过来，用神识一查，果然里成确有不稳定龙魂一枚，看样子延窟不像是在撒谎。

    但他那也不敢相信，因为这个延窟太滑了，简直滑不溜手，让他不敢相信他的每一个字。

    想到这，风绝羽将毒龙匕扔在了地上，看都没有再看，而后取出了铁王神猴的头骨，扔在了延窟的面前：“你这个家伙狡猾如狐，你的话我不敢相信，这样，摆在面前的叫铁王神猴头骨，你滴血立誓，说你之言一切如实，若有违背，精血气引被会由我控制，如此，我便知道你的话是否有假了，你还得发誓，我放开你以后不能逃，若有违背，我让你死无全尸，不堕轮回。”

    “我说的句句属实......”

    延窟眼神惧怕的扫了一眼铁王神猴头骨，又惊惧的看向风绝羽。

    风绝羽眼神坚定，不揉半点沙子：“你立不立誓？”

    “我要是都说了，你会放了我？”延窟现在只想保命，已经完全没有反抗或者逃跑的念头。

    “会，只要你帮我找到真相......”

    “真相？你不是山海书院的人？”延窟愣了一下，顿时明白了什么。

    “我在问你的话......”

    “好，我立誓！”

    咬了咬牙，延窟躺在地上，滴血立誓。

    发下了誓言之后，铁王神猴头骨被风绝羽收回，一层淡淡的血色光晕笼罩在头骨之上，挥之不去。

    “现在我可以起来了吧？阁下的剑是否可以收回？”延窟面色铁青，现在他的小命算是彻底被人握住了，不敢有半句谎言。

    风绝羽沉默了一会，才收回了左脚，手指一勾，飞影剑从延窟的肩头拔出，连同天坠剑，被其收回天道珠内。

    翻身坐起的延窟蹭了几步靠在一株被连根拔起的大树上，他看了看地面上的百宝袋道：“能不能让我先把伤治一治？”

    风绝羽用脚把百宝袋踢了过去......

    一刻钟后，延窟服下了丹药又在伤势涂了疗效上佳的药粉，脸色这才好看了一些。

    “现在可以说了吧......”风绝羽语气依旧冰冷。

    延窟在心里整理了一下头绪，开口道：“就像我说的，一百五十多年前，曾经有人找到我修炼的洞天福地，用阵法把我困住，并送给我一枚毒龙的龙魂，让我帮他办件事，就是去啸月山外，伏杀修钰仲。”

    风绝羽听当事人的讲述，这一开口，他就觉得不对劲，道：“那个人是怎么知道修钰仲会在那个时候出现在啸月山的？”

    “这我不清楚，我只是拿钱办事......”延窟道：“这个人困住我之后，告诉我马上去七霞灵洲的啸月山外等着，很快修钰仲就会到啸月山寻仇，而我的作用就是在他出现之后，趁他与敌人厮杀的时候，偷偷的伏杀修钰仲，要一击奏效，并且无论杀不杀得死，必须在办完了之后马上离开，不能暴露身份。”

    “所以你就照办了？”

    “毒龙龙魂我找了很多年，整个献州我都翻遍了还是找不到，突然有一枚龙魂摆在面前，我能不答应吗？”

    “所以你去了。”

    “是。”

    “结果修钰仲没死！”风绝羽道。

    “嗯，我也是后来才知道的，还担心了一阵，怕对方嫌我办事不够利落，找我的麻烦，因为那个人的修为很高，在我看来，起码不比我低，而且阵法修为应该，应该与阁下相差无几。可是当我办事了回来之后，在路上，那个人就把我拦住了，我都不知道他是怎么找到我的，依旧用阵法困住了我，告诉我还有一件差事，很容易，去禹洪山下配合一伙人截杀另一伙人，并且敌人的实力一般，而这次的报酬也不少，有很多我急需用的毒材，以及一面红龙盾，就是你刚刚看到的那面。”

    “然后你又没有得手？”

    “是，啸月山外与修钰仲交手的家伙也在对伙的队伍当中，他一眼认出了我，我怕自己的身份暴露，也没有峦战，直接逃走了，而据我所知，没有我的帮衬，那个人的手下也大败而归，不过那个人后来找到我的时候，并没有因此而怪罪我，反而告诉我要隐藏起来，不要太高调，我一想，反正他没有把报酬收回去，那人家说什么就是什么呗，于是就答应了，可是后来我一打听才知道，因为这前后两件事，啸月宗的还跟山海书院成为了仇家，并且因此而引起了七霞东、西两境的大战，我预感到事有蹊跷，所以就逃走了，为此我还在大西界的域外大泽待了几十年，后来七霞那边一直在打仗，我一看没人找我，我就回来了。”

    话落，延窟一脸的真诚道：“我知道的就这么多，别的就没什么了，现在你可以放了我吧？”