    …

    跟徐运等人来到香江街影视基地门前，徐开看见了熟悉的一幕。

    “动作片！来六个男的！魁梧一点的！一天70！”

    不远处，群头大喊了一声，瞬间门口上千的群演大军全都动了起来，发了疯似的往前面冲！

    “都特么给我站好了！挤什么挤！都站齐了我方便找，要不然你们今天谁都没活干！”

    群头一声大吼，挤上前的群演立即老老实实的站成几排，像是等待被捡的货物一般，期待着群头能将他们带走。

    “你，你，你，你，你，还有你，跟我走！其他人散了吧！”

    群头带着找好的六个群演一走，其他群演立即乌泱乌泱的四散开来。

    看见群头威风的样子，徐运眼里全都是羡慕的光。

    不过徐运也没有忘记借此机会拉拢一下他手下为数不多的几个残兵败将。

    徐运指着那些蹲在太阳底下等待演戏机会的群演，对井光伟等人说：“像他们这样的，纯粹就是在碰运气，除非是碰到了大组临时找大量群演，否则绝大多数很难找到演戏的机会。”

    这时，徐立从远处走了过来。

    徐运见了，自豪的说：“而你们跟我老徐就不一样了，徐立已经给咱们联系好了《神兵大将》剧组。”

    “《神兵大将》你们听说过没有，今年横店投资能排进前三十的大项目，新锐导演曲现指导的动作大片，咱们走个形式，就能进组拍戏，谁运气好点，没准还能得到一个露脸甚至是有台词的角色。”

    井光伟等人一听，激动得不要不要的，连连拍徐运马屁。

    井光伟他们这没见过市面的样子，让徐运更加得意，有向飘飘欲仙进化的趋势。

    徐开看得出来，这一刻自己老爹绝对是快乐的。

    徐开相信，自己就算是给自己老爹十个亿，他可能都没有现在这么快乐。

    再扭头看向崔敏，徐开发现自己老妈也沉浸在这种氛围当中——此时此刻，她脸上全都是笑容。

    “那就回娱乐圈吧。”

    这一刻，徐开终于下定了再度进入娱乐圈的决心。

    被井光伟等人吹捧了一会，徐运才心满意足的冲徐立一挥手，中气十足的喊道：“儿子，我们在这呐。”

    不难看出，徐运仿佛是想让周围的人全都知道他是徐立他爸。

    然而，让徐开等人意外的是，徐立并没有顺势走过来，而是冲徐运招了招手。

    徐运见状，脸上的笑容顿时就是一僵。

    但徐运还是强装镇定的对众人说：“我去看看我儿子叫我什么事。”

    说罢，徐运就快步向徐立走去。

    徐开见了，也跟了过去。

    来到徐立身边，徐运小声问：“怎么了，该不会是出了什么变故吧？”

    徐立气急败坏的说：“苟浩那个狗日的，以前他姐没给方大品当情人时，吃我的，穿我的，用我的，说我是他最好的朋友，狗屁，我以后再也没有他这个朋友了！”

    “到底怎么了，你倒是快说啊。”徐运催促道。

    平复了一下心情，徐立才说：

    “昨天跟我喝酒时，苟浩答应得好好的，说只要是我带去的人，他肯定都推荐给他姐夫，胸脯拍得梆梆响。”

    “可刚才我去找苟浩，他却告诉我，他姐夫定别人了。”

    “我跟朋友打听过才知道，昨晚跟我喝完酒，张胖子带着两个女孩找到苟浩，四人在对面的如达宾馆鬼混了一宿，今天早上苟浩就把张胖子和那两个女孩介绍给了方大品。”

    “结果，张胖子带去的十几个人全都被剧组留下了。”

    “现在剧组根本就不缺群演了。”

    一听徐立说他们的位置被别人抢了，徐运顿时就蔫了，他喃喃的说：“这可咋办，我牛都吹出去了。”

    徐开也是暗叹了口气。

    这就是娱乐圈中最底层的群演的悲哀。

    他们甚至连签劳务合同的资格都没有，说被换掉就被换掉，尤其是在没有名气又没有过硬的关系的情况下。

    昨天徐运跟徐开说他是群头时，徐开就不看好徐运。

    别以为小小的群头，剧组最底层的管理人员，能有什么大不了的。

    其实根本就不是这么回事。

    群头要游走在剧组与群演之间，对上，他们要找到合适的群众演员，对下，他们则要找到好的演戏的机会。

    前者，需要网罗的人才多，总不能，有机会了，你再慢慢的按图索骥吧？

    这就是徐运想要拉队伍和为什么想让徐开跟他混的原因。

    而这还不是最难的，最难的其实是后者，也就是找到演戏的机会。

    横店这里每年都会涌入几万甚至十几万追逐演艺梦想和做明星梦的人。

    只要名声在外，再用心留意一下，网罗一些人才其实还是不难的。

    甚至，只要名声在外，人才会自己跳进你的碗里。

    难的其实还是找到演戏的机会。

    有了名气以后就不说了，肯定会有那些真的想找好演员的剧组主动找上你。

    而像徐运这样还没有名气的群头，要想成长起来，就必须得有强大的人脉支持才行。

    可这根本就不是空有一腔热血的徐运所具有的，靠自己在娱乐圈里尚且在艰难爬行的徐立也肯定不行。

    所以徐开才会改主意陪着徐运、崔敏和徐立他们闯荡娱乐圈。

    突然！

    门口处又乱哄哄的。

    不过与之前一下子就围上去了上千群演不同。

    这次一众群演竟然全都选择了观望。

    偶尔有那想上前的，也都被相熟的人给叫住了。

    徐开问徐立：“怎么没人去抢这个机会？”

    徐立看着垂头耷脑的徐运的背影，心不在焉的说：“那是《逃离》剧组在招特技武师。”

    见群演中有不少武师样子的人也没有上前去应聘，徐开不解的问：“那他们怎么不去抢这个活？”

    “唉！”

    长长的叹了一口气，徐立才扭过头，给徐开解释：“《逃离》的导演林达，就是一个疯子，前两天他偶然间看到23号取景楼和24号取景楼之间只有8米多宽，就突发奇想的想拍一组男主角从23号取景楼的楼顶跳到24号取景楼的一户阳台里的戏。”

    “那个阳台只有3米宽，阳台前面的房门更是只有1米宽，8米多远啊，只要跳偏了一点，或者是跳不过去，就会掉下去，而吊威亚的话，距离又过远，只能在楼下放气垫保护，关键23号楼足足八层高三十多米，这个高度一旦出现失误，后果将不堪设想。”

    “这么要命的活，谁敢接啊。”

    “你不知道，昨天林达就已经开到10000一跳了，可几个胆大的武师上去一看实地，立即就全都被吓了回来，有一个有名的要钱不要命的武师在最后一刻停下跪地嚎啕大哭，然后边哭、边说‘这根本不是在拍戏，而是在找死！’。”

    “所有人都认为，这是一组不可能完成的镜头，只有林达还很坚持，一直在提高招人的报酬。”

    听徐立说完原因，徐开留下一句：“你帮我拖住咱爸咱妈，别让他们过去。”，然后就向《逃离》剧组招聘特技武师的人走去……

    ……

