    “额，我也不知道啊。”

    孟凡耸了耸肩，头像冒出一串又一串的黑线来。

    他比金灵还懵逼，什么转生球他根本就没听说过，至于他是否是什么大能的转世，总觉得听起来有些不可思议，假的假的，应该是假的。

    “希望是假的吧，要是真的，臭小子，你身上承担的责任将会很重。”

    大能那是那么容易当的啊。

    欲带皇冠必受其重。

    若孟凡当真是什么大能的转世，金灵不敢想，孟凡的肩膀上将扛起什么样的责任来。

    她虽说希望孟凡能够拥有极高的成就，毕竟只有这样，她重塑身体的可能性才大。

    但她所希望的是孟凡一点点的成长。

    她并不希望孟凡的前世是个什么大人物，这一生还未怎么开始就背负着巨大的责任。

    这不是她想要看到的结果。

    按照孟凡的天赋和努力来看，就算孟凡不是什么大人物的转世，他们二人一同携手相伴，一起成长，她也会拥有重塑身体的可能性。

    只是现在……金灵无奈的叹了口气。

    她心中所愿并不能如她所想，只怕前者的可能性太大，孟凡的身份很有可能会出乎她以及孟凡自己的震惊。

    听到责任二字，孟凡拧了下眉，对于金灵说的这番话他完完全全的理解。

    若他的身份当真是不简单的话，只怕是他所需要承担的责任自是极重的。

    不过逃避并不是他的风格，不管这转生球的事情是真是假，既然事情已经摆在了了他的面前，他都要问问清楚。

    “周前辈，这是何物？”

    孟凡望着周老头手上的转生球，祥装不解的问道。

    周老头眉眼微低，目光幽幽的看了眼手上的转生球，随后说道：“孟小子，若是你执意想知道这是何物的话，说实话，老夫也不知道，这样吧，老夫同你讲个故事如何？”

    “洗耳恭听。”

    孟凡低头，微微一笑，等待着周老头继续往下说、周老头见此，也没再游戏，简单的整理了下思路，便说道：“三百年前，天墟州并没有丹塔的存在，老夫我也还是炼丹师协会的长老而已，一天雪夜，炼丹师门口来了个女子，女子受伤很严重，而且看起来身上毫无灵力波动，老夫便同好友，也就是外面那几个老头子一同救了她。”

    “她伤的实在是太重了，我们五个人花了整整一个月的时间才将她救醒，不过她似乎早已是强弩之末，就算我们五人齐心协力耗费了无数的精力才将她救醒，她的寿命也仅仅只有七日时间。”

    “我们本以为她只是一个弱女子，不知为何来到天墟州，而她醒后却告诉我们，她就是来找我们的。

    这让老夫很是震惊，尤其是她还告诉我们她并不是这个时代的人，而是来自于亿万年前。”

    “亿万年前？”

    孟凡心中大怔，眸中闪过一丝暗芒。

    周老头负手而立，笑笑，说道：“是不是听起来不可思议？

    我们五人一开始也不愿意相信，奈何后来发现事实上确实如此，虽说不能确定那女子是否是来自亿万年前，但能够肯定的是，那女子的身份定然不简单，至少她的能力是我们生平未曾见过的。”

    “因为她，才有了我们五人炼丹实力的飞速进步，也正是因为她，才有了丹塔的成立。”

    “那她人呢？

    当真只有七日可活？”

    孟凡听着周老头的回忆，问了声。

    周老头叹息了声，点头说道：“嗯，没错，我们的炼丹实力过于低下，再加上那个女子的身体着实是耗损太多，就算当时我的我们是如今的实力的话，也顶多在帮她续命一个月。”

    “后来呢？

    发生了什么！”

    孟凡着急的问道。

    既然周老头给她讲这个故事，定然是有讲这个故事的道理。

    这故事中的女子是来自亿万年前的人，周老头这边是不信的，但他走到如今，已经见到了不少关于亿万年前的事情。

    是以，孟凡这边是相信的，至于周老头手上的转生球，或许当真跟他有着巨大的联系。

    “后来啊，在那个女子离世之前，将这个转生球给了我们，交代我们要帮她寻找一个人，一个能让转生球发光人。”

    “周前辈你们答应了？

    ！”

    孟凡有些震惊，不管怎么说，那个女子只是和周老头他们萍水相逢而已，周老头不至于这么轻易的就答应吧。

    “答应了，不过不答应也没有办法。”

    周老头苦笑了声，随后他便将袖子拉起来，只见周老头的手臂上有一朵黑色的花，颜色幽黑，孟凡微愣，问道：“这是什么？

    ！”

    “这便是那位女子给我们烙下的印记，神女有言，等我们找到天命之子，这个印记将自动消失，若是我们找不到，这个印记会给我们惩罚。”

    周老头无奈一笑。

    “额，惩罚？

    什么惩罚？”

    孟凡好奇一问，看来周老头口中说得那个女子并不是什么良善之辈啊，为了找到她想要找到之人，竟然使用这种恶毒的办法。

    “其实什么惩罚老夫我也不清楚，只是神女这么说，我们也算是受了她的恩惠，便照做了，”“好吧。”

    “孟小子，虽说老夫不知道这蓝色光球究竟是什么，但它既然能够感应到你的存在，而你也受到了它的召唤，老夫可否借你一滴血，试试能否开启这蓝色光球。”

    周老头思量了下，怎么也是孟凡的血，理应征求下孟凡的意见，毕竟他们相信神女，不代表孟凡也相信神女。

    确实该征求下孟凡的意见才是。

    闻言，孟凡蹙了下眉，没有答话。

    “臭小子，你准备试试吗？”

    金灵也在空间中问道。

    “金灵，你说我该试试吗？”

    孟凡反问了下。

    “臭小子，姐姐提醒你一声，不出意外的话，这转生球里面的元神之力定然是你的，若是你试了，或许你的未来将在责任中度过，若是你不试，姐姐可以陪你一起走下去，我们慢一点无忧无虑的修炼倒也是件不错的事情。”

    

