一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百一十七章李某人等着你们

    孙姓修士，看到灰毛鸡如此，也是激发了心中的狠劲，硬是咬牙坚持，身体已经失去了知觉，似乎要麻木了，但在这一刻，却忽然又有了一些力气，身体竟然轻松了一丝，尽管只是一丝，却让他仿佛瞬间恢复一般，重新变得有力起来。

    灰毛鸡都惊讶了，扭头看着孙姓修士！

    “道友，多谢……你……激发，我……竟然……感受到了……突破的契机，这次出去，必然可突破归一境五重！”孙姓修士疲惫的脸上，露出浓浓的激动之色。

    “不客气！”灰毛鸡摇头道，然后艰难扭过头，催道：“青长老，快点！”

    青长老沉着脸，一言不发，手中的攻击根本没有停过，越加的疯狂起来，此刻开辟的已经差不多够用了，马上就要完成！

    虽然很不规则，但只要足够两人站立便已经是最好的了，在此刻谁还会在乎这些？

    “嗖嗖嗖！”

    这时，通道后方，有诸多破空声传来，李墨看了过去，正是那青元宗主还有玄月宗主与屈大师。

    这些人看见青长老与灰毛鸡的动作后，也皆是全部一怔，看向了巨大的黑石，似乎没想到这里竟然遇见如此一个十丈大的黑石，怪不得方才有地震一般的声响传来。

    “好了！”青长老此刻爆喝一声，双手微微颤抖，即便是归一四重境的他，在这短时间内，也是双臂酸麻，耗费了所有修为之力，他立刻服下了一颗丹药。

    “这边也好了！”李墨看着烈焰穿山甲也挖了一个可勉强容纳两人的洞后，立刻说道。

    灰毛鸡与孙姓修士对视一眼，然后一同放开了黑石，朝着开辟的洞中一闪而逝，灰毛鸡与李墨躲在小甲挖的洞中，而青长老与孙姓修士躲在另一旁，四人都显得极为拥挤，每个人都要缩起身子，挤着彼此！

    黑石，几乎瞬间从几人的面前滚了过来，灰毛鸡重新跳了出来，然后伸手修为涌动，发出了全力，狠狠一掌，朝着黑石之上拍去，黑石一震，速度猛然加快了不少。

    孙姓修士一怔，心中暗道，还好没有与这道友为敌，不然恐怕连逃都来不及！

    “快躲起来！”玄月宗主与青元宗主皆是爆喝一声，他们方才可是看见了青长老，是如何全力攻击这墙壁的，他们两人对视一眼，立刻朝着黑石抵挡而来！

    但是，就在二人准备抵挡的时候，黑石猛地一震，然后速度徒然加快了许多，两人脸色剧变，自然是想到了什么。

    “该死，不要让我再遇见你！”青元宗主爆喝一声，充满了杀意。

    玄月宗主满脸杀意与怒气，但此刻显然不是发泄之时，他与青元宗主同时袭来，双手抵挡住黑石，两人尽管是归一境五重，依然是感觉到胸口被巨力击中，忍不住喷出一口鲜血，脚下蹬蹬蹬狂退数步，这才将黑石的去势抵挡。

    “玄月宗主，开辟墙壁，寻找躲避的空间，我来抵挡！”青元宗主立刻急声道。

    玄月宗主点头，然后缓缓放开黑色滚石，顿时，一股强大的压力，全部压在了青元宗主的身上，玄月宗主开始在墙壁之上，劈斩起来，但这墙壁赫然是坚硬到了极点，即便是他，也很难瞬间展开大片空间。

    屈大师双手结印，在地上一按，只见一个奇怪的印记赫然顺着地面蔓延到黑石之上，旋即屈大师亦是右手抵在了黑石上，两人合力，终于是轻松了不少，将滚石完全挡住，停了下来，这两人合力，可比灰毛鸡与孙姓修士强多了。

    而玄月宗主，则是快速的开辟躲避空间，不顾消耗。

    “呼，赶紧走，趁着他们抵挡的时刻，我们去寻找造化！”孙姓修士长湖了一口气道：“我叫孙德才，不知几位道友如何称呼？”

    “老祖叫李白，这位是李墨，这是青长老！”灰毛鸡介绍道。

    “李墨，李白？”孙德才微微一怔，这是兄弟两个吗？看着一点都不像啊，无论是相貌还是性情，差的也太远了吧？

    “急什么？先别急着走！”灰毛鸡忽然嘿嘿一笑，看向了黑色滚石。

    孙德才的脸上，顿时露出一种不妙的神情！

    “嘿嘿，方才我似乎听到那些人威胁我了？”灰毛鸡好整以暇的道。

    “的确是有人威胁李白道友了！”孙德才正色道，“我觉得应该给他们一些教训！”

    “很好，我这人呢，最喜欢记仇！”灰毛鸡嘿嘿笑道，然后朝着黑石走去，此刻黑石完全停止了，屈大师与青元宗主挡住。

    “方才孙道友助我，我很高兴，但此刻有人威胁我，老祖很是不喜啊，老祖一向是恩怨分明。”灰毛鸡嘴上说了这句，但心中却是说道，该死的青元宗主，竟然将老祖捉住提着老祖来到这里，让老祖在那么多人面前出丑，看老祖不好好教训你一番？

    灰毛鸡背负双手，一身白衣飘然，走到了黑石前方，然后伸出手掌，身上白衣忽然飘荡起来，一道劲气爆发，他一掌拍来，并没有费多少力道，但整个黑石都是一震，朝着前方滚了一些。

    在黑石的另一方，青元宗主与屈大师，忽然感觉全身都是一震，脸色一红，一股巨力传来，令他们胸口气血沸腾，极为难受，忍不住一口鲜血喷出来，蹬蹬退后了两步，他们根本没有防备，没想到在和黑色之上的力道忽然暴增。

    就在两人惊疑之时，黑石之上，力道再次暴增数倍，比方才还要恐怖太多，两人蹬蹬蹬直退，根本抵挡不了！

    此刻，他们怎么不明白？

    “卑鄙，我苏某人记住你了，若让我再遇见你，必然会将你碎尸万段！”青元宗主顾不上擦拭嘴角的鲜血，一脸愤怒，眼中杀意几乎形成了实质。

    “竟敢如此对屈某？”屈大师亦是大怒。

    “好，我李某人等着你们，过来呀！”灰毛鸡叫嚣的声音传来，那声音非常欠揍，让人听着便忍不住怒火中烧，“李某人已经等不及了，你们怎么还不过来？”