    布鲁尔很严肃，“马丁先生，我们公司是一家在南非注册合法且正规的公司，不会提供什么特殊服务。”

    “我的意思是，你们提不提供战争保护？”马丁觉得对方肯定误解了自己，连忙说道。

    战争保护？

    伙计，你对救世主简直一无所知！

    “给钱吗？”布鲁尔差点脱口而出，不过连忙收住了，看了马丁眼，“我们公司名下有子公司承接各类战争行为，马丁先生，你难道不知道我们公司的业务范围吗？”

    马丁这很尴尬的不知道如何说下去了。

    塞舌尔群岛这国家实在是太“低调”了，他们的武装人员其实大部分也是兼职的，对于他们来说，好好享受旅游带来的分红，让大家都过好日子就行，反正因为属于英属地，上面也有人罩着，不用怕，可这海盗经常袭扰，甚至发生过震惊海外的“帝都号”游艇绑架案，当时上面有十几个人，大部分都是美国裔。

    然后是索马里人干的。

    要价500万美金！

    海盗们明白“盗亦有道”、“不可滥杀无辜”的道理，算是比较有职业节操的，没杀人，不过最后拖了一年多，最后才用120万美金将这些人赎回来，不过这也造成了塞舌尔当地旅游业降低了好几个点。

    直接经济损失高达数千万美金。

    “你是说有海盗侵扰你们？”布鲁尔面露怪异的说，他是公司高层，知道些公司内幕，索马里身为救世主公司的基地之一，在那的影响力太大，包括艾迪德都是公司带人去干死他的，当地的海盗组织有多少人，公司内还有造册，不管他们干什么，但不能动救世主极其盟友的船。

    就这么简单。

    所以，当布鲁尔听说是这问题时，第一个想法就是真特么简单。

    不过，布鲁尔当然不会说简单，要不然…如何拿到更多利益？

    马丁点头，“是班尼迪克，他给我们发来通知书，要求我们将全部收入的60%都给他们，要不然，他就绑架我们的游客。”

    班尼迪克？

    听都没听说过。

    不过只要是索马里海盗，就得听救世主公司的话！

    布鲁尔．杰弗里斯整理下语言，刚准备说话，那餐车老板就端着披萨过来，放在桌上，“先生们，小心烫，饮料还需要续杯吗？只要7美分。”

    “好的，当然，味道好极了。”布鲁尔翘着二郎腿，看着他笑着说道，旁边的威尔莫特也将杯子递过去，“给我也来一杯，谢谢，多放点冰。”

    马丁两人也忙上跟上。

    布鲁尔看着老板离开，面色一肃，看向马丁，直勾勾的，开始嘴瓢了，“我知道班尼迪克。”

    他知道个屁！

    “索马里海盗中最为穷凶极恶的一帮人”布鲁尔说到这里还看了下威尔莫特，“我记得好像，他手下有超过三千人的队伍对吧？”边说着边眨了眨眼睛，威尔莫特一整，瞬间就明白过来，做出思考的样子，然后很慎重的点点头，“大概是，不是很清楚，我听说过。”

    这做“伪证”说话不能太确定，大概、可能、也许、或者这些词最不好决定，才最让人相信。

    撒谎也是要有技术含量的。

    就像有人说他对钱不感兴趣，扯淡吗，不是，难道对爱感兴趣啊。

    资本家是最大的谎言，而人类是最大的群体。

    果然，马丁脸上也露出惶恐，他这塞舌尔军方代表看起来挺牛瘪，其实是个老鳖呀，大场面都没见过，“那贵公司有什么办法吗？”

    “想要剿灭这些海盗是不太可能的，他们的机动性太强了，往海上这么一躲，想要找到他们难度就高了。”布鲁尔这话倒是说的对，海盗为什么那么难剿灭，他们没根据地、没利益、没回报可言，只要他们不是瞎搞到几个流氓头上来，谁愿意管他们？

    “最好的办法其实是雇佣我们长期驻扎。”

    这才是布鲁尔的意思，一次把猪杀了有什么意思，要慢慢的放血，这样才有更大的利益。

    塞舌尔群岛可不是穷人，还有什么比收保护费来钱更块了，比如二战后，鹰酱从脚盆鸡那收到多少保护费？

    “老弟啊，你把旁边的都得罪狠了，你要是手里没人，恐怕要被他们报复呀，来来来，要不，老哥罩着你？你说什么？我丢了两颗炸弹你怕民众生气？别闹，我这是人道主义帮忙的，旁边的兔子提着刀都要砍你了，那两棒子看你也不爽，在这亚洲怪物房里，你就是举世皆敌了，爸爸的怀抱给你。”

    然后，一场长达几十年的保护费高达上百亿美金！

    如果塞舌尔同意，布鲁尔就申请来这里负责，这地方比荒漠地区舒服太多了。

    马丁拧着眉，“这我们需要去考虑一下，不过，请先把我们的订单给完成。”

    “当然。”布鲁尔笃定道，“一个月之内肯定给你送来，不过需要先拿500万美金的订单。”

    “我会把钱打过去的。”

    这基本的合作基调算是定下来了，那餐车老板刚好把冰饮料送过来，马丁跟文森一口就喝完，然后就告辞离开了，他们还有事情要干。

    “他们好像没有付钱吧。”布鲁尔看着威尔莫特说，后者这眼神都快斗在一起了，“好像是的。”

    布鲁尔低声骂了句，非洲人真抠们，但还是举起手喊了声老板结账，自己掏出张5美金，“多余的算是你的小费。”

    “非常感谢。”老板这皱皮老脸上很是开心。

    “我问个问题，你们这里有什么酒店吗？”布鲁尔问。

    “那边不远处有个汽车旅馆。”老板指了个方向说，“是一对意大利夫妻开的，很有品位。”

    布鲁尔道了声谢，看着威尔莫特，“看来，我们得去住汽车旅馆了，你放心，我不会对你怎么样的，你是安全的。”

    威尔莫特脸皮一抽，“我一点也不相信。”

    ……

    而离开的马丁跟文森两个人也在交谈。

    “嘿，伙计，你是玩真的？”

    马丁疑惑道，“你说的是什么？”

    “真的打算让他们驻扎在岛上来？”文森很惊讶，“他们是雇佣兵。”

    “为什么不呢？”马丁一点都不傻，“如果让其他国家驻扎，这更不符合我们的利益，跟那些流氓相比，完全谈钱的资本家更有道德，不是吗？”

    这话倒是没错。

    人家做生意的最起码有一定的信誉。

    要是换成鹰酱、约翰牛等人来岛上，塞舌尔的春天恐怕就是莫斯科的冬天了。

    谁说非洲人笨的？

    他们有时候比任何人都精明，不精明，如何有那么多人去投资非洲市场？

    千万不要小看任何一个人，有可能你看到的某个开豪车的普通富二代，随随便便就能拿出上千万来，不差钱！

