    诸葛亮既如此说，玄德公微微颔首：“此议甚好。”

    他又问众人：“你们以为呢？”

    听得这样说法，众人俱都嘿然。

    庞统和甘宁两人，是前日在夷道接到左将军召令，与奋威将军雷远一起赶到公安来的，一起带着的，还有个益州来的探子。显然，左将军和孔明早就安排已定，哪怕没有曹军出动这档子事，玄德公也会启用这两人了吧！现在摆出一副忽然想到的样子，未免有点……咳咳……

    心里这么想着，只见玄德公的眼光扫视过来，大家纷纷道：“好主意，好主意。士元先生和甘将军，都是深悉蜀地内情之人，他们恰巧在此，真是太好了。”

    “那么，先请士元先生来吧。”

    片刻之后，侍从上堂来报：“庞统已到。”

    刘备并不离席，只简单地道：“有请。”

    庞统入来。

    随着南郡落入囊中，短短数月间，玄德公的幕府愈发充实，不少原本效力于东吴的士人改换门庭，投入到玄德公麾下。玄德公对他们加以勉励，分别量才使用，授以适当的职务。

    而这批士人当中，有不少人都提到，此前周郎治理南郡时，实际处置郡中事务、为周郎谋主的，乃是功曹庞统。而庞统其人雅好人流、经学思谋，堪称荆楚之高俊。又有人叹息说，可惜庞统为周郎送丧至江左，想必将会得到吴侯的擢用，玄德公遂失一贤才。

    当时刘备也确实为之扼腕，还向诸葛亮提到此事，叹息卧龙凤雏不能同在麾下效力。

    谁知道没隔多久，庞统回到荆州来了。据说他此去江东未得吴侯青睐，谋官失败，所以试图在玄德公这边求取一官半职。

    老实说，这样的选择，对刘备来说简直有些侮辱。

    玄德公在荆州耕耘整整十年了。十年来，他从寄人篱下的客将，到执掌荆州的州牧，无数次的待人接物，从来没人能说出他半点坏话。绝大多数荆州士人，都将之看做可堪托付的英主、明主和仁厚之主。

    偏偏庞统不是这样想。明明身为荆襄士子，此人仕官时不考虑本州的刺史、州牧，而是先投周郎，再投孙权，直到无处可去了，才考虑刘备。

    我刘玄德在你眼中竟然如此不堪？我也是要面子的！

    刘备素来宽厚，对待部下有能之人比如廖公渊之类，也愿意容忍相让，可这不代表他没有脾气。于是庞统求见的时候，他刻意冷谈对待，想把他安置到耒阳去做个县令，庞统竟然还敢不去！

    刘备实在很头痛。他觉得，自己既然是不尴不尬的第三选择，就很难摆出主君的样子，去要求庞统。如果勉强庞统尽心效力，还不如彼此眼不见心不烦。

    谁想到，自己什么都没做，庞统反倒回心转意了？据说还特地花了大功夫，为自己劝降了江东大将甘宁？

    刘备简直不知道庞统究竟是怎么想的。所以，虽说他听从孔明的建议，急召庞统回来咨询，可对着庞统，总还有几分不舒坦。

    庞统倒是丝毫没有什么不自在的感觉。

    他迎着堂上许多人探察的眼光，稳步登堂，长揖见礼：“从事庞统，拜见主公。”

    “士元先生，请你来，是有事相询。”刘备开门见山。

    “主公请讲。”

    刘备见庞统端然，也略微挺直身体，简单阐述了曹操将遣二将进入汉中的动向，同时有意没提诸葛亮和廖立的判断，试图籍此探一探庞统的才能。

    最后他诚恳地道：“毕竟荆州新定，士马疲惫，粮秣物资俱阙，所以短期内难以抽调大军。但如果坐视着曹军进入汉中而不理会，我又怕巴蜀动荡，进而引发刘季玉的摇摆……士元先生，我听闻，你在周公瑾的帐下时，就曾参予筹划入蜀。却不知，你对眼下的局面，可有什么看法？”

    庞统沉吟稍顷，说道：“曹公这样的安排，接下去无非两种可能。”

    “哦？”刘备看了眼诸葛亮，又看了眼廖立：“敢请足下言之。”

    “第一种可能，曹公降伏张鲁，只是为了有借口向关中调兵。而增兵关中之举，随即就会引发羌胡豪帅们的武装对抗。以曹公之用兵如神，一年之内就可以把羌胡豪帅驱逐到凉州。到那时，曹公再用一年时间整合关中、汉中，随即便可南下益州。而我们则拉拢刘璋麾下诸将，与之对抗。”

    刘备微微点头，心道，这便是廖公渊猜测的可能。孔明此前也曾私下提到，但孔明以为，若只为了制造调兵的借口，曹操大可不必专门承诺张鲁，既然他这么做，就一定有特定的原因。另外，廖立以为曹孟德需要三年五载剿灭豪帅，而庞统认为，曹孟德只需驱逐豪帅至凉州即可，驱逐豪帅用一年，整合关中汉中两地、囤积粮秣物资至少也要一年，如果在这两年里我能控制益州，双方正好决战。

    刘备面色如常，颔首道：“第二种可能呢？”

    “第二种可能，曹公付出相当的代价，就只为了输送夏侯渊、徐晃二人至汉中。与之同行的，或许还有一套益州牧或益州刺史的文官班底，以二将所部为凭借，这套益州班底就可以在汉中以曹公的名义招降纳叛、封官许愿，使得益州人心动荡。与此同时，曹公本人则可以安心平定关中和凉州。如果待到北方大局已定，我们还未能拿下成都，那就大事不妙。”

    这……

    刘备不禁要对庞统另眼相看，他此刻所说的，与诸葛亮昨日与自己私下推算出的情形不谋而合。诸葛亮那时说的还更深入些，但若给庞统足够的时间，未必不能将之完善。

    “说得对。”刘备连连点头：“以本来的形势而论，我方取蜀，而孟德定关中，双方谁的动作快，谁就能够规取汉中，抢占主动。而孟德此举，便是提前在汉中布局，竭力拖延我方取蜀的步伐。”

    他情不自禁地向前挪动坐席：“士元，既然已经确认这两种可能，我方又该如何应对呢？”

    “主公说得极是，这两种可能，说到底并无不同。都需要我们和曹公争分夺秒，力争抢先稳定益州，然后争夺汉中。至于如何稳定益州……”

    庞统微笑前趋半步，注视着刘备：“那就要问主公了，您是要伐蜀，还是要入蜀？”

    “伐蜀？入蜀？”

    “伐蜀者，我们一方面在荆州蓄养兵力，一方面派遣得力人手、厚馈金帛财货，拉拢益州重臣，收买关键人物。待到兵力充足，择一适当的时机，给刘季玉安排一个适当的罪名，我们自荆州鼓行而西，直抵成都，然后再徐徐收拢益州人心，与曹操决战。”

    “入蜀者，我们借着曹公有意于益州的声势，提出愿意为刘季玉北上汉中，讨伐张鲁，保障益州得安定。若得刘季玉的邀请，主公可领精兵若干入蜀，择一适当的时机，执刘璋于阶下，再以刘璋的名义降伏益州各郡。如果动作迅速，或可抢在曹操之前，击破夏侯渊等辈，先取汉川。”

    刘备屏息听完，吐了口气。

    他环视在场众人，忽然有些后悔。今日不该召集这么多人与会，这庞士元把话说得太明白了，有些话传出去，有碍声誉。

    “董子曰，以有道伐无道。刘季玉只是温和怯弱了些，并非无道。我与他又同为汉朝宗室，所以伐蜀云云，不必再说了。至于入蜀……如果刘季玉果然邀请，荆益两州本该守望相助，我便为他讨伐张鲁，理所应当。两家若能协和抗曹，那是最好的。”

