    那两只手，特别的白。

    道门金符发出的金光，落在上面，血肉开始剥落，露出里面的骨骼。

    “去！”

    肖童念动咒语，祭出捆仙绳。

    捆仙绳化作一道乌光，把镇魔血棺缠绕起来，一圈接着一圈，就像是一个大粽子。

    刷！

    一道血光如电，切割在捆仙绳上面。

    捆仙绳被切割成一段段，落在地上，化作乌光，连成一片，飞向肖童的身旁，灵光黯淡。

    法器失去灵性，需要重新祭炼，才能够使用。

    此时的石洞中，血池中血水激荡，四下飞溅，落在任何宝物上面，都会污了宝物的灵性。

    宣德府城隍付空，小心翼翼的控制着城隍印，免得沾染到污血。

    大鬼嗷嗷直叫，张口吞食着飞来的污血，吞食了污血之后，法力更进一步。

    但是没有任何的灵智，不然的话，付空等众神，很难对付一尊筑基境界的大鬼。

    砰！

    镇魔血棺的棺盖被挪动。

    无穷无尽的黑气如同液体一样流动出来，血光莹莹，也随着黑气流淌。

    一个面色苍白带着阴柔之气的俊美少年，露出了头，看向了在一旁念动咒语的肖童。

    “修成了道门法体的真修，你坏了我的好事，让我的少阳法体还没有修炼完美就不得不冲破血棺，你觉得我应该怎样对你？”

    这个俊美少年穿着一身血衣，舔了舔嘴唇，露出一丝邪魅而充满了深沉冷意的笑容。

    肖童继续念动咒语，催动道门金符和镇魔血棺，镇压羊山鬼王。

    羊山鬼王用百姓的血肉，炼成了血肉真身，可是依旧充满了邪气，被道门金符克制。

    “去！”

    同时一指身前飞舞的千里云霞剑。

    千里云霞剑暴起一团璀璨的剑气，宛如一挂飞瀑，挥挥洒洒下来，白茫茫一片，淹没了镇魔血棺。

    刹那间。

    那里形成了一片剑海。

    云霞明灭间，传来山呼海啸般的巨响。

    “玄门剑术！”

    羊山鬼王缩回了镇魔血棺中，怒吼连连，“凭借着剑术、宝物，算什么本事，不如放我出去，咱们好好斗一斗，若是你赢了，我愿意受你驱使，你若是输了，我放你离去，咱们从此井水不犯河水。”

    肖童置之不理，运转太须经，把自身的法力，注入到道门金符，使它演化出来一朵接着一朵的金莲，金莲重重，好似无穷尽，都化作一个个的符篆，刻向镇魔血棺。

    这些符篆可以镇压、炼化羊山鬼王，封锁四周，使羊山鬼王不但无法继续从四周的血池中吸取力量，而且自身的法力也会逐渐减弱。

    长此以往，此强彼弱，最终会被肖童彻底的炼化。

    肖童稳扎稳打，不慌不忙，不骄不躁。

    羊山鬼王也明白眼下的情形，心中怒急，若是没有肖童加持道门金符的话，凭着自身的阴力，早晚会消磨干净道门金符中蕴含的法力。

    没有了道门金符的镇压，自己就能够毫发无损的从镇魔血棺中出来，保持一个相对完好的少阳法体。

    “上仙，上仙，还请收了神通，小鬼求饶，愿受驱使，甘为鬼仆，还请上仙大发慈悲，宽恕我往日罪过，我定会洗心革面，重新做鬼。”

    羊山鬼王的声音，充满了卑微，出声祈求。

    肖童洞若观火，心似明镜，嘴角噙着一丝冷笑，“想要让我饶你，你先把自身的少阳法体散去，崩掉一身阴气。

    做到这一点，我立即放你出来。”

    同时，源源不断的法力注入到道门金符中，金符绽放万道霞光，无穷祥瑞的气息，消磨着血池中的血水，也消融着石洞中的阴气。

    正在和付空相斗的大鬼，对这一缕缕金光也是非常的忌惮，不愿意轻易被金光沾染。

    “上仙，上仙，我一旦散去法体，没有了法力，怎么还能帮上仙做事，上仙尽管放心，我受到道门金符数十年照耀，已经知己往之不好，绝对会改。”

    肖童继续敷衍，“你一身法力、法体，都是用百姓血肉、怨气凝聚，我怎能把这样的你留在身边，还是听我的，散去法体，法力。”

    羊山鬼王听了，感受到镇魔血棺不断增长的法力，知道自己纵使低眉顺眼，伏低做小，眼前小道士，也不会绕过自己。

    也就没有必要继续再装。

    心中发狠，猛地崩碎自己的一条左臂。

    崩碎的手臂，化作无穷的法力，法力奔涌，浩浩荡荡，如同一条长河，轰炸在镇魔血棺的棺盖上面。

    镇魔血棺的棺盖被震飞，羊山鬼王飞出血棺，悬浮空中，周身伴着无尽的血光、黑气。

    一对眼睛看向肖童的时候，凶光四射。

    “牛鼻子道士，你让我的法体受损，我今天一定会在抓住你之后，狠狠地折磨你，让你求生不能求死不得。”

    羊山鬼王断臂处，阴气冒出，血光流转，一条新的手臂出现。

    断臂重生。

    只是这一具法体还没有真正修成，有着许多妙用，都无法施展出来。

    右手处，血光闪过，一根狼牙棒出现在手掌中。

    狼牙棒通体乌黑，根根巨刺排开，寒光耀眼。

    轰隆！

    手持狼牙棒的羊山鬼王余光，双眸中满是嗜血之色的凶狠的从上而下，以力劈华山的姿态，带着摧枯拉朽，横扫一切的凶猛气势朝着肖童的头顶砸了下来。

    虚空震颤，狂风凭空而起。

    肖童身子一晃，离开了原地，躲开狼牙棒，狼牙棒落在地上，直接砸出来一个巨大的深坑。

    乱石飞溅，轰隆的石块砸地的声音不绝于耳。

    同时，千里云霞剑飞起，云霞横生，剑气如丝，带着雷鸣之音，朝着羊山鬼王余光卷去。

    剑光如星雨，密不透风。

    千里云霞阵在羊山鬼王余光身边生成。

    “羊山鬼王余光的法力太浑厚，想要斩杀了它，还需将它的法力磨灭，不然的话，纵使我的飞剑锋利，也难以斩破它的护身法光。

    幸好，刚刚我用少阳掌教留下来的道门金符消磨了它不少的法力，刚刚它为了逃出镇魔血光震碎一臂，也消耗了不少的法力。

    不然的话，凭着千里云霞阵根本就困不住它。

    但是想要消磨干净它的法力，起码需要一两个月的工夫，日夜不停的炼化。

    希望付空能够撑住，不要放走了那头大鬼，一旦那头大鬼过来，内外夹击，就彻底完了。”

    肖童控制着千里云霞剑，不断在大阵中攻击羊山鬼王余光，防止它定下心下来后寻到千里云霞阵的破绽。

    “上仙，小心！”

    肖童心神大阵，感受到一股阴气袭来，眸光一扫，就看到那头大鬼，暂时摆脱了城隍大印的束缚，朝着自己奔来。

