    杨峰仔细琢磨了一番，这有相字，这也都是一些佛家的话，说起来还真没什么太大的意思。

    “咱们很有可能就是被这念珠里面的字给缠住了，实际上，这字里或许并没有什么意义在里面，只不过是咱们想多了而已。”

    杨峰虽然心里是不愿意承认的，不过这么一想，还真是这么回事。

    要是他们执着于这件事的话，倒是可惜了，耽误不少的时间。

    “要是咱们真的有什么事情的话，是不是应该先着手于去看看那墓？”

    该说的也都说的差不多了，杨峰站起身来，伸了个懒腰，上一次准备好的东西还没来得及带过去。

    上一次他们买了不少的东西，本来是打算下墓的，也是因为突然改变了主意，所以才没用上。

    这会儿带着这些东西，杨峰朝着连尚武招了招手：“赵敏那边还得一天的时间，要是这个时候咱们先过去的话，我还能多一点时间，说不住能好好看看，对照着墙壁上的经文，也能对照上机关。”

    杨峰的话这么一说，连尚武也有些坐不住了。

    这些年来，他还算是一个能人，想要去下墓就下墓，遇到过的难事也不少，那些危险也的确是让连尚武得到了经验。

    这些事情下，连尚武心里更着急了，连忙说了一句：“走。”

    他们两个上了车，杨峰开车朝着古墓的方向。

    这已经是第三次过去了，杨峰一定要做的就是保证下墓的所有人的安全。

    要是不能安全的话，他们下墓已经没有任何意义。

    杨峰虽然超瞳厉害，但是要说在墓穴里的经验，他可比不上任何一个人。

    “咱们先在这里安营扎寨，你要是需要去看的话，你就去看，一定要注意安全，千万不要乱来。”

    连尚武嘱咐了这么一句，十分利落的拿着包离开。

    有他在，很多的事情杨峰还真是不用担心，而且连尚武也能让杨峰去做他应该做的事情。

    杨峰直接奔着古墓去，这个古墓实在是够大的，他要是想知道全部的机关对应的是什么，还真是有些不简单。

    好在超瞳的能力，杨峰在地面上，就好像在里面走了一圈似的。

    如果超瞳能穿过地面看到里面的话，那可真是简单了。

    不用任何人下墓，就能把墓穴里的事情看的一清二楚的。

    杨峰带着这样的心情上了墓穴，走在上面一圈一圈的看，的确是把机关和墙壁上的经文对应上了。

    这样，至少可以保证大家万无一失，杨峰仔细的想了想，走到墓主的正上方，想要看看里面到底是一个什么情况，仔细的打量，却怎么都看不到里面到底是什么情况，很奇怪，有什么东西遮挡着似的。

    看得差不多了，回到连尚武扎根的营地附近，他把帐篷都已经支起来了，而且锅也已经支起来了。

    “你是不是都饿了？快过来吃吧，我都准备好了。”

    连尚武笑呵呵的朝着杨峰招手，杨峰刚刚用超瞳许久，现在也已经轻松多了。

    吃完饭后，杨峰躺在帐篷外面，看着星空的时候，第一次觉得这么轻松，一点都没有要下墓的意思。

    “你说，我看不透的地方到底是什么？会不会在里面，真的有什么东西？”

    “东西是一定有的，所以你绝对不能一个人下去。”

    连尚武可能已经想到了杨峰的心思，所以才说出这么一番话来。

    “好，我知道，一定要等赵敏他们都到了以后才行。”

    “你知道就好，我去给赵敏打一个电话。”

    连尚武当着杨峰的面打了电话，无非是问她什么时候过来之类的话。

    说得也差不多了，再回过头一看，杨峰已经睡着了。

    杨峰这一觉睡着后，等醒过来都已经到中午了。

    他连忙站起身来，仔细的打量了一番，连尚武不知道去了哪里，这可把杨峰给急坏了，连忙拨通了他的电话去问。

    “你去哪里了？我醒过来你就不在，你还说不要让我去冒险，你去哪里了？”

    “我去找点东西，总吃方便面，实在是觉得恶心。”

    连尚武说话都是这样的口吻，也的确是让人觉得好笑，昨天晚上他们两个吃方便面的时候，那也是好不容易才会下去的。

    “那你要加油了，要是有野兔什么的，那可太好了。”

    杨峰这边话刚说完，就看到有几辆车开了过来。

    他连忙站起身来，几辆车在帐篷外面停下，先下车的就是赵敏。

    “可别说了，这一路上累的要命。你们怎么样了？”

    “我们什么都没做，昨天才到这边，就等着你们过来，什么东西该支起来还是怎么样的，咱们就能早点下墓去了。”

    杨峰连忙帮着赵敏把东西从车上拿了下来，正要先进帐篷里，可是还没走出去两步，就听到身后人撒娇似的说了一句：“杨峰哥哥，敏姐东西那么少你还帮忙拿，你怎么不帮我拿一下啊。”

    苏安安脸上带着委屈的模样，别说，这一次苏家的确是帮了大忙的，至少杨峰知道了一些事情。

    “帮，怎么不帮，你先放那，我把赵敏的东西送进去，就去拿你的东西。”

    杨峰很无奈的说了这么一句，心里头真是气连尚武去了一个上午都没回来。

    要是他在这里，两个人，一人干一样，总归也是干得过来的。

    又是搬家伙什又是帮忙搭帐篷的，总算是忙活的差不多了，杨峰累的走在旁边的躺椅上，看着苏安安调电脑，那熟练的手法，一看就是干一行有一些年头了。

    “你们提前一天过来难道什么都没做？还有，念珠里到底是什么？”

    “要说什么都没做，的确是有一点夸张了，做是做了一点点，我把里面的机关对应了一下，你帮我补上。”

    杨峰不好瞒着赵敏，但是也不想直接当着他们的面说什么，干脆小声跟赵敏说。

    看着地图补充完全后，这才说了一句：“我现在的能力有限，也只有这么多了，你看看，差不多的话，打印出来，给大家一人一份，这样就算是走散了，也不会有危险的。”

