        轰！

        丁鸿宽的话，让丁义脑袋一嗡，脸色瞬间苍白无血！

        整个身躯一颤，软瘫在地。

        她终于明白，为什么萧易一直不肯杀了司空翼，也理解了萧易口中所谓的人间悲剧！

        如果萧易真的杀了司空翼，她现在才明白这一切，她的心，会被撕裂成什么样子？

        丁鸿宽以前在她面前时常以泪洗面，不惜放下男人尊严痛哭的委屈样子，原来都是做给她看的，目的就是要在她的心中，植入对司空翼的仇恨！

        丁义是司空翼之女的事情，便是丁鸿宽亲自告诉她的。因为有元魂的继承，他想瞒也不可能瞒得住。所以他只能把自己的‘悲惨遭遇’告诉丁义，博得这个养女的同情，同时也把司空翼塑造成了顶级的大恶徒。

        不得不说，丁鸿宽这份心机，着实令人发指！

        “丁鸿宽，你是个魔鬼！你才是真正的恶徒！我……我杀了你！”丁义双拳紧握着，疯了一样冲向丁鸿宽。

        丁鸿宽眼眸一缩，刚要暗聚元力，汇聚在左手上，一道血光再现，又一条手臂飞起！

        “啊！”丁鸿宽惨叫一声，痛得身躯颤抖的跪落在地。

        原本疯狂冲过来的丁义，眼看着双臂都被斩掉的丁鸿宽，却是下不了手了。

        毕竟，这是养了她十八年的人。

        她震颤着脸庞，泪花如雨，哽声颤问道：“你为什么要这么对我，哪怕我不是你亲生的，可我一直视你为父亲啊！”

        丁鸿宽虽然痛苦异常，但听了丁义的话，神色却再次狰狞起来，冷笑道：“这世上有你，便是我丁鸿宽一世无法洗刷的耻辱！那个贱人，背着我和司空翼藕断丝连，还要生下你这个孽种，她死不足惜，你也不该活在这个世上！若不是想看到你们父女相残的一幕，十八年前，我就掐死你这个孽种了！”

        “可惜，我苦心筹谋的这一切，皆被萧易这个混蛋给毁了！但即便如此，今日你们也得给我陪葬！哈哈哈！”

        这时候，丁鸿宽猛然一扭头，看向一边的许无舟，喝道：“许护法，快给我杀了司空翼！”

        丁鸿宽不想再有什么意外！必须先杀了司空翼！

        如果司空翼不死，他死不瞑目！

        许无舟神色一颤，咬咬牙正要动手的时候，萧易冷眸一瞥，道：“司空翼的命，在我心里没有那么重要。但倘若你敢杀他，我要你九族陪葬，妻女为妓！我萧魔神的话，你可以掂量掂量真假！”

        许无舟瞳孔紧紧收缩！

        九族陪葬，妻女为妓！这得多狠的人，才能做得出来！

        “许无舟，你这个蠢货！他只是在唬你！今天他根本不可能活着离开混龙帮！你快给我杀了司空翼！我以帮主的身份命令你！”丁鸿宽见许无舟竟然迟疑了，怒不可遏。

        许无舟喉咙狠狠吞咽了一口，还是犹豫。万一萧魔神真的活下来了呢？

        玄剑宗倾巢而出，没能灭了萧易，庞悍就能？

        萧易冷笑道：“他若有绝对把握杀死我，又岂会急着催着你杀了司空翼？不过是知道自己必死，想要拉几个垫背的罢了。司空翼是垫背的，你也是！”

        许无舟的瞳孔，从收缩状态，又快速放大起来！

        他恶狠狠的看着丁鸿宽怒道：“帮主，他说的是不是真的？”

        “你个蠢货！竟然听信外人之言！许无舟，你不杀他，等此事一结，看我怎么收拾你！”命令不成，丁鸿宽改为威胁道。

        萧易冷笑，一剑又劈斩而下……

        噗嗤！

        丁鸿宽的左腿，没了……

        “啊——”丁鸿宽撕心裂肺的惨叫声，让整个混龙帮的人，皆是倒吸了一口凉气。

        所有人都在想，帮主联合擎天宗的人对付萧魔神，真的是一个好主意吗？

        如果萧魔神活了下来，又会放过他们吗？

        萧易看向许无舟，冷然道：“他现在只剩下一条右腿，如果你觉得他对你还有威胁的话，我连他的右腿也可以斩下。”

        许无舟吓的连忙跪地，心中恐惧到了极点，害怕道：“萧魔神，我……我无意和你为敌的，但我身为混龙帮护法，之前不得不听从丁鸿宽的命令，还望魔神海涵。”

        萧易唇角微勾，道：“给我照看好司空翼，他若死，你必死！”

        “好好好，我这就给他服下护心丹！”许无舟连忙从元戒之中，取出一颗自己都舍不得吃的护心丹来，喂进了司空翼的嘴里。

        看着这一幕，快要痛得昏死过去的丁鸿宽，心里充满了愤怒和不甘……

        为什么，为什么算计到了最后，被背叛的人依然还是他！

        司空翼四肢完好，还吃下了护心丹，而他四肢已去其三……

        “杀……杀了我……”丁鸿宽看向丁义，脸色苍白的颤声道。

        他流出的血，已经流淌到了丁义的脚下。

        丁义也是被萧易接连的动作吓蒙了。

        虚空之中，庞悍等人不为所动，一直眼眸微眯的看着下方这一幕幕。

        筹谋至今，庞悍其实依然没有十足的信心，他在等着萧易露出破绽，还有一丝慌张。

        可惜，这些他都没能看到。

        他只看到了萧易的雷霆手段以及血腥凶残！

        这样的人，他真的能够杀得了？

        庞悍最是唏嘘的，其实还是和萧易结仇的原因。竟然，只是为了一个小小的方姓弟子！

        若非是因为方辰青，擎天宗和萧易岂会结下这般死仇？

        如果可以选择，庞悍定不会与萧易这样的人为敌！

        但如今，已无退路。

        庞悍深吸一口气，右手微抬，口中冰冷喝令道：“拿下萧易的女人！”

        唰唰！

        顿时，除了章源，剩下的八人，身形飞速闪动，朝着神行舟上的贝珠心冲去。

        贝珠心脸上没有惊慌，眼眸微冷间，手中蓦然出现八个小袋子。

        嗖嗖嗖嗖——

        一连八个袋子，急掷而出！

        那八名强者不知道袋中是什么东西，但感觉应该是极为厉害的秘密武器！否则，贝珠心不会拿来攻击他们！

        八人，各出一掌，轰向黑色袋子！

        轰轰轰——

        当空之中，八团恐怖的黑紫烟气，如同八朵蘑菇云绽放而开！

        这般巨大的声响，震惊了中州城所有人！

        一时间，无数强者骇然跃动，登上屋顶和高处！

        “是混龙帮所在的地方！”

        “看，那天空之上的人影，好像是擎天宗的宗主庞悍！”

        “卧槽，今天不是萧魔神加入混龙帮，成为副帮主的日子吗？庞悍居然出现了！这明显是要找萧魔神报仇啊！不过这恐怖黑云爆散的地方，距离庞悍等人远着呢，莫非是萧魔神的准头不行？”

        “狗屁！萧魔神的神技怎么可能放空！我估计着，定是那八团黑云之中另有他人，不过，可惜这八个人我们怕是再也看不到他们长成什么德行了……”

        “庞悍这个煞笔玩意，难道玄剑宗的教训，他没有看到吗？萧魔神不找他，他居然还敢来找萧魔神报仇？”

        “可能……是面子问题吧！毕竟擎天宗折损在萧魔神手里不少强者，庞悍要是不报仇，岂不是一辈子被人戳着脊梁骨，让人骂他是只缩头乌龟？”

        “呵……在萧魔神面前当缩头乌龟，这也不算是丢人的事儿啊！何必为了一张脸，送了一条命呢！”

