    第231章 宣战

    武堂。

    陈铭之没有加入草堂。

    但是他知道，草堂之后的成就，肯定不凡。

    只要能够与草堂扯上千丝万缕的关系，对他，亦或是对他所在的家族，都有着天大的好处！

    而藏道书院，再不济也是和草堂在同一个势力嘛！

    草堂腾飞, 那么与他有关系的势力。

    也就是藏道书院，不也会一同起飞。

    一人得道鸡犬升天。

    这个道理陈铭之还是明白的。

    如今，与武堂之中修炼的他，已经达到了乾元境中期。

    如此出色的他，也自然受到了武堂堂主的关注。

    武堂的资源，也开始向陈铭之倾斜。

    毕竟，陈铭之也是中域之中声名赫赫的天骄人物。

    资源不朝着天才倾斜，那岂不是让这些人心寒？

    看上去对那些资质不够的学员不公平。

    实际上，这才是最大的公平！

    你天赋够, 能够超越陈铭之这种人物。

    自然也能够得到这种待遇！

    天赋不够？

    那对不起，就算你是秦天南的儿子，亦或是其他堂主长老的子侄，也不能够有这种待遇。

    这也是为何，藏道书院被众人称之为传道圣地的原因之一。

    能者上，败者下。

    有时候，看上去的不公平，才是最大的公平！

    武堂的堂主走入了陈铭之的院子，笑道：“铭之，新生大比要开始了，你也去试试吧。”

    闻言，陈铭之点了点头。

    这个新生大比，他是一定要参加的。

    先不说奖励极其丰厚。

    能够得到更多的资源倾斜。

    更多的是，他想要去会会石生。

    并且将之打败！

    他想要证明, 自己的天赋，不比石生差！

    更何况, 陈铭之如今已经突破到了乾元境中期。

    想到这里, 便跟随武堂堂主朝着新生大比的地方前去。

    武堂的堂主此刻脸上也带着笑容。

    总算, 能够在新生大比中找回点存在感了。

    上一届，便被草堂夺去了魁首。

    这一次，有着达到了乾元境中期的陈铭之。

    叶秋白那群怪物也无法参加了。

    石生虽然被陆长生收为徒弟。

    不过那时候看上去也不过紫府境。

    总不能这短短几日，就能超越陈铭之吧？

    ……

    石生，这时候也准备出发。

    跟随他前往的，还有这叶秋白，红缨，以及宁尘心小黑。

    小师弟的第一次出战，他们作为师兄还是得去看看的。

    一般这种场合，木婉儿是绝对会跟着去的。

    毕竟好玩啊！

    不过，木婉儿如今已经被木和泽召回，也不知道要商谈什么事。

    慕梓晴也被那个坐在求道山下的老者带走。

    好像也有着什么重要的事情。

    只是给叶秋白留下了一封信。

    她会在求道山下等待着叶秋白。

    至于陆长生？

    呵呵……

    看小孩子打架，还不如睡个午觉！

    ……

    新生大比的举行场地，和上一届并没有变化。

    只不过，来参加的人数，以及观看的人数，明显增加了一倍！

    毕竟草堂出名。

    使得四域之中, 有着众多修道者闻名而来。

    加入了南域藏道书院。

    就连北域藏道书院的定海神针。

    北域第一剑修, 云景。

    也带着剑朝冕前来观看。

    还有总院，也派了一名副院长前来参加。

    也就是之前参与北域驰援的那位副院长，丁云鹤。

    丁云鹤笑道：“云老头，没想到你也来了。”

    云景面无表情，道：“怎么，不能来？”

    丁云鹤苦笑：“我知道你对总院当初的意见心中带着怨气，不过事情已经过去了这么多年，执法堂也重新洗牌，你就回来吧。”

    云景摇头道：“不必了，老朽在北域挺好的。”

    看云景没有丝毫动摇，丁云鹤也只能无奈摇头，放弃了劝说。

    秦天南也走了过来，抱拳笑道：“欢迎二位了。”

    丁云鹤和云景回了一礼。

    随即说道：“听说草堂又新收了一名弟子？”

    秦天南笑着点头：“陆长生那臭小子亲自收的。”

    丁云鹤笑了一声，“很期待那个人的表现啊！”

    “嗯，他也会参加。”

    三人口中的人，自然是石生。

    这时，所有人已经到了。

    半空中。

    以叶秋白为首的草堂弟子也来到了此地！

    众人都抬头看去。

    不禁感慨。

    这就是草堂的弟子么，果真气势不凡。

    云景也是感慨。

    当初还在北域藏道书院，一剑成名的叶秋白。

    如今也已经达到了剑宗之境。

    与他平级！

    现在打起来，恐怕自己已经不是他的对手了。

    想到这里，云景不禁摇头一笑。

    “老啰！”

    剑堂当中，辛红衣抬头，看向了叶秋白。

    眼中有些恍然。

    当初，那个她不服气，在新手大比中被狠狠打脸。

    之后又受到了帮助。

    如今，虽然辛红衣也达到了乾元境初期。

    但是，依旧追不上他的背影。

    叶秋白已经是能够抗衡虚神境的存在了。

    而这个差距，只会越来越远。

    辛红衣不由得苦笑。

    有些人，就像是是一辈子都翻不过的山……

    看到所有人已经就绪。

    秦天南才从首座上站起，摊出双手，笑道：“人已经到齐了，各位应该也清楚，这一次的新生大比，规矩有所改动。”

    “分为三轮。”

    “第一轮，依旧是抽签。”

    “第二轮，则是可以自己挑选对手挑战。”

    “最后一轮，进行混战，最后站在台上的人，便是第一。”

    “当然，如果对结果有不服的，可以选择再次指派挑战。”

    规则很简单。

    大比裁判由儒院的院长进行抽选。

    至于黑幕。

    至今还没有发生过。

    突然，石生察觉到了一个目光在盯着自己。

    不由得看了过去。

    是武堂的。

    那个人，好像叫陈铭之？

    叶秋白自然也发现了，笑着道：“看来他有点不服气。”

    红缨也是轻轻一笑，“小师弟，用实力证明一下自己。”

    “草堂的弟子，可不能让外人看不起，也不能让别人质疑。”

    石生重重的点了点头。

    他已经不一样了！

    如今的他，已经凤凰涅槃，浴火重生！

    接下来，儒院的院长开始了第一轮抽签。

    “剑堂，何帆，对阵武堂，陈铭之。”

    两人，皆是从中域而来。

    上台后，便开始了战斗。

    不过，很快，何帆便败下了阵来。

    毕竟境界差距太多。

    陈铭之看向了石生，道：“虽然你的意志力很让人尊敬，不过，目前而言，我会打败你。”

    (本章完)

