    第469章被挑衅的人，究竟是谁？

    啪！

    皇帝狠狠一掷，把手中茶杯给砸了。

    “真是好得很！”

    “此人竟如此猖狂，当着朕的面就敢杀害小千璃！”

    “……”唐会长。

    讲道理啊，陛下，这个凶手绝不是当着你的面。

    那自爆的地方离咱们这还有段距离呢。

    而且，谁知道您会白龙鱼服地溜出宫啊！

    唐会长正腹诽着，盛怒中的皇帝却嚯地站起，一双凌厉的眼直瞪暗卫。

    “查！立刻给朕查清楚！”

    “朕要知道，到底是谁如此胆大妄为，竟敢想取小千璃的命！”

    “是！”暗卫连忙领命。

    “陛下。”唐会长却看不下去了，“陛下息怒。”

    “此事，陛下不如当做不知。”

    “唐敬！”皇帝一声怒吼，目光无比冰冷。

    “陛下。”

    唐会长一听皇帝连名带姓的叫他，就知皇帝这是怒到了极致。

    不过，他还是要说啊。

    “陛下若查到幕后之人，打算如何处置？”

    “杀。”皇帝一字冷冷吐出。

    唐会长霎时无奈了，“陛下若是把人杀了，小郡主那边要怎么交代？”

    “交代？”皇帝愣了愣。

    这话怎么说的，他不就是在给小千璃交代么。

    暗卫忽然想到了什么，冷汗唰唰直冒，连忙道：“陛下，您忘了。”

    “小郡主可是说了，她自己的仇，她自己报。”

    “……”皇帝。

    糟糕，刚刚太愤怒了，竟是把这句话给忘了。

    眼看皇帝那一身恐怖的怒气消散于无形，唐会长顿时松了口气，慢悠悠地说了句，“也不知陛下把幕后之人杀了，小郡主会如何想？”

    咻！

    皇帝只觉一把刀就这么插在了心口上，整个人都僵住了。

    唐会长却还没停，笑眯眯地继续道：“只怕依着小郡主的脾气，会很不爽哦！”

    咻咻！

    皇帝仿佛再次听到小刀飞射的声音。

    而后这刀，继续插他心口上了。

    “而且……”

    “咳！”皇帝赶忙清了清嗓子，打断了唐会长的话。

    这老头，简直小心眼，不就是吼了他一嗓子么。

    竟然连连照他心口插刀。

    这一瞬，皇帝陛下觉得好憋屈。

    那种情况下，这老头喊他不要彻查幕后之人，他能不生气么！

    “陛下。”唐会长突然义正言辞，“老夫可不是小心眼的人。”

    “老夫想说，这幕后之人的身份只怕不简单。即便陛下真的查出来了，没准也无法下手处置。”

    “不如由千璃郡主这个受害人去处理。”

    皇帝闻言眉头一皱，“你知道些什么？”

    唐会长想了想，还是道：“老夫只是听殿下说，最近要多多提防五公主。”

    “乐欣。”

    皇帝眸光一凝。

    他之前让暗卫查散播谣言之人，查到了乐欣头上。

    后来，他听暗卫汇报，宸儿去了乐欣的府中。

    想着宸儿定能解决此事，他便没有继续追究。

    没想到，宸儿竟会特意关照唐会长，难道……皇帝脸色突地一变。

    唐会长见皇帝猜到了，便不慌不忙地补了一句，“陛下，老夫只是随口一说。是与不是，目前谁也不知道。”

    “呵。”皇帝霎时斜睨唐会长，这个老狐狸，既然提到了此事，怎么可能是随口一说！

    罢了罢了。

    此事便交给小千璃自己处理吧。

    一命抵一命，若今日之事真是乐欣命人做的……他即便身为她的父皇，也没办法厚着脸皮要求小千璃饶了她。

    何况，宸儿也立誓，定会杀了这幕后之人。

    “唉……”想到这些，皇帝不由长长叹了口气。

    ————

    这厢，楚千璃正在赶往考场的路上。

    “小璃璃，那马车中的人是欧阳乐欣。”小白忽然道。

    “是她。”楚千璃眸光一闪，却不是太意外。

    那个女人，为了夜九渊，第一次见到她的时候，就想一鞭子抽掉她半条命。

    如今，为了得到夜九渊，肯定视她为眼中钉，使出这种狠招也正常。

    不过……

    “哼！”

    楚千璃突然好气哦！

    “明明是九渊那货惹来的烂桃花，害得我差点嗝屁，那傢伙竟然打我的屁屁！”

    楚千璃一把扣着小白的两只前爪，将他就这么抱了起来。

    而后，她眯起一双杏瞳，与他对视，“小白你说，该打屁屁的人究竟是谁？”

    小白一下子僵住了。

    小尾巴一甩，无比地想要护住自己的屁屁！

    “小白～”楚千璃又喊了一声，声音轻柔又软绵。

    小白却听得心头一跳。

    完蛋。

    小璃璃看起来好危险哦。

    这个时候，他要怎么办？

    “嗷呜？”小白突然一个扭身，四只爪爪奋力地扒拉到楚千璃的手臂上。

    一双冰蓝的瞳，无辜又纯然地看着她。

    歪了歪脑袋，小白软软道：“小璃璃再不快点，考试要迟到了哦！”

    “……”楚千璃。

    嗷嗷嗷！

    怎么办？怎么办？

    小白怎么能这么可爱？

    面上淡定，心中尖叫的楚千璃，在这一刻彻底绷不住了。

    就算要打屁屁，也是打夜九渊的，和小白没有关系啊！

    对！

    就是这样。

    所以，她实在不该为难小白！

    一秒摆正了心态，楚千璃嗷地一声，抱住小白就使劲蹭。

    “嗷嗷嗷～好软好舒服。”

    小白突然被楚千璃蹭了毛肚皮，霎时有些小害羞。

    不过……

    呼，逃过一劫呐。

    之后关于屁屁遭殃的问题，嗯……反正他是管不了了。

    正想着，忽而就听到一道软软的声音，“小白小白，今天晚上我们一起睡呀～”

    楚千璃蹭得身心愉悦，自然就得寸进尺。

    小白一听，和小璃璃一起睡！

    嗷呜呜，更害羞了怎么办？

    但是，睡了都不止一次了。

    他要努力习惯啊！

    而且，小璃璃既然都提出来了，他怎么能让小璃璃失望呢。

    于是，“好！”

    一声响应，无比嘹亮。

    一少女一虎崽愉悦地达成了共识，这时也刚好到了考场门口。

    “郡主，你终于来了！”

    “郡主快进来，考核就快开始了。”

    坐在考场里的十几人，一看到楚千璃，立时热情地招呼。

    “安静。”

    站在考场里的中年男人，却突然严厉地呵叱了一声。

    考场内霎时噤若寒蝉。

    毕竟都是来参加考核的，老师对于他们这些考生而言，还是很有权威的。

    这位老师一见众考生安静了，便立时看向楚千璃。

    眼见她抱着一只小白虎闲庭信步般地走着，竟然还没坐到座位上。

    霎时，这位老师的脸色沉了下来。

    “你，都已经迟来了，还不快坐下！”

    “要是不想考，你现在就可以出去，不用拖延时间！”

    楚千璃眉梢一挑。

    嚯，这什么情况？

    她老老实实地走个路也能被骂？

    “这位老师，性情急躁也许是病，你确定不用去炼药师公会看一看？”

    “你！”

    老师霎时怒目圆瞪，完全没想到楚千璃竟然敢这样说。

    啪地一声。

    老师怒而拍桌。

    “挑衅老师，我看你是不想考了，给我滚出去！”

    一手指向外面，这老师眼底飞快闪过一抹隐秘的痛快。

    要他说，在考卷上设难题，那都是小道。

    既然想毁掉她夺胜的希望，干脆一开始就叫她考不成。

    辱骂老师，这种考生，他完全有权利撵出去。

    一瞬间，气氛顿时紧张了起来。

    十几个考生全都被这一变故惊呆了。

    怎么就变成这样了？

    就在这一触即发的时刻。

    “挑衅老师？”楚千璃眨了眨眼，仿佛无法理解这句话的含义。

    “滚！”

    这老师却是完全不想给楚千璃翻盘的机会，厉声骂道。

    “呵呵呵！”楚千璃忽而笑了起来，“这位老师，你若是情绪暴躁，控制不住自己，就想找个人撒气，那你真的找错人了。”

    “我身为一个关心老师身体的好考生，却莫名地被要求滚出去……”

    “啧，这个被挑衅的人，究竟是谁？”

