    徐庆兰是什么嚣张跋扈的态度大家都是看在眼里的，可就因为宫雪秋说出了云弈的“身份”，徐庆兰就又是下跪又是道歉的。

    这也太具有戏剧性了。

    云弈苦笑着对宫雪秋说：“我什么时候成王爷的干儿子了？”

    “不是吗？”

    宫雪秋嫣然一笑，道：“沈轻雪不是王爷的干女儿吗？你和沈轻雪是什么关系大家也都知道，所以，你不就等于是王爷的干儿子了吗？”

    云弈苦笑道：“那徐家人怎么这都相信？”

    “我说的她就相信。”

    “胡扯！”

    云弈白眼一翻，道：“就算身份换算，我顶多也就是王爷的女婿而已。”

    “不，我就要说你是王爷干儿子，不说女婿。”

    “为什么？”

    “你是我男人，你只能是宫家女婿。”

    云弈咳嗽一声，不敢再接这样的话题，看一旁虎视眈眈的沈轻舞，这小姨子只怕都已经将自己当成出轨男来看待了。

    何况自己和宫雪秋之间也的确有那一层关系啊！

    当下云弈连忙转移话题，道：“即便我真的是王爷的干儿子，她背后依靠的也是你们宫家，不至于因为这么一个身份就害怕到这种程度吧？”

    “为什么不至于？”

    宫雪秋说：“你之所以这样说是因为你根本就不知道燕京三大国柱的厉害。”

    “三大国柱？”

    云弈一顿，这称呼……至于吗？

    宫雪秋说：“这不是吓你的，燕京三大国柱分别是王爷，程巨天，韩美人，这三人是真的跺跺脚就能让全国震动的。”

    “我小时候就听过一句骂人的话，王爷家的一条狗都比你有地位。”

    “以前以为这真的就是骂人的，现在才知道，这说的可是实情啊。”

    云弈哭笑不得。

    现在他算是明白为什么徐庆兰会那么恐惧了，都是因为王爷啊！

    云弈转而问道：“对了，你怎么出现在临海的？”

    “如果我说是因为我知道你来临海了，所以我就来临海，你信吗？”

    “我不信。”

    “那我就不是为你来的，而是有别的事情要做才来的。”

    宫雪秋一笑，道：“至于你这事，我也只是恰好碰见，所以多管闲事而已。”

    “下次再见了！”

    宫雪秋对云弈挥挥手，眨了眨眼，然后转身离开。

    云弈愣了一下，来去如风，这么干脆的吗？

    宫雪秋就那样爽快离开了，沈轻舞当即来到云弈身边，双眼瞪着他。

    “你别问，问也不说。”

    云弈首先这样说道。

    “你知道我要问你什么吗？”

    “你是想问我和宫雪秋有没有那样的关系嘛，我拒绝作答。”

    “错。”

    沈轻舞却说道：“我没有要问你这个的意思，因为这根本就不需要问，女人的第六感告诉我，你和她已经勾搭在一起了。”

    云弈尴尬一笑，终究是有些心虚。

    恰好这时候，沈轻雪的电话竟然打过来了，云弈愣了一下，这就来兴师问罪了？

    沈轻雪问：“你和轻舞还在临海吗？”

    “是啊！”

    云弈点头，却也从沈轻雪的语气中听出了一丝不寻常，于是问道：“是发生什么事情了吗？”

    “是的。”

    沈轻雪是个比宫雪秋还要干脆利落的人，她直接说道：“那个十亿悬赏发生了改变，现在增加到了二十亿，目的是不能让你活着回到青阳。”

    “嗯？”

    云弈神色变得深沉起来。

    而后，他冷笑道：“我都还没有找他们七大家族的人算账呢，他们倒是一直惦记着我啊！”

    沈轻雪接着说：“而且，这一次连隐神榜都有人出动了，这对于你来说实在太危险了。”

    “隐神榜是什么？”

    “隐神榜是暗月领域的一个神秘榜单，据说，榜单中的人都可能是羽化境，甚至是羽化境以上的大能，这个榜单传言只有七个席位。”

    “而名单也只有暗月领域的掌控者才知道，所以我了解得也不是很清楚。”

    “不是吧？”

    云弈苦笑，如果真的是羽化境或以上境界的高手，那都是大神一般的存在了，自己肯定不是对手啊！

    沈轻雪说：“要不，你和轻舞暂时别回来，我这边安排好了，就去接你们回来。”

    “怎么接？”

    “我会请我们上清宫的高手来为你护航。”

    “还是别了。”

    云弈摇头拒绝，道：“这是多大的人情啊，我还是不欠这个人情了。”

    “没关系，你不用欠我们上清宫的人情。”

    “还有这样的好事？”

    “你得欠我人情。”

    云弈：“……”

    虽然对于他来说，欠沈轻雪人情好像也没什么不可以的，还不了人情，顶多就是肉偿嘛！

    不过云弈还是拒绝道：“你放心吧，这事我能处理。”

    “你能处理？”

    沈轻雪一顿，道：“你要知道，除了你自己之外，还有轻舞和上官啊，就算你自己能应对，你能保护得了他们吗？”

    “更重要的是，这次的事情你应对不来。”

    “我能应对。”

    云弈很果断地说：“非但我能应对，而且，我保证能够将轻舞和上官安全带回去的。”

    “你……”

    沈轻雪差点就要打人了，这家伙这时候怎么这么倔强，这么自大呢？

    而更气人的是，云弈说完就挂了电话。

    “少君，现在怎么办？”时瑛询问道。

    沈轻雪寒着脸，想到云弈那家伙臭屁的样子，她是真想不管了。

    可她狠不下心，毕竟自己妹妹也在呢。

    于是沈轻雪沉声道：“出动甲组，前往支援。”

    “如果我们这样做的话，甲组就会被提前曝光了。”

    “不管这么多了，安排下去吧。”

    “是，少君！”

    时瑛答应一声，然后就下去安排了。

    她的职责就是按照沈轻雪的要求做事，不管什么要求，照做就是了。

    沈轻雪揉着脑袋，很是无奈。

    甲组是她私下培养出来的，相当于底牌一样的存在，不在紧急的情况下是绝对不会出动的，现在出动了。

    这算是紧急情况吗？

    沈轻雪不知道，反正过去她不会做出这样的决定，这太冲动了，可现在似乎有些失去理智了。

    是因为云弈吗？

    不，肯定是因为自己的妹妹。

