    看了眼沈昭慕的表情，池芫却没有系统那么乐观g。

    池芫：他估计以为我和他处出异父异母的亲情来了。

    系统：【白高兴一场，他是不是所有的窍门都开在了嘴上啊？】

    池芫：你的文字我喜欢，你的出厂设置按钮记得关。

    系统：【所以他有一张文曲星下凡的嘴，我是服的！】

    宿主你看我这求生欲过关了吗？都是在你这练出来的啊！

    池芫：……

    墙都不扶就服你001，放眼望去，哪个系统能像001这样像个人样的？

    “今天这趟出门不亏，走吧，回家。”

    沈昭慕伸手拉起池芫，便自然而然地搂着她的肩膀，带着人离开了包厢。

    池芫不禁想：你哪次出门亏过？

    第一次碰面，就顺走了她这只猫族的小公主；再带她出来就让对家狗咬狗，坐收渔翁之利；这次……算了他的劣迹可以说是罄竹难书了。

    回到别墅门口时，池芫却看到熟人，不……准确来说是熟动物。

    一条大狗狗站在别墅门口，大概是知道沈昭慕这别墅有多危险，它没有进去，就在门前安全距离内徘徊。

    待看到池芫下车时，立马跳到车门前，尾巴一摇，便口吐人言来，“芫芫你真在这！馆长找你找得好辛苦！”

    馆长是一只山羊妖，白天也可以化作人形出没，但是因为他的身份特殊，他几乎是不出妖馆的。

    这不，将找池芫的事直接交给底下小妖就行。

    池芫一开始没认清这狗妖，差点就动脚了，但等她看清了后，便走上前蹲在它面前，和它平视。

    “找我做什么呀？”

    她蹲着，一双眼睛滴溜溜地转动着，可爱得让狗妖下意识伸出舌头想舔她脸。

    沈昭慕眼明手快，立马就准备一脚踹过去了。

    但是他再快也没有池芫快，池芫直接抱住这条狗就一个闪身躲开了。

    而沈昭慕却因为一脚出去而重心不稳，直接摔了个屁股蹲。

    他坐在地上的时候还有些傻眼，似乎没想到这一脚踹落了空，但他更没想到的是，池芫居然帮外“人”！

    司机看到老板坐地上了，吓得立马从驾驶座下来，伸手去扶沈昭慕。

    池芫将狗妖放地上，这才看向坐在地上一脸阴沉的某人。

    啊这……她居然从这货眼里看到了震惊之余的委屈？

    真是稀奇了。

    不过她还是做做表面工作地走上前，伸手，“哥……”

    “哼。”

    男人却是等到她话开了个头后，就立马拍拍屁股自己起来了，然后大步流星地往别墅里走。

    走到一半，他又站定，“别什么阿猫阿狗都往家里带，赶紧打发走！”

    说完，立马进门了。

    留下池芫一脸的莫名其妙，可是她就是阿猫啊，他几个意思？

    “芫芫，你怎么和这个家伙在一块？”狗妖摇着尾巴来到池芫跟前，张嘴咬了下她的裙摆，引起池芫注意后，才不解地问道。

    池芫又蹲下了——这样说话不累。

    她捧着脸，状似认真地思考了下，随后才回着这话，“因为他好玩啊。”

    倒是符合猫族小公主的脾气。

    但是狗妖却想起之前池芫和馆长商量的事，不禁想得多了些，“我以为你是想借助他……给你母亲报仇。”

    猫族长老的死，是池芫心里的结，她为此专程从妖界来到人类地界，就是想报复特殊部门，为她母亲报仇。

    但具体是谁害死的猫族族长，谁都不好说，再说了，整个特殊部门那么多人，又有着先进的特殊武器，而他们妖怪，根本不是数量庞大，又聪明会制造武器的人类的对手。

    不过现在看到小公主居然会和给特殊部门提供武器的商人在一处，狗妖自然只想到这一点——她想利用这商人，找特殊部门的茬。

    池芫听着这话，才忽然想起来……她都快忘了报仇这茬了。

    但这仇还真没法报，不说他没法和整个人类世界对抗，就算她能一锅端了特殊部门，那以后呢？

    拥有特殊力量的妖怪们，难道不会因此开始大肆追杀人类，抢占地盘？那这样下去，不过是又一次抢夺地盘的循环杀戮。

    她想得很简单，给妖们争取更多的生存和活动空间，削弱特殊部门的权力、实力，同时让两边保持相对的平衡，这样才是最好的解决办法。

    原身死前是后悔的，后悔她异想天开，甚至连化形都没完成，就死在了这天真的报仇计划中。

    “我……”

    池芫还没反驳，就见机器人飞快滑行过来，将狗妖提起来，一甩，甩飞出去老远。

    然后它对池芫道，“帅气无敌的主人生气了，让你赶紧进去。”

    池芫看着她那还没来得及听自己说完的……不知道飞哪去了的伙伴，一时有些瞠目结舌。

    她眨了眨眼，然后收回视线，看着眼前这机器人，不禁问，“他为什么生气？”

    “不知道，你问他。”

    机器人机械地回答完，就转身进去了。

    系统：【吃醋了？不对啊，这点好感度，谈不上吃醋啊。】

    池芫：占有欲作祟，这货就不能用正常人的思维来想他。

    哪怕好感度没达到喜欢的程度，他将自己当做私有物件了，就反而对她限制得更死，因为他并没有将她放在和他平起平坐的关系之中。

    系统：【又是想追妻火葬场的一片碎片。】

    池芫没有接这话，径自走进客厅。

    刚走进来，就见某人在摔东西，嘴角挂着迷人的笑，手却抱起旁边的古董就要往地上继续摔。

    旁边保镖瑟瑟发抖，机器人乱作一团地乱晃悠。

    池芫二话不说瞬移过去，伸手抢过他手中的古董，放回原处。

    “你有气冲我来，干吗拿东西撒气？”

    她仰着粉白精致的小脸，说话和和气气的，没有带刺，但这话却叫沈昭慕更加不爽了。

    他拧起眉头，脸上满是阴阳怪气的冷笑，“我冲你撒什么气？你又不是我妹。”

    池芫：“……”对，我不是你妹，我只想说——去你妹的。

    她抿着唇，转身就要上楼。

    “你去哪？”沈昭慕眉心一跳，她什么意思？没见他心情不好吗？不知道哄哄？

    她这是自己使上小脾气了？

    “带着小鱼干我就走，反正我也不是你妹了，该搬出去啦。”

    池芫转身，眨着无辜的双眼，轻快地说着气死人不偿命的话。

    （回家晚了，今天就一更，别熬夜等。）。。

