    卡牌世界中有无数游戏副本，有的可以在任务大厅中直接进入，有的则需要到达特定地点通过特定的入口进入，若要说最火的副本，那就是“竞技场”和“卡牌训练场”！

    这两个副本与众不同，副本页面中都附带了“论坛版块”，这是其他副本所不具有的。

    论坛版块自然是供玩家交流的场所，玩家消耗一千金币，可以在其中自由发帖，可以发游戏攻略，可以发求购信息，也可以发家族招新广告、经验分享、卡牌炫耀、曝光战斗，等等等等，甚至是无聊水帖。

    一般的小玩家，未必舍得花一千金币发帖子，但回帖不需要金币，所以两大论坛都很火热，有很多玩家就喜欢逛论坛，在其中发帖、看帖，乐此不疲。

    竞技场论坛中讨论玩家的帖子居多，卡牌训练场论坛中讨论卡牌的帖子居多，两大论坛版块中，后者还要更加火热一些。

    这也是因为卡牌训练场有明星卡牌排行榜与明星卡组排行榜的缘故，毕竟这是真实的卡牌世界，玩家们最在意的就是卡牌。

    此时，在卡牌训练场的论坛版块中，一个标题为【关于非常规卡牌，亲身体验，黑卡碾压红卡】的帖子发了出来。

    发帖人是【正义大刀】，实名发帖。

    “众所周知，卡牌世界中除了白、绿、蓝、紫、橙五类常规卡牌之外，还有非常规卡牌，最常见的便是黑卡与红卡，我想，大多数玩家都没接触过这两种卡牌，本人正义家族正义大刀，发帖达人，非著名自身卡牌评论家，明星卡组打造师，就最近亲身体验，与大家讨论一下黑卡与红卡……”

    “明星卡牌排行榜上，红卡颇为风光，前十名中就占了三个，可红卡真的强么？是凭品质上榜的吗？我在这里毫不客气的告诉大家：它根本不配！不过是刷人气刷出来的而已，与低调的黑卡相比，红卡就是垃圾……”

    “废话不多说，给大家上实战记录……另外郑重给大家推荐几张黑卡，在训练场中可以直接挑战，出场费才5金（多良心的价格啊，顺便提一下，排行榜第十的红野人出场费999金），不吹不黑，事实胜于雄辩，去挑战一下，大家就知道黑卡有多么强了……”

    “发这篇帖子，我其实就是看不惯某些家族自刷人气的做法，垃圾红卡刷上明星排行榜前十，有意思吗？真正强大的黑卡却低调无人知，莫说排行榜前十，连前一千都不是……”

    “本人正义大刀，旨在发掘优秀卡牌，让真正的好卡、强卡被众人所知，抵制刷人气行为，让垃圾卡滚出排行榜，从我做起……”

    这篇帖子中用词简单直接，重点介绍了三张黑卡，分别是【大恶魔·陈霸天】、【野人王·哈哈肯】与【蟹剑王·哥番奇】！

    帖子一发出，立刻火爆，常挂论坛版块的醒目位置。

    这其中自然有【十方不败】等正义家族玩家顶贴的缘故，但主要还是因为【正义大刀】的名气。

    此人在训练场论坛发帖已有数十篇，大都是技术贴和攻略贴，真正是发帖达人，而且他的实力也不差，明星卡组中“高矮胖瘦卡组”、“取经卡组”等都是他发明的，有很多玩家都照着他的卡组攻略来组件卡组的，其粉丝和追捧者可不仅仅只局限于正义家族内部的成员。

    很快就有玩家回帖留言了。

    “出场费才5金，这么便宜的吗？”

    “我就喜欢贴主这性子！”

    “贴主说得太好了，都去刷人气，排行榜还有什么意义？”

    “排名前十中有三张红卡，确实过分了，刚才我挑战了一下红野人，感觉也不是多强！”

    “楼上冤大头吧，999金的出场费，你也去挑战！”

    “我挑战赢了懂不懂？出场费返还了，顺便说一下，我用的卡牌在排行榜中排名第278位。”

    “排278位的能打赢排第10位的，这么离谱的么？”

    “看那个红野人的评论标签，清一色全是吹捧啊，什么站撸之王、站立不倒，浓浓的刷子风格！”

    “有人去挑战贴主推荐的黑卡了吗，我刚才去打了一下大恶魔陈霸天，当场就震惊了，这卡牌好离谱！”

    “关键是这么强的卡牌，你看看评论标签都是啥，垃圾卡、一打就死、大狗屎，这明显是故意黑好不好，太恶劣了！”

    “我刚才败给了野人王，输的心服口服，可一看评论标签，气的不行，什么垃圾卡、野人亡、野人饭桶，这卡要是垃圾，什么才算好卡？”

    “故意刷的恶评吧！”

    “这一踩一捧，谁干的，不言而喻！”

    “你就直接读红卡家族的身份证号吧！”

    “蟹剑王太牛批了！我排行榜第123位的狂热食尸鬼完败！这卡不上排行榜没天理！”

    “感谢贴主，要不是贴主推荐，我都不知道还有这么强的黑卡，顺便说一下，这出场费太良心了，才5金，你看看排行榜上其他的卡牌，出场费一个比一个高，配吗？”

    “野人王都不上榜，凭什么红野人能上排行榜前十！”

    “红卡家族的做法实在太可恶了！坚决抵制！”

    “其他的我不管，大恶魔陈霸天必须上榜，兄弟们，一起去给它添点人气吧，让更多人知道这张好卡！”

    “同意，把这几张黑卡顶起来……”

    周南还不知道他的几张黑卡在卡牌训练场中的人气正在迅速高涨，他刚刚又将从交易行中提取的金币花光，购买了一些小鱼人卡和野战黑熊卡，以及一份贤者之血、一块恶魔结晶，并且将【大恶魔·陈霸天】升到了四星，令其生命值变成了四万，攻击力达到了1200！

    此刻，他正在准备合成第三头野人王。

    周南合成的野人要么姓“哈”，要么性“哼”，哈姓的两大最强野人已经被她合成了野人王哈哈肯与哈哈法，剩下的两大最强野人分别是哼海与哼寿。

    “咱是个讲究人，名字得对称，必须合一个哼姓的野人出来再合野人王……”

    周南这么想着，结果直到第四次合成，才出了一张【野人·哼戈】。

    他使用这张卡牌与【野人·哼海】、【血狼王·惊叹号】合成，一切如愿，十分顺利的合成出了【野人王·哼哼号】，看其属性信息，野人王哼哼号的基础属性数据与野人王哈哈肯、哈哈法一模一样，果然拥有【吸血攻击】这个被动技能，攻击附带25%的吸血效果。

    另外野人王哼哼号果然也有一个被动的光环技能【血狼光环】，其效果是使得自身与周围野人受到攻击时有小几率召唤血狼反击，血狼反击可造成900点真实伤害，且瞬间回血1800！

