
    第562章误会

    六宗大比，乃是十年一度的盛事，将决定北荒域六大势力的强弱排名。

    大比之日还未到，北荒域各地的武者，却已经踏上了前往星辰古宗的旅途，一时间，人影如流，汇聚成一条条奔腾长河，朝星辰古宗浩浩荡荡奔赴而去。

    北荒六大势力之中，星辰古宗的历史最为悠久。

    据传说，在数千年前，整个北荒域都在星辰古宗的统辖之下，实力强横，强者无数，只是后来星辰古宗逐渐走向没落，方才沦落至此。

    当然，这个传说的真假，早已经无法论证，就连星辰古宗之人，都不甚清楚，久而久之，也就没有人当回事了。

    跟万剑阁不同，星辰古宗的宗域内，并没有设下皇朝，而是以五大家族统摄广阔地域，在五大家族之上，则是宗族。

    楚行云的母亲柳梦烟，便是来自五大家族的柳家。

    星辰古宗，飞阳城。

    炙热阳光洒落，笼罩着整片大地，让空气中带着几分炎热之意，高空中，无数飞行灵兽奔驰而过，惊起阵阵破空之音。

    此时，在白云之下，有一名黑衣青年从远处掠来。

    这名黑衣青年的面容妖俊无比，漆黑眼眸深邃，似早已看穿红尘百事，气质尤为出众，他盘坐在一尊白虎背上，双眸微微闭合，进入了修炼状态。

    黑衣青年的怀中，躺着一只毛绒绒的小奶猫，小奶猫好动，在青年怀中打着滚，时而蹦跳出去，时而伸舌整理毛发，显得很是可爱。

    此黑衣青年，自然是楚行云。

    他离开齐天峰之后，直接骑乘白虎赶路，经过两日奔波，终于进入了星辰古宗境内。

    不过，他并没有直接前往星辰古宗的宗城，而是偏移路线，朝着空星城奔去。

    空星城，是星辰古宗的五大主城之一，世世代代由柳家掌控，此次楚行云专门前往空星城，就是想调查柳梦烟的下落。

    从常名扬的口中，楚行云知道柳梦烟还活着，只是被关押在星辰古宗的某处隐秘之地，日日夜夜遭受着生不如死的折磨。

    这件事，是星辰古宗的家丑，知道之人，定然不会太多，鉴于这一点，楚行云率先调查的目标，当选柳家。

    “穿过飞阳城后，再行千里，就是空星城所在了。”楚行云睁开双眼，遥遥望向了前方，随即他移过目光，颇为无奈的扫了一眼小魂。

    只见在小魂的身边，静静摆放着一枚灵石，一股精纯灵力从灵石内弥漫出来，但小魂却视若不见，自顾一旁玩耍着。

    这两天来，楚行云在修炼之余，曾多次观察小魂，他惊讶的发现，小魂既不修炼，也不吞食天地灵力，除了睡觉，就是嬉戏玩耍，显得极有闲情。

    上一世，楚行云博览古籍，对于传说中的无上神兽，也有极为深刻的研究，但即便是无上神兽，都必须吞食天地灵力，以此增进修为。

    既不修炼，也不吞食天地灵力，这样的奇异灵兽，简直是闻所未闻！

    “你这小家伙，到底是什么来历？”楚行云苦笑着摇头，小魂听懂了楚行云的话，小脑袋晃了晃，眼睛里同样充满了疑惑，这样的一幕，令楚行云更加感到无奈。

    小魂刚出生，还是幼年时期，无法口吐人言，否则，他也不会如此苦恼了。

    咿呀！

    这个时候，小魂的声音传来。

    只见它突然跳到白虎的脑袋上，两只大眼睛死死盯着下方，小爪子不断挥舞着，脸上居然罕有的透出几分焦急神态。

    楚行云凝目，立刻朝下方望了过去，那里是一处巍峨高山，一座府邸耸立在山腰之处，阁楼林立，亭台无数，显得颇为气派。

    小魂所指之地，是一片广阔药园，各种天地灵果栽种于此，哪怕隔着数里之远，都能清晰闻到灵果的草木香味。

    “你想吃那些灵果？”楚行云开口发问，他还是第一次看到小魂如此模样。

    小魂不断点头，眼睛却一直盯着下方，使得楚行云不禁苦笑，敲了下小魂的脑袋，含笑道：“好，我这就给你买来。”

    说完后，楚行云示意白虎下降，向那处药园落去。

    然而，他还未靠近药园，却见一道道身影从下方急速冲来，径直站在了他的面前，每一人的目光都透出冷漠，身上散发出凌厉之意。

    为首者，是一名中年男子，他身穿漆黑重铠，手持长刀，显得颇为英武，从身上的气息判断，他的修为已经达到天灵一重之境。

    在中年男子身旁处，站着一名美丽少女，她身着纯白霓裳，面容精致清秀，有大家闺秀之感，修为不弱，已是地煞九重天。

    两人周围，还有不少的武者，他们无不是手持利刃，神色严肃，眼睛冷冷盯着前方的楚行云，似乎随时都会出手。

    如此局面，让楚行云的目光微微一凝，他刚进入星辰古宗没多久，从未招惹过任何人，为何这些人却对他这般敌视。

    正当楚行云疑惑之时，前方那名中年男子跨出一步，对着楚行云道：“小女苏夏年幼，不懂言语，过多冒犯了柳安少爷，还请多多包涵，作为赔礼，我苏家愿意奉出半数资源，还望阁下回禀柳安少爷，让他饶恕苏夏。”

    “柳安？”楚行云先是一愣，而后立刻恍然，难怪这些人严正以待，原来是得罪了柳家之人，并且还认错人了。

    沉吟片响，楚行云摇头一笑，刚准备出言解释，正前方，那名中年男子再度开口，有些恼怒的说道：“我苏辰已经把话说到这个份上，莫非阁下还不愿收手，柳家身为五大家族之一，虽家大业大，但也不能如此无法无天！”

    话音落下之间，那名中年男子再度向前跨步，手臂伸出，将妙龄少女牢牢护在了身后，长刀握紧，独自直面着楚行云。

    与此同时，周围的武者也不犹豫，纷纷踏步上前，将楚行云重重包围起来，恢弘战意从身上漫出，显然是做好了一战准备！
