    洛萨表现得骁勇无比，能征善战，在与强大兽人的对碰中毫不落下风。

    他虽然穿着一身厚重的蓝色金纹重甲，华丽而精良，却并未过多限制他的行动，是以他能轻而易举避开兽人莽撞挥舞过的重锤，然后一剑狠狠刺穿他们的身体，或者闪避开他们的攻击，将他们的喉咙划破。

    就如精锐的人类士兵无法抵挡这些兽人勇士一样，兽人勇士也无法抵挡洛萨这位人类英雄！

    但很快，他就引起了黑手的注意。

    钢铁部落中荣誉至上，每个兽人英雄的地位都伴随着荣誉。荣誉获得的方式有很多，打赢一场战役，杀死一名强大的敌人，都能提升兽人在部落中的荣誉。打赢的战役战果越丰盛，杀死的敌人身份越高贵，能为他们带来的荣誉也就更多，所以每个兽人都在这样的政策下奋勇战斗，悍不畏死，就是为了争取荣誉。

    毫无疑问，洛萨的这一身华丽铠甲，强势的战斗画风，已经将他与寻常士兵区分开来。

    黑手偏了偏头，眼神有着几分疑惑，旋即朝旁边吐了一口唾沫，头也不回，随意的一挥战锤，砰然一声闷响将一名持剑向他猛冲而来的人类士兵拍倒在地，迈开步伐朝洛萨走过去。

    也正是这时，洛萨的儿子卡伦身陷险境，被一个兽人撞飞压在地上，武器也掉落在远处，几乎命悬一线。

    只见兽人高高举起手刃，猛地朝卡伦刺下。

    卡伦一阵惊恐慌乱，瞬间偏过头，任命似的闭上了眼睛。

    洛萨在此时赶到，扮演一个强大的父亲角色，一剑斩下了兽人的头颅，绿色的鲜血飚射了一地。

    “噗！”

    卡洛获救了。

    洛萨一脚狠狠踢开倒在卡伦身上的兽人尸体，眼神凝视着他的儿子，用装……用教育的口吻道：“不要试图和他们拼蛮力，他们远比我们更强壮，放聪明点，我们可以……”

    他的话还没说完，黑手就已经走到了他背后，单手抓住他的后背铠甲，猛地往后一扔。

    “喔！”

    洛萨在空中翻滚几圈，高高划过五六米远的距离，狠狠跌倒在地。

    “砰！”

    他的五官都因痛苦而皱在了一起。

    洛萨瞬间恢复清醒，拍了拍胸甲上的灰尘，抬头看了眼朝他走进的黑手，又回头一扫落在远处的大剑，毫不犹豫的拿出了腰间的火枪，对准黑手。

    从未见过矮人火枪的乡巴佬黑手保持着几分谨慎，但他错误的将火枪当成了冷兵器，他蹲下身，本能的用空出来的左手按住火枪的枪口，下一秒，一声火光与巨大的烟雾炸开，有着一声巨响。

    “砰！”

    刹那间鲜血四溅，碎肉横飞！

    黑手的左手手掌顿时被轰得支离破碎，只剩下手臂。

    “啊！！！”

    他抱住自己的左手，痛苦的大叫着。

    洛萨抬起火枪打量了眼，似乎对这样的威力很满意。

    安阳就在不远处看着这一幕，眼角抽了抽。

    他记得之后黑手用一截黑色钢铁代替了被炸碎的手掌，莫非这就是黑手的名称的由来？

    好吧，电影再次更改了原著。

    安阳见洛萨向他走来，扫了眼他手中的火枪，说：“他会报复你的。”

    洛萨调侃道：“我欢迎他用火枪将我的手掌也炸碎。”

    安阳笑笑，不再多说。

    而这时，他的目光一转，顿时亮了。

    一名兽人拖着一名奴隶走出来，这名俘虏有着古铜色稍微偏绿的皮肤，和寻常人类差不多的身高，并不如寻常兽人那样强壮到浑身都是肌肉，也没有那粗壮的獠牙，只有嘴边小小的犬齿。

    那胸前的突起，修长的大腿和一头稍卷但看起来还有点美观的长发，都在说明他女性的身份。

    迦罗娜！

    未来艾泽拉斯的传奇盗贼！

    然而现在的她却还是一名奴隶，落魄无比，且悲惨无比，她的脖子上戴着一个钢铁项圈，上面连接着一根婴儿手臂粗的铁链，铁链的另一头就拴在那名兽人身上。

    安阳顿时咧嘴一笑，策马不疾不徐的穿过战场，朝这名半人半兽的混血儿走过去。

    不枉费我观察这么久，终于找到你了！

    它毫不顾战场中正在激烈打斗的人类士兵和兽人勇士，手掌张开随手向旁边一指，五指收缩了下，艰难的将一个重达百斤的重锤摄于手中，猛地往旁边一扔，顿时将一名正向他冲来的兽人砸倒。

    接着飞到他手中的是一柄大剑，再一次被他扔出去刺穿一名挡路的兽人的胸膛。

    一名兽人从半路冲出，想要攻向他，却撞在了一层透明的护盾上，这名憨厚的兽人顿时愣住了。

    这层护盾不像卡德加的奥术屏障，没有闪烁蓝色的耀眼光芒，也没有涌动的肉眼可见的奥术魔法能量，就是一层和空气一样的阻挡，不撞上去甚至发现不了它的存在，这让兽人有点淡淡的懵逼。

    不到半分钟，安阳已策马走到迦罗娜身边。

    当然，还有牵着迦罗娜的那名兽人。

    只是他此时也有点愣愣出神。

    他早已注意到了这名一直向他走来的人类魔法师，那缓慢而不可阻挡的步伐让他动容，尤其是那强大得将所有阻挡他的兽人全部摧毁的力量，让他在这时甚至生不起反抗之心。

    但兽人的荣耀不允许她率先退缩，于是他狠狠咬了咬牙，猛地提起战锤朝安阳冲来。

    “噗！”

    一柄在他们眼中细细的奇怪古剑刺破了他的喉咙。

    兽人沉重的身躯砰然倒了下去。

    安阳手指掐了个剑诀，古剑立马从兽人喉咙中飞出，落入他手掌心。

    他微笑着看向有些出神的混血儿奴隶，说：“迦罗娜，我从你的眼中看出了你的名字。”

    迦罗娜回过神来，双手握住脖子上的铁链，望着他说：“你是谁，你怎么知道我的名字，你想干什么？”

    安阳轻笑一声，古剑随手一挥便斩断了这根铁链：“我想还你自由，唔，就是这样，你现在自由了，你随时可以离开这里，但如果你想你的身份被某个族群认可，嗯，你可以尝试着留下来。”

    迦罗娜愣住了，眼睛死死的盯着他，似乎想看清他的具体意图。

    没等她反应过来，麦迪文的魔法已经准备完毕。

    这位守护者的双手聚集起一个汹涌的魔法能量漩涡，最后念了句咒语，猛地将魔法能量往地上一拍。

    “轰！”

    魔法能量如蛛网一般在地面蔓延，形成一条条散发着强烈光芒的扭曲线路，每一条散发着光芒的魔法能量都蔓延到一名被邪能污染过的兽人脚底，随即便由地面往上炸开一道道耀眼的光芒，闷响声此起彼伏。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    ……

    绿皮兽人自身的邪能被激发出来，亮起炽烈的幽绿光芒，开始腐蚀他们自身。

    如硫酸一般！

    “啊！！！”

    “噢！！！”

    兽人们的惨叫哀鸣不绝于耳，仅存不多的人类士兵拿着盾牌持着大剑呈防御姿态站在兽人中央，本来已经做好战死准备的他们惊诧无比，四处环视着逐渐倒下的兽人们，眼神中满是不明所以。

    哀嚎惨叫很快沉寂下去，短短刹那间，所有绿皮兽人都已死伤殆尽。

    杜隆坦、黑手等人看呆了，他们甚至无力的放下了手中的武器。

    杜隆坦还保持着冷静，他抬起手看了下自己的皮肤，又看了眼四周的幸存者，似乎明白了点什么。

    “邪能……”

    幸存的士兵们一阵庆幸，并开始将目光瞄准体格最为强壮的黑手。

    黑手作为伟大的钢铁部落大酋长，即使所有士兵都朝他围拢过来，敌众我寡，即使对方还有着一名强大的可以操控邪能的大法师坐镇，他依旧不慌不忙，张开嘴发出一声示威的嘶吼。

    然后……转身就跑！

    兽人们勇猛无敌而遵循传统，大酋长都带头逃跑了，怎能不跟上？

    于是乎，一个个幸存下来的兽人们开始玩命奔逃。

    奥格瑞姆·毁灭之锤在这时很讲义气，逃跑时经过杜隆坦身边时发现他在出神，还拉了他一下。

    “杜隆坦，快跑！”

    两人不约而同的骑上一匹战马，与其他骑着霜狼的兽人一同离去。

    洛萨和剩下的骑士、军官眼神一厉，立马骑上战马，紧追那群兽人而去，只留下了几人镇守。

    麦迪文收回手，望了眼同在奥术屏障下的卡德加，一挥手便将屏障散去，随即他一把抢过法杖，在原地挥了一圈便刻画出一个奥术能量法阵，一手捏着传送门的能量钥匙。

    卡德加连忙问：“你要去哪里？”

    麦迪文凝视着他：“你，和先知一起，把他们安全带回暴风城，我必须回到暴风城！”

    顿了顿，他又说了句：“你今天做得很好！”

    卡德加顿时点头。

    麦迪文转头对着不远处的安阳略微颔首，嘭的一声，他的身形连同着奥术法阵瞬间消失。

    安阳收回目光，嘴角勾起一抹弧度。

    一切都在计划之中！

    他转头看向依旧站在他面前，有些搞不清楚状况的迦罗娜，缓缓的直起了身，牵动缰绳策马离去。

    迦罗娜眨了眨眼，看着他的背影，反应很迅速，连忙准备逃跑。

    是的，在她的眼中，这位身份尊贵的人给了她自由的选择，不跑白不跑！

    然而只有安阳给了她选择，其他人可没有。

    几名全副武装的士兵持着重盾和大剑顿时围过来，将她围在其中，而旁边是一名策马的军官。

    迦罗娜立马慌了神，看向安阳。

    安阳只是无奈的耸耸肩，很贱的说道：“这不怪我，你自己不早点跑。”

    感谢订阅！

