    金凤凰拿着导盲棒的手，突然抖了一下。

    她露出笑容，“我是瞎子，什么也看不到。”

    “是吗？”

    封尘将手中的烟头，弹向金凤凰。

    金凤凰刚准备闪开，烟头突然爆发出火焰。

    最后化成一个火人。

    呼！

    恐怖的热浪，形成一股狂风，让金凤凰的白色长发，乱飞狂舞。

    刷！

    火焰人越来越实质，瞬间抓住金凤凰的脖子，将她举起来。

    金凤凰不敢相信。

    即便看不到她的眼睛，也能感受到，她此刻的惊恐万分。

    “不管你是谁，能否先让稍微低一级的人，来对付我儿子。”

    封尘又掏出一支烟，自顾说道，“你现在，有那么一点点超纲。”

    “误会！我对他绝无恶意！”金凤凰立即解释。

    “但愿你说的是真的。否则后果，有那么一点点严重。”

    封尘拿出打火机，将香烟点燃，蹬着自行车，离开这里。

    掐住金凤凰的火焰人，散成一团火焰，瞬间消失。

    砰！

    金凤凰的导盲棒刺穿地面，她身体稳稳的落下。

    她摸着自己烫伤的脖子，声音凝重不已，“这个人到底是谁？他要杀我，犹如探囊取物！”

    ……

    封林哪都没去，一直在院子里研究神反。

    这招原本对他的作用，就是偷袭和逃跑。

    没想到，还能攻击。

    而且攻击起来，还那么潇洒。

    封林的脑海，都想到无数个可以运用的连招。

    但有个前提，至少要有两个火焰分身。

    “贤侄！你知道叶丹去哪了吗？”

    一个人的声音，打断封林的冥想。

    封林睁开眼睛，发现走进来的萧责。

    “叔，你怎么了？”

    封林奇怪的问道，发现萧责的眼睛，有些微红。

    “我……哎，我就实话说了吧。”

    萧责叹了口气。

    其实最早，萧责是不想结婚的，但赵秀还是给他找了一个女人。

    给他生下了萧沐和萧雨。

    后来，那个女人经不住寂寞，勾搭公司的一个年轻高管。

    被赵秀发现，将她逐出萧家。

    从那时起，萧责就没有再娶妻。

    直到前几天，叶丹恢复了原本该有的容颜。

    萧责就想迎娶叶丹。

    于是将这件事和赵秀说了。

    赵秀也没拒绝。

    萧责结过婚，有孩子。

    叶丹也算结过婚，有孩子。

    两人家室差不多，没什么谁嫌弃谁。

    赵秀告诉萧责，想追求，自己去。

    所以前段时间，萧责一直往这里跑。

    但叶丹却不同意。

    原本，萧责还准备继续坚持，但却发现，叶丹随着时间推移，愈发衰老。

    现在，说大他十岁，都有人相信。

    赵秀也注意到了，便找萧责谈话，她并没有劝说，只是告诉萧责，冷静几天。

    看看这个衰老的女人，值不值得。

    如果值得，那就全力的追求吧。

    萧责思索了好几天，还是放不下叶丹。

    但叶丹的电话却打不通，过来的时候，发现叶丹已经离开了。

    “你去叶家问了吗？”封林问道。

    “去了，他们说不在。”

    萧责大致猜到，叶丹可能是认为，她衰老后，自己不再找她。

    觉得放弃她了。

    封林笑着说道：“放心，我知道她在哪，别激动。”

    “太好了，快带我去。”

    萧责兴奋的抓住封林胳膊。

    “好吧，现在带你去。”

    封林也打算去杜紫蓝那边看看。

    二爷和那个张雨荷，都是前辈。

    没事还能请教一下他们。

    最后，封林将这个地址，告诉萧责。

    他坐在萧责的副驾驶，闭上眼睛思索，关于神反的运用。

    ……

    凤山。

    萧责开车来到山顶的别墅。

    从远处走来一个暗劲女人，毕竟这辆车从没有来过。

    “姐姐，是我。”

    封林将副驾驶打开，笑着打声招呼。

    “原来是封林啊。”

    这个女人笑着点头，便退了下去。

    封林带着萧责，走进远处的客厅，这里并没有一个人。

    “你在这儿等着。”

    封林指着旁边的沙发，便往遗迹口所在的卧室走去。

    刚刚进入遗迹口，他就听到一个熟悉的声音。

    正是徐若影。

    “阿姨，我们在聊天，你插什么嘴？”

    徐若影望着杜紫蓝质问。

    “你叫谁阿姨呢？”

    杜紫蓝指着徐若影喝道。

    四周的其他人，全都忙着自己的事，不管她们两个。

    “怎么了？”

    封林笑着走过去。

    “老公！”

    徐若影看到封林过来，立即跑过来，挽住封林胳膊。

    封林翻个白眼，徐若影这么叫自己，准没好事。

    “咱爸可是说了，明明我才是正妻，我都退一万步了，勉强让杜轻语做你小老婆，这个阿姨竟然还不同意，说我只能做小妾！”

    徐若影看了眼杜轻语，立马在封林这边告状。

    封林在徐若影耳边低语，“人家的地盘，我们低调点。”

    “这种原则问题，我是不会退步的。”

    徐若影冷哼一声，瞪着杜紫蓝。

    “不退步就滚！”杜紫蓝冷声呵斥。

    “哼！老公，我们走。”

    徐若影拉住封林胳膊。

    “停，先别吵，先说正事。”

    封林走向远处的草地上，望着叶丹说道：“萧责来找你了。”

    “什么？我爸来了？”萧沐在不远处说道。

    “他刚才给我说了很多，并不嫌弃你现在的模样。”

    封林笑着说道，“女人比男人大十几岁的夫妻，又不是没有，更何况你们年龄还一样。”

    一旁的杜紫蓝，脸色有些不对劲。

    这个封林，难道在暗示自己？

    “我不……”

    “停！”

    封林打断叶丹的话，“你不同意，就当面拒绝他，让他死心。”

    叶丹咬着嘴唇，眼神乱晃。

    “妈，我陪你去，好好谈谈吧。”

    叶丹走过来说道，其实这段时间，她也看出来一些。

    自己老妈的口中，谈论萧责的话多起来。

    但自从几天前，萧责不再过来，她明显精神不对。

    萧沐也跟着走过来，陪她们一块出去。

    女人最喜欢八卦，她们看到这个场景，全都跟在后面。

    这里反而清静不少。

    “二爷，让你住女人堆里，不太舒服吧？”

    封林笑着走到孟长生面前。

    “你小子又招惹谁了？怎么把我也送来了？”

    孟长生苦笑一声，他确实有些不适应。

    尤其是魏薇在这里。

    刚才听徐若影说，她马上就回来。

    “我招惹了黎恨天。”封林回答。

    孟长生面容顿时凝重。

