    古元的嘴角也开始溢出血来，体内的气血与庞大的力量也不断翻涌着。

    气息也与能量的流转也变得有些晦涩起来，他深知再这样下去自己就要败了，到时候就是整个中州的灾难。

    古元脸色一狠，他的身体开始燃烧起来，他凝聚而出的古帝之身也开始燃烧起来。

    一股极为强大的力量从古元身上弥漫开来，隐隐能够和血幽魔帝相抗衡。

    他奋力一拳, 将血幽魔帝击退了数步，这也是他在和血幽魔帝的交手中第一次取得一点上风。

    他自燃斗帝之身也是有时间限制的，所以他必须尽快联合许世安还有萧玄二人击败或者封印血幽魔帝。

    所以他也不浪费时间，一道道强大的能量从他身上迸发而出，朝着血幽魔帝打去。

    血幽魔帝也是脸上凝重的看着古元，这种状态下的古元就算是他都不得不慎重对待。

    不过只要这段时间一过，那么就无人能够阻挡他了。

    随着古元自燃斗帝之身，战局也开始出现逆转，血幽魔帝被打得不断倒退。

    身上的伤势也越来越多, 这些伤势并不能对他造成致命的伤害，但随着伤痕的增多，他身上的伤势也逐渐加重。

    但是他的脸色依然没有任何变化，因为他能感受到，古元那强大的力量即将退去，到时候失去斗帝之身的他或许连许世安都不如。

    还不是任由他宰割？血幽魔帝心里这样想着。

    古元自然也发现了自身的力量开始衰弱，他脸色一沉，他自燃斗帝之身也只是对血幽魔帝造成了不小的伤势，连重伤都没做到。

    他闭上眼睛，随后睁开，似乎是做了一个什么重大的决定，他深吸一口气之后。

    将自身的力量全部汇聚到斗帝之身中，他要自爆斗帝之身，重创血幽魔帝。

    但这样付出的代价也很大，他很可能会因此从斗帝之境上滑落下来。

    不过现在这是最好的办法了，只有这样才能将血幽魔帝重创, 至于剩下的事情就交给许世安了。

    他相信许世安还留有后手, 相信许世安最后能够将血幽魔帝彻底斩杀或者封印。

    随着古元逐渐将力量注入斗帝之身，一股强大的，毁灭天地般的力量开始从那斗帝之身上弥漫而出。

    许世安和萧玄看到古元的样子也明白他要做什么，所以他和萧玄也急忙离开了那个战场。

    血幽魔帝看到古元的样子也是脸色一变，他自然明白古元要做什么。

    如果古元自爆斗帝之身的话他绝对会被重创，到时候他可能需要漫长的时间才能够恢复。

    而且古元一件锁定他了，他避无可避。

    但随后他脸色发出讥讽的笑意，就这样也想重创他，未免太简单了一些。

    他心里这样想，但手却没闲着，他手一招，一杆血色长枪出现在了他的手中。

    天空之中也出现了一道巨大的血色长枪，那是由强大的邪力能量构成。

    大千世界有灵脉神通，他们域外邪族也有血脉神通。

    这是他们血灵族只有突破到魔帝境界才能够激活的血脉神通。

    血煞幽冥枪！

    这一枪绝对能够将古元的斗帝之身毁灭，甚至还能一枪将古元灭杀。

    就在那血色长枪出现的那一刻，一柄血色之刃也出现在了天空之中，与那长枪遥遥相对，不落下风。

    那是斩帝鬼血刃！

    当初魂族在中州各个地方布下噬灵绝生阵, 就是为了斩帝鬼血刃这一传说斗技的出现。

    在灭魂族之前，许世安将那些噬灵绝生阵全部暗改, 但是并没有破坏这些阵法。

    他们依然是构成斩帝鬼血刃的阵基, 至于发动斩帝鬼血刃所需要的庞大血气与能量从哪里来？

    魂族那上千万，超过九成的族人就是这斩帝鬼血刃发动的基础。

    魂族的那些人就这么让他们死了岂不是太便宜他们了。

    许世安原本的打算也只是灭掉魂族而已，至于那斩帝鬼血刃的那些阵法，到时候将他们全部破坏掉就可以了

    但是在许世安得知魔帝即将到来的消息之后，他又有了新的想法。

    他将那些阵法再次修改了一下，在魂界炸裂之后，里面那些身死的魂族之人全部化作了斩帝鬼血刃发动的养分。

    毕竟多一手打算也是好的，而且这还不需要血祭那些无辜之人，一举多得。

    所以在古元准备自爆斗帝之身好，许世安也暗自沟连那些阵法，他知道血幽魔帝必然有些底牌。

    所以就在血幽魔帝的血煞幽冥枪出现的那一刻，斩帝鬼血刃也随之出现。

    血幽魔帝的脸色也是十分难看，他没想到许世安还有如此底牌，身上果然有秘密。

    但是他现在也没有什么办法，这已经是他最为强大的一招了。

    而且这斩帝鬼血刃给他的威胁最大，比古元那自爆的斗帝之身还要强大一些。

    所以他不得不转移目标，他大手一抓，血色长枪被他抓在自己手中，他猛的掷出。

    许世安也操控这斩帝鬼血刃朝那长枪斩去。

    在长枪掷出的那一刻，古元的斗帝之身也出现在了血幽魔帝的面前。

    “轰！”

    “砰！”

    血色长枪与血色之刃的碰撞，斗帝之身的爆炸，三股强大且极具毁灭的力量从天空之中传来。

    天空之中也出现了一道上百万里大的空洞，三股力量的中核心之地，毁灭的力量在那里不断肆虐着。

    一道道毁灭风暴出现在了那里，那里已经形成了一道真空地带。

    就算是一位半帝强者处在那毁灭力量的中间也会瞬间灰飞烟灭，就连一般的斗帝强者都不敢涉入其中。

    而整个中州也被这毁灭般的力量打的四分五裂，破碎成为一块一块的大陆。

    无数人死在这毁灭般的力量之下，这些都是不听劝之人，几大族和丹塔也都发出过消息，让他们能离开的尽量离开中州。

    到时候战场可能会出现在中州，大战的余波可能会导致无数人的死亡。

    所以，中州的很多人都离开了，但也有不相信的人，他们不想离开这在中州辛辛苦苦打下来的基业，而且万一没有危险呢。

    这样的人并不在少数，所以他们很多人都死了。

    三道人影瞬间倒飞而出。

    许世安的身躯狠狠的砸在了莽荒古域之内，血幽魔帝的身躯则是砸在了中州的一处山脉之中。

    另一位则是萧玄，他在古元将斗帝之身自爆的那一刻便来到古元面前，将古元的灵魂带了出来，所以他也被这毁灭般的力量波及到了。

    他也是狠狠的砸在了一处地上，他身上的伤势极为严重，身体也少了一条腿和一只手。

    整个人奄奄一息，不过还好他将古元的灵魂带了出来，要不然古元的灵魂也要被那毁灭般的力量毁灭。

    许世安和血幽魔帝的伤势同样十分严重，许世安是被斩帝鬼血刃与血煞幽冥枪强大的力量波及到了。

    血幽魔帝则是被古元自爆斗帝之身重创。

    现在的局面是许世安重创，古元和萧玄失去战斗力，奄奄一息。

    而血幽魔帝虽然重创，但是他依然能够发挥出斗帝级别的强大力量。

    那么，光凭许世安一人能够阻止血幽魔帝吗？

