    清晨。

    谢末桃和程佳宁从酒店里出来，还没走到门口，就看到黑压压的人群围在外面。

    以为是乐巧的事情，两人肆无忌惮地走出去。

    可刚一出门，记者们就纷纷围了上来，里三圈外三圈，水泄不通。

    瞧这架势，就是奔着她俩来的。

    话筒堵到她面前，头顶几个摄像机不间断地闪着光。

    “谢小姐，您说一下吧，李慕雪被警察带走的事情，是不是和您有关。”

    “外界传言您带资进组，背后有金主，您能解释一下吗？”

    “谢小姐，请问您作为素人，能够出演这部电影，是因为什么原因，是否跟外界传言的一样。”

    “您旁边的这位女士，是否就是霍影帝的地下情人，请问你们两个是什么关系呢？”

    ......

    记者们身经百战，出口咄咄逼人，根本不让谢末桃有空隙解释。

    谢末桃杵在原地，一句话也说不出。

    程佳宁也不知道发生了什么，立刻拿出手机。

    更有甚者，把镜头直接怼到程佳宁的手机上。

    谢末桃伸手挡住靠前的记者，眉头微蹙，厉声说。

    “如果有什么问题，你们可以去问导演。”

    “李慕雪的事情，我不清楚。”

    拽上程佳宁快速转身，返回酒店。

    外面的记者不依不饶，争先恐后往里进，被几个保安拦住。

    谢末桃和程佳宁从大厅里返回走廊，方才呼吸顺畅。

    “末桃，你看。”

    程佳宁眼神怪异，把手机递给谢末桃，示意她看新闻。

    谢末桃疑惑地接过手机，眼神扫到热搜榜，指尖一紧。

    “红色岁月剧组女一号原是公司职员，后傍上金主带资进组。”

    “乐巧与谢末桃两人在剧组反目为仇，殃及李慕雪。”

    “红色岁月女一号助理竟是霍影帝的地下情人，是算计还是巧合。”

    “昔日足球宝贝转型失败，竟是昔日同学故意阻挠。”

    ......

    一夜之间，热搜榜前十全都是关于红色岁月剧组的。

    说什么都有。

    昨晚明明还是李慕雪被警察带走的信息，一早醒来风向就改了。

    她倒成了冤枉的，被奸人所害。

    “公关能力很不错。”

    语气平淡地说。

    “那......我们怎么办？导演肯定也看到了。”

    程佳宁担忧地看向她。

    说她是霍一峰的地下情人倒是不要紧，她又不是什么公众人物，过几天，大家就忘记这个事情了。

    只是，谢末桃的剧还没有拍完，更别提上映了，现下产生这样的舆论，岂不是逼着导演换人。

    她知道谢末桃很喜欢这个角色，让她半途退出是很难的。

    “没事，大不了我不演了。”

    “我现在没法写微博自证清白，只会越描越黑，只能等警察那边查明真相。”

    “到时候，网上的风波自然就平息了。”

    谢末桃眼神坚定地说。

    她不能慌张，如果她乱了，岂不是正中李慕雪的意思。

    叮铃——

    手机在这个时候响了，以为是导演，低头一看是裴天磊。

    “裴先生？”

    “谢小姐，是我。”

    “您是为了剧组的事情找我吗？”

    谢末桃试探地问。

    以为裴天磊是来找她要说法的，出这样的事，给剧组带来的损失是无法衡量的。

    估计外面已经是一个烂摊子了。

    “嗯。”

    声音平淡，听不出情绪。

    “裴先生，您放心，我一定会尽最大的努力弥补剧组的损失，我可以不要片酬。”

    “你误会了，我是想告诉你，你今天安心呆在酒店里，不要因为这件事情影响你的情绪，公司的公关部门会解决好。”

    语气温和，丝毫没有老板的架势。

    听起来像是安抚一个好朋友。

    “谢谢您，裴先生。”

    谢末桃吃惊地微微张开双唇，漂亮的眸子有了光，若有所思，感激地说。

    程佳宁不知道她接了谁的电话，只看到她挂了电话，好似松了一口气。

    “末桃，是导演吗？”

    “不是，是裴先生，他是这个剧组的公司老板，刚刚跟我说让我们不要担心，交给公司公关部门处理就好。”

    谢末桃轻轻一笑。

    “那么大的老板还亲自打电话，他还挺关心你的。”

    程佳宁故意撇了撇嘴。

    “说什么呢，人家关心的是剧组。”

    谢末桃剜了她一眼，真是嘴没有遮拦。

    宁城，谢氏集团顶楼。

    谢予穿着高定西装，坐在办公桌前，半倚半靠在皮椅上，眼神冷冽，注视着电脑屏幕上的新闻。

    乔夜敲了一下开着的门，拿着一个平板走进来。

    “老板，处理好了，提到夫人的新闻全部撤掉了，另外吩咐了所有媒体和社交网站，凡是涉及谢末桃三个字的言论全部特别审核。”

    谢予接过平板，只看了一眼，放在桌子上。

    “去订今晚的机票，我要今晚回金城。”

    乔夜愣在一旁，欲言又止。

    老板已经连着工作48个小时了，本来应该休息，夫人那边又出了这个事。

    “需要我再说一遍吗？”

    声音沉静。

    谢予一只手搭在腿上，另一只手揉了一下太阳穴。

    “老板，不如明天白天再回金城吧，您先休息一晚。”

    乔夜说完，低下头，不敢看自家老板的眼神。

    周围空气都凝重了，静悄悄的。

    “看来是需要我再说一遍。”

    这一次的语气比上一句话还要冰冷，乔夜不抬头都能想象到自家老板铁青寒冷的脸。

    “我现在就去。”

    乔夜拿起桌上的平板，微微一点头，快步离开。

    哪敢让他再说一遍。

    只要碰上夫人的事，自家老板就跟变了个人似的，比平日更不好说话。

    偌大的办公室，简约的装修风格，仅白灰黑三色。

    乔夜顺手带上办公室的门，只剩下谢予一个人。

    长腿一迈，从椅子上站起来，径直走到落地窗前。

    这里是宁城最高的大楼，一眼遍能俯视半个城市，男人高高在上，冰寒深渊一样的眸子。

    没心肝的女人，遇到事情，第一个想到的竟然不是他。

    如果不是乔夜说，他根本不会注意到娱乐圈的新闻。

    她蠢成那个样子，还不知道要被人欺负成什么样。

    食指和中指掐着一根香烟，灰烬落在干净整洁的大理石地面上，薄唇轻启，烟气缭绕，缓缓吐出几个字。

    “没心没肺。”

