    “难道天神帝皇从混沌之中回来了？”吞噬帝皇突然从自己的宝座之上站起来，很快十二个吞噬国王就被召集过来，来到吞噬帝皇的面前。

    “去查查，天神舰队那边究竟出了什么问题。一定要在天神帝皇回来之前把天神星域拿下！”说完，吞噬帝皇再次进入到了睡眠当中。

    “遵命！”听到吞噬帝皇的话，一个个吞噬国王便开始对整个星域战场进行扫描，希望能够在战场之中找到一些蛛丝马迹，找到战神舰队反败为胜的原因。

    “你们看天神舰队的中心好像多出了一些与众不同的战舰。”一个吞噬国王看向地球文明舰队的方向对其他的吞噬国王说道。

    “嗯？奇怪，这究竟是哪个文明。难道是天神帝皇的传承者？”又一个吞噬国王说道。

    “应该是。否则的话他也不会利用天战舰队组成天神大阵。看样子天神帝皇恐怕早已经预料到现在这种情况的出现了。我们一起去灭了大阵的核心。”又一个吞噬国王说道。

    这个吞噬国王的话立刻得到了其他吞噬国王的认可。于是十二个吞噬国王联手一起来到了地球文明舰队的面前。

    “呵呵，来的真是时候。”青木看到这些吞噬国王脸上也露出了久违的笑容。

    很快青木便从金色圆环里面走了出来，来到十二个吞噬国王的面前，一副主人的模样说道：“吞噬帝皇真是看重我，一下子竟然调遣了十二位吞噬国王。不过据我所知，你们吞噬文明应该有十三位吞噬国王。不知道那一位吞噬国王去什么地方了呢？”

    看到这些吞噬国王气势汹汹的样子，青木立刻露出一种调侃的表情。

    “哼，我知道你是谁了。你是地球文明，是光明帝皇的传承者。”一个吞噬国王冷笑道。

    “怎么？你现在叛变到了天神帝皇这边了，真是反复无耻小人。”又一个吞噬国王嘲讽道。

    一个个吞噬国王都是冷嘲热讽，想要打击青木。不过暗地里他们的话语之中还夹杂着大量的吞噬文明宇宙规则对青木进行实质性的打击。

    可是这些宇宙规则进入到金色圆环之中就好像是石沉大海一样。

    “呵呵呵，各位。我们地球文明现在已经达到十级巅峰文明。你们这些小花招对我来说已经没有什么太大的作用了。不如我们面对面较量一番吧。”

    说着，青木将自己的念感分成了两部分。一部分集中在对抗吞噬舰队当中，还有一部分战舰放在了对抗这十二个吞噬国王当中。

    “光明大阵！”青木的念感猛的一转，在天神大阵之中竟然出现了一个小型的光明大阵。

    这个大阵完全都是由地球文明战舰组成的，一波波战舰也都是金光灿灿，好像一条条金色的河流一样。无数金色的光芒也是从一艘艘地球文明战舰之中发射出来，组成一道无比粗大的冲击波狠狠的轰向吞噬国王。

    “哼，真是愚昧无知。”一个个吞噬在金色冲击波轰击过来的时候，全部消失在青木的念感当中。

    十二个吞噬国王同时消失，却不是同时出现。

    “哗”一个吞噬国王开始撕开虚空出现在金色圆环的身边，这个吞噬国王一巴掌就拍在金色圆环上面，想要把将圆环打成碎片。

    在他看来，就算这个金色圆环再厉害也只不过是一般九阶星空巨兽的实力。他已经是十阶星空巨兽的实力，一巴掌就能够将这个金色圆环拍碎。就算拍不碎，也能够将其拍飞，随后其他的吞噬国王就能够将金色圆环牢牢的控制住。

    可是就在这个吞噬国一掌拍下去的时候，金色圆环的虚影好像消失的无影无踪了。他拍击到的只是一个金色圆环的虚影而已。

    “什么？这究竟是怎么回事？”这个吞噬国王一惊。就在这个时候，他身边出现了差不多数万个金色圆环的虚影。这些虚影重重叠叠，叠加在一起，让这些吞噬国王根本辨不清东南西北，甚至还有一种迷乱双眼的感觉。

    “刷刷刷刷……”

    在诸多吞噬国王快速飞行轰击之中，大量的金色圆环虚影被不停的轰暴。可是他们谁也没有找到金色圆环的本体，甚至连边都没有擦到，无数的金色虚影在生生灭灭之中不断循环。

    这让十二个吞噬国王都产生一种雾中看花的感觉。

    “呜呜呜呜呜……”

    就在这十二个吞噬国王还在像没有脑袋的苍蝇一样的在宇宙空间里面不停乱飞的时候，突然大量的地球文明战舰开始组成一个个奇怪的图形符号。这些符号竟然与宇宙之中某些神秘的存在形成联系，形成一股股尖锐刺耳的风声。

    这声音无比的尖锐，就算是青木一时间也是无法忍受，就更别说是这些吞噬国王了。

    “竟然是光明针刺？！”一个个吞噬国王没有想到一个普通的十级文明竟然能够引发这么强大的攻势。

    一根根好像头发丝一样的光明针刺，如同海洋一样从虚空之中降临下来，狠狠的在这些吞噬国王的身体里面游动，将这些吞噬国王的身体刺的是千疮百孔。

    “给我吞噬！”

    “吞噬……”

    尽管被青木耍了一下子，但一个个吞噬国王也不是软弱可欺之辈的，浑身之上立刻出现了一个个黑色旋涡。这些旋涡一出现任何光明都被这些旋涡吸了进去，就好像是一个个无底深渊一样，任凭金色光芒穿透再也无法形成实质性的伤害了。

    “咔咔咔……”

    一个个吞噬国王的身体不停的被修复，并开始好转，有的甚至出现了突破的迹象。让青木心中一阵阵的咋舌。

    这才是真正的高手，遇到自己无法对付的敌人就是释放自己的潜力，让自己提升实力，将对手直接碾压。

    不过青木也不是吃素的。

    “金色海洋！”金色圆环作为光明大阵的枢纽开始缓缓的运转起来，一条条光明的规则好像一把把尖刀一样在大阵之中不停的盘旋，被青木随意调动。

    这些光明宇宙规则都是大阵与宇宙核心产生感应，调动大量的规则之力凝聚出来的，威力比青木自己凝练出来的宇宙规则要更大一些。

    “噗噗噗……”一条条光明规则从光明大阵之中不停的激射出来，开始缠绕在一个个吞噬国王的周身，不停的进行撕扯切割。

    黑色的鲜血不停的从吞噬国王的身上流淌下来，好像是一条条黑色的河流一样，在光明大阵的上方形成一条黑色的河流瀑布。

    最后金色圆环猛的出现就将这些黑色河流吸收进去，镇压的其中一个空间中，成为了金色圆环之中的能量。

    “嗡嗡嗡~~”金色圆环的诸多功能再次吸收大量的能量，开始进行蜕变加强。

    “哇哇哇哇哇……”尽管这些损失可能会让吞噬统领受到重伤，但是对于吞噬国王来说损伤并不是很大。只是他们屡次比青木所偷袭，伤害，让他们原本就很脆弱的自尊心受到了极大的刺激，一个个吞噬国王都开始暴跳如雷了。

    “结成吞噬大阵！”突然一个吞噬国王说话了。随后其他的吞噬国王开始连接在一起，形成一个古怪的队列，好像要将彼此的身体连接在一起一样。

    “嘎嘎嘎……如果不是你，我们十二个吞噬国王也不可能练成一心。不过现在我们联合在一起，别说是你，就算是光明帝皇见到我们，也要退避三舍了。”一个个吞噬国王开始猖狂大叫。

    与此同时，一个个吞噬国王的身体彻底连接在一起，形成一个更加巨大的吞噬国王合体。

    。

