
　　顾凉烟抓住正在为自己布菜妇人的胳膊，着急的询问道。

　　“少爷担心顾小姐穿着淋湿的衣服不舒服，便让我帮顾小姐将衣服脱了下来。顾小姐的衣服正在干洗，很快就可以送过来。”

　　佣人恭敬的回答顾凉烟的问题，将饭菜摆放好后，退出了房间。

　　看到紧关的房门，顾凉烟焦虑的抓了抓头发，她现在只想离开这里！但是想到自己的衣服还没有干，挫败的坐回到床上。

　　“呕……”

　　顾凉烟看着眼前摆放的各种饭菜，突然一阵恶心，她连忙跑进卫生间。

　　顾凉烟难过的趴在马桶上，直到肚子里再也没有任何东西可以吐了，顾凉烟站起身漱了漱口，看向镜子中的自己苦笑了起来。

　　“心如，你看你不在，我不仅感冒胃病也犯了，你难道真的放心我一个人吗？”

　　“咚咚咚”

　　急促的敲门声打断了顾凉烟的思绪，顾凉烟擦了擦嘴走了出去。

　　“我以为顾小姐出了什么事情。”

　　看到卫生间的房门被打开，冯栾轻声解释道，看到顾凉烟的神情无恙后，视线不自觉的从顾凉烟的脸上沿着脖子向下看去，性感的睡衣紧紧的贴在顾凉烟的身体上，将女人姣好的身材体现的淋淋尽致。而且女人的皮肤洁白无瑕，婴儿般的皮肤甚至想让人咬一口。ŴŴŴ.23sk.com

　　冯栾只觉得自己的身体越来越燥热，他不自觉的咽了咽口水，毫不掩饰的目光肆意将顾凉烟从头看向脚。

　　感受到冯栾赤裸裸的眼神，顾凉烟很不舒服的皱了皱眉，她这才发现自己竟然穿着睡衣站在男人的面前，顾凉烟连忙越过男人向床边走去，想要用被子挡一下身体。

　　顾凉烟终于碰到被子的一角，正当她准备舒一口气时，突然被人从身后压倒在床上。

　　“放开我！放开我！”

　　顾凉烟剧烈的反抗着，这种被人挟持失去自由的感觉令她恐惧，她甚至无法呼吸。

　　“别怕，乖一点，我不会伤害你的。”

　　冯栾此时已经被欲望冲昏了头脑，根本就没有注意到顾凉烟的呼吸声越来越虚弱。他一只手用力的将顾凉烟的双手从背后控制住，另一只手伸向女人的衣领。

　　“不要！求求你，求求你不要这样，求求你！”

　　感受到他人的触碰，顾凉烟再也控制不住自己的情绪，突然大哭起来，和之前气势凌人的样子截然相反，颤抖的肩膀和虚弱的呼吸声让人心疼。

　　“顾凉烟，是不是我弄疼你了，你只要乖一点我便放开你好不好？”

　　看到顾凉烟楚楚可怜的样子，冯栾想了想轻声询问道。

　　“好，我答应你，你说什么我都答应你。”

　　闻言，顾凉烟连连点头答应道，却在冯栾放开她的下一秒一把拿起之前晚餐用来切牛排的刀具。

　　“放我走！马上放我离开！”

　　顾凉烟双手持刀指向眼前的男人，愤怒的大吼道，身体不受控制的颤抖着。

　　“顾凉烟，你真的要杀了我吗？”

　　冯栾看到顾凉烟的举动，不以为然的笑了笑，他身边从来不缺欲擒故纵的女人，他只当顾凉烟是在这里故作姿态而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第237章免费阅读。https://www.23sk.com 