    同时，它的两边还有大边条，边条上有两处转角，这显然也是也有大学问。作为导弹工程师，达米恩立刻就能联想到什么，在飞行途中，这两处转交可以改变侧面的激波形状, 使得舵面能够在激波后面的亚音速气流中工作，这样，飞行器就能随便切换飞行姿态，非常灵活。

    而且，它的大边条呈向外弯曲势，能将拖在后面的扁平激波大大拉开，刀形激波与弹底激波恰好连成了坚硬的整体, 这样还能产生升力，让它飞过更远的距离。

    “这是乘波体弹头！”达米恩说道：“我们一直都试图在实验室里面寻找合适的弹头形状，没有想到，居然在这里出现了！那些该死的永安国的技术人员，他们绝对是天才！”

    “乘波体弹头？”比尔有些听不懂，毕竟他不是这个专业的。

    “是的，比尔阁下，您打过水漂吗？”达米恩说道。

    打水漂是一种比较有趣的现象，当用把一块扁平的石头扔出去之后，它落向水面，并没有直接掉进去，而是被水面给弹起来，然后继续在水面上跃起飞行，落下之后，再弹起来，如果技术好的话，还可能会重复四五次。

    这是特殊的操作，在军事上也有很大的用途, 当初某个国家的海军为了攻击敌人的军舰，就曾经用这种方式来投掷炸弹的，最后还真的成了。

    “这和飞行器有什么关系？”比尔不解。

    “我们头顶的大气层，就和水面一样，飞行器在落回来的时候，如果角度合适，也能够打水漂，如果飞行器的外形特殊的话，就更适合打水漂了，现在，这种飞行器，肯定会非常适合打水漂。”达米恩说道。

    比尔的脸，一下子就黑了，因为他已经想到了什么。

    正常的弹道导弹，走的是一条弹道的轨迹，就和发射出去的炮弹一样，所以，他们这边的雷达，可以在对方的飞行中途就捕捉到, 然后发射拦截弹。

    但是，如果要对付这种武器呢？

    他们原本瞄准好了，拦截弹也发射上去了, 结果，目标在飞行的过程中，利用大气层的边缘，突然打了个水漂，这样一来，所有计算的拦截弹道，全部都失算了！

    对方再次弹飞，在天空中飞行，己方只能再发射第二枚拦截弹，结果呢？对方又打了一次水漂！

    这根本就没法防！

    “它不仅仅可以在大气层的边缘打水漂，还能够在大气层内滑翔，它的这种弹体，有着非常不错的容积率及升阻比。在大气层内，可以滑翔很长时间，而且，最可怕的是，它带着弹道导弹富裕它的速度，它至少会用十马赫以上的速度！”当达米恩说出这个来的时候，在场的海军军官，脸色更加的难看。

    不用说十马赫了，哪怕就算是三马赫的飞行器，他们的拦截能力都会大幅度地下降，所以，如果永安国打算鱼死网破，用那些超音速反舰导弹的话，他们会有很大的危险。

    现在呢？十马赫飞来的目标？那绝对是拦不住的。

    不仅仅是拦不住，对方甚至都不需要炸药，对方只要使用他们的弹体，直接撞过来，就能够把他们的航母给砸沉！

    “这样说来，我们现在研究的这些，已经白忙活了，我们的海军，还是没法获得绝对的安全。”比尔镇定地做总结：“达米恩，这些可能实现吗？永安国的技术，会比我们还先进？”

    “如果从技术难度的角度上来说，它不一定比我们标准-3的难度高，现在，我们又看到了这种飞行器的外观，如果我们照着仿制的话，那我们也能做出同样类型的武器来，而且，用的时间不会太多。但是，如果要让我们拦截住它，那就难了。”

    达米恩做出了一个悲观的预期。

    他们想要有同类型的武器，不难，大不了就直接仿制，他们也可以厚着脸皮，反正，永安国也在仿制他们的武器，比如鹘鹰战斗机，和他们的闪电就有几分的相似。

    但是，如果他们要拦截的话，那就难了。

    “还有，你们可以看到，它的表面是黑色的，如果我没有猜错的话，上面应该有隐身涂层，我们也很难在远距离就搜索发现它。”

    “你说的是难，并不是没办法。”比尔说道：“也就是说，我们还是有办法拦截到的？”比尔说道。

    达米恩点点头：“办法只有一个。”

    “什么办法？”

    “在它弹道飞行的阶段干掉它。”达米恩说道：“它的弹头不带动力，所以，在飞行的前半截，肯定还是要进行弹道飞行的，我们只要在那种距离上拦截就可以了。”

    “这怎么可能，它可以打数千公里！”

    “是啊，所以，我们要有能飞行上千公里的拦截弹。”达米恩说道。

    对于防空导弹来说，想要飞得更远，那就将它的体积做得更大，装更多的推进剂，这个并不难，难的是发现目标啊！

    “同时，我们还要发射更多的卫星，提前发现他们的导弹，做出跟踪定位。”达米恩继续说着思路。

    这是唯一的办法，但是，这也意味着，他们现在又要回到原点了，他们的海军，还需要忍耐。

    此时，在苍国武器试验场，普拉迪也在对着这张照片感慨：“真没有想到，贵方居然还有这种东西，它能用打水漂的方式飞行，这样一来，所有的拦截方式都会失效，能够亲眼见证这个时刻，太让我们激动了。”

    “是啊，我也很激动。”秦天说道：“只要这次实验成功，招摇国海军就不敢继续威胁我们了，他们的标准-3导弹，刚刚服役就落伍了，他们还得研制新武器。”

    “新武器？”普拉迪好奇了：“有什么武器，能拦截到这种东西？”

    “激光。”秦天说道。

    研发更远的拦截武器，是没有任何的意义的，毕竟这将超出防御雷达的极限，所以，激光武器才是最合适的拦截方式，不过，想要把这种武器搞成熟，可不容易。

    秦天不知道，招摇国人走错了方向，居然去搞更大个头的防空导弹去了。

