    作为和人面魔蛛齐名的顶级蜘蛛类魂兽，这头地穴魔蛛自然不会坐以待毙。

    贝贝的攻势刚一发动，它那森然的口器中，两根黄色的蛛丝闪电般地前探，缠绕住十米外的一株大树，用力拉拽之下，顿时改变了自身的位置。

    同时，一蓬沾染粘液的蛛网直奔贝贝的身体卷去。

    贝贝不退反进，身体瞬间下伏，脚踏鬼影迷踪步，飞快的一闪。先前轰出第一魂技雷霆龙爪竟然在空中转了个弯，从后面追向地穴魔蛛。

    此时，他右臂上的第二魂环也亮了起来，无数蛇电在同一时间放大，化为雷电之矢在空中爆闪。密布成一张覆盖面积更为广阔的雷霆之网，将地穴魔蛛喷吐出的蛛网吞噬。

    地穴魔蛛那原本韧性极强的蛛网在狂暴的蓝紫色雷光肆虐下下变得焦黑一片，呼吸间便化为了灰烬。

    雷霆和火焰都有一个相同的性质，那就是附带的剧烈高温。正是这地穴魔蛛蛛网的克星。

    而且贝贝本身的魂力等级已经接近四十级，再加上强大的蓝电霸王龙武魂，只是一个罩面就已经占据了上风，尽显实力。

    但是千年地穴魔蛛的强大绝不只是说说那么简单。

    就在贝贝的第一魂技雷霆龙爪和第二魂技雷霆万钧一前一后攻向地穴魔蛛的时候，一层层黄色的蛛网从它脚下骤然弹起，像是一面完美贴合躯体的盾牌将，它的身体笼罩在内。

    “滋滋滋——”

    蓝紫色的雷光再次席卷而来，这地穴魔蛛用蛛丝凝聚的盾牌同样难以避免和那蛛网相同的结局。

    看到贝贝已经将这只千年地穴魔蛛压制住，唐雅喜不自胜。

    看来自己的第三魂环稳了。

    千年地穴魔蛛作为自己的第三魂环，完全超出了她的预期啊。

    可接下来，这只地穴魔蛛却做出了一个让她始料未及的动作。灰色的躯体上还残留着几丝电光的它，竟然划动八条修长有力的蛛腿飞速地后退。

    直面这只地穴魔蛛的贝贝这时候心中也是一惊，因为那地穴魔蛛的速度比它想象中的还要快得多。顷刻间的功夫，那家伙就在森林中失去了踪影，甚至连一丝气息都没有留下。

    这正是地穴魔蛛的另一项能力，隐匿。并不是类似于隐身的技能。而是凭借着自身对气息的控制，可以在短时间内将自己的气息完全内敛，更便于它隐藏起来伏击对手和逃跑。

    这正是地穴魔蛛这种魂兽的棘手之处，相比于霸道强横的人面魔蛛，这地穴魔蛛完全是另一个极端。它们阴险而又能隐忍，而且十分记仇。

    一旦被缠上，就得时刻预防它们的袭击。

    “贝贝！”眼看到手的魂环跑了，唐雅焦急的惊呼一声。

    “小雅别着急，小心地穴魔蛛的偷袭。”

    不过贝贝却是显得异常冷静，回到了霍雨浩的身边，因为他清楚他主动去追这只地穴魔蛛反而才正中其下怀。

    刚刚他们第一次遭遇到的那蛛网囚笼就是最好的例子。那正是地穴魔蛛最强大的本命技能。只要是地穴魔蛛曾经经过的地方，它都可以在地面隐藏自己的蛛丝。这种蛛丝可以由它的精神力控制，只要敌人踏入这个范围之中，它就会立刻发动，凭借着它那蛛丝的特殊性，形成囚笼一般的存在把敌人困在其中。

    如果敌人弱小，它就会趁机击杀，如果敌人过于强大，它也可以利用这个技能暂时困住敌人给自己争取逃脱的时间。

    由于这蛛网囚笼在发动时没有任何先兆和能量波动，因此，哪怕是实力再强，也有中招的可能。

    而且如果他擅自去追那只地穴魔蛛，其余人很可能遭到其袭击，那时候他可能支援都来不及。

    “雨浩不要离我太远，那只地穴魔蛛很可能在暗中找机会准备攻击我们。”

    听到贝贝的提醒，霍雨浩只觉得心头一阵阵热流涌动。有生以来，除了妈妈之外还是第一次有人对他这么好，他的心情也不由得激动起来。

    我现在也是魂师了，我要帮助小雅老师和大师兄，我不是只能受人保护的废物。

    自从获取了第一魂环之后，他那灵眸的视力获得了显著的提升。

    霍雨浩迅速地催动魂力，注入到灵眸之中，渴望找出那只地穴魔蛛的身影。

    而另一边，徐紫煌那原本深紫色的眼眸悄然间已经转变成了灿金色，用精神力感知着周围的情况。

    随着精神之海被天梦冰蚕扩宽了一些，再融合了天梦冰蚕的部分精神本源，他现在的精神力已经达到了魂圣级别以上的魂师才可能做到的精神力外放。

    他虽然不清楚贝贝之前是怎么提前预测到地穴魔蛛攻击的，但他正是靠着精神力外放才清晰地感知到了地穴魔蛛用精神力所控制的蛛丝。

    当然徐紫煌并没有让魂环显露出来。

    不过使用武魂之后的他，身体中的魂力波动变化却是掩饰不了的。贝贝和唐雅，甚至是霍雨浩都下意识地看向了徐紫煌。

    而也就在这时，徐紫煌左手手腕处的储物魂导器光芒一闪，紫色雷光闪烁的短刃鲸牙紧紧地握在手中，随即若有感应地转身。

    就像是在回应他一样，那只躯体直径超过两米，通体灰色的地穴魔蛛带动着烟尘从他身后的泥土中钻了出来。

    地穴魔蛛的名称可不是白来的，在蜘蛛类魂兽中它是唯一一个会打洞的。

    徐紫煌身形几个闪烁，轻松地避开了几团其从口器中喷吐出的黄色蛛丝之间，已然跃迁至了它的身前。

    几道雷光闪烁，那地穴魔蛛的八条蛛腿应声而断，磨盘大小的躯体刹那间剧烈地挣扎起来，发出阵阵凄厉的嘶鸣。

    地穴魔蛛的甲壳和蛛腿确实十分坚硬，但可惜和邪魔虎鲸的鲸牙比起来还是有着巨大的差距。

    就算是在大海之中，也没有几种魂兽能够在邪魔虎鲸的撕咬下得以保全。

    用两万年邪魔虎鲸鲸牙为主体制作的短刃鲸牙，理应有着这般的威力。

    要知道这邪魔虎鲸的鲸牙甚至足以用来制作七级的近战魂导器。也就是徐紫煌，才能这么奢侈地用来练手，制作成三级近战魂导器了。

    看着愣神中的众人，徐紫煌微笑着看向身边的唐雅。

    “学姐，你不是需要这只地穴魔蛛的魂环吗？赶快动手吧。”

    反应过来的唐雅看了一眼气息逐渐萎靡的地穴魔蛛，由无到有的喜悦令她忍不住欢呼一声扑倒了徐紫煌身上，给了徐紫煌一个大大的拥抱。

    “谢谢你，玉小弟！”

    “学姐你这样，我可能会忍不住对你动心的。”徐紫煌轻笑一声。他说是这么说，但目光却很清明，手脚也没有多余的动作。

    唐雅的姿容确实不错，虽然没有那种贵族小姐的雍容和大气，但她的活泼娇俏也很吸引人。

    不过还不至于让他动心。或者说徐紫煌从不觉得有任何一名异性能够让自己付出全部真心而不顾一切的程度。

    从小到大的经历，注定了他就是这样的性格。

    听到徐紫煌这番话，唐雅俏脸微红，从徐紫煌身上下来娇嗔道：“不可以哦。不可以对学姐有非分之想哦。”

    “咳咳。行了小雅，准备吸收魂环吧。”这时，贝贝黑着脸走了过来。心里就像是恰了个柠檬一样酸。

    之前唐雅对霍雨浩表现的亲密一些他倒没什么感觉，因为霍雨浩的天赋和容貌都远远比不上他。

    这是人的本性。就像一些人永远不会对比他差的同性吝惜褒赞之词。

    无论男女。

    虚伪吗？确实虚伪。

    但不一定是因为心中的优越感，而是觉得比他们差的同性对于他们没有什么威胁。

    可徐紫煌的容貌远在他之上，天赋和实力似乎也不比他差，这就让他难以抑制地生出了一种危机感。

    “我怎么感觉自从遇到玉小弟之后，你就原形毕露了呢。”唐雅嘻嘻一笑，从魂导器中取出一柄半尺的飞刀，直接穿透地穴魔蛛的头部。

    一圈紫色魂环缓缓凝聚成形，而她也直接盘膝坐下开始吸收自己的第三魂环。

    贝贝还是第一次露出这种不自在的神情，看着徐紫煌温和的目光。

    他总有一种自己已经输太多了的感觉。

    心性单纯的霍雨浩茫然地看向徐紫煌和贝贝。不过他更多在意地是徐紫煌之前所展现出来的实力以及那双密布灿金色纹路的眼眸。

