    两人眼前的，是一块拇指大小的青色石头。

    夏初夏对上贺辰疑惑的目光，她解释道：“贺辰，这可不是一块随便的石头。”

    “……”贺辰。

    随不随便，我不知道。

    但你说这块石头是你的秘密武器。

    贺辰疑问道：“这石头有什么作用吗？”

    夏初夏正经严肃的道：“这是我父亲给我的，它叫做祈祷之石，可以在祈祷的状态下，实现一部分愿望。”

    “比如，你想要了解一部分事情，或者打败对方，那么祈祷之石，都会在某种程度上，帮你实现。”

    “不过我父亲说，这块祈祷之石，因为某种原因，差不多已经半废了，大部分能力已经无法动用。”

    “而它最后的效果，就是保护我。”

    这是夏初夏父亲，对祈祷之石能力，许下的最后一个愿望。

    可以保护夏初夏，直到永远。

    这也是他对于自己女儿的关心和爱。

    听着夏初夏的话，贺辰若有所思：“可以在某种程度上实现愿望，难道这是传承兵器？”

    “不对，传承兵器只有传承觉醒者才能使用，这是你父亲给你的，那不可能是传承兵器。”

    “还有，我也没有从这石头上，感知到任何的能量。”

    对于传承兵器，身为传承觉醒者，贺辰可是很敏感的。

    夏初夏撇嘴：“这当然不是传承兵器，用我父亲的话说，这是一件神奇的宝物。”

    “或许这次，贺辰你出现在漫展保护我，就是祈祷之石的作用呢？”

    这话一出，贺辰嘴角一抽。

    他是因为阴影，才去追踪使徒的。

    跟夏初夏相遇，完全是巧合。

    但世界上，真的有这么多巧合吗？

    看着夏初夏手中，被称之为祈祷之石的石块，贺辰反问道：“你确定，这不是一块普通的石头？”

    夏初夏恼怒道：“真的不是，我以前也受到过好多次使徒的袭击，然后每一次都能很好运的脱险。”

    “所以，我觉得这块石头，真的很有用！”

    话都说道这份上了，贺辰也只能选择相信。

    但这祈祷之石，真有说的这么悬乎吗？

    “她说的是真的，这块石头，的确有着非凡的能力。”

    这时，贺辰脑海中，阴影忽然开口说道。

    听见这话，贺辰讶异，没想到居然是真的。

    作为神明分身，阴影知道的东西，可是多之又多。

    接着，阴影又是“咦”了一声：“很奇特的道具，或者说宝物，这东西不应该出现在地星，好像是被某种可怕的规则给压制了，等等，貌似……”

    说着说着，阴影忽然没声，不知道想什么去了。

    这让贺辰也不由认真看起了石头。

    青色的石头，到底是什么未知的事物？

    “嗡~”

    贺辰体内，亚极陀之光闪烁。

    贺辰双眼一道精光闪过，他看着前方的祈祷之石，仿佛看透了里面的本质一般。

    那是……

    啊嘞？

    突兀的，贺辰脸色茫然，不知道发生了什么事情。

    看着忽然发呆的贺辰，夏初夏问道：“贺辰，怎么了吗？”

    “没什么。”贺辰摇摇头。

    心中，贺辰眉头一蹙，他感觉自己好像忘记了什么。

    但又想不起来。

    错觉吗？

    贺辰想到，拿起果汁喝了起来，压压惊先。

    精神空间里，阴影小声嘀咕道：“不属于这个世界的物质，没想到还能以这种形态存在，可惜，它的本质，眼下没有人能记住，除非它的主人到来，以真名唤醒。”

    “还真是……神奇的造物啊！”

    贺辰听不到阴影的碎碎念。

    因为这句话的本身，也被隐藏。

    随后，贺辰道：“那么，时间也差不多了，需不需要我联系云姐，让她带你回家？”

    贺辰有云姐的联系方式。

    上次云姐过来找他，双方互相交换了电话号码。

    毕竟贺辰的传承觉醒技，对于云姐来说，搬家真的很方便。

    听见贺辰这话，夏初夏紧张道：“不用了，等会我自己回去就行。”

    夏初夏可是偷跑出来的，这要是被云姐知道。

    那可就惨了！

    所以，夏初夏并不是，特别想联系云姐。

    然后。

    “咳咳，初夏！”

    忽的，一道微笑的声音在，夏初夏身后传来。

    顿时，夏初夏花容失色。

    她颤颤巍巍的转过头，云姐赫然在旁边站着。

    贺辰挠挠头，也是没想到云姐会出现在这里。

    云姐看向贺辰解释道：“一名特办员联系了我，所以我才知道你们在这。”

    贺辰豁然开朗。

    紧接着，云姐眯着眼睛看着夏初夏，笑问道：“你不是跟我说，好好在自己房间练歌的吗？”

    温柔的声音，带却充满了压抑的味道。

    夏初夏可怜兮兮道：“云姐，你听我解(gui)释(bian)！”

    “多说无用，跟我回家！！！”

    云姐压根不给夏初夏解释的机会。

    接着，云姐再次对贺辰表达了自己的谢意。

    要不是贺辰，估计夏初夏也不可能这么安全回来。

    在一番感谢后，云姐就带着夏初夏回去了。

    现在外面多危险，云姐为夏初夏，也是操碎了心。

    贺辰也只能告辞。

    “贺辰拜拜！”

    最后，夏初夏向着贺辰招了招手道别。

    贺辰也互道了一句“再见”。

    至于，关于那些二级使徒的后续事宜。

    自然有人，帮贺辰兜着。

    某路过的特办员：“咳咳。”

    ……

    很快，贺辰回到了自己家，拿出钥匙打开了自己的房门。

    将自己买的生活用品放好后，贺辰的休息生活，又重新开始。

    虽然这么说吧。

    但其实，他也是在为明天的最终比赛，做准备。

    期中考第三轮比赛，贺辰所在的丙班对战甲班。

    甲班的综合战力还是很高的，也不知道自己丙班，能不能获胜？

    贺辰想着。

    到时候，自己该拿出几分力呢？

    而不久后，贺辰也收到了王守东发来的消息。

    不出贺辰所料，戊班败北，甲班获胜。

    对此，戊班的学生们，也不是特别遗憾。

    毕竟总得来说，他们本就打不过甲班。

    也就唯独刘巍不服，他虽赢得了比赛。

    但班级总体成绩，还是甲班胜了。

    刘巍的期中考，算是到这结束。

    可惜，这货到最后，都没有和贺辰在战上一次。

    刘巍心中别提有多来气了！

    但这与贺辰无关。

    在贺辰心里，他可始终没在意过一个刘巍。

    时间流逝，第二天转瞬即至。

    见习觉醒者期中考，最后一战，也即将到来。

    在学校的体育馆内，丙班和甲班，双方早已经跃跃欲试。

