
　　“回来！你特么给我回来！”

　　见张大炮并未停下，陈松急忙追了过去。

　　低声问道：“你说的是真的？陆放那小子真有消息了？”

　　“你不是躲着老子吗？我哪知道什么消息？”张大炮道。

　　“走，走走！回屋里说！”陈松拉着张大炮就往屋里走。

　　张大炮被拉着，不耐烦的说道：“你不是不让老子进你屋吗？”

　　“我什么时候说过？别闹了，正事要紧！”陈松道。

　　“我管你正不正事的？先说好啊，没这个数，老子什么都想不起来！”张大炮伸出一个巴掌来。

　　陈松一把将他拉进屋，道：“不可能，你借老子那么多灵石，从来都没还过！你还敢开口要那么多！”

　　“那好！老子直接找上面去！”张大炮说完又往屋外走。

　　“你特么疯了？”陈松一把将他拉住。

　　伸出三个指头：“老子没那么多灵石，就这个数！”

　　“老子还不信了，老子去禀报消息，她还能要了老子的命？”张大炮扯着身子，还是往屋外走。

　　“好，好好！算老子怕了你了，这个数就这个数！”陈松咬了咬牙道。

　　“拿来啊！”张大炮将手摊开。23sk.Com

　　陈松伸手入怀，东摸西摸磨了半天，才摸出五块比瓜子大不了多少的下品灵石，递给张大炮。

　　“陈老二，你狗日的当老子是傻子呢？”张大炮接也不接，转身又要往屋外走。

　　“先拿着！将手伸出来！”陈松说完将灵石拍在张大炮怀里，从自己怀里掏了个小袋子出来。

　　“你要是敢骗我，我特么就是被上面责骂，也要弄死你个狗日的！”陈松边往张大炮手里倒灵石，边恨声说道。

　　“看来老子还要的少了，你狗日的这灵石袋子里的东西不少啊！”张大炮说着说着，就要伸手去夺陈松手里的灵石袋。

　　“行了，五十块下品灵石一块不少！”陈松一把将灵石袋子收起。

　　对他说道：“快说吧，要是耽误了消息，到时候你死都不知道怎么死！”

　　“真要耽误了消息，那也是你耽误的，谁让你躲着我？”张大炮将灵石揣进怀里说道。

　　“还不快说！你特么真的想死啊？”陈松恨不得给他一脚。

　　“你门都不关，我特么怎么说？”张大炮转身要去把门关了。

　　“别关！大白天的关什么门？生怕别人不知道我们在说什么见不得人的事？”陈松低声吼道。

　　“那你狗日的刚才关着门干什么？”张大炮回转身来说道。

　　“老子那是在睡觉！”陈松没好气的说道。

　　然后急道：“你个狗日的，灵石也收了，就快说吧！真耽误了消息，是你我能吃罪得起的？”

　　“耽误不了，没什么急事，刚刚陆师弟回来了。”张大炮找了张椅子坐下说道。

　　“他没死？真回来了？”陈松道。

　　“那还能有假，老子刚刚才见过他！”张大炮道。

　　“那你问他怎么现在才回来了吗？”陈松急道。

　　“问啦！不问清楚，老子怎么从你这拿灵石？”张大炮老神在在的说道。

　　“那你还不赶快说，到底怎么回事？”陈松急得不行，瞪着眼睛像是要对张大炮动手一样。

　　“有点渴了，你这怎么连茶都没泡？”张大炮伸手提了提桌上的茶壶。

　　“你特么再不说，老子现在就弄死你！”陈松一把抓住张大炮的脖领子。

　　“你急什么？跟你说了没什么大事，陆师弟回来了，巫清云也回来了，都没死，不过倒是真的被卷进黑水镇那事去了。”张大炮见陈松真的怒了，也不再卖关子。

　　“都没死？”

　　陈松接着道：“你什么时候见的他？他又是怎么跟你说的？一五一十跟老子说清楚！”

　　“老子昨晚上跟人赌了个通宵……”

　　“说重点！”陈松又是一瞪眼！

　　“你急什么？老子刚才在贡献阁睡觉的时候，迷迷糊糊的听到有人再叫老子，老子出来一看，居然是陆放那小子，然后我就带他出了贡献阁，我就问他……”

　　影躯藏在张大炮的影子里，将两人的对话听得清清楚楚。

　　张大炮也丝毫没有隐瞒，将陆放的话全都给陈松说了，当然，没说收陆放灵石的事。

　　说完正事，两人又扯了一会儿皮，张大炮便离开了。

　　影躯又藏在了陈松的影子里。

　　陈松并没有出门，在屋里愣愣的坐着，也不知道在想些什么。

　　另一边。

　　陆放早久回到了自己住处。

　　先看了看喂养的那些个毒物，本以为时隔一个多月都死光了，没想到还活着几只。

　　但，毒物数量少了很多，细一看才发现，才有些毒物残躯掉落在地上。

　　食饵吃完了之后，它们竟然吃起了同类！

　　正准备给添加些食饵的时候，耳朵内的蚊子又有了反应。

　　它竟然又饿了！

　　之前吸收的一滴魔血，它几乎炼化了七、八天才炼化完，过了两天左右才感到饿。

　　身上的血神子已去，血神丹自然就没什么作用了。

　　陆放便又将一粒血神丹化在水里让它吸收了。

　　又管了三天时间，它又饿了，陆放将最后一粒血神丹化在水里给它吸收以后，到现在也才过去两天的时间。

　　本打算回到外门以后，明天去后峰找点野兽什么的让它吸收，没想到它这么快就又饿了！

　　现在上哪儿给它找血吸去？

　　看着面前最大的一条碧绿毒蛇，陆放突然想到。

　　它身上不也有血液吗？

　　让蚊子从耳朵内飞出，蚊子一下就盯住了那条最大的毒蛇。

　　还给陆放传递出跃跃欲试的意思。

　　陆放让蚊子飞近毒蛇，怕毒蛇一尾巴将它抽死，陆放还放出真元，虚压着毒蛇，才让蚊子趴在了蛇的身上。

　　然后小心翼翼的将口器刺入蛇皮，蚊子瞬间就感受到了血液的气息。

　　立马本能的往肚子里吸，吸的劲还不小，没想到被吸血的毒蛇连半点反应都没有！

　　毒蛇很快便肉眼可见的瘦了一圈，毒蛇这才感受到不安，开始扭动着，想要翻动躯体。

　　陆放自然不会让它动弹，用真元死死的将它按住。

　　蚊子半点没受打扰，猛吸蛇血！

　　不一会儿，毒蛇便没了动静。

　　又过了一会儿，蚊子口器中也没有了血液气息传来。

　　看着近乎缩小了一半的毒蛇，陆放才反应过来。

　　就这么会儿，这么大的一条毒蛇，全身的血液竟被蚊子吸了个干净！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第八十五章 蚊子饿了免费阅读。https://xs.23sk.com 