    之前高伯逸不是没有跟王琳吃饭喝酒。虽然也是在江面上，但是那都是些不入流的小楼船，哪怕一般富商也玩得起。

    自三国时期以来，中国的造船行业就变得相当兴旺发达了，尤其是各式各样的平底楼船，花式繁多，更是越造越大。

    而水军的旗舰和指挥舰，多半都是以楼船为主。一艘大的楼船，可以容纳兵员近千人，这已经是非常恐怖的数字了。

    王琳的座舰，更是花了许多人工与材料才建造而成，有五层楼那么高，而且上面有不少床弩和拍杆（将小船拍碎木杆，根部是类似孔轴结构的铰点）。

    此时此刻，高伯逸随着王琳来到楼船四楼的“宴会厅”，这里已经坐满了王琳麾下的头目，其中不少生面孔。

    “贤弟，请上座！”

    王琳指了指正对着舱门的那两个并排位置说道：“贤弟乃是贵客，今日不醉不归！”

    王琳豪迈的大笑三声，随即坐上其中一个主座，然后拍了拍身边的位置道：“贤弟，过来坐！”

    来都来了，能不坐么？

    高伯逸大马金刀的上前去，直接坐到王琳身边，然后端起面前的大碗，将碗中的美酒一饮而尽道：“真是好酒！”

    他这么一来，就豪饮一大碗酒，直接把王琳麾下那些大将都给镇住了！

    原本，他们是打算给高伯逸一个下马威的。你以为那一碗酒是随意出现在高伯逸面前桌案上的么？

    那都是早就摆好了的，纯粹的套路而已！

    “都愣着干什么？高都督乃是贵客，他都一碗干了，你们想怎么样？”

    王琳不悦的瞪了下座的那些手下，随即端起面前的大碗，双手端起，对着高伯逸说道：“贤弟今日肯来我这船上赴宴，乃是看得起我王琳！干了！今日不醉无归！”

    说完，他亦是将大碗中略带些乳白的米酒一饮而尽！

    老大都发话了，下面的小弟能不喝么？尤其是王琳这边江湖气息极为浓厚，迥异于一般军营的氛围。

    这一刻谁要是敢不喝，明天就会在王琳军中混不下去的。

    一时间，四周都是“咕咕咕”灌酒的声音。高伯逸不动声色的眯着眼前看着眼前的一切，心中跟明镜一般。

    别看这些人外表豪迈，今日像是给他高伯逸接风洗尘的，对什么事情都不在乎。

    可实际上，这些人，都是各有心思，像极了要参加面试的小白领，或者像是祈求投资人进行“天使投资”的“CEO”。

    看起来牛逼轰轰的，实际上稍微有点点风吹草动，就能吓得他们胡乱奔走。

    “许久不见大哥，甚为想念。今日不谈公事，我们只管喝酒吃菜行酒令便是，大哥觉得这样可好？”

    高伯逸像是喝醉了一样，眯着眼睛，带着些许傻气的笑脸问道。

    “如此甚好，来，为兄再敬贤弟一杯。”

    王琳眼中一丝复杂难明的神色，他喝了一口酒，胸口好多话堵着，不知道从哪里开始讲比较好。

    毕竟，要全军迁徙到淮南，这个是高伯逸最先提出来的。如今，要是自己再说的话，难免会落了下风。

    但是不说也是不行的。

    为什么这么说呢，因为冬天，正好是迁徙的好时节，更是不会耽误明年的春耕。

    他决定先看看再说。

    “荆襄的鱼儿甚是鲜美，尤其是蒸鱼，啧啧，那味道我上次吃了就忘不了。”

    高伯逸用筷子夹了眼前的一盘蒸鱼到口中，陶醉的眯起眼睛说道。

    “今日的厨子是怎么搞的？没看到鱼都冷了么？撤掉，换热的上来！”

    王琳不满的呵斥道。

    高伯逸不经意看了他一眼，随即摆摆手道：“罢了罢了，我乃是客，没有说客人要主人家做这做那的，左右不过是一盘蒸鱼而已。”

    不一会，一个膀大腰圆的汉子低眉顺眼的来到王琳面前，低着头不敢看人。

    “所有的菜，全都撤了，拿去给岸边的灾民吃。贵客上门，哪里有吃冷菜的道理。”王琳摆摆手，这位壮汉告罪了一声，随即带着厨奴把大厅里所有的菜全都撤下去了。

    对于眼前的一幕，高伯逸心中暗暗发笑。今日的宴席都是大鱼大肉的，哪怕是王琳，也不可能每天都吃这个。拿去赈济灾民，就纯粹是骗鬼了，死要面子活受罪而已。

    估计这些菜，都会下发给麾下的亲兵吃。高伯逸为什么会知道这些呢，因为他自己就是这么做的啊！

    田子礼和他麾下那帮兄弟，不知道吃过多少豪门家的酒菜。

    一个“主公”，对麾下那帮穷兄弟的点滴照顾，哪怕方式不同，心情也是一样的。当然，田子礼等人强盗出身，不在乎这个。如果是鱼赞，那就等于是羞辱了。

    从这点看，王琳手下的人，虽然有很多弊端，比如说军纪很差之类的，但是对于这位“主公”的忠心，那是毋庸置疑的。

    酒菜都被撤了下去，空空的黑色桌案，显得格外突兀。王琳麾下那些将领们，一个个都感觉面上无光。多数人都感觉王琳这是小题大做，吃冷菜他们又不是第一回了，完全不必要这么大动干戈的。

    只有少数人察觉到了王琳的深意，面露思索。

    “贤弟，这次来襄阳，是打算住一段时间么？”

    王琳微笑着问道。

    现在桌案上酒也没有，菜也没有，要是不说话，岂不是大家都大眼瞪小眼？

    “住两天，就要去前线了，毕竟国事要紧呐。如今贤弟我也是重任在身，不比从前了啊。”

    高伯逸感慨的说道：“若不是大哥和麾下兄弟们一直在荆襄守着，我高某人只怕会夜夜担忧周国宇文邕侵扰我啊。大哥和兄弟们真是辛苦了！”

    他抱拳对着王琳行了一礼，又对着下座的各将领行了一礼。

    王琳麾下将领中大多数人对于高伯逸的话极为受用，像是三伏天窝在空调房里吹空调，用手机刷视频一样。

    只有陆纳等人紧皱眉头，似乎有很多话强忍着在，马上就要呼之欲出一般。

    “高都督，在下是个粗人，不懂你那些弯弯绕绕的。听闻高都督希望我们这些人去淮南，不要呆在荆襄了，不知道是不是有此一说呢？”

    离王琳不远的陆纳突然站起身，对着高伯逸拱手说道。

