    东荒大陆的北侧，一片盆地环绕的大地上，天空罕见人影，这里方圆无尽之地，被化为众生宗的范围，外部之人严禁踏入半步。

    众生宗，由东荒大陆十二部落于万年前联合在一起，组成的东荒四大宗门之一，其具备了极为强大的势力，宗门内，更有蛮魂大圆满坐镇，使得众生宗在东荒，声名赫赫！

    此刻，在这大地无数盆地中的一个，其内有无数精美阁楼环绕，更有滚滚黑烟升空，在那黑烟深处可以看到，地面上有一座黑色的大殿。

    这大殿如在燃烧，使得那黑烟滚滚，这黑烟，更是此地无尽范围内，唯一的一道！它是整个众生宗的精神的象征，是震慑外宗之人，最鲜明的一幕！

    在东荒大陆，只有蛮魂大圆满之人，才可凝聚出这样的滚滚之烟，以这样的方式，震慑八方！

    此刻在这黑烟深处的大殿内，盘膝坐着一个穿着黑袍的老者，这老者披头散发，脸上有一条蝎子的蛮纹，那蝎子散发幽光，使得这老者看起来，更是诡异神秘。

    一股强大的波动在其身体内外回荡，其四周一片空旷，唯有一个中年男子恭敬的跪在其身前十多丈外。

    可就在这时，这老者其右手轰然间崩溃，血肉模糊之时，他的左手五指，竟齐齐碎开。

    这突然的一幕，让对面那中年男子立刻抬起头，一脸骇然与震惊，更有恐惧惊慌弥漫，他不知发生了什么，他只是接到了摩罗的求救，故而立刻拜见其宗大长老，恳请对方出手。

    但在大长老施法后，居然显露出这样的一幕，这岂能不让他骇然。

    “大长老……”这中年男子话还没等说完，却见那面部有蝎子蛮纹的老者，其双目猛的睁开，其目中有精光瞬息爆闪的同时，那中年男子惊骇的感受到，一股让他惊恐的气息，在这大殿内突然出现！

    那气息不属于老者，而是……大殿半空中，一道虚幻的枪影，此影一闪，直奔老者而去，在其临近的刹那，这老者咬破舌尖，喷出一口鲜血，其鲜血赫然凝聚成一张人脸，直奔这长枪而去。

    轰轰之声在这大殿内回旋，掀起的气浪，让那中年男子身子连连倒退，更是喷出一口鲜血，神色骇然恐惧更浓，他隐隐能猜到发生了什么，但却不敢置信！

    “这不可能，以大长老的修为，竟……竟然受伤，却被对方气息追来，这……这怎么可能，大长老是去救摩罗回来，摩罗在海外，他面对的是南晨，莫非……摩罗遇到的是南晨三大强者！！

    可就算是三大强者，大长老也不会如此！！”在这中年男子心神震动之时，在这大殿外，滚滚升空的黑烟，有那么一刹那出现了被阻断的一幕，虽说很快就恢复，虽说看到的人不多，但这一幕，足以说明这大长老，在面对苏铭那一枪时的震动。

    轰鸣过后，长枪虚影消散，盘膝坐在那里的大长老，其血肉模糊的双手诡异的生长，看其样子，似用不了多久便可以完全的恢复。

    那中年男子心脏怦怦加速跳动，他正要开口之时，声音被再次打断，却见那盘膝坐在哪里的老者，猛的抬头，看向了半空。

    “你是谁！！”其声音蕴含了怒意，更有一丝……忌惮！！

    “南晨，苏铭！”在大长老话语传出的一瞬，那中年男子身子一哆嗦，猛的抬头看去，他听到了这四周的空旷内，传来了的这一句如隔绝了时空的声音。

    此声音冷漠，带着一丝稚嫩，但落入这中年男子耳中的瞬间，让他深刻的记住。

    众生宗大长老，这盘膝坐在那里的老者，他神色极为阴沉，不去看正在恢复的双臂，而是目光闪动，他知道自己轻敌了，他没有想到，让摩罗求救之人，竟具备了那一丝让他恐惧的修命气息！

    “修命……这世间，真的有人踏入到了那层境界么……苏铭，苏铭……”

    许久，一旁的中年男子颤抖的抬起头，看着老者，迟疑了一下后，恭敬的开口。

    “老祖……”

    “摩罗不要去理会了，你安排下去，从此众生宗弟子，不允许踏入南晨半步！”

    ……

    摩罗岛上，苏铭已然从宿命中改变，他站在那里，依旧穿着葬甲，但身上的气势，却是不如之前，可虽说是这样，但在绽放了那最强的一枪后，苏铭似有所悟。

    他隐隐似感觉抓住了一些什么，但却模糊，并不清晰，如隔着无数烟雾，遮盖了前方的路。

    但他相信，总有一天，当自己的修为踏入蛮魂后，这盖住了路的迷雾，会被他挥手间驱散！

    他的目光，冷冷的落在不远处的地面，那只剩下小半个身躯的摩罗，此刻摩罗生命已然不多，但他不想死，他害怕死亡，恐惧从此世间抹去。

    他更是害怕苏铭，对苏铭的恐惧已然达到了生命中的巅峰，他亲眼看到就连大长老都无法抵抗那一枪，自己凭什么对抗！

    在他看到苏铭的目光落来时，摩罗双目露出绝望。

    苏铭向着摩罗走去，此刻在这摩罗岛上，一片死寂，所有人全部死亡，岛屿弥漫了浓厚的血腥，让人闻之作呕。

    “你……你……”摩罗颤抖，眼看苏铭一步步走来，那每一步落下，都似将其生机在踏灭，让他在这无尽的恐惧中，整个人疯了起来。

    “你杀了我也没用，我是众生宗之人，我之所以来到这里，是众生宗的安排，你……黑雀，黑雀大人救命，黑雀大人！！！”摩罗在这恐惧疯癫中，他的双目忽然露出了明亮的光芒，他想起来了，自己还有一样保命之术！！

    那就是黑雀，让他仅仅是感受了一下气息，就已然心惊胆颤，不敢出手，而是恭敬的将其供奉起来的黑雀大人！

    那气息不仅是让他恐惧，更是在宝山感受到后，也为之骇然！

    想到了黑雀，摩罗已然绝望的心，重新有了期望。他毫不怀疑，如果黑雀大人出手，那么眼前之人必定死亡，绝无存活的道理。

    可随着他的嘶吼，岛屿上却没有丝毫回应传来，苏铭的脚步也没有停顿，已然走到了摩罗身前数丈外。

    “黑雀大人！！”摩罗似抓住了生命最后一缕光芒，眼看苏铭越加临近，他体内凝聚不多的修为，让身体飞起后，头颅猛的向着大地轰然一撞。

    在其一头撞在大地的刹那，地面立刻咔咔之声回荡，一道道裂缝瞬间出现，连接在一起后，化作了一道巨大的沟壑，在这岛屿的地面上，直接撕裂开来。

    在这裂缝被打开的刹那，一股极为强大，甚至远远超过了修命的气息，赫然从这大地的裂缝内爆发出来。

    这气息之强，让天地色变，让这岛屿外徘徊的无数凶兽，身子颤抖中发出哀嚎，齐齐遁去。

    在这气息中，一声苍老的话语，轰然回荡。

    “是谁！！”

    “是谁打扰老夫的修行！”

    “是谁如此大胆，扰乱老夫修炼！！”

    那声音如雷鸣轰轰，回荡中，摩罗神色极为恭敬，更有狂热，连忙嘶声大喊起来。

    “墨雀大人，是我，还请墨雀大人出手将此人正法！事后晚辈一定拿出数倍供奉之物！！！”摩罗大喜，他相信只要墨雀苏醒，自己就会安生！

    尤其是想到与墨雀相识的那一幕，他更为兴奋起来，他从未感受过如此强大的气息，在那气息下，他看到了墨雀的本体，还有对方展现出的神通，尽管没有阵阵的攻击，但那气势，他终生难忘。

    费了很大的力气，他才将对方请回摩罗岛，从此供奉，对于对方提出的一切要求，他都全力去满足，更有讨好的心思，此刻在内心放松下，他嘴角露出微笑，看向苏铭的目光，则是再显杀机。

    “想要杀我摩罗，不是那么容易，你修为高深又如何，难道还比得过墨雀大人不成！”摩罗冷笑，他可以想象得到，接下来的一幕，必定是墨雀大人现身，在瞬间结束战斗，将这苏铭杀戮后，虽说岛屿内的人已经死光，但摩罗相信只要自己静心养伤，待修为与伤势恢复后，就可重现摩罗辉煌！

    “到了那个时候，老夫要杀光南晨之人，要让他们记住老夫的名字，更要让他们知晓，这一切都是因为一个叫做苏铭之人！！！

    甚至老夫还会去调查与这苏铭相识的每一个人，要将所有认识他的男男女女，让他们都凄惨的死去，如果能遇到其修侣就更好，今日所有屈辱，老夫要百倍奉还！！！”摩罗内心兴奋中，看向苏铭的目光，更为阴冷。

    苏铭脚步停顿下来，冷冷的看着那裂缝，耳边听着裂缝内传出的那苍老的声音，这股强大的气势，可以震慑一切人，即便是苏铭在刚开始时，也皱了下眉头。

    但很快的，他葬甲下的神色，就出现了古怪，只不过外人看不到。

    “还请墨雀大人出手！！”摩罗激动的再次开口。

    （未完待续）

