    君颢苍见她气红了眼眶，心中一痛，再度将她拉入怀中，哽咽道，“是呀，我是傻瓜，明明那么害怕离开，明明那么害怕忘记我，明明那么害怕爱上别的男人，投入仇人的怀抱。但当时却只有一个念头，不能丢下一个人！”

    “我希望我这辈子做不到的事儿，凤墨邪能够帮我做到，希望他能照顾，保护，阻止摧残自己，折磨自己。对我来说，只要安好，其他什么都不重要——”

    听到这话，苏陌凉生气的捶打着他的胸膛，低泣着咒骂道，“个混蛋！个笨蛋！跟我在一起这么久，为什么就是不明白！我苏陌凉从来不需要谁的照顾，谁的保护，我需要的是，需要的是这个人啊！”

    说着，她热泪盈眶的抬起头，对上他的冰蓝眸子，忍住心里的绞痛，一字一句，坚定无比的道，“君颢苍，给我记住！不管是只手遮天，呼风唤雨的强者也好，还是懦弱无能，需要别人保护的废物也好，不管是活着的人也好，还是死去的鬼也好，我要的只是，君颢苍，从来都不是别人！在我心里，谁都没办法取代的保护！因为，我想要的照顾和保护，这世上只有能给！”

    她苏陌凉从来不是脆弱的女人，摸爬滚打这么多年，根本不屑男人的保护。

    所以，不愿随便与人交心的她，这辈子最讨厌的就是欠人家人情。

    但她却愿意接受君颢苍的保护，那只是因为她爱着这个人，心甘情愿的让他走入自己的世界，以心交心！

    因此，这样的照顾和保护，怎么可能是其他人可以代替的。

    君颢苍没料到她会说出这样的话来，此刻望着她那双含着泪水，溢满伤心的黑眸，耳边回荡着她愤怒的呵斥，只觉得虚弱的身子仿佛注入了新的力量，为她而跳动的心脏更是悸动得，仿佛要从胸膛里跳出来。

    此时此刻，他情难自控，猛地低头吻住了她的红唇，将所有的感动化为一腔深情，在嘴上狠狠的发泄着，好似要将她揉进自己的骨血里。

    是呀，这个女人是他的，只属于他一个人，不管他把她推给谁，不管把她推多远。

    她都会坚定不移的站在他的身边，不离不弃。

    因为她需要的，只有他，无人可以取代！

    天知道，眼前的她，是多么的令人心动，多么的令人疯狂！

    苏陌凉虽然被他吻得动情，但也敏锐的察觉到他的虚弱。

    因为她的神纹丹药，虽然比一般丹药的药效厉害许多，但要在这么短的时间内恢复体力，马不停蹄的赶过来，还是不太可能。

    除非，他在硬撑，是凭着强大的意志力才走到了她的面前。

    想到这里，苏陌凉不得不用力推开他，满目心疼道，“为什么这么傻，虚弱成这样，还在逞强。”

    君颢苍闻言，浅浅一笑，伸手抚摸上她的面颊，“向来不喜欢擦胭脂水粉的，今天却擦得跟红屁股似的，不一样喜欢逞强吗？”

    “懂什么啊，我只是想好好打扮一番，美死！”苏陌凉嘴硬的反驳道。

    君颢苍宠溺一笑，将她整个人搂入怀中，轻轻低吟道，“我也告诉，不管长得美也好，长得丑也好，是人也好，是鬼也好，只要是苏陌凉，我都喜欢！如今能够重新抱着，吻着，我就已经被迷得神魂颠倒了，不需要再美了！”

    苏陌凉听到这番情话，心动不已，再度红了眼眶，“真好啊，能再次听到的声音，感受到的温度，真好！颢苍，能不能答应我，以后不管遇到什么事儿，都要像现在这样，用力搂着我，抓着我，不要再将我推给别人了，好吗？”

    君颢苍闻言，心口一痛，鼻尖瞬间涌上酸涩，情不自禁加深了手臂的力度，闷闷道，“好，我会紧紧的抱着，抓着，就算以后想去其他男人的怀里，我也绝不会放手。因为我再也舍不得了！”

    得到他的承诺，苏陌凉终于安心的闭上了眼睛。

    这些天，她一刻都没有休息，实在是太累了，就算想多感受下君颢苍的拥抱，多听听他的声音，都已经没了力气。

    所以这一睡，她便睡了三天三夜，才清醒过来。

    一睁眼，映入眼帘的便是那双如大海般深邃的湛蓝美眸，正宠溺温柔的盯着自己。

    蜜糖般金色的阳光打在他白皙如玉，俊美无双的脸蛋上，透着朦胧神秘的色彩，美得有些炫目。

    此时的她，躺在君颢苍温暖的怀抱中，嗅着他身上特有的纯纯的味道，只觉得像是被阳光包裹着一般，浑身暖意流淌，让人沉醉不已。

    “看够了没有，口水都要流出来了！”君颢苍轻轻扬唇，咧出一个坏笑。

    苏陌凉听到真实的声音，忽然一个激灵，清醒了过来，赶紧抹了抹自己的嘴角，“这——这不是梦吗？”

    那么美的画面，她还以为这是个梦呢，没想到竟然是真的。

    君颢苍闻言，嘴角的笑意更深，故意揶揄道，“没想到，在梦里都在想我，垂涎我的美色，什么时候这么好色了？”

    苏陌凉被他这么嘲笑，恼羞成怒的一把推开他，“给点颜色，就开染坊，一天不修理，是不是皮痒？”

    “没关系，怎么修理我，我就在床上怎么修理！”说着，君颢苍用力一拉，再度将她拥入怀中。

    苏陌凉羞愤的直挣扎，“流氓，放开我！”

    “之前也不知道是谁哭着求我紧紧抱着，抓着，永远都不要放手，现在想要反悔，晚了！”君颢苍眉眼里溢满笑意，低头在苏陌凉的额头上狠狠亲了几口。

    苏陌凉就知道，君颢苍面对她，向来没个正经，只有放弃挣扎，陷入他热情的亲吻中。

    然而，君颢苍还未尽兴，就听外边传来汐诺的声音，“帝尊，主子的药已经熬好了！”

    君颢苍闻言，这才依依不舍的放开苏陌凉，回了一声，“进来吧。”

    得到允许，汐诺便端着药碗，快步走了进来，此时看到苏陌凉苏醒，脸上顿时跃上惊喜，“主子，醒了啊！”

    “我现在就把这个好消息告诉高阳王和御虚天尊他们。”汐诺放下药碗，便是转身要走。

    君颢苍闻言，猛地蹙眉，赶紧打住，“告诉他们可以，但不准他们进来，谁敢来坏本尊好事儿，本尊宰了他！”