    文玉白自从被传送到荒星开始，这两年里一共得到了九十多亿金币。

    这还是文玉白分出她收获到的一半晶核给了系统，让系统升到了九级，否则她能够兑换到更多的金币。

    就像裴世彬，他可是一共挣了一百多亿金币。要知道第二丧尸潮中，他因为要驻守一号基地，不如一开始就东跑西跑的文玉白收获大。

    虽然他们两人获得的金币，大多数的金币都用来购买国家需要的各种物资。可是两人也没有无私到完全奉献，还是各自为自己留下了三亿金币，以应对突发事件。

    还拥有三亿金币的她，可不是刚从荒星出来的那个，连花个一千万金币启动星际传送阵都没金币的小土包。

    文玉白回身看了看坚持要送她到传送阵的男人，忍不住回身扑进他怀中，紧紧抱住他的腰身，将头埋在他坚实的胸膛上。

    裴世彬紧紧抱住扑进他怀中的小女人，恨不得和她一起踏进传送阵中，这样他就不用牵肠挂肚担心她了。

    可是他和这小女人都不是儿女情长感情用事的人，她要他留在水蓝星，他也知道他必须坐镇水蓝星，因此就算俩人再怎么恋恋不舍，最后还是得放手。

    文玉白只脆弱了这么一分钟，然后收拾了情绪，头也不回的走进了传送阵，回头只会更增加了不舍的情绪。

    “宿主你不用这样舍不得裴少将，我现在的神力已经完全恢复了，虽然可能因为路途太遥远，无法让你们两个人在空间中相会，但是我现在学会了一个技能，可以制造一个幻境空间，让你们能够通过空间面对面的交谈。”系统贴心的安慰道。

    文玉白目无表情：“那我谢谢你啦，竟然学会卫星手机和手环系统的功能了。”

    这辣鸡系统知道个什么，他们俩人难过的不是这短暂的分离，而是未知的命运。

    她这一去不知凶吉不知成功与否，可她是没有退路的，她必须得成功。

    而裴世彬留在水蓝星也不是全然的安全，因为据主神所说，异时空生物随时都有可能进攻这个世界，前世异时空生物就是在水蓝星附近的太空中出现，时间是两个月后。

    可前世的寄生虫兽没有被灭掉，到了后期姜天衍的意识完全被压制住了，他没有前世灭世危机降临前后的记忆。

    而这一世寄生虫兽早早就被文玉白和姜天衍合伙给灭了，谁知道这会不会导致异时空生物提前到来。

    本来还以为会得到宿主表扬的系统，有些小受伤的说道：“可是你们这样交谈，绝对不会泄露信息的，而且在卫星手机手环系统中你们只是视频而已，在幻境空间里，你们就可以像是荒星中那样，精神力进入里面，也好像你们平常相处一样。”

    文玉白心中一动，如果像荒星那样见面法，倒是可以的，不过也不容她多想，因为物转星移，她已经被传送到了另一处传送阵中。

    传送阵外，蓝色紫色头发的士兵们正戒备的看着传送阵内的文玉白，文玉白还能感觉到在暗处有亚尔维斯联盟士兵举着武器对准了她。

    事先知道自己会被传送到军事基地的文玉白一点都不着急，静静的站在原处，让为首的士兵长用手环系统扫了她的脸部。

    那名士兵长看了弹出来的信息后，神色放松下来了，士兵长向文玉白行了个亚尔维斯联盟军礼说道：“欢迎文小姐，波宁中校正在等候你，请跟我来。”

    文玉白回敬了他一个亚尔维斯联盟军礼，用很标准的亚尔维斯联盟语说道：“谢谢！”

    波宁中校就是文玉白和裴世彬从荒星中出来后见到的那名亚尔维斯联盟军官，他们俩人回了水蓝星后，也是这位中校和他们保持着直线连接，文玉白收到的邀请函也是他发过来的。

    可以说，这位波宁中校是文玉白和裴世彬进入亚尔维斯联盟的引路人。

    文玉白和裴世彬在和亚尔维斯联盟军方签下未来“卖身契”之后，在亚尔维斯联盟星网上的权限比普通民众还高一个等级。

    亚尔维斯联盟因为文玉白和裴世彬俩人，将原本地壳文明的水蓝星定级为准星际文明，扒拉进了亚尔维斯联盟中，给了水蓝星一系列的发展扶持。

    不仅在水蓝星上建立了传送阵，还将星网覆盖到水蓝星周围的区域，因此在水蓝星也能够登录亚尔维斯联盟星网。

    不过水蓝星需要被确认为真正的星际文明，才会被归纳成亚尔维斯联盟中一员，现在只是准亚尔维斯联盟人而已，想要得到亚尔维斯联盟的手环光脑，就得得到亚尔维斯联盟军方的批准。

    而且因为没有联盟的补贴，手环光脑的价格非常昂贵。

    因此目前为止，水蓝星拥有亚尔维斯联盟手环光脑的人不过十人而已，这其中还包括了文玉白和裴世彬。

    而且其他八人作为准亚尔维斯联盟人，在亚尔维斯联盟星网的权限很低，手环系统只能浏览一些很普通的信息，连发文都不能。

    手环商场中也只能买一些普通的商品，战舰的机甲这些东西别想了，就是纯灵水也只能买普通的。所以水蓝星人想购买什么物资，都得通过文玉白和裴世彬。

    这一年多以来，文玉白和裴世彬在修炼之余，一有空就挤出一点时间来学习亚尔维斯联盟语言和研读亚尔维斯联盟社会人文。

    精神力异能者记忆力都非常的好，文玉白自从精神力晋级到中阶之后，就已经过目不忘了。

    所以尽管她和裴世彬只是抽出一点时间学习，不仅已经能够流利的听和写亚尔维斯联盟语言，还大体知道了亚尔维斯联盟社会文明，以及亚尔维斯联盟军方一些公开的潜规则了。

    对于波宁中校当她和裴世彬指路人一事，她清楚这样对于波宁中校也很有好处的。尤其是她和裴世彬的异能都顺利升到九级之后，作为能够引进顶尖人才的波宁中校都从少校升到了中校。

    两年不见，波宁中校除了因为升官军服有所不同以外，其他都不变。

    “文，你来了，可惜裴不来。”波宁中校看到文玉白很高兴。

    波宁中校也建议裴世彬一起过来的，他想让裴世彬有可能的话也一起突破。

    变异精神系异能者在对付异时空生物上，战斗力虽然不如纯精神力异能者，可是绝对比其他系的异能者强。

