    翌日清晨。

    东南西北四大院所有的外围弟子都是聚集在了铁血龙教总部深处的一座大山前方的巨型广场上。

    整个巨型广场足有数里方圆，但是此刻一眼望去，尽是人头耸动，黑压压一片，令人瞬间产生了一种有些喘不过气的压抑之感。

    楚天站在人群之中，向着四周扫视一眼后，也是暗暗咋舌。

    原先他认为东南西北四大院所有的外围弟子加起来估计应该有七八千人，现在一看，真实的人数绝对是上万！

    在场的这上万人，任何一人拿到乌焱国那样的小型国家，绝对是一等一的天才高手，甚至有可能直接灭掉半个小国！

    但是在铁血龙教，他们都只能算是区区一名外围弟子，由此可见，整个铁血龙教拥有的天才数量是何等的惊人！

    要想经过一番激烈的竞争，从这在场的上万人中脱颖而出，进入前一百，前十，甚至是拿到最终的第一名，绝对不是一件容易的事情！

    “楚天，这一次如果我通不过考核的话，恐怕得卷铺盖回家了！”

    旁边，苟胖子一脸苦相地哀叹一声。

    楚天听后，当即一笑：“呵呵，放心，有我在，你绝对可以顺利过关，不会卷铺盖回家的！”

    楚天之所以敢说出这句话，凭借的就是自己的强大实力，帮助苟胖子过关，对他来说，只是一件小事而已。

    苟胖子一听，当即面露浓浓喜色。

    虽然之前两人之间关系非常的密切，甚至是可以说是无话不谈，但是现在楚天已经是教内大人物霍震尊者的记名弟子，地位飙升，完全不同于以往！

    所以，现在苟胖子和楚天说任何一句话，都是怀着一种小心翼翼的姿态，再也不敢像之前那样大大咧咧，生怕一不小心，惹恼了楚天。

    楚天虽然不喜欢苟胖子的这种小心翼翼的样子，但也是没有任何的办法，现在两人之间的身份差距确实是有些大！

    “嗯？”

    陡然间，楚天明显感受到了一道敌视的目光从另外一处看向自己，急忙转头望去。

    结果，他一下子看到了站在人群之中的崔宇恒。

    此刻的崔宇恒一身血袍，背着双手，双目微眯，死死地盯着楚天，眼缝之中流露出一丝毫不掩饰的杀意，俊逸脸庞之上更是遍布着气定神闲之色。

    显然，他认为这一次自己必定可以找到机会，击杀楚天，为死去的弟弟崔宇驰报仇雪恨！

    “哼哼……”

    楚天望了一眼几十丈外人群中的崔宇恒一眼后，冷冷地不屑一笑，随即看向了他处。

    他现在依旧是将自己的修为隐藏在了灵漩境小成的层次，并没有当众展现出灵漩境大成的修为。

    一旦展现出了自己的真实修为，他相信，对方绝对不可能继续保持现在的淡定模样！

    轰！

    蓦然间，一道强劲的破空之声从极远处传来，在场的所有人都是急忙转头，看向了声音传来的方向。

    视线之中，一道血色长虹从远处激射而来，一个眨眼的功夫，便是出现在了巨型广场的上方，光芒一闪，露出了真身，竟是一名血服老者！

    “是他！”

    看到血服老者的一瞬间，楚天的心脏顿时猛地一跳。

    此刻广场上空出现的这名血服老者不是别人，正是许久之前，他和苟胖子突破到灵漩境后，一起参加北院考核时，见到的那位酒老！

    此刻的酒老，再也不是当初他见到的那副浑身酒气，昏昏欲睡的邋遢模样，反而是展现出一种玉骨临风，昂首巍峨的不凡姿态。

    显然，酒老之前故意隐藏了自己的修为。

    这一刻，楚天更是肯定了，整个铁血龙教之内绝对是高手云集，藏龙卧虎，随便一个扫地的，都有可能是一名实力惊人的高手！

    酒老现身之后，似乎是有意的朝着楚天所在的方向看了一眼，点了点头后，朗声道：“大家可以称呼我为酒老，老夫是此次年度考核的裁判！”

    酒老的声音虽然不算很大，但却是十分清晰地传入了每一个人的耳中。

    “见过酒老！”

    酒老说完之后，在场的诸多外围弟子急忙都是拱手行礼。

    “本次的年度考核分为两个阶段，第一个阶段是淘汰阶段，第二个阶段是挑战阶段，有幸进入最终前一百的弟子，每人都能获得相应的半圣龙液奖励！”

    “进入最终前十的弟子，可以进入元势宫中修炼三天三夜，而进入最终前三的弟子，则是可以在元势宫中修炼整整七天七夜！”

    一息后，酒老的清朗声音传遍全场。

    “什么，进入前三，可以在元势宫修炼七天七夜！”

    “太惊人了，以往历届前三可只是能够修炼五天五夜，这一次竟是增加到了七天七夜！”

    “哪怕是能够在元势宫中多修炼一天，都堪称是巨大的造化，这一次竟是一下子增加了两天！”

    “前三！这一次，拼了性命，也要冲击前三！”

    此言一出，整个广场瞬间沸腾起来，许多人的脸上都是露出了前所未有的兴奋之色。

    “呵呵！”

    楚天这时微微一笑。

    酒老宣布完惊人的奖励之后，这一次年度考核的激烈程度注定是要超过以往了！

    酒老凌空而立，双手虚按，示意众人保持安静，随即淡淡道：“接下来，先进行年度考核的第一阶段，全都随我来！”

    酒老说着，大手一挥，直接转身朝着不远处的那座大山极速飞去。

    唰唰唰！

    一息间，广场之上的上万人都是立刻飞起，紧紧地跟在酒老的身后，飞向了不远处的大山。

    这一幕，远远看上去，十分的惊人，上万人同时飞行，如同无数的血色蝗虫一般，齐齐出动。

    不多时，上万人都是落在了大山之前，密密麻麻，互相挤在一起，同时仰头看向了前方凌空而立的那道血色身影。

    酒老站在虚空之中，抬手指了指近在咫尺的大山，沉声道：“这座千丈高山之上，已经是提前布置了三种不同的阵法！”

    “接下来，你们全都沿着台阶爬山，灵漩境初成的武者需要爬到两百丈的高度，小成武者需要爬到四百丈，大成则是六百丈，至于巅峰武者，则是需要爬到八百丈，时间限制为三个时辰！”

    “凡是达不到最低要求的武者，全都直接淘汰，三天之内，主动离开铁血龙教，从此也不得再重返教内！”

    “你们最好全力以赴爬山，因为第一阶段的成绩不仅关系到第二阶段，而且也关系到你们的最终成绩！”

    听完酒老的讲述后，在场之人望着平凡无奇的大山，皆是悚然一惊。

    楚天也是死死地盯着千丈高山，眼神中露出一丝的惊色，这座山体之上竟是暗中埋伏了三种完全不同的阵法。

    铁血龙教不愧是盘龙帝国的第一大势力，这确实是惊人的大手笔！

    “开始！”

    几息后，酒老深吸一口气，大声冷喝。

    唰！唰！唰！

    话音刚落，上万人都是扯着嗓子，大吼一声，脚下猛地一蹬，纵身疯狂冲向了不远处的千丈大山。

    楚天和苟胖子两人也是结伴，冲上了台阶。

    刚一踏入第一个台阶，楚天顿觉四周的虚空隐隐产生了一丝极其轻微的异样，若是不仔细感受，根本就是感受不到。

    唰！

    楚天双脚连踩，快速攀登，如同一阵风一般。

    苟胖子虽然比楚天的速度稍慢一些，但并没有慢上多少，依旧是紧紧地跟在楚天的后面。

    台阶虽然足有十几丈宽，但是上万人同时疯狂攀登，立刻变得拥挤不堪，瞬间产生了大量的踩踏，惨叫之声不断地传出。

    唰唰唰！

    众人个个都是速度飞快，短短几息的时间，便是冲上了百丈的高度！

    然而就在这时，一股淡淡的重压突然间从天而降，一下子压在了每一个人的身上，所有人的速度立刻大减。

    与此同时，一股古怪的淡淡红色光芒从四面八方缓缓地飘来，进入了众人的五官之中，一下子所有人的眼神之中开始出现了些许的迷茫之色。

    这还不算！

    仅仅一息之后，一股股的微风从四面八方同时吹拂而来。

    这股微风吹在人体之上，人体立刻产生了一股轻微的酥麻感觉，旋即体内的灵元开始缓缓地自动流逝。

    “啧啧，重力阵法、迷魂阵法，还有耗灵阵法，原来是这三种阵法，看来为了这一次的年度考核，铁血龙教还真是花费了不少的心思！”

    就在这时，巴老的啧啧赞叹之声出现在了楚天的耳旁。

    “重力、迷魂、耗灵！”

    楚天听完之后，脸色当即一变。

    重力阵法很好理解，无非就是强加一股重力在所有人的肩上，迷魂阵法能够迷惑武者的意识，使得武者无法专心抵抗重力，顺利攀登。

    最为阴险的当属耗灵阵法，只要阵法运转，微风轻轻吹过，所有人体内的灵元就会连续不断地缓慢流逝。

    一旦灵元流逝殆尽，自然是不可能再继续攀登！

    这三种阵法互相结合一起，对于上万名武者同时施加影响，使得攀登的难度一下子高了十倍都不止！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

