    “尤里，竟然是尤里！”

    “怎么可能是他出场，他不是一直被关在禁闭室里吗？”

    “这家伙上次杀了人，听说会被关在禁闭室老死，怎么会又出来参加擂台赛。”

    刚才那些叫嚣着让韩三千把机会给他们的人，此刻无一不是流露出惊恐的表情。

    尤里，擂台赛的绝对强者，从来没有尝过一败，更是在最后一次比赛中失手杀人，导致了地心对他做出了终生监禁禁闭室的处罚，在每一个犯人看来，尤里是绝对不可能在地心露面，可是他现在，却又出现了。

    机会？

    就算现在把上擂台的机会给这些人，他们也不敢上。

    谁愿意为了一个女人而丢掉自己的性命呢？

    “地鼠，尤里竟然出现了，地心难不成是要这人死吗？”关勇也是一脸惊恐的表情，他虽然只看过尤里两场比赛，但是尤里的残忍手段却给他留下了非常深刻的印象，而且这家伙还打死过人，此刻出现，除了是地心要对方死，关勇想不到任何其他的可能性。

    地鼠目光如炬的看着带头套的韩三千，心想这人究竟是谁，地心一直以来都恪守着不让犯人死的准则，为什么他一来，却要受到地心这样的针对？

    派出尤里，不就是要他死吗？

    “如果有人要他死，又何必送到地心来呢？”地鼠摇着头，一副想不明白的样子。

    “想这么多干嘛，反正这家伙是死定了，为什么死也就不重要了，你看看其他的犯人，刚才都想要自己上呢，看到尤里，一个个都怂成什么样了，连大气都不敢喘。”关勇不屑的说道。

    他这话说得非常现实，而是现在地心的状态，看热闹的犯人没一个敢继续叫嚣的，似乎就连场上的那个女人都变得不漂亮了。

    “也是，看看他怎么死吧。”地鼠说道。

    韩三千虽然不知道尤里是什么人，但是通过他出场之后带来的威慑力，韩三千能够感受到这家伙在地心肯定有着相当可怕的名声，否者的话也不可能单纯的出场就能让其他人彻底安静下来。

    这是他踏出禁闭室，第一次真正的面对地心，莫名其妙的迎来了一次擂台比赛，虽然其中的原因让韩三千想不通，但是有一点他认知得非常清楚，必须要把对手打败，要是他败了，下场会是什么样的无法想象。

    “看来你得罪了大人物，我本来已经被关一辈子禁闭了，但是为了杀你，他们竟然把我放出来了。”尤里对韩三千说道。

    “就算放了你，就能杀我吗？”韩三千淡淡的回应道。

    听到韩三千的声音，地鼠呼吸突然急促了起来，就连脸色都变得苍白不堪。

    “不可能，不可能，绝对不可能。”地鼠摇着头，不断的在嘴里说着不可能三个字。

    关勇一副莫名其妙的表情，问道：“什么不可能？”

    地鼠胸前剧烈的起伏着，说明他现在的情绪变化非常大，因为这个声音对他带来的冲击异常强烈。

    熟悉，熟悉得让地鼠认定眼前的人，就是他脑海中所想象的人。

    但是这怎么可能，他怎么可能会来地心呢？

    “没什么。”地鼠压制着自己的情绪，只是声音相似而已，这世界上就连长相都有相似的人，声音一样又有什么奇怪的呢？

    关勇砸吧着嘴，不再多问。

    尤里伸了个懒腰，关节咔嚓作响，懒洋洋的说道：“看来我在禁闭室待得太久，竟然就连你这种新人都敢不把我放在眼里，是时候给他们加深一下印象了，反正我已经杀过一个人，被关了终生禁闭，也不多你一个。”

    “那也得看看你有没有杀我的能耐。”韩三千淡淡道，眼前这人的实力定然不差，要是换做以前，韩三千或许会心虚，不过现在，他有一招致胜的手段，只要给他机会，即便是尤里也会成为他的手下败将。

    听到这话，尤里咧嘴笑了起来，一副完全没有把韩三千放在眼里的神情。

    “你这种肤色的人，说话还真是有意思，跟我认识过的那些人差不多，口气很大，等我把你手脚打断，看你还敢不敢这么狂妄。”尤里冷笑着说道。

    韩三千心里顿时燃烧起了一团愤怒之火，这种带有种族歧视的言论，绝不是他能够忍的。

    一直以来，韩三千都以自己身为华夏人而感到骄傲，龙的传人，生而为龙，怎能被这些人羞辱？

    “羞辱我可以，但是你不能羞辱我的国家。”韩三千一声暴喝，竟然选择了主动出击。

    其他观战的犯人看到这一幕，无不是露出了轻蔑的神情。

    “这家伙还真是找死，居然敢主动对尤里出手。”

    “看来他是迫不及待的想死，知道自己打不过尤里，就不想受到更多折磨吧。”

    “尤里已经杀过一次人了，想必他也不怕多杀一个，这家伙也真是可怜，刚来就要丢了小命。”

    “能够再次看到尤里的杀人手段，这也是一件不错的事情，说不定尤里会在擂台里就把那个女人办了，我们还能够看到一场大戏啊。”

    关勇这时候叹了口气，说道：“这家伙也真是够蠢的，居然主动去送死，他躲一躲，说不定还能够多活几分钟呢。”

    地鼠眼神冰冷的转头看着关勇。

    关勇浑身一机灵，小心翼翼的说道：“你……你看着我干什么？”

    “你难道没听到尤里是怎么羞辱他的吗？被羞辱的，不只有他，还有你我，你竟然还有心情落井下石。”地鼠咬牙切齿的说道，要不是有任务在身，他恨不得自己下场和尤里打一场，就算是死，也要死得有尊严。

    地鼠是个性格非常奇葩的人，他喜欢越狱，喜欢各种各样的挑战，但他绝不会做违背道德的事情，而且地鼠骨子里是个非常爱国的人，他同样不允许被外人羞辱了自己的国家，尤里刚才的那番话，不止是触怒了韩三千，同样也触怒了地鼠。

    关勇看到地鼠眼里的杀意，缩了缩脖子，说道：“我……我当然知道，我这么说，不也是为了他好吗？”

    “他就算是死，也比你这种窝囊废好。”地鼠淡淡道。

    关勇不敢再说话，虽然他知道在地心地鼠不敢杀他，但是要给他身体带来痛苦折磨，这是可以的，而且关勇还指望着地鼠能够带他离开地心呢！

    这时候，韩三千的攻击已经到了，尤里还是一副掉以轻心的不屑模样，对于韩三千的攻击，显然没有放在眼里。

    当然，不止是尤里没有放在眼里，现场所有人的想法都是一致的，看似凶猛的韩三千，很快就会倒在尤里脚下，因为尤里在地心是战无不胜的人物，他是这个擂台的绝对强者，怎么可能会被一个新人击倒呢？

    韩三千嘴角划出了一抹诡异的笑意，他非常喜欢和这些狂妄的对手交手，狂妄是他们的最大破绽，也是韩三千的最好机会。

    谁也不会想到他的拳头会酝酿着多大的力量，而当对方知道的时候，已经没有后悔的机会了。

    爆发全力，以一拳之力打死韩龙，在韩三千看来，尤里的抗击打能力虽然比韩龙更强，但是要一拳重伤他，绝对不在话下。

    “为你说过的话，付出代价！”韩三千的声音，响彻整个擂台。

    地鼠不禁捏了一把冷汗，这全力一击如果不能对尤里造成伤害，如此近身，尤里的攻击，绝对能够对他致命。

    <!--over-->

