    “大大的聚宝盆……”

    　　几人从李老头那里离开很远，山梁翻过一座又一座，身畔从低矮的青草变成高大的针叶林，又变成光秃秃的裸露岩石，胡小仙的嘴里面还是念叨着这几个字。

    　　这姑娘是有多财迷啊！

    　　秦远忍不住笑出声好几次。

    　　胡不良也听不下去，“小仙，矜持，女孩子家要矜持，有没有还说不定，黄家门下有十几位地理师傅，连他们都放弃的地方，我感觉希望不大。”

    　　胡小仙头上戴着一顶山花花环，眯着大眼睛，道：“梦想，人要是没有点梦想，那跟咸鱼有什么区别！”

    　　胡不良也懒得与她解释，梦想与白日梦的区别。

    　　秦远倒是对那地方十分好奇，百亩灵田啊，那可是让人做梦都能笑醒的聚宝盆，据老李头所言，他满打满算加起来也不过是五亩左右，要是有一百亩，他的棺材都能用纯金打造！

    　　夜色渐渐凄迷，山间起了薄雾，天穹之上挂着一轮圆月，圆月在雾中朦胧隐现，让人的心都要跟着沉醉。

    　　秦远三人没有心情欣赏，他们在飞快的赶路，一株株老树一座座山峰，飞快掠到身后，几人风驰电掣，无视夜路的崎岖，飞速往老李头所指的方向赶去。

    　　别看胡不良嘴硬，但实际心里面早就被渴望之火点燃，跑的那叫一个飞快，一直在秦远和胡小仙前面。

    　　那个地方在地图上没有标识，老李头也只是在大致圈画了一个地点，就在山脉中央附近，距离黄城市足有百十里地。

    　　不过这可难不住秦远，在梦中做了近千年的寻龙探脉之事，有了大致方位，再寻找到确切地点，只不过是在反手之间。

    　　“快了，就在前面那座山后面！”

    　　惊龙针的十八枚磁针在疯狂颤动，他们每走一步，十八枚磁针都会在快速上下颤动的同时，又在有规律的小幅度转动。

    　　就算是没有惊龙磁针，秦远也能感觉得到，此处灵气极为充沛，更能够用肉眼看到，这里的树木更加高大，植被更加旺盛，小动物的活动也更加密集。

    　　青翠欲滴的小草扎破坚硬如铁的岩石，野蛮生长，摇摆着粗大的枝条的苍松直冲天际，仿若誓要将黑黑沉沉的夜空都捅出一个窟窿！

    　　几株药草在石缝中肆意吸取薄雾中的水分，淡淡清香散发，无需多看，它们的根茎必然深扎在石土之中，它们的药效也必将数倍与其它同类。

    　　一切的一切，都证明着此处绝非等闲。

    　　秦远甚至感觉天上的那轮圆月散发的光芒，在此处都显得不一样，清冷的月光之中似是带有淡淡蓝辉。

    　　嗖！

    　　夜风袭来，夹杂青草芬芳，携带野花馥郁，秦远发丝飘动，不自主抱了抱胳膊，丝丝凉意透过皮肤沁入血肉。

    　　几人快速前行，步履如飞，可是，秦远忽然停住脚步，怔怔看向远处那黑越越，低伏猛兽般的山岗。

    　　他手中的惊龙磁针正在以一种莫名的姿态转动，顺时针三百六十度，而后又逆时针三百六十度，转来转去，上下摇摆，活像一个个酩酊大醉的酒鬼在表演芭蕾舞。

    　　“秦远，你怎么停下来了？聚宝盆就在前方啦！”胡小仙脸颊酡红，明亮的双目让天上的星辰都黯然无光，娇笑一声，十分的兴奋。

    　　胡不良也不情愿的停下身形，回首望着秦远，眉头微皱。

    　　“这里有些古怪！”秦远的声音非常平静，平静的就像一潭冰冷的湖水。

    　　胡不良挑挑眉头：“古怪？哪里古怪？前面就到那地方了，不要再耽搁时间”他十分急迫，一颗滚烫的心脏早就插上了翅膀，恨不得立即飞过那道山梁，一睹“聚宝盆”真容。

    　　青丘山没落千年，已然不是那个鼎盛时期，天下妖狐前来朝拜的青丘山。他们整个赤狐和白狐两族失去祖地，偏安一隅，名下的灵田也不过将将六十亩。

    　　若是能够开辟出百亩良田，那他们赤狐白狐两脉，不说重新崛起，也可衣食无忧，拥有一定的资源修炼，再也不用过那等节衣缩食的日子。

    　　“心急吃不了热豆腐，煮了这么长时间，不差这一时半刻，等它凉下来再动筷子会更香，不然只会把舌头烫出水泡！”

    　　秦远瞥了一眼胡不良，又看向那惊龙磁针。他这是第一次使用，但却绝对不会生疏，这东西反应的是地脉的变化，而他又对地脉了如执掌。

    　　秦远可以判断的出来，此处地脉十分奇诡，与正常的地脉有很大差异，似是有某种强大之物，在下面进行干扰。

    　　“不会是你那个磁针出了问题吧，我没有感觉到任何不妥，恰恰相反，我觉得越是靠前，里面的灵气越是浓郁，我的呼吸越是顺畅，身体也轻快起来。”

    　　胡不良与秦远相隔不到二十米，又是居高临下，狐类的眼睛本就是灵敏，自是可以看清楚那惊龙磁针的诡异。

    　　只是内心的急迫与火热，让他放下了狐狸的小心本性，青丘山的困境与贪婪，正在主导着他本就不怎么理智的大脑。

    　　“要不你先过去，替我们探探路？我们做好有危险便营救的准备！”秦远不怀好意地说道。

    　　胡不良咧咧嘴，气哼哼甩了甩手，还真没敢继续往前，这货也不是真的天不怕地不怕，他的修为看起来不错，但真正跟修行界的大势力大家族中的子弟相比，还是差了千里万里。

    　　“得了，你可老实点吧，没有幺蛾子黄家也不会从这里退走，你当他们是活雷锋啊，放着百亩灵田不要，就为了便宜你胡不良？也太瞧得起自己了。”

    　　胡小仙笑呵呵说道，丝毫不给自己哥哥留面子，胡不良脸上青一阵白一阵，但还是没有再多说什么。

    　　一个辛午祖师的传承者，一个是青丘山年青一代最有潜力的三尾妖狐，他还真没有胡说八道胡乱行动的资格。

    　　“秦远，到底是怎么回事儿？”

    　　胡小仙也是急迫，但她比哥哥更有耐心，也比胡不良更愿意相信秦远。　　

    　　秦远没有直接回答，而是蹲在地上，捏起一把泥土，放在鼻前嗅了一嗅，那土腥味之中，似是有着淡淡的甜腻味道。

    　　这甜腻之气，不是寻常蔗糖的味道，而是透着一股子邪性，直直钻进人的鼻中，勾动着灵魂也莫名随之起舞。

    　　仿佛一个光棍前面站了一个维密天使，薄纱笼罩，若隐若现，看不清楚样貌，却能隐约感知那火辣的身材与姣美的面容。

    　　“你们闻一下这土里面，有古怪！”

    　　这两人见秦远面色凝重到了极点，各抓起一把泥土，放在鼻前，轻轻闻嗅，不多时，两人的眉头都皱了起来，俊俏和精致的容颜上，带着几分不甚明了的疑惑。

    　　“我没有闻到什么味道啊？”胡小仙瞪着大眼睛。

    　　胡不良也说道：“不会是你小心过头了吧？”

    　　“你们没有闻到？”

    　　秦远一怔，那兄妹两人同时点头，秦远再次嗅闻几下，那股腥甜之气虽然极淡，但若仔细分别，还是能够分辨的出来。

    　　“怎么可能啊，你们的鼻子不会是坏了吧？你们是妖族，嗅觉理应比我一个人类修者灵敏的多才是！”秦远诧异道。

    　　“我们是妖族不错，但妖族又不是全部都有一双狗鼻子！”胡不良哼哼道。

    　　秦远感觉他在骂人，胡小仙狠狠瞪了他一眼，秦远的眼睛又亮了亮，这倆家伙肯定不是狗妖，那是啥？猫、兔子、狼、豹、虎……

    　　兔子的尾巴好像也没有那么长，猫的尾巴也没有那么粗，虎豹豺狼化成人形，会有胡小仙那么甜美可爱吗？

    　　虽然知道不是这个时候在想这些，可秦远的脑子里，在那一刹那的工夫，还是闪现出许多许多！

    　　“好啦好啦，我们不要再在这里耽搁时间啦，大不了进去看看，只要小心一些，发现事情不对，立马再退回来。”

    　　胡小仙挥挥手说道。

    　　“好吧，那一定要小心一些。”秦远点头说道。

    　　三人继续上路，这次小心了许多，没有再如之前那般风驰电掣，每走几步都要留意一番。

    　　修行界中的陷阱诡计，可比人类在战争之中埋藏地雷要精明的多，那都是一群老狐狸的高智商游戏，稍有差池，就有可能尸骨无存，渣滓都剩不下。

    　　几人行至此处，早已人迹罕至，但却有一条崎岖小路。

    　　那是人工劈砍出来的，树木被砍断，只剩下及腰深的青草灌木，想来应该是那黄家在前些年留下的。

    　　秦远每走几步，都会抓一把泥土闻上一闻，那股子淡淡的腥甜之气一直存在，可胡小仙和胡不良这俩狐族之人，却是一直都没有闻到。

    　　秦远很是怀疑，妖精是不是也会得鼻炎鼻窦炎！

    　　三人行走的速度慢了一大截，秦远时不时拿出惊龙磁针来看一看，虽然它转动的毫无规律，完全不符合地脉流转的特性，但秦远还是找到了一些关窍。

    　　那就是此处的地脉，活动更加频繁，每走几步，就如换了一座山峦一样。

    　　“不对！”

    　　忽然，秦远猛地抬头看向四周，这里的草木岩石是那么的熟悉，正是他们不久之前刚刚走过去的地方。

