    这是一个四合院，从大门向里面走去，左明军现在真的是有些怕秦扬天了，三句话离不开小红书的内容，搞得他也是心中发毛。

    早知道就不选这小子来表现了！

    左明军现在唯一的想法就是让秦扬天满意。

    “住了那么多人，感觉有些乱，房子也很小啊！”

    “不，这是外面两进的院子，算是小了一点，最里面有一套很大的。”

    可能是大家都不在的原因，这里显得有些冷清，就算是有些女人，也都没敢上前说话，只是远远看着。

    左明军带着秦扬天来到了最后面的一处地方，指着一个锁着的房间道：“就是这间了。”

    他手下早有人打开了房门。

    秦扬天进入到了里面一看时，还别说，里面是真的不错，竟然有四十来平方的样子，这样的房子在这个时代算是大房间了。

    “这里只需要打扫一下就能够入住，你看如何？”

    “对了，你看屋后，还有一个宽敞的地方可以休息。”

    秦扬天就发现这房子果然新开了一个窗子，屋后就是一个空旷之地，以前应该是一个花园，现在荒芜了，应该可以种植一些东西。

    对于这里，秦扬天还算是满意，就点头道：“可以。”

    左明军顿时暗自松了一口气，心想也算是可以说是自己把杨大志的亲信赶离了收购站。

    “那好，我们帮你打扫一下。”

    左明军带着手下的人快速的帮着秦扬天把屋子打扫了一下，更是有人去把秦扬天的物品都运了过来。

    看到就连那些桌椅都运来了时，秦扬天也是暗自好笑，这左明军就是欠收拾，现在估计是怕了自己了。

    拉住左明军，秦扬天又用小红书的内容跟他谈了一阵才放他离开。

    这些人刚刚离开，秦扬天这里就围上了不少的老娘们。

    这些都是一些家属，根本就没有工作，刚才看到了这里的情况，并没有过来，现在看到领导走了，他们知道是新来的邻居，都想来认识一下。

    这时，一间屋子打开，一个老太太从里面走了出来。

    秦扬天发现这里还真的就只住了三户，一个就是那个老太太，一个是自己，还有一户那里也是走来了一个中年女人。

    那老太太开门时，中年女人就迎了上去扶着她道：“老太太，你怎么出来了？”

    “听到外面的声音，来了新的住户了？我也认识一下。”

    秦扬天一时也不知道该怎么才好，只能是微笑着对着大家道：“大家好，我是轧钢厂的废品收购员，我叫秦扬天，12岁，现在是正式职工，今天安排了住在这里，还请大家多多帮助。”

    “噫，你就是那个烈士的遗孤？”老太太这时看向了秦扬天，眼里有着亲近之意。

    “这位是聋老太太。”那个中年女人介绍了起来。

    “老太太好。”

    “好，好，好！”

    随后就是听着大家的介绍。

    越听秦扬天就越是表情怪异起来，他是真的没有想到，自己竟然住进了四合院，更是住进了那个情满四合院电视剧中的四合院。

    瞬间，一个个鲜活的形象就浮现在了头脑之中。

    “小伙子，新来的住户都要摆一桌的，你要不要摆一桌？”就在这时，一个声音传了过来。

    秦扬天向着声音的地方看去时，就见到一个中年女人看向了自己。

    聋老太太这时说话了：“贾张氏，你好意思让一个孩子请客！”

    原来这就是贾张氏！

    说到这里，聋老太太道：“小秦，不用管他们，现在谁都不容易，别浪费那个钱。”

    “没事，我新来这里，是应该请大家吃个饭，也认识一下，老太太，我还是有点钱的，没事。”

    说着，秦扬天看向众人道：“这样吧，晚上我请客，多的没有，一只野兔还是有的，就是做不出好的味道。”

    顿时，秦扬天就听到有吞口水的声音。

    “这个好办啊，傻柱那小子就是一个好厨子，让他来做就行了，你只需要把野兔什么的搞来就行了。”贾张氏这时声音更大了许多。

    “好，我现在就到收购站那里去拿野兔，我藏在那里的。”

    秦扬天也想更多的认识一下这里的人，虽然都是一些个不着调的人，却也新来一地，该做的事情要做。

    背后是大家批评贾张氏的声音，秦扬天却是装做回到了收购站拿东西的样子，又顺了一些自己需要用到的物品回来。

    这次又推了一个板车到来，上面自然有着野兔，还有着一些棒子面、蔬菜之类的东西。

    看到秦扬天果然拿了一只肥大的野兔到来，大家都激动了起来。

    一个个的女人到了秦扬天的屋子里面，又是一阵的帮忙。

    直到把整个的屋子都弄得非常干净之后，又帮他把那些被褥之类的铺好。

    “小秦啊，可怜你那么小就成了无爸无母的人了，你看看你，独自一人还真的是不太方便，做饭都还没有学会吧，要不，你到我们家搭个伙？”贾张氏这时对着秦扬天说了一句。

    秦扬天就是一乐，还别说，这贾张氏看上去和善的样子，谁又知道这人的情况，如果不是自己知道她是什么心性，还真的以为她是好心。

    “自力更生，艰苦奋斗，这是我学习到的内容，我们要有这种思想，所以，我必须要学会独立，再说了，做饭菜的事情多么的简单，我还是会的，就不麻烦你们了。”

    “贾张氏，收起你那点小心思！”聋老太太估计是知道了秦扬天是烈士遗孤的原因，天然就有着亲近之心。

    贾张氏这时尴尬一笑道：“我也就是想帮助一下他而已。”

    就在这时，工人们都从厂里面回来了。

    他们都是知道发生的一些事情的，看到秦扬天住进了四合院时，到也并没有说什么，只是对于秦扬天住到了这个大家都想住的屋子有些意外而已。

    一个高大的汉子听到让他做饭时，笑了笑，满口就答应了。

