    第175章揽住她的腰（一更）

    整个后宫里都在讨论两个孩子，这个时候自然免不了得把叶贵妃拉出来说一说。

    皇贵妃一直躲在那关雎宫里，定然是怕看到两个孩子难受，指不定多嫉妒，暗自抹泪呢。

    说起来也着实搞笑，太后娘娘这么讨厌别人生皇子，当初脑子里想什么了才会给叶贵妃下绝子药？

    自己断了叶家的后路，然后现在看着别人家有孩子出生，又见不得。

    丽妃大概是真心心疼叶绾绾的，怕叶绾绾难受，还特意来找她，带着自己亲自做的东西。

    然而，就跟之前一样，连关雎宫的门都没进去，带来的东西叶绾绾也没要，一副要绝交的架势。

    看着丽妃灰溜溜的回去，不少人嘲笑。

    非要热脸贴冷屁股，人家都不乐意搭理你呢。

    真以为人家帮你一次，就跟你是一派的了？

    你膝下有皇子有公主，眼巴巴的贴着叶贵妃，不知道打的什么心思呢。

    一众嘲讽落在丽妃身上，她忍了，犯不着跟这群人计较。

    她并未存攀附之心，也觉得叶绾绾不是那种势利之人，不见，定然是有原因的。

    -----

    叶绾绾生性凉薄？大概吧，她也觉得自己挺无情的。

    可她啊......是个死人啊，可曾听说过死人有情？

    丽妃本就是她的仇人之一，就算这一世丽妃对她还算好，难道她就得忘却过往，跟丽妃推心置腹？

    可笑，这世界哪条道理说你的仇人对你好你就得跟人冰释前嫌？还必须跟人做姐妹？

    就算丽妃本性不坏，那又如何？她难道还不能选择要不要跟别人交好了？

    她是鬼，不要把她当人来期待，连她自己都没把自己当人。

    叶绾绾闭着眼躺在椅子上，灵雀和冬雨一人一边，笨手笨脚的学着给叶绾绾涂指甲。

    叶绾绾是瞧不上她们的手艺的，奈何两人热情异常，非得把青纱挤走了，要试一试，叶绾绾好脾气，也就由着她们。

    青纱看着她们画的那些，惨不忍睹，不忍直视，干脆去了做别的事情了。

    天气有些炎热，屋内比较闷，青纱顺手把旁边的一扇窗户给开了，一打开就看到上面有一朵花。

    “这是谁手欠，竟然把花折了，还敢放到娘娘的窗台，胆大包天，皮痒了？”

    叶绾绾看着那窗台，心头一动，但很快就归于平静，什么也没说，重新闭上了眼睛。

    要说宫中添了两个孩子，最难受的一定不是叶绾绾，而是太后，听说太后最近食欲不振，人也没精神，她自然是要去看一看的。

    刚刚踏入永寿宫的门，叶绾绾就看到了江飞雪。

    江飞雪现在住在永寿宫，也就只有这道门能护住她了。

    “表姐。”江飞雪扬起一抹欣喜的笑，仿佛有多欢迎叶绾绾：“你来看姨母吗？”

    叶绾绾抿抿唇：“听说太后身体不适，我自然要来看看，你离姑母近，可要好好照顾她。”

    江飞雪点头：“我明白。”

    叶绾绾颔首，转身进去看太后了，江飞雪脸上的笑意立刻就沉了下去，阴暗骇人。

    下药让她疯，想把她踢下水塘淹死，叶绾绾，我跟你没完。

    叶绾绾的脚还没踏进屋内就感觉到背后那渗人的寒意，摇了摇头，都经历这么多事儿了，还是没点儿长进。

    叶绾绾给太后请安，太后身子不利落，没什么情绪，只应付了叶绾绾几句就把她赶走了。

    她现在估计也不想看到叶绾绾，叶绾绾不能生孩子这事儿就是对她最大的讽刺。

    病在心头，无药可医，不过也怪不得谁，都是她自己作的。

    从太后那里出来，叶绾绾没看到江飞雪，本来不以为意，没想到在路上竟然遇到了，江飞雪拿着一个篓子，在荷花池边捉蜻蜓。

    “表姐，快过来，这里好多蜻蜓啊。”

    那样子，还真是一派天真烂漫。

    叶绾绾不觉得她只是为了捉蜻蜓，所以并不走过去，想看她做什么。

    果然，看到叶绾绾不过去，江飞雪急了，竟然拉着篓子一边捉蜻蜓一边朝叶绾绾这边冲过来。

    “啊呀，飞走了。”

    “表姐，快来嘛，我们一起捉蜻蜓。”

    叶绾绾被她拉着踉跄一步差点儿摔倒，江飞雪又去抓蜻蜓，然后青纱和冬雨都被她撞到在地上。

    “对不起，我不是故意的。”江飞雪很是委屈。

    不等叶绾绾说话，她突然瞪大眼睛：“别动，表姐，你头上有只蜻蜓。”

    她做出轻手轻脚很是紧张的样子，然后猛的朝叶绾绾扑过去。

    叶绾绾早就看透她的把戏，一个侧身就避开了，江飞雪从她面前扑过去，直接就朝池塘里栽去。

    哪曾想，这江飞雪是铁了心的要把她送水里去，便是扑空了，也死死揪住叶绾绾的衣襟，竟是一把将她给带了过去。

    “啊，表姐救我......”

    “娘娘！”

    叶绾绾被扯住，完全控制不住就跟着倒了下去，千钧一发，一道身影掠过，一把扯住叶绾绾的手将她带起，顺势揽住她的腰，然后把死死揪住的江飞雪直接一脚踹水里了。

    “娘娘！”青纱都被吓哭了。

    冬雨虽然会武功，但顷刻间的变故她着实有些反应不过来。

    叶绾绾惊魂未定，这一下还真是被吓得不轻。

    青纱跪下：“多谢侯爷救我家娘娘。”

    叶绾绾这才回神，她手里还攥着人家的衣服呢，抬头一看，还是那张面具。

    燕无低头：“娘娘可还好？”

    微微沙哑的声音听得让人心发麻，还靠得这么进，一身男子特有的气息几乎将叶绾绾笼罩，那控制不住的心跳不知道是吓的还是因为什么。

    叶绾绾往后退，挣脱了腰上的手，那手掌碰过的地方，很是烫人。

    “还好......多谢。”

    感激是真感激，刚刚真是太惊险了。

    “救命，唔......救命啊......”

    江飞雪还在水里呢，叶绾绾是真想淹死她的。

    青纱和冬雨压根儿不在意，江飞雪淹死都活该。

    不过旁边还有别的侍卫，跟着燕无一起来的，虽然慢了一步，还是把江飞雪救起来了。

    (本章完)

