    看着秦逸尘离去，吉尔伽美什也没有立刻撤销掉功法，而是站在原地苦苦思索。

    “莫非，你以为本王猜不出来你的想法？”

    “不阻拦那些人向黑龙王汇报情况，又要让黑龙王对我的身份不再怀疑。

    这要怎么做？”

    “他说的，我和黑龙王是同一类人，到底是什么意思。”

    吉尔伽美什脑子里已经是一片浆糊。

    他完全想不到，眼下会变成这样的情况。

    自己想出来化解的手段，居然被秦逸尘毫不留情的否定，还引导自己思考更有价值的手段。

    可吉尔伽美什脑子里哪里有那么多想法啊！盯着黑龙王看了许久，都没有得到答案。

    “本王不想了！”

    吉尔伽美什直接放弃！随手撤了阵法，然后看向天空的黑龙王。

    “反正以秦逸尘的意思，不对你的人动手，那我就好好看看，你身上有什么方法，能够让你不怀疑我的身份。”

    吉尔伽美什暗中吩咐自己的属下，将黑龙王的行踪汇报上来。

    等到深夜，吉尔伽美什看着黑龙王一天的行踪。

    眉头紧皱之后，忽的舒展开来。

    用力一拍桌子。

    “我懂了。”

    说完，吉尔伽美什暗中离开了黑龙族大营，以最快的速度赶回黑龙族所在的星域。

    在前往星域的路上，吉尔伽美什脸上挂着一抹苦笑。

    “难怪我这些天被你玩弄得团团转，原来是因为这个原因。”

    “我和黑龙王果然是一类人，是同一类最容易控制的人。”

    越想，吉尔伽美什越是觉得心中憋屈。

    自己好歹也是一方世界的王。

    如今居然落得如此处境。

    先是被奥林匹斯众神当做棋子，而后，又被秦逸尘拿捏住。

    就算自己极不甘心，也只能按照他们的安排做事。

    吉尔伽美什心底那叫一个憋屈。

    赌！“本王想要不被这些人掌控，还得从本王身上找原因，要么，改正已有的习惯，要么，强到他们无法仰望的地步。”

    吉尔伽美什暗暗下定决心。

    回到黑龙族内，吉尔伽美什不容分说，直接找到了黑龙夫人。

    黑龙夫人的实力并不强，以黑龙族的审美来说，确实是难得一见的美人。

    她可不是吉尔伽美什的对手。

    三两下解决，然后喂她服下毒药。

    几乎刚做完这一切，远在黑龙族营地的黑龙王破空而来。

    看清了吉尔伽美什身边，躺在地上的黑龙夫人，黑龙王怒火冲起。

    “是谁！”

    吉尔伽美什转过头，对他做了个嘘声的手势。

    房门外，阵阵惊雷闪过，炫目白光将吉尔伽美什的面容照亮。

    在他的嘴角是一抹苦笑。

    黑龙王不明所以，一步上前，将黑龙夫人抱起。

    “如果夫人有事，我一定不会轻饶那人！”

    说完，黑龙王将妻子抱回床榻，然后看向吉尔伽美什。

    “神使大人，还请和我联手，追击那凶手。”

    吉尔伽美什不为所动，靠在椅子上，摇晃着金色的酒杯，暗红的酒微微晃动。

    “你要找谁。”

    黑龙王转头看了一眼妻子，牙齿咬得咯嘣作响。

    “当然是对我夫人下手的凶兽，我要让他付出代价！”

    吉尔伽美什忽的放声大笑。

    “哈哈哈，我就在你面前，你又何必找我？”

    轰隆！一阵雷声滚滚。

    黑龙族星域的雷云比其他星域更为猛烈，仿佛大地都在颤动。

    黑龙王死死盯着吉尔伽美什。

    “你，原来是你！”

    “你不是神使。”

    “我要杀了你！”

    拳头攥紧，拳头未出，拳风凌冽，扑面而来。

    吉尔伽美什摊开手，指尖割破一道口子，血液汇聚，化作一枚红色的药丸。

    “把这东西给她吃了，能让他多活一个月时间。”

    “当然，你也可以试试，杀了我之后，能不能会找到解毒的丹药。”

    黑龙王的拳头停在吉尔伽美什的面前，在他满是怒火的眼眸中，满是挣扎。

    堂堂黑龙王，在这件事面前，居然没有任何一点选择的余地。

    它没有什么宏图霸业，只想守着自己的家，安然到死。

    如今，有人胆敢将他的梦想打碎，还站在他面前。

    颐指气使！黑龙王又羞又恼。

    吉尔伽美什淡淡的看了一眼黑龙王。

    “这东西你不要，那就算了。”

    “反正身份败露之后，我也难逃一死，早晚的事罢了。”

    黑龙王一声怒吼。

    “你什么时候死和我有什么关系！和我黑龙族有什么关系！为什么一定要拉我下水！”

    阵阵怒吼压过雷声，响彻整个星域。

    吉尔伽美什只是笑了笑。

    “我数到三，你如果不要，那大家都死。”

    不等吉尔伽美什开始数，黑龙夫人一口血喷出，黑龙王顿时收敛了脾气，一把抓过药丸。

    “如果夫人有事，我绝对将你碎尸万段！”

    吉尔伽美什瘪了瘪嘴，无所谓的耸了耸肩膀。

    目光从黑龙王的身上挪开，看着这片小屋。

    漆黑的檀木带着悠悠清甜，屋子里燃香熏陶之下，有一股特殊的果木香味。

    虽然不似各神的大殿般富丽堂皇，却是透着一股子恬静的气息。

    一想到黑龙王这家伙，在朝堂之余，还能有这样一个清幽的地方，还能有一个相伴多年的黑龙夫人。

    吉尔伽美什的脸色有了些许变化。

    “我好像有些理解你的决策。”

    黑龙王喂夫人吃下丹药，见夫人神色好转，气息逐渐沉寂下来，心底也放松了几分。

    他在看向吉尔伽美什，伸出手。

    “我要保证我手中有十颗这样的药丸，否则，我绝对不会和你合作。”

    “除此之外，你我约定十年时间，十年之后，你必须将夫人身上的毒药解开。”

    “如果这两点你做不到，我就将你打碎喂狗！”

    “以我黑龙族的忠诚，以如此多星域为条件，让奥林匹斯巫医出手，也不是没有解毒的机会。”

    吉尔伽美什不屑冷笑。

    “我劝你收了这心思，我的毒，除了我之外没人能解。”

    说完，吉尔伽美什起身，推开房门，一阵凌冽寒风呼啸。

    吉尔伽美什深深的吸了一口气。

    “我们都是被人掌控的棋子，我没有必要隐瞒你。”

    

