    三目次太郎早就有一种强烈的意识，按照总公司上面几个大佬的想法，是几乎不可能的。

    当初投资1000万美元是为了堵姚远的嘴，为了把帕杰罗车型刹车系统设计缺陷这个事控制在可以控制的范围之内。当他们知道姚远有办法解决这个问题的时候，自然而然的认为那1000万美元就是可以换来解决方案的酬劳了。

    三菱汽车这样的大企业不会如此天真地考虑问题，一切都是因为对象是华夏人，是要“特殊对待”的唯一对象。

    日企干的缺德事多得数不清楚，要是说这里面没有掺杂历史恩怨，打死姚远一百次他都不相信。

    三目次太郎无奈问道，“如果购买宝马机械的改进服务，是什么价钱？”

    姚远笑道，“当然贵一些的，一样的，给三菱汽车是优惠价，每台车只需要8000美元。”

    他摆着手，示意三目次太郎先别说话，继续说道，“我给算一笔账。如果不使用我们的服务，或者说不买我们的专利使用，那么你们要对售出的车辆进行召回，光是召回这部分费用就远超你们购买服务或者支付专利使用费的资金了。”

    “所以啊，三目，如果你拿不准主意的话，建议你向上层汇报，抓紧时间把事情确定下来。”

    说完，姚远指了指小楼，“里面可以打长途电话。”

    三目次太郎能怎么办，只能依照姚远画下来的线走。

    他深深地吸了口气，问道，“姚先生，您是不是发现帕杰罗车型刹车缺陷时，就已经想好整个计划了。”

    对三目次太郎，姚远不打算隐瞒，他微微笑着点头，“是的，三菱汽车没有主动权。当然，除非三菱汽车愿意放弃整个帕杰罗车系。”

    没有了帕杰罗车系，三菱汽车离死不远了。

    三目次太郎苦笑着摇头，举步走向小楼，打电话请示去了。

    他一走，詹成贵就忍不住低声说，“姚总，我们对一台车进行改进，成本不会超过五千块，要八千美元是不是有点……”

    “你的算法是不对的。”姚远缓缓摇头说，“你没有把知识产权这块考虑进去，再加上我们的人工成本本来就相对低得多，但这是不合理的。”

    知识产权是个甚，这个年代里我国在这一块是几乎空白的。

    姚远做的措施是，在全世界十几个国家地区申请专利，针对三菱汽车搞起了专利堡垒。

    别说三菱汽车会不会投入资金搞这项改进研究，就算他们毅然搞，也绕不过春风科学院的专利，一样要付钱，只不过是多少的问题。

    但是话说回来，搞改进研究从头开始，本身就需要庞大的资金和大量的时间。

    没有先天优势，再给姚远三两年，他也搞不出“帕杰罗车型底盘总体设计改进技术”来。

    詹成贵说，“他们用我们的技术自己做，每台车收三千美元，我们等于是什么都不用干只需要收钱，这个价钱……”

    别说詹成贵，除了姚远，其他人都认为这个价格有点……过分了。

    国人的不自信是当前很明显的时代特征。

    如果我们从经历者的旁观角度来对比20世纪90年代和21世纪10年代的华夏，会强烈地感受到两个时代的国人自信的巨大差异。

    归根结底，与综合国力有着密切的关系。

    国家实力上去了，国民的自信力自然而然的也就上去了。

    靠长篇大论说服身边的人增强自信心是不现实的，重要的是，在实践当中让大家自己找回自信心，在面对外国人的时候，能够挺直腰板说话，面对小日本过得不错的岛国人，能够站在胜利者的角度去和他们对话。

    姚远说，“詹所长，不要妄自菲薄，我不是帮你们所订阅了大量的国外专业报刊嘛，你可以对比一下，我们的技术和国外同类技术，两者之间的差距。”

    缓缓点了点头，詹成贵说，“许多指标上，我们的技术是更加先进的。”

    “那不就得了，每台车三千美元专利费我还嫌少呢。”姚远笑道。

    詹成贵自嘲地笑了笑，道，“是我不够自信。”

    想了想，他说，“对我们来说，最好是为三菱汽车提供技术改进服务，这样一来有助于锻炼我们的研发团队和生产团队，对方向机械来说尤为重要。”

    这位日后必定会成为领域内技术大牛的年轻人，并不是只会埋头搞技术研发的研发人员，还是一位在技术生产领域有很深理解的人才。后来他领导开发出来的生产工艺办法，被许多大厂使用。

    光是那套生产工艺办法的专利费就够他吃几辈子的，但是他却无偿捐给了国家，让全国大部分生产重型机械的厂家有使用的机会。

    现在姚远提供的研发环境不知道比国有单位的好多少倍，詹成贵的成长只会更快。

    比如国外的专业报刊，国有研究单位别说有没有渠道买，就算是有渠道买，也没有那个钱。订购国外专业报刊是需要用外汇的，在外汇储备如此紧张的情况下，花费几千元上万美元去订购国外专业报刊是不现实的。

    姚远看了眼小楼那边，笑道，“三菱汽车大概率会选择购买技术服务。他们既然不愿意在研发上投入资金，也就不会购买专利技术自己做改进。别忘了，他们自己做改进的话，是需要对所有售出的车辆进行召回的。”

    “他们也会购买专利技术，因为他们还要继续生产帕杰罗车型。”

    詹成贵一愣，顿时笑了，拍着脑袋说，“是啊，其实他们没得选，无非购买不购买技术服务的区别，买的话，要召回已售出的车辆自己做改进，不买的话就是打包交给我们……”

    正说着话，三目次太郎回来了。

    他来到姚远面前直截了当地说，“姚先生，总公司决定购买你们的服务对已售出的车辆进行改进，同时也要购买专利技术用于日后的生产。但是具体细节上还要进行商榷。”

    果然不出所料，事实上三菱汽车的确没有选择。

    “什么细节？”姚远点了点头，问。

    三目次太郎说，“我们将已售出的车辆改进工作打包卖给宝方向机械，方向机械打算怎么做？我们的帕杰罗车型畅销全球的。”

    看上去，这是一个很难解决的问题……

    【作者有话说】

    休息了几天，忙了一堆事，今天开始好好更新了。

