    噗砰！！

    伴随着一声巨大的爆炸声响，凭空而生的雷霆从余怀安的身体中穿射过去，并且还在他胸前留下一个盆口大小的焦黑窟窿。

    然后，去势不减的雷霆继续前冲飞射，最终轰击在地面上，宛若炸弹之威，在地表留下了一个深约数米的圆形深坑。

    “为什么会这样........”

    这一切都发生在极短的一瞬之间，所以，当雷霆穿射过余怀安的身体之时，他并没有当场死亡，也没有感受到痛楚，他的脑海中还残留着先前的意识，并且相当的清醒！

    他知道，有一股巨大的能量从他的胸口处透体而出，而且，他还能清楚的感受到自己的生命正在以一个恐怖速度流逝着，下一秒，他将会彻底死亡！！

    也就是在短短的一秒钟时间里，他的脑海中闪过无数的画面，从他白手起家，从社会最底层摸爬滚打开始，一直到如今称雄一方，享有地位。

    虽然他不是最强的那个大佬，但是他却有和其他诸多大佬分庭抗礼的实力。

    这一次，他请来武道强者，为的就是镇压江北诸雄，称霸地下势力，最另一种方式，站在江北之巅。

    但是，这场美梦，破碎在楚天之手。

    直到此刻，生命弥留之际，余怀安才真正的幡然领悟过来，权利和地位，终不过是过眼云烟。

    活着，才是最重要的！

    可惜，他明白得，太迟了！

    若是刚才，他没有命令狙击者狙杀楚天，或许楚天也不会对他动杀机，最多小惩大诫一下。

    可是他千不该万不该，不该对楚天动杀念！

    归根结底，这还是他的野心在作祟！！

    ...........

    就在余怀安生命终结的那一刻，他胸口处焦黑的窟窿周围，突然冒起一阵阵的电光。

    这些电光都是刚才那道雷霆残留在他体内的力量，如今余怀安身死，这些力量也没了去处，最终凝聚在一起，形成雷暴，炸裂开来。

    在巨大力量的撕扯下，余怀安的整个身体都被撑得皲裂开来，裂口处冒出强大的电光，远远看来，他整个人就像是一道即将炸裂的烟花。

    下一秒！

    “轰隆！”一声巨响。

    余怀安的身体，在彻底倒下之前，真的爆炸在了半空之中。

    血雾夹杂着电光，给众人留下了一道强烈的视觉冲击。

    而让众人更加吃惊的是，爆炸之后，余怀安竟然彻底消失在了这个世界上。

    除了空气中残留的些许血腥味道，余怀安这么大一个人，竟然连根毛都没有留下！

    整个尸体，全部都被雷霆之力“蒸发”殆尽了！！

    可想而知，这雷电力量，逆天到什么程度！！

    “爸！爸！.......”

    看到自己父亲就这么没了，一直站在后方的余泽成终于忍不住了，他冲向场中，冲向余怀安最后消失的地方，但是除了血腥的味道之外，他没有得到任何的回应。

    “楚天，你......你竟然杀了我爸！”

    余泽成眼神通红，他突然转过身来，指着楚天，恶狠狠的说道。

    “什么？杀了你爸？你爸是谁？人在哪呢？谁看见了？”

    楚天面露无辜，摊了摊手，一副人畜无害的模样。

    在狂暴的雷霆爆炸之威下，余泽成连跟毛都没剩下，就算是使用科学仪器，也很难检测出已经彻底消失的东西。

    如此一来，有谁敢说杀人者是楚天？证据呢？

    在没有铁打的物证前提下，就在场的这些人，在见识了楚天的神威之后，谁敢当人证？

    他们丝毫不怀疑，谁敢站出来，那他就是第二个余怀安。

    没有谁嫌自己命长！

    “大家都看见了，在场的所有人都看见！你逃不了的！”余泽成癫狂的怒吼道。

    “是吗？那你问问他们，他们都看见什么了？”楚天嘴角一勾，对着余泽成说道。

    “你们大家是不是都看见楚天杀了我父亲？杀了赵大师，还杀了这个狙击手？”余泽成面向大家问道。

    但是在场这么多人，没有一个敢出声回应。

    这一刻，大厅内竟然安静到可怕！

    连呼吸声都没有！！

    看着大家这番模样，余泽成心中一沉，看来大家都不愿意帮他作证。

    “雅丹！雅丹！刚才你也在场，你是不是也看到楚天杀人了！你说，你是不是看到了！”

    突然，余泽成看到站在人群中的孟雅丹，他仿佛是看到了救命稻草一般，赶紧冲过去，抓住她的手，说道。

    孟雅丹是他的女朋友，她一定会站在自己这边的。

    但岂料，孟雅丹也摇了摇头，表示没看见。

    “为什么？为什么会这样！你为什么不帮我作证！你是不是还在喜欢这小子！”见孟雅丹这番模样，余泽成的双目瞬间变得血红，他如同猛兽一般，咆哮出声。

    “泽成，算了吧，有些人，咱们是惹不起的！”

    孟雅丹摇了摇头，她对楚天，或许多点同学以外的情感，但绝对和喜欢不沾边。

    她不作证，不是在帮楚天，恰恰相反，是在帮余泽成。

    只要她敢作证，楚天绝对敢在下一秒就取了余泽成的性命。

    因为楚天不是傻逼，他不会任由一个麻烦成为他路途上的绊脚石。

    杀了赵大师，杀了狙击手，杀了余怀安，自然不会介意再多一个余泽成。

    所以，孟雅丹拒绝承认，只是想保住余泽成一条命啊！

    “不！你........还有你们......你们这些人........我记住你们了.........我记住你们了.......哈哈哈......哈哈.......”

    余泽成先是指着孟雅丹，然后又指着场中的这些人，包括楚天在内。

    这些人的沉默，让他深刻领会到了来自这个社会的恶意，也看清了所有人的嘴脸。

    余泽成觉得可笑，当初，他也曾享受过“特殊对待”，如今，他终于也被“特殊对待”了。

    天道好轮回，苍天饶过谁！

    不是不报，是时候未到啊！

    他癫狂一般的笑出了声，然后，整个人就像是被抽了魂一样，失魂落魄的晃荡着身形，朝着大厅之外走去。

    孟雅丹有点抱歉的看了楚天一眼，然后也转身离开，追上落魄而走的余泽成。

    最终，两人的身形，一齐消失在黑暗中..........

