
　　“晚上你要是没事，我请你吃饭？”

　　如此提议的人是秦可可！

　　当听到这里的时候，朱妍萌也震惊了：

　　【秦可可要是请我吃饭？】

　　【这要搁在以前，我那么讨厌秦可可，肯定拒绝！】

　　【可如今，我发现秦可可不是那么讨厌！不对，我是喜欢她这个人的！】

　　所以，结果自然是——朱妍萌立刻点头：“好啊！还是我请你吃吧！你帮我几次了！我得好好感谢你！”

　　“我喝了你的咖啡，所以，你已经谢过了！这一顿，理应我请！”

　　朱妍萌也不与秦可可争论：“好！”

　　【这一顿她请客，下一顿我再请客回去就是！】

　　秦可可则问出口：“你喜欢吃什么？或者有什么忌口的？”

　　“我都爱吃！尤其爱吃辣！”

　　“我知道一家湘菜馆，超级辣，吃不吃？”

　　朱妍萌想也不想则点头：“吃！”

　　在上了秦可可的车之后，朱妍萌给自家经纪人打了一个电话：“勇哥，你别来了！”

　　电话那头的李勇以为被炒鱿鱼了，连忙求饶：“妍萌，对不起，我真的就要到了！你别开除我啊……”

　　朱妍萌忍不住笑了：“我那句话说要开除你了啊！勇哥，我是说，这一路的确堵车，你直接回家下班吧！我不需要你接了！”

　　【刚才说的的确有歧义，现在应该很清楚了吧？】

　　李勇还算负责人，再次追问：“那你呢？打车回去？”

　　“我——跟了朋友的车！我们约了一起吃饭！”说完朱妍萌心虚地看了一眼秦可可。

　　【朋友？我已经当她是朋友了，但秦可可呢？她是怎么想的呢？】

　　秦可可也没想到，自己与死对头朱妍萌不但成为了朋友，还变得无话不谈！

　　当然那是后话了。

　　此时，两人刚刚打开心扉，但彼此还有一点点陌生。

　　好在到底湘菜馆之后，两个吃货的口味相投，两人一拍即合，点了剁椒鱼头、麻婆豆腐、辣子鸡丁、麻辣兔头……一堆重口味麻辣的东西。ŴŴŴ.23sk.com

　　秦可可在点完之后，读到朱妍萌的内心：【好久没吃这些好吃的了！要是勇哥知道，肯定会杀了我的！马上进剧组了，可不能胖！】

　　立刻，秦可可开口道：“咱就吃一回不碍事！而且湘菜狠辣，吃了不长肉的！”

　　这算是在自我安慰吧？

　　同为女演员，彼此惺惺相惜，四目相对的时候，两人相视一笑。

　　朱妍萌点头：“嗯！放纵这一次，之后继续吃草！”

　　待菜上齐之后，秦可可一句：“咱们开动吧！”

　　两人立刻大快朵颐。

　　朱妍萌这个千金大小姐，吃东西倒也不金贵，真的是半点不挑食，她吃得嘎嘎香，一边吃着一边赞不绝口：“嗯，这个好辣好好吃！这个也贼好吃！这个我也爱了……”

　　秦可可看着她怒干了一碗饭之后跟服务员要了第二碗，秦可可还好言相劝：“你还吃白米饭呢？”

　　“没事！难得放松一回！必须干饭过瘾啦！”朱妍萌可爱无比，还喊起了口号，像是在自我安慰，“干饭人，干饭魂！干饭人都是人上人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的爆！影后会读心后把大佬按墙角亲更新，第221章 干饭人干饭魂免费阅读。https://xs.23sk.com 