    “你们可以下去了。”

    雷祖挥了挥手。

    大殿之中的几位雷斗商会的供奉，长老，都是纷纷离去了。

    大殿的大门关闭，在这大殿之中，便是只剩下了楚风眠，雷祖，雷威三人。

    “礼物就在这空戒之中。”

    说着，雷祖便是拿出了一枚空戒，向着楚风眠飞了过去。

    楚风眠接过空戒，一股灵力注入其中，发现在这空戒中，竟然是存在这大大小小的五颗巨树，这五颗巨树，最小的也有数千丈之高，最大的甚至足足千万丈之大，在这空戒之中，都是顶天立地。

    最大的那一颗巨树的大小，几乎堪比荒古宗神树秘境之中的那一株神树了。

    同时楚风眠也察觉得到，在他打开空戒的一刻，在楚风眠身躯之中，建木神树的喜悦，这五颗巨树，虽然都是不同的神树。

    但是他们本质上，都是曾经建木破碎之后，建木树枝所化为的神树，凭借这建木之力的种种奇异，化为了不同的神树。

    这五颗神树，一旦是融入到楚风眠身躯中的建木神树之中，足以令建木神树的力量，提升至少三成。

    毕竟这五颗神树，可不是建木树枝那样的枯枝可以比拟，已经是化为了神树，经历了无数个时代，这五颗神树之中的力量非但是没有减弱，反而是更强了几分。

    这些神树的力量越强，一旦是融入到建木神树之中，对于建木神树的提升也将会越大。

    这雷祖送给楚风眠的这一份礼物，看起来却也是特意准备的啊。

    这五颗神树，放在任何一位仙帝天尊的身上，其实都没有太大的用处，但是落入到楚风眠手中却是不同。

    他可以将这五颗神树，直接让楚风眠身躯中的建木神树吞噬，来增添建木神树的力量。

    建木神树，相当于楚风眠的一道分身，跟他同为一体，建木神树的力量越强，楚风眠的实力也将越强，这五颗神树，对于楚风眠而言，着实算是一份不轻的礼物。

    不过雷祖，竟然是选择送出这五颗神树，那也就意味着，雷祖已经是猜到了，楚风眠的身上，有着建木神树的存在。

    楚风眠将生命果实卖给雷斗商会，为雷祖治病，雷祖可以通过生命果实，推断出这一点，也不奇怪。

    楚风眠的手中，掌握这一颗神树，这个秘密，虽然被楚风眠尽可能的隐藏，但是没有秘密是可以永远隐瞒的。

    只是雷祖之前应该只是猜测，这一次却算是主动点破了这个秘密。

    这也就代表着，可以敞开天窗说亮话了。

    “巫帝对于这一份礼物，可满意？”

    雷祖看向楚风眠，笑着说道。

    “不错，很满意。”

    楚风眠点了点头，他的目光看向雷祖。

    “既然已经是知道了这个秘密，那么雷祖也应该明白，该如何抉择了吧。”

    楚风眠看向了雷祖，等待着雷祖的回答。

    他愿意将生命果实拿出来，其实自然也不怕雷祖知道这个秘密。

    这代表的，其实算是楚风眠的一个态度。

    楚风眠现在缺少势力，剑道门还很弱小，就连这一号星辰上任何一方建立城池的势力，都远远不如。

    北境巫族，偏安一隅，虽然实力很强，但是楚风眠现在缺少的，并非是实力，而是情报。

    他需要收集情报的势力，一个遍布整个三大圣域，甚至是天九域的势力。

    雷斗商会，是他最好的一个选择，雷斗商会虽然势力庞大，但是本身的实力，却是不足以在这一次圣域战争之中自保。

    雷斗商会加入圣域联盟，也是为了自保，可是这也是在圣域联盟势大的情况下，雷斗商会才可以保证安全。

    一旦是发生意外，圣域联盟崩溃，陷入劣势，雷斗商会这样比较边缘的势力，要不被吞并，要不也就被赶出圣域联盟之中。

    所以说现在雷斗商会的处境，看起来还行，可是已经是暗藏危机了。

    这一次楚风眠出手，愿意相助雷威，救治雷祖，一是因为雷威的关系，第二，也是一个表态，算是一个拉拢。

    他要将这雷斗商会，拉拢到他的麾下来。

    雷斗商会之中，真正掌握大权的人，依然是雷祖，雷威也是知道这一点，听着楚风眠跟雷祖的交谈，他便是坐在一旁，闭嘴不言。

    “不知道巫帝，想要什么，又或者说，看重雷斗商会的是什么？”

    雷祖没有回答楚风眠的问题，而是反问道。

    雷斗商会，是雷祖一生的心血。

    哪怕是在如此危险的局面之下，他也不愿意轻易放弃雷斗商会。

    “情报。”

    楚风眠淡然的说道。

    “我对于雷斗商会的财富，没有兴趣，我看重的，是雷斗商会收集情报的能力。”

    “情报吗……”

    雷祖沉思了一会，似乎是在思考这。

    过了一会，雷祖才再度抬起头，继续开口询问道。

    “巫帝想要的，应该是万界的情报吧。”

    “不错。”

    楚风眠直接点了点头道。

    “不止是万界，我还需要圣堂，纪元会的情报，以及我需要雷斗商会的势力，来为我搜集一些我需要的东西。”

    “万界，圣堂，纪元会……”

    雷祖这一次没有思考，而是继续问道。

    “这些情报，我雷斗商会，可以为巫帝搜集，不过不知道巫帝能够付出一些什么？”

    想要让雷斗商会，为楚风眠效力，楚风眠这边自然也需要开出他的条件来。

    雷斗商会这样庞大的势力，若是想要主动归属到圣域联盟之中去，圣域联盟那边，也会开出无比优越的条件的。

    圣域联盟那边，青锋宗，万龙之国，仙琼宗，都曾经有着想要收拢雷斗商会的想法，甚至是亲自派人来过了。

    只是都被雷威拒绝了。

    现在雷斗商会，在圣域联盟之中，逐渐边缘化，也是跟这拒绝，不无关系。

    没有足够的实力，却有着庞大的势力，财富，雷斗商会的确是一块肥肉，人人都想要咬上一口的肥肉。

    若不是因为雷斗商会是最早加入圣域联盟的势力之一，若是没有理由，对雷斗商会对手，对于圣域联盟的名声有损的话，只怕各方也忍不到现在。

