    第176章你可有什么想要的赏赐

    午时三刻，所有菜品出菜完成，众人均是大大的松了一口气。

    聂灵儿将提前准备好的红包拿出来，第一时间发放给大家。每一个红包都用红色的香囊皮包着，看着也格外的喜庆。

    “来，辛苦了。”

    “辛苦诸位了。”

    每发一个人，聂灵儿都会说上一句‘辛苦了’，这般走心的举动，着实让人心生好感。

    当下便有人道——

    “灵儿姑娘年纪虽小，格局却大得很。”

    “是呀，咱们这些府里的老人，生辰宴也操办了好些年了，哪有一个掌厨念咱们的好？更别说贴些真金白银来犒赏咱们了！”

    “瞧着吧，这灵儿姑娘将来准是那成大事的人。”

    “说得没错。”

    众人议论纷纷，聂灵儿隐隐停在耳朵里，心下自然是欢喜的。

    左右不过十几个人，若是每人五两银子能够换来大家伙齐心合力办好这一场席面，聂灵儿便不觉得心疼。

    这忙活了一个上午，此时大家伙也都是汗流浃背的一个状态，出菜完成之后便都直接席地而坐歇一会儿，这时，余府上的管家竟是突然来了后厨，这些下人们见状连忙又都爬了起来。

    府里讲究规矩，哪容得他们这些下人这般松散怠慢，若是要休息也是要回到房间里去坐着。

    只是那管家显然是带着目的性来的，也没去管这些下人如何，而是直奔聂灵儿而来：“聂姑娘，我们老爷请你去席上一见。”

    “见我？”聂灵儿闻言微惊，下意识的看了一眼自己这油烟一身、不够体面的形象。

    倒不是她突然自卑，后厨里刚经历了一场大战，她这般形象再正常不过了，只是今日场合不同，那席上坐着的都是淮阳的达官显贵，只怕自己这个模样会有些不妥。

    管家瞧着聂灵儿的反应，当下却是会心一笑：“姑娘莫急，我家小姐已经提前备好了新衣裳，馄饨在外面候着呢，你且由她带着去梳洗一番。”

    如此，聂灵儿才不禁长舒一口气，暗道桑浅姐姐想的周全，笑着点了点头。

    席间过半，众人被这一桌子人间美味投喂的各个嘴角冒油，女眷席上最爱的竟是那【九转大肠】，平日里端庄优雅的夫人小姐们吃起猪大肠来均是一口一个，吃的那叫一个不亦乐乎。

    “娘，我这小姐妹的厨艺是不是惊为天人？”

    余桑浅坐在母亲林晚荣身旁，还不忘跟着母亲夸耀聂灵儿。

    林晚荣淡笑着点了点头：“确实并非浪得虚名，你干爹都将她夸到天上去了，我还想着一个十几岁的丫头顶足了劲儿又能有多大的能耐，没成想却是个有真本事的，今儿的菜娘都喜欢，都很美味。”

    一听娘亲也这般肯定灵儿，余桑浅竟是觉得与有荣焉，赶忙又道：“娘有所不知，这个灵儿妹妹不光是有一手好厨艺，人也是极特别的，我从她身上看到了许多弥足珍贵的耀眼之处。”

    林晚荣出身书香门第，家族是都城的望族大户，嫁给淮阳知府余魁都属于下嫁，自小受高门勋贵那一套规矩熏染，骨子里自是孤傲的很。

    所以，原本她是不愿自己的女儿和什么厨子交朋友的，可这些年看着女儿慢慢长大她才发现，女儿似是没有一个能交心的闺中密友，她也不止一次跟自己提起过不喜这些矫揉造作的贵女们，根本不愿和她们深交。

    如今这生辰宴的掌厨竟是成了女儿的朋友，林晚荣看到女儿提起此人的神情便也能猜得出来，她是发自内心的喜欢这个朋友。

    爱女心切，心中那些条条框框便不值一提了，林晚荣顺着余桑浅的话道：“这些民间的奇女子们经历的世事自是不少的，相较着大家闺秀也甚是不同，你若能从其身上学到些珍贵的品质，倒也是个好事。”

    余桑浅闻言连忙欣喜点头：“娘所言甚是，女儿也正是觉得这灵儿妹妹身上有很多值得女儿学习的地方。”

    见女儿这般高兴，林晚荣自是也欢喜的，但却还是不忘提醒：“取其精华、去其糟粕。”

    到底是乡下的粗野姑娘，身上难免会有些陋习，林晚荣心中不可能完全不介意。

    这时，自后庭小径处，聂灵儿换了衣服，低着头跟在馄饨身后，一路快步走了出来。

    一现身，便吸引了在场众人的注意，因为从年龄和身段上看，再与这淮阳城的传言一结合，便能一下子猜到聂灵儿的身份。

    “这就是那聂灵儿？”

    “果真和传闻一样，竟是这么小的年纪！”

    “虽是早有耳闻，眼下亲眼所见，心中还是难免惊讶啊！”

    听着周围人的议论之声，聂灵儿却头也未抬，她来自现代，从各种古装剧里也见识过高门之内那些繁琐的礼仪。

    之前在石阶村自当不必为这些苦恼，可眼下到了知府大人跟前，她可不想出洋相，自是一切要小心翼翼才行，免得刚传播出去的美名毁于一旦。

    “老爷，灵儿姑娘来了。”

    近前，馄饨微微俯身恭敬的开口，说完这句话便侧身让到了一边。

    主桌位置上，余魁坐于正中，左侧便是林清让，其他位置上也均是淮阳身份最为尊贵之人。

    感受到无数双眼睛的目光都落于自己身上，聂灵儿心下不禁长呼一口气，被这些位高权重的人盯着，还真是压力倍增，在自由平等的后世，可完全没有机会感受一番。

    心下微顿，聂灵儿款身行礼，语气清冽而自然的缓缓开口：“民女聂灵儿，见过知府大人，见过诸位大人。”

    虽是内心有些压力，可聂灵儿却不行于色，表现的落落大方、不卑不亢，这倒是让余魁对其第一印象又加分不少。

    “果真如林大人所言，这负责席面的掌厨竟是个和桑浅一般大的姑娘。”余魁语出惊叹，继而笑着看向聂灵儿问到：“小丫头，今日这席面操办的甚是完美，本官十分满意，有意赏你，说吧，你可有什么想要的赏赐？”

    (本章完)

