    

    叶晚回到家已经临近12点。

    洗了澡吹了头发，直到躺在床上，才终于顾上看今晚的收获。

    成绩没有前一晚那么喜人，不过，粉丝也涨了近三百万。

    礼物倒是比昨天多了一倍。

    再登陆榜单，便发现自己仍旧稳稳的位居第六。

    瞥了眼排行榜第一那位“蓝色海豚”。

    许是晚上太晚运动了的缘故，叶晚有点儿睡不着，便顺手点卡了蓝色海豚的直播。

    链接到了一个美食博主，可也丝毫没有影响两人的发挥。

    忧郁的男生坐在落地窗前，怀里抱着心爱的电吉他，随便拨动心弦，一串或低沉或悠扬的曲子便如夜风般拂过耳畔。

    另一边的直播间里，美食博主正在烘焙，黄油和面团在料理台上变幻形状，到烤箱里游历一圈出来，就变成了形状各异的小饼干。

    原本不搭的两个领域，被两位各具才华的主播融合的天地合一。

    烘焙粉们被“蓝色海豚”的歌声吸引。

    原创粉们被深夜食堂的烟火气撩拨。

    一场注定双赢的直播互动。

    叶晚看着直播发起了呆，不由胡思乱想起来，要是她遇上“蓝色海豚”，她该怎么办？

    对方弹着吉他唱着歌，她好像无论做什么都有点不太合适。

    唱歌跳舞？

    表现形式过于雷同不说，还容易班门弄斧。

    美妆吃播？

    估计会被对方的粉丝骂到下播才能平息众怒了。

    那……

    想到睡着了都没想出个所以然来，第二天睡醒，叶晚决定下次开播前拜拜菩萨，请求他老人家大发慈悲，不要让她抽到“蓝色海豚”。

    晚八点，新一轮互动名单新鲜出炉的时候，叶晚忍不住想起了那晚邱予泽小心翼翼的询问，“你运气……应该还不错吧？”

    呵呵，何止是不错啊！

    看着榜单上跟“铁岭第一美女”肩并肩的“蓝色海豚”，叶晚觉得，她这运气，也是没谁了！

    半小时的准备时间，几乎是官方通报一结束，叶晚就抓着手机钥匙出了门。

    目标明确，叶晚直奔人烟稀少的东街。

    八点半，官方直播间开通的时候，“蓝色海豚”已经在镜头前等着了。

    一身黑色皮衣，肩膀上的铆钉还泛着冰冷的幽光。

    秦之翊漫不经心的拨着琴弦，一边跟粉丝们打招呼，“哈喽，大家好……”

    “接连两场互动PK，都是安安静静的弹曲子给大家听，你们的耳朵一定都累了吧？今晚给大家来点不一样的！”

    脸上带着慵懒随性的笑，秦之翊笑道：“希望铁岭小姐姐继续脑洞大开，能碰撞出不一样的精彩呈现给大家。”

    直播才刚开始，直播室里已经有了一个亿的在线观看人数。

    而此刻，一亿多人翘首以盼的等着“铁岭第一美女”的出现。

    画面变亮，叶晚出现在屏幕里的时候，粉丝们就见她坐在架子鼓后。

    两个鼓槌在指间翻飞。

    铁粉真爱粉们齐齐激动了，“女神还会架子鼓？十八项全能女主播果然不是盖的！期待我晚姐早日点亮36项全能女主播的技能点！”

    秦之翊的粉丝们：“呵呵，江郎才尽了吧？跟我蓝哥PK音乐，你真是班门弄斧！”

    两边粉丝快掐起来的时候，叶晚开口了，“海豚哥，我夜观天象，今日宜喧哗，咱们来场东拼西凑演唱会啊？”

    东拼西凑演唱会？

    这什么鬼？

    粉丝们满脑门子的问号。

    秦之翊抬起头，看向叶晚的眼睛里，有些意外的期待，“好啊！”

