    绿孔雀小岭喝醉跳舞和开屏的画面被直播间的游客们上传到了各大平台。

    一时间，网络上，一片哗然。

    好美的绿孔雀！

    好优雅的物种！

    一舞倾城，再舞倾国！

    “该说不说，这不比看网络上那些花枝招展的女主播跳舞得劲？！！！”

    “能够在上班之余，看到如此优美的画面，心情都变得特别舒畅，感觉今天还会有好运都来！”

    “太美了，不好意思，有些没文化，我只能感叹着三个字。”

    “不愧是国家一级保护动物，一举一动都流露着高贵优雅。”

    不管是人亦或是物，哪怕是风景，只要美好，都可以让人的内心感到净化。

    特别是这种源自大自然生物的美景。

    毕竟很少能有人，将国家保护动物的姿态，表现得如此完美。

    无数的网友在劳累一天下班之后，看到如此美景，全都迷醉了，也感受疲惫少了许多。

    随着关注这件事的网友越来越多，绿孔雀小岭毫无悬念的被顶上了热搜。

    如果让卖家知道自己额外赠送的孔雀竟然爆火了，肠子一定会悔青的。

    这就好比在玄幻小说中的一贯套路，主角去购买武器或者宠物的时候，一定会捡漏得到宝贝，看似是个普普通通的垃圾，可却跟随着主角便成为了独一无二的宝贝。

    很快，热巴和小绵羊张一兴相继发了一条微博。

    内容大同小异。

    无非是感慨自己为什么提前离开，哪怕多待一天，都可以近距离的看到此番美景。

    他们的微博放一发出去，很快也被顶上了热搜。

    虽然他们本身就很火，有着很大的流量和粉丝基础，但是现在只要跟绿孔雀小岭能够扯上关系的，基本上都能被顶上热搜。

    就连李嚣以前的一些所作所为，什么救助江豚、天山之行等等，都被网友们扒了出来。

    紧随其后，又出现一个震撼的声音。

    动物学家丁凯瑞！

    “绿孔雀是《世界自然保护联盟濒危物种红色名录》濒危物种，更是国家一级保护动物，样貌较好，姿态优美，数量稀少。

    孤山动物园能将颓废的绿孔雀恢复的这般有活力和完美，真的是特别专业和负责。

    如果每个动物园都可以做到人与自然、人与动物这般融洽相处，那该是多么美好。

    国家需要这样的动物园，如此专业的动物园和园长，必须点赞！”

    丁凯瑞的这番言论一经发布，全体网民立刻震动了。

    虽然只是简单的几句话，但相当的官方，正式。

    而且……

    丁凯瑞是谁？

    他老人家可是国内外知名的动物学家，属于泰山北斗一般的存在。

    即便是李嚣之前帮助江豚一家团聚时遇到的杨教授，见到此人，都得尊称一声老师。

    即便已经高领，但他还是常年扎根在野外，关注着生活在野外的国家保护动物。

    而他甚至根据自己多年的经验，归纳总结出了一套国家一级保护动物云豹的人工饲养和培育方法。

    凭借着一己之力，力挽狂澜，将云豹这个面临灭绝的物种，从濒危中挽救回来。

    正因如此，他还得到了一个尊称：云豹之父！

    如此重量级人物的发言，绝对是对李嚣和孤山动物园最权威的认可。

    在丁凯瑞发言之后，不到十分钟，更加权威的人民日报发声！

    “绿孔雀之美，乃国粹之美！

    这几年随着直播行业的兴起，直播内容五花八门，但直播亦是展现生态与美好的途径，希望有更多的保护动物，通过直播的途径生态能得以展现，以便让真正大自然的生态与美好，走近大家的视野，而非被低俗充斥。

    地球，是人类的，也是这些动物的，希望更多的濒危物种可以得到人们的关注、重视和保护！”

    官方点名！

    这波可是官方点名啊！

    全体网友，再度哗然！

    要知道近几年来，随着直播的爆火，越来越的人参与到了直播行业之中，就连明星也不例外。

    而很多人之所以直播，原因很简单，那就是：出名！赚钱！

    相比起当明星，开直播更加便捷，只要是个人，都可以开直播，甚至不是人都可以开。

    最重要的是哪怕你什么都不会，都会有无脑的人会给你打赏。

    坐着就把钱赚了，而且什么都不需要付出，这不就是很多人梦寐以求的生活嘛，自然而然，就引起了不少人的侥幸心理。

    可正因为门槛低，这一行里什么妖魔鬼怪都有。

    有些人卖着假酒，不以为耻，反以为荣。

    有些人忽悠小学生，盗取家长银行卡，给自己刷礼物。

    有些人自以为有粉丝就可以胡作非为、逍遥法外，在现实生活里狂妄至极，都哪儿都要让别人把自己捧着，甚至不止一次的言语侮辱等等。

    正因如此，新闻不止一次的报道过这些事情。

    以至于有很多一部分人对直播都很反感。

    甚至不明真相的路人在看到这些报道后，都对直播产生了抵制心理。

    当然，这个行业里也有一些正能量的优秀主播，可终究仅仅只是少数，被新闻报道出来的大多都是一些蛀虫。

    可这一次，却不同。

    官方点名夸赞，这还是从未有过的事情。

    保护濒危动物，这可是一直很受官方重视的事情。

    每年花在不要乱捕乱猎上的宣传，都不知投入了多少钱。

    而李嚣却帮助一级国家保护动物绿孔雀重拾信心，这不正是官方所需要的。

    孤山动物园，这下彻底出名了！！！

    人民日报的这番发言，更是让许多网友们彻底醒悟。

    说的没错啊，现在的直播，大多都是不堪入目的低俗内容！

    不是卖着假货假酒，还美名其曰为家人谋福利。

    就是一群奇葩不停的演着戏，吵来吵去，煽动着大众给自己打榜pk，背后里去和大哥五五分成。

    每天看着这样的直播，有着什么样的营养？

    人们早就厌倦了这样的方！

    更厌倦了在网络上充当“乞丐”的低俗主播！

    如果真的有零花钱，拿去打赏给动物园，可以让这些可爱漂亮的濒危动物吃的更好、喝的更好，这不香嘛？不更有意义嘛？！！！

    ……

    同福客栈！

    在吃过晚饭后，李嚣便关了直播。

    他钻到了自己的房间里，研究着孵化箱里的那颗蛋。

    差不多已经快要一个月了，怎么还不见动静，这到底是个什么玩意？

    李嚣还拿着手电筒，对着这颗蛋照了照，透过灯光，可以清楚看到蛋里面的小生命已经成型了，破壳而出应该就在这几天里。

    他没有关注网上的新闻，更不知道因为网上新闻的宣传，导致哪怕他已经关了直播，不少游客还是一窝蜂的钻到了直播间，哗哗哗的便是一阵打赏。

    短短五分钟时间，打赏直接破了千万，轻松打破平台日均打赏的记录！

    “园长，不好了！”

    这时，穿着睡衣的桃夭夭急匆匆的来到李嚣房间，激动道：“你快看直播！”

    “啊？”

    李嚣疑惑不已的进入直播间，不过并没有开播。

    刚一进去，就看到了满屏的特效。

    这都是刷礼物引起的。

    而且还都是比较贵的礼物。

    看到这番场景，李嚣果断将自己的号退出了直播间。

    之前自己的号还在麦上，这些人就可以打赏。

    只要不在，他们就算想打赏，也成功不了。

    李嚣心地善良，不想挥霍公众的爱心。

    毕竟，在打赏的人中有不少还是学生党，有的还是刚踏入社会的上班族，它们连最起码的生活都还没办法照顾好，真的不能接受它们的打赏。

    他们现在之所以这番打赏，多多少少的有点儿盲目从众了。

    简单地说就是控制不住自己。

    有很多pk主播，就是抓住了人们的这个心理，所以才背地里与大哥勾结，让大哥给自己刷礼，从而引诱普通游客消费。

    “搞定！”

    李嚣晃动着退出直播间的手机，冲着桃夭夭笑道。

    他料想到今天的直播会在网上火爆。

    可没有想到会这么火。

    就像当年的本山大叔料到在《不差钱》小品之后，徒弟小沈阳会火，可没有想到会那么的火。

    桃夭夭脸上紧张情绪并没有缓和，道：“还有一件事，动物园的专线，已经被打爆了。”

    “什么电话，难不成是打电话过来慰问孔雀的？”

    李嚣一愣。

    虽然，网络上风波很大。

    但，也不至于专门打电话来吧。

    “他们……他们都是一些大公司，想要买下我们动物园孔雀的代言权！”

    桃夭夭如实说道。

    话音刚落，桃夭夭的手机就响了。

    那些公司已经找到了桃夭夭的手机号码，并第一时间找来。

    “你看看。”

    桃夭夭晃动着手里的手机，指了指上面的陌生号码，道：“不用猜，一定是某个公司打开的。”

    “看来小岭真的是火爆了啊……”

    李嚣无奈的感慨。

    话没有说完，他的手机也紧跟着响了起来。

    “打到你那里的电话，你都不要接，这件事我来解决！”

    李嚣想了想，按下了接听键。

    “您好，请问是孤山动物园园长李先生么？我们是香娜儿公司，我们公司最近新推出了一款包包，想以国粹孔雀为主题，希望买下贵园孔雀的代言权，并前往动物园拍摄一组特摄，不知道你有没有意向合作一下？”

    “您好，李先生，我是卡天亚公司的，我们公司最近想以绿孔雀小岭为主题推出一款奢侈品手表，如果你愿意的话，希望可以把绿孔雀小岭带到我们公司，进行为期一周的拍摄！”

    “园长您好，我是悍牛公司的，我们公司现想推出一款绿色主题限量跑车，希望买下贵园孔雀的代言权，并取下绿孔雀的几根尾羽，以其形态设计一款特别系列的车标，不知道你有没有兴趣！！！”

    短短几分钟内，许多通电话打了进来，李嚣都是一一接听。

    这些大公司都很聪明，也敏锐的嗅到了商机。

    一级保护动物！

    官方点名！！

    如果能蹭上这个热度和名头，不管设计出来的产品怎么样，对于他们来说，绝对都是血赚无比！

    甚至这样的荣誉，还能将他们公司的股票，翻上一番！

    然而。

    面对这些大品牌的电话，李嚣全都拒绝。

    “不好意思！关于绿孔雀小岭的代言权，我目前还没有这方面的打算和考虑！”

    这一回复，无不让这些大公司为之惊愕！

    “为什么！李先生，你要知道，这可是合作共赢、一起发财、千载难逢的好机会呀！我们公司愿意加钱，一切都是很少商量的，谁也不愿意跟钱过不去，不是嘛！”

    “李先生，您是不是对我们工资不太放心，没关系，你可以先来考察一下我们公司，如果是价格问题，本公司可以再原有一千万的上面再继续加价，一切都是可以商量的嘛！”

    “园长，我可是你的粉丝呀，中国人不骗中国人，何况我还是你的粉丝，如果错过这次，咱们以后没有这么好的机会了！与粉丝合作，我想这也是你很愿意的事情吧，要知道在你直播第一天，我可就是看你直播了，可以说是你的老粉了！老粉的话，难道你还不相信嘛？”

    面对这些人的好说歹说，甚至动用上了粉丝来与自己拉近关系，李嚣依旧摇摇头，表示拒绝。

    “绿孔雀小岭……不是纯粹的商品，何况它今天只是刚刚把状态调整好了，找到了曾经的自信，至于身体，则还没有完全康复，如果这个时候就不顾它的身体状况来让它做各种各样的事情，这违背了我的初衷，同时也是在盲目消费绿孔雀小玲，这让它不会快乐的。”

    说完，挂了电话。

    这些大公司的要求里，明里暗里的，都点明想要带离绿孔雀小岭，不顾它的本来习性，进行拍摄，甚至还要拔下孔雀的尾羽，来满足过分的商业需求。

    这已经令李嚣打心底生起了反感。

    因为这些人，仅仅只将动物当做逐利的工具。

