    之后，李清又依托地图投影，详细介绍了三地，包括草原都护府在内的水利建设情况。

    根据商戢的规划，草原都护府因为自然条件限制，不会进行大规模农业扩张，它将继续以畜牧业为主，为商戢军提供大量的皮毛、肉食和战马。

    但是，需要明白的一点，畜牧也需要牧草，牧草同样需要水！

    虽然畜牧区对水的需求不像农业地区那样迫切，但仍然是必不可少，水利规划中也将草原都护府纳入其中。

    只是与平州、辰州这种密密麻麻的水利沟渠相比较，草原都护府就稀稀拉拉的几条，完全不是一个等级。

    商戢也没觉得李清的汇报无聊，津津有味的听了近一个时辰的汇报，听完之后对三地的水利也有了一个大致的了解。

    越是了解，商戢越是感觉当初支持李泯搞水利是万分正确的选择，更是越发感受到公孙瓒将李泯送到自家门口是多么愚蠢的决定。

    与柳氏、赫菲斯托斯、农禾、公输班等同为神级生产类人员，但李泯并不能提供短期收益，相反还需要先投入海量的资源，看起来似乎价值最低。

    柳氏孤身一人，随便采点草药，然后开炉炼制几味丹药，轻轻松松就能换来上万金的收益，简直是行走的印钞机。

    与柳氏相比，李泯就是拉着一车又一车的金币往海里扔，没撒出足够的物资与金钱，那是绝对不可能看到收益。

    但是，一但投入足够多，二者的收益又完全不是一个级别。

    就算柳氏每天全力炼制丹药，同时不考虑市场承受能力，柳氏个人一年所能制造的价值也就几千万金罢了。

    而李泯不同，水利建设体系成熟之后，所起到的作用是战略性的，根本不能简单地用金钱来形容。

    千万不要以为水利建设就是简单的砸钱，之前商戢也是钱多的没地方烧，为什么没想到砸钱搞水利？无他，搞不了而已！

    各个水域的勾连，河道的开掘、疏通，水脉的勘探，运河的设计走向等等无一不是专业性极强的问题，没有相关方面的宗师级人物坐镇，随随便便就开工，浪费金钱和物资还是小事，严重的甚至有可能挖着挖着给平州挖出一场洪灾或干旱出来！

    李清的汇报虽然时间长，但效果出奇的好，给众人打了一针强心剂，就连许久未曾有大动作的军方将领都生出了跃跃欲试的感觉。

    李清汇报完之后，邓言笑了笑，继续道：“下面，就由在下给大家介绍一下三年来政务方面取得的成就。”

    事实上，水利建设也归属于民政方面，只是水利方面的成就太大，李氏父子功勋卓著，特意安排李清单独做汇报。

    “首先一点就是人口。三年前三地总人口为12.63亿，现在三地总人口为14.89亿，新增两亿人口，其中主要来自于内地移民，少部分为本土新生儿和原辰州隐匿人口。

    单以人口数量而言，我军治下总人口数量仅次于袁术（占据汝南全郡，颍川、南阳大部分，地方虽不大，但人口密度极高）和韩馥（占据冀州），略多于陶谦（徐州）、孔融（青州）。

    但是在人口密度上，我们仍旧处于最落后位次，以我军现有的控制面积，别说十四亿了，就是五十亿甚至一百亿人也能承载。”

    说到人口密度，邓言就有些痛心疾首的感觉。

    根据现有统计，商戢治下可耕种面积大概为七百亿亩，加上现在堪称外挂般的水利设施和农家出产的高产种子，以最基础的饿不死为标准的话，整个华夏区全迁徙过来都够用！

    然而现在一个很尴尬的现实是，以商戢治下的人口而言，很多地方稍加开垦就是上好的水浇田，但因为缺乏足够的人口，导致田地未开垦，也就是说平州的水利设施建设有些用力过猛，跑到了需求前面。

    作为主管行政的官员，邓言是看在眼里急在心里，恨不得亲自跑内地去搞移民。

    “在耕地方面，目前三地之内，已经开垦出来的熟地有二百六十亿亩，全部为上等水浇地。预计今年全境范围内产粮可突破六百亿石大关。三年之内，我军治下粮食总产量翻了五倍，水利设施建设功不可没！”

    “目前，我军辖区内，全境口粮消耗约为一百九十亿石，口粮需求不足粮食总产量的三分之一。多余粮食由将军府出现统一收购，一部分制作成军粮作为战略储备，另一部分直接与内地诸侯交易，最大的一部分则是作为饲料，大量用于喂养牛羊。

    从三年前，我军就开始着手建立凶兽人工养殖体系，截止目前为止，已经成功驯化繁育了六种适合人工养殖的凶兽，全境范围内建立了十九座大型凶兽养殖场。

    截止目前，已经成功累计提供了高级食用肉（凶兽肉）一百万石，预计明年的全年产量能突破五百万石。”

    凶兽的人工养殖，这是与三年大建计划同期启动的计划，期间平州在全华夏招募高级驯兽师，尤其是南蛮地区，柳毅都亲自出马，前去南蛮地区招募高级驯兽师。

    然后由他们负责进行驯化繁衍，再去除凶性的同时保留他们作为凶兽的肉质，三年下来也卓有成效，驯化了六个品种，建立了大大小小的十九个专门的凶兽养殖场。

    “因为之前主要处于试验期，三年累计下来产量也才一百多万石成品高级肉，今年进入正式养殖期，规模成倍的提升，五百万石只是保守估计，如果情况顺利，最终的结果肯定会更加乐观。

    另外，因为粮食数量极大充足，酿酒业限制全面放开，过去三年内酿酒业发展及其迅猛，仅去年酿酒就消耗了大概三十亿石粮食。我们酿造的酒水不但自己饮用，更多的提供给关内诸侯，目前酒水也是我们与诸侯贸易的重要内容，每年为我们创造极高的利润。”

    酿酒发展能这么迅速，完全是占据了粮食充足的便宜。酿酒技术含量说高也高，说低也低，上限与下限都极大。平州产的酒水能迅速占据整个华夏的市场，那是因为局势越来越紧张，为了保护粮食，关内诸侯或多或少的都发布了“禁酒令”。

    可惜酒鬼的力量是强大的，古今中外，还没见过那个“禁酒令”能彻底实行。平州的酒水就在这种情况下大杀四方，轻松占据全国市场。

    其它诸侯有心争夺其中的庞大利润，却无法承担大规模酿酒带来的粮食损失，只能嫉妒的看着商戢疯狂揽金。

    这也算是水利建设带来的附加红利之一。

