    "这小屁孩，为何如此强大，我教三千弟子联合一击却被轻易化解了！"

    “留下来除了死没有其他路，只能暂且先退，等到大部队到来，再收拾这小畜生”

    黑袍长老眼珠直转，咬了咬牙后，只能先暂退锋芒。

    “我们走！”

    黑袍长老大手一挥，带领三千弟子，迅速朝着远处遁去。

    “想跑？”

    叶小凡冷笑一声，既然来了，那就全都留下来吧。

    “火遁·豪火灭劫！”

    “玄·水龙炮弹！”

    叶小凡张开小嘴，一连吐出百米火龙，四条水龙。

    “吼！吼！吼！……”

    “砰砰……”

    一火四水，五条百米巨龙，仰天咆哮，声音似雷，震颤四方，空气发出一连串的爆响声，随后以势不可挡之势，冲向逃往远处的血色神教教徒。

    “这是什么东西？”

    “好，好恐怖的气势，我，我感觉我的腿动不了了！”

    “救…救命，我还不想死在这里！”

    三千血色神教教徒，逃出还没有三百米，一个个僵持在半空中，回头看向冲向了五条百米巨龙，一个个瞳孔放大，眼眸深处涌上惊恐之色，身体完全被禁锢住了，动都动不了。

    “啊！啊！……”

    “砰砰！”

    “轰隆隆……”

    三千教徒，刹那之间，就被五条百米巨龙冲上高空，而后巨龙冲天而起，猛然炸开，只见上千米的高空，发出震耳欲聋的响声，肉眼可见的波动席卷方圆几里。

    “这叶大少，好强，竟然能嘴吐火龙水龙，将三千人给秒杀了！”

    “这等威力，恐怕就算是三级元婴强者前来，也要拼命抵挡才能挡住吧！”

    “果然是大家族的弟子，这一手果然厉害，叶大少拍在天骄榜第一那是绰绰有余了！”

    “真不知道叶大少是怎么修炼的，就算是在娘胎里面修炼，也不可能短短几年就达到了元婴境界！”

    客栈内的人看着高空还未褪去的余威，一个个不可思议的说道，脸上挂着震惊无比的神色。

    就算是天才修炼，在达到了金丹境界，也要好几个月，甚至好几年才能突破一个境界，反观叶小凡，只不过是六岁年纪，就已经能够和三级元婴比拟了。

    叶小凡已经不能用天才来形容了，变态也不行，只能用妖孽，绝世妖孽才能形容！

    矮小玲珑的身体，精致的小脸蛋，小胳膊小腿，看起来十分可爱，萌娃子一枚，可一旦发起威来，就连是妖兽都没有他猛。

    “叮咚！”

    “恭喜宿主斩杀一级金丹境，获得0.1经验！”

    “恭喜宿主斩杀二级金丹境，获得0.2经验！”

    …

    “恭喜宿主斩杀三千金丹强者，获得杀人狂魔称号，奖励一千点经验。”

    叶小凡听到系统的提示音，小脸蛋上狠狠一抽，斩杀比自己低一个境界的金丹，也就获得了一点经验，杀了三千个，一共才一千多点。

    不过好在有系统奖励的一千经验，不然叶小凡就要爆粗口了。

    “小凡，刚刚发生了什么事情？”

    零雨揉着朦胧的眉目，走上大厅，看到站在阳台的叶小凡，疑惑的问道。

    刚刚她在睡觉的时候，听到震耳欲聋的响声，被吵醒了，便上来看看是什么事情。

