    徐川还没来得及安抚雪山剑客，他的脑海中已经弹出了两道选项：

    “选项一，将储物法宝藏起来，气运+10。”

    “选项二，无动于衷。气运-200。”

    要搜身了？徐川心中一凛。

    他现在怀里的扳指储物法宝是江金枝的，其中还放着江有德的玉扳指储物法宝。绝对不能被搜出来。

    幸好徐川现在躺在地上，当即做痛苦状的翻了个身子，同时利索的从怀中一掏。果断的塞到了腰带里。

    那翠绿发簪妇人怒气冲冲，恨不得戳死徐川，可理智告诉她这个人不能杀。一旁的血色发簪妇人看姐姐吃瘪，却觉得有趣，强忍笑意。

    “姐姐不必生气，等将他带到九首卫，迷魂之下不怕他不招。”

    翠绿发簪妇人冷哼一声。目光盯着地上的徐川，然后果断上前一步，俯身在徐川的胸口和袖口中翻找起来，可惜除了一些散碎银两，身份文碟之外便没其他了。

    至于徐川的腰带里…这两个妇人还是要些脸面的，自然不会让徐川宽衣解带的搜查。拿出那身份文碟，上面确实写着“定江府道台职徐川”等字样。

    “朝廷的官，越来越不成气了。”翠绿发簪女子看了那身份文碟，随手扔在徐川身上，慢条斯理的道。

    徐川差点嘴里又蹦出一句：“去你奶奶的…”

    雪山剑客惊恐的拦住了：“主人，求你，求求你，好男不和女斗，千万别骂了！”

    你是骂痛快了，痛苦的是我啊！雪山剑客真的快崩溃了。

    徐川看在雪山剑客的面子上，咽下了嘴里的芬芳之语，心神问道：“神识不是能探查的吗？”

    怎么会还亲自动手。

    “神识只是根基，探查之术是需要学习的，她们应该没掌握神识探查之法。”雪山剑客连道。

    虽然他努力一辈子也就是个先天，可是阅历还是有的。

    徐川这才恍然，将自己的身份文碟重新装进了袖口里。

    翠绿发簪的妇人查找过了，没发现什么，转而凝重道：“先前的那真元威力那般恐怖，足有金丹实丹层次的大神通威力了，即便你我都扛不住，不过越是大神通，发功之时动静也会越大，悄无声息爆发，匪夷所思，不像是神通，更像是提前布置好的阵法爆发。”

    徐川瞄了着翠绿发簪妇人一眼，后者还是有些眼力的。

    “我们也没发现这里有什么强大邪魔，唯一可疑的就是这个道台，观察了他半天，也没见修真者出现在他身边，而且他的实力也太弱了…”血色发簪妇人也点头道，可接着说了一句：“不过他很蹊跷。”

    徐川听着这两个修真者的分析，插嘴道：“本官只是受邀来赴宴而已，因为不喜画舫喧闹，所以下来清静清静，不行吗？”

    “哼，只是为了清净，何必离那画舫这么远？”翠绿发簪女子喝道。

    她本来给徐川下了神识印记就是想逼问徐川，看看能问出什么，结果后者的“硬骨头”，倒让她没辙了。

    徐川闻言不由哈哈一笑：“早就听说修真者感悟天道，悟性非凡，尤其是女修真者那都是美貌和智慧并重，才貌双全。”

    他说到这里，微微一顿，

    刚刚听他一番怒骂的翠绿发簪妇人脸色稍缓，血色发簪妇人也面露笑容，这个官还是低头了。

    可当徐川后半句话说出来，她们脸色瞬间就凝固了。

    “哪想今日一见，全他妈是放狗屁，本官都说了要清净清净，当然是离那画舫越远越好了。”徐川一幅看白痴的神情看着翠绿发簪妇人。

    “你…”后者玉面铁青，气的差点催动神识印记直接爆发。

    “主人，你害死我了。”雪山剑客哀嚎一声，已经做好受折磨的准备了。

    徐川心中也在注意着雪山剑客，只要那翠绿发簪妇人发动神识印记冲击，自己便佯装痛苦。

    他也没办法，他的嫌疑有两点，一点是刚好从画舫下来，画舫就炸了！

    二，就是他离画舫的距离。

    没有人发现还好，有人发现，单凭这两点就足够拿他了。

    画舫爆炸，打死都不能承认和他有关，越是谎话，越要说的理直气壮，他也看出来了，这两个九首卫的修真者，还不至于出手杀他。

    翠绿发簪女子瞪着徐川，终究是忍住了，且心里决定，再不多审问这个道台一句。

    血色发簪妇人看着徐川这一脸不关他事的神情，不由迟疑了：“莫非真的和他无关，只是巧合？”

    巧合的从画舫下来。

    巧合的离这么远？

    “不必多说，我们将他带走便是。江浪之死必须对军卫有个交待。”翠绿发簪妇人话落，手掌一抬，这次从其袖子里飘飞出了一根红绳，红绳像是一条长蛇，迅速在徐川腰间一裹，那妇人手掌一用力，便将徐川提了起来。

    她们也没办法，军卫，自然有军队的军令！执行军令时，那都是要倾尽全力的，现在她们的庇护目标在眼皮底下被杀了，要是拿不出个理由，倒霉的就是她们了。

    “你们敢擅自擒拿朝廷命官？”徐川喝问道。

    “哼。”

    两个妇人打定主意不和徐川多说一句话，两人一飞冲天。

    “御空而行…”

    徐川还来不及反应，便被腰间的绳子提了起来，和两个妇人并肩漂浮在空中。

    先天期便能依靠先天真气短暂滞空，可还做不到长距离御空而行，一成金丹，御空飞行就简单多了。

    徐川闻着两个妇人身上散发的香气，脸色却难看的很。自己的第一次双飞就交给这两个妇人了。

    “麻烦了，真要去了九首卫，迷魂之下什么都藏不住啊。”雪山剑客在徐川识海中低吼道。

    “只能见招拆招了。”徐川说道。眼睛看着迅速缩小的下方东江河景象，脑海中则迅速思考着对策。

    “看，那是什么？”

    “御空飞行，是修真者。”

    “修真者…”

    下方一片喧哗。

    两妇人则面色平静，直直带着徐川远去。

    “这就是御空飞行。”徐川看着下方迅速闪过的江河两岸景象，不由赞叹。

    两妇人看他的神情，不禁都在心中闪过一个念头，这道台连御空飞行都这般稀奇，真和刚刚那爆炸有关吗？加上他刚刚全然不畏惧，理直气壮的模样，心中的怀疑不禁减少了几分。

    离地三百尺，迅速在天边划过。徐川被两个美貌妇人挟着飞行了不过片刻。面前就出现了巍峨的定江府府城。

    “你们要进城？”徐川诧异。

    “下去。”

    两妇人不理他，迅速落下，府城重地，修真者飞行路过都得绕道，进城更是必须从城门处进。

    徐川更加相信了夏皇在府城中布下强大阵法的说法了。

    三人落地，今日是夏元节，城门不关，不过守卫还是有的，徐川看到远处的军士守卫，笑道：“两位，你们把一位朝廷命官五花大绑的进城，不合适吧。”

    血色发簪妇人浅笑道：“我们九首卫做事，府城都得配合，有什么不合适的。”

    够装。

    徐川心里鄙视了一下，然后不痛不痒的笑道：“其实以你们的实力，本官在你们面前能跑得了？”

    “让你跑三百丈你也逃不脱我们姐妹的掌心。”血色发簪妇人嗤笑一声。

    翠绿发簪妇人更是冷着一张脸不搭理他。

    徐川闻言，眉头一挑道：“那你们还绑着本官干嘛？哦…本官明白了，原来九首卫的两位修真中人，是忌惮我这个后天炼气的，哈哈，本官回头要将这事说给同僚听听。”

    血色发簪妇人一听怒了：“姐姐，放开他，我倒要看看他能玩出什么花样。”

    翠绿发簪妇人看了自己妹妹一眼，她们当然听出徐川话里的激将之意了，可是那讥讽的口气，让她确实很不爽…

    嗖。

    她玉手一抬，束缚住徐川的红绳顿时松了开来。

    徐川不由愣了一下。

    真松开了？

    这两个修真者的智商堪忧啊。

    “看什么，快走。”血色发簪夫人盯着徐川喝道。

    徐川微微一笑，在两个美貌妇人的陪伴下进了府城，守城的护卫军士看到两个美貌妇人一左一右陪着徐川，不由唏嘘道：“看看人家，左拥右抱，看看咱。”

    “今天夏元节还得守城。”

    “羡慕啊。”

    ……

    他们的谈笑声不小，徐川三人自然听得清清楚楚。

    翠绿发簪妇人面无表情，血色发簪妇人则面露笑容，看着徐川道：“听到了吗，他们可都羡慕你呢。”

    先不说修为，她们年纪都是早过了情情爱爱的年纪，哪里会在乎旁人议论。此刻性格稍微活泼些的血色发簪妇人反而调笑起了徐川。

    徐川回头瞥了那些守城军士一眼，不痛不痒得道：“从前有一个人在山里碰到了老虎，着急下爬到了树上，老虎就在树下咆哮，他力气用尽从树上掉了下来，正好掉在了虎背上，老虎驮着他狂奔出山林，被路人看到了都说他勇猛厉害，都羡慕他。其实他是害怕的动弹不得，骑虎难下啊。”

    “你还挺有趣。”那血色发簪妇人笑了。“你是说你现在很害怕了？”

    徐川摇头：“我是说你们是两头母老虎。”

    ……

    “啊，痛，痛死我了！”雪山剑客咆哮了。

    徐川也捂着头蹲在地上。

    “再胡说，把你嘴缝上。”翠绿发簪妇人冷冷瞥了徐川一眼，这才撤了印记冲击。

    徐川无所谓的站起来。

    “缝上，一定要缝上！”雪山剑客在徐川识海里咆哮着。

