    说着，发出一阵得意的笑声。

    陈枫缓缓摇头，淡淡说了两个字：“狂妄！”

    “你说什么？你说我狂妄？”田松脸色变得狰狞起来：“现在我就宰了你，让你知道我是多么的强大！”

    陈枫微微一笑：“一星武王很了不起吗？”

    说着，他忽然一声暴吼：“我倒要看看，你怎么取我性命！”

    说着，陈枫凌空跃起，一刀凶狠斩出。

    在他身上，金光弥漫。

    而屠龙刀之上，也是笼罩着一层金光，显然，陈枫已经是动用了小金刚之力。

    动用小金刚之力后，陈枫实力暴涨，已然是达到一星武王中期。

    感受到陈枫暴涨的实力，田松脸上露出不敢置信的表情：“怎么可能？你年纪这么轻，怎么可能有如此强大的实力？”

    陈枫一言不发，只是一刀疯狂斩出。

    田松也是发出一声大吼，拼尽全力，长枪刺出，和屠龙刀狠狠的撞在一起。

    陈枫落地，稳稳站站在原地。

    而田松，则是接连后退十几步，每退一步都将地面震出一个大坑，退了十几步，方才站稳，哇的一声，一口鲜血喷出。

    显然，已是身受重伤。

    他不敢置信的看着陈枫，大声吼道：“怎么可能？”

    陈枫冷笑：“再接我一刀！”

    又是一刀斩出！

    依旧动用了小金刚之力，而田松接了这一刀之后，直接被砸飞出去上百米。

    陈枫根本不停歇，一声暴吼：“再接一刀！”

    身形一闪，直接来到田松身边，又是一刀斩出。

    田松眼中露出一抹绝望，口中发出疯狂的吼叫，长枪接连刺出，抵挡向屠龙刀。

    但是，根本没有任何的用处。

    屠龙刀如摧枯拉朽一般，直接将他的所有攻势全都轰碎，然后狠狠地斩在他的身上！

    陈枫嘴角露出一抹冷笑：“记住，取你性命者，陈枫！”

    “陈枫？原来他是陈枫？”

    “就是那个名扬大秦，号称第一俊杰的陈枫？”

    这是田松脑海中的最后一个念头。

    然后下一刻，他的身体便是轰的一声，被斩成了漫天碎肉。

    他的死法，和那些刚刚被他斩杀的无敌军士卒一模一样。

    显然，陈枫这是有意为之。

    看到这一幕，所有的叛军都惊呆了。

    在他们眼中强横无比，一星武王境界的田松，竟然被这个年轻人三刀轻易斩杀？

    陈枫厉声大吼：“杀！”

    “杀！”无敌军士气大振，纷纷向着自己面前的敌人杀去！

    半个时辰之后，临川城被无敌军占领，所有叛军尽数被杀，无一幸存。

    这个命令，是陈枫下的。

    他看到临川城中的惨状之后，怒到极点，下达这个命令，不留一个叛军！

    东征第一日，陈枫攻下临川城。

    然后，他毫不停歇，又一次向东征伐。

    第二日，陈枫无敌军攻下墨城。

    第三日，陈枫攻下……

    十天时间，陈枫接连攻下十座城池。

    而镇守这十座城池之中的守将，全都是被陈枫一刀斩杀，没有一个人是陈枫的一招制敌！

    一时之间，无敌军之名响彻东疆，陈枫之名，响彻东疆！

    所有落入叛军手中的城池，全都日盼夜盼，期盼着陈枫赶紧带领无敌军将自己解救出来！

    一片院落之中。

    这里，乃是陈枫刚打下的这座城池的城主府。

    这里被叛军肆虐，已经成了废墟，虽然经过打扫，但还是有几分荒凉之意。

    不过，这并不能对陈枫的情绪造成任何的影响。

    此时，陈枫情绪极为的高涨。

    今日攻城之时，敌方统帅颇为强大，所以，陈枫用了那一招白龙翻江平四海！

    而就在这一刀斩出的时候，陈枫忽然若有所悟，整个人进入了一种玄奥的状态。

    当他再回过神来的时候，那名强大统帅，已经被这一招彻底绞杀！

    于是，陈枫进城之后立刻就下令任何人不得打扰，而他，则在城主府后院，苦苦思索。

    此时的他，正缓缓踱着步子，手中屠龙刀则是不断的虚虚挥舞着。

    而他的眼睛，则是闭了起来，神色舒缓而放松，心灵彻底放空。

    虽然陈枫在无敌军大营对战薛尘的时候，就已经直接将白龙翻江平四海那一招给炼至最高境界，但是毕竟是第一次使用，并不纯熟。

    之后几次，则是从生疏慢慢变成了熟练。

    而今日，则是他彻底体悟之时。

    忽然，陈枫脚步动了，然后下一刻，他眼睛睁开！

    顿时，虚空中，宛如有闪电瞬间生灭！

    下一刻，陈枫身形极快的一闪，竟是直接消失。

    他的身形快到了极点，以至于都让视线无法追上，然后下一刻，天空之中，一声狂雷炸响！

    一条白龙翻江平四海，带着翻江倒海之势，疯狂冲下，清越龙吟，响彻天际。

    轰的一声，白龙翻江平四海重重的撞击在城主府之上，于是，整个城主府，都被夷为平地。

    天空之上，陈枫快意的大笑声传来。

    他已经可以将白龙翻江平四海这一招的威力，运用到极致，臻至大成。

    边陲，一片荒原之上，数万顶帐篷，竖立在此。

    空地之上，几十万大军正在操练，肃杀之气，冲天而起。

    一看这些人，就知道乃是精兵强将。

    这片荒原，就是大秦和齐国的分界线。

    而这数万顶帐篷，以及这几十万大军，则就是叛军的根基，也是田不咎的班底，这里就是田不咎大军的老巢！

    最大最奢华的那处大帐之中，一个中年人，跪坐在首座之上。

    跪坐，是齐国的习惯，秦国没有这个习惯，但显然，他保留下来了。

    此人正是田不咎，田不咎，并不如传说之中那般凶神恶煞，吃人魔王。

    相反，此人四十余岁的年纪，看上去还颇为的儒雅文静，只是他的冰冷的眼神，以及目光之中时不时泛起来的一阵冰冷杀机的凶光，则是象征着此人绝非如看起来这般。

    在下面，数十名将军站立着。

    其中一个年轻人站在最前面，而他身上的铠甲，也与其他之人不同。

    其他人穿的都是大秦的黑色制式铠甲，只有他身上铠甲乃是冰蓝之色

