
　　黄海听到这些，抖得更厉害了，又连磕了几下，鼻涕和眼泪混到一起：“老板，蓝月星的市场我已经有办法了，很快就能拿下。”

　　“锋少的问题我也在从别的星球调人跟设备过来，一定想办法让他恢复，凶手我马上就能抓到了，再给我一次机会吧，老板……”

　　“不用了，这些我会安排人处理的，你好好在那干最后几个月吧，别想着跑，不然我让你全家都跟我儿子一样。”说完后奥厉的投影就越来越模糊，估计马上就会断开连线。

　　黄海这时都吓崩溃了，赶紧抬起头：“老板！我还有一个消息，关于十几年前你们追踪的那架镇狱级机甲，我找到了！”

　　这句话一出，奥厉的虚拟投影瞬间恢复清晰，表情也发生了轻微的变化：“噢？你找到了？在哪？”

　　“害了锋少那个人驾驶着的就是，他有问题，等我抓到他一定能查出来！”黄海连点着头。

　　其实他不知道陈悍驾驶的机甲是不是，也没查出来，只是怀疑。

　　但现在没办法了，他必须要说点重要东西，不然命就没了。

　　奥厉也看出黄海犹豫了，眉头轻轻皱起：“你在骗我？”

　　“没有，老板，我真的查到了，他驾驶的镇狱级机甲绝对是十几年前那架，如果不是您再杀我。”黄海赶紧保证着，反正横竖都是死，还不如拼一下。

　　“有意思，有意思，那你给我好好看着，就算抓不到人也不能让他离开蓝月星，等我大儿子带着舰队过去。”奥厉微微眯起眼睛，“但如果你敢骗我，那你跟你家人都得死，跑去哪都没用，懂了吗？”

　　以奥厉的身份，镇狱级机甲在他面前就跟黑夜级一样普通，他根本看不上。天籁小说网

　　但当年驾驶着镇狱级机甲的人，手里有一样很重要的东西。

　　一样能够让低等星球往高等星球蜕变的东西。

　　只要能拿到手，他们奥氏集团的控制范围何止是天河系？

　　为此他这十几年不惜耗费大量人力物力让奥氏集团入驻不算富有的蓝月星，为的就是把那个人挖出来。

　　“懂了，老板，我懂了，谢谢老板，谢谢老板……”黄海赶紧又磕了几下，头都磕破了。

　　等他抬起头，奥厉的虚拟投影已经消失了。

　　确定已经断开连线，黄海趴在地上，大口喘息，浑身是汗，刚刚就差那么一点他就死了。

　　但现在他也仅仅是能多活一段时间而已，万一陈悍那架机甲没问题，那他就要有问题了。

　　现在他一家的命就在陈悍手里，这可真是戏剧性。

　　而黄海也不是那种愿意坐着等死的人，他已经开始想着事情败露后怎么跑路了……

　　七八个小时后，陈悍被一阵喧闹吵醒，迷糊着睁开眼睛，发现车已经到站了，正有乘客不断走下去。

　　压了压帽檐，陈悍低着头离开客车。

　　外面天空已经微暗，高权市的车站热闹非凡。

　　周围高楼林立，灯火通明，每一栋大楼都有一块虚拟荧幕，投放着琳琅的广告，放眼望去哪里都是人。

　　陈悍已经很久没有体验过大城市的感觉了，深吸一口气，整个人也精神了不少。

　　拿起天讯，发现妙影联系了他好几次，都没接，赶紧回过去。

　　“你要是再慢一点回我，我跟柠白都打算去警备队找你了。”妙影懒洋洋的声音率先响起。

　　“抱歉，睡着了，刚到车站，你们在哪？”陈悍扫了一眼周围，有点认不清路。

　　“我们也在车站。”边说着妙影边从暗处走了出来，似乎在这里等很久了。

　　柠白跟在后面，手里拿着一根比她头都大的棉花糖，正旁若无人地舔着。

　　“这车太慢了。”陈悍苦笑着走到妙影面前。

　　不是他坐不起快的交通工具，而是正规的交通工具都要提供身份证明，只有这种不起眼的客车比较安全。

　　“你要是再不来她都要撑死了。”妙影指了指还在吃的柠白。

　　这几个小时里柠白见到什么就想吃什么，光棉花糖都第三跟了。

　　妙影倒不是心疼钱，她就怕柠白扛不住把自己撑爆了……

　　“抱歉抱歉。”陈悍咧着嘴摸了摸后脑勺，“我们的车呢？放哪了？”

　　“我租了个车库，很安全，开进去了。”妙影划拉一下天讯，投射出卡车在车库的照片。

　　“嗯，可以。”陈悍点了点头，不然开着笨重的货车在市区乱逛还是很麻烦的。

　　“陈悍我们去吃那个吧。”这时柠白突然被一张烤肉的食物广告吸引了注意力，晃了晃她的双马尾。

　　“我们接下来什么打算？”妙影看了一眼广告，瞪了一下柠白，继续跟陈悍说着。

　　这次离开比较匆忙，他们事先没有什么计划，到现在她都不知道过来干嘛的。

　　“今晚到处逛一逛，明早去奥金学院见个人，然后我们找个地方落脚，我想去学一下战机的驾驶，以后说不定会用到，你呢？有什么想做的事吗？”陈悍压了压帽檐，扫了一眼周围。

　　在边境他深刻体会到了战机的重要性，趁有空学习一下准没错，反正也没事做。

　　“正好，我也想学。”妙影把一颗薄荷糖放进嘴里。

　　“好，那就这么定了。”陈悍点了点头。

　　“那她呢？反正也只会吃，要不找个地方丢了吧。”妙影指了指柠白，故意威胁着。

　　柠白眼神带着恐惧，棉花糖也不舔了，刚刚被妙影瞪了一下后她就没敢继续说话。

　　“明天给她买个小学课本，让她认字，要是认不好再丢掉。”陈悍配合着妙影。

　　以柠白的天赋，肯定是要培养她当机师的。

　　只不过闲暇之余也得让她认认字，不至于长大了当文盲……

　　就这样，定好计划后，他们三个便到处逛起来。

　　去了很多以前去不起的地方，吃了很多以前只能看看的东西，每个人都很开心。

　　早上八点，他们三人出现在奥金学院附近。

　　陈悍走在最前面，柠白闭着眼睛在被妙影拉着走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第六十五章 重返旧地免费阅读。https://xs.23sk.com 