数百青州人万万没有想到，郭正华竟然会说出这样的话。

　　本来他们以为郭正华过来会替郭成杰出气，最轻都得把那几个外地人打残，结果郭正华看到叶辰的模样后直接跪了。

　　这其实已经令他们非常震惊不已了，可是呢，叶辰提出要废他儿子，他非但没有反对，反而说出杀他儿子都服的话来。

　　是什么让他怕叶辰怕在这种地步？

　　众人是绞尽脑汁都想不到一个合理的解释。

　　就连郭成杰也如雷轰动，仿佛一瞬间，他猛然发现自己的父亲变了，变得他都不认识了。

　　"我是爸最小的儿子，他最宠溺的也是我了，不管我捅出多大的篓子，他都会替我补上，就连前年我打了齐鲁省大都督的儿子。爸也就骂了我几句，然后去替我擦屁股，可是这次他非但不救我，还要我死，他还是我爸吗他？"郭成杰心中回想着。

　　这一想。他都觉得自己委屈死了，两行清泪止不住的流出，一双幽怨的小眼神直勾勾盯着他父亲。

　　可他又怎知他爸现在的心境呢？

　　三日前，他在江州亲眼目睹叶辰的厉害，日国赫赫有名的刀圣，一招让叶辰给秒杀了，他自认为自己在叶辰面前，也就一招被秒的事，这么恐怖的存在，谁敢去违背他的意思啊。

　　至于说杀他儿子也行。无非是想以进为退，免得被叶辰主动提出，那他儿子的小命就真没了。

　　果然，看在郭正华的态度上，叶辰看向吴元青。淡淡道："去，断他双腿。"

　　"好咧！"吴元青非常乐意替叶辰办事，很勤快的起身走向郭成杰。

　　见状，郭成杰脸色为之大变，抱着他爸的大腿哭喊道："爸，救我，我是你儿子啊，你就能忍心眼睁睁看着我被打断双腿吗爸？"

　　"那是你自找的！谁让你惹到了爸都惹不起的大人物！"郭正华厉声喝道，抬脚就将郭成杰踢足球一般踢了出去，心说：叶大师没要你命已经非常给我面子了，还让我去求情，我他娘不要命了我。

　　摔在一旁的郭成杰，听到父亲这话后，眼中瞬间全是死灰，胸中更是被无尽的悔恨所填满。

　　我要是早相信我爸真敬他如敬神，何至于落得现在要被打断双腿的下场啊！

　　数秒之后！

　　咔嚓！咔嚓！

　　"啊！！！"

　　郭成杰撕心裂肺的惨叫彻响整个海鲜馆，很快就因为承受不住剧痛昏死了过去。

　　看得众人头皮一阵发麻，有胆小者更是脸色都吓白了。

　　唯有叶辰至始至终脸色都没有过动容，就跟什么事都没发生一样，自顾自的剥着虾。啃着蟹，给人一种没心没肺的感觉。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　看的秦洛雪都有些不认识叶辰了。

　　江州与青州相隔数百里地，叶辰是怎么认识郭家主的？

　　郭家主又是因何那么怕叶辰？

　　还有，他为什么遇事总能那么淡定？

　　这种情况下他为什么还能吃的下？

　　一个又一个的疑问在秦洛雪心中油然升起。

　　"等睡觉前，我一定要一件一件的去好好问问他。"秦洛雪心中暗道。

　　这时。叶辰朝郭正华招手道："老郭，别在那傻站着了，让人送你儿子去医院就行，过来帮我吃点，我那败家小舅子四个人他点了至少八个人的量，花了我好几万呢，别糟践了。"

　　郭正华闻言先是一愣，旋即连忙让手下送他儿子去医院，而他则哈腰跑到叶辰身旁，激动道："叶先生赏脸。郭某实在是受宠若惊啊，那郭某就却之不恭了。"

　　说完，他还赔笑着给秦洛雪等三人拱了拱手，才坐下来帮忙吃了起来。

　　看得在场的人个个懵逼在场。

　　"我就是请郭家主吃一顿几十万的大餐，他都不会赏脸去吃，可这叶先生一句话，郭家主既然对一桌剩菜那么敢兴趣，真是人比人气死人啊。"有富商长叹道。

　　"这个社会拼的是什么？无外乎金钱，实力，背景，人脉，关系，叶先生能让郭家主那么敬畏，说明这几天因素都在郭家主之上。"有名流判断道。

　　"好想拥有一个这么有面子的老公啊！"有女人都想贡献菊花了。

　　"或许我努力一辈子，都达不到叶先生这种高度吧？"有男人羡煞不已。

　　"怎么样小婉。我姐夫牛不？"秦洛雲冲张婉炫耀道。

　　"牛，太牛了！"张婉激动道，看秦洛雲的眼神充满着炙热。

　　秦洛雲心中一喜，接着又冲海鲜馆老板冷声道："你刚才不是要小婉滚蛋吗，现在呢？"

　　最后三个字，他特意加重了语气。

　　老板身子一震，颤抖道："不敢了，不敢了，我给她海鲜馆百分之十的股份作为赔偿。"

　　"你说的啊，要是敢敷衍我。我会让我姐夫砸了你的海鲜馆！"秦洛雲严重警告道。

　　"给！一定给！我现在就让人去准备合同。"老板连忙转身离开。

　　"真是一人得道鸡犬升天啊！"

　　在场的人看到这一幕无不感叹。

　　张婉直接拉着秦洛雲的手一通感谢，然后感动哭了。

　　秦洛雲大喜，他知道，今晚能把张婉叫酒店来陪自己睡觉了。

　　动动嘴皮，一毛钱没花泡个妞。零成本啊！

　　"对了叶先生，您今儿来的真是时候，正好今夜凌晨是鬼市的开市时间，有没有兴趣，我带你们去看看？"郭正华突然问道。

　　"鬼市？"秦洛雪俏眉一蹙。"该不会有鬼吧？"

　　"哈哈，叶夫人，是这样的。"郭正华解释道："鬼市其实是一个地下拍卖会，由于见不得光，所以被称之为鬼市。"

　　"你想啊。把宝贝拿到正规拍卖市场去拍卖，各种费用下来，到手的钱还不剩百分之八十，而且付款率更是低的吓人，有些人拍了不付款，导致持宝人要损失一大笔费用，但鬼市不一样，只收拍卖所得的百分之七，谁拍下就必须付款，否则走不出鬼市，因此很多人都会把宝贝拿鬼市去拍卖。"

　　"鬼市一个季度开一次，今晚正好开启夏季鬼市拍卖会，据我所了解，今晚要拍卖的宝贝超过两百件，古董珍玩，金银宝玉，珍贵药材等等应有尽有，起拍价全在一千万以上，一千万以下的没资格参加拍卖。"

　　"每次鬼市的开市，都会引来港岛、澳岛、台岛、海外的巨富前往参加，非常热闹，所以我才问你们要不要去看看。"

　　秦洛雪若有所思的点了点头，算是对这鬼市有了初步的了解。

　　"叶先生，其实你可以去看看，我也听说过鬼市。有时候在拍卖会上还会出现年份超过千年的药材，或法器之类的宝贝。"吴元青说道。

　　"那就去瞧瞧也行。"叶辰说道，如果有年份超过千年的药材，倒是可以拍来炼制长寿丹和驻颜丹。

　　随后叶辰他们离开海鲜馆，住进一家五星级酒店的总统套房。

　　当然，掏钱的自然是郭正华。

　　"叶辰，你怎么认识的郭家主，而且他还那么敬畏你？"房间内，秦洛雪终于忍不住问道。

　　"那晚你被劫，我去找老金。他刚好也在老金家想巴结叶大师，见我能请动叶大师帮忙，你说他会不会怕我？"叶辰笑着摸了摸秦洛雪的小脑袋。

　　"原来是这样啊，那怪不得他那么怕你。"解开疑惑的秦洛雪泛起了好看的笑容，又问："那你遇事怎么总能做到那么淡定？郭成杰被打断腿那么可怕的瞬间你怎么还能吃下饭？"

　　"手中握着底牌。心中当然不慌啦。至于断腿对于常常给病人开膛破肚的医生来说那就是毛毛雨，见惯也就不怪了。"

　　秦洛雪点了点小脑袋，觉得有道理。

　　"老婆，我又饿了。"

　　"啊？又饿了？"秦洛雪惊讶，而后莞尔一笑："那我先去洗个澡，嘻嘻..."

　　"不用，再洗皮都薄了。"叶辰直接给了秦洛雪一个公主抱，往大床走去。

　　"你你你...那么猴急干嘛，又不是不让你..."秦洛雪娇嗔道，在叶辰胸前锤了一记棉花拳。

　　然后...

　　十点许。叶辰挽着秦洛雪和吴元青一起出酒店，秦洛雲以路途劳顿为由就不去了。

　　叶辰和秦洛雪都知道，这小子是要祸害张婉了。

　　秦洛雪本想阻止，不过叶辰让她算了，管得了一时管不了一世，何况两人还是你情我愿。

　　郭正华早在酒店门外等候，见叶辰三人出来，他恭敬的将三人请进加长版劳斯劳斯内，然后直奔鬼市。

　　由于鬼市见不得光，所以每次的地点都不一样，这次的鬼市设在郊区几十公里处的一个度假村内。

　　各种豪车停满了停车场，档次最次的都是进口奔驰，甚至各种超跑，老爷车都有，完全可以用豪车如雨来形容。

　　从车上下来，叶辰似乎感应到了什么，当即用传音的方式给吴元青传送了一组消息：

　　"你师弟就在鬼市，眼睛擦亮一点，认出就行，到时别激动，按我的意思行事。"