    马文博有点郁闷，本以为是手到擒来的事儿，可派出去的人久久没有回复。通过手台询问，只有看车的人回答了，说是两个目标钻进地洞，其余的人都下去追了，手台没信号，无法联系！

    “再等会吧，他们在地洞里联系不上！”面对程贵的询问，他倒是不太担心，对方只有两个人一把手枪，就算满身都是备用弹匣，也扛不住好几把步枪和防暴枪的射击。

    电影是电影，实际归实际，当初刚拿到枪支的时候，自己也去抢过仅有的四支手枪，结果试射过两次之后，那玩意就基本被放弃了。

    用手枪和步枪对抗，除非两个人相距不足十米，否则永远是步枪厉害。普通的车辆、砖墙，根本没用，几枪就打穿了。不躲还好点，越躲死的越快。弹头打不到，也会被飞射的钢铁、玻璃、砖石碎片崩得满头满脸都是口子。

    “这里咱们搜索过，肯定不是他们的基地，可他们俩怎么会这么轻车熟路，一头就钻进去了，还有个地洞，你不觉得蹊跷吗？”

    程贵并没把心放下，自打听说对方进了公园就有点不踏实的感觉，又听说钻了地洞，怎么琢磨怎么不对劲儿。

    “……喂，还有谁在附近呢？……成，你们三个也去公园北门等着我！走，咱俩过去，你呀，就是太多疑，不亲眼看看肯定不放心！”

    马文博没再瞎猜，而是拿起手台联系手下，然后发动了车子，从磁器口附近的停车场里使出来，向着公园北门疾驰而去。

    当马文博在停车场找到看车的手下，用手台呼叫哨兵无果，马上派刚赶来的狼队队员前去查看，结果得知哨兵和前去支援的另一个手下踪迹全无，就感觉到了事情不妙。

    等他凑够了人手，再次来到地下通道入口，铁栅栏门居然是锁着的。如果不是里面的门上有破裂的新茬口，真像从来没人从这里进去过一样。

    怎是一个惨字了得！铁锁拦不住洪涛，肯定也拦不住马文博。但是刚刚走下通道的楼梯，空气中除了霉味之外，还有明显的血腥味道。两具尸体一左一右静静的靠墙而坐，身上布满了弹孔，但身下却没有血迹。

    “找到了，东边几十米外有两摊血迹，还有弹壳，他们是在外面被杀的，又被人拖了进来！”程贵没有跟着马文博进入地洞，而是带了三个人在外面搜索，很快就有了收获。

    “.38口径，这不是那把HK手枪……除了他们两个之外，肯定还有第三个人！”马文博之所以能成为狼队的首领，也不是一点本事和头脑都没有，只看了一眼弹壳就得出了正确的结论。

    他也是个军迷，且迷的比焦三强一些，在国外留学的那几年没少拿着家里给的钱去国外的靶场里过瘾，不光摸过很多枪，还办了枪证买了自己的枪支，对武器的熟悉程度并不比原汁原味的蓝迪少，毕竟玩枪也是需要钱的。

    “……难道是我们中埋伏了！谁走漏的消息？会不会闫强已经与他们联手了？”听到还有第三个人，程贵脸上的肌肉猛的抽抽了几下，随即脑海里浮现出来一个男人的身影，冷汗也随之流了下来。

    那个带着一脸坏笑的高个男人，曾经让他很多次从噩梦中惊醒。如果不是那个家伙突然出现，自己肯定不会寄人篱下，整天带着一群精力过盛的鬼火少年，做一些毫无意义的事情。

    本以为很难再碰面了，没想到对方却送上了门。在饭桌上见到那个叫焦樵的男人时，自己心里突突直跳，当知道他不是上门来找自己，而是代表一个叫救援队者团队来归还俘虏后，惊恐立刻变成了仇恨。

    合作那是不可能的，自己见过那三个男人的脸，他们自然也见过自己的脸。就算已经把下巴上的胡须剃掉了，可谁又能保证不被认出来呢，尤其是右脸上那个被子弹打的伤疤，太明显了。

    一旦双方合作就难免经常来往，一旦引起怀疑，自己的来历就是最大的疑点。当初开着警车逃离小区后，碰巧遇到了正被丧尸围困的马文博，自己的脸上是带着枪伤流着血的，除了马文博还有好几个狼队的队员也见到了。

    这群年轻人是不算啥好人，根本没啥规划，都是舒服一天算一天的想法，甚至还有嗑药的。但他们本质上并不穷凶极恶，和自己当时做的事没法比。

    只要让他们知道自己曾经干过什么，不用说闫强那些人，就算马文博估计也不会再把自己留在身边，能不当场翻脸就算仁义。

    离开了团体自己还能活吗？这个答案是肯定的，自己从小在农村长大，各种农活、各种苦吃的够不够的，如果只求活着真不是很难。

    当光活着有用吗？这次灾难是上天给自己的一次机会，也是唯一翻身的机会。不能再像以前那样浑浑噩噩的在底层瞎混了，必须借东风一飞冲天。东风就是人，说具体点，是马文博这些人。

    他们头脑简单，还傻仗义，热血一上来爱谁谁。而且只要是他们认为对的，那就是对的，谁说也没用，摸准了脾气非常好忽悠，更容易利用。

    利用他们当做自己的班底，逐渐扩大势力，并最终取飞虎队而代之，才是目前最好的选择。想达到这个目标就不能天下太平，大家你好我好全都好，根本没机会浑水摸鱼、趁乱扩张。

    于公于私都要把救援队来的人弄死，让和谈破产，让他们互相仇视，最好能很快发生武装冲突。到时候给马文博出出点子，关键时刻把闫强或者窦云伟一卖。只要他们俩死掉一个，飞虎队的大权就得落在马文博手里，那不就等于到了自己手里。

    按说这个计划已经天衣无缝了，十多个人在废弃的城市里截杀两个没带太多武器、交通工具还被做了手脚的人，就算不能直接打死，把人逼到居民区里也是一样的，被丧尸咬了反倒更符合情理。

    但这么完美的计划，居然还是出了差错，就像当时自己经营的小区一样，那么多人，又是枪又是刀的，最终还是被那三个人找到弱点摸了进去，太相似了！

    “程哥，这事是我亲自安排的，你都在场，兄弟们不会出问题。老闫身边也有我的眼线，他们压根就没谈过这档子事，倒是定好了后天一早去谈判。先别瞎猜了，把人找到再说！”

    马文博现在担心的不是别的，而是自己那七八个兄弟的安危。狼队之所以能在飞虎队里占据一席之地，自己之所以说话有人听，连闫强都不得不礼让三分，靠的不是啥个人勇猛，而是兄弟多、兄弟们能打！

    继续往里走，那是越走心越凉……这里明显发生过激烈枪战，墙壁上到处都是新鲜的弹痕。很快第三具尸体就出现了，依旧是狼队成员。他的半个脑袋和大半条腿已经被打碎了，歪歪斜斜的靠在墙角，旁边是一支损坏的03式步枪。

    有几个狼队成员已经跑出去吐了，他们应该是头一次见到如此血腥的场面，平时那股子天不怕地不怕，核弹来了也不怕的劲头顿时消散的无影无踪。

    “是被大口径步枪打的，搞不好是狙击枪……”马文博也是强忍着腹中的翻腾，故作镇静的拿起那把步枪仔细查看，然后得出了更令人胆寒的结论。

    “会不会是军队？”程贵亲手杀过人，见过血，对这种场面并没太多不适应。但心狠手辣、诡计多端并不意味着知识丰富，对于武器这方面可以算一无所知。

