    不管从什么角度来看，这肯定不是联邦的军队。

    有人问道：“这是匿名大神根据现实拍摄的.....可他的目的是什么？”

    崔斯特没有说话。

    他将嗅金镇的资料发给在场的所有人。

    这叠资料很厚。

    上面不光有文字，还有很多图片。

    众人翻看查阅。

    资料上有许多记载，和《朽镇》中出现的场景如出一辙。

    “可以肯定的是，邪教徒已经控制了嗅金镇，而我们驻派在嗅金镇的调查员，却没有传回任何相关的情报，十有八九他们已经叛变了。”

    “这已经不是调查员可以解决的事情了，我们需要通过战争，把那些侵染人类世界的怪物驱逐出去！”

    “就像我们祖辈那样！”

    崔斯特表情森然。

    他看向楚明河。

    “这个任务就交给蝰蛇了，附近的军队会给予配合，必要时可申请重火力支援。”

    “是！”

    楚明河领命。

    崔斯特又看向其他人。

    “向总局发出预警，并且立刻对辖区内所有城镇进行排查，我担心这不是孤例。”

    第三隐秘机关的中高层们，心中都是一紧。

    有句老话说得好。

    当你看见一只蟑螂时，暗处可能藏着一千只。

    所有人都明白这个道理。

    情报与战略部的负责人上前，将一份详细且完善的计划书下发。

    由于事态严重，这些人拿到属于自己的计划书后，都脚步匆匆的离开了。

    所有人都走后，崔斯特转身看着视频，深深吸了口气。

    这就是你的意图么？

    你在用自己的方式为我们预警。

    超凡世界的......

    吹哨人！

    ......

    清晨。

    舒服的从床上爬起来，朱正感到神清气爽，精力充沛。

    “神主，咱们今天什么安排？”

    老刀嘴里叼着面包片，笑嘻嘻的凑了过来。

    他性格跳脱，最受不了闲着了。

    此时的老刀赤裸着上半身，肌肉虬结，浑身散发着无处安放的精力。

    朱正有些自卑。

    不过他随即就反应过来。

    靠，我自卑个毛线啊，又不是所有姑娘都爱大肌霸！

    朱正眯着眼睛，面无表情的安排道：“你去给我看店吧。”

    “看店啊。”

    老刀神色一垮。

    那个书店八百年不见一个人，无聊死了。

    朱正不理这货的抗议，将他赶了出去。

    随后他简单洗漱了一下，然后.....

    又躺回床上。

    有人替自己干活，当然要用这段空闲的时间，去做更有意义的事情。

    比如说......

    游戏！

    打开游戏商城，眼前出现了三个游戏。

    游戏刷新之后，除了【打造我的神话1】和【斯梅尔诡宅】之前见过外，还多了一个新的游戏。

    【梦魇】

    【每个人在夜晚都会经历不同的故事，或诡异，或离奇，或玄幻......这就是奇诡的梦境国度！而你将化身梦魇，拥有行走梦境世界的能力，那么，你会做什么呢？】

    【游戏难度：二星。】

    【售卖积分：280。】

    “梦魇，是探索类游戏啊，看上去很有意思啊。”

    朱正摩挲着下巴。

    现在总共有三个游戏可以选择，一个一星，两个两星。

    而他可以使用当月免费游戏特权，白嫖其中一款游戏。

    所以要选择那个呢？

    朱正的目光在三款游戏上来回巡视。

    终于，他做出了选择。

    “就是你了......【打造我的神话1】。”

    选择这款游戏的理由很简单。

    作为一星游戏，游戏的难度没有那么高，而150积分的售卖价格，又比之前玩游戏售价都要高。

    难度提高了，但又没有提高。

    这符合朱正稳妥的性格。

    免费游戏的权限使用。

    【打造我的神话1】图标亮起，其余两款游戏图标隐去。

    数行如云烟的文字浮现。

    【《打造我的神话1》开启，本游戏为第一章节，游戏难度：1星。】

    【本游戏无游玩时间限制，您可以随时终结游戏。】

    【本游戏存在时间流速比，游戏时间与现实时间比例为100:1。】

    【游戏结束后，你可以在‘回顾’中重新体验游戏。】

    【请选择您要使用的游戏主角。】

    眼前出现四道虚影。

    其中两个分别是老刀和安娜，他们的备注是契合度极低，不适合游戏。

    另外两个虚影，分别是一棵树，和一堆土。

    ？？？

    朱正头上冒出无数问号。

    老子玩了小半辈子游戏，这么奇葩的游戏主角还是第一次见。

    朱正看了过去。

    随着他的目光，说明文字浮现。

    树的外观像是银杏，看起来非常普通。

    【姓名：木。】

    【等级：一星。】

    【天赋：吞噬。】

    【价格：30积分。】

    另一个干脆就是一堆黄土聚拢在一起，形成小丘的外观。

    【姓名：山。】

    【等级：一星。】

    【天赋：孕灵。】

    【价格：30积分。】

    “还真是敷衍啊。”

    朱正撇了撇嘴。

    他对两个游戏主角都没有兴趣。

    犹豫半晌，朱正最终做出选择。

    “选择木吧，痛觉调整至10%。”

    随着话音落下，30积分扣除。

    目前就只剩余25积分了。

    然后朱正又打开商城界面，花费1积分购买了一个神秘袋。

    神秘袋缓缓打开，一道深蓝色的光芒出现。

    三星物品！

    朱正情绪波澜不惊。

    深蓝色光芒散尽，他眼前出现了一张......

    纸人！

    纸人只有巴掌大小，材质看上去像是牛皮纸，很有质感。

    并且纸人做工非常精细，形体面目都如同活人。

    只不过纸人并没有眼睛。

    随后神秘袋在虚空中消散，纸人则自动收入物品栏中。

    【恭喜你，开启神秘袋，获得物品‘有灵性的纸人’。】

    【可以承载灵性，成为一具应身。】

    【物品等级：三星。】

    【评价：你怎么能确定，这是真家伙呢......毕竟，你以为的你以为，真的是你以为吗？】

    “好家伙，这是给我套娃来了么？”

    朱正被物品评价雷到了。

    这时眼前文字变幻。

    【请问宿主是否确认进入游戏？】

    “开始吧！”

    【《打造我的神话1》正在加载中，真实游戏系统温馨提示，适度娱乐，切勿沉迷。】

    熟悉的提示音落下，朱正眼前一片模糊。

    新的游戏开始了。

    ......

    与此同时，老刀正捧着一本名叫【DNA】的漫画在看。

    脸上露出蜜汁微笑。

    这一刻，他身上散发出浓浓的兄贵气息。

    忽然，书店大门猛的推开。

    十来个人冲了进来。

