    鳄爷让开一条路，一位老者出现在人群中，走到了灵堂上。

    “蔡老……”

    见到这位老者的瞬间，七爷的嘴角抽搐了一下，然后脸色微沉：“蔡老，您是武协会长的人，按照武协不成文的规矩，会长统领的一脉为武协右盟，九千岁统领的武协为左盟，你们右盟的人竟然把手插到左盟来了？这不是坏了规矩吗？”

    他又对着鳄爷呵斥道：“扬厄，你他妈是怎么办事的？你在华北商会这么多年，竟然敢投靠右盟！你以为你投靠了右盟，就能当华北商会的会长吗？”

    “呵呵！”

    鳄爷轻笑了一声，摇了摇头：“七爷，你未免太愚蠢了！什么左盟右盟，不都是武协的人？而且你可能不知道，我三十年前就是蔡老手下的人，这些年潜伏在九千岁的手下，为的就是这一天！”

    “本来我们想着，扶持白鹤上位的，谁知道那个煞笔竟然和岛国人勾结，最后还没争权夺利就死了。”

    “叶辰当了九千岁后，影响了我们的大计，所以他必须死！”

    七爷沉声问道：“所以，杀叶辰的杀手，是你们派过去的？”

    “哈哈哈！当然不是了，我们也准备下手，可是还没动手呢，就有人先派了杀手过去，我们是坐收了渔人之利！”鳄爷笑着摇头，蔡老低喝一声：“好了扬厄，别跟他废话了。”

    “是！”

    鳄爷立刻闭上嘴巴。

    蔡老扫了唐若萱他们一眼，然后才说道：“唐小姐，叶辰死之前，有没有留下什么遗物？”

    “没有！”

    唐若萱把头摆到一旁，蔡老微微一笑，然后走到唐若萱的身前。

    他慢吞吞的从上衣的口袋里拿出一包银针，拔出其中一根筷子粗细的银针，咧嘴一笑：“老夫别的不喜欢，就是酷爱医术，唐小姐是九千岁的妻子，对于医术应该有所了解吧？”

    “这一根银针如果刺入唐小姐的中会穴，保证唐小姐您一定会痛不欲生！”

    “所以呢，唐小姐最好交出叶辰的遗物，只有交出来叶辰的遗物，我们才能好好的继续谈下去。”

    唐若萱的俏脸一下子变得惨白。

    蔡老继续笑道：“叶辰的遗物里应该有一个U盘吧？除此之外，还有一些关于七号仓的秘密，你是她最亲近的人，你不会不知道吧？”

    “我们已经离婚了！”唐若萱咬着银牙。

    “离婚？呵呵呵！”蔡老冷笑起来：“可是叶辰的心里还有你，否则也不会三番两次的去救你了，叶辰现在死了，我们的人搜遍了整个庄园，都没有找到叶辰的那个U盘，所以我们认为，U盘一定在你的手里，对吧？”

    “不在我这里！”

    唐若萱直接摇头，她眼中带着血丝，盯着蔡老：“如果你们查过了，应该知道，叶辰死的那一天，我被关在了医院的房间里。”

    “杀手来了之后，我就没出来过，等我出来的时候，叶辰已经死了！”

    “他什么东西都没有交给我！”

    蔡老眉头一皱，他确实手下的人说过，跟唐若萱说的没有出入，可是蔡老根本不信。

    “既然唐小姐不愿意说，那我们就试试银针吧。”蔡老微微一笑，几名手下走过来，死死的抓住唐若萱，蔡老手中的银针，朝着唐若萱的腹部刺下去。

    “啊……”

    唐若萱惨叫一声，只感觉腹部犹如火烧一般的剧痛。

    仿佛有无数只虫子在咬她一样，唐若萱身上的冷汗一下子涌出来，躺在地上，缩成了虾米状。

    “住手！”

    万茜低喝一声，怒道：“你这样对待一个女人，未免太恶毒了。”

    “恶毒？呵呵，成年人的世界里，哪有恶毒这两个字，都是为了目的，不择手段。”蔡老笑着摇了摇头，他上下打量着万茜：“你一直留在十三堂，叶辰有把你当成他自己人吗？”

    “U盘这么重要的东西，他留给了他的前妻，而你什么都捞不到。”

    万茜表情冷漠，一句话没说。

    “蔡老好雅兴啊！一个弱女子也欺负，就不怕传出去堕了你几十年的名声？”一道声音传进来，像是嗓子坏掉了一样，非常沙哑，还带着一股冰冷的阴森。

    接着，只见一个坐着轮椅的老者，被人推了进来。

    见到此人后，七爷、鳄爷包括蔡老他们，都大吃一惊。

    “十方剑！你还没死？”

    蔡老瞪大眼睛，感觉不可思议，十方剑是武协里面的元老，年纪大的吓人，现在恐怕都快一百一十岁了。

    十年之前武盟里就传出消息，十方剑去世了。

    蔡老做梦都没有想到，十方剑竟然在这个时候出现了。

    不仅是他，还有武协右盟里面几个早已退休的元老，也跟着出现了。

    “十方剑是谁啊？”韩俊武奇怪的问。

    青龙压低了嗓子，低声说道：“老九千岁就是他教出来的，你说他是谁？”

    “这么厉害……”韩俊武瞪大眼睛。

    “我们都以为十方剑老前辈死了，没想到他还活着……”青龙的目光闪烁。

    “就算你不死，十方剑，你已经没有了权力了！现在是我们的天下，你还出来干什么？”蔡老的声音阴沉。

    十方剑像是一个骷髅一样，浑身没有一点皮肉，他咧嘴一笑：“我来这里只是看戏的，你们怎么搞，跟我没关系！”

    “但京城里的规矩就是规矩，第一代武协的会长就说了，京城里争权夺势，可以！只要你有手段，无论谁来坐江山，都没有人会说什么。”

    “但用刺杀的手段，就违规了……”

    “带上来！”

    十方剑大手一挥，一个中年男人被带了上来，他脸上带着淤青，浑身是伤，看样子被打的不轻。

    青龙看到此人的那一刻，叫出了声：“大飞哥！是他，他不是死了吗？”

    他犹记得大飞哥被人杀死在温泉山庄的池子里，鲜血灌满了池子，他还亲自去看了。

    “青龙，你太不小心了。死的不是他，是他的同胞弟弟！这小子来了一手金蛇脱壳！送上了他弟弟的命！真狠啊！”

    十方剑声音冰冷，他看着大飞哥，问道：“说吧，现在可以告诉我们了，是谁指使你买凶杀叶辰，并且嫁祸给朴成安的！”

    下一秒，所有人的眼睛，都落在了大飞哥的身上。

