    在一处空地上，一群被揍的鼻青脸肿的体术系学生，灰头土脸的坐在地上，在他们面前站着众多规则系的学生。

    王启鹏居高临下地看着张雨辰，一脸得意地道：“张雨辰，你们班输的这么惨，以后还说规则系是吊车尾不？”

    闻言，张雨辰脸色涨得通红，咬牙道：“别太过分了，这次你们就是仗着人多，要不然你们绝无取胜的可能，单独拎出来你们谁也不是我们班的对手！”

    “行了，输就是输，说这么多借口干什么？”王艺臻笑嘻嘻地道：“别说这么多了，拿钱走人吧，给你们留一学分，然后你们就可以滚蛋了。”

    面对王艺臻毫不客气的话，众多体术系的学生脸色都不太好看，但考虑到他们是案板上的鱼肉，也只能忍着心中的怒气。

    没办法，谁让自己输了呢。

    在被淘汰面前，他们还是选择了破财免灾，毕竟学分还可以去抢，但考试名额却只有一个，淘汰了那就真的没了。

    “这样吧张雨辰，你让你们班的同学把分数一次性都转给我，我是规则系55班王启鹏。”王启鹏建议道：“等他们分数都转给我了，我再把分数转给两位规则系的兄弟，这样如何？”

    说到这里，王启鹏将目光看向了我和王艺臻。

    闻言，王艺臻倒是没什么意见，他一向是个怕麻烦的人，不过我却留了一个心眼，摇了摇头道：“不如这样，先让体术系的同学将分数转给张雨辰，然后张雨辰再将分数五五分给我们双方，怎么样？”

    “你这是不信任我么，难不成你觉得我会坑你？”王启鹏眯着眼睛道。

    “我这么做也是为了避免一些不必要的麻烦，如果你实在不高兴，也可以让体术系的同学把分数转给我，然后我再转给你，你说怎么样？”我笑呵呵地道。

    话说这么说，但我心里其实已经泛起了嘀咕。

    这王启鹏怕是有什么大病。

    本来我们就互不认识，谨慎点是正常的，可他偏偏跟我谈什么信任，这不是扯犊子么，说到底我们还是竞争对手呢，哪有什么信任可言？

    我感觉这王启鹏，可能有点不太对劲的心思。

    想到这里，我就更加坚定我心中的想法了，这学分一定不能放在王启鹏的手里。

    而另一边，在听到我的话后，王启鹏脸色变了变，最后有些不太高兴地道：“好吧，既然你都这么说了，那就按你说的来吧。”

    “有意思。”这时，坐在地上休息的张雨辰突然开口，冷笑道：“看你们双方好像都不太信任彼此啊，一会分赃的时候别再打起来了，要不多尴尬？”

    “这就不劳你费心了，赶快转账吧。”王艺臻淡淡开口：“你们最好别耍什么花样，否则我宁愿不要学分，也要送你们回去！”

    听了王艺臻的话后，众多体术系的学生，脸色皆是一变，他们能感觉到王艺臻是认真的，就连张雨辰也深深地看了王艺臻一眼，半晌后他对班内同学说道：“大家都把学分转给我，自己留一分，剩下的都给我！”

    闻言，众多体术系同学虽然脸色不太好看，但还是纷纷转账，过了一分钟左右，体术系全班的分数便已经集中在了张雨辰身上。

    “你叫什么名，姜...姜什么来着？”张雨辰皱眉道。

    “噢，我是规则系30班的王艺臻。”王艺臻道。

    “我就知道刚才你们说的都是假名字！”张雨辰愤愤地道。

    “问题不大，姜自平是我好兄弟，你们想报仇找他就行了。”王艺臻笑嘻嘻地道。

    张雨辰脸色阴沉，操作了一番后，很快王艺臻那边便收到了转账信息，看到转账后，王艺臻惊讶地道：“挺富啊，居然有三百七十分，那岂不是说你们一共有七百多学分？”

    “之前路上遇到过几个倒霉蛋，顺手抢了，也是你们规则系的。”说到这里，张雨辰语气有点幸灾乐祸，他现在输了个精光，只能通过这种方式来恶心我们了。

    不过对此，我们是没什么感觉。

    规则系就规则系呗，反正我们又不认识，我们可没有什么归属感和集体荣誉感，别说是一个专业了，就算是同班都争斗的你死我活呢，我们又怎么会在乎外班？

    见我们一脸淡定，张雨辰也觉得自己是自讨没趣，便转移了话题，问。

    “学分都转过去了，这回可以放我们走了吧？”

