    　　第二天。

    　　清晨。

    　　布拉基朦胧的从床上坐起，睡眼惺忪的盯着窗外的阳光片刻，像是想起了什么，飞快的冲下了床，来到那红色邮筒边。

    　　他咽了口唾沫，伸出手，紧张的打开了邮筒……

    　　里面，静静地躺着一封信。

    　　布拉基的眼睛顿时亮了起来，他伸手将这封信件拿出，看到开头的娟秀字体，整个人就像是被雷击了一样呆在了原地。

    　　是她的字。

    　　绝不会错！

    　　他颤抖的拆开信封，将里面的信纸取出，快速地阅读起来。

    　　“……我最爱的布拉基，我真的没有想到，会在枕头下面找到这封信件，你根本无法想象我看到这封信的时候有多么激动。”

    　　“……我会按照你所说的，将这封信件随着你的来信烧掉，如果你能看到这封信，那就说明这一定是世界上最伟大的奇迹……”

    　　“……我过得很好，和你走失之后，我又回到了破碎的阿斯加德，住在我们一起建起的小屋中，在给你写这封信之前，我刚去花园里浇完水，你根本无法想象，现在这里有多美……”

    　　“……如果可以的话，我也想去到你的身边，再听一次你为我弹唱的诗歌……”

    　　“……我好想你。”

    　　“……期待你的回信。”

    　　看完整封信件，布拉基的身体都控制不住的颤抖起来，他紧紧攥着信纸，眼中是前所未有的激动。

    　　她还活着，而且过得很好。

    　　他所担心的一切，都没有发生！

    　　从今以后，他们虽然暂时不能相见，但是可以每天给对方写信，可以感觉到她的存在……他一直悬着的那颗心，终于可以放下了。

    　　“哈哈哈哈……”布拉基抓着手中的信纸，手舞足蹈的冲出了房间，“她回信了，她回信了！！”

    　　院子里。

    　　正趴在地上打盹的贝勒爷听到这一声喊叫，突然惊醒。

    　　它抬头看了眼疯疯癫癫的布拉基，翻了个白眼，又将头低了下去，喃喃自语：

    　　“有病……”

    　　……

    　　正在洗漱的林七夜察觉到病院中的情况，嘴角微微上扬。

    　　如他所料，布拉基的心结解开之后，治疗进度就如同坐火箭般上涨，从原本的14%，一路飙升到了42%，距离突破50%大关也只是时间问题。

    　　解决了一桩心事，林七夜只觉得浑身轻松。

    　　他迈步走进训练空地，只见周平已经在认真的给地面打蜡抛光……

    　　“剑圣前辈……咱这是训练场地，好像没必要打蜡吧？”林七夜忍不住问道。

    　　周平看了他一眼，摇了摇头，“不打蜡的话，你们会受伤的。”

    　　林七夜一愣，眼中浮现出疑惑之色，任凭他怎么想，也无法将打蜡和受伤两件事情结合起来。

    　　大约过了十几分钟，所有人到齐，周平也完成了他浩大的打蜡工作，整个空地的地面光滑无比，若是普通人在这里，稍有不慎就会滑倒在地。

    　　“今天，我们开始‘精神力训练’。”周平平静的说道，“本来，我是不想进行这项训练的，因为精神力的修炼本就是需要大量时间积累的过程，贸然动用外力辅助修炼，如果控制不好的话，很可能会起到反效果……

    　　但叶梵既然要求你们在短时间内全员突破到‘海’境，就只能借助一些外力了。”

    　　他伸手一招，黑色的剑匣自动飞到了他的手中，轻微的嗡鸣声从匣内传来，森然剑意散发而出。

    　　不知为何，林七夜等人突然有种不祥的预感。

    　　“在我还是个初中生的时候，就从洗碗的过程中领悟出了使用剑气快速增强精神力的方法，我将其称之为‘剑气潮汐’。”周平缓缓开口，“一会，我将会释放半成的剑气，在这片空间内制造一片由剑气组成的潮汐。

    　　在这个过程中，精纯细密的剑气会浸入你们的脑海，淬炼你们的精神，你们要做的就是在这片剑气潮汐中，尽可能长时间的保持清醒，清醒的时间越长，淬炼的效果越好。”

    　　听完这段话，百里胖胖的脸色有些难看起来，“剑圣前辈，也就是说……我们要硬抗您的剑气，直到扛不住为止？”

    　　“没错。”

    　　“……”百里胖胖忍不住说道，“这……安全吗？”

    　　“我会控制好剑气的强度，不会对你们造成生命危险。”周平抱着手中的剑匣，面无表情地开口，“如果你们准备好了，我就要开始了。”

    　　林七夜等人对视一眼，点了点头，身体微微下沉，摆出准备迎接冲击的架势。

    　　“开始吧，剑圣前辈。”林七夜道。

    　　周平伸出右手，手掌在剑匣的表面轻轻一拍，下一刻，清脆的剑鸣声就在整个仓库内回荡！

    　　叮——！！！

    　　成千上万道无形的剑气以周平为中心爆发，如同浪潮般向着四周奔涌而出，这剑气浪潮撞到林七夜等人身上的瞬间，他们的身形就像是暴风中的几片残木，被一下拍飞！

    　　他们的身体重重的落在地上，在光滑的地面毫无阻力的飘出，直接顶到了仓库边缘的墙壁上才停下身形。

    　　林七夜只觉得自己的精神就像是被一杆大锤正面击中，眼前一黑，难忍的剧痛充斥的他的心神，等到他勉强回过神来的时候，他的后背已经撞上了仓库边缘的墙壁。

    　　汹涌的剑气将他的身体死死的摁在墙边，任凭他如何用力都无法挣脱，就像是真的有一条奔腾的大江迎面冲刷着他的身体，强烈的窒息感笼罩了他的心神。

    　　同样的感觉，在其他几个人身上同时发生。

    　　最先顶不住的，是境界最低的安卿鱼，然后是曹渊，百里胖胖凭借着自己“海”境的精神力，硬是拖了近一分钟才失去意识，和林七夜同时晕厥。

    　　等到四人全部失去意识之后，周平收起了肆虐的剑气，双眸微眯，疑惑地注视着依然保持清醒的迦蓝。

    　　迦蓝坐在墙边，脸色有些发白，但也仅此而已。

    　　周平缓缓走到她的面前，仔细的打量了她一番，若有所思的开口：

    　　“看来，你不仅是禁墟导致的防御力超绝，你本身的精神力境界也超乎了我的意料啊……

    　　你，究竟是什么人？”

