    张晨爬到三楼，先去设计中心看看，有两个设计师，已经在设计秋装，她们把自己的作品，交给张晨，张晨提了一些意见，让她们再修改一下，之所以这么早就让她们开始设计秋装，张晨这是有意在磨练她们。

    　　贺红梅也说，师父，你不要让她们感觉太顺了，觉得设计服装很简单，随便去哪本杂志上，抄个款式过来，改动一下就可以了，我和你说，我很多同学，就是这么干的。

    　　“我有没有让你，觉得太顺了？”张晨笑道。

    　　“我当然不一样了，我是你徒弟，还是你司机，还是北北的保姆，对了对了，我还不拿工资，她们可都是拿工资的。”贺红梅叫道。

    　　“那我发你工资，你正式来这里上班？”张晨说。

    　　“算了，我还是像现在这样，献艺不卖身吧。”贺红梅摇了摇头。

    　　张晨大笑，但觉得贺红梅这话是对的，服装设计，你说简单很简单，确实像贺红梅说的那样，只要会画两笔的人，都能够干，从杂志上临摹一个款式下来，这里加一粒扣子，那里加一个袢，开一个叉，或者把西装领变成青果领，就可以交差了。

    　　但这样的设计，是没有灵魂的，这又是服装设计不容易和难的地方，特别是像他们这样的商业设计，你连在画板上，或模特上身的效果好都不行，必须要消费者觉得满意，肯掏腰包才行。

    　　设计中心搬过来以后，张晨新招了六个设计师，但总是觉得不满意，他们大多都有贺红梅说的那种喜欢走捷径的毛病，大概都是她的师哥师姐，学弟学妹吧？

    　　张晨打了两个的回票，其他的人就不敢再递上来，张晨走到他们的工作台边，看看，和他们说了一些东西，这才离开设计中心，去办公室。

    　　他走进对面办公区域的门，就看到两分和葛东海坐在休息区的沙发上，他们是在等他的。

    　　张晨赶紧把他们让进了办公室，问他们，你们女儿，上了几天班，感觉还好吗？

    　　“好好，现在每天回来，人都比以前开心了。”两分赶紧说。

    　　“那就好。”张晨笑道，他问葛东海：“葛师傅今天是来报销医药费？”

    　　他以为他们来找他，是来让他给医药费的报销单签字，想想又不对，所有人的医药费每次都是李会计核好报销比例后，赵晶晶拿过来让自己签字的。

    　　“不是不是。”葛东海赶紧说，“不是医药费的事情。”

    　　“那有什么事，葛师傅你说。”

    　　“是这样的，我这两天在家里，就在想，张总这么照顾我们，我们也没有什么本事，帮不上公司其他的忙，就想过来问问，我们公司的产品，张总有没有想去拓展上海市场的想法，我这张老面孔，要是去，人家还是会卖的。”

    　　葛东海说着，张晨心里一惊，葛东海一说，他还真想起来了，上海确实是他们的一个空白，是整个华东地区，唯一没有代理商的地方，只是，这葛东海说的拓展上海市场，是怎么个拓展法？

    　　张晨和葛东海说，上海市场，还真是我们公司的一个空白，只是，我们也不了解上海市场，不知道应该怎么做，葛师傅你是老供销，你有什么想法，就尽管说。

    　　葛东海和张晨说，这上海市场，最好的当然还是百货商场，一百啊，华联啊，这外地人去上海，哪个不是跑大商场，就是本地人，也喜欢跑大商场，觉得大商场里的东西靠得牢，我们那时候，光光一百一个店，就把我们整个厂都喂饱了。

    　　张晨想起来了，问道：“我看到原来荣誉室里，那张上海第一百货商店发的，‘消费者信得过产品’的奖状，就是葛师傅赚回来的？”

    　　葛东海和两分都笑了起来，两分说是，老葛那个时候，就是专门跑上海的，老葛生病了以后，原来这厂里的人，说话也不好听，报个医药费，还要求这个求那个的，老葛一生气，就不帮助搭这条线了，要不然，这厂里也不会败落得这么快。

    　　张晨明白了，心想，自己的产品，要是能做进上海第一百货商店，那真是很了不起的一件事。

    　　张晨问：“葛师傅现在和他们还有联系？”

    　　“联系的不多，但一年么，总还要通几个电话的。”

    　　“葛师傅关系最好的是上海一百？”

    　　“一百到九百，华联商厦，关系都好的呀，服装部经理，都老卖我面子的。”

    　　葛东海说起上海的时候，他那普通话混杂着杭城话，又把上海腔都带出来了，真不愧是跑上海的老供销。

    　　“那些人现在还在？”两分问。

    　　“不在了，大多不在了，但现在的那些经理，都是那辰光服装部的小毛头，都叫我爷叔的，我去，他们还认的。”葛东海转过身，对张晨说：“而且张总，他们现在，每家店都在调整，就是要搞得和我们延安路这样，人在柜台里可以走来走去的。”

    　　张晨一听，心里就乐开了花，他想，如果这样，还真是自己的好机会，说不定自己这一下，就可以占领上海市场，而这个葛东海，看样子也是有备而来，他不仅把这些情况都了解了，还专程去延安路的店里，看过自己公司的产品，这大概也是一个老供销的基本素质吧。

    　　张晨笑道：“葛师傅，你这个消息太好了，对了，他们商场里是怎么做的，我们以前也没有做过商场，一点都不清楚。”

    　　“倒扣的。”葛东海说。

    　　“倒扣，什么意思？”张晨问。

    　　“就是服装的价格，是我们自己定的，我们每个月的营业款，商场倒扣百分之二十八，其他的都支付给我们，我问清楚了，现在我们要做，他们是划一片地方给我们，大概十几到二十几个平方，大小，这个看关系的，这个位置，装修我们自己去装修。”

    　　张晨点点头，问道：“还有什么费用？”

    　　“还有么就是一家店两个三个营业员，这个要我们自己招的，工资也是我们付，其他每个月的固定费用没有了，就是像国庆、春节这种节日，商场会向每个单位，一次收几百块钱的广告费。”

    　　张晨算了一下，这个费用也不算高，最大的问题是，那是上海，只要进去，就是胜利，赚多少钱，还真的是无所谓，占领了上海市场，光给自己带来的广告效应，就不好说。

    　　“张总，你看怎么样？你要说定下来做，我就跑一趟上海。”葛东海说。

    　　张晨吃了一惊：“你跑一趟，那你这身体？”

    　　“没事情的，我又不是真的林妹妹，跑一趟上海，还是吃得消的。”

    　　“不行不行。”张晨摇了摇头，“这样太危险了。”

    　　“让他跑一趟，药带牢，不要紧。”两分也说。

    　　张晨还是摇头，葛东海都有点急了，张晨说：“要么这样，葛师傅，我让厂里的车送你去，药带着，还有……”

    　　张晨和两分说：“汤师傅，辛苦你一趟，你陪葛师傅一起去。”

    　　葛东海和两分都说好，这事就这样定下来了，吴朝晖后天开车，送他们去上海，临走的时候，葛东海和张晨说：

    　　“张总，还有件事，你这里最好安排一个灵光点的小年轻，跟我一起去，我把上海的关系都交给他，做起来的话，每天配货打单子，每个月结账什么的，都要和商场联系的，他接上了，这样中间才不会脱节。”

    　　葛东海这么说，就有掏心掏肺、毫无保留的意思了，张晨心里有些感动，连忙说，谢谢，谢谢葛师傅！

    　　送走了葛东海和两分，张晨马上就过去延安路店里，把这个消息告诉小昭，小昭听了，当然很高兴。

    　　上海，小时候在别人拎着的旅行袋上，看到这两个名字都会激动和向往，南京路口的上海第一百货商店，是在多少电影和电视里才会看到，现在，自己的服装要到那里卖，小昭怎么可能不开心。

    　　“小莉和小娟这两个人，你看派哪个去好？”张晨把葛东海说的人的事，告诉了小昭，问她。

    　　小昭想了一下说：“如果是内部管理的话，小娟比较合适，心细，不太会出错，要是和外面人打交道，还是小莉比较合适，胆子大，就是有时候有点马大哈。”

    　　张晨点点头，他也觉得如果最后要派去上海，还是小莉比较合适，这个人在那里，要能够独当一面，要和那么多的人打交道，还要继续拓展新的市场，葛东海带进门，但你不能说什么都靠他，人家毕竟是一个病人。

    　　“其实，还有一个人比她们更合适。”小昭说。

    　　“谁？”

    　　“魏文芳。”

    　　张晨眼睛一亮，是啊，要说独当一面，魏文芳才是最合适的，她可是个经过大风大浪的人，没有什么能难住她。

    　　“对对，魏文芳最合适！”张晨兴奋地说。

    　　“就是不知道她自己愿不愿意。”小昭说。

    　　“这是去上海，又不是去什么偏远地区，还有哪个女孩子不想去上海的。”张晨想到了，问：“你是说这样她就要和吴朝晖分开了？嗨，我们上海做起来的话，吴朝晖也经常会去上海啊，又不是长久地不见面。”

    　　“还是问问再说吧。”小昭说。

    　　张晨觉得小昭的语气好像不太一样，看了看她，问道：“怎么了？”

    　　小昭笑道：“没有什么，我是说问过她再定，人家要是不愿意去，你总不能强迫人家去吧。”

    　　但小昭这样说，张晨就觉得，不是没有什么，而应该是有什么。

