    训练场修复后，紧那罗又跟叶仓来了一场交手。

    跟叶仓这种小美女交手，自然不能像罗砂那样下狠手啦。而且叶仓的灼遁一沾就死，也不是可以用来切磋的忍术。

    所以俩人就只是用体术稍微练了练。然后紧那罗指导了一下叶仓体术的缺陷而已。

    等指导结束后，紧那罗实在有点顶不住叶仓那含情默默的眼神。匆匆忙忙的就回去了。

    另一边，三代风影已经写好了书信，准备让暗部递交给岩忍的大野木。

    同时他也下达了命令，允许紧那罗前往禁书库进行阅读，以开发他的木遁忍术。

    砂忍村没有木叶的封印之书，却建立了同样性质的禁书库。可以说，整个砂忍村的忍术精华都集中在了那里。

    不得不说，猿飞彻的想法是对的，紧那罗表现出了木遁天赋后。就成了砂忍村最不可或缺的人，本来至少要几年功夫才有可能进入了禁书库，现在就已经对他进行了全面开放。

    紧那罗当然不需要在禁书库中寻找资料帮助开发自己的木遁，毕竟，本体那里所有的木遁忍术，都可以说是一应俱全。

    他所需要的，是在砂忍村这么多年来，所积累下来的整个忍术研究理论精华。

    禁书库中，紧那罗正在慢慢浏览书架上的内容。

    “查克拉再生核的研究，灵魂召唤，生命力转移，自律性傀儡的构成可能性，智慧傀儡的三大无法解决难点，仿人类生化傀儡的前景，”紧那罗缓缓念着自己感兴趣的书籍的名字。“我觉得再这么发展下去，砂忍村总有一天要爆发出机器人危机，或者叫傀儡人危机？傀儡革命？”

    “蝎能研究出人傀儡，还真不是偶然。砂忍村都已经将前置科技树给点好了。只不过以前砂忍村想的是制造出傀儡人，没想过制造人傀儡！”

    打开卷轴，看着一项项砂忍村数十年积累下来的秘技和禁术。紧那罗渐渐沉迷在了知识海洋当中。

    木叶村。

    “阿彻，你怎么了？最近几天总是迷迷糊糊的，有时候还突然间走神起来？”

    餐桌上，正在吃饭的纲手，看着忽然间停顿了的猿飞彻，开口问道。

    注意力集中在紧那罗那里，正在思考忍术的猿飞彻回过神来，“没有什么，最近我灵感大爆发，突然间想通了很多研究上的问题。”

    这话倒也不错。不过那些问题并不是他想通的，而是从砂忍村的禁书室里学到的。

    “是吗？说起来这几天你的各种研究进度，的确是突飞猛进，看来是研究到了厚积薄发的时候了。”纲手脸上露出笑容，欢喜的说道。

    “对了，猿飞老师让我问你，愿不愿意去当指导上忍。正好这一次忍校又毕业出了一批不错的的优秀天才喲！”

    “指导上忍？我可是根部二把手，难道要让那些忍校毕业生加入根部吗？”

    根部本身就是暗部培训机构。从职能上来说，其实就相当于暗部的忍者学校。因此，忍者学校毕业生除了一些特殊情况，几乎没有几个加入根部的。

    毕竟教育这种事情，讲究一个先入为主，根部的洗脑教育，对一张白纸的幼童自然是最好施展的。

    而对已经经过忍者学校教育的毕业生来说，想要让他们成为一个合格的根部忍者，自然就是事倍功半了。

    “当然不是让他们加入根部啦。而且你觉得你还是一个正常的根部忍者吗？现在木叶忍村有几个不知道你猿飞彻大名啊！”纲手笑嘻嘻的说道。

    根部的要求，虽然是隐姓埋名，但事实上忍者实力越强，出名的可能性就越大，尤其是上过正面战场，其战斗能力也适合于战场拼杀的忍者，基本上，只要一一次暴露，就不可能在隐藏自己了。

    哪怕无论是忍村高层还是猿飞彻自己，都从来没有故意在忍村宣扬过猿飞彻的名号。可猿飞彻暴揍雷影，把八尾当布娃娃一样摔来摔去的战绩，却怎么也不能抹杀。

    当初在战场上，被猿飞彻惊的三观炸裂的忍者，也自然地将他的名号宣扬的整个忍界都众人皆知。

    嗯，这也是大野木事后很快就知道猿飞彻会雷遁查克拉模式，愤怒的砸桌子的原因。

    现在猿飞彻的一身本领，基本上已经泄露的差不多了。就是飞雷神之术这个底牌，岩忍村恐怕也能猜测出来了。

    至于其他忍村，或许可以从木叶顶尖高手的神出鬼没的行动中，猜出木叶有会时空间忍术的忍者。但到底是哪一位他们恐怕就不大清楚了。

    所以说起来这么高调的猿飞彻，还真不像一个根部的忍者。

    当然啦，根部的规矩约束的基本上都是底层忍者，对高层而言，隐性埋名什么的根本就就无所谓。

    几年前的旗木朔茂不也是根部忍者吗，他的木叶白牙名声当初可是如雷贯耳。根部老大志村团藏不也是对火影之位一直念念不忘吗，那位置可是木叶里最高调的忍者了。

    “所以猿飞叔叔只是让我培育普通忍者，而不需要加入根部吗？”猿飞彻问道。

    “准确的说，他是希望你在三个月内，给毕业的忍者提高一下实力。好应对三个月后的中忍考试，毕竟这次中忍考试。是第一次在非五大国的国家举行，也是号称最中立客观的一次中忍考试。”纲手知道最近猿飞彻一直沉迷研究，开口给他解释道。

    哪怕纲手不给他解释，猿飞彻对此也是很了解的，毕竟他的化身紧那罗就要面对中忍考试了嘛。

    实际上，再怎么给木叶村的忍者培训，这次的冠军恐怕都轮不到木叶了。

    因为紧那罗参加中忍考试这件事情，三代火影也已经收到了情报。对木叶而言，获得中忍考试冠军，显然没有推紧那罗上位重要。

    而且猿飞日斩让他来当种子队的指导老师。只怕本意就是想让他给紧那罗泄露情报，背刺自己忍村的考生吧！

    虽然这种想法阴暗了点，但以猿飞彻对自己叔叔的了解。这种事情几乎可以说是百分之百了。

