    领域的含义说来广阔无比，却又简单至极！

    那是新人类体能的能量到达一定数值后的质变形成，初期的生命波动就是领域体现的之一，而到了后期也就是五阶之后，天赋高的人哪怕完全不知道本质，也能下意识的体现而出。

    而天赋高的新人类，在到达五阶后就会体会到自己体能能量的变化，从而将原本封存在体能的能量转化为实质，成为战斗的一把利刀！

    生命波动强大者可以给对方造成压力，而当生命波动变成了实质之后，最直接的体现就像楚涵此刻的这种，将自身的能量展示在外，形成一个可控制的范围圈。

    而这个范围圈，在后世里人们便称呼它为领域。

    用科学的方法解释，就是在生命波动释放的前提下，利用波动将周围可控制的地域空气压缩或是膨胀，造成光线折射只是一个视觉效果，而到达楚涵这般造成极度浓度的物质，则是一个质的变化。

    而这个领域的范围大小，就是代表着一个人可以掌控的地带，此刻楚涵所展现的领域范围，哪怕是在后世里领域被人熟知的情况下，也是极为少见的强大。

    不过眼下的这一切只有楚涵知道，并且在上一世领域二字被普及的时候，已经是末世三年。

    在末世爆后颠覆的世界里，一切都有着极为明显的规律，只不过因为大量的危机和全人类都在面临的困难环境，导致这个明显的规律被人下意识的忽略。

    其实早在末世纪元一年，考核石壁刚刚出现的时候，很多规律就已经慢慢体现而出，最显眼的就是五阶非分水岭。

    所以楚涵在刚步入进化者，以及在之后一次次升阶或是战队的时候，都会万分注意自己体能的能量控制。

    在新人类升阶的天赋上，楚涵绝对不是天才，若是以纯天赋来讲楚涵的天赋只能堪堪排到几万名，可幸运的就是重生一世的开端，以及冒然出现的回炉系统。

    积分制的回炉系统弥补了楚涵升阶天赋上的缺陷，上一世末世十年的经历又给了楚涵足够的经验，所以哪怕他的领悟能力再不好，在末世爆至今一年的时间里，孜孜不倦的练习掌控自己体能的能量，也足以让楚涵在此刻关乎领域的方面遥遥领先。

    还有最重要的一点，就是楚涵手中的这把修罗战斧！

    冰凉漆黑的巨斧看起来只是一个夸张的武器，但自从它第一次和楚涵的生命波动共振之后，楚涵就立即感触良多。

    修罗战斧的秘密不仅仅是在刻度和使用者相呼应上，还有长期共振之后，一种惺惺相惜的感觉，而且楚涵也深刻的了解到，每一次自己的生命波动与修罗战斧共振之后，他对自己体内能量的掌控就会更深入一分。

    并且楚涵的领域出现还带着黑色的雾气，这也是因为修罗战斧，算是武器加持的一个特征。

    在重生、系统、武器三方面的辅助下，楚涵今日的领域才会如此强大！

    思绪在楚涵的脑中不过一瞬间，在他的声音落下之后，六阶进化者的额头顿时溢出了密密麻麻的汗水，他机械的缓缓回头，不可置信的望着说出这番话的楚涵，眼中的恐惧完全高过于不解。

    他很害怕！

    哪怕完全想不到也不懂，但是比起求知欲，他更想逃命！

    可楚涵似乎有着恶趣味，他嘴角一裂露出八颗白牙，脚步随意的向前走了两步，而每当他向前走一步的时候，那马早就惊吓过度的六阶进化者，便会下意识的向后退，直到逼到黑色大圆球的边缘，直到无路可退。

    虎视眈眈带着最强战力前来的刺杀队，此刻不但只剩下了一个人，甚至还情况完全颠倒，刺杀者抱头鼠窜，被刺杀者却步步紧逼。

    楚涵似乎一点也不着急，慢悠悠的站在六阶进化者的两米开外与他对视：“你不知道领域这回事很正常，不过你从一开始就站错了队，才会导致此刻命在旦夕。”

    听到楚涵的话，六阶进化者骤然心跳一个停顿，而后忽然露出了一个狰狞的笑容：“那你还真是搞错了，我没站错队，我错的不过是低估了你，也没想到你一个左撇子竟然右手也是主攻。”

    楚涵歪歪脑袋，眼前这人话中的信息量很大啊！

    “死到临头还认为自己没站错队？”楚涵平静无比又不着痕迹的开始试探。

    他看的出来眼前此人是真的很恐惧，而且对方这时候也完全明白不是自己的对手，但到这个时候此人却依然认为没站错队，那说明后台无比强大啊！

    “当然！”六阶进化者本就吓得思维不清，当下哪知道楚涵是在试探他，只当是临死前也要让楚涵不好受一把的开口：“你知不知道要杀你的人是谁？”

    “谁？神秘家族？”楚涵脑子一转就能想到关键。

    可在楚涵思维里清晰的状况，在六阶进化者看来则是完全不可思议，当即便是瞪大双目：“你？你怎么知道？！”

    “高家还是白家？”楚涵懒得和他废话直入主题。

    在楚涵的脑子里有个活势力地图，目前华夏分为几个版块，有哪些势力每个势力强大与否，楚涵虽不能精准的排位，但最起码的模糊概念还是很清楚。

    就例如现在，能出动这么一批高战力部队，甚至大手笔的找来一个刚刚六阶的进化者来杀自己的势力，除了神秘家族当下也只有狼牙战团有这个实力。

    虽然他家的基地还在建设，安罗市也才刚刚推进，风花雪月城也未火爆，在人数和经济方面狼牙基地的确在华夏排不上号。

    但要说狼牙战团，却早就以最强的姿态名震天下，别说一个十五人的五阶刺杀队，哪怕是二十人夹杂着六阶，楚涵也能凑出来。

    可除了狼牙战团，其它基地不可能有楚涵这逆天的运气找来这么多高手，所以这回来杀他的刺杀队，他用脚丫也能想到是神秘家族在后。

    而被楚涵质问的六阶进化者，这回已经彻底吓呆，他们守了这么久的秘密，搞了半天楚涵其实全都知道？

    “是高家。”六阶进化者哆嗦的吐露，在楚涵如此逆天的洞察力下，他已经无济于事。

    楚涵眉头一皱，怎么又是高家？