    涅朝幂说：“好的可以，小肉团子我们出发。”

    说着涅朝幂便抱着小肉团子往车的方向走去。

    此时娜娜和司机也已经开着车过来了。

    跟节目组到人到别之后，节目组的人看着涅朝幂的商务车开的远了。

    有人说：“你们有没有发现？那个小男孩……要不是亲眼看见她是涅朝幂捡来的的话，我还以为是她儿子呢！那简直跟她长得也太像了吧！”

    “对！对！对！我也有这种感觉，但是我又没好意思说出来。毕竟人家小幂现在还是单身呢，又是涅家的小公主，不可能会有一个这么大的儿子的。不过那小孩长得可真好看，也不知道是谁家的小孩，一看家庭条件就非常的好，虽然浑身脏兮兮的，可是那一套衣服那可是出自于名家之手的高级定制，价值可是六位数的。”

    “啊，这么有钱的吗？我刚刚好像听说他家是在北城楚家，难道是我们以为的那个楚家吗？”

    ……

    另一边，司空翼看着涅凛挂了电话之后，他说：“主子，幂小姐，她现在还不回来吗？”

    涅凛点了点头说：“对，让厨房再缓一小时做饭吧。”

    司空翼却担心的说：“为什么当初主子您把幂小姐给治好了之后还要带她来北城呢？您明明知道夜蕾小姐跟楚尧少爷也在北城，您就不怕他们再相遇吗？虽然关于以前的事情，幂小姐记得不太清楚了，可是万一他们重遇之后，又刺激了幂小姐想起过去一些什么那可怎么办。”

    涅凛说：“司空翼，你知不知道就算是这个世界上相隔万里的两个人他们若有缘的话，就算你百般阻止也是没有用的，该想起来的事情，她早晚会想起来的。如果他们缘分已经尽了的话，就算你什么都不做，他们两个人相遇彼此站在彼此面前，也不一定会记得自己对方是谁。”

    司空翼听着涅凛的解释，他若有所思的点了点头说：“主子说的也不是不对。就像当初夜蕾小姐百般阻止楚尧少爷跟苏幂单独相处。但是即使夜蕾小姐那样控制着楚尧少爷，楚尧少爷还是会不由自主的将眼神落在幂小姐的身上。不过现在不一样的是，幂小姐在被主子救回来的那段时间，她的容貌已经发生了变化。她变得比以前更好看了，也比以前变得更加风情万种了。这就是拥有治愈者基因人所有的优势吧，在她每一次死而复生的时候，在容貌上都会更深一级的美。从另一个角度来讲幂小姐可真是天生的大明星啊，因为她有一张更加完美的脸了。”

    对于司空翼的话，涅凛并没有再回答了。

    他看着书房的书桌上摆放着的涅朝幂的照片。

    上面的涅朝幂和以前的苏幂完全是两个人，以前的苏幂也非常的美丽，颜值高，而如今的苏幂在以前的颜值上更加风情万种了，就像是花开苞后更加绝美了……

    ……

    不知道真实情况的此时涅朝幂带着楚竟夕在前往楚家的路上。

    大概一个小时之后，到达了楚家门口。

    楚竟夕从车上跳了下来，到达了自己的地盘之后，他像个小主人一样牵着涅朝幂的手说：“姐姐。这里就是我家，你要不要进来坐一坐啊？”

    涅朝幂看着眼前楚家的大门，心莫名其妙在那一刻又狠狠的刺痛了一下，她总觉得这里特别特别的熟悉，可是她确定自己没有来过这里。

    楚竟夕看着她望着楚家大门，一动不动的神情，他大大的眼睛里露出了一些期待的神情，他晃了晃涅朝幂的手对她说：“姐姐，你在想什么事情呢啊？”

    涅朝幂的思想被他拉扯了回来，她低头看着身体小小的眼睛大大的楚竟夕，下意识地问：“我应该想什么吗？”

    楚竟夕看她已经回过神来，他说：“姐姐，你想什么都没有关系啊，我带你去我家看一看吧。”

    “可是幂姐你答应过把小宝贝送到这里之后就回去的，现在时间已经太晚了，我怕凛少爷他们等急了，他们还准备等你回去吃完饭呢！”就在这时，娜娜对涅朝幂如此说道。

    涅朝幂听见娜娜这样说，她有些不忍心的对楚竟夕说道：“小肉包，我也不太好进去参观你的家了，等你家里人出来接你，我就要走了。”

    楚竟夕听说他们这就要走了，刚才兴奋的情绪瞬间有点低落。

    就在这个时候楚家门口传来跑步的声音。

    甘栗仁匆匆忙忙的跑了过来，大喊道：“哎呦，我的小祖宗啊，你这是去哪里了呀？我们到处找你都找不到，你怎么把自己弄得这么脏兮兮的呀！”

    涅朝幂看着来人一惊一乍的样子，觉得有些好笑。

    随即她抬头看一下此人的身后，就看见了一抹修长挺拔的身影。

    他的面容俊美无比，气质矜贵，举手投足之间都带着令人移不开目光的优雅高贵，只不过他浑身上下一股非常的冷漠气场。

    涅朝幂脑海中就浮现出了楚竟夕说过他爸爸是一张冰块脸，所以这个人应该就是楚竟夕的爸爸了吧？

    楚竟夕已经习惯了甘栗仁的唠叨，他说：“小叔叔我没有事，你不用担心，是这位姐姐把我送回来的。”

    说着他牵着涅朝幂的手就走到甘栗仁身后的那个男人面前，对他说：“爸爸，你看就是这个姐姐，她把我送回来的，你一定要好好谢谢她哦！”

    涅朝幂毫无防备被楚竟夕牵着手，来到了那个俊美无比的男人面前。

    涅朝幂虽然是在娱乐圈混的时间不长，但是娱乐圈的帅哥她都见过无数个了，可是见过那么多帅哥的她根本就一点感觉都没有。

    甚至涅凛算得上是她见过最好看的男人了，可每天都看着涅凛那张脸涅朝幂也觉得她没有心动过的感觉。

    可是当她看着眼前的这个男人的时候，她的心在那一刻居然砰砰直跳了起来，并且以越来越快的速度跳动，令她感觉呼吸都困难了起来。

    可是涅朝幂她还是努力控制住了自己的面部表情，她不想让别人看见她丢了魂的模样，好像她这么大的人了，居然会对着一个帅哥心跳加速到快不能呼吸了。

    这要传出去该有多丢脸啊，毕竟她可是大明星涅朝幂！可不能被人当成是花痴！

    想到这里，她主动大方的跟对方打招呼。

    她说：“你好啊，你就是小肉团——哦，不对，您就是楚竟夕的家长吧。我是涅朝幂。”

    男人一双墨色的眼睛落在她身上，过了半响，如大提琴版低沉的声音缓缓流过她心间，她听见他说：“对，我是楚竟夕的父亲楚尧，谢谢你救了他，并且送他回来。”

    涅朝幂说：“不用客气，像楚竟夕这么可爱的小孩，我非常荣幸能够就救他，但是我不得不说一下呀，你们看小孩这个安全问题还是要提高啊，如果今天不是我的话，可能小孩已经遇险了，但是至于小肉包究竟为什么会出现在那么偏僻的地方，他自己也不知道……我建议你们是不是要报个警呢？”

    涅朝幂刚说完，楚竟夕就说：“我觉得这件事情比较复杂，要不然小幂姐姐你要不要去我们家慢慢跟我爸爸说呢啊？”

    涅朝幂顿时就乐了，没有想到楚竟夕小小的人却假装一脸严肃的分析问题，并且还没有放弃让她去家里参观的想法，不由得心下想笑。

