
　　苏娇娇无语至极的看着这群人，眼神里的嘲讽显而易见。

　　叶泽从苏娇娇一进来，目光就没在从她身上移开过。

　　最近的苏娇娇越发的美丽吸引人了，小脸不施粉黛，却也能张扬肆意的像是在发光～

　　白芷若注意到叶泽的异样，盯着苏娇娇，握紧拳头，丝毫没感受到指甲深深地陷入肉里。

　　白芷若假笑着，“快别说了，既然人都到齐了，菜也上齐了，大家快吃饭吧。”

　　“对对，吃饭！吃饭！”其余人也附和着。

　　“娇娇，这杯酒我敬你，我们之间也发生过诸多误会，希望你不要介意，我先干为敬。”白芷若仰头将杯中的酒喝完，坐下身体佯装不经意的晃一晃。

　　叶泽连忙将她扶住，柔声道，“喝不了酒就不要喝。”

　　白芷若一脸娇羞的点点头。

　　众人见状纷纷打趣道，这里的人都知道苏娇娇当初可一直都追在叶泽屁股后面，可谁又看不出来叶泽对她毫无意思。

　　不过当初如果是他们，也会选择白芷若，不过现在嘛，那可就说不定了。

　　苏娇娇清冷的眸子毫无情绪，没人知道她在想什么。

　　轻微晃了晃杯里的红酒，然后一饮而尽，误会？呵！她们之间可从来都不存在什么误会呢。

　　等到聚会结束的时候，苏娇娇小脸微红，像是喝醉了一般，迷迷糊糊趴在桌上。

　　许多人也纷纷起身，打算离开。

　　李伟看了一眼像是喝醉的苏娇娇，“那苏娇娇同学？”M.23sk.com

　　“没事，我送她回去，我知道她住在哪里。”白芷若上前说道。

　　“那就好，那路上注意安全。”李伟没再说什么，转身跟着其他人也离开了。

　　白芷若转身看着叶泽，整个人都贴了上去，“叶泽哥哥，我好想你～”整个人都带着妩媚。

　　叶泽看着面前如小妖精般的女人，顿时只感觉一股热血直冲脑门，瞬间将白芷若拉进怀里，长驱直入。

　　最后即将擦枪走火的时候，白芷若恢复了一丝理智，推了推叶泽，“还有正事要办。”指了指苏娇娇。

　　叶泽狠狠地咬了她一口，沙哑道，“晚上在收拾你。”

　　然后拨打了一个电话，“一切都准备妥当了吗？”

　　听到对面肯定的回答，叶泽挂掉了电话。

　　白芷若居高临下的看着趴在桌子上的苏娇娇，今天，就让你永无翻身之地。

　　她很清楚的知道如果贺瑾言知道了接下来发生的事，等待苏娇娇的将是永无止境的折磨。

　　在快到达酒店房间的时候，叶泽接过一通电话便匆忙离开了，离开前嘱咐白芷若一定要小心。

　　白芷若并未放在心上，此刻的苏娇娇不过是一只待宰的羔羊，毫无还手之力。

　　苏娇娇，这可不能怪我，凭什么一样的家境，你却是父母手心里长大的小公主，凭什么你能得到骄人天子的青睐，要什么就有什么，凭什么你现在又回来重新抢夺我的叶泽哥哥，现在这都是你应得的！

　　白芷若深吸一口气，三长一短敲响房门，只见房门打开，一个肥胖油腻的男子便扑了上来。

　　白芷若看着眼前的男人险些犯呕，“诺，这就是今晚伺候你的女人。”

　　男人看见苏娇娇两眼放光，本就被下了药的他，此刻更是如烈火焚身。

　　白芷若勾勾唇，放下苏娇娇，眼里尽是恶毒的光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娇娇被偏执大佬宠翻了更新，030.阴谋免费阅读。https://xs.23sk.com 