    “小友你在想什么？”

    老者见到姜空许久没有说话开口问道，他乐呵呵的道：“你若是还有什么不解，大可问老夫。

    我这把老骨头虽不顶用了，可是这脑子还是知道一些事情的。”

    姜空道：“老前辈，我想知道这个世上还会有十个太阳的世界吗？”

    “哦？

    你怎么提这个问题？”

    老者饶有兴趣的问道。

    姜空笑道：“我只是随便一问。”

    老者摸摸胡子道：“没有了，不可能存在那等世界了，那一道天道已经毁灭了，可以说是被那一根箭拦腰截断。

    世间上再无十阳之界！”

    “真的吗？”

    姜空脸上露出了深思之色。

    老者看见他的表情迥异，不禁眉头一皱，沉声道：“莫非小友见到过有十轮太阳的世界？”

    “我曾经听有人说过，在一处很神秘的秘境里面。

    在那里不仅有十个太阳，更是有十个月亮。

    十阳十月当空，交替轮转。”

    “不可能！”

    老者脸色一变，略显苍白，他神情微微一凝道：“如果真的如此，难道……”“难道什么？”

    姜空很是感兴趣的看着他。

    老者道：“我曾在一本古书上见到过，天道被截断之后按理是不会再生的，除了一种可能。

    那就是天道孕育出种子。

    天道种子那个东西太过深奥了，远不是我们能够触及的。

    而那本古书最后只有一句话。

    天道落种，不是大灾便是大劫！”

    “什么！”

    其余人齐刷刷脸色变了。

    “小友你确定没有听错？”

    老者向他尝试着确认。

    姜空道：“或许那个人所见到的和您说的不是一个东西吧。

    毕竟我来自于小世界，在小世界里怎么会有天道种子那种连神都会害怕的东西呢？”

    “也是，是我多疑了。”

    老者想了想也是释然：“荒古之后已经那么多年了，若有天道种子，无数岁月以来早已经诞生新的天道。

    现在这片天地怎么还会没有巨变呢？”

    其他人的心也是稍稍安定了一些，唯有姜空表面平静，心中依旧是带着些许忧色。

    三山界的十阳十月他见到过，也听黎族的人说过，那些日月是能够提供金乌与广寒玉兽力量的。

    两者相依相存，并且可以互相壮大。

    单单是这一点，他心中更加确信三山界极有可能存在老者口中那天道种子。

    但是他不能说，一旦将这等秘密说出来，三山界最后面临着什么他很清楚。

    梵天圣域的人一旦进入三山界，对于三山界将会是毁灭性的灾难。

    而他也会成为三山界的罪人。

    自打进入三山界之后，他一直觉得三山界的不平凡，里面甚至是陨落了神明！各种轨迹让他现在心中隐隐有种感觉，三山界之内恐藏着大秘密，一个惊天辛秘。

    在他摸索清楚之前，这个秘密他会一直保留在心底。

    “好了，老夫现在也是已经伤愈了。

    多亏了小友帮忙啊。

    这老夫也没有什么好东西可以送的，要不这瓶神海丹就当做我的薄礼吧。”

    他取出一瓶神海丹放在姜空手中。

    姜空眼睛一亮，这神海丹的价值可以说比他的炼星丹高出太多了。

    而且里面不止一枚。

    “师尊……您不是说神海丹已经没了吗？”

    青年一脸疑惑的看着老者。

    老者咳咳道：“中了那七星辰宿散我已经觉得自己命不久矣了，不想要浪费这个东西罢了。

    没想到老天爷不让我死。

    对比姜小友的恩情，这瓶神海丹算什么呢。

    我也感觉到小友已经凝练圣台，可是身上还没有圣化的气息。

    应该还没有进行圣化就来搭救我们了吧？

    这里面七颗神海丹可以帮助你圣化，还能够凝练圣梯。

    你尽管拿去好了。”

    “那晚辈也不客气了。”

    这个宝贝姜空自然不会拒绝，凝练圣梯是一个很艰难的过程，他需要资源来协助自己。

    “现在我的伤势也已经痊愈了，我们也该走了。

    如果下次有机会，我们再见吧。”

    老者呵呵笑道。

    “我叫澹台洪烈，这个是我的徒弟澹台武麟。

    若是有朝一日在梵天圣域再见，我们一定会宴请小友。

    后会有期！”

    “后会有期。”

    姜空一众人对着老者一抱拳。

    两方告别之后，他们没有走。

    因为姜空要进行最后的圣化，还需要时间。

    现在距离他凝练圣台还没有过去很久，无疑是一个最好的时期。

    澹台氏两人离开，一出石道，老人的神情微微变化，那潜藏在心底的凝重此时显露而出。

    “怎么了师尊？”

    澹台武麟不解道。

    澹台洪烈道：“立马回去调查这个小子的背景，将他所有的出身全都查清楚，一定要干净利落！”

    “这……他怎么了？”

    澹台武麟见到自己这尊师尊一反常态惊道。

    澹台洪烈在平日里一直保守着他的原则，如同仁师般循循善诱教导着他，从来不干这等卑劣的事情。

    “因为他，很可能知道一枚天道种子所在之处！”

    说到这个澹台洪烈的呼吸顿时急促了三分，眼中有一丝丝光芒闪过。

    “天道种子！”

    澹台武麟惊讶的张大了嘴巴。

    “没错，我活了那么多年不会怀疑错的。

    从他的神情我看得出来，他见到过十阳十月的世界。

    那是一枚天道种子啊！”

    他沉声道：“天道种子出现不是大灾就是大劫，可是也有后一句话我没有和他说。

    这也包含着通天机缘！如果能够将天道种子得到，我们或许能够复活远古古祖！”

    “什么！”

    澹台武麟现在震撼的无以复加。

    复活远古古祖！几大古氏族的远古古祖全都是神境界的可怕存在，他们死之后并没有消失在世上。

    神魂虽然消散，可是肉身一直被百万年的天阴冰尘封在了各大氏族的最深处。

    澹台武麟曾经进入过冰封古祖的地方，他很清楚那是什么样一个地方。

    百里之内他根本靠近不了，那神道凝练出来的肉身能够爆发出极为恐怖的神威将圣境界之下的所有人瞬杀在界外！“武儿，今日师尊再教你一件事情。

    人活在世上是要有大仁大义，可是也要学会应变。

    而且你也不要完全相信任何一个人，也不要永远让人看清楚你。

    知道了吗？”

    “知道了。”

    澹台武麟额头有细微的汗珠出现，他是第一次在自己这个师尊身上感受到了一丝压迫感，仿佛现在才知道眼前之人是什么样的。

    不，他现在只有一个想法，自己根本看不透。

    以前以为的澹台洪烈仁慈，而现在看来，根本就是深渊大海般深不可测。

    “你还有很长的路要走。

    我也不和你多说了。

    等到时机成熟，取得天道种子之后，澹台氏就有机会利用天道种子构建出阴阳眼。

    以天道种子所凝聚出来的阴阳眼就可以打通阴阳两界，进入传说中的幽冥之地里。

    远古古祖的魂魄若是不散，便能够重新聚魂，我澹台氏将诞生一尊神明出来，独霸整个梵天圣域。”

    “神明！”

    澹台武麟咽了一口口水。

    神明，不是神祗，他明白这两个字有多么的可怕！“走吧。”

    澹台洪烈叫醒失神的他。

    ……暗道内，姜空将瓶中七颗神海丹取出来。

    一拿出来，这个丹药的馨香瞬间传遍了四周。

    其余三人皆是神情微动，流露出一丝惊色。

    姜空摸索出其中的三颗递给他们。

    “这……这个东西太贵重了，我们不能要。”

    云舞立马拒绝。

    “好了，收下吧，你们凝练圣台之后需要大量的资源进行圣化。

    而且我有四颗已经足够，过多的神海丹只会药力浪费流失。”

    姜空道。

    他所说的不假，肉身对于丹药都会具备一点抗性。

    服用多了之后很可能丹毒比药效还要强。

    他估摸着四枚神海丹已经差不多逼近他的极限了。

    “你们收下吧，不要不好意思了。”

    苏灵芸说道。

    云舞二人也是高兴的道了一声谢。

    “那我们帮姜兄弟护法，莫要让其他人靠近。”

    “好。”

    两人离开。

    苏灵芸也坐下来吞服下神海丹。

    “你还真是不客气啊。”

    姜空看了她一眼笑道。

    “怎么了？

    难道我和你还要客气吗？”

    苏灵芸美眸白了他一眼，却是心底欢喜。

    “再给你一颗，算是给你开个小灶吧。”

    姜空再扔给她一颗神海丹。

    苏灵芸一愣，旋即一笑：“算你还有点良心，知道照顾我这个师姐。”

    “小子，我怎么没见到你对我那么大方吗？”

    灵戒内的火神太岁立马不满起来：“不就是比我多长了两坨肉吗？”

    一语出，差点让姜空呛道。

    “闭上你的嘴。”

    姜空眉头一蹙，而后瞥了一眼，不得不说，苏灵芸似乎确实还和以前一样有料。

    他轻咳两声，没有多想立马开始进行圣化起来。

    三枚神海丹全部吞服下去，不灭帝火开始将之紧紧裹住。

    一股股强大的药力流经他腹部之处，姜空也将自己的三道法则引出来进行淬炼。

    圣化就和炼药的淬炼一样，那是进行一个脱胎换骨的过程，类似璞玉打造成美玉，极为重要！ 

