    “陛下何在？”

    看到王允身死，李儒大声的喊着，他是真的怕刚刚吕布已经抢走了皇帝。

    刘协走了出来，在火把的照耀下说道“寡人在此！”

    “陛下万岁！万岁！万万岁！！”李儒大喜的带头参拜，皇帝在手，一切都好说了。

    长安的战事，在天亮之后彻底的结束了。

    长安城内的百姓觉得这段时间就好像做了一个梦一样。

    梦里凶神恶煞的董卓死了，西凉军走了。

    醒来时发现，一切都没有变。

    报复很快开始了，就和当日王允诛杀董卓全家一样，这一次，轮到了李儒诛杀王允全家了。

    本来李儒还准备杀吉平的，却发现这老小子早就跑的没影了，只能发下文书作罢。

    好在王允事前就想到了这一点，让子弟四处逃散，倒是没有被抓到什么重要人物。

    接下来，就是分战果的时候了。

    李儒等人开小会决议，封李儒为太傅，封田景为尚书令，封牛辅为右将军，封李傕为扬武将军，郭汜为扬烈将军，樊稠等人依旧皆为中郎将。

    而还没来得及杀的董白和蔡邕也被放了出来，李儒得知蔡邕是因为叹息董卓之死而被抓的，干脆将其升迁为司徒，顶了王允的位置，也不知道王允在地下会气成什么样。

    关中表面上算是平静了下来。

    但所有人都知道，这一切都在等苏氏的肚中婴儿诞生。

    如果这个婴儿是男儿，那么关中还能再太平一些时日。

    如果是女儿身，那么董氏集团内部的火并恐怕就要开始了。

    这一点，李儒是最清楚不过的，但他已经没有力气再管这些事情了。

    因为他的身体再一次宣布罢工，而且这一次，宣布的很彻底。

    他本来就因为吉平的用药，身体出了问题，再加上这些时日的来回奔波，现在一放松下来，就彻底倒了。

    这一次，药石无灵，不管哪个人来都是一点起色都没有。

    当然，也不排除是这些所谓的太医故意不好好治病。

    李儒自知自己时日无多，招来众人说起了身后事。

    “我们得太师看重，从一群由马贼、小吏组成的乌合之众到今天，靠的全是团结二字，如果我这次没有挺过去，你们一定要记住，团结，才是我们活命的根本。

    那些朝廷大臣，没有一个可以相信的，但他们的门生故吏占据了整个官场，没有他们，我们连粮税都收不上来，所以不到万不得已，不能随意杀人。

    关东诸侯已经在互相兼并了，现在没有了太师，我们想对外扩展，也很难了，如果有一天，有人统一了关东，你们一定要率部投降，这样，还能得个富贵...”

    李儒絮絮叨叨的说了很多，一直到再也发不出声音为止。

    就在王允被杀的七天后，叱咤风云的一代毒士李儒，命丧长安，追随他的岳父董卓而去。

    李儒的去世，让牛辅等人失去了最好的润滑剂。

    不甘失败的朝廷大臣们，又再一起聚集起来，谋划新的政变。

    ——

    “陛下，那些人又聚集起来了，大概又在想怎么匡扶汉室了吧。”刘妍拿了几本书进来，放在刘协的桌子上。

    董卓死了还是有好事的，最少，何太后和刘妍无人再来欺辱了，牛辅、董旻等人没董卓那么不要脸。

    “匡扶汉室....也不知道谁来当下一个王允。”刘协翻看着手里的书，不屑的说道。

    “怎么？陛下似乎有些...”

    “哎！我算是明白了，谁都想匡扶汉室，就是没人想让寡人来匡扶汉室，也不知道这匡扶来匡扶去，最后谁来当这个皇帝。”

    刘协说完放下了手中的书，看向殿外，不远处可以看到一队队巡视的西凉军士。

    也不知道什么时候，才能回到洛阳啊。

    ——

    吕布勒住战马，看着四周问道“这是什么地方了？”

    张辽将地图要来，看了看说道“这应该已经到了重泉了，再往东走，就是河东，那里是白波军的地盘，据说已经归降袁绍了。”

    “袁绍？”吕布看了一下被自己带出来的董卓人头，笑道“那我这个礼物他一定会喜欢的，走，我们去投袁绍！”

    ——

    袁绍现在一点都不开心。

    袭扰冀州的战事已经进行了两个月了，可以说除了最开始有好消息外，后面全是坏消息。

    文丑败了，颜良退了，张郃被抓了，现在朱灵和高览居然说被赵云、黄忠、华雄围着打，也准备撤军了。

    而经过简单的测算，这一仗，最少已经损失了四五万兵马，其中骑兵就近两万。

    也不知道这个消息传给于夫罗，于夫罗会不会当场心脏病发作挂掉。

    “这一仗不能再打了...再打下去，也徒劳无功。”袁绍长叹了一口气，正式承认了对冀州的袭扰战以失败告终。

    “明公，此战我军践踏、烧毁了冀州田粮无数，兵马虽然损失多了一些，但只要些时日，就能补充回来。”许攸宽慰的说道。

    袁绍摸了摸脸，也只能接受这样的安慰了。

    “张郃将军是我军大将，不得不救啊，我看是否派人前往接洽一番？”荀谌对张郃还是很看好的，见众人不好说话，干脆自己冒头。

    “救？如何救？先不说张郃是否已经投降了马强，就算没降，要是对方狮子大张口怎么办？”郭图哼了一声说道。

    “这救不救是一件事，马强的条件我们能不能答应是另外一件事，怎么能混为一谈呢？”

    听着下面的话，袁绍靠在了桌椅后背上。

    又开始了...

    这已经不知道是第多少次谋士之间的争吵了，袁绍都有些烦了。

    “好了，救还是要救的，荀先生，既然是你说的，就你去吧，希望你不要和上次去兖州一样，让我失望。”

    上次荀谌去兖州大半年，结果回来告诉袁绍曹操发兵打徐州去了，差点没把袁绍气死。

    “报！！明公，河东传来急报！”

    “河东？拿上来！”袁绍挥手说道。

    那军士将文书递上，袁绍打开扫视了一遍，拍案大笑道“董贼啊董贼，你也有今日！”

    许攸听到袁绍这样说，问道“可是董卓被杀了？”

    袁绍哈哈笑道“子远果然是天下大才，不错，董卓被王允、吕布合谋诛杀，全家被斩，并且被焚尸后挫骨扬灰，当真是出了我心中一口恶气！

    只可惜那李儒跑了，还联合了董旻等人反攻长安，吕布不敌，逃到了河东，如今带着董卓的首级，希望我能收留他。”

