
小型传送阵很快组装完毕，陈玄激活后，直接进入了苍古世界。

苍古世界，蚁穴旁，呼吸着沁人心脾的空气，陈玄心情都变好了。

眼前的世界跟之前没有任何变化，远处大湖中仍有成群结队的鱼儿跃起，后面远处则是密密麻麻遮天蔽日的草地，至于再远处，在陈玄目力不可及的地方，隐隐约约有着远比老草们更高的植物，几乎直插苍穹。

陈玄觉得，那里应该是有一棵大树。

陈玄还没有见过这个世界的树，有树的地方生物种类更多，陈玄现在去探索就是送死，他记得那只巨鸟就是从那个方向过来的。

“以后有机会，一定要去那边看看。”

眼前堪比太平洋的大湖，也不过是横水边上的一个小泥坑，而这无边无际的横水，也不过是广袤浩瀚苍古世界最偏僻的一角，或许只是一座山脉脚下的一条溪流。

而这个世界的大江大河又是多么的辽阔。每次陈玄进入苍古世界，都觉得自己渺小无比。

不再感慨，陈玄进入了蚁穴。

带着蚁后，陈玄迫不及待的前往暗河大厅。

大厅中，干枯暗河的尽头，那只尊者境的小鱼躺在河床上，气若游丝。

陈玄拿出加特林，直接朝它头上来了一发，小鱼竟然丝毫没有反应。

“看来这条小鲤鱼是马上就要嗝屁了，已经没有反抗能力，任人摆布了。”

陈玄大喜，立刻指挥蚁后招来一大队蚂蚁，让它们把小鲤鱼给搬上岸。

融金蚁本来只有半米大小，可在苍古世界慢慢成长，突破成长上限之后，个头也渐渐拔高，现在最高大的一批身长已经接近两米。

蚂蚁这种生物可以举起自身百倍重的东西，是名副其实的优良劳动力，一群蚂蚁一起动起来，竟然轻松将高达百吨的小鲤鱼移上了岸。

小鱼移走，暗河空空，陈玄当然不能让它荒废了。

“先将泄水口的水口堵上，再找几个不怕死的，去把暗河水口扒开，让湖水灌进来。”陈玄吩咐蚁后道。

只要暗河注水，很快就会有新的猎物进入牢笼。

而眼下，陈玄开始细细打量战利品。

直接开启面板。

【妖兽尸体：白鲤】

【境界：尊者境初期】

【年龄：101  】

陈玄一愣，刚才还有一口气呢，被蚂蚁们搬动时这么一折腾，直接断气了。

断气了好，更没危险了，陈玄彻底放心了。

尊者境的妖兽，全身都是宝，其中最值钱的莫过于血肉、皮甲、利齿利爪以及精血和兽魂了，有些妖兽还有一些极具价值的特殊部位。

这条小白鲤，只是普通的鱼类妖兽，没有利齿和利爪。

至于兽魂，小鱼完全断气，兽魂早已消散。

当然就算它还活着，现在的陈玄也没有提取兽魂的手段。

身上可用的部位不是太多，但是好在身体庞大。

在陈玄看来，它最大的价值，就是这百吨的灵血肉了，还有体表覆盖的诸多鳞片，两颗直径达到两米的眼珠，至于骨骼等其他部位，毕竟是尊者境的妖兽尸体，蕴含不菲的灵气，都是可以让战宠们吞噬的。

陈玄直接动手，爬上小鱼，将它身上的鳞片全部撬下来。

很显然，断气后，没有了血气相连，鳞片不再牢固的附在鱼身上，陈玄拿出锋利无比的强化战刀+662，一刀一个，很快就将鳞片全部处理完毕。

每片鳞片大概都有两三米高宽，手掌般厚，韧性极强且相当坚硬，重量却很轻，简直是天然的盾牌材料。

陈玄打开面板探查了一下。

【天材地宝：灵鲤鳞片】

【品阶：二品】

【说明：来源于尊者境鱼类妖兽，坚韧度极高，自带中级物抗、低级术抗，对水系法术抵挡效果更好。】

800枚鳞片，竟然全部都是二品天材地宝！

而且自带中级物理抗性，低级法术抗性，而且对水系法术抗性更高。

简直是做盾牌的天然优质材料。

中级物理抗性，意味着纳元期武者的普通攻击完全无效，盾牌自身就可以抵抗了，不需要使用者额外承力。而低级法术抗性，则意味着，盾牌直接免疫低级法术的破坏。

这种盾牌，太适合中低级武者使用了。

在陈玄看来，这条小白鲤不过是一只没有血脉、没有技能的普普通通妖兽。

全靠苍古世界中澎湃灵气的熏陶，才会在短短百年成长为尊者境。

没想到竟然能成长出这种奇特的鳞片。

现在看来，他猜错了，这方世界如此雄伟辽阔，世界规则也定是非常神奇荒怪。

或许，这充沛到几乎液化的灵气，其本质与人域都不尽相同。

在这种特殊环境的熏陶下，生灵发生异变也算是正常。

苍古世界的生物远非自己想象中的那么简单。

如果灵气不同，那么饱受灵气滋润的水呢？土呢？

这小白鲤或许就是因为长久生活在这特殊的水中才会有这么神奇的异变的。

而陈玄的蚂蚁小弟们能不断的突破成长上限，或许跟这方世界的奇特灵气，跟它们以土为食有关系？

陈玄一阵头大，这些知识涉及的层面太高了，怕是那些研究局的老专家也说不出个一二三。

总之，自己能得到这么一个潜力无限的小世界，是占了大便宜了。

想到水土，陈玄突然想起他之前找了一家叫【真靠谱检测中心】的专业机构，花了25万让他们检测一下苍古世界带回来的水土。

当时那位稍有颜值的女检测师，拍着胸脯保证很快就能出结果，可一个月过去了，还没打电话过来。

这家【真靠谱检测中心】，看上去一点也不靠谱啊。

将800枚鱼鳞收进了储存空间，陈玄继续分解小白鲤。

接下来的重点的鱼肉，陈玄挥动强化战刀，将鱼肉分解成一米见方的鱼块，忙活了大半天，陈玄终于将整条小白鲤分解完毕。

根据他的估算，这条小白鲤总重量有一百三十多吨重，收获纯鱼肉一百吨。

这些灵鱼肉呈乳白状，纹理清晰，非常鲜嫩，丝丝灵韵萦绕其上。

【天材地宝：灵鲤肉】

【说明：取自尊者境灵鱼，蕴含大量灵气，长期服用，可淬炼身体，提高武者修为，大补之物。】

高阶妖兽血肉，在高阶武者中一直都是抢手货。

特别是一些专供武者消费的高档酒店，常年高价收购高阶妖兽血肉。

尊者境初期的妖兽血肉，每公斤的收购价格在50万左右，100吨灵鲤肉总价值500亿。

嘶~算完账，陈玄抽了一口凉气！

这些鱼肉，竟然这么值钱。

果然，这条小白鲤的大个子，才是它价值之所在。

这小白鲤是这湖中最小的生物，不过是跟在鱼妈妈身后的一条小鱼宝宝，就能这么值钱，那些大鱼呢。

想到那天看到的那条几千米的大鱼，陈玄就是口水横流。

那条大鱼至少能扒下来几万吨鱼肉，而且还不是尊者境的灵鱼肉，至少是通天境、甚至是涅槃境的。

老值钱了！

不过现在的陈玄也不过是想想而已。

那条大鱼，随便瞅一眼，他就得死。

尊者境的妖兽血肉，蕴含灵气，不用担心储存问题，至少要一年才会变质。

只是放的久了，灵气散溢，不但不好吃，对武者的提升作用也会变小。

陈玄则不用担心这些，他在储存空间但隔一个空间，血肉放进去，可以永久保鲜，无论过多久，再拿出来都像是刚宰杀的。

当即，陈玄就将这些血肉全部收入了储存空间。

接下来，他开始整理小白鲤分解下来的其他零碎。

除去价值极高的鱼鳞和鱼肉，其他的部分就有些不够看了。

陈玄将鱼骨、鱼刺、鱼皮、鱼鳍等等全部赏赐给了融金蚁群。

融金蚁以金铁为食，现在还找不到金铁，目前主要是吃土，分离土中的微量金属为食。

融金蚁作为本地生物，不能吃其他的世界东西，以防止被苍古世界的天道意志给排斥，所以陈玄也没办从人域调集物资给他们。

一直可怜巴巴的，陈玄索性大方一回，将这二十多吨的部分全部赏给了它们。

以它们的牙口，应该是咬得动的。

还有一些零散的碎肉块，陈玄懒得收拾，全都便宜了融金蚁群。

相信等他们消化完这些东西，整体实力又有一个新的飞跃。

整理完这些零碎，陈玄看向剩下的三个部位。

两颗巨大的眼珠、鱼肝、精血。

两颗眼珠圆圆的，有两米直径，通体乌黑但又有些透明，有一种晶莹剔透的感觉。

仔细看上去，似乎有淡淡光晕朝着四周散发。

陈玄立刻打开面板。

【天材地宝：灵鲤眼珠】

【品阶：二品】

【特性：毫光必现】

【毫光必现：一种奇特的特性，可作为媒介，大大增加光线强度。】

【说明：来源于尊者境鱼类妖兽，没有什么大用。】

毫光必现？

可以增加光线的强度？

怎么会有这么奇怪的特性。

不过一般有特性的天材地宝很有价值的。

陈玄拿出一把手电筒，对着眼珠打开开关。

手电筒的一束光线经过巨大眼珠后竟然散发出了千道万道，不但数量变多，而且亮度也提高了不知道多少倍。

一时间，直径上万米的大厅中亮如白昼。

关掉手电筒，整个大厅再次变的黑乎乎的。

“这么神奇？”

陈玄大为惊讶，开始寻思这玩意怎么用效果最好。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="68250126"  chaptername="第一百七十章  分解小白鲤">加入书签</a>
</div>
