
　　【夺命三剑】！

　　这名字在东瀛人看来，也许是很可怕、很厉害的名字。

　　但在凌纪听来，总觉得有点中二。

　　“教官，你可曾练过这剑法？”

　　“没练过，也不适合我。每个人只有修炼适合自己的剑法，才会进步神速。草薙流虽然跟你有几分缘分，但在草薙流这一脉上，你注定走不到极致。”

　　“为什么？”凌纪感觉自己的草薙流练的还挺好的。

　　“你知不知道草薙流是残缺的？”

　　“知道，据说跟【本心无尘剑】合一，才是真正的草薙流。”

　　“对，真正的草薙流能攻能守，但难度巨大，1000人里能练成的，只有那么一两个。后来为了化解难度，才将这剑法一分为二，放出了【本心无尘剑】。

　　所以，你如果想在草薙流这一条路上走到极致，那就必须要同修【本心无尘剑】。

　　可你的特点是灵敏，以这个特点去修【本心无尘剑】，那简直就是愚蠢。

　　所以，你根本不适合练这个剑法。当然，纯粹的草薙流十六术还是适合你的。

　　你可以继续练，但这【夺命三剑】，你必须要认真练，刻苦练，练成之后，绝对会成为你的必杀三式。”

　　练了这么多剑法，如今终于能够练到古华夏的剑法，凌纪心中自然也是开心的。

　　这也是一种情怀。

　　“那我要是有不懂的地方……”

　　“我没法教你，因为我也没练过。”

　　“……”

　　那你还当个屁的老师啊？

　　就丢本书给我，叫我自己练？

　　我丢本俄语书给你，你练个俄语试试？

　　“这剑法真的厉害吗？”

　　“厉害，非常厉害。”

　　“有谁练成过吗？”

　　“有，但不在我们学院。”

　　“在哪里？”

　　“镇天学院。”

　　“镇天学院？”

　　凌纪眉头不由地就皱了起来。

　　莫名其妙之间，他感觉到浅羽舜把这套剑法交给他，搞不好是有不良的心思。

　　书本被他翻了两次，书中的招式，有着很详细的解说。

　　前后三招，第一招【惊鸿】。

　　字面意思，惊鸿而过，惊鸿一瞥，那是疾速一剑。

　　与草薙流不同的是，这套剑法，不讲究力道，只讲究一个快字。天籁小说网

　　所以，要施展这套剑法，就必须要配上一把好刀。

　　若无好刀，那你以极速从别人身上闪过，那也只是割开一条口子而已。

　　只有好刀，削铁如泥的好刀，以极速穿梭而过之后，就可将目标斩成两段。

　　第二式【鸣涧】！

　　取义，游龙出涧，同样突出一个快字。

　　第三式【溪风】！

　　看着很柔和的两个字，实则这第三式是最凶的。

　　溪涧里的风，又阴又寒，这一剑，在快的标准上，重点加入了阴毒。

　　“看完了吗？”

　　“嗯。”

　　“看完就留下。”

　　“？？？？”

　　这是连带走都不行的？

　　“这剑法是绝密，我授权给你一个人，所以只能你一个人练，你可以背熟再走。但想带走，却是不行的。”

　　至于搞的这么严格？

　　‘这剑法的来历，恐怕不太光明吧？’

　　凌纪心里猜测着。

　　然后，也只能一遍又一遍地默读。

　　前后也就三招而已，记下来也不是什么难事。

　　那些重点的分析，也是看上一两遍，有个大概的印象也就行了。

　　反正么，这剑法连浅羽舜都没练过。

　　最终，还是要凌纪自己练自己去琢磨的。

　　前后花了2个小时，凌纪终于全部记下。

　　这期间，浅羽舜一直在喝茶，都喝了有三四壶了。

　　‘喝这么多茶，迟早肾亏。’凌纪心中腹诽着。

　　“记完了？”

　　“记完了。”

　　“小子，齐永年还活着，你该怎么表示？”

　　“……”凌纪心中一叹，这厮果然还惦记着这一茬。

　　“是下不了手吧？所以，就找浅羽慎一帮你？”

　　“不……不是的，我没叫他帮忙。”凌纪吓了一跳。

　　这事，也果然是被浅羽舜一眼就看穿了。

　　“没关系，这一次，我同样放过你。但人，还是要杀的。不杀一两个人，你是不够资格当我的弟子的。”

　　“杀谁？”

　　“就杀狄琮吧。”浅羽舜忽然笑着说，“近水楼台，方便。”

　　“……我打不过他。”凌纪垂首。

　　“不急，你慢慢练这套剑法，你营养方便，我也会给你补上去。寒霜精灵只要成长起来，速度还是很快的。如果一切进展顺利，3个月后，你就有一战之力了。到时候，以寒霜精灵加【夺命三剑】，你是可以杀他的。”

　　“所以，我有3个月的时间？”

　　“对。”

　　“可是，狄琮不是老师你的麾下么？”

　　能够坐上第一精英教场的位置，你要说狄琮不是他的人，凌纪死都不会相信的。

　　“呵呵，挺聪明，没错，狄琮是我的人。”

　　“既然是教官你的人，为什么要杀他？”

　　“这，就不需要你知道了。你要做的，不是质问我原因，而是执行力。懂？”

　　“懂了。”

　　反正凌纪也不在乎，到时候若能杀，那就杀给你看。左右也是你自己要求的。

　　“你可以走了。”

　　“是。”

　　离开教导处办公室，凌纪几乎流了一身的冷汗。

　　浅羽舜看着很平和，实则给人的压力太大了。

　　凌纪跟他的每一句对话，都要察言观色，内心斟酌了之后才开口。

　　他毫不怀疑，自己一旦要是惹到他不高兴，可能分分钟自己就没命可以从这里离开了。

　　‘好在有惊无险。’

　　‘而且还收获了【夺命三剑】。’

　　话说，这【夺命三剑】真的很强？

　　镇天学院到底哪个大佬会这套剑法？

　　“看来，你并没让主任生气。”飞行器边，短裙黑丝的松尾香织笑容依旧。

　　妩媚的样子，让人很想把她按下去欺负一番。

　　但凌纪是不敢的。

　　这女人看着身材苗条，实则有着跟明一教官一个级别的战力，一般男人可招惹不起。

　　“香织姐姐，麻烦你送我回去。”

　　“哦？你知道我姐姐的名字？”短裙黑丝女好奇道。

　　“？？？？？”

　　凌纪瞪大了眼睛看着她。

　　这？？换人了？

　　之前明明是松尾香织来着，一样的短裙一样的黑丝，一样的笑容。

　　“你是如月姐姐？”

　　“连我的名字也知道？好，那回去就由我送你吧。”

　　短裙黑丝女走过凌纪身边，香风袭人。

　　短裙摇曳，蜜桃润圆。

　　凌纪盯着她背后看了两眼，忽然点了下头。

　　他似乎，有点发现她们两姐妹的区别在哪里了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，25章 小短裙呀免费阅读。https://www.23sk.net 