    第481章 很润

    张奕看到一脸得意的张彦，嘴角勾起了一抹戏谑的笑容。

    他笑眯眯的举起手中的酒杯，“是啊，我非常恭喜你！找到了那么好的一个女人。实在是让人羡慕！”

    张彦脸上得意之色更浓。

    “说起来我还要多谢你，如果不是当初你跟我那些小龃龉，我还不知道你身边有那么一个大美女呢！哈哈哈！”

    “开玩笑开玩笑，张奕你可不许生气啊！”

    张奕淡淡一笑，“生什么气啊，都是过去的事情了，对吧？”

    “嗯嗯，没错，都是过去的事情了。”

    张彦叹了一口气，阴阳怪气的对张奕说道：“既然你也知道那都是过去了，所以我就希望你以后能够好自为之。”

    “你也看到了，今天就是我和潇潇订婚的日子。从今天开始，她就是我的女人了！不管你们之间曾经有过怎样的过去，我希望你全都忘掉。如果忘不掉那就深深埋藏在自己的心里面。”

    “从今以后，都不要再靠近我的女人了！”

    张彦死死盯着张奕。

    很显然，他对于张奕还是非常介怀的。

    张奕摊了摊手，一脸无辜的表情。

    “你说这话就见外了不是？前几天不是你让陆潇潇过来陪我的吗？现在又说让我离她远一点，这未免也太……矛盾了吧？”

    张奕笑容满面，似乎听到了什么极为有趣的笑话。

    这番话深深刺痛了张彦的内心。

    他压低了声音，死死盯着张奕问道：“前几天你和潇潇都发生什么了？”

    张奕笑着拍了拍他的肩膀，“你不是说了吗？都已经是过去的事情了，还计较这些干嘛！”

    张彦简直要气死了。

    感情那不是你老婆！那是我未婚妻啊！

    我只是让她过去陪你吃个饭，聊聊生意上面的事情。

    你如果敢做过分的事情，我一定不会放过你！

    他猛的伸出手抓住张奕的领子，恶狠狠的说道：“张奕，你今天在这里把话给我说清楚！那天你们俩都做了些什么？”

    张奕看了一眼自己的领子，微微皱起了眉头。

    一件就要上百万的罗马顶级设计师手工缝制的西装，被他弄皱了就只能扔了。

    “不要这么激动嘛！”

    张奕伸出手抓住他拽着领子的手，然后缓缓的用力。

    张彦只感觉到一股剧烈的疼痛从他的手腕上传来，他的脸都白了，疼的立刻松开了手。

    张奕笑眯眯的盯着他，继续加大力度。

    “我们之间发生了什么，你难道会猜不到吗？把自己的女人送去给一个明显对她不怀好意的男人身边，会发生什么你应该心里有数才对吧？”

    张奕一把甩开他的手臂，张彦疼得差点跪倒在地上。

    不过此时，张彦内心的愤怒更大过他身体上的痛苦。

    自己的未婚妻和张奕之间，难道又发生了什么事情？

    “你放屁！我只是让她从你那里打听消息而已！”

    “哦，真的吗？”

    张奕戏谑的笑了起来，“那可能就是她理解错了你的意思吧！”

    他靠近张彦的面前，在他耳边说道：“几年没见了，你未婚妻，很润。”

    张彦的脑袋里如同一团惊雷炸开，整个人简直要爆开了！

    “你这王八蛋！”

    他就要冲起来给张奕一拳。

    却发现自己的肩膀被张奕死死压制住了，根本动弹不得。

    “冷静，冷静。别忘了今天是什么日子哦！”

    张奕笑眯眯的提醒着他。

    经过张奕这么一提醒，张彦这才恍然大悟。

    是啊，今天可是他和陆潇潇订婚的日子。

    而且，天下盛世集团的总裁马上就要到了。

    如果他在这时候跟张奕打了起来，最后丢脸的人肯定是他自己。

    要是被那位大人看到这一幕，说不定也会对他的印象变得极差，到时候生意上面的事情不就完了吗？

    张彦冷静下来。

    他恶狠狠的盯着张奕，恨不得把张奕给生吞了。

    不过考虑到自己打也打不过张奕，又不能够在今天把事情搞大，他只能够暂时压制住自己的怒火。

    教训眼前这个家伙来日方长，以后有的是机会，不过今天的订婚仪式绝对不能出任何问题！

    张彦深吸了一口气，指着张奕说道：“你给我记住，即便是你得到了她的身体，也绝对得不到她的心！她的人是我的，你抢不走！”

    说完，张彦就摆出一副胜利者的样子转身离去。

    转过身之后，他才捂着自己的手腕，露出一副痛苦至极的表情。

    张奕冷笑着看着张彦的背影。

    得到她的人却得不到她的心？

    不好意思，我是个完美主义者，从来不会做让自己觉得遗憾的事情。

    从今以后，哪怕是陆潇潇每天跟你睡在一张床上，恐怕做的时候想到的男人都会是我吧！

    张奕喝了一口手中的朗姆酒，优哉游哉的看着透明的液体在杯中晃动。

    好戏才刚刚开始呢！

    订婚仪式是上午10点钟正式举行。

    张宏远夫妇今天一大早就在门口迎接宾客，一步都没有离开。

    因为他们知道，今天那位天海市甚至整个夏国最有财富的男人要亲自前来！

    所以他们眼巴巴的一直看着远处的道路，希望见到那一位的身影。

    不光是他们，就连整个宴会大厅的宾客十有八九也都在等待着那一位的到来。

    上午10点钟到了以后，大家都陆续开始着急了起来。

    “不是说张总要来的吗？这都几点了，人还没出现，什么情况啊？”

    “该不会是不来了吧？”

    “呵呵，别这么说。照我看呐，说不定人家压根就没有要来！”

    有些人阴阳怪气的说道：“你们也不想想，张奕先生那是什么人物啊？那可是咱们夏国当今最有影响力的企业家！就连南国的一些大企业家想见他一面都困难。他张宏远凭什么？”

    有人顿时明白过来。

    “你的意思是说，一开始人家压根就没有要过来。这都是张宏远自己编的？”

    “我看差不多就是这样。这个老东西，竟然敢拉虎皮扯大旗，假借张总的名头给自己儿子造势，简直是活得不耐烦了！”

    “这件事情万一被张总知道了，恐怕他们就完蛋咯！”

    (本章完)

