    一座山峰，少说也要一千余丈，才拥有存雪的可能。

    若要那种终年不化的积雪，至少要一千八百余丈高。不过，影响山雪的因素有许多。除了山岳所在的位置，还有迎风背风等条件，不单单是由高度决定。像是人尽皆知的雪砚谷，也有大面积不融的雪地，而它周遭最高的山峰，也仅有七百余丈。所以，灵场也十分重要。

    万仞山，位于国土极西极南的地方，可以说是大陆的边界了。万仞山顾名思义，并非是一座孤独的名为“万仞”的山峰，而是数万座高峰连绵不绝，形成一道长长的山脉。它是国度西南方天然的屏障。时至今日，或许没有人真正地跨过这道山脉，去往山的另一面。不过人们知道，越过山脉不断往南，就会来到碧落群岛。而当年的“南国”——如今也这么叫，不过硬要从方向上命名应该被称为“西南国”，仍是那里最大的一座岛屿。人们知晓此事，是因为直接从大陆的南岸，或西南方向的藏澜海出发，可以从海上直接抵达那里。如今两国还有频繁的贸易往来。当年在诸神之战后，有许多人逃难来到本国，不过如今那里也依然繁荣昌盛，这少不了本国的帮助。

    不过据说那里的人……似乎仍对神无君的身世有所偏见。谁知道呢，不重要，这不该是薛弥音她们应该关心的事。

    再说回万仞山。这里的山脉又长又宽，长却是宽的数倍。这里当然有终年不化的积雪，甚至还有广袤的冰川与冻原。这里有数百座因高度而积雪的高峰，也有更多低矮的小山。当然在这里被称为矮小的山，单独拿出来看，又算得上是高峰，只是相对较低罢了。山脉的构造封闭了寒气，因而许多低峰与山丘也存在积雪。在这些人迹罕至的地方，日月天地之精华悄无声息地氤氲此处，形成了独特的灵场。有了灵场，自然就有灵脉，只不过这里的灵力流动错综复杂，就连六道无常也容易迷失方向。因而，时至今日，万仞山中也几乎无人涉足，只有山脉的东北方向的高原处，零星地散布着几个村镇。

    她们现在所处的位置，已经看不见那些村落了。

    为了抄近道，妙妙当然也是带薛弥音走的灵脉。不过她也算是初来乍到，只敢走些有信心的路。上山之前，她们还在周围的城镇中购置了御寒的衣物。这些钱，大半是薛弥音在街边卖艺赚来的。妙妙似乎比她有钱许多，甚至告诉她，她现在的钱即使不用弥音吹拉弹唱也足够二人使的。但薛弥音心里清楚，一个孩子，一个妖怪——或说一个孩子模样的妖怪，钱究竟是从哪儿来的，恐怕途径都不那么正当。她知道两人先前的生活不可同日而语，自然也不能在道德上对这位老友发出谴责，毕竟她光是活下去就很辛苦了。所以薛弥音能做的，只能是通过自己的双手赚来更多干净的钱，以弥补自己良心上的不安。

    这些准备果然是必要的。她们从卯时三刻出发，穿越数道灵脉，已不知到了什么地方。放眼望去，弥音仍能见到许多高高的山峰，连成一片，与在平地上仰视几乎没有区别。她还未感到头痛、疲倦、呼吸困难，兴许这里还不至于很高，但她们已经经过多处斑驳的积雪。可能正因为还不够高，这里的草木已经相当荒芜。穿过了草甸，便到了下午，她们在一处空地歇息。攀登这样消耗体力的行为，当然使弥音饥肠辘辘。可需要补充食物的只有她一个，妙妙只是喝些水便说够了，剩下的东西都留给她。该说，不愧已是妖异的体魄了吗？

    再往上，地面更加贫瘠，如得癣的皮肤般可怖。但在许多厚土或石缝中，仍顽强地生着诸般花草，基本都是弥音不认识的。平原上的花草树木，她大多认识，都是霜月君教给她的，但这里的植物却长得大不一样。妙妙眼尖，还看到了一株雪莲，但这仍不能让她们确定高度。

    “你说……”蹲在雪莲边上，弥音突然开口。

    “怎么啦？”

    “你说，生在这里的奇形怪状的花草，它们也是为了适应此处特殊的环境，才长这样；还是说，只有长成这模样的花草，才能在这种严苛的条件下生存下去？”

    妙妙以匪夷所思的眼神打量她。

    “怎么突然在意这个？你是不是太累了，才想这些乱七八糟的东西分散注意？难不成再过一会，你就要问些人生从何来死往何处的问题了？”

    别说，她还真挺想问的。

    “要小心，这附近有其他人的气息。”

    “其他人？”弥音感到困惑，“谁还会来这深山老……深山之中呢？这种地方，像是从未有谁来过。难道是采药的人？”

    “不清楚。气味太稀薄了，应该是很久前留下来的。现在连他是人类还是妖怪也无法区分。不过目前看来，应该只有一人。不用担心，我们继续走吧。”

    薛弥音不知道她这里的“担心”是指担心什么。是怕遇到人类，还是怕遇到妖怪？是怕遇不到，还是能够遇到？若是人类，说不定可以对她们出手相助，但也不一定，毕竟妙妙是个妖怪了，除非对方认不出来。反之却不好说，妖怪要辨认人类的身份可是十分容易的。所以这一切究竟是好事还是坏事，她都不确定。一直与妖怪相伴，她对自己的身份认知感到一种疲惫。薛弥音并不清楚，与钟离寒觞一并前行的那些人，是不是偶尔也会这样。应该不会吧？毕竟他们之中是人类比较多。那么，那个狐妖会分不清自己的身份吗？

    算了，这些和她又有什么关系呢。她只是继续同妙妙一起走。天色有些暗淡了，她们扎扎实实地走了一个白天。不知何时，四周只剩一片茫茫的白色，但还不是很冷，她不清楚为什么，可能这些雪是由灵力维持的。的确，在这里，她已不似下午那阵那么累了。只是这一切仍有些不够真实，毕竟就在昨天，她还能在花丛间闻到夏天走近的味道。就这么一天的工夫，一切都像是回到了深冬似的。

    那个短暂温暖过的深冬。

    “现在的高度还不是特别冷。别看四周都是雪，还没到真正冷的地方呢。”妙妙一边走着，一边说着，“趁温度还合适，我们可以先找个地方休息，等天亮了再……”

    话说到一半，她的声音和脚步都突然停下。弥音还没弄清怎么回事，只见妙妙突然大步向前走去，她赶忙跟上。她问：

    “怎么了？你看到什么了？”

    “有光……天呐。”她的语气有些激动，“这里竟然有谁在生活。好像——是妖怪。”

    确定这一点后，她的步伐加快了。薛弥音心里有点怵，她只是远远地跟在后面。自己这位老友的胆子可真够大的。按理说，不论是人类还是妖怪，她都不应该保持警觉么？不过，若有普通的人类生活在这里，薛弥音也不敢放松警惕。在这样复杂的地形与艰苦的条件下，怎么样的人才能在这里安心地过日子？

    在这相对平坦的雪地上走了一阵，身后是她们长长的脚印。不多时，薛弥音果然也看到了一户人家。那是一个孤零零的小房子，却是白色的，在黑夜里十分醒目。从那白色的屋子中露出温暖的橙色灯光，令人光是看着便心生暖意。到这里，妙妙的脚步放慢了些，但弥音却提了速度。对于火光，人类从古至今都心生向往。这意味着温暖，意味着安全。不论是对简单的太阳的敬意，还是对火神的崇拜，亦或是其他宗教神话里光与火的化身，总有人看待他们是那样虔诚。而对于飞禽走兽、花草树木起源的妖物，面对火光，便不那么喜爱了。似乎即使是人类本源的妙妙，在接近时也心生抗拒。

    当弥音追上友人时，两人双双停住了脚步。她们就在不远处静静观望，没人再上前。

    天上飘起零星的雪。薛弥音伸出手，恰有一枚细小的雪花落在指尖，但她并没有觉得冰凉，只像是一缕蒲公英般毫无重量。从纯白的小屋中走出来一个小小的影子。弥音以为那是看门犬，可瞧了半天，又觉得像猫，难以分辨。那小动物也是纯白的。它大约为这纷纷扬扬的雪感到惊喜，在门口疾步跑了两圈。雪落在它的身上，几乎融进它的毛发里。

    这时候，弥音感到身上挂着的三味线微微震动了一下。

    一股灵力从三味线中奔腾而出，化为一只三花猫的模样。阿淼不知为何突然冲了出来，朝着屋前打滚的小动物去了。那白色的小兽察觉到危险，一个鲤鱼打挺，咻一下蹿回了屋子，房门也啪嗒一声随之紧闭。阿淼终究是没赶上，它焦虑地扒拉起门来。在意识到这是徒劳的以后，它惆怅地发出哀鸣。猫的声音是多样的，它委屈时发出“嗷嗷”的叫声，凭谁听了都觉得凄厉无比。

    到这份上，薛弥音便与她的同伴走近了小屋。她们来到门前，阿淼仍徘徊着，时不时跳起来试图推动木门。门虽是木头做的，但也是白色，在这冰天雪地里并不起眼。

    “它可能……是想和刚才的动物玩。”薛弥音不太确定，“呃，至少根据以前的经验是这样的。而且，这证明那东西能看到它。”

    “是狐狸的气息。”妙妙也望着小门。

    弥音伸出手，将不安分的三花儿抱了起来。她腾出一只手，靠近了紧闭的门。

