    风和日丽，街上的叫卖声连绵不绝，街道小巷，到处都能听到小贩的叫卖，生怕声音小了生意就跑了。

        墨言熙知道自己拥有心境之后，尝试很多方法都没有成功，漫无目的的逛着，冥亦绝想试探看看墨言熙知不知道墨承玉的受伤是自己的手笔。

        听到下人汇报，看到墨言熙在上街，冥亦绝立刻换了一身着装，一袭墨兰衣着，戴着紫金发冠，转了一圈，周围的下人立刻拍马屁。

        ：墨言熙，本王不信你对本王已经放下了，就算你现在不喜欢本王，但本王一定会让你再次倾慕。

        阳光微微倾撒下来，照的整个街道暖洋洋的，墨言熙看着小贩摆放的簪子首饰，各种布料商品，琳琅满目。

        墨言熙感叹，在现代都没好好看过这些商品更没有发现这些商品这么细致，看着看着，目光不由的被一个墨色衣着的男子吸引，墨言熙脑海里突然出现一个冷漠熟悉的身影。

        “不会是他吧！”墨言熙自言自语。

        犹豫了一会儿，还是决定上前看看。

        “若是他最好，正好请他吃一顿饭，也算是还了人情。”

        墨言熙深呼吸之后，脸上故作轻松，心里却无比紧张，走到男子背后，墨言熙清了清嗓。

        “咳，既然遇到了请你吃饭。”

        谁知男子一回头，墨言熙发现竟然是冥亦绝脸色转变极快，刚才心里的紧张瞬间消散不见，眼底的那一丝期待，也瞬间消失。

        “言熙，你怎么在这儿？”

        “太子殿下慢慢逛，言熙告辞！”

        说完墨言熙头也不回的就要离开，冥亦绝像牛皮糖一样跟在墨言熙身后，墨言熙直接无视冥亦绝的存在。

        “言熙，我们的曾经你真的忘记了吗？”

        “……”

        “言熙，本王知道之前对不住你，是本王疏忽了你的感受。”

        “……”

        “言熙，本王这般低三下四，你还要本王怎么样？”

        墨言熙心里一阵无语，站住脚看着眼前没有耐心而烦躁的冥亦绝。

        “太子殿下，第一我没有求殿下在这儿跟我解释。第二我现在也不需要殿下的解释。第三殿下现在想怎么样就怎么样，不需要跟我解释什么，我们没有任何关系不是吗？”

        说完墨言熙头也不回的离开，冥亦绝拿着折扇的手渐渐收紧，眼眸都是满满算计。看着墨言熙走进巷子，感觉身后有人跟着，就在一瞬间麻袋就套了下来。

        冥亦绝看着一个人用麻袋套着什么，抗在肩上，立刻出手阻拦，周围的贼人站在一旁“啊！砰，大侠求放过”的声音，贼人纷纷逃离，临走还给冥亦绝使眼色。

        冥亦绝立刻俯身，温柔的解开麻袋的封口。

        “还好本王出现的及时，你没……”

        冥亦绝说到一半，看着麻袋漏出来的面孔，着实一愣。

        ：怎么是她？墨言熙呢？难道让墨言熙逃走了不成，可是墨言熙不是废物吗？怎么逃走的呢？

        “呜呜呜～亦绝哥哥。”

        将嘴里的抹布取出，季凌霜立刻哭唧唧的看着冥亦绝，冥亦绝也只好把戏演下去，墨言熙在一旁看着，随后闪身离开。

        “霜儿怎么是你？”

        “亦绝哥哥，我好害怕啊！”季凌霜趁机往冥亦绝怀里靠，冥亦绝也不好直接推开，借着扶起季凌霜的名义，拉开距离。

        冥亦绝只好认命的将季凌霜扶回去。

        ——————华丽分割线——————

        汪瑾志回到汪府之后，先派人去给冥砜羽送消息，毕竟他的儿子能留到现在的位置，冥砜羽也是帮了忙的。

        想起当初自己跟墨承玉的勾心斗角，心里难免自嘲的笑了笑，一直当对手的人却从未把自己当对手。

        笑着笑着想起了什么，自己是从什么时候开始越来越敌视墨承玉了呢？

        回想起曾经自己也是年少气盛，风流倜傥，才华横溢，追求者更是不甚其数，当自己有了权利，名利以后似乎越来越看重一些虚有其表的东西。

        忘记了曾经执着透过现象看本质的初心，直到墨承玉的出现打破了自己的虚荣心，终究是自己过不去自己那道坎，自己不放过自己。

        “启禀老爷，季将军拜访。”

        “知道了，请去大厅吧！”

        汪瑾志似乎猛然想到什么，浑浊的眼眸有了一丝清明。季如峰在汪府大厅来回踱步，本来他以为这招借刀杀人可以完成的天衣无缝，他认为利欲熏心足以要了一个人命。

        可是，偏偏出了差错，这个差错反而是自己没有预料到的，季如峰需要谈谈汪瑾志的口风，需要明确现在的汪瑾志到底是敌是友。

        “什么风把季将军你给吹来了？”

        “见过汪老。”

        “老夫可不敢当。”

        “汪老这是说的哪里话，我们不是一类人嘛！”

        “不知季将军所谓何事？”

        “汪老前些日子不是在墨府为墨老看诊，想来问问墨老的情况，毕竟也是我爹。”

        “那季将军为何不亲自去墨府走一趟？”

        “您也知道现在跟他们有些误会。”

        “呵，误会？你是怕他们不待见你，将你扫地出门吧！”

        本来一再隐忍的季如峰就是为了心平气和的打探到自己想要的消息，奈何汪瑾志偏偏不给他这个面子。

        季如峰怒拍桌子，眼神里满是凶狠，汪瑾志却用平淡无奇的眼神回击着季如峰。

        “看来汪老是不想好好谈谈了？”

        “好好谈？谈季将军如何利用老夫，挑拨老夫与墨老的关系，让老夫来当这个替罪羊吗？”

        季如峰被汪瑾志突然的气势吓到了，不过想到自己还有太子作为后台，季如峰平复了心情语气恶狠狠的威胁汪瑾志。

        “汪瑾志，你以为你是谁啊！别忘了，我可是站在太子这边的情况姜将来太子上位，那些所谓的‘忠臣’都会成为太子的刀下亡魂。

        你觉得你有什么能力与太子抗衡，你最好想清楚站在那一边，别到时候怎么死的都不知道。”

        “那就谢谢季将军专门前来威胁老夫，慢走不送。”

        看到汪瑾志的决绝，季如峰认为这是他不识好歹，那就别怪自己下手无情，怒拂衣袖，转身离开的同时也明白了汪瑾志的立场。

