    第86章帝王的心尖宠跑路了

    禁卫军首领一惊，赶忙上前硬是拉开了疯狂的郑猛。

    李公公可是皇上身边的人，他哪敢让小李公公在自己身边受伤？

    对获罪的郑猛就没那么友好了，禁卫军首领手臂一挥就将他甩在了边上。

    这时的郑猛还未觉得这道圣旨有什么可怕的后果，反倒还顾及着自己的颜面，冷静下来后就恼怒地拉下了脸。

    禁卫军总领讽刺一笑，对一众兄弟摆摆手，冷声道：“全部带走。”

    真不愧是靠父辈享荣华的，祸到临头也看不出来，真不知道这种草包是怎么活到现在的？！

    难不成靠的是…又狠又毒？

    他虽然做着抓人的事，但该有的是非还是有的，最是恨郑家这种鱼肉百姓的。

    在一声声呼天喊地中，郑家一众人被带去了大理寺。

    雕栏玉砌的深红色大门被贴上了白色的封条，辉煌了几年的郑家一夕间成了昨日黄花。

    -------

    翌日，天蒙蒙亮，枝头的黄鹂唱起清脆的歌。

    金灿灿的大殿上，雕龙刻凤的圆柱直冲屋顶，台阶上正中间坐着的皇甫渊沉神色淡淡。

    阶下百官群立，最前面一个有些发福的中年男子躬身站立。

    “皇上，臣下有事启奏。”他上前一步说道。

    皇甫渊沉颇为意外的挑了挑眉，冷厉的眉眼莫名有些魔魅，兴味地问道：“哦？”

    他大概能猜到这人要说些什么，无非因为被关在大牢的郑家。

    他意外的是素来明哲保身的镇北侯居然会在这时候站出来？

    镇北侯顶着头顶的压力，心里叹了一口气，一咬牙问道：“昨夜小李公公带着圣旨，带禁卫军将郑家百余口尽数抓进牢中，不知郑家所犯何事？”

    他知道郑家处事颇为霸道，堪称京城之毒瘤。

    可谁让他幼时欠了郑家一条命，对有些事只能睁只眼闭只眼，更甚者今天还要替其求情。

    今日之事毕，郑家的恩也算是不再欠着了。

    “郑家？”皇甫渊沉嘴角轻勾，俊美绝伦的脸上霎时如破开了寒冰，眼神却仍犀利如苍鹰，带着彻骨的冷意。

    “镇北侯是要替郑家求情？”他身体稍微往前了一些，深邃的黑眸射向镇北侯，气势如开弓的利剑。

    郑家与镇北侯的纠葛他当然知道，只是郑家皇甫渊沉并不打算放过，谁来求情都一样。

    镇北侯一听这语气就知道皇上心里不悦了，连忙跪下，姿态做得足足的。

    “臣不敢，只是臣等对郑家之事略感困惑罢了。”

    当官的几个不是老狐狸，即便求情也不会明晃晃的说出来。

    皇甫渊沉修长的手指点着椅子扶手，看了一眼小李子，示意他将那些参奏郑家的奏折拿下去。

    “既然众卿好奇，那便都看看。”

    不一会儿，下面响起一声声窸窸窣窣的声音，官员们默默翻着，有几个胆子大的，竟小声说起话来。

    脾气刚正火爆的寇御史率先往前一步，对正位上的皇甫渊沉拜了拜，说道：“皇上英明，郑家之罪，判凌迟都不为过。”

    他本就嫉恶如仇，看着郑家所做的一桩桩一件件，脸已经黑得不成样子。

    (本章完)

