    定了婚礼的日子，时间就像是飞快拉动的进度条，一转眼就到了快要正式举办的日子。

    婚礼行程省去了接亲这个环节，到时候季溏心直接在酒店住下，第二天早上从酒店出发。

    临近婚礼还有一个礼拜，体检，孕检，各项细节的调整，请帖和参加人员的确认，各项事宜忙得不可开交。

    季溏心选了两个伴娘，没有张罗太多人，一个是周司思，还有一个是池乔乔，她本来有考虑过喊叶素来的，但想到边云卿那边，为了给两人制造一个合适的机会，还是选择了池乔乔。

    戚嵘那边是慕白和叶均泽，两人都是单身，边云卿自然不会参与，叶均泽喜欢热闹，慕白更不必多说，有周司思在，必然醉翁之意不在酒。

    当天做完孕检，得知肚子里的宝宝一切正常后，戚嵘特意带着她到了一间高档私人订制服装店。

    婚纱是抹胸式的ballgown散裙，上面是收身的设计，下面则是蓬蓬的大裙摆，一层一层叠加下来，流线十分好看。

    “这款婚纱是以白色奥根纱配以白色珠罗纱，饰以老玫瑰色的精美刺绣和银线穿坠的水晶碎片，还有头纱部分，不会过于拖沓，搭配我们旗下的珠宝品牌大师匠人级别的手工钻石皇冠，效果十分不错，但重量会让您有些吃力。”一旁工作人员热情的介绍。

    季溏心抬手摸上去，很舒服，大大小小的钻石罗列满整条裙身，那些径直的走线和刺绣都美的像是一件工艺品，别说是在灯光充足的室内，就是在自然光线，也闪亮的让人移不开眼睛。

    “上面的这些都是鉴定过的真钻，是我们品牌下手艺最顶尖的匠人打磨出来的，再由设计师一颗一颗的嵌在裙子上，所以这件婚纱也是有收藏价值的。”

    “真钻？！”季溏心手指抖了下，心也跟着抖了下，这么多钻石……要多少钱啊！

    她几乎下意识的问了句，“这些钻石不会掉吧？”

    “……”工作人员噎了一下，这么简单的问题还问不是侮辱她们的品牌吗，不过还是耐心至极的报以微笑回答，“当然不会的，都是经过特殊工艺处理的，只要保存得当是绝对不会掉落的，这点戚太太您放心就好。”

    实在不是她没见过世面，跟在戚嵘身边，季溏心也长进了不少，现在一般的首饰项链和珍藏品，只要不是太过的，她都不会特别惊讶。

    但是这条婚纱实在是太美，也太昂贵了。

    她有想过既然是戚嵘亲自参与的，一定效果超过期待，可是她没想到竟然会这么的超过。

    这比她想象过的任何一款婚纱都要动人，比市面上看到的所有样式都好看。

    看着她眼底闪动着的光，戚嵘也觉得无比骄傲自豪，当初看到最后的效果图，他就知道这条婚纱一定是绝无仅有的。

    “要不要试穿一下？”男人贴近她的后背，声音低沉的像是钢琴低音区发出的震动声。

    季溏心早已迫不及待，跟着两名女性工作人员进了前面的白色帘子中。

    婚纱的确是非常重的，所以工作人员在帮她穿的时候，动作十分小心，生怕会碰到她的肚子。

    好在下面的蓬开的裙子内有钢圈固定，帮她分担了不少的重量。

    “戚太太，这条婚纱实在是太适合您了。”两人不约而同的称赞，不是客套寒暄，而是发自内心的感慨。

    她小心翼翼站直身体，身前没有镜子，工作人员将她扶上中间的圆台，站在圆台的正中间，心跳竟然不由自主的加快了许多。

    “准备好了吗？现在准备将帘子打开了。”

    季溏心点点头，垂在身侧的双手不自觉收紧，“好了。”

    随着话音落下，工作人员将手里的遥控器按下，同一时间，厚重的白色帘子从中间缓缓朝两侧分开，帘子外面的光线落在身上。

    季溏心本来皮肤就生的白，此时被钻石折射出来的光线覆盖，整个人都像是镀上了一层银光。

    戚嵘坐在前面的沙发上，听到声音后立刻抬头看过来，只这一眼，便再也移不开视线。

    婚纱是公主式散裙，白色的欧根纱上点缀着钻石和玫瑰金线，腰身处的设计很好，将她的身材烘托到极致，纤腰之上白色的胸脯跟抹胸处半弧完美契合，既不会过于暴露，又不会过于保守，优雅端庄。

    头纱没有太特别的地方，后缀式，用白色的蕾丝勾花，两边是流水的线条，一直缀到跟她裙摆交接的地方。

    像是被一束白色的耀眼的花朵包裹着一样，那么的纯净，无暇，盈满柔情。

    四目相对，还没到婚礼现场，却已经有了一份实感，戚嵘控制着不要失态，脑海中不断告诫自己，却还是无法将视线移开半分。

    旁边，工作人员十分负责的问道，“戚先生，戚太太，您还满意吗，有没有觉得需要修改的地方？”

    “满意。”男人不假思索的开口，恨不能立刻就将她的小新娘打包带回家，“太满意了。”

    季溏心听到他因为激动而变得有些不稳的语调，脸颊浮现出两抹娇羞的红晕，“好看吗？”

    戚嵘眸色深深，好看的他都后悔现在看了，应该直接等到婚礼那天，这样的美好他舍不得提前。

    季溏心见他不说，刚要追问，还没等她全都说出口，眼前男人忽然快步朝这边走来，一道黑影从眼前压过来，等她回过神来时，人已经被他扣住了后颈，拉近怀里。

    身后的工作人员立刻别开脸，彼此眼底却都是羡慕的神情。

    一个长得比明星还好看的男人，一个令人移不开眼睛的女人，这一对璧人凑到一起，哪怕只是站着什么都不做，都足够令人羡慕。

    季溏心抬手握住男人捧着自己的手臂，仰头承受着这一记无比动情的深吻。

