    夏跃方一同洪易汇合，便察觉到有人窥伺在旁，只是大家同样身处虚空之中，互相之间的位置均在变动，一时无法确定方位。

    再加上，此人能够凌空以肉身待在虚空之中，实力必定强大非常。中央大世界的高手们还在死寂星上没有离开，夏跃可不想再起事端，所以没有惊动此人。

    待到返回大千世界，他又发现此人缀在身后赶了过来，因此才送洪易等人先走一步，自己留在通道口，非得把这人给揪出来不可。

    随着此人离通道口越来越近，一道黑气从通道口喷涌而出。

    “太古神王！？”夏跃太熟悉这股子气息了，当初绞杀恐怖神王时，神王身上便有相似的气息传出，这是太古神王天生神体的气息。

    只要稍微一回想，夏跃便猜出来者是谁——勾离神王！

    被中央大世界夺走不朽丰碑后，镇压在死寂天牢最底层的太古五大神王之一的勾离神王，一位比恐怖神王排名还要高的太古妖神。

    想必是自己和洪易摧毁了十二都天神煞大阵，才让她瞅准了机会逃出来的。

    太古五大神王中，不朽神王是道之子，实力最为强大，甚至可能就是粉碎真空境的武道至强者。其他不灭神王、绝命神王、勾离神王、恐怖神王，全都只有粉碎真空境的神体，却无粉碎真空境的修为。

    不到粉碎真空境，夏跃根本无惧武者，更何况他还有太初山傍身。

    “可是勾离神王当面！？不如出来一见，如何？”夏跃朗声朝通道口说道。

    “唉！多谢你们放我出来，没有了十二荒神和虚无一的镇压，你们又摧毁了十二都天神煞封印，本神王方能脱身而出！不过…唉，勾离破魂，离兮，离兮，吾于太古而不知迷兮，天地悠悠长渊兮，不知吾所如……”

    一阵长长的叹息，从通道中传了出来，随后一个婀娜的女子身影从其中迈出。

    勾离神王的身影显现，夏跃顿时目光一紧，无他，实在是太过惊讶！

    你可见过头发足足有几千丈长，好像一道青色瀑布？！

    青丝三千丈！

    另外，她穿的那件宽大衣服也很诡异，浑身都是宝蓝色的丝纱，蓝的诡秘，蓝的纯正，蓝汪汪的颜色预示着她似乎是这个世界上最厉害、最迷人、最剧毒的毒药。

    随后，夏跃看清楚了勾离神王的面容。

    嘶……

    饶是他见多识广，也倒吸一口冷气！

    倾国倾城、沉鱼落雁、闭月羞花……等等等等，人世间的一切美好词汇都无法形容她的娇颜。

    她的容颜就像是一种发自灵魂深处、骨髓里的吸引！

    比起黎浮星主、芸香香、天籁……

    好吧，这种比较是一种不公平！

    勾离神王的面容足以让天下男子中毒，中一种情毒、欲毒。

    当然，最为诡秘的是，她臀部的位置，竟然生长了十条尾巴，这十条尾巴，条条都是宝蓝色，足足长达几里，在空中飞舞，张扬在背后，好像开屏的孔雀。

    这就是太古神王之中最玄奥的神王，也是唯一的女性神王。

    勾离神王发出的叹息声让人灵魂和肉身同样酥麻，但她一出来，却毫不犹豫的抢先发起了攻击，三千丈的青丝一甩，破空卷向了夏跃。

    她不是为了击杀或是打败夏跃，而是为了给自己抢出一线生机。

    夏跃同七大臣的打斗，夏跃逼得气王虚无一束手后退，太初山的恐怖威力，之前全都落入了她眼中。她不像恐怖神王那般无智，相反，她是五大神王中最现实的一位，能屈能伸，毫不在乎神王的虚名。

    所以，深知自己绝非对手，她便抱着突起发难，打夏跃一个措手不及，然后抢出一丝空当逃走的打算。

    实话实说，勾离神王的抢攻确实让夏跃猝不及防，但双方之间的实力差距远超勾离神王的估计，所以，她打了一手好算盘，却人算不如天算，夏跃一挥手，太初山爆发长生真气直接禁锢住了她的三千青丝。

    “勾离神王，甫一见面便大打出手，方才还在感谢我的救命之恩，如今……，果然，女人的嘴骗人的鬼！”夏跃淡笑着，毫不在意对方的攻击。

    勾离神王也是果决，抢攻没有成功，她瞬间便收起了杀气腾腾的气势，巧笑嫣然的款款施礼，“勾离冒犯，还请先生勿怪才是！”

    夏跃也不说怪不怪罪，一挥手，太初山收回长生真气，勾离神王也就势收了三千青丝。之后，她方才显现的一头三千丈青丝没入了虚空之中，隐隐约约的发散着，只剩下出三尺来长，如正常女子一般，背后十尾也虚幻起来。

    呵！

    夏跃心中轻笑，别看勾离神王一击不中后表现的乖顺，事实上她依然保持着最高的防御姿态呐！

    他能清楚的感觉到以勾离神王为中心，层层叠叠的虚空都被那三千丈青丝封锁，以一种源自太古的不知名阵法布置，无论从哪个方向向其发起攻击，都肯定要被她的头发阻拦住。

    至于她身后虚化的尾巴更是严阵以待，那十条尾巴并不是威力强大的神器，完全是肉身衍生出来的，就好像是雄鹰的爪子，老虎的牙齿，与生俱来。简而言之，勾离神王出生就有尾巴，和恐怖神王下身似蜈蚣似蝎子的身体一样。但你若是小看了这十条类似狐尾的尾巴，就大错特错了。要知道，太古五大神王的神体，天生强横，天生就是粉碎真空境的肉身，那是纵横太古无人能敌的存在，又岂是普通神器可以比拟的。

    “神王既然已经从死寂天牢逃了出来，便是海阔凭鱼跃，为何不离去，还要在旁窥伺？”夏跃可不喜欢被别人主导话题。

    “能力压盘星七大臣联手而尤有余力，并且拥有一件无上法宝，简直比太的永恒国度、造化道人的造化之舟还要厉害！我想除了我之外，任何人都会对你感兴趣的！”

    夏跃闻言微微颔首，算是认可了她的解释，接着瞥了眼她身后若隐若现的十尾，“神王不必戒惧！”

    “我从你那件山形神器之王中嗅到了不朽丰碑的气息，而且你身上沾染了恐怖神王的怨念，想必他已经陨落在你手中了吧！”勾离神王一面收起身后的十条宝蓝色尾巴，化为一个身穿蓝色纱衣的绝世美女，再没有一点异样，一面道出她心中最大的隐忧。

    “我喜欢同聪明人打交道，至于蠢人，而且是不自量力的蠢人，还是杀了干脆！”夏跃笑着回答道。

    他的解释似乎与勾离神王的问题毫不相干，但后者还是听懂了，甚至深以为然的点点头，“他确实蠢笨不堪，还有些自以为是，陨落也是早晚的事情，毕竟时代已经不同了！”

