    宁青筠的小脸更红了，甚至连白嫩的脖子都染上了红晕。

    这……这怎么可以！

    给男生喂粥已够难为情了，还要自己用上唇去试温度，那不成……不成……间接接吻了么？

    不行，绝对不行！

    秦克见她的神色就猜到她的心思。

    想哄骗这个思想单纯得有些保守、习惯以清冷来掩饰自己容易害羞本性的女孩，必须花点心思和技巧。

    秦克眼珠骨溜溜地一转，立时影帝附身。

    只见他叹了口气，一副慷慨就义的神色道：“算了，学委，还是不为难你了，我自己来吃吧，虽然我手没什么力气，可能会打翻掉饭盒，但我决不会怪你的。再说了，我感冒也与你无关的，你不用内疚，是我自己洗了冷水澡……”

    宁青筠捏紧小拳头，这个可恶的家伙！嘴里没半句真话！

    还说什么洗冷水澡，这么漏洞百出的理由想骗谁呢？谁会大冷天的洗冷水澡？

    可真想到他打翻热粥的样子，又实在是……实在是……

    少女咬着贝齿，终于还是别过红得发烫的小脸，用蚊子般的声音道：“你……你转过头去。”

    “什么？”秦克这回是真没听清楚。

    少女轻轻一跺脚，娇声嗔道：“你转过头去啦！”

    秦克心脏一跳，不会吧，自己计谋居然真得逞了？这家伙……真的愿意？

    他忙听话地把头转向窗边，隐约听到轻轻的吹气声，然后几秒后，听到宁青筠带着颤抖、凶萌凶萌的声音传了过来：“你……你转回来，张开嘴。还有……你闭上眼睛，不许张开！”

    秦克依言照办，便感觉一个勺子伸到了嘴边。

    他张嘴含住，这回温度刚刚好。

    不知道是心理作用还是闭着眼睛产生的错觉，总觉得这次的粥份外的香甜，仿佛带着某种让人心跳不已的甜美味道。

    看着这家伙嘴巴一张一合，便把粥吃了下去，宁青筠同样羞得不行，感觉自己的小脸滚烫滚烫的，但见秦克如此听话地闭上眼睛，心中稍松，收回勺子后，又盛了一勺粥，试了试温度，再次递了过去。

    如果是换了另一个人，这样吃她用上唇轻轻碰过的粥，用小洁癖的她一定会觉得恶心至极，但现在对象是秦克的话……

    哼！自己纯粹只是为了还他人情，让自己不那么内疚而已，绝对没有别的让人心慌意乱的理由在其中！

    少女坚持这样认为。

    到后面粥的温度降下来了，宁青筠不用再试温度，喂粥的动作便快了。

    秦克却觉得这粥依然香甜，一口气吃完整碗粥，他意犹未尽地舔了舔嘴唇，才问道：“学委，我可以睁开眼了吧？”

    宁青筠不好意思让他看到自己滚烫的小脸，忙起身拿起饭盒去洗，走到洗手盆那里，才回了句：“……可以。”

    水声哗啦，秦克睁开眼睛，只能看到少女穿着校服的背影，还有那熟悉的高高扎起的单马尾。

    宽大的校服完全遮盖住少女婀娜姣好的身段儿，但看到她用冰冷的水冲洗着餐具，秦克心里便泛起一种温馨之感。

    他暗地里下定了决心，这样单纯可爱的女孩，不抢在别人面前骗回家，错过了怕会被天打雷劈的。

    好会儿，宁青筠把饭盒洗干净，又掏出纸巾拭擦干净，才回到秦克的床边坐下。

    秦克见她小脸还带着淡淡的红晕，而且低着头没看自己，多半还在害羞，他想了想，出声道：“对了，学委，你到底考得怎样？给我透个底，我得看看上次给你的特训哪里出问题了。”

    如果换别的话题，还在害羞的宁青筠怕不会回答，但这个话题是正事，她一定会回答的。

    果然，宁青筠略一迟疑，低声答道：“刚才说了，还算不错。”

    秦克暗中观察着她的神色，见她情绪稳定，便问道：“第二道附加题做出来了没？用我之前给你讲过的塞瓦定理、梅涅劳斯定理，你应该能做出来的。”

    “嗯，第二道附加题我的确是用了塞瓦定理、梅涅劳斯定理解出来的。”宁青筠答了句，随即猛然抬头，瞪大了眼睛看向秦克：“你的意思是，第二道附加题你也做出来了？”

    秦克笑道：“咋了，我做出来很意外吗？”

    “不……但是……”

    “你先说说你做出了多少题？如果低于七题，就罚你明天继续给我喂粥吃。”秦克笑嘻嘻。

    宁青筠刚褪去红晕的小脸又浮现出一片红霞，她羞恼地瞪了秦克一眼，才小声答道：“我做出了八道大题和一道附加题。”

    秦克顿时松了口气：“还不错，没白白浪费我教你这么久！那你刚才难过什么？吓了我一大跳，还以为你考得很差呢。”

    “我……我才没难过。”宁青筠怎好意思说出是因为想到你考得很差才难过的心里话来？

    “行行，你没难过没难过，反正你考得好就行，看来我们可以一起去国赛了。”

    “一起去国赛？”宁青筠眸子里闪过讶色，她迟疑着，轻声问道：“你……你考得怎样？”

    “嗯？我？正常发挥吧，全做完了啊。”

    “全……全做完了？”宁青筠有些风中绫乱了，她不敢置信道：“你不要说些假话来骗我，我……我又不会为你难过……”

    秦克眨眨眼睛：“学委你以为我考砸了？”

    宁青筠点点头，你做到一半都晕倒了，而且之前还一直发着高烧迷迷糊糊的，怎可能做完卷子？

    秦克不由哈哈笑了起来：“可我真的做完了啊。”

    “真的？”

    “当然是真的，我骗谁也不会骗你啊。这样，你说说你做了哪些题目，我给你讲讲答案，看你有没有哪个步骤出错。”

    宁青筠试着与秦克交流了几道大题的答案后，终于不得不信了。

    “你……居然在发着高烧的情况下，做完了所有题目？而且有把握全对？”

    少女震惊地睁大了漂亮的眸子，随即有些慌乱地低垂下视线，免得被秦克发现自己目光中掩饰不住的崇拜。

    “拜托，发高烧只是让我思维变迟钝而已，又不是让我变傻变笨，我为什么不能做完所有题目？如果没什么意外，这次应该也是满分吧。”

    “你……你这家伙！”宁青筠听着他贱兮兮的讨厌声音，只觉得心情一下子舒畅起来，忍不住举起小拳头捶了过去：“让你叫我担心，让你叫我担心！”

    宁青筠没留意到自己的语气和动作中透着撒娇的意味，份外的可爱，秦克却看得清清楚楚，我的妈耶，学委也太可爱了吧？

    他忍不住一把抓住少女柔软如玉的小手，嬉笑道：“你担心啥，担心我不能和你一起去国赛？”

    “才……才不是！喂，你放开我啦。”宁青筠感觉小手住传来让人心跳加速的温度和触感，羞涩之下顿时用力地挣扎起来。

    秦克知道过犹不及的道理，今天与学委的进展算不错了，再逼急了她、引起她的警觉就麻烦了。

    “松开你可以，但警告你啊，我还是病人，不许再动手打人，不然我就告老师了！”

    说着秦克立时松开了宁青筠的手腕，还装作紧张的样子双手护在身前。

    宁青筠原本确实有些羞恼和警觉，听他的话却不由卟哧地笑了出来。

    这家伙，还要告老师呢！幼稚鬼！

    少女丝毫没留意到自己被秦克误导了，把刚才的拉手事件当成玩闹中的无意识接触了。

    这时脚步声响起，宁青筠忙收起笑容站起身来。

    果然是闻建钊、老郑办好交费取药的手续回来了，梁老师也在一起，手里还提着几个装着盒饭的袋子，显是几人的晚饭。

