    “哈哈哈，雷族不愧是雄霸一州的强族，宴席所用食材尽皆不凡，不仅美味异常，还能洗练身躯、精纯神力，当真慷慨！”

    席间，有人豪迈大笑, 流连各处，赞叹雷族的慷慨，兴致十分之高。

    石野同几名不认识的修士凑到一处，不时便会聊些各自的见闻，但都只局限于雷州一州之地。

    毕竟想要跨州去往别州，需要的费用堪称海量, 这对身处宴席外围、修为最多只有尊者的修士来说和倾家荡产没两样。

    甚至说一些比较普通与贫穷的尊者修士，倾家荡产都不可能支付的起跨州传送费用。

    所以，对于绝大多数底层修士而言, 雷州便是他们一生的活动范围，关于外界的一切消息，都只能通过道听途说得知。

    渐渐的，因为宴席美食的不凡功效，一些濒临突破的修士竟当场突破，惹得旁人羡慕不已。

    石野倒是没有多大感觉，安心品尝各色美食，就凭他现在的底蕴潜力，这些美食对他来说，除了好吃，没有半点用处。

    数个时辰后，夜色渐深，所有赴宴修士，陆陆续续离开雷族私人居住的内城区。

    石野回到客栈，运转符文驱散灵酒带来的微醺之感，恢复清爽后, 径直在软榻上盘膝修行，他有预感, 今晚或许不会平静。

    ……

    “轰隆隆！”

    一声惊天炸响从内城区传出，响彻整座巨城，打破了深夜的寂静，惊醒城中无数修士。

    “找死！竟敢擅闯我雷族重地，真以为我雷族好欺辱不成？”

    巨吼声中，透露出无穷尽的愤怒，雷云汇聚，遮蔽苍穹，一只雷霆巨掌瞬息成型，而后向着内城区某处狠狠拍下。

    “轰轰轰！”

    像是天崩地裂一般，石野居住的客栈，哪怕距离内城区足有数十里之远，可他依旧感觉到了大地中传来的强烈震感。

    可以想象，威力如此强大的一掌拍下，造成的破坏该有多恐怖，恐怕一大片区域都要被夷平。

    “这，这到底怎么回事？怎么会有人敢在雷族核心驻地闹事？这是不想活了吗？！”

    有修士飞身来到屋顶，远远观望内城区的状况，有些不可置信。

    “啧，今夜之事不简单啊！可能涉及更高层次强者对弈, 牵连甚大，还是尽早脱离这潭浑水为好。”

    当然也有些嗅觉敏锐，危机感拉满的慎勇修士察觉到了不简单，下意识想要远离，不敢掺和进入。

    “开启大阵，隔断虚空，决不能放跑一人！”

    啸声宛若天罚雷音，带着无与伦比的恐怖威严，响彻城中每一人脑海，震慑心神！

    “嗡～”

    也就在下一瞬，一层薄薄的深蓝色光幕瞬息笼罩占地足有数百上千万里的庞大巨城，天上地下，无一处缺漏。

    “恐怖、奢侈、豪横，简直了！”

    望着遮天蔽月，取天穹而代之的深蓝色光幕，石野心中被雷族的大手笔给深深震撼到。

    没办法，到目前为止，看着好像也没什么势力或强者大举进攻，估计也就是些偷袭、捣乱的刺客什么的。

    而就是为了抓住这些刺客，竟直接开启护城大阵隔断虚空，虽难以想象具体会产生的消耗，但绝对多的没边。

    “砰砰砰～”

    谷辈

    果不其然，下一瞬，几道墨黑幽影被逼出虚空，狠狠撞在深蓝色光幕上，现出了身形。

    然而不等雷族强者攻击到来，几道墨黑幽影反应极为迅速，当即趁着漆黑的夜色，融入黑暗之中，彻底不见了踪迹。

    “可恶！该死的贼人！”

    一位雷族强者几乎是在下一瞬赶到，见没了彻底没了刺杀者的踪影，心中恼怒万分。

    可他依旧没有放弃，释放自己的全部感知，竭力寻找可能存在的蛛丝马迹。

    过不多久，这位雷族强者面色阴沉的离开了此地，带着满腔恼怒回到内城区复命去了。

    “那些身化幽影，融入黑暗之人的隐匿功夫可真强，若是没有意外，恐怕是原著中凶名赫赫的天国杀手。

    也不知道雷族到底是个什么情况，竟然被天国杀手盯上了，啧啧，往后恐怕出门都要小心翼翼的。”

    石野心中思量，破妄之眼带给他的强大视力，让他得以看清短时间发生的一切。

    ……

    次日清晨，天刚蒙蒙亮，被昨夜变故刺激得兴致勃勃的众修士早早汇聚客栈一楼，开始了激烈的讨论与猜测。

    而这时，石野也下了楼，望向窗外天穹，发现笼罩天穹的深蓝色光幕已然消失不见，重归清明。

    取过几盘小菜，带着来到几位近几日混熟的修士跟前，与他们凑成一桌，听着一楼众修士胡乱猜测。

    听着听着，石野发现他们话题突转，转而商讨起尽早离开之事，身为老油条的他们可不傻，自然想着尽早离开这处是非之地。

    听着众修士讨论离开，石野也有些心动，因为雷族好像将有大麻烦降临，尽早离开，也能避免遭受池鱼之殃。

    毕竟，高层次强者的战斗，随便一个战斗余波，便能令他险死还生，十分危险。

    再说了，因为天国杀手的袭杀，雷族内城区近日必然严防死守，守卫力量大增，探查雷族隐秘自然没了多大希望。

    思及至此，石野心中也是做出了决定，完全没必要为了一个不知道存不存在的隐秘冒这么大风险，所以还是早点跑路要紧。

    “雷族族长刚娶的上千名小妾竟然死的只剩十几人，而她们便也是昨夜杀手主要的袭杀目标。”

    时间刚到正午，这则震撼的消息不知从何而来，瞬息传遍城中每个修士圈。

    “什么？！如此多的天骄美人竟然死的只剩十几人，这，这简直丧心病狂，我心甚痛啊！”

    “不可能吧？这些天骄美人出身的势力几乎遍及整个雷州以及临近一些大州，谁敢一下子得罪这么多势力？！”

    “嘿，怎么不可能，悄悄告诉你，我修有瞳术，昨夜不足一息的交锋正好被我瞧见，那袭杀之人的手段我见过，是天国杀手的手段与风格。”

    有修士对旁边的同伴低声说道，说着还不自主打了个寒噤，显然对天国杀手很是恐惧。

    “嘶～，天国！”

    那修士的同伴身躯同样忍不住打了个寒颤，都不敢用太大声提及天国之名，怕到了骨子里。

    “所以我们还是尽早离开吧，毕竟谁也不知道天国将会弄出多大动静，一个不小心搞出个屠城，我们可就遭殃了。”

    “对对对，尽早离开！”他那同伴连声附和。

    ……

