    有时候没有答案，其实才最恐怖的。

    这女子犹如婴儿，什么都不懂。

    万一留在死地中，一个好奇，用手戳了戳杨辰。

    (ノ⊙w⊙)ノ嚯！

    那还了得，怕不是要多了个窟窿吧！

    即便不好奇，能一直待着。

    但是万一哪天苏醒，只怕要将杨辰干废呢！！！

    “唉，你说咋安排你呢！？你不会苏醒后记恨我吧！？”

    真是头疼。

    杨辰痛苦的挠了挠头。

    这是一个选择。

    是直面生死惨淡的危机，还是直面生活加持的痛苦。

    杨辰必须得做出决定。

    “唉，算了。你就留在这里吧！”

    杨辰叹息道。

    他本想让燕华照顾女子的，但是一想到女子茫然的状态。

    身为武林神话，现在又不知道轻重，万一碰着乾坤宗的弟子，怕不是要闹出人命的。

    “郁闷。”

    杨辰闷闷不乐。

    但他还是决定留下女子。

    ..........

    乾坤宗大殿。

    此时众多长老杯酒交错。

    他们，在为燕华接风洗尘。

    饭桌上，众多长老的心情那是真的很好。

    因为今日，他们切实的看到了一股希望。

    燕华的实力，出现了明显的增长，而且更主要的是，对于天地之力的感悟以及运用，出现了质的提升。

    很多时候，这一点至关重要。

    对于天地之力的运用高明，那么在宗师之路上就能走的更快，实力也会更强。

    感悟天地之力，借此磨炼意志，直至开辟识海。

    燕华此行实力大增，对于乾坤宗众长老来说，那真是开心呢。

    乾坤宗没有一位大宗师，已经是让他们这些长老胆战心惊了。

    以十数位宗师维护大宗门，这不亚于走钢丝的行为，让这些人每日都是担惊受怕。

    生怕那天跑过来几个大宗师，彻底扯下乾坤宗的虚实。

    “好了，众位长老，燕华再次谢过了。”

    燕华端起酒杯，缓缓站了起来接着说道：“我乾坤宗的荣光不会失去，它没有离开，它一直都在。”

    他顿了顿，大声说道；“祝我乾坤，长盛不衰！！！”

    “祝我乾坤，长盛不衰！！！”

    “祝我乾坤，长盛不衰！！！”

    大殿众人，顿时纷纷畅饮。

    燕华满意的饮下杯中酒。

    他现在内心的压力已经没有那么大了。

    以前，他肩膀上的担子很重，内心压力更是迫切。

    他多次彻夜未眠，彻夜修炼，为的就是尽快修炼成为大宗师，尽快成长起来。

    但是现在呢！？

    他没那么紧迫了。

    嘿嘿。

    大宗师！！！

    乾坤宗就有！！！

    只不过所有人不知道而已。

    莫言欣慰的看着燕华。

    这个小伙子已经成为了一个合格的宗主。

    不光实力成长起来了，就连城府和手段也在变强。

    不知不觉，竟然瞒着他这个大长老有了自己的班底。

    最关键的是，背后站着一位大宗师。

    能够在离开宗门之后，还能让一位大宗师现身强杀秦槐东，救下骆长老众人，这显然就看出来了这位大宗师的臣服和忠心。

    对于燕华猛然漏出来的城府，莫言表示很欣慰。

    “长大了呀！”

    莫言欣慰的端起酒杯抿了一口小酒。

    就是不知道，若是莫言知道他认为被燕华收服的大宗师是杨辰的时候，该会是如何郁闷。

    杯酒交错，酒兴正酣，燕华双眼迷离，情难自禁。

    第二日，艳阳高照，正午日头正盛。

    杨辰自修炼中苏醒，缓缓睁开双眼。

    他瞥了一眼那依然坐在凳子上看着自己的绝美女子，内心又是一阵郁闷，实在不知道说啥。

    所幸的是，这女子已经达到了不需饮食的地步。

    不然杨辰会更心累。

    杨辰站起身，缓缓扫视了一圈庭院。

    在他的眼中，其实整个环境已经是发生了变化。

    死地之中，原本遍布肆虐的阴寒无形能量，此刻已经是不见了踪迹。

    那阴寒无形之力，虽然在白天会减弱，但是减弱到底还是有的。

    但是如今，在杨辰的眼中，这小院的天地，已经没有了阴寒肆虐的能量。

    有的，只是风轻云淡，有的，只是安静祥和。

    杨辰感慨的看了身后的女子一眼，实在不知道说什么。

    虽然死地杂乱的能量，圣者就能梳理，但那将会耗费巨大的体力，而且动静不会小。

    但是如今呢。

    竟然在杨辰无法察觉的时候，竟然已经完成了梳理。

    而且，说实话，杨辰真的没察觉这女子是什么时候出手的。

    不过......

    杨辰摸了摸下巴。

    也许这就是武林神话神异的地方。

    “或许，武林神话坐镇的地方，就能变成一方祥瑞之地！！！”

    这还真有可能。

    宗师圣者，为何被称为圣者。

    是因为圣者周身，能够自然而然的影响他人情绪。

    这就仿佛是一种领域一般。

    既然圣者身上有，那么武林神话身上也必然有。

    杨辰看着前面，眉头微皱，内心一片思索。

    难道，我已经被这女子影响了！？

    还是说，这片天地被影响了！？

    “系统，签到！”

    思索无果，杨辰见时间到正午，开启了今日的签到。

    【签到成功，奖励明玉神功一部！】

    “嗯！？”

    杨辰微微一愣。

    紧接着一部强悍的，等级较高的神功，传进杨辰的识海。

    以他的修为，短短几个呼吸就已经学会了。

    签到得到的明玉神功，让杨辰多了一种高级别的功法。

    对于杨辰融元的累积上，多了一份助力。

    之前，他签到的高级功法，都是冰火属性，但是其他属性的高级别功法，还真都没有。

    明玉神功，这是水，土双属性功法。

    修炼者，能够身如明玉，意如明玉，体内能量纯净如玉。

    可谓是一部高深的修炼之法。

    呼！

    杨辰缓缓吐出一口气。

    心绪略微高兴了一些。

    这算是一个好消息。

    而且。

    “这女人，是武林神话，板上钉钉了，这片天地不知不觉间被她影响了。”

    杨辰感慨道。

    他头一次在死地签到了其他属性的功法。

    只是其他属性功法倒也不能说明什么，但是其他属性的高级功法，这就很能说明问题了。

    杨辰了解自己这系统的尿性。

    若是没有特殊地界中能量加成，想要获得高级别的功法，难上加难。

    没看到他下山近乎两个月都是签到了一堆垃圾吗！

    而且以前测试，出了死地，在乾坤宗中签到了一年，出了一堆无用的垃圾。

    尤其那一堆六味地黄丸，你说说有啥用！！！

