    离开装备库的时候，夏平安手上多了两个盒子，一个盒子里装着曼纽因MR98的狙击加强版的左轮手枪和枪套，一百发大口径手枪钢芯子弹，另外一个盒子里装着那条叫黑色眼镜蛇的钢鞭。

    这两件武器，特别是那条钢鞭，是特制的，在外面基本买不到。

    对老周给夏平安选的这两件武器，漠言少感觉有些奇怪，但毕竟还是没有挑战老周判断的勇气，在这方面，老周是香河市秩序委员会的权威。

    夏平安的手机则留下下来，老周说从现在开始，夏平安的手机不能用了，要换一个特殊的安全手机，秩序委员会的手机都是特殊定制的，更加可靠耐用，通讯加密，反窃听，还有一些其他的功能，是特别行动处所有人员的标准配置。

    换手机需要一个小时，老周让夏平安一个小时后来拿。

    “这个楼层里有射击场和冷兵器训练场，你以后可以来这里练枪或者是练习钢鞭的使用，特别行动处的主要战斗人员都是召唤师或者是觉醒者，作为召唤师和觉醒者日常携带的防身武器都是非自动武器或者冷兵器，重武器和自动武器在任务需要的时候也可以来领取，但其实用到的时候不是太多，能用自动武器和重武器解决的目标，一般由安全反应部队的突击队负责……”

    漠言少一边带着夏平安朝着电梯走去，一边给夏平安解释着。

    “老周也是觉醒者？”

    “是的！”

    “他觉醒的能力是什么呢？”

    “他觉醒的能力其实不算特殊，是那种一秒钟就能给出你两个七位数相乘答案的那种能力，这能力是数学计算上的天赋，但老周天生又是一个狂热的兵器爱好者，他把他觉醒的能力和他的爱好结合了起来，形成了y一种独一无二的能力或者说是直觉，他给你选的东西，一定是最适合你用的……”

    “老周没有家人么，他年纪不小了吧！”

    漠言少沉默了一下，“老周的家人已经全部在空间入侵中遇难，所以他才一直坚持在秩序委员会服务，用他的话来说，他这辈子就干这个，哪都不去了，谁杀那些怪物，他给谁做装备……”

    夏平安也微微有点黯然，低声道，“明白了……”

    “嗯，你的定制服装需要三天时间制作，三天后你就可以来领取，这里训练用的普通子弹可以无限制领取使用，领取特制的银质子弹需要找我签字，你应该知道为什么会有银质子弹吧？“

    “倒是听说过一点，普通的钢质，铅质，铜质的弹头射到那些空间入侵生物的体内伤害性不大，那些空间入侵生物的伤口会很快愈合，只有银质子弹对那些空间入侵生物的伤害最大，击中之后那些空间入侵生物的伤口很难愈合……”夏平安说道。

    银质子弹又称为猎魔子弹，这是人类无数年来与空间入侵的生物战斗总结的经验，银是人体组织的微量元素之一，适量的银离子对人体是有益，可以起到消毒杀菌等作用，但银离子进入空间入侵生物的体内，却能破坏那些空间入侵生物的生理机能。

    银子辟邪的传说不是空穴来风。

    两个人走进电梯，漠言少又按了一个楼层，是九楼。

    “银质子弹可以在任务的时候领取，当然，我们平时就可以准备一些，除了银质子弹之外，更高级的还有神文子弹，但神文子弹我们装备处也没有，只有部分掌握神文的召唤师能自己制作神文子弹，你以后会接触到……”

    “嗯，知道了，现在去哪里？“

    “我带你去看看你的房间，特别行动处每个人都在这大楼里有一个私人房间，可以用来办公和待命的时候休息，住宿……”

    “也就是宿舍吗？“

    “差不多，你也可以这么理解，特别行动处有没有成家的懒汉，没任务又不出去浪的时候，就常年住在这里，召唤师在融合界珠的时候不能受外界打扰，在这里融合界珠，也是最安全的！”

    电梯很快叮的一声在九楼停了下来，漠言少带着夏平安朝着前面的通道走去，那通道两边，都有一个个的房间，房间的门牌号很有意思，都是9字开头，夏平安一看，就知道这应该又是召唤师们的迷信。

    两人来到写着963房间号的门口，房间外是智能锁，用掌纹和瞳膜识别开启，打开门，进入到房间里，夏平安才发现这房间对一个人来说已经不算小了。

    里面有三个房间，一个房间就像办公室，有一张办公桌，一台电脑一个书柜，和这间办公室连通的有一个卧室，卧室里衣柜卫生间什么的都有，都是高级宾馆套房的配置。

    和卧室连接在一起的，是一个修炼密室。

    办公室里还有一个武器柜，专门用来摆放各种武器。

    在房间里转了一圈，夏平安把自己领取到的武器就放在武器柜，然后漠言少继续带着夏平安在外面熟悉环境。

    总的感觉，就是这大楼里人不多，显得空空荡荡，但每个人都在做着自己的事情，要不推开那些房间，几乎就看不到有在走廊上晃荡的人。

    按漠言少的说法，秩序委员会的招牌很吓人，在执行一些特殊任务的时候，为了避免引起公众恐慌和媒体过渡猜测，所以特别行动处在工作的时候经常会披着一些马甲上阵。

    这些马甲包括但不限于社会上的安保公司的安保人员，私人侦探，媒体记者，商业调查公司的调查员，律师事务所的取证律师，政府机构中的环境监督员，警方的便衣，灾害预防中心的灾害评估员等等，听起来倒挺有意思。

    这一晃荡，一早上的时间就过去了，到了中午吃饭的时候，在秩序委员会的自助餐厅，夏平安终于见到了特别行动处的其他人。

    那个叫老屠的钢牙光头男也在，老屠全名屠破虏，吃饭的时候刚从健身房下来，一身热气腾腾的大汗，一顿午饭，老屠自己就啃了半头烤乳猪。

    那个身材火辣但气质冷艳的短发美女叫方灵珊，听到漠言少介绍夏平安的时候，方灵珊只是瞥了夏平安一眼，微微点了点头，嗯了一声。

    还有一个穿着花衬衣和拖鞋就来到餐厅的骚包油腻中年男也是特别行动处的人，这个骚包中年男叫曼子意，曼子意是香河市秩序委员会的情报信息中心的负责人，职业股市投机家，按漠言少的说法，这个骚包男曼子意也是香河市秩序委员会特别行动处所有人最富裕的一个，身家多少难以猜测。

    除了这几个人之外，夏平安还见到了两个特别行动处的人，那两个人一男一女，男的那个叫曹兴华，是一个二十七八岁一脸坚毅留着短发的肌肉男。

    曹兴华也是召唤师，话不多，没事就在各种修炼室，三分钟吃完饭就立刻消失在餐厅，根本没有聊天的兴趣。

    另外一个女的，叫安晴，却是那种一看到就让人眼前一亮的绝对美女。

    安晴留着一头乌黑的披肩长发，肤白貌美，明眸善睐，笑起来脸颊上有两个可爱的小酒窝，说起话来也温柔恬静，别人说话时也会凝神倾听，完全就是无数少男梦中女神的模板。

    如果说方灵珊是北极的万年冰山，那么安晴就是人间四月天。

    看着安晴的模样，很难想象这样一个女人，也是召唤师。

    听漠言少说，特别行动处此刻还有一个男的没下来吃饭，在睡大觉。

    其他特别行动处的召唤师，还有几个在外度假或者执行别的任务，香河市秩序委员会的召唤师的任务，绝不仅仅局限在香河市内，如果其他地方出现特殊和意外情况，各地秩序委员会都有可能抽调人手支援。

    此刻在这栋大楼内值班驻守的召唤师，也就6个人。

    “晴晴，今天晚上有没有时间，到我那里去听HIFI啊，我400多万刚买的一套音响，效果棒极了，我家又大又舒服……“饭桌上，吴德桦吸着口水，双眼放光的盯着倪安晴，邀请倪安晴去他家听HIFI。

    尼玛，这个骚包男这是在饭桌上公然性骚扰一个召唤师？

    夏平安饶有兴趣的看着。

    安晴微微一笑，喝了一口鲜榨的果汁，依然保持着礼貌，“大叔，你太老了，咱们还是保持点代沟的好，对了，我看到那边有枸杞银耳汤，大叔你要不要来点！”

    骚包男曼子意脸上的笑容一下子都僵硬了。

    夏平安似乎听到了骚包男心上被插了一刀的声音。

    而就在这时，漠言少的手机响了起来，漠言少掏出手机，脸色微微动了动。

    “别斗嘴了，香河市区的天琴购物中心突然发生大火，消防局已经出动，购物中心上面还有公寓楼，有人被困在购物中心和公寓楼中，因为现场火势发展太快，消防局那边很难确定购物中心和公寓楼内被困人员的位置和人数，会影响救援速度，同时火灾原因也还未确定，消防局已经向秩序委员会求助！“

    漠言少放下手机，看了一眼在场的几个人，目光落在夏平安身上，“这就当你的第一次任务吧，安晴，你和夏平安去一趟……”

