    看着千叶美智子将餐桌收拾干净。

    灵平安终于是找到了机会，问道：“千夜酱，今天是不是遇到了些烦恼的事情？”

    千叶美智子正在擦桌子的手，忽地就停了下来。

    她连忙掩饰住自己内心的慌乱：“没有……没有……”

    “没关系的！”灵平安看着这个扶桑少女，循循善诱起来：“说出来看看嘛……”

    “有事情憋在心里面会憋坏的！”

    千叶美智子，看着自己面前的男子。

    看着那双忽地变得幽暗深邃的眸子。

    好不容易被鼓励起来的勇气，瞬间跌落谷底。

    “真的没有什么事情……”她低着头说道。

    灵平安看着，也明白了过来，再问是问不出来的。

    “奇怪了！”他想着。

    若只是被排挤、打压了。

    千叶美智子也不至于这般的慌张，却又不愿说出来。

    所以……

    “是家里出了什么事情吗？”灵平安想着。

    可是千叶家能有什么事？

    他们不是前不久已经拿到了入籍的文书了？

    但人家不肯说。

    想到这里，灵平安就试探着问道：“是扶桑那边发生了什么事情吗？”

    千叶美智子一听，立刻如同一只受惊的小鹿一样，满脸通红：“您……您……您知道了啊？”

    灵平安笑了：“你都不说，我怎么知道？”

    但他的话，千叶美智子哪里肯信？

    在她心中，像灵平安这般隐居于市井之中，坐看着天下云起云落的隐世圣贤，乃是像传说中的竹林贤者一般，悄然旁观着天下的起起落落。

    非到天下倾覆，大厦将倾之时，是不肯出山的。

    这等人物，足不出户，可知天下大事。

    譬如诸葛亮，高卧南阳，却有隆中对。

    所以，扶桑的事情，他必然知晓。

    只是，他不愿插手而已！

    毕竟，这等圣贤，都是无为而治，顺其自然的人物。

    所以……

    千叶美智子看着灵平安，想着：“灵桑肯定有着办法解决的吧？”

    但他不愿意出手，是时机未到的缘故吗？

    想了想，千叶美智子就知道了，必然是这样的。

    时机未到！

    于是，她毕恭毕敬的说道：“灵桑，我明白了！”

    灵平安看着她，不太明白。

    你明白了？

    明白什么了？

    他眨眨眼睛，但扶桑少女的情绪，却变得欢快了起来。

    她的脸上，终于再次出现了熟悉的欢快笑容。

    就听着千叶美智子说道：“多谢灵桑，我知道怎么做了！”

    回去告诉礼宫义子殿下。

    时机不成熟，要等！

    反正，现在，别说是那位太阁殿下了。

    羽衣狐不也还在封印中吗？

    等到时机成熟，灵桑就会择机而动的。

    这等圣贤人物，不出手则已，一出手必定是石破天惊的！

    ……………………

    骊山。

    夜色笼罩着这个已经被划为‘甲级国家自然历史文化遗迹’的山区。

    在其外围，高高的围墙与铁丝网，已经将这里封锁起来。

    越过铁丝网和围墙，深入骊山腹地。

    便能看到，一个叫人心惊胆战的奇景。

    在那山林之间，长满了荆棘和树木的深山深处。

    一个个已经破损了的陶俑，列着队，机械的巡逻着。

    这些陶俑的身体，大都已经破碎不堪了。

    许多陶俑的胸口，甚至破了一个大洞。

    但它们依然在巡逻，忠实的遵循着它们的创造者给它们下达的指令：保卫地宫！

    而在大地之下，那数百米的黄土之下。

    一枚枚银色的表面光滑到极致的金属球，组成了一个类似星图一样的东西。

    每一颗金属球，都好似一颗恒星。

    所有的金属球连在一起，组成了一副浩瀚的星图。

    在星图之中，有着一条笔直的道路。

    这是仙秦直道！

    在祖龙统帅下的仙秦多元宇宙帝国的征服星路。

    星路之中，忽地有一个亮点亮了起来。

    机械的声音，从那亮点中传出。

    “仙秦帝国，长城守备军校尉蒙毅呼叫所有同袍！”

    “重复！”

    “蒙毅呼叫所有同袍！”

    然而……

    所有的金属球，都没有反应。

    曾经征服了无数世界的仙秦帝国，已经进入了静默。

    而在这些金属球之下，却是数不清的，密密麻麻的青铜金人。

    每一尊都有着足足数十米高。

    它们紧闭着双眼，就像一台台待机的电脑。

    ………………………………

    中古世界，蒙毅结束了又一次徒劳的呼叫。

    整个仙秦多元宇宙帝国，似乎都已经休眠了。

    可是……

    祖龙的信号，它明明曾经多次接收到了。

    这让蒙毅有点烦恼，它的核心，那胸腔之内，用着一片片的银色金属，叠加在一起的核心运算阵列，正在过载。

    忽地……

    蒙毅抬起头。

    它的那双祖龙亲自制造的青铜双瞳，看到了天穹上，一点流火在飞跃。

    那火中，隐隐约约，能感受到一股暴虐的残忍气息。

    蒙毅忍不住的站起来。

    它感知到了危险！

    一个与祖龙同级别的可怕存在，正在进入这个脆弱世界的轨道。

    祂的神力，烧开了世界的防护壁垒。

    祂在快速进入！

    那是……

    一个8的符号，在那流火中燃烧。

    血神！

    恐虐！

    可恐虐不是已经死了吗？

    这又是谁？

    而且……

    恐虐怎么会有着与祖龙同级别的灵能反应？

    蒙毅皱起眉头来。

    当年，祖龙降临这个世界，创立仙秦。

    随后构筑起了长城防御系统，本意是要在此方世界扎下根基，然后，真身降临彻底征服此地。

    这是仙秦帝国的常规操作。

    自仙秦帝国诞生以来，帝国就一直走在征服的道路上。

    将一个个世界征服，纳入自己的系统。

    然后，建造起宏伟的奇观，最终通过奇观，汲取整个世界的资源。

    供给庞大的帝国，继续征服。

    这样的征服，进行了一个又一个的万年。

    直到祖龙失踪，整个仙秦多元宇宙帝国的领地，一个个陷入静默。

    ………………

    伊希尔，燃起了熊熊大火。

    鲜血一般的火焰。

    在火焰中，一个8字在飞舞。

    “有意思！”一个声音在鲜血一样的火中说。

    祂能感受到，这个脆弱的世界的许多有意思的地方。

    “古圣们创造的实验室吗？”祂说道。

    这可真的是太有意思了。

    祂感受着这个名为伊希尔的空间里的味道。

    有祂的，也有纳垢的，还有色孽的，更有着奸奇的。

    太有意思了！

    等等！

    祂忽然闻到了一股不同寻常的味道，在伊希尔中散逸。

    那是……

    祂的鼻翼微微抖动。

    祂熟悉这个味道。

    黄金马桶上的帝皇！

    虽然只是类似，但也足够了！

    “哈哈哈哈……”祂放声大笑。

    “原来你也会变成我们啊！”

    “哈哈哈哈！”

    再没有比这个发现更让祂开心的事情了。

    祂知道，这个古圣创造的试验场，乃是映照宇宙的镜子。

    既然在这里，能闻到类似帝皇的味道。

    那么……

    银河的帝皇呢？

    那马桶上坐着的，到底是帝皇还是新的邪神？

    太有意思了！太有意思了！

    但……这才是正理嘛。

    亚空间，是所有生命情绪与欲望的投影场。

    亚空间中的所有存在，都是各种各样稀奇古怪的文明映照出来的。

    除了太空死灵们，用了物理手段，将自身的情感与欲望彻底断绝，从而使得亚空间对它们没有任何影响外。

    其他所有曾经统治银河的文明，最终都孕育出了可怕的存在。

    譬如祂，譬如纳垢，譬如奸奇。

    灵族更是以一己之力，孕育出了色孽那个家伙。

    凭什么人类这种天生邪恶的种族，就没能孕育出什么呢？

    只是……

    祂很快就闻到了其他味道。

    绿皮双神？

    还是本体曾经出现在此！

    祂微微愣神。

    接着，祂闻到了一股浩大的残留在这伊希尔底层的味道。

    这味道……

    疯狂……

    恐怖……

    错乱……

    不可直视，不可目睹！

    这……

    到底是何等的邪恶？

    到底是何等的疯狂？

    又到底是何等的混乱啊！

    仅仅只是感知那残留的味道，祂就忍不住的要发疯。

    “这是……何等的伟大与疯狂啊！”

    烈焰中的邪神喃喃自语。

    虽然只是一个念头至此。

    但，祂也明白，那样的疯狂、混乱与邪恶，是远远凌驾于祂之上的。

    因为，这疯狂与混乱，已经到了堂堂正正的程度。

    已经成为规则，已经变成了真理！

    与之相比，祂过去的所作所为，简直就像是一个熊孩子在蚂蚁窝里捣乱。

    不止可笑，而且幼稚！

    “我必须和本体立刻联系……”祂马上就开始行动起来：“我必须让本体知道我在这里的所见所闻！”

    这念头一起，祂便感知到了无穷无尽的恐惧！

    整个伊希尔，都似乎在恐惧中颤栗起来。

    隐隐约约，祂感受到了，有着一个无比巨大的，长满了无数触手和眼球的肉团，正从更高的维度，俯瞰过来。

    那一个个眼球，都在冷冰冰的盯着祂。

    祂来不及多想，便感受到了，整个伊希尔在这刹那被数不清的东西刺穿。

    一条条畸形的疯狂触手，从四面八方卷向祂。

    祂就像一条落到了渔夫手中的小鱼一样，被那一条条触手轻而易举的卷起来。

    轰！

    所有神力和念头，尽数湮灭。

    在最后的刹那，祂只听到了那肉团的无数恐怖的嘴巴中，都发出了咔咔的声音。

    那声音仿佛在说：“主人正好缺一点调料！”

    而祂也终于知道了，杀祂的存在到底是什么？

    未来与时间之主。

    居住于宇宙缝隙的怪物。

    伟大的银之钥的暴怒化身。

    而祂也明白了自己的死因。

    未经允许，便窥探宇宙的真理。

    即使银之钥不杀祂，祂也必死无疑。

    甚至，可能会直接牵连到祂的本体，所以，未来与时间之主杀祂，是因为祂的举动，一旦成功，将在未来引发不可测的风险，导致无数宇宙的毁灭！

    ……………………………………

    银河深处。

    亚空间的核心。

    颅座上的神明，正在欣赏着祂的信徒，为取悦祂而掀起的一次屠杀。

    即使，最后那个倒霉的信徒，反而被人割下了脑袋。

    但祂依旧无比愉悦。

    “很好！”祂赞赏着。

    屠杀……

    不管是谁杀谁，都让祂满意。

    因为这意味着，银河系的纷争与仇恨在延续。

    可是……

    祂莫名的感觉到了，内心一片空虚。

    那颗本该兴奋的心脏，陷入了死寂。

    “我的一个分身，彻底湮灭了！”祂喃喃自语：“谁干的？”

    能湮灭祂的分身，而且是迅速的湮灭。

    这意味着，出手的人，起码是和祂一个级别的。

    于是，祂开始查找自己散落出去的分身。

    一个两个三个……

    终于，祂找到了源头。

    那个被祂送出去，寻找着某个未知世界的分身，在那个未知世界中湮灭了。

    “挺好的！”祂说。

