    时光荏苒，转眼就到了下午放学时间。

    遵守约定，孟飞独自一人，步入了高三年级所在的教学楼三楼。

    为了给格温留下好影响，上楼之前，孟飞特地戴上了紫色美瞳，以及一顶金色假发，顺带让玛丽帮他在脸图了点粉。

    来到教学楼三楼，顶着这张异域风情的脸，孟飞很快就吸引了一大批，正在教室外游荡的小迷妹。

    “哇！丽娜，快看，有帅哥。”

    “哦买嘎！这小哥哥是练习生吗？太帅了吧！”

    “我的妈呀！这个世界上，竟然真的有比莱昂拉多还帅的男人。”

    “哇！怎么可以帅得这么过分，这是想把人帅死的节奏吗？”

    “这不是我的梦中情郎吗？他怎么会出现在这里？莫非是听见了我日思夜想的思念，穿过梦境长廊，来与我相见了？”

    “格温！快看！快看！门口有帅哥好像在看我！”

    “哪里有帅哥？”

    顺着同学手指的方向望去，格温正好与矗立在门口的孟飞四目相对。

    但他看见变了样孟飞，刹那，一双眼前就被完全勾住，下一秒，意识彻底沦陷。

    教室门口。

    只见，落日余晖下，站在一位金发少年，金发沐浴在夕阳下瑟瑟生辉，随着微风浮动，剑眉星目，雪白的脸颊上，长着一双紫色瞳孔，那深邃的眼窝，仿佛会说话，有千言万语，肌肤盛雪，看得人流连忘返。

    这个世界上，竟然还有如此帅气的男人？

    注视着眼前的画面，格温不敢相信，伸出手使劲揉了揉眼睛。

    “这人是谁？”同桌的声音响起。

    虽然孟飞模样发生了翻天覆地的变化，可是他骨子里那股骚气，就算化成灰，格温也认识。

    “同学，能麻烦你站远一点吗？你的帅气，严重影响到了我的教学。”

    讲台上，黑板前，正在讲课的美女老师，望着门口的孟飞，眼睛里全是星星。

    看着教室里，所有女孩子的目光，此刻都聚焦在自己身上。

    孟飞这才意识到，他的出现，可能严重影响到了她们的复习。

    满脸尬笑，他立马对着正在讲课的美女老师抱歉道：“不好意思，打扰了，我尽量站远一点。”

    转身，孟飞静静的站在了教学走廊，等待格温放学。

    望着男神消失，班里的女同学哭丧着脸，除了失落，还是失落。

    夕阳西下。

    “铃～”

    随着下课钟声响起。

    一大群美少女从教室里鱼贯而出。

    此时她们都有同一个目标。

    那就是站在走廊里，闲逛的孟飞。

    “帅哥，能加个联系方式吗？”

    “帅哥！能来参加我的派对吗？”

    “偶像！能给我签个名吗？求求你了。”

    “小哥哥，我想去你家里坐坐，可以吗？”

    “情郎，是你吗？真的是你！”

    ……

    被一大群金发碧眼，身材火辣，大波浪团团围住。

    欲哭无泪，孟飞想逃却逃不掉。

    “姑娘们，请收起你们的胸，挤着我了。”

    对着四周的美少女们大喊道，在这些大波浪里上下移动，孟飞使劲往外挤。

    通过不屑努力，终于最后，他挤出来了。

    “男神，你别跑呀！”瞧见孟飞往教学楼梯口跑，这些小迷妹赶忙追了上去。

    而一旁，站在教学楼梯口，格温早已等候孟飞多时。

    “还愣着干嘛？逃呀！”

    跑到格温身边，孟飞拉起对方的小手就往楼下冲。

    “呼～呼～”

    某处隐秘的角落，大口大口的喘着粗气，格温没好气的看着身旁戴着假发的孟飞。

    调侃道：“你这装扮不赖嘛！专门设计用来泡妞的吧！”

    “别瞎猜！那是咋们底子好，知道不！”摆摆手，孟飞上气不接下气。

    “就你？一个光头？要不是知道你没病，我还以为你得癌症了呢！”格温双手交叉于胸，一本正经说道。

    这娘们，没事老咒我干嘛？

    翻了一个白眼，弓着身子，用手撑着腰子，孟飞询问道：

    “对了？你到底什么东西没拿走？”

    脸颊一红，格温似乎有些不好意思，骂骂咧咧道：“女孩子的事情，你管这么多干嘛？”

    看着对方羞涩的脸庞，孟飞淫笑道下：“不会是小内内吧！”

    “WC！你TM真的恶心，龌龊！”抬起脚，一脚踢在孟飞屁股上，格温大骂道。

    臀部遭受一记重击，孟飞捂着屁股，没好气道：“明明是你自己不说，怎么？还不能让人猜怎么来着？”

    “难得跟你这种人渣说话。”格温转过身准备走。

    就在这时。

    一个小迷妹阴差阳错，发现了这个隐秘角落。

    她一看见孟飞，双眼就登场了猕猴桃，扯开喉咙就是一记女高音。

    “姐妹们！男神在这呢！快过来呀！”

    四周，搜寻着孟飞踪迹的靓女们，听见姐妹的呼唤声。

    不顾三七二十一，抬起脚丫子，以堪比火箭深空的速度，火急火燎冲了过去。

    我草！

    你别拉着我手呀！

    被眼前小姑娘拽着胳膊，孟飞赶紧向不远处的格温求救：“出手呀！还愣着干嘛？”

    “救你这个人渣？”斜着眼睛扫了眼孟飞，格温抬起头，四十五度角仰望天空：“做梦！”

    这女人！服了！

    孟飞见格温不帮忙，开始劝起了拽着他衣领的小姑娘。

    “美女！你看，我根本不是帅哥，你认为错人了。”

    孟飞抬起手，把自己头顶的假发摘掉，露出自己程亮的大光头。

    “这...这...这怎么可能？”

    仰望着自己的男神，秒变光头，任何女人都承受不住这样的打击。

    梦想破灭的瞬间。

    这位小迷妹，心灵遭受了一亿亿亿点暴击，玉手松开拽着的衣袖，摸着眼泪，转身逃离。

    唉～

    瞭望着那道渐渐消失的背影，孟飞无奈的摇头，叹了一口气。

    可就在孟飞以为一切都已经结束了时。

    忽然。

    远方传来了一阵急促的脚步声。

    大地也跟着开始抖动起来。

    怎么回事？

    注视着地平线，刚刚那美少女又杀了回来。

    而且这次，她身旁还多了几十道靓丽的身影。

    “大姐！就是那家伙欺骗我感情。”

