    沈晴天原本就是跟着过来的，只是中途收到了夏侯枫的电话，又折返了回去，之后才又赶了过来。

    苏笺也带她来过这家店，所以她知道位置。

    隔得很远看到苏笺一个人走过来的时候，沈晴天想起了几年前的一场舞会。

    男人一个人在跳舞……

    好孤独。

    孤独的让她心疼。

    所以，在看到是苏笺一个人的时候，沈晴天毫不犹豫的就冲了过去。

    冲到了男人怀里。

    苏笺明显在想事情，突如其来的撞击让他整个身子都趔趄了一下，下意识的扶稳了身上的女孩。

    一低头，看到女孩的脸，他就要伸手推开，可女孩就像是黏在了他身上，推搡半天，倒是……

    女孩身上淡淡的薄荷味冲入鼻尖，娇香软绵，身子柔弱无骨一般，让他不由自主的收紧了手。

    想要融进骨子里。

    “你怎么来了。”

    “我来找你啊。”

    “很多人在看，你先放开我。”

    沈晴天一笑，眼底带着一抹狡黠：“苏笺，不是你在抱着我吗？”

    苏笺一愣，反应过来后，急忙松开了手，只觉得手心烫的要命。

    他不禁搓了搓指尖，竟然罕见的有些手足无措。

    沈晴天很自然的伸出手挽着他的手臂，与他并肩而走。

    “苏笺，我还没吃饭呢，好饿。”

    苏笺低头看了她一眼，唇角不自觉的勾起，那一抹笑容如水波一样荡漾开，让人如沐春风。

    两人边说边往前走，而依旧在烤肉店门口的沈断霜，目光已经冷了下去。

    他没有看到女孩的脸，只是看到了，苏笺那惊鸿一瞥的笑。

    原来，你不是不会笑……

    只是也要看人。

    一股酸涩在心头蔓延开。

    ……

    慕笙很早就回去了酒店，洗了个澡，与沈顾沉说了一会话，这时有人敲门，慕笙把手机放在支架上，去开了门。

    敲门的是冷怜：“在忙吗？有些事想找你商量一下。”

    慕笙让她进屋：“你先进来坐。”

    慕笙回头取过手机，对沈顾沉说她有事要忙，便挂断了视频。

    慕笙给冷怜倒了一杯水。

    冷怜直入主题：“我不反对艺人谈恋爱，不是我好奇，你真的在繁间买了个男人吗？”

    网络上这件事虽然被压下去了，可还是可以找到一点蛛丝马迹。

    她到底是她的经纪人，有些事，还是需要了解一点的。

    慕笙只说：“这大约算是愿打愿挨吧。”

    “不过我确实在和他谈恋爱。”

    慕笙没否认。

    “沈二爷？”

    慕笙点头。

    冷怜的表情顿时变得有些奇怪，但也很快就收敛了。

    她说：“就我了解的沈二爷不是一个简单的人，你和他相处，小心一点好。”

    冷怜会知道沈顾沉，慕笙一点不惊讶，网友们在扒她的时候，就差把沈顾沉的祖宗十八代都扒出来了，大概是沈二爷以前的名气太盛，所以网友还不敢作的太狠。

    晚上七八点的时候，冷怜才离开了慕笙的房间。

    晚上十点多的时候，慕笙房间的门又被敲响了。

    慕笙在和沈顾沉打视频电话，男人在做饭，说是给明天做午餐。

    “不能去医院的餐厅吃吗？”

    “那里的饭不好吃。”

    沈顾沉淡淡的回她，然后就是剧烈的敲门声。

    沈顾沉看了眼时间，已经十点半了，他拧了拧眉：“笙笙，不要去开门。”

    这么大半夜的敲一个女孩子的门，不是醉鬼，就是变态。

    慕笙是不想开的，可是那人敲门就像是要把整个门都卸下来一样，慕笙甚至感觉整个房间都在震。

    “没事，我去看看。”

    慕笙从猫眼上看过去，是戎沛正拿着酒瓶在敲门，他喝的烂醉如泥，嘴里似乎还在说着什么，囫囵吞枣的话，慕笙听不清，不过想来也不是什么好词。

    慕笙微微拧了拧眉。

    就在这时，门外忽然多了两个黑衣人。

    慕笙认识，是司厘和司滕。

    戎沛被架着走了。

    终于清净后，慕笙重新躺回了床上，发现手机上的视频在不知什么时候已经挂断了。

    可是没一会，男人又打了过来。

    “解决了吗？”

    “嗯，来了两个保安。”

    两人又说了一会话，慕笙便有些昏昏欲睡了。

    沈顾沉放下手中的刀，收拾了一下厨房，走到书房，打开电脑开始处理公司的一些事，目光时不时的落在手机视频里的睡颜上。

    好想将她抱在怀里。

    于是，在开会的众公司高管，时不时的就要心惊肉跳一下。

    他家老板，竟然破天荒的在开会的时候笑了！

    翌日，慕笙醒来的时候，发现手机因为没电已经自动关机了。

    她还有些纳闷，她手机昨晚的电量可是满满的，就睡了一觉而已，怎么就没电了？

    她当然不知道，某个男人，一夜没睡，就盯着她看了。

    视频开了整整一夜，直到快凌晨的时候她的手机自动关机，视频才挂断了。

    慕笙稍微收拾了一下，便和冷怜一起出了酒店。

    刚踏出酒店的大门，就看到戎沛衣衫混乱，整个人都透着疲惫和狼狈的往酒店里窜。

    路过慕笙的时候，还恶狠狠的瞪了她一眼。

    他不知道自己是怎么睡在酒店外的，而且睡了一整夜，可他记得，他先前是在敲慕笙的房门。

    “他怎么了？看你的眼神恨不得杀了你？”

    “有病。”

    冷怜：“……”

    可能是真的有病。

    -

    拍摄一切如常的进行。

    只是叶暖的脚受了伤，所以武打戏都没有办法亲自上场，用了替身。

    而她的替身，慕笙和她都认识。

    正是前段时间出错导致慕笙在冷水里泡了半个多小时的女孩。

    叶暖还问导演：“她年纪看着不大，让她替武打戏，是不是不好？”

    叶暖是有些担心的，十几米高的威亚，还要做一些高难度的动作，很容易出事。

    就算是她已经习惯了威亚，前段时间不是还崴了脚？到现在还没好利索。

    伤筋动骨一百天，真不是开玩笑，医生都说她这脚要是在受伤，怕是真的要废了。

    导演叹了口气：“小姑娘非要这样，挺拼的，让她试试吧，不行在换人。”

    叶暖问：“这小姑娘叫什么？”

    “孟听。”

    不过，索性孟听也很争气，打戏完成的很好。

    最后一幕是陆湛把她抱下来落在地上的。

    高空之上，陆湛沉声：“换替身。”

    孟听的表情有些懵，看着陆湛，咬牙说：“陆前辈，这场戏我们都拍了很久，只剩下最后一幕，实在不用换替身了。”

    打戏都拍完了，你现在换替身，那不是多此一举？

    浪费彼此的时间。

    陆湛冷漠的瞥了她一眼，说话一点情面也不给：“我不想抱你，换替身。”

    孟听的表情都快哭了。

    最后一句话落下，导演也不敢再多说什么，这可是真正的大牌，委实惹不起。

    陆湛从威亚上下来，于谭凑过去问他：“你以前也没这么讲究，怎么这次就不行了？”

    只要不是肌肤接触，或者特别亲热的戏，只是抱下来这种简单的事，他一般都不会拒绝，只是事后会换个衣服罢了。

    没想到这次会这么果断。

    果断的一点余地都没有。

    “有问题？”

    于谭摇头，没问题，你说什么就是什么，谁让你是大爷呢。

    叶暖原本站在一旁还挺嫉妒的，然后陆湛就说了要换替身，她先是一笑，心里开心，紧接着又开始胡思乱想。

    这个打戏要是她亲自上阵，他是不是也会这么果断的拒绝？

    毕竟，两人之前的吻戏，陆湛都是用借位，死活不让她碰。

    叶暖只想说一句，这狗男人真的难伺候。

    但也不得不承认，这男人帅起来，能要她半条命。

    某大哥站在一旁看着自家妹妹丰富异常的表情，有些无奈的扶额。

    她又看着陆湛在脑补什么东西？

    孟听演完戏后，明显的心情不好，咬着唇，有一丝丝的委屈，可她只是一个替身，又不能真的去和陆湛吵一架。

    只是心里微微有一些不平衡。

    余光看到戎沛又围在慕笙的身边，指尖骤然收紧，眸中闪过一抹毒辣。

