    十二月三日下午十六点十五分，诺坎普球场。

    主裁判戈麦斯掐着秒表，准时地吹响了这一场举世瞩目的世纪德比战的开球哨。

    皇马开场之后，主动对巴萨的中后场形成猛烈的逼抢，并迅速在第三分钟，中场德布劳内得球后送出了一脚过顶长传，精准地从中线发球圈右侧，一脚将球转移到了巴萨禁区前沿左侧，让杨阳和苏亚雷斯两人都快速往前冲刺去追球。

    但可惜的是，这一次杨阳和苏亚雷斯两人都慢了一步，门将特尔施特根果断弃门出击，直接冲出了大禁区，抢在杨阳之前，出脚将球停过了杨阳，随后杨阳迅速急停反抢，但德国门将直接一脚将球解围。

    “特尔施特根的这一次出击非常及时，但巴萨的防线也是异常凶险。”

    “皇马开场之后就显示出了咄咄逼人的气势，看起来他们是打算要在诺坎普球场先声夺人，这倒是有些叫人意外，因为赛前的分析都认为，皇马可以踢得更稳，而不需要去抢分。”

    “但皇马却在客场反客为主，有些叫人意外。”

    “同样叫人意外的还有这一场比赛皇马的首发阵容。”

    “门将是库尔图瓦，后防线是马塞洛、哈维·马丁内斯、拉莫斯和卡瓦哈尔，中场拖后是卡塞米罗，托尼·克罗斯因伤缺阵，而这一场比赛皇马排出了大卫·席尔瓦和德布劳内的组合，前场是阿扎尔、杨阳和迪玛利亚的三叉戟组合。”

    “看得出来，皇马很明显是想要在客场拿下对手。”

    “这是非常有魄力，非常有勇气的行为。”

    “巴萨这边也是有所调整，门将是特尔施特根，后防线是阿尔巴、乌姆蒂蒂、皮克和塞尔吉·罗伯托，中场是安德雷·戈麦斯、布斯克茨和拉基蒂奇，伊涅斯塔因伤缺阵，前场三叉戟就不用说了，内马尔、克里斯蒂亚诺·罗纳尔多和梅西。”

    “巴萨这边也是尽遣主力，除了伊涅斯塔外，目前场上的十一名球员已经是巴萨所能够排出的最强的阵容了。”

    “回到比赛，特尔施特根快速解围到前场，但球又落到皇马的脚下，又传回到了中场。”

    “皇马今晚对控球权的抢夺明显更加积极一些，大卫·席尔瓦和德布劳内都拉得很开，我们看到，皇马应该还是在积极打两翼。”

    “控制住球，慢慢往前推进，又一次传到右路，看起来像是要打阿尔巴这一侧。”

    ……

    在皮球进入巴萨三十米区域后，苏亚雷斯就迅速往己队的右侧跑去，靠近紧贴着右边路的迪玛利亚，德布劳内也快速上前，跟卡瓦哈尔两人处在第二梯队，让皇马迅速在右路形成了四名球员的进攻层次。

    如此一来，皇马在右路就有了足够的人数优势，巴萨立即往自己的左路投入兵力，不仅安德雷·戈麦斯和布斯克茨往回撤，就连皮克跟乌姆蒂蒂都往这一侧靠拢。

    杨阳先是跑出了禁区，但在球转移到右侧的时候，他就一直在等待机会。

    皮克和乌姆蒂蒂拉过去了，阿扎尔从左侧往中路跑，塞尔吉·罗伯托也过来了。

    杨阳跟阿扎尔交错了一下眼神后，后者迅速往弧顶区跑去。

    在这一瞬间，布斯克茨和塞尔吉·罗伯托两人开始盯防目标的切换，阿扎尔进入了布斯克茨的防区，塞尔吉·罗伯托则是站在弧顶左侧，将杨阳挡在身后。

    如果这个时候，看台上的球迷观看比赛足够细心的话，一定能够发现，巴萨的整个防守重心都已经压倒了自己的左路，因为那一侧皇马投入了重兵，摆明了是要强攻。

    可就在突然间，迪玛利亚紧贴着右侧带球试图强突底线，但阿尔巴紧紧缠住他，阿根廷边锋突然将球扣了回来，传给了禁区外围右角一带的德布劳内。

    安德雷·戈麦斯第一时间上前去封堵德布劳内，可比利时人右脚将迪玛利亚的传球停下来后，看了一眼禁区，他看到了杨阳已经跑到了位置，不假思索，右脚踢出了一脚低平球。

    这一脚球就仿佛像是从禁区右角这个直角里面，画出一条四十五度的斜线，笔直地落向了球门左侧，而刚刚被塞尔吉·罗伯托挡在身后的杨阳，却在突然间启动，甩开了塞尔吉·罗伯托，迅速往前冲刺，并在球门后点，抢在罗伯托之前出脚一捅。

    “！！！！！”

    “开场仅仅五分钟，皇马率先攻破了巴萨的球门！”

    “杨阳为皇马首开纪录！”

    “非常漂亮的一次后插上门前捅射，杨阳打得漂亮，德布劳内也传得非常精彩。”

    “这就是德布劳内的功力，他总能够在看似没有角度的情况下，为自己的队友创造出机会，传出这种非常难以防守的致命助攻。”

    杨阳在攻入一球后，立即遥遥指向了德布劳内，示意这名比利时人赶紧跑过来跟自己一起庆祝，尽管此时此刻的诺坎普球场是漫天的嘘声，但皇马的球员却是异常的亢奋。

    再没有比这更好的开局了。

    五分钟，攻入一球！

    …………

    …………

    路易斯·恩里克在场边看得直跳脚。

    刚才就一次了，也是来自德布劳内的斜传，直接传到了防线身后，杨阳和苏亚雷斯同时冲刺向前，差一点点就形成单刀了，幸好当时特尔施特根冒险出击。

    可就算是如此，形势依旧还是非常凶险。

    谁能想到，仅仅两分钟之后，防线再度出现失误，还是被传到身后。

    这一次更要命，德布劳内直接在禁区右角传到左侧门前，杨阳就只要跑到位，轻轻一碰，这球就进了。

    太特么郁闷了！

    开场五分钟就丢球，这比赛还能踢吗？

    ……

    路易斯·恩里克在郁闷，齐达内却在欢跳。

    在看到杨阳进球的那一瞬间，皇马主教练整个人都跳起来了。

    他真的非常激动，因为这个进球就在他跟杨阳的计划之中。

    德布劳内果然是个天才！

    杨阳就更是天才中的天才，因为他很早就意识到了德布劳内是个天才！

    这话很乱对不对？

    齐达内自己觉得也是，但他心里头真的就是这么想的，因为从头到尾，杨阳一直都坚信，德布劳内是个天才，他总能够传出一些令人难以置信的斜传，找到一些令人防不胜防的传球线路，这是非常可怕的。

    就好像刚才，按照常理，迪玛利亚回扣后，自己就要往禁区内冲，德布劳内最好的选择就是传给迪玛利亚，可他没有，而是直接一脚斜长传，将球送到了门前。

    皇马强攻右路，迫使巴萨不得不将防守重心转移到左路，而德布劳内这一脚斜传，正好就传到了巴萨防守的薄弱地带，杨阳和阿扎尔两人交叉，让塞尔吉·罗伯托和布斯克茨交换防守目标，造成了他们配合上的一些失误。

    而齐达内不得不佩服杨阳的敏锐，因为就是杨阳坚决要求球队继续强攻塞尔吉·罗伯托这一侧，因为他深信，这是巴萨最致命的软肋。

    “塞尔吉·罗伯托，中场球员出身，踢过右边锋，甚至代替过梅西，改踢右边后卫，他开始在巴萨站稳脚跟，但他存在着一些中场球员短时间内难以改掉的习惯。”

    “例如，他的前插时机总是把握得不大恰当，经常出现前插失误，还有，他带球线路和防守站位，总是有意无意地往中路靠，作为防守球员，他的选位也很有问题，这些都跟他多年来踢球的习惯有关，一时半会是很难改变过来的，有的甚至是一辈子都改不掉。”

    这是杨阳之前跟齐达内说过的一番分析。

    强攻罗伯托这一侧，并非是皇马的第一次，早在超级杯的时候，皇马就一直在这么干，只是当时没做好，但经过了两场超级杯的演练之后，杨阳和齐达内都无比确定，罗伯托这一侧会成为巴萨防守最薄弱的地带。

    那是不是就一定要专门打这一侧呢？

    答案不一定。

    皇马是一支成熟的球队，总能够根据场上的局势来随机应变，所以开场两次都是把球转移到左路，再通过德布劳内来长传转移，结果两次都造成了巨大的威胁，甚至还形成了破门。

    在看到杨阳攻破巴萨球门，拉着德布劳内在庆祝的时候，齐达内真的想笑，放声大笑。

    因为他知道，这一场比赛皇马赢定了！

    从杨阳破门得分的这一刻，不，甚至是从刚才德布劳内斜传转移，迫使特尔施特根出击到大禁区外的那一刻，皇马就已经十分清楚，此战必胜！

    因为巴萨落后皇马六分，他们必须要抢回这六分，更重要的是，这里是诺坎普，他们必须要主动出击，不会保守，这就给了皇马绝佳的机会。

    “大卫，我仿佛看到了一场大胜在招手！”齐达内哈哈笑道。

    皇马已经好久没有大胜过巴萨了，那种在死敌的主场，大胜对手的感觉，一定非常非常过瘾，只是今晚能赢几个球？

    “我猜，三比零。”大卫·贝托尼开出了赌注。

    比赛从一开始，就在皇马教练组的推演和计划当中，除非路易斯·恩里克还藏着一手。

    “三比零？”齐达内摇了摇头，“太少了。”

    太少？

    大卫·贝托尼刚要反驳，让齐达内可别太“得意忘形”的时候，皇马却再一次从左路发起了一次进攻，并迅速穿透了巴萨的防线。