    被唤为元姗小姐的女子听到孟管家的话，才终于找回些理智。

    在夏侯家生活这么多年，她自然知道老爷子最不喜欢看到他们在府里闹事儿。

    若是让他老人家知道是她主动挑事儿，肯定对她家法伺候。

    可是，她马上就要参加学院招生了，绝不能有半点闪失。

    至于这群乡下来的贱东西，既然已经到了这枫林帝都，那她有的是机会教训他们，倒也不急于一时。

    意识到这一点，夏侯元姗努力压住不停往外冒的怒火，恶狠狠的瞪了苏陌凉和夏侯婉璇等人一眼，咬牙喝道，“哼，一群上不了台面的贱东西，也想攀附我夏侯家，我倒要看看们有多能耐，能在这夏侯府待多久。咱们走着瞧！”

    说罢，夏侯元姗便是跟其他的兄弟姐妹怒气冲冲的快步离开。

    孟管家看到人走了，才转眸望向夏侯婉嫣，略感抱歉的解释道，“刚才那位是们三伯的小女儿夏侯元姗，她生来就这个性子，们不要放在心上。经过这几天的舟车劳顿，们应该有累了，所以老奴已经派人准备好了房间。两位小姐暂时入住依兰阁，而两位公子就住隔壁的竹锦阁。今晚好好休息一下，明天还要拜见老爷子和家主。”

    说完，他便是往前引路，将他们带进了安排好的院子。

    或许是真的累了，大家安顿下来后，早早就睡了。

    直到第二天中午，夏侯府的丫鬟来通知他们参加家宴，苏陌凉和夏侯婉璇才赶紧收拾了几下，赶着去了夏侯府的前厅。

    这时候的大厅，已经坐了不少人，上边是一位身穿棕色长袍的白发老者，他颧骨很高，古铜色的脸上，深深地刻着一道道皱纹，两只深陷的眼睛，深邃明亮，透着威严的寒光。

    在他右下方坐着的是一位身穿黑色衣服的中年男子，男子跟老者长得有七八分相似，只是稍微年轻一些，看那严肃的表情，似乎同样是个不苟言笑的人。

    而在中年男子对面的左下方，还坐了另外三个跟他差不多年龄的中年男人，他们的相貌都十分相似，一看便知道他们是兄弟关系。

    苏陌凉看到这几人坐的方位，便是猜测出，坐在最上边的就是人人畏惧的夏侯老爷子，那身穿黑袍的男子，应该就是夏侯家族的现任家主，也就是夏侯婉璇的大伯了。坐在左边的三位便是二伯，三伯和五伯。

    昨日，她特意了解了一下夏侯家族的人物关系，得知夏侯老爷子总共有五个儿子，两个女儿。

    嫡子继承了家业，二儿子，三儿子和五儿子则是从旁辅佐，四儿子，也就是夏侯婉璇的父亲，因为犯下不可饶恕的大罪，被赶出了夏侯府。

    至于两个女儿，一个入宫为妃，一个嫁到了六大家族之一的孙家，所以都不在府上。

    而大厅两旁坐着的少年少女，都是夏侯府上的年轻一辈，其中就有昨日跟苏陌凉起了冲突的夏侯元姗等人。

    他们看到夏侯婉璇和苏陌凉等人走进大厅跟老爷子和家主行礼，全都投来轻蔑的目光，不屑讥讽的眼神在他们身上来回打量，显然是看不起她们这些从偏远山区来的乡野丫头。

    那位穿着黑色袍子的中年男子，看到进来这么多人，瞳孔掠过一抹诧异，微微皱眉望向候在一旁的孟管家，大声质问，“孟管家，不是奉老爷子的命带夏侯婉嫣回来吗？怎么带了这么多人？”

    孟管家知道免不了要被家主责问，连忙上前，恭敬回话，“回家主，这几个是婉嫣小姐的兄弟姐妹，当时夏侯信鸿恳求着老奴带他几个孩子回来，老奴拗不过他，只有把他们接回来了。”

    “混账！孟管家好大的胆子，夏侯信鸿让干什么，就干什么，到底他是家主还是我是家主？”夏侯家主气得吹胡子瞪眼，厉声怒斥。

    孟管家吓得浑身一抖，连忙跪了下去，惶恐请罪，“老奴该死，求家主恕罪。老奴只是看这几个孩子再怎么也是夏侯家的血脉，流落在外实在可怜，所以才——”

    “哼，没问过我的意思，就擅作主张，以后怕是要爬到我头上去了！来人，把孟管家拖出去打五十大板，以示惩戒。”夏侯家主对夏侯信鸿当年的谋杀一直耿耿于怀，连带着也不待见他的儿女。

    要不是听说夏侯婉嫣是名丹宗等级的炼丹师，老爷子又极力要求，他才不会同意让她回来，所以对孟管家带回其他几个小畜生的做法更是相当不满。

    家主的命令一下，外边顿时走来几个护卫，准备对孟管家动手。

    就在这时，一道洪亮厚重的声音忽然插进来，顿时震得在场的众人凝了凝神，“住手！让他们回来，是我的意思！”

    这时候，上边的白发老者沉吟着开口了，锐利的目光扫了夏侯婉璇等人一眼，浑身散发出不容反驳的威严。

    夏侯家主皱眉，不赞同的反问，“父亲，带夏侯婉嫣回来，已经是格外开恩了，其他人没什么成绩，有什么资格回夏侯家？”

    “当年的事儿都过去那么多年了，也该放下了。更何况，那是大人糊涂犯的错，跟孩子们无关。再怎么说他们也是夏侯家的血脉，现在夏侯家在六大家族中没落，急需要年轻一辈来振兴家族，还望家主以大局为重，包容这群孩子吧。”夏侯老爷子不比夏侯家主，这群孩子毕竟是他的亲孙子，亲孙女，他心头自然有些舍不得。

    而夏侯家主只是他们的大伯，又跟他们父亲有仇，必然容不下他们，但老爷子既然都这么说了，他也不好再反对，只是面色黑得吓人，显然气得不轻。

    夏侯老爷子却是不顾夏侯家主的愤怒，冲着夏侯婉嫣等人微微颔首，严肃的提醒道，“再过几天，就是学院招生了，到时候们会跟们的兄弟姐妹们一起接受考核，所以这几天们要抓紧时间修炼。再者，夏侯家从来不养闲人，们既然已经回到了夏侯家，就要谨记重振夏侯家声威的使命，知道吗？”

    听到这话，夏侯婉嫣等人都是乖巧的点点头。

    见他们明白了，老爷子也没有留他们，挥挥手便是让他们退了。

    苏陌凉听到学院招生的消息，一早就有了想法，这次她蹭着夏侯婉璇等人的关系到帝都来，就是为了加入学院的。

    她现在急需恢复实力，光吸收灵力肯定是不够的，还需要实战经验，所以，进入学院修炼，倒是一个不错的方法！

    她必须赶紧变强，组建自己的势力才行。