    这支队伍的队长是一个身材高大的白人军官，罗斯少尉。

    此刻正坐在越野车上，看着自己部下射杀的那些野人和超凡者。

    看着血花飞溅，一具具尸体倒下，这是一场偷袭，枪光闪烁构建出致命的火线，即便是那些超凡者也无法靠近，一个个无奈的死在攻击的路上。

    罗斯少尉心中叹息。

    这次进入森林的目的，是为了寻找飞机残骸，从中找到可以用上的食物或者零件。

    他们本该是太平洋战争中某处登岛作战的士兵，但在登陆岛屿后，就与外界失去了联系。

    通讯失效，身后掩护的舰队失联。

    甚至连送他们上岛的船只都消失在岛边的迷雾中。

    就像是某种不可描述的力量将他们困在岛屿上。

    而森林中更是危机四伏。

    有不少在丛林中放哨的士兵，再也没有回来。

    罗斯少尉就曾看到一位士兵被野人们围攻，杀死并分食。

    付出了不少代价才发现了丛林夜晚中的危险。并找到了规律。

    就这么小心翼翼的过了几天，他们发现了岛上存在这另外两只武装势力。

    好在是人类。三方人没有在见面的第一时间就打出脑浆子。

    至少互相戒备着拉开距离。

    由于语言，文字不通。他们并没有过多的交涉。

    互相警戒着，相安无事的守在各自的据点内，等待救援。

    直到昨天一架飞机坠毁在岛屿上，三个势力才开始行动起来。

    暗潮涌动！

    这个岛屿算不上资源匮乏，要是安安稳稳打猎。他们或许能存活很久。等待各自的救援。

    但三方势力都出现的太诡异了，语言，文字，甚至是时代都不相同。这一点互相都很清楚。

    期间由于这些问题爆发的小冲突也不在少数。比如在丛林中打猎抢夺猎物，又或者无意间踩到对方的陷阱。

    以至于，三方的关系越来越差。冲突也是逐渐升级。

    而罗斯少尉这边有着一个连的士兵，且都装备着热武器。

    实力应该是三方人中最强的。

    这些冲突一般都是米军占优势。

    但也仅此而已，另外的两方势力也不是好惹的，互有损失。

    谁都知道接下来会爆发战斗。为了争夺这个岛上的生存权！

    这次飞机坠落就成了引火线，而莫名收到的一段刻在金属餐盘上的文字。更是点燃了这根导火索。

    上面用英文写着“消灭对方势力即可离开岛屿”

    若只是单单的几个字，军队不会在意。可后面还刻不规则的线条印记，翻译过来后，居然是行动暗码。这就让军队重视了起来。

    指挥官上尉犹豫片刻后，下达了命令。

    让罗斯少尉带领车队所搜丛林中的飞机残骸，抢夺物资。要是遇见敌人，直接射杀。

    这其实是试探，无论送来这个信息的人处于什么目的，这次战斗也都会打响。

    要是能凭借装备优势，神不知鬼不觉的消灭另外两方在丛林搜索的人手。可以有效的削弱危险。同时给自己创造出准备时间。

    这其实是伏尔加的计策，他和雪影都是米国【黑宫】的官方成员，自然能接触到行动暗码。

    因为以往的【剧情任务】中也有过这种先例，所以【黑宫】为了能让成员在【剧情任务】中获得自己二战军队的帮助。特地让成员们掌握了暗码。

    伏尔加的想法也很清晰，在能力未解锁到足以自保的情况前，尽量不要接触剧情势力。这一点和何峰分析一样。

    但他们和李长河四人不同，一开始就发现了二战士兵们。并发现他们戒备着丛林方向。

    又在丛林找到了一些比较原始的陷阱，分析出了大致情况。

    这里有多个剧情势力，且这次【任务】中，双方【玩家】必不可少的会借用到剧情势力。

    那就简单了，利用暗码，让二战士兵削弱其他势力。无论指挥者相不相信，都会做出试探举动。

    这也就等于削弱了李长河四人的实力。

    他对这个岛屿的势力做出了有效的分析，二战士兵拥有热武器。

    必然比那些还在使用原始陷阱的势力要强上不少。

    大概率是剧情势力中最强的一方。

    那就没必要去接触其他势力了。努力削弱即可。

    再者，自己四人都没有露过面，要是真的发现还有更强的剧情势力。也可以补救。别指望【玩家】们有什么节操。争取大势的斗争，也不容得有什么节操。

    这也是何峰打算直接在这里消灭或重创这些士兵的原因。

    “多个剧情势力，互相博弈。将自己拉拢几率不高的势力消灭或削弱吗？依次达到削弱敌方【玩家】的目的？”脑海里云婷想明白了，露出了嫌弃的语气：“你们这些玩战术的心真脏！”

    “还有更脏的。”藏在车队二十米左右的李长河深吸一口气。一手拿着木矛，一手拿着几根刚条：“剩下的是技术活了！”

    分析着和目标之间的距离，在目光扫过自己可以移动的路径，和被发现后的躲避地点。

    李长河在【好友】中联系何峰：“动手！”

    另一边，罗斯少尉看着野人们开始逃窜，那超凡者死的死伤的伤。

    开口说：“时间差不多了，趁着那东西还没来。快点结束，把有用的都带走....”

    话音未落，罗斯少尉就看到不远处一位正在换弹夹的士兵。

    脖颈处瞬间爆出血液，一个木矛直接贯穿了那位士兵的脖颈。

    “该死！右侧有敌人，注意规避！”罗斯少尉一惊，却又听自己身后传来地面滑动的声音。

    回头看到车顶的机枪手正在捂着脖颈，无力的倒下。

    同样是一个木矛，刺穿了他的气管。

    多年的战斗素养让罗斯少尉没有惊慌，而是瞬间翻下车辆进行规避。士兵们也利用车辆为掩体进行射击。

    同时，其余车辆上的机枪手开始了扫射。

    狂暴的火线足以撕裂树木，顷刻间，四周树木被打个稀烂。

    但没有看到攻击者的身影。

    士兵们有过一瞬间的混乱，但还是冷静应对着突发情况。枪口的怒吼响彻四周。不让任何危险靠近。

    罗斯少尉大脑快速分析着，对方人数不多，但处于暗处。在不能点出明亮火焰的情况下，战斗十分不利。

    “是那些家伙的同伴吗？”罗斯少尉看了眼趁机逃窜的超凡者们。心里感觉有些不妙。

    况且机枪已经响起，恐怕那只怪物也会被惊动吧。得快点走了。

    “带上伤员和物资，撤退！”

    奇怪的是，暗中的木矛没有再次出现。

    直到士兵依次掩护进入越野车，都没有人再次发起攻击。

    汽车发动，看着背后渐渐远去的战场，那里始终没有什么异动。

    “他们的计划，就是救下那批人吗？会是另一方人吗？”罗斯少尉正想着。

    所坐的车辆，在行驶中莫名一斜撞在一颗树上。

    罗斯少尉被撞的头脑发蒙。

    没搞清楚发生了什么，就看到一个十分眼熟的车胎渐渐滚远。

    “长官...我们的车胎被人卸了！”

    罗斯少尉？？？

