    第84章 闭关

    叶凡离开之后想着也没啥事，于是又回到了混沌世界当中开启了一段闭关之旅。

    叶凡整整闭关三月时间魂力突飞猛进，达到了97级，虽然封号斗罗整个世界不在少数，但是达到97级封号斗罗的水准，叶凡却不知道有多少个，不过应该不超过十个左右吧，就连七大宗门也只有排名第一的昊天宗有一位97级以上封号斗罗，海神岛也只有一位以上的，不过武魂殿倒是拥有不少七大供奉，至少有三四位力在97级以上，但也只不过三四位。

    叶凡这次闭关看了看自己现在的1000万积分，真想着把他从银行提出来给用掉，有钱在手中的感觉是真不好。

    叶凡摇了摇头，决定还是先存着吧，毕竟再过几个月就可以再拥有10万积分了，对，这系统不干好事儿，获取的10万积分并不会在银行当中将金额增加，而是直接发放给叶凡自己的。

    叶凡摇了摇头，想着直接接受了一下魔神面具传过来的一些信息，叶凡现在只保留了100万大军在斗罗世界，不过叶凡还是让他们分布到了其余地方，比如分布在各大岛屿的就有30万除此之外，其余四块大陆有40万，还有30万则斗罗世界的最中心，斗罗大陆上，叶凡一接收直接我勒个去，首先就是武魂，殿菊斗罗，鬼斗罗两位封号斗罗强者都是98级的存在，武魂殿的黄金三代都已经是达到了魂王级别，至于唐三现在的魂力也不过二十多级罢了，叶凡还派过人前往七宝琉璃中里面的宁风志魂力更是除非猛进已经是八十六七级的存在至于剑斗罗和骨斗罗叶凡之前也每个人稍微指导一下，留下了一些功法，不过都是之前叶凡买过的，比如骨斗罗牛的，就是曾经给鬼斗罗的功法，不过虽然功法都不太适合，但是两人也都已经是97级，然后叶凡又是一顿搜索，结果发现戴木白现在也正准备前往史莱克学院了，叶凡想了想，现在已经将史莱克七怪之一的宁荣荣给拿下了，如果带走太多，恐怕剧情无法继续的发展下去，到时候可就是一片混乱，虽然现在已经够混乱了，但是叶凡也没有想着现在就去把人家慕白皇子拿下，不过朱竹清倒是可以考虑考虑，不过叶凡经过一顿脑洞思考，史莱克七怪可不能缺一个少一个否则就不太好玩，最终也反而突然想到，就算你缺一个少一个，剧情也不会有太多发展了？但是叶凡却明白这是万万不可的，系统：“主人放心，这个世界当中也有一股法则这方世界任何都可以变，哪怕是唐三被人杀死都可以，但是史莱克学院将要出现史莱克七怪却已经是命中注定，就算是少了一个宁荣荣也会再多出一个人来替补他的位置。”

    叶凡点了点头，看来还真的是先天下之忧而忧，后天下之乐而乐了，叶凡觉得这种居安思危虽然好，但是杞人忧天却不太好。

    (本章完)

