    第109章 七星武灵

    “是啊，陈大师若无事，多住上时日再走。”这时，药皇贺青尊也说。

    “有事。”凌辰简短直接回道，便朝着密室外行去。

    “我送送你。”天仙子说。

    “好。”凌辰点头。

    “陈大师。”这时，司徒博源叫住了他。

    “嗯？还有什么事吗？”凌辰问他。

    “如果我们收集了高品药材，如何找你？”司徒博源问。

    “放在这青夜城神殿，我过一段时间再来。”凌辰说。

    “那好吧。”司徒博源道，“我们一起送送你。”

    “嗯。”

    随后，他们一起送凌辰出了青瑜的这间密室，凌辰与他们，走向了之前天仙子带他进入的神殿侧门。

    天仙子往前轻轻一推，石门再一次开启。

    “陈大师慢走啊，有空常过来。”司徒博源满是不舍的对凌辰说。

    真是恨不得一直把这位少年天才留在这里。

    “陈大师走好。”青瑜说。

    “陈大师，后会有期！”贺青尊抱拳对凌辰道。

    “嗯，走了。”说完这句，凌辰踏入了开启的石门，天仙子也跟着他一起出去了。

    紧接着，石门慢慢地闭合。

    司徒博源双目还是望着前方的石墙，感慨道：“今日真是受益良多啊，也让我意识到，真是天外天天，人外有人。”

    “是啊。”贺青尊也发出感慨，“若不是亲眼所见，真的难以想象，竟有如此天资骄子。”

    青瑜心中暗道：“我真是差一点，将这位天才炼丹师给得罪死了，还好他大人有大量，未将我这个小人物放心上。”

    这些话，青瑜也只能放在心上说说，要是让师父知道，自己有眼无珠得罪过这位陈大师，非得打断自己的腿不可。

    “真是恭喜药皇老哥了。”司徒博源转身，对着贺青尊抱拳恭贺：“明眼人都看得出，你家仙儿与这陈大师关系匪浅，迟早成为你的徒女婿，真是让人羡慕啊。”

    “呵呵。”贺青尊一笑，他也是这般认为的，“真有那一天，到时候我会邀大家都过来喝他们的喜酒。”

    “一定一定！”

    “哎！”青瑜心中黯然一叹，如今，他已经不敢对天仙子，有半点非分之想了。

    ……

    凌辰与天仙子出了炼丹师神殿，天还没有黑。

    太阳西下，天空映照着朝霞，应该也快了。

    来到神殿正门，那里还是围了很多求丹者。

    “在下罗意，拜见药皇大人，恳请药皇大人一见！”

    “若是药皇大人不见我，我就在此长跪不起！”

    “药皇大人，求求您，让我见一下您的爱徒天仙子，我愿用我一生守护，爱她，呵护她。”

    天仙子：“……”

    从人群后方与凌辰一起走过的天仙子刚好听到，一阵无语。

    紧接着又一道声音：“你算什么东西，你也配娶天仙子？天仙子早已是我所爱，我不想装了，其实我就是那个小邪魔，天仙子，早已为我打了十胞胎。”

    凌辰：“……”

    这一次，轮到凌辰无语了。

    之前他在炼丹师神殿，听到的是打了十胎，现在听到的，是她为自己打了十胞胎。

    十胞胎……

    “这些人真是无聊。”天仙子道。

    凌辰摇着头微微笑笑，没有说什么。

    随后，五枚三品丹药赤意丹被他拿出，放入嘴中。

    不久后，天仙子感应到，一股玄异气势，从身旁升起。

    她转过头望向凌辰，说：“你突破修为了？”

    “是的。”凌辰说。

    此刻，五枚三品丹药下，他成功步入了四星武灵境。

    说着此话，他又拿出了三枚丹，此次这三枚，叫做元尘丹，虽然同为三品，但药效，比赤意丹药强上许多。

    也是直接吞服！

    体内顿有元力奔涌。

    这一次，天仙子是望着凌辰亲口吞丹，渐渐地，她再次感应到比之刚才更强的气势，从凌辰身上攀升。

    步入五星武灵。

    “你，又……突破了修为！”天仙子一惊，这一次用了个“又”。

    “你居然，都不用感悟武道，吞下丹药便可直接突破。”天仙子惊声说道。

    这……还得了。

    一名炼丹师，有着如此不可思议的武道天赋……

    “之前跟你说过，我是大帝转世。”凌辰说。

    天仙子：“……”

    随后，凌辰吞下了七枚元尘丹。

    紧接着，还是如刚才一样，身上冲起玄妙气势，凌辰，达到了六星武灵境。

    天仙子：“……”天仙子简直是阵阵无语。

    果然，不可以正常常识，来判断这个人。

    这，简直就不是人，这，就是个变态。

    之后，凌辰一下子，吞入了等阶各一的十二枚三品丹。

    步入了七星武灵！

    最后，将剩下的十六枚都给吞入，自此，凌辰之前在炼丹师神殿密室中，所炼制的三十枚三品丹药，都已被他吞服！

    不过这十六枚，没有让他突破修为，但丹田中的元力，已经变得很充盈，接近大圆满。

    到时候，只要运转血月神功，疯狂噬血天地元气，便可成功突破。

    “刚才你们有没有感觉到，不断地有人身上升起玄异之力，那是……不断地进行突破修为了。”

    人群川流不息的大道上，旋即有一武者发出震惊呼喊，不断地扭头张望。

    “是！是有玄异之力不断冲起，是不是有人突破修为，就不知道了。”

    “不可能有人突破修为，那股力量，起码冲起三四次，这个世上，不可能有人连续突破四个修为。”

    “我刚才好像看到的是一个少年，哎，人太多了，找不到人了。”

    ……

    阵阵呼喊，于人群中响起。

    随着这些呼喊声，人群开始骚动起来。

    凌辰施展天灵鬼步，天仙子施展她的轻灵身法，已经离开了这条大道。

    当他二人再次出现时，已经再一次来到青夜城那一偏僻角落，那个卧龙商铺之前。

    天，还没全黑，这个古怪的商铺，那扇掉漆的木门还是紧闭。

    “话说，你这个身法，真是玄奥，当时在万穹山脉，要不是我离得你那么远，估计那个时候已经被你杀死了。”

    天仙子说。

    (本章完)

