
　　“这样把，从我那份里再拿出一部分股份来，这钱算秦工投资的，两千块十股。”

　　“不用，剩下的那些股份算他的就行了，多余的钱当我借的，回头让他来店里免费吃两顿就当利息了。”

　　王建军现在手里股份本来就不多了，再拿出一千块钱的股份出来，那这店的老板就要异主了。

　　钱的事解决了，王建军整个人都变得轻松起来。

　　跟陈大壮交待一句，又出去找工人了。

　　江夏也没着急回去，看着王嫂子又回到自来水前刷洗着盘子，不由得暗叹一声。

　　同样是来早点摊上班，邢嫂子和王嫂子一比可差远了。

　　就邢嫂子刚才逃似的离开那架势，还不是不想做免费的劳动力刷洗这些碗？

　　也不想想，以王建军的为人能让她白白出了力气？

　　“小夏，你身上这条裤子是买的成衣吗？”

　　王嫂子一边刷着碗一边问道。

　　江夏提了提腿上的裤子，笑问道，“怎么样嫂子？好看吧。”

　　“还真是好看，你在哪儿买的？也不知道有没有我能穿的号，跟你说小夏，不怕你笑话，嫂子原来还觉得自己身上这衣服挺好的，都是来江城后你徐大哥给我买的，比当初在乡下那些衣服漂亮多了，可跟你这一比……，倒是年轻眼光好。”天籁小说网

　　“那是当然，嫂子，以后你买衣服叫上我，咱们一起，我帮你选。”

　　江夏大方的应着，毫不谦虚。

　　然后拿过放在窗台上的包，从里面掏出上午扯的那块布。

　　“嫂子，这个给你，我这裤子也不是买的成衣，就是商店里那个裁缝做的，到时候你拿着这布去，到那儿就说我介绍过去的，跟她说做一条我这样式的裤子，她就知道了。”

　　王嫂子看着江夏递过来的那块儿布，可不跟她身上裤子一样的花色。

　　“这怎么能行？这布你留着自己用，到时嫂子直接在那儿扯布就行了。”

　　“拿着吧，这就是给你扯的，我一个人还会做两条一模一样的裤子？我受伤这段时间早点摊里里外外多亏嫂子帮衬了，你再跟我分这么清，我这心里就更过意不去了。”

　　听江夏这么说王嫂子也不好再推辞了，笑着道了谢。

　　“那嫂子就收下了，等一会儿洗完这些碗我就去把这布裁了。”

　　……

　　一夜的细雨绵绵，第二天醒来却是个风和日丽的好天气。

　　江夏已经收到裁缝大姐的回信儿，她那个表妹今天会在她们约定的地点等她。

　　江夏也没多耽搁，起床洗漱了一翻，简单的化了个淡妆，特地找出自己亲手设计的一套衣服穿上，拿着小包出了门。

　　彩云服装厂离他们这边并不远，约定的时间为上午九点半。

　　江夏到的比较早，找了个靠窗的位置叫了一壶花茶一盘点心，边吃边等着人。

　　不一会儿，一个骑着自行车，短发的女人从远处直奔了茶馆。

　　到了门口利落的下车，支好车子，从车把上拿下黑色的皮包，迈着大步走了进来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第233章 就要异主了免费阅读。https://xs.23sk.com 