
　　“什么？”

　　天苍宫这边的天一道君、纪宁、御斗道君、鱼灿道君都一惊，他们都盯着远处修濛道君手中握着的石球，也感应得到那石球隐隐散的可怕威能。

　　“这修濛道君竟然还有这样的奇物。”天一道君他们四个脸色都变了。

　　一些由永恒帝君等古老大能炼制出的一些奇物、道符，一代代积累下来还是不少的。特别是虞星海，那里可曾经是上古战场，这等可直接激的大威能的宝物同样多的很。可想要得到也很难，一般的四步道君都没有这等宝物的。

　　像天一、清风圣主、修濛道君他们这一层次，活的足够久，如果也敢冒险，一般也会有一两件。

　　像孔撒这一级数，活的够久的话，一般就会积攒十件八件在身。

　　至于哥雀王、黎星宫主这最逆天的道君一级数，他们都能轻易斩杀一些普通永恒帝君了，他们随手一击的威能都能轻易覆灭天苍宫，都不亚于那些奇物。自然所谓的奇物道符对他们吸引力就很低了！只有像主宰级别炼制的珍贵奇物才对他们有足够的用途，可那等奇物就太罕见稀少了。M.23sk.com

　　奇物也分防御、遁逃、因果、幻术、攻击等等诸多种类。

　　“这修濛道君竟然刚好有一擅长攻击的奇物。”天一道君有些焦急。

　　“这奇物，对修濛道君而言也很重要。”容貌绝美的鱼灿道君传音道，“不过他为了合道。完全疯狂了，不惜用掉这奇物！诸位，我们现在该怎么办？”

　　“我来试试看。”御斗道君则是道。

　　……

　　天苍宫四名道君和对方两位道君遥遥对峙着。

　　“两位道友。”御斗道君高声道，“想必你们也得到消息，大莫道君本尊早就离开了大莫院！我们天苍宫也不傻，我们天苍宫兄弟都早早就逃掉了，我们四个更是仅仅只是法身！即便你用掉了那奇物，毁掉了我天苍宫，也最多灭掉我们四个的法身罢了。这点小小损失，我们天苍宫还受得起。”

　　远处高空中，修濛道君、真一道君都杀意奔腾。

　　修濛道君冰冷道：“建造天苍宫，耗费无尽心血布置这些阵法禁制。还有这四尊法身所需材料就极贵，又长期孕养……你们说舍弃，就舍弃了？”

　　“为了合道。这些都可以舍弃。”御斗道君微笑道，“我有个提议，我们双方各退一步。”

　　远处的修濛道君、真一道君相视一眼。

　　“说！”修濛道君冰冷道。

　　“我们天苍宫愿意给一份关于易波界的情报。”御斗道君道，“虽然并非是天一大哥知晓的全部。可也比外界尽知的易波界情报要多多了，两位觉得如何？两位若是答应，我们便送上这一份情报。”

　　“必须是天一道君知晓的全部！”修濛道君怒喝道。随着他的声音，只见无尽的血色浪涛凭空显现。浩浩荡荡席卷了天空，笼罩了整个天苍宫。

　　修濛道君煞气冲天，怒喝道，“不答应，就去死吧。”

　　“天一，别顽抗了。”真一道君也怒喝道。

　　“你们也太过分了。”御斗道君冷声道，“我大哥和大莫道君历经危险辛苦摸索出来的。要全部交出来？这根本不可能。”

　　“你当我俩是傻子？易波界那是什么地方，那是易波帝君所建造的。易波帝君可是无尽疆域到如今推演一道绝对的第一的大能，易波界内危机重重，复杂无比，仅仅给部分讯息，对我俩帮助微乎其乎。”真一道君冷声道，“御斗，就别耍我俩了，我们都不傻，你们只有两个选择……交，或者不交。”

　　“谁阻我‘合道’，我就要谁的命！”远处的修濛道君单手举起了石球，声音中充满杀意，“给你们三个呼吸时间考虑，不答应，我便灭了你们！三……二……”

　　……

　　“三……”

　　“二……”

　　修濛道君在高空中，周围无尽浪涛汹涌，他单手举着那古老的石球出了最后的警告。

　　为了合道，他不会手下留情。

　　“这……”天一、御斗、鱼灿他们都脸色变了，纪宁则是表情复杂。

　　“都是为了合道，何必呢？这是我大哥的合道机缘，今日你们来逼迫，明日他们来逼迫，如果我们一次次退让，难道就这么的将合道的一丝丝机缘尽皆拱手让出？”纪宁开口道，“你们走吧，若是不走，我只能动手了。”

　　“动手？”远处的修濛道君、真一道君一愣。

　　纪宁脸色渐渐冷了下来：“走。”

　　而远处的修濛道君、真一道君都脸色变了，因为他们渐渐感觉到了纪宁带来的威胁感。纪宁之前没有杀心，可现在一动杀心，威胁感自然就强了些。主要是纪宁的法身和他们的差距不是太大，如果是纪宁本尊在这，威胁感就会强多了。

　　“合道之路，谁都阻拦不了我。”修濛道君和真一道君相视一眼，却是没有犹豫。

　　“是交出情报，还是一战！”修濛道君怒喝道。

　　纪宁冷峻的面孔中，眼中杀意一闪。

　　一股无形波动立即弥漫开去，仿佛两道冲击波，直接冲击在修濛道君、真意道君的魂魄真灵上。

　　心力灭绝术！

　　“这——”修濛道君眼中掠过一丝惊恐以及不甘，跟着眼神就完全黯淡了，他的尸体直接从半空中跌落了下去。

　　“心力修行者！”那灰袍的真一道君则是脸色一白，却抗住了心力灭绝术，他惊惧看着纪宁，那可怕的心力冲击灭绝，幸亏他的道心够强才抗住！可他很清楚，心力修行者手段诡异的很，像这种蛮横的灭绝都不是主要手段，主要的一般是一些幻术、迷神等手段。

　　蛮横灭绝手段都如此可怕，那更阴险的幻术还得了？只要稍微影响一两个刹那，恐怕就得毙命。

　　“赶紧走。”真一道君根本顾不得其他，连一挥手，哗，他身旁立即出现了一条泛着彩光的空间通道，他一步迈出就迅逃逸掉了。

　　……

　　二十多个疆域外的一片混沌虚空中，出现了一个裂开的空间口。

　　灰袍的真一道君狼狈的走出来，他脸上都有着惊骇：“竟然是心力修行者，天苍宫新晋道君‘北冥道君’，一个不起眼的道君，竟然会是心力修行者。而且是如此可怕的心力修行者……一念就灭绝了修濛兄？唉，修濛兄杀意太重，道心上稍微欠缺了些啊。”

　　“真没想到天苍宫最强的不是天一道君，竟然是这个北冥道君。”真一道君轻声叹息，“这下复杂了，都认为非常容易对付的天苍宫，却有着这么可怕的一位存在。”

　　心力修行者，是公认的难缠的。

　　没必要，都是不愿意和心力修行者为敌的。

　　******

　　天苍宫外。

　　高空中的修濛道君尸体在朝下方坠落，天一、御斗、鱼灿他们三个则是难以置信看着纪宁。

　　“都是为了合道……”纪宁摇头，一挥手，那坠落的修濛道君尸体就被纪宁给收起了。

　　纪宁一转身，就看到了天一、御斗、鱼灿他们三个，他们都盯着纪宁。

　　“怎么了？修濛道君尸体么，他的宝物等会儿再慢慢分。”纪宁笑道。

　　“别打岔。”天一道君嗖的就飞到了纪宁身旁，一把就抓住了纪宁，“纪宁，你，你是心力修行者？”

　　“对啊，你竟然是心力修行者？”御斗、鱼灿他们也激动的很。

　　“嗯。”纪宁点头，“对！之前我一直在闭关孕养法身，这一出来就遇到了这事，还没来得及说。现在说也不晚么！”

　　“不晚不晚。”鱼灿道君也激动，“没想到我天苍宫也能出一名心力修行者，哈哈，以后在外面，谁敢小瞧我天苍宫？”

　　“我一直以为你是剑道奇才。”天一道君盯着纪宁，也激动的很，“没想到你竟然是心力修行者，而且比你的剑道还厉害，一眼就杀了修濛道君。”

　　纪宁忍不住道：“其实我的剑道，是要比心力稍微强一些的。”

　　**

　　这一章是补昨天的欠更。(未完待续。)

　　手游《吞噬星空》6月26日

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第三十一卷 第十九章 为了合道免费阅读。https://xs.23sk.com 