    随着云烨的发问，早就按耐不住的云府护卫跳起来把三个商贾按倒在地，头杵在地上，动都动不了。//百度搜索：看小说 www.//云烨喝了一口茶对他们三个说：“真是给脸不要脸，就算你们身后有大户撑腰，怎么连起码的礼仪都不懂了，现在本侯就算打折你们的腿，也是正理，没人有话说，我想你们背后的人大概也会再处罚你们一次，给你们说了，好好的一件事被你们毁了，既然不愿意，那就滚吧。”

    云烨正在斥骂，何邵走了进来，身后还跟着一个粗豪的汉子，手里抱着一个布包，见云烨正在发火，就站在门口不敢进来。

    “怎么样，云侯，我早就说过他们三家这些年靠着垄断长安的砖石生意，发了大财，吃的油肥，心早就黑了，你还不信，现在知道了吧，怎么没让护卫把腿打折，跑到云家说大话，找死。”

    老何也算是商贾，但他是有爵位的商贾，这回草原之行收获很大，给军士们寄送的银钱没有出差子，军方很满意，军中几位大佬都为他说了好话，保住了家里的爵位，如今在长安商界，极有威望。隐隐有商界大佬的趋势。

    老何招招手，那个汉子就小心地把手里的东西放在地上，趴下给云烨行礼。

    “算了，把你带来的东西拿出来给这三个蠢货看看，免得出去说本侯仗势欺人。”

    布衣汉子解开绸布包裹的东西，原来是一块砖石。砖烧得很好，不过，是青砖，上面看不到明显的疏松和裂隙，砖的正中间凹下去了几个字：皇室专用。

    云烨把砖头递给那三个商人，对他们说：“我本来想把云家的砖石停了，专心烧制水泥。让你们三家接替云家烧砖，没料想你们经黑心如此，那就怪不得我。我再建几座窑就是了，云家继续烧砖，不够的就由他家供应。对了我还不知道你叫什么？”

    “回侯爷的话，小的姓刘，行三，您叫小的刘三就好，以前是谯公麾下，后来犯了军纪，被逐出军营，就干起了这个营生。如果侯爷把砖石交予小人，小人一文不收的供应，只求侯爷准许小人以后烧的砖石上都可以把这几个字带上。”刘三虽然不当兵了。但是脾气没改，依然是军人的那种利索劲，脑子却不蠢，知道这四个字的含金量，别家百十年的老字号都不一定有这四个字好使。

    听刘三的话。这三位才急了，皇家在百姓中间的威望无与伦比，你说破天去说自己的砖好，也抵不上人家随便拿出一块上面刻有皇家专用四个字的砖块，连皇家都用，百姓家里有什么不放心的。看到人家刻，你还不敢在自家的砖石上乱刻字，没有得到允许，会被砍头的。

    不用想就知道，这个原本二流的烧砖匠，会在很短的时间里取代他们成为京城最大的砖石供应商，一想到这里不由得他们不着急，商人是最纯粹的人，绝对不会有有错不改这回事。

    胖胖的王姓商人把刚刚递给云烨的条约一把揉成一团塞进嘴里，硬吞了下去，趴在地上咚咚咚的磕头，只希望得到云家的原谅。

    另两家居然还在犹豫，拿不准自己该是磕头求饶，还是继续硬挺到底，眼睛四处乱转的想两全其美的法子。

    何邵把跪地上的王胖子拉起来，对他说：“好了，就你们两家了，侯爷还不会让你们白干活，都是妻妾成群的需要养活，你这次得了大便宜，这可是能传给子孙的好东西，其他人夺都夺不走，娘娘只给了三万贯，只是造宫殿的两成银钱，所以你的砖石的价格也只能是两成，至于你卖给别人什么价格随你的便，你有本事卖出金子的价格，也是你的，两成只限于皇宫建造，兴化坊的砖石都按照原价走，不少你一文钱。”

    刘三也是聪明人，上前拉着王姓商人的手说：“老哥哥，小弟以后还请您多加照顾，咱哥俩把皇宫修起来，祖宗八辈都有面子，看谁敢挡在咱兄弟前面，有本事把砖石卖到皇家再说。”

    胖商人悲喜交集，庆幸自己逃过一劫，剩下的两位刚刚想通准备答应，谁知道云烨不听他们的话，摆摆手，他俩就被云家护卫架了出去，扔到门外，吐口唾沫，说了声“什么玩意”就转回了家里。

    院子里的商人一下子就安静了下来，有些表现嚣张的贴着墙根想溜出去，云家的仆役都盯着那，不怀好意的一一请了回来，我云家的便宜那么好占？不脱层皮侯爷会放过你，没见刚才都丢出去两个了。

    有了例子，其他的人就很好说话，商人就没有蠢的，听到有这种千载难逢的好事哪有不凑一脚的，百十年的打根基有多难，只要是商家哪有不明白的，现在有捷径可以走，只要付出一时的代价，子孙三代依靠皇家专供这四个字就可以吃用不尽。

    风声传了出去，云家就变得更热闹了，这回都是礼品开路，云家的门房下巴抬得老高，看都不看那些捧着礼品的商人，只是一句：“侯爷累了，正在休息，不见客。”就咣当一声把门合上，知道的晓得他是门房，不知道的会以为时侯爷。

    云烨并没有休息，而是在客厅里会见大大小小的勋贵，这些人依礼前来拜见，自然不好拒之门外，恭恭敬敬的迎进来，云烨亲自在客厅门前迎接。

    “不器兄，多日不见想杀哥哥了，听说你在草原大漠上为国立功，哥哥就恨不得一日飞到朔方城与兄弟并肩作战岂不快哉！”

    “树人兄，听说你前些日子新纳了一房小妾，那可是燕来楼的绝色，小弟何时拜见一下嫂夫人？”

    “滚，不说来见见哥哥，尽惦记着嫂子，如此兄弟要来何用，哥哥在燕来楼，也尝试了一下甜瓜，没什么意境，不器兄有何窍门快与哥哥说道说道？”

    “哈哈，不器兄，听说你又被皇后娘娘坑了，小弟特来祝贺，小弟也想被娘娘坑一下，可惜求告无门，不器兄能的娘娘另眼相看真是羡煞旁人啊！”

    “不器兄，小弟家里就靠一家桐油铺子活命，都是自家兄弟，你看着办。”

    大厅里乱糟糟的如同进了鸡窝，有叙交情的，有攀亲近的，有插科打诨的，还有拿交情威胁的，总之云烨就像风雨里的小草，被摇来晃去。

    能到云家的，大部分都是军方子弟，云烨没有拒绝的理由，大唐军方一向都是非常的齐心，尤其是面对文官的时候，哪怕自家有天大的矛盾，一旦涉及军方利益，没说的，矛头一致对外。

    云烨现在也属于军方系统，这些纨绔说起话来自然百无禁忌，必须得先满足自家人，这是做人立身的根本，云家摆开酒宴，款待一屋子的牛鬼蛇神。

    酒过三巡，菜过五味，诸纨绔不约而同的放下手里的杯子，看着云烨，等他发话，事情办完了，才好继续喝酒，家里都等着呢。

    “诸位兄弟都是自家人，小弟就不说那些客套话了，小弟被娘娘坑了，抓着一个烫手的大山芋，没办法，旨意下了小弟就算是头拱地也要完成，要不然我们军方的脸就被小弟丢尽了。

    小弟苦思冥想终于想出一个可以用三万贯把宫殿建成的办法，那就是把冠名权给卖了，这冠名权不能卖铜钱，要不然陛下会把小弟挂旗杆上风干，所以只好从价格上下手，诸位哥哥，只要家里产业能和宫殿的建造挂上钩的，小弟统统都会答应，但是咱丑话说在前头，价格只能是原价的两成供给，当然只是宫殿用料，其它的包括兴化坊都按照原价购买，成不成诸位哥哥给个话。”

    既然是同一利益体，就没有必要分出个远近亲疏。

    “不器兄说的在理，三万贯哪里够造宫殿的，还是议政殿，也就够两成的花用，哥哥家里是做漆料的，皇宫里用得着，哥哥把话撂这，只要是宫里用的，哥哥就是赔钱也供应，就当是帮不器渡过难关，谁都不要和我抢，谁抢我揍谁。”

    刘弘基的儿子就这德行，他老子是地痞出身，除了拳头就没别的。

    很快，意向就达成了，有两家做一样生意的，他们自己商议出每家应出的份额，皆大欢喜。

    事情办妥，各自的家仆把消息传回家，酒宴继续进行，纨绔们继续喝酒，云烨只记得自己被他们扯到场子中间跳舞，还是胡旋，旋着旋着，就什么都不知到了。

    又是一天过去了，刚才还迷迷糊糊的听到鼓响，天才刚刚亮，怎么就有人不停地摇自己，昨夜的宿醉，让云烨头疼难忍，不耐烦的把推自己的那只手推开，翻个身又准备睡觉。

    这回不推了，改掀眼皮了，云烨大怒，家里谁这么大胆，不知道我昨晚喝高了吗？

    这就没法睡了，一骨碌爬起来准备发飙，谁知印入眼帘的是李承乾，盯着两个个黑眼圈问云烨：“那一文钱哪去了？”

    >vid/<