    第1335章 资格   

    霍沉没有说话，只是静静地站在原地皱了皱眉。

    

    似乎并不想提起这些事情。

    

    “是因为她吗？”

    艾莉娜忽然抬头看向阮寒星，眼中带着不解跟怨念：“因为你这个所谓的妻子吗？

    霍，你不应该是这样子会被感情迷惑的人。”

    

    本想安安静静旁观的阮寒星突然被艾莉娜盯住，紧接着听到这些话，有些莫名其妙：“怎么，难道霍先生结婚是错的吗？”

    

    艾莉娜的话，让阮寒星忍不住想起以前的一些事情。

    

    这些人好像都很不能接受霍沉结婚？

    难道就因为他太过强大，就不能拥有平凡人所拥有的东西吗？

    

    未免有些太不公平。

    

    再强大，霍沉也是个人，是跟他们一样普通的人。

    

    阮寒星的目光渐渐变得锐利起来，刚才艾莉娜给她留下的好印象稍稍有些淡化下去。

    

    “不，我并没有这个意思。”

    艾莉娜能感觉到，阮寒星那双漂亮眸子中现在暗含的冷意。

    

    她让自己的语气保持平静，重复道：“我只是想坐下好好聊聊。”

    

    以往的霍沉，是所有人心服口服的存在。

    出任务果决狠辣，根本没有人能比得上他。

    

    他就是无所不能的神祇，有他在，大家像是有了信仰跟依仗。

    

    而就是这样的他，却毫不留情地丢下了他们消失不见。

    

    她想知道，究竟为什么？

    

    “这可不像是要好好聊聊的样子。”

    阮寒星红唇轻轻勾起，眼神划过艾莉娜按在椅子上的手：“你似乎对我有什么意见？”

    

    虽然艾莉娜已经非常克制自己的情绪，但阮寒星还是从她的言语动作中感觉到了一些轻微的敌意。

    

    似乎是从方才……霍沉拒绝他们开始的。

    

    握手的时候还表现的挺友好，就因为不想坐下来跟他们聊聊，所以就变了吗？

    

    “你们想聊什么？”

    阮寒星的眼底闪过讥讽：“如果只是想要叙旧那就算了吧，霍先生跟我都很忙，实在分不出时间来做这种事情。”

    

    如果霍沉不愿意跟这些人有过多的交集，那么她也会尊重霍沉的选择。

    

    “为什么不可以叙旧？”

    

    艾莉娜忽然抬头，眼底带着怒气：“你又知道什么呢？

    不要以为你现在跟霍是夫妻，就能掌控一切！”

    

    “霍曾经是怎样的你知道吗？

    你不过只是恰好出现在这个时候，成为了他的妻子，但你并没有资格抹掉他的过去！”

    

    艾莉娜觉得胸口处像烧着一把火，而阮寒星的话无疑是火上浇油。

    

    自己果然是被她的外貌给欺骗迷惑了。

    

    她的冷静跟讥讽，无疑是看不起自己的表现！   

    “我什么时候要抹掉霍先生的过去了？”

    阮寒星漂亮的眼睛微微睁大，倒显得她表情十分天真无辜。

    

    艾莉娜觉得刺眼，索性扭开眼神，生硬道：“你没有资格替霍做决定。”

    

    一个利用自己美貌，试图掌控霍沉的女人，凭什么站在他的身边？

    

    这对霍沉来说是一种侮辱。

    

    他身边应该站着的，是足够跟他的强大所匹配的，有能力跟他并肩的人。

    

    或许，霍沉还只是没有意识到。

    

    “是的，我也这样认为。”

    卡罗尔开口：“我们跟霍认识的时间比你要长的多，美丽的女孩，你不该替霍做决定。”

    

    不止是艾莉娜这样想，卡罗尔也是这样想的。

    

    他承认这是位美丽的东方女孩，可她似乎除了美丽没有任何其他优势。

    

    这样的人，怎么可以站在霍的身边？

    

    阮寒星没想到他们两个竟然一转头就把矛头对准了自己。

    

    但看两人眼中几乎都是同样的不满，又忽然明白过来了什么。

    

    也许，他们一开始针对的就是自己呢？

    

    “你们并没有资格指责夫人。”

    就在她还在思考的时候，霍沉已经先一步上前，将她拉到了身后。

    

    阮寒星抬头，只能看到男人线条利落的侧脸。

    

    “指责？

    不是的，我没有在指责她，是她太嚣张了，我只是劝她不要试图掌控你，霍，你不应该……”   

    艾莉娜的话还没说完，便听到一声娇笑从高大的男人身后传来。

    

    话语一顿，她恼怒地望向轻笑的阮寒星：“你很得意吗？

    你不过是个只能躲在霍的身后，也没有什么本事的女人而已！”

    

    “像你这种只有一张漂亮脸蛋的女人，我不知道能找到多少个，不要以为没有人能够替代你！”

    

    亏自己开始的时候还认为阮寒星是个安分的女人。

    

    没想到她不仅不安分，还这样嚣张！   

    他们这种经历过各种危险，看透了生死的人，最讨厌的就是她这样，什么都不懂什么都不知道，只会依靠别人狐假虎威的人。

    

    “哎，都怪霍先生。”

    阮寒星踩着高跟鞋，不紧不慢地从霍沉的身后走出来。

    

    莹白的指尖轻轻点了下他的胸膛：“什么都不让我做，别人要以为我是花瓶了。”

    

    霍沉抓住她不安分的手指，放在手心轻轻摩挲着：“夫人不必向无关的人证明自己。

    而且，如果夫人真的想要掌控我，我乐意至极。”

    

    他恨不能让阮寒星对自己提出更多的要求。

    

    可她不会。

    

    她独立自主，很有自己的想法。

    

    甚至很多事情，她处理的比自己还要好，这总让人心中有些怅然。

    

    这样优秀的阮寒星，他只怕自己会抓不住她。

    

    不轻不重的声音，既是回应阮寒星，也是回答艾莉娜跟卡罗尔。

    

    他们两个脸上的表情震惊。

    

    艾莉娜更是上前一步，追问道：“霍，你知道你在说什么吗？”

    

    霍沉他，他竟然说他想要被掌控？

    

    这不可能！   

    谁能掌控像他这样的强者？

    阮寒星吗？

    

    这种花瓶也配！？

    

    “我没兴趣再对你重复一遍我的话。”

    霍沉松开阮寒星的手。

    

    转过身，走到两人面前，严肃地开口：“夫人的意思就是我的意思，这样说，听懂了吗？”

    

    “我不懂！”

    

    艾莉娜出声的同时已经开始动作，绕过霍沉对着阮寒星冲了过去！   

    变故突生。

    

    阮寒星的反应极快，后退两步躲过她的手。

    

    好在这里是比较偏僻的角落，来往人不多，也比较宽阔，给了阮寒星足够的退避空间。

    

    

