    不知道谁带头跪下，“菩萨显灵了！菩萨请受我们一拜！”

    “大慈大悲观世音菩萨！救苦救难观世音菩萨！”

    感动的叫声此起彼伏。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    曲檀儿很尴尬，叫他们起，他们不起，只好解释着，“我不是菩萨，你们不要这样叫，都起来吧，快起来吧！”

    说着，还打眼色，叫旁边的人去扶那些村民起来。

    可是哪管用？

    扶起了这个，还有那个！去扶那个吧，这边一个没看紧，又给跪下了。

    民情汹涌，搞得曲檀儿都想给他们跪下算了。

    墨连城不知道为什么，这回薄唇噙笑，看着这一幕，不伸出缓手。

    夫妻嘛，自然是共甘共苦的才叫夫妻！最后，曲檀儿牙一咬，很干脆利索地指着墨连城，叫道，“人不是我救的，你们要感谢，谢他！他是我夫君！”

    这下，总不会再继续喊她做观世音菩萨了吧？

    孰知，曲檀儿这才松口气，那边，村民目光一转，底下膝盖一挪，跪着的方向跟着改变，对准了墨连城，手臂高举，齐声高呼，“多谢佛祖！佛祖慈悲，普度众生！……”

    当中以被救的小男孩他娘亲最为激动，“信女信佛多年，如今小儿跟佛爷结缘，请佛爷收了小儿做干儿子吧！我一家人愿为佛爷常年持斋诵经，多积善德！”

    曲檀儿，“……”

    这群村民到底是真虔诚，还是假虔诚？

    她都说了，墨连城是她的夫君了，难道他们觉得观世音菩萨跟佛祖是一对？还是，他们认为她以凡人之躯嫁给了佛祖？

    还有什么给佛爷认干儿子……

    她家爷不缺儿子，好不好！

    这场闹剧，直到墨连城站出来，才得以平息。

    其实墨连城前后不过是说了三句话。

    第一句是，“我夫人不是观世音菩萨。”

    失控的村民便安静下来，有人点头：“对！夫人是个大好人！”

    第二句，“我也不是佛祖，我本身不信佛，我只信自己，还有我家夫人。”

    村民们赞同：“老爷跟夫人夫妻恩爱，让人感动啊！以前村里出去的张秀才就经常挂嘴边一句话，叫什么？夫妻同、同心，其利断，断金，典范啊，老爷你跟夫人是我们村子里的典范！”

    第三句，“都散了去，我跟夫人要歇息了。”

    歇息的话……众人抬头看向还白茫茫的天空，这下不知如何应对了。

    曲檀儿在旁边干巴巴地补充一句，“我夫妻俩作息时间有些特别。”

    墨连城：“……”

    立马就有村民反应过来，“老爷刚救了咱们七七，想必已经很累了，是得好好休息的，我们不要妨碍老爷跟夫人了，回去吧。”

    其余村民都很合作，纷纷离去。

    临走时，还不断交头接耳，大概还在讨论七七获救这件事情。

    毕竟，对他们来讲，今日的事情太离谱了，跟让一个死去的人起死回生无异。

    众人看待墨连城夫妻俩，不觉带上点神秘的神话色彩。

    曲檀儿全然不在意，挽着她要去歇息的夫君，笑吟吟地转身进门。