    什么！

    所有人在这一刻，似乎感觉听错了，让一座王者世家臣服！

    云薇的话语说的明白，那就是九泉世家若是不想仅仅靠着人族的恩泽繁衍下去，而想要出世，就必须跟随在古元部落身后，说白了以古元为主，九泉就是跟在后边的小弟。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    因为古元崛起，东荒南域南部数十座人族地域，古元不会允许任何其他王者势力出声音，卧榻之旁岂容他人酣睡！

    臣服古元部落，跟随古元部落同进退，这片大地，只需要有着一座坐镇王部就可以了！

    “欺人太甚，老祖宗！”

    “老祖，如此狂徒，竟然胆敢羞辱我九泉世家，这是在折辱我九泉世家曾经的荣耀！”

    “大言不惭，我九泉世家浴血星空，搏杀异族，将整个世家的底蕴全部打光，你们所谓的古元部落都不知道在哪里！”

    让一座堪比王部的世家臣服，亏她敢说出口！

    万般眸光皆是死死地盯住了天方和云薇两人，眸光早已经不知道将两人杀死了多少遍了。

    “辱我九泉世家，杀了他们！”

    “杀！杀！杀！”

    “老祖宗，九崆释请战！”

    “老祖宗，九粼请战！”

    “战！”

    山呼海啸的声音再次从结界空间中响起，相比于打上九泉世家，让他们整族臣服，更是在挑战九泉族人的底线！

    臣服他部，九泉还是九泉吗！

    当年九泉王部何等的辉煌，执掌一颗生命星辰，单单是星空巨舰就数以百计，族民数千万之众，遨游星空。

    倾世一战，将整个九泉世家的底蕴几乎是打干净，修养声息了数万年，眼下整个结界中的九泉族中也不过堪堪百万之众。

    九泉属于血脉世家，几乎不合外界通婚，所以相比于外界其他王部吞并他族，九泉只能够慢慢的修养声息。

    “老祖宗！”

    声音如泣血，带着不甘，带着无穷的怒意。

    “住口！”

    这时九泉王者的嫡孙，那位老人出声了。

    “老祖，我等不甘！”

    “不甘……。”

    一个个九泉世家的武者，特别是那些老人，早已经是如疯如魔，他们一辈子沉浸在了九泉的荣耀中，习惯了缅怀，甚至可以说这份承载的荣耀，比他们的自己生命都重要。

    眼前这样的场面，比杀了他们还要难受！

    “你知道你这是说话的后果吗！”

    九泉王就这样看着云薇，虽然没有身体，但是丝丝寒意却是让天地顿时陷入了寒潮。

    “晚辈这只是在诉说一个事实，九泉世家辉煌过，同样也受到了数万年人族的恩泽繁衍至今，这个时代无法适应只能被淘汰，当然还有一个选择，就是打败我古元部落。”

    此刻，天方已经恢复了一些，体内激荡的血气压下，心灵世界同样重新稳固。

    “九泉世家沉寂的太久了，晚辈敬重九泉的荣耀，但又能如何？”

    说到这，天方身上同样有着一股傲气，直接冲破了周围九泉族人气势的枷锁，厉声喝道：“我古元君临东荒南域已成定局，无论是谁，要么臣服！要么毁灭！”

    威胁一位王者，这在所有人看来都是不可能的事情，但是天方后边立在一个崛起的部族，同样有着一位横空出世，威震百界的王者，这就是他的底气！

    “我九泉世家若是跟随古元部落，将来会得到什么好处！”

    九泉王没有出声，反倒是老者九宗代出声说道。

    “自然会比现在故步自封，束缚枷锁，整个部落死气沉沉，只懂得守着荣耀要强，部落世家的展需要新的血液，需要进取！”天方出声回应道。

    “古元部落现在还不是王部，就想要将我王者世家纳入麾下，胃口未免也太大了吧！”

    立在老人身后的九耀从一开始就压抑着心中怒意，此刻终于忍不住暴喝道：“凭什么！”

    天方的眸光直接落到了九耀的身上，灼灼如烈火，似乎要融化虚空。

    “凭我一人武不过八重，就敢于杀上门来，不惧万古九泉！”

    紧接着天方的眸光落在了九宗代的身上，又是一声暴喝：“凭我古元部落挥师数百万，就敢逆伐御兽族，浴血千万里，灭族以百计！”

    最后，天方更是望向了九泉王者，大声暴喝：“凭我古元族长，未晋王者，覆灭空域诸天百族青年一辈血路，斩灭圣族禁忌，逆天伐王，震杀妖族王者，晋升封号神王！”

    “凭我古元族长，打破桎梏，逆行王者四重天，成王当日杀入御兽界，连毙御兽族两王！”

    “这些够不够！”

    嘶！

    震惊之色冲破了压抑的气机，方天的喝声响彻整个九泉结界，顿时让九泉族民倒吸一口凉气。

    逆天伐王！杀入御兽界！

    或许曾经九泉世家的倾世大战比这更加的恢弘热血，但是那些都是九泉世家祖上的功绩，对于这些抱着祖上荣耀不放手，只会缅怀的九泉后辈来说，仅仅是一种彰显他们心中傲然的支撑。

    甚至很多九泉武者，都少有和异族武者搏杀，后辈如此不得不说这是一种悲哀！

    “你能告诉我，为何我九泉世家残留的气运，能够被你所掌御吗？”

    倏而，九泉王者的眸光转向了云薇，出声问道。

    “气运天成，我自心生。”云薇淡淡的说道。

    但是落入九泉王者的心中，却是不亚于大地震，水流汇聚的身体猛地一滞，带着一抹不可置信，不过随即就一闪而过，根本没有任何人察觉。

    “唉。”

    眸光死死地盯着云薇，眼中有着一抹挣扎，但到了嘴边却是一声叹息传出，九泉王者的眸光变得隐晦，一声叹息，却是道尽了所有的无奈。

    古元部落乃是一潭活水，不断的在喷涌，在流动，汇聚成河流，汇聚成大江，甚至汇聚成汪洋大海！

    而九泉世家，却是一潭死水，水不流通，只能慢慢的变成一潭臭水，甚至被蒸干净！

    “宗代，九泉就交给你了，按你想的去做，我九泉世家曾经极致的辉煌过，如今凋零但是血未冷，为了能够重新站起来，放手去做吧！”

    下一刻，有着水波荡漾，蓝色的身影就这样慢慢的融入了水中。

    “老祖宗。”

    老人九宗代微微一颤，望着九泉王消失的地方足足数个呼吸，方才回神。

    “两位随老夫进入楼船叙可好？”

    倏而，九宗代再次出言，对着天方和云薇两人示意。

    “老祖。”

    九泉王者消失，见到九宗代的动作，这一刻所有的九泉世家武者，不由得一惊，眼中有着一抹难以置信！

    万古荣耀的九泉当真要地下高贵的头颅，去臣服于一座新崛起的部落！

    ……

    一天之后，怒泉江边，两道身影并肩踏立水波之上，白色的身影婀娜缥缈，空灵如玉，而青年虽然不是那种俊美，但是带着一抹坚毅。

    “师妹，这一次九泉之行说起来还是你的功劳，为我古元部落拿下一世家，做你的师兄当真是重压如神岳。”

    倏而，天方说道声音响起，带着一抹唏嘘，更带着一抹苦笑，面对妖孽师妹，他这个做师兄的实在是有压力。

    “薇儿的师兄就只有一个，不是吗？”

    玄妙气息包裹的曼妙的身姿，周身气机涌动，轻声呢喃道：“更何况这一次可不仅仅是薇儿自己的功劳。”

    一座世家，虽然已经有些腐朽，甚至王者只剩下不死武魂残喘，但是臣服在古元部落麾下，这种意义却是十分的重大。

    实际上，这种臣服并不是实际意义上的如同其他部落那般需要朝贡，若是那般，九泉就算是和古元大战也不会屈服，王者同样有着尊严，也可说是听调不听宣。

    古元部落和九泉世家，九泉承认古元部落是主宰，若是有战事九泉世家自然是会出战，但是不会真正完全听从古元部落的命令。

    不过能够做到这一步，已经是接近了九泉世家眼前所能够承受的极限。

    九泉世家乃是东荒南域南部这数十座地域中，唯一存在的王者势力，他的臣服代表着这广袤的大地，没有部族可以掠古元的锋芒！

    “可惜，一座王者世家自有着尊严，不会像其他部落那般彻底的归于麾下。”天方有些遗憾。

    “师兄着相了，王者不可轻辱，更不要说臣服，眼下已经是最好的状态，莽荒大地哪一座王部会真正的臣服于他部麾下，就算是有部落强势，吞并八荒四合，但是人族祖庭也不会允许。”云薇轻吟道。

    “既然九泉世家解决了，我东荒南域没有了障碍，看来问题出在了东域之地，当真是有着部落伸得手太长了，竟然从东域伸到了南域之地，东荒南域还轮不到东域之地的部落插手。”

    倏而，天方转醒，眼中有着一抹冷光。

    闻言，云薇同样是有着一抹冷意，出声说道：“咱们走吧，赶往东域，三师弟和五师弟恐怕应付不了。”

    古元部落铸就王部，必然会向北大肆吞并人族地域，至少附近十多个地域都是古元部落既定的势力范围。

    若是被东域王部横插一脚，日后绝对是一个麻烦，到时候两部之间必然少不了摩擦，如其耗时耗力争夺，还不如在眼下就斩断伸出的大手！