    “你们呢？”方辰那冰冷的声音，陡然间在众人耳边响起。

    那声音犹如地狱里面的幽灵一般，给人一种冷冽而畏惧的感觉。

    毕竟，刚才公孙吕的下场，大家都看到了。

    即使强大如公孙吕那样的天才，在方辰面前，都不堪一击，虽然他们在场的几人，可以联手，但是几只蝼蚁的联手，依旧只是蝼蚁。

    而且之前方辰的手段，他们也见识到了。即使他们在场的众人联手，恐怕依旧对方辰没有任何的威胁。

    “看来，你们是舍不得做决定啊！既然如此，那我便替你们做决定得了！”说着，方辰整个人随之动了。

    就在方辰动的瞬间，欧阳靖立马对着方辰说道：“方兄，我们将手中的令牌交出来便是，还请方兄不要动怒！”

    欧阳靖脸上带着一抹浅浅的笑容，说着，便将自己手中的令牌给交了出来。

    听到欧阳靖的话，纳兰若风还想说话，但是见到欧阳靖投过来的目光，随即似乎想到了什么，有些怨恨的瞪了方辰一眼，随即咬着牙，有些不甘心的说道：“我也愿意将自己手中的令牌交出来！”

    听到这话，其余几人也点了点头，表示自己愿意交出来。

    仅仅一会儿，这些天骄便一一被方辰给驱逐了出去。

    “方兄，你这样将他们这群家伙驱逐了出去，会不会遭到天一阁的打击啊？”见到方辰居然将十大天骄都驱赶了出来，一旁的夏逆龙焦急的对着方辰问道。

    听到这话，方辰只是摇了摇头，随即道：“天一阁还不至于为难我们这些超凡境的武者，再说，这一切都是这群家伙自找的。如果天一阁因为这事儿为难我们，这天一阁不待也罢！”

    如果不是之前答应了玄真的请求，方辰压根就不会来到天一阁，而是会想尽一切办法，提升自己的实力，然后将之前的大仇报了，再前往中州。

    毕竟，中州才是武道真正昌盛的地方。

    虽然这天一城很是繁华，但与中州的那些大城市相比，依旧相差甚远。

    听到方辰的话，一旁的夏逆龙不由得嘴角抽搐了几下。

    这家伙还真是太那啥了，居然说着南州第一势力，不待也罢！

    不过，想到方辰这家伙展露出来的实力，这家伙确实有能力说出这种话来。

    毕竟，谁能够在超凡境初期，就能够凭借自己的各种手段，斩杀一位位脱俗境后期，甚至脱俗境巅峰的存在？

    恐怕也只有自己面前这位怪胎吧！

    想到这儿，夏逆龙有些无奈的摇了摇头。

    “好了，这群家伙解决了，但是我们还有一群家伙还没有彻底解决！”就在夏逆龙有些无语的时候，方辰那淡漠的声音，顿时传入到了夏逆龙耳边。

    听到方辰这话，夏逆龙顿时大惊。

    他不明白方辰这家伙，接下来究竟想要做些什么。

    “既然这群家伙想要联合在场的超凡境武者对付我们，那我们就将在场这群不知天高地厚的家伙全部送出去！”方辰嘿嘿一笑，毫不在乎的说道。

    虽然夏逆龙之前觉得方辰这家伙做事无比的疯狂，但是现在方辰这样做，他倒是舒畅到了极点。

    因为他早就看不爽这群只知道利用自己修为来欺软怕硬的家伙了。

    现在方辰做出这种疯狂的行为，他自然是毫不犹豫的支持的！

    “好，这次我支持你！”夏逆龙笑着说道，突然他似乎想到了什么，随即加了一句，“是精神上！”

    听到这话，方辰飞速的朝着周围冲去。

    仅仅一瞬间，方辰便将三位超凡境的武者击伤，让他们交出了自己手中的令牌，将他们赶出了这灵光镜之中。

    看着方辰所做的这一幕，金天水顿时露出了一抹无奈之色。

    他怎么都没有想到，方辰居然会做出这么疯狂的举动。

    如果方辰将其余的那些人，全部驱逐出了灵光镜内，他都可以想象那些老家伙会对方辰怎样吹鼻子瞪眼。

    “这小子，还是太疯狂了一点啊！”金天水有些无奈的在心里想道。

    “大长老，要不要派遣两位脱俗境的弟子进去，好好教训方辰这不知天高地厚的小家伙一顿？”听到方辰的话，三长老面色明显有些不爽，面对金天水说道。

    “皇甫长老，既然这是超凡境武者的试炼，就应该交给他们这群超凡境武者，而不是站出来干扰！毕竟我们是这次规则的制造者，如果我们都不遵守规则，那天一阁的弟子，以后谁还会遵守规则？”金天水淡淡的看了皇甫长老一眼，冷声说道。

    听到金天水的话，皇甫长老面色顿时一沉，随即还是点了点头，道：“大长老教训得是，以后我会注意的！”

    不过，他眼中的那抹凶光，却依旧没有瞒过金天水。

    见到皇甫长老这样，金天水有些无奈的摇了摇头，但并没有再说下去，而是继续将目光盯在了方辰的身上。

    ……

    此刻，方辰已经将驱赶除了十多位超凡境九层的武者了。

    根据他所知，这次参加内门弟子竞选的，一共有三百七十多人。

    现在他手中一共有三百二十多块令牌。

    按照这样算下去，这灵光镜内，最多还有不到五十人。

    而在这灵光镜内的试炼，一共还有一天的时间，想要将这一百五十人全部查找出来，如果不使用神魂之力，几乎不可能办到。

    想到这儿，方辰咬了咬牙，冷声说道：“既然你们做出了愚蠢的行为，你们就要为你们的愚蠢行为自己买单！”

    随即，方辰施展神魂之力，一个一个的朝着那些人所在的地方，猛烈的追去。

    虽然大家都分布不同的地方，但他们毕竟都想要过将方辰驱赶出去，所以距离方辰之前的地方，并不是特别的远。

    在方辰全力施展之下，仅仅用了半个晚上的时间，便将这群家伙给驱逐了出去。

    翌日的阳光，敲醒了沉睡着的大地，当阳光洒满大地的那一瞬间，代表着这一次内门弟子挑选，完成结束。

    不过，这次的结果，却让人有些无语，因为这次从灵光镜里面出来的，仅仅只有两人！

