    同时，这只毒蔷薇已经接触到了进化的门槛。

    虽然只是几个月的时间，毒蔷薇就已经积累到了足够的经验，可以再次进化。

    不过这一次的进化，需要进化石的帮助！

    使用光之石，进化成二段的罗丝雷朵！

    进化后的罗丝雷朵，将更加的美丽，也更加的华丽！

    不过太一不会提供进化石给毒蔷薇。

    因为这是希罗娜的事情，不是他的。

    书老翻了个白眼：“其实你就是穷，没有进化石！”

    进化石什么的，太一是有的，就是没有光之石而已！

    他也确实不应该为这件事情操心，这是希罗娜的事情！

    相信，希罗娜会寻找到极品进化石，来给毒蔷薇进化。

    太一可不会怀疑，一位联盟现役的四天王，未来的四天王冠军，会不知道极品进化石这一点。

    和毒蔷薇道谢，也见到了毒蔷薇有些害羞的状态。

    这只毒蔷薇，还是有些害羞。不过接触熟了，还是会觉得很好玩的。

    晚上，太一准备了很多的精灵食物，人类食物也不少。

    太一邀请了所有的精灵，就在树果园旁边举行了一次宴会。

    大木博士和小智等人，也受到了邀请。

    精灵们都很开心，特别是留守的那些精灵，都已经很久没有和太一一起吃饭了。

    这样的聚会，让精灵们都很开心。

    即使是希罗娜的毒蔷薇，也很喜欢。

    原材料用的是天书世界里的，太一也没敢用真新镇这块土地上的那些原材料。

    万一真的有毒，那明天，真新镇就要上头条了。

    包括大木博士在内的，一众大木博士研究所的研究员，包括年轻一辈的佼佼者，刚在华蓝市的大型事件里，起到决定性帮助的年轻研究安室太一！一起被毒死在自家的树果园里。

    想来，这条新闻，应该会很轰动才是。

    现场恐怕也只有小智不知道情况，还嘟哝了一句：“怎么没有芳香蘑菇的料理？”

    以前每一次都有的，这道芳香蘑菇的料理，是征服了所有人的一道菜。

    味道鲜美可口，每个人，包括所有的精灵，都很喜欢。

    但今天，这道菜没有了。

    蔬菜和树果还可以用其他地方的来代替，虽然天书世界里的材料，口感会好许多。

    但，以人类的敏感度，只要厨艺好，舍得用配料，是尝不出来的。

    但芳香蘑菇不同，这东西别的地方产量很少。

    太一今天刚回来，不会有人相信他从华蓝市买了芳香蘑菇回来的吧？

    所以，这道菜晚上缺席了。

    小赤脸上露出尴尬的表情，很难想象，这是一个明年才要领取初始精灵，出去旅行的少年。

    他的脸上带着和年龄不符合的老成和睿智！

    小赤一把拉过小智，小声的嘟哝了一句：“没看到周围的环境呢！”

    他还是选择稍微拐了个弯，只要是个正常人，都会注意到，这树果园似乎是发生过什么事情的。

    但这里的正常人，显然不包括小智这个热血白痴！

    小智或许在战斗中，总是会有灵光一闪的高光时刻。

    但在其他方面，就完全是个生活和知识的白痴！

    连精灵都认不全，招式也记得不够全面。

    这样的小智，你对他难道还能有什么很高的要求？

    小赤扶额的时候，太一对自己的先见之明很是佩服！

    他早就知道了，小智这个热血白痴，根本就不会自己明白过来。

    除非你是明明白白的，直接告诉他，或许小智还会发出一连串的问题来。

    大木博士小声的和太一说道：“这树果园发生的事情，我听说了。是我的问题，之前我抽调了主力精灵出去华蓝市那边帮忙，造成了这边的空缺……”

    大木博士显然是把真新镇的保卫压力都压在了自己的身上。

    太一摆摆手：“博士，你不用自责。反正也就是一点树果果树，后面的蔬菜园其实都没有多少问题的。”

    大木博士也不自怨自艾了，讨论到：“不过我觉得，这里的土地可能受到了污染。果树也要经过检测，才可以……嗯，晚上这些食材？”

    大木博士也是后知后觉的，太一都快要忍不住翻白眼了：“我知道的。这些食材，都是从别的地方买的。”

    现在才想起来，若是真的有毒，你就要挂了！

    两人商量了一下，明天开始对这些果树都进行检测。

    看这些果树的样子，有不少都要进行更换。

    太一其实想着从天书世界移植一些出来。

    天书世界里，那些果树成长的快。

    抽调一些出来，再补充一些，很快就可以成长起来的。

    但考虑了之后，太一觉得，还是算了。

    首先，从天书世界里移植过来的，很容易被人发现问题。

    他没有在外界购买果树苗，哪里来的成品果树？

    再者，天书世界里的果树，都是优质的果树，可以结出高品质的树果的。

    从里面移植出来，再补充幼苗，那就会造成一定时间的空窗。

    到时候，这部分的损失，超过从外面购买成品果树的价值！

    总结来说，就是得不偿失！

    太一还不缺那点钱，再说了，那点钱，可以轻松的从天书世界的产出里得到。

    孰轻孰重，太一自然能考虑清楚的。

    那几棵看起来变异的果树，也要进行评估。

    不管是树果的品质，还是有没有毒性，以及适应何种环境，这些都要进行检测。

    不过这些，不正是他们这群研究员的特长么？

    太一或许不太擅长，研究员的领域太多了。

    一个人也没有办法精通所有的方向！

    就算是太一，有着天书可以帮忙记录，但太一的精力也是有限的。没有办法精通所有的研究方向。

    不过不要紧，大木博士的研究所里，有为数不少的研究员。

    其中，就有精通这方面的研究员！

    大木博士虽然不是专精这方面的，但长时间的研究，带给了他很宽广的研究视野。

    对这方面，大木博士也可以帮上忙。

    太一本来是想委托大木博士研究所进行检测，可以支付一部分的钱。

    但大木博士觉得，这是他没有守护好真新镇，导致让火箭队的成员进来搞破坏。

    这是大木博士的责任。

    所以大木博士拒绝了太一支付金钱的打算，决定免费做这一次的检测。

    当然火箭队三个字，没有从大木博士的嘴里说出来。

    他觉得，太一或许只知道黑衣人，不知道黑衣人就是火箭队。

    两人默契的没有谈这个。

