    恍惚了一会儿后，梅梦琛很快的就回忆起了刚才的事情，并询问道：“姐姐，卖菜，菜卖了吗？”

    不等梅梦珍回答，大姐又说道：“卖啥呀，你姐那菜价位那么高，谁买呀，疯了不成。”

    梅梦琛睡着了，还真不知道这位说话的大姐是谁，他看了一眼对面的大姐，又看了看梅梦珍。

    随后梅梦珍安慰到：“咱们才刚来一会儿呢，你都没睡多久，都没人自然没卖出去，一会儿有人就好了。”

    大姐不放弃，觉得这孩子把菜场想象的太好了，“小朋友呀，不是大姐说的夸张，你这菜真的太贵了。”

    梅梦珍没理这人，她将水壶打开喂了些灵泉水给弟弟，然后又拿出钱，让他去买根冰棍，小卖部就在她们身后，倒不用担心人会跑不见，“去吧，姐姐就要老冰棍，你想吃什么随便买。”

    梅梦琛看眼对面的大姐，没理他就去了身后的小卖部。

    梅梦珍自然也觉得大姐很烦，但大姐人倒是很热心，她刚才坐了一会儿已经瞧过了，这大姐人缘还不错，附近的私人摊贩以及对面的小铺面都认识不少的人，既然她选择在这儿卖菜，自然也想结交一下，“大姐，您吃了午饭吗？”

    “还没呢，天太热，一会儿再吃。”大姐说着话还用毛巾擦了擦额间的汗。

    那正好了，梅梦珍起身抱了一颗大白菜出来递给了大姐：“您正好没吃，不如中午就吃这颗大白菜吧，我家白菜味道是真好，大姐尝过就知道了，这颗送给您，不要钱。”

    “你这孩子。”大姐有些意外梅梦珍的这一举动，毕竟她也是卖菜的，虽说菜不贵可也是要进价的，正因为如此她知道卖菜赚钱，但赚的并不是那么多，这小朋友说送就送，倒让她也有些不好意思起来了。

    梅梦珍可没给人拒绝的机会，“大姐，别客气了，您中午炒着尝尝，下午正好告诉我好吃不好吃，您到时候再说我这菜值不值这个价。”

    这个意思就是让您帮忙试菜了呗，梅梦珍说的清楚，大姐也听的明白，当下就不客气的答应了下来，“行，我中午就试试，要是好吃，大姐下午帮你宣传一下。”

    “好，那麻烦大姐了。”

    面前的大姐接过白菜后就回到了身后的小卖部里。

    嗯，没错，和买完冰棍回来的梅梦琛撞了个正着。

    这位大姐居然和小卖部是一家的，这点她倒是没观察出来。

    她右边的大娘见她有些懵这才道：“刚刚你喊的那大姐和那小卖部的是一家的，我们大部分都住这附近，也有些住的远的，但一般只摆半天中午就回去了。”

    其实她刚才也看了半天，这小丫头的菜的确是好，可这价格也太贵了，刚才可把她吓了一跳，立刻就打消了买回家的念头，话音一落随后也就没了交流。

    她们的小摊位前再次安静了下来，姐弟俩也安安静静的坐在小椅子上吃着手里的冰棍，喷香。

    然而没多久，一股香味儿就从小卖部里传了出来，大娘吸了吸鼻子，说道：“什么味儿啊，这么香。”

    有些人寻着味儿在小卖部门口询问了起来，“张姐，你家做啥菜呢，咋这么香啊。”

    这位张姐也很奇怪，菜还是平时那样炒，调料也像平时那样给，怎么今天炒出来的菜格外的香呢，听到外面的声儿，她回道：“就是炒大白菜，清炒菜叶，酸辣菜梗。”

    这里的人都爱这么吃，中午她们家也是这样吃的，只不过菜叶菜梗都是清炒的，因为小孩子不能吃辣。

    但她闻着加了辣椒的炒菜梗，手里的冰棍也没那么甜了，“这菜可比姐姐做的香多了。”

    梅梦琛不以为意，姐姐才是最会做饭的，没有姐姐的菜，哪里能炒的这么香，他不说话，依旧吃着手里的冰棍。

    梅梦珍没得到弟弟的回答也没多想，以为是冰棍快要化掉了，来不及讲话而已，小孩子都这样的嘛。

    然而没多久，即将化掉也没吃完的冰棍成功被这位张姐给吓的掉在了地上。

    此时的张姐一手端着盘子，一手拿着筷子一脸惊喜的跑了出来，她嗓门极大，开口就吸引了周围许多人的注意，“小朋友，你这菜也太好吃了吧，果然贵有贵的道理，这菜你送给大姐了，大姐不能白要，给我再来拿俩白菜，不，三颗白菜，等等，五颗吧，五颗白菜。”

    5颗？梅梦珍来不及给掉在地上的冰棍做个哀悼就被这5颗白菜给缓了过来，“好，我给大姐装上，一颗10块钱，5颗50，大姐，要不再来颗萝卜，味道一样好。”

    大姐也就犹豫了一下，便答应了下来，“那行，给我先来一颗我炒出来试试，好吃我再买。”

    “行，我先给您把白菜装着啊。”说着，梅梦珍就忙活了起来，她是真没想到有人会一次性买这么多，所以准备的都是装一颗的小袋子，正当她一个个拆的时候，大姐大手一挥，“装啥呀，直接给我送到柜台上，我自己拿进去。”

    “哎，好。”

    这下袋子也省了，梅梦珍一手一个将菜送到了身后的柜台，最后收了大姐60块钱。

    而大姐也没闲着，拿着萝卜又去了厨房，虽然不知道大姐是怎么做的，但这萝卜一炒完随即就跑出来又买了5根萝卜。

    大姐满脸笑道：“我姓张，你可以叫我张姐，你是打算经常摆摊吗？我看你还是个学生吧。”

    “嗯，开学前我都会这儿摆的，开学了就要上学了，之后应该是周末会过来吧，还嘚看有没有时间。”

    到这儿张姐也就没多问了，毕竟也就摆个摊，俩人也算是刚认识，问多了也不好。

    然而，张姐买采的这一操作是真把周围的众人给吓着了，就刚才的大娘赶紧过来问道：“你咋买了这么多呀，这菜可不便宜，一下就花了一百多，那大白菜，看着很好，可2-3块钱就能买的到了，还有那萝卜，太贵了。”

    张姐不以为意，摇了摇头，“真不是我吹，太好吃了，您别走了，我拿双筷子您尝尝。”

