    奇诺慢悠悠喝着茶，觉得不够甜，便往里加了5块方糖：“这么跟你说吧，经过这件事，我已经不信任你了。至少在我看来，运一批货都能被劫走的商队，实力根本不值我付出10倍溢价。”

    阿宝冷眼问：“那你想怎样？”

    奇诺一边用勺子搅拌糖茶，一边漫不经心地说：“很简单，合同已经签下，公章俱全，拥有法律效力，你没有履行，那就是违约，责任在你。”

    阿宝的声音无比冷冽：“我说了会给你补货，而且这一次，我会请朝廷的正规军来押运，我会把「天悬司」的大内高手请来！我倒要看看‘某些人’还有没有胆子再来劫一次。”

    “喔~好大的排面。”奇诺将茶一饮而尽，微笑说，“但你以为补货就行了吗？你觉得这是一场普通的贸易？你根本不知道自己的疏忽造成了多么恶劣的影响。”

    “你运的很多货物，在多古兰德都是金月才能购买的军用管制品，我可不是买来吃喝玩乐的。看看你的周围，你现在是在告死军团的大本营薄暮城，我们是专门对付天外来客的军队，从你这里买天材地宝，也是为了增强军事力量。”

    “你弄丢这批货，告死军团就会被迫少培育一批超凡者。少了这批超凡者，告死军团的军力就会遭到削弱。军力一弱，下次天外来客入侵就会变得不可控。到时候天外来客肆虐，我们无力阻止，王国就会变得混乱，一混乱就会激起民变，一民变就会秩序崩塌，大家重新回到兵荒马乱的年代，烽烟不息，人口锐减，文明水平倒退数百年。”

    “看，就因为你弄丢了这批货，文明被迫倒退了数百年，你要怎么承担这个历史责任？”

    阿宝像是听到了什么绝世笑话：“你可真是个人才！你怎么不说我肉蛋奶吃得太多了，导致各国乱砍树木，最后气候失调，全人类灭绝？你干脆说我是太阳王陨落的真凶得了呗？”

    会客厅不时传来憋笑声，连严肃的帕拉丁都有点忍不住了。

    “笃，笃。”奇诺伸手在桌上点了两下，叹声说：“我只是想告诉你，你现在面临的不只是商业问题，还是军事问题。你运的是军用管制品，按照法典原则，将接受多古兰德军法管制。”

    “依据军法，运粮官没能及时运送补给，立斩！而你，运的可不只是补给，这批军用管制品被劫，由此造成的人员与财产损失，都要按照军法算在你头上。”

    阿宝有意无意拉起外套衣袖，露出穿在里面的三爪金龙袍，冷笑说：“我又不是多古兰德军人，你们的军法管得到我？”

    奇诺微笑说：“是，没错，你是远东皇朝「三爪金龙」，并非王国军人，我不能直接对你执行军法，但我可以凭军法律令，把你告上军事法庭，将这件事上升为外交事件。”

    “想想，阿宝商队押运一批军用管制品，结果在路上被人劫了，到最后是谁劫的货都不知道，被人稀里糊涂告上军事法庭，吃了一场巨大的败诉，丢进朝廷的脸面...”

    “喔~这种无能之事如果闹得满朝皆知，传进你们天子陛下的耳朵，我很好奇你还能不能继续穿这身三爪金龙袍。”

    阿宝眼睛圆睁，却是半点火都撒不出来，咬牙切齿说：“你想怎样？直接说。”

    奇诺：“我给你两个选择。”

    “一、我拿着合同，去军事法庭告你押运不力，弄丢对抗天外来客所需的军用管制品，延误军机。整个审判过程会有专业人员全程公证，审判结果将刊登报纸，告知天下，并由王国军部向远东皇朝发出外交敕令。”

    “二、我可以做个让步，把这件事压在商业范畴，私了。你按照合同上的违约标准，退一赔一，该合同自动失效。”

    “然后，你和我重新签订一份合同，在新合同里，由于你的商队在我眼中信誉下跌，我只按市场价10%的报价收购你的货物。”

    奇诺双手一摊，微笑说：“两条路，自己选。”

    阿宝咬紧的金牙时不时摩擦着，他的脸部肌肉抽了一下，沉声说：“要不这样吧，根据之前那份合同的违约标准，我方违约是退一赔一，我退一赔二，总共退赔给你150枚金月加30000枚银月的违约金。”

    “赔完钱，鉴于我们之间的交易似乎不太愉快，以后也没有合作的必要了，我们把合同原件烧掉，然后当作无事发生，不再往来，如何？”

    帕拉丁听后，不禁暗中倒吸凉气，合同约定退一赔一，阿宝为了不签新合同，做出让步退一赔二，这真是赚大了！

    要知道，以前都是阿宝从别人身上咬肉，今天竟被奇诺咬下这么一大块肉！

    “抱歉，你是不是记错了什么？”奇诺脸上的笑意变得愈发诡邃，“根据合同条目，我是10倍价格收购你的货物，所以如果你要退一赔二，违约金不是150枚金月加30000枚银月，而是1500枚金月加300000枚银月。”

    帕拉丁目瞪口呆，直接人傻了，张大的嘴巴可以放进好几个鸡蛋。

    “嘭！”阿宝拍桌暴起，神情无比盛怒，“你玩我是吧？”

    “合同在此，公章俱全。”奇诺将先前和阿宝补签的那份合同拿了出来，在空中晃了晃，语气玩味，“我们把话说开吧——现在，你留了把柄在我手上，所以接下来的一切我说了算，你有选择权，但只能从我给你的选项里选。”

    “要么像我说的，退一赔一，赔我1000枚金月加200000枚银月的违约金，然后重新和我签一份新合同，以市场价10%的价格长期向我供货。”

    “要么，上军事法庭。”

    奇诺把合同往桌上一扔，微笑说：“自己选。”

    阿宝紧紧捏着拳头，眼神像是要吃人。

    胡山戎一时间神情飘忽不定，不知道老爷心里什么想法，但从那紧绷的古铜色肌肉看，他显然做好了来硬的准备。

    真要来硬的，妮蔻等人可不怕，纷纷冷眼锁定胡山戎，随时准备厮杀。

    气氛无比压抑凝重，奇诺身处最中心，脸上微笑依旧，徐徐说道：“阿宝，别装了，我是懂行情的，北方雪原的天材地宝可是不折不扣的暴利产业，可以轻轻松松达到百倍利润。”

    “你以市场价10%的价格向我供货，去掉一路上的运送成本，算下来还是有好几倍利润可赚。你看，我对你多好，给你留了这么大的利润空间~”

    漫长的沉默后，也许是知道自己没有任何主动权，阿宝脸上的阴森渐渐褪去，没有愠怒也没有笑意，冷淡地说：“那就重新签合同吧。”

    “爽快。”奇诺打了个响指，对外呼唤道，“进来吧。”

    一个衣着光鲜的人影缓缓走入，坐到奇诺左手边的位置，颔首说：“下午好，执政官大人。”

    来者不是别人，正是薄暮城财政使，李斯特·赫奇。

    奇诺轻拍李斯特的肩，向阿宝介绍道：“认识一下，李斯特·赫奇大人，薄暮城财政使。我非常重视你我之间的交易，为了让合同履行得更加顺利，我专门请李斯特大人来当我们的公证人。”

    “你我的合同签订完毕之后，李斯特大人会在上面盖下「财政使公章」，为我们的交易做公证，以后如果我们对合同条目出现分歧，他会负责调解。”

    阿宝脸上一抽，冷冷地说：“有这个必要？”

    奇诺耸了耸肩，用调侃的语气说：“这是为你好，不然万一我以后像帕拉丁那样反悔了，弄一份假合同出来污蔑你，到时候又起争执，岂不麻烦？”

    阿宝口中的金牙都快被自己咬得松动了，拳头数次捏紧又松开，这才冷声说：“那便如此。”

    奇诺：“李斯特大人，请。”

    ...

    接下来的流程就水到渠成了，在公证人李斯特的见证下，阿宝先是和奇诺签订违约赔付协议，同意按合同条目价格向奇诺退一赔一，支付1000枚金月加200000枚银月的违约金，并附带可以去钱庄收取赔款的票据。

    然后，双方重新签订了一份为期5年的采购合同，约定以市场价10%的价格采购来自北方雪原的天材地宝。

    这份新合同的条目可谓事无巨细，把所有可能发生的意外情况都作为补充条款写入其中，任意一方违约的代价都将变得无比庞大。

    合同确认无误，双方各自盖上商队公章，李斯特盖上财政使公章，并且自己留存了一份合同作为公证。

    如果以后双方就合同条目起了争执，李斯特将作为调解人，若出现先前那样合同内容不一致的情况，则以他手中这份为准，杜绝了任意一方私自窜改条目的可能。

    新合同签订完毕，双方焚烧旧合同，预示着旧的交易结束，新的交易开始。

    处理完这些事，奇诺起身微笑说：“阿宝先生，合作愉快。接下来我还有安排，就让帕拉丁跟你继续对接吧，希望你们好好相处。”

    奇诺没有再看神色阴晴不定的阿宝一眼，转身离去。

    经过帕拉丁身边时，奇诺微微侧目看向他，眼中若有深意，但并无言语，与他擦肩而过。

    帕拉丁此时心中别提有多解气了，但他也很清楚，这是自己惹出来的祸，是奇诺帮他擦干净屁股。

    一次惹祸，还有吸取教训、日后补过的机会，下次要是再惹上这样的祸，那恐怕就...

    想到这里，帕拉丁羞愧地欠着身，没敢有任何窃喜的念头。

    卢戈走过时，拍了一下帕拉丁的肩，笑道：“好好看，好好学。”

    帕拉丁目送奇诺离去，随即看向阿宝，脸上露出冷笑：“我们谈谈后续怎么对接吧...我的老朋友。”

    ...

    奇诺布局劫杀阿宝商队的这两天，零号已经把「潘多拉」制作完毕，奇诺也在独立空间的实验室中测试了几次，确认性能没有问题。

    洛娜的生日在「霜天」25日，薄暮城和冷冽谷相距甚远，也差不多该出发了。

    在备车期间，奇诺找到卢戈，两人来到无人的角落。

    奇诺问道：“你在野外劫杀阿宝商队的时候，没留下什么痕迹吧？”

    卢戈不对过程做任何汇报或解释，只是咧嘴笑道：“我做事——”

    “我放心。”奇诺微笑着替卢戈说出后半句话，随即拍了一下他的胳膊，满意地说，“参与行动的47人，每人5枚金月，你拿50枚。”

    “谢谢执政官大人！”卢戈兴奋地搓着手，讪讪笑道，“对了，洛娜那边，劳烦您帮我转达对她的祝福。”

    是的，这次洛娜成年礼，卢戈不去参加。

    事实上，卢戈早就收到了洛娜的邀请函，两人之前毕竟一起厮混过，洛娜有好事肯定不会忘了卢戈。

    但卢戈收到邀请函后，却专门找到奇诺，把参加洛娜成年礼的机会推辞了。

    卢戈内心很清楚，到时候在洛娜成年礼现身的人都是实权重臣，自己一个治安队长，虽说是直辖城市治安队长，好歹算行省级，但过去以后绝对是地位最低，而且是低一大截的那种。

    洛娜肯定不会嫌弃他，其他人看在洛娜的面子，自然也不会摆什么脸色，但心里肯定对他嗤之以鼻。

    毕竟他是雇佣兵出身，以前就是个流氓，毫无贵族血脉，完全是抱着奇诺的大腿上位，这种“狗腿子”在上位者眼中非常不受待见。

    所以，与其应邀跑去冷冽谷找不自在，还不如借口有事，暂时隐身，事后再找机会单独请洛娜喝酒来得实在。

    奇诺当时听完卢戈的想法，先是惊异，紧接着是惊叹。

    要知道，多少官吏挤破脑袋，把握一切机会，做梦都想混入上层建筑，哪怕是跟上位大臣们说上一句话都会窃喜不已，渴望哪天能攀上高枝。

    卢戈倒好，能轻松抵挡这种诱惑，放弃和其他上位者产生交集的机会，只安安心心待在告死军团，扮演属于自己的角色。

    这乍一看是愚蠢，没有上进心，苟且偷安。

    细细思量过后，却会发现这是一种做人的智慧。

    这件事，让奇诺对卢戈更加高看了。

    奇诺跟卢戈叮嘱了一些薄暮城的事，随即登上马车，启程前往雷格诺姆家族大本营，踏羽行省首府，冷冽谷。

    那个傻乎乎的小龙崽，终于要成年了。

