 王火乐突然之间神出鬼没来到了南圳市，见面从随身的背包里摸出一卷手稿，啪地往陆亦轩面前的桌子上一甩：“小子，知道你现在铁定日子艰难，哥哥我可怜你一回，这本新出的小说属于你啦！”

王火乐跟陆亦轩之间的关系，说不上来有多么亲密，但是每回有机会见面时，这位却从来不知道跟陆亦轩假客气什么，一切都是直来直去。

用这位的话说，哥们我脾气就这么臭，看得起的人，才肯在你面前率直一把，那些见着就讨厌到要死的垃圾，八抬大轿请着都懒得去照理。

陆亦轩算是比较对这位脾气的一个妙人儿。

所以两人这些年来，一直就这么保持着一种颇为奇妙的联络状态。

其实陆亦轩却知道，这位当年最落魄那会儿，急需要一大笔钱的时候，一个通宵手写出了六万字的手稿，然后陆亦轩二话不说支付了三千元的稿费，算是关键时刻解了这位的困境。

要知道那可是81年时的三千元。

改开进入第六个年头，其他事情普通人或许还感触不深，这手中的钱却越来越觉着不够使了，81年那会儿的三千元，直接可以和眼下的三万元等同。

试想想，一个通宵，狂写六万字，然后赚来三千元巨款。

后来的那篇文章，陆亦轩承诺说是会拍成电影来着，可是这转眼之间五年多时间过去，压根就没见有什么动静，别说拍什么电影了，那篇小说甚至到现在在外界连发表都没有。

王火乐无疑是个骨子里都透着文人傲意的家伙。

这件事情，在当初他很是臭屁，很有些自信，自己写出来的东西，那绝对就是值那么些钱，更何况他当时动笔写那篇京城顽主群相们的小故事时，完全可是代入了自己身边诸多男女老少们的群相，自认为描写的还是很生动形象。

只是这转眼的五年时间里，年龄见长了一些，年少轻狂时的目中无人狂傲，相对却也少了许多。

他暗下里一直就在思索，当年那篇故事，到底是成功是失败。

后来思考的结果，回忆起那满篇京腔笑骂的粗俗、情涩，连他自己都感觉惭愧，那家伙能叫什么京城顽主啊！所以去年的时候，在有幸跟着陆亦轩回了一趟玉山县那个内地农村，亲身体会过了老百姓的世俗生活之后，他回到京城就重新提笔另外创作了一篇京城顽主的故事，原本想着是有机会当面把重新写就的故事甩给陆亦轩，算是了了当年那点心事。

后来一直忙忙碌碌，没得机会再见着陆亦轩。

再后来一转眼就又是过了一年时间，再再后来，从报纸电台里听到了京城官方气势汹汹要跟南圳市打擂台搞征文大赛之事，知道南圳市那边其实是陆亦轩在背后支持，京城官方那蛮横骄狂的嘴脸实在惹人厌烦，想着在这种一方集占了全国文宣资源的情况下，南圳市搞起的征文大赛保不齐要黄掉，于是乎便拿了新写的《京城顽主》手稿，专程南下这一趟，目的就是特来给陆亦轩撑场面来了。

看到陆亦轩抓起手稿看得入迷又吃惊的嘴脸，王火乐心里其实是很得意的。

没去打扰陆亦轩看故事的心情，王火乐一个人在陆亦轩的办公室里走马观花的瞎折腾，陆亦轩瞧见了扭头就问：“王哥，你瞎折腾啥呢？”

“你这里怎么没有影碟？

《生化危机2》、《黑客帝国》、《终结者》、还有另外的那些欧美大片，怎么一张都找不见呢？

你好歹地也是个影视公司大老板，这些东西怎么也不说在办公室常备着？

另外你的专属放映室呢？

咱好不容易来南圳市一趟，别的不图，可就指着能过过眼瘾，好好欣赏一回这些真正的好电影……”王火乐罗罗嗦嗦一大堆，还真是不把自己当外人，跟陆亦轩说话口气强势得狠呢！陆亦轩大笑，放下手上的稿件：“我正看稿子入迷呢，原本是想着等我粗略看过一遍再陪你。

要不这样吧，我给你安排去香江红磡场馆看真正的3D立体巨幕如何……”“别介，你还是先看稿子。

怎么样，哥哥我劳心费力重新写就了一遍京城顽主，想来拿下你们南圳市的征文大赛特等奖不成问题的吧！不过你别多心，哥哥我可不是冲着那十万元的特等奖金而来。

哥哥我当年一个通宵狂写六万字的那篇京城顽主旧作，你趁早偷偷烧了，这一份就算是哥哥我时隔五年之后补偿给你的正稿。”

说实话，王火乐这要不说，陆亦轩还真是早就把五年前那档子事给忘得一干二净了。

当年的那篇《京城顽主》，真心话，真是让陆亦轩不敢恭维，只是上辈子他并未拜读过原著，也不知道原著到底是什么水平，反正当年的电影版《顽主》那可是火遍了大江南北，属于是国产娱乐影片真正意义上的巅峰开山大作。

仔细回忆了下当年的旧稿，却发觉在心里面没有留下丝毫的印象，早就忘掉了。

反正模糊印象就只记得，里面通篇长论的都是各种粗俗字句，差不多全奔了人的下三路而去的节奏。

但是刚刚粗略浏览了个大概，只是读了那么几个段落，却当即就已经被里面那真正的嬉笑怒骂式的京城顽主油滑形象刻写得入木三分，真正是跃然纸上。

这可当真是捡着大宝贝了啊！最近一直还在思索着如何拍摄几部可以在内地横扫一波的有影响力的电影，机缘巧合之下，他如今手上已经拿到了莫大作家的《红高粱家族》，如今又有王火乐亲自南下给送来了《京城顽主》。

这节奏，嘿！有了这么两部叫好又卖座的好故事、好电影出炉，到时要看看，京城那群被驴踢扁了脑袋的官们，他们往后还怎么有脸再打什么征文大赛的擂台。

这事情，还真是让人想想都能乐开了怀啊！ 