    云小雅怎么住进青荷院的，她自己再清楚不过。

    这件事情，本就是她理亏。

    况且，云染是家主的亲孙子。

    此事若是闹到家主面前，只有她吃亏的份儿。

    她哪里还敢委屈！

    “此等小事，就不劳烦家主了。”

    “这是我兄妹二人与云染的事情，还是我们自己解决的好”云树连忙道。

    说着，他转身对云染道：

    “云染，这是我们的恩怨，自由我们解决。”

    “家主事务繁忙，就无须打扰他老人家了吧！”

    云染冷嗤一声，没有说话。

    当着伍林的面，云树说出这种话。

    分明就是让她，别上云老爷子面前告状。

    这一点，他倒是多虑了。

    她和他们兄妹之间的这点事儿，她自己就能解决。

    还真犯不着，劳动云老爷子。

    况且，她早已习惯，万事要靠自己！

    白了云树兄妹两一眼，云染道：

    “有些人啊，架不住这脑壳有包，总是肖想不属于自己的东西。”

    “别到时候，什么都得不到，后悔也晚了。”

    听了这话，云树和云小雅同时暴怒。

    “云染，你一个废物，还敢口出狂言！”

    云树手中火红的长鞭一甩，作势便要打云染。

    伍林脸色一沉，当场怒喝一声。

    “混账！”

    一股强大而又无形的威压，瞬间将云树包裹住。

    他面色一白，“噗通”一声，跪倒下去。

    顷刻间，云树的脸，因痛苦扭曲起来。

    伍林睨了一眼，跪在地上的云树，威严道：

    “家主下令，今日起，云家所有弟子，不得寻衅斗殴。”

    “若有违令者，严惩不贷。”

    “家族弟子若需比试，尽可参加家族比武，届时再展拳脚。”

    “若有解不开的仇怨，可签生死契。届时，生死不论！”

    说完，伍林撤掉了威压。

    感觉到那股强大的压力卸下后。

    云树这才颤颤巍巍，从地上站起来。

    “敢问伍管家，我也可以签生死契吗？”云染突然出声。

    惊得众人，纷纷将目光重新落在她身上。

    伍林眼睛一眯。

    他投向云染的目光，略显复杂。

    “当然，只要对方应战便可”他道。

    云染点点头，看向云树。

    “既然如此，不知二公子敢不敢跟我签生死契？”

    既然你这么想除掉我，我就给你这个机会。

    被这么一问，云树突然就懵了。

    不止他，连围观的弟子也是懵的。

    围观众人小声议论：

    “一个灵根都没有的废柴，竟然要跟一个七阶灵士签生死契。”

    “我没听错吧？”

    “云染当真是不想要命了！”

    “她气昏头了吧！”

    “……”

    云树突然就笑了起来。

    过往中，他从没见过像云染这么蠢的人。

    连灵根都没有，竟然敢跟他签生死契。

    这不就打着灯笼上厕所，找死吗！

    云树轻蔑地看着云染：“你当真要跟我签生死契？”

    “怎么，你不敢？”云染唇角含笑。

    云小雅巴不得云树应战。

    她急不可耐，脚下微动，靠近了云树一些，扯了扯云树的衣袖。

    云树立刻领会了妹妹的意思。

    他道：“伍管家，这可是她非要跟我签生死契，到时候她出了什么事，家主莫要怪罪我才好。”

    他正想借机除掉云染。

    没想到，云染就上赶着来找死。

    这么好的机会，他怎能放过！

    云树心中暗喜。

    伍林道：“家主向来说一不二，二公子无须顾虑。”

    听伍林这么说，云树就放心了。

    “好！”

    他一口应下与云染的生死契约。

    “既然如此，我便应了你的约。”

    云树也是个要面子的人。

    他心知云染无法战胜自己，但这样除掉云染，未免落人口实。

    必须将自己摆在道德高地。

    他须得让人觉得，他是不得已才应战。

    “你不是想要这个院子吗？”他道。

    “如果家族比武赛，你赢了我，这院子便是你的。”

    “往后，我兄妹二人再不找你麻烦。”

    “可若是你输了……”

    不待云树说完，云染接上他的话。

    “若是我输了，任凭处置！”

    云染眯起眼睛看着云树。

    她心道：“你只当这是名正言顺除掉我的机会，殊不知，我也是如此想的。”

    “哼，鹿死谁手，还不一定呢！”

