    谁也没有想到，像情炎鬼这样的一代大妖竟是连敌人的面都没见到，就直接被击杀当场，再无任何声息。

    “呵，装死在我这可是没用的。”

    然而就在情炎鬼断成两截，落在地上，没有声息之际，那无人机内却再度响起了之前那个年轻却又冰冷的声音。

    而几乎就是在这声音响起的瞬间，又有一道彗星般的光芒以惊人的速度激射而来，然后在半空中忽然炸开，化为一张白色光网，笼罩住了情炎鬼的两截残躯。

    嗤嗤嗤！

    在那白色光网的笼罩下，情炎鬼恍若被烈火焚烧一般，身上冒起了滚滚浓烟，浮现大片网状焦痕。

    “啊！”

    下一刻，凄厉的惨叫响起，情炎鬼的两截残躯竟是化为两具情炎鬼，并且同时爆发出惊人的妖力，企图冲出这张白色光网！

    这家伙之前竟是假死！

    轰隆隆！

    可那白色光网的力量却比情炎鬼想象中还要强大，而且仿佛拥有着某种能够吸收能量的特性一样，不管情炎鬼如何疯狂的冲击都始终无法冲出这张光网，反而让自己遍体鳞伤，焦痕处处。

    “情炎鬼，拥有青丘九尾一脉的血脉，擅长幻术，咒法，速度，但个体力量防御较弱。”

    就在情炎鬼疯狂突围却始终无动于衷之时，一道闪电也是以惊人的速度划破虚空，激射而至，随后化为了一头浑身闪耀着雷电的黑豹，而在那黑豹的背上则坐着一个身穿一套极具科技感的黑红战甲的年轻男子。

    这男子不是别人，正是百里明羽。

    而此刻，骑着闪电豹的百里明羽也是居高临下的看着在光网之中不断挣扎的情炎鬼，咧嘴一笑：“如果换成那两个大个子，我这镇妖网只怕还真未必能困住他们，但就你这只骚狐狸？呵，还是别白费力气了。”

    情炎鬼的狐尾替身法瞒得过别人，但却瞒不过在一定程度上参悟了宿命通，能够看穿因果虚实的百里明羽。也正因为如此，隐藏在高出的百里明羽发现了情炎鬼的诡计之后，便直接出手，将这只狡猾的狐狸给抓了起来。

    至于这张所谓的镇妖网，那是黄裳利用道子权限帮百里明羽等人从道门中弄到的宝物，威力不俗，有镇压邪魔之能，而且还能通过加持他人力量变得更加强大，以情炎鬼先是断尾，然后被重伤的状态，对上这张被百里明羽全力灌入了力量的镇妖网，想要脱身完全是痴人说梦。

    毕竟他最擅长的幻术，速度和咒法在百里明羽的“氪金狗眼”面前等于完全被克制住了，再加上他实力本就远逊于百里明羽，自然不可能是百里明羽的对手。

    随后，百里明羽便继续加强那镇妖网的力量，逐步禁锢和压制情炎鬼，这样一来，用不了多久就能将其彻底封印起来了。

    ……

    “你不准备跑，或者是帮你那些朋友一把？”

    与此同时，毕夏则是站在鼻荆的面前，带着一丝好奇之色，看着这个始终保持着镇定，号称太极虎国最强妖鬼的鬼神，问道：“看你这样子，应该不会是放弃抵抗了吧，这是还有其他底牌？”

    “首先，他们不是我的朋友。”

    “其次，你说的没错……你们虽然很强，但我还是想试着反抗一下。”

    听到毕夏的话，维持着人类摸样，神色严肃的鼻荆点了点头，然后看了一眼已经被夏蝶等人彻底压制，遍体鳞伤的鬼修山，巨口鬼，情炎鬼，以及整个城市大大小小无数的鬼怪一眼，突然说道：“最后，我在等一个机会……”

    “一个你们将他们削弱到无法抵抗我力量的机会！”

    说到这，鼻荆的眼中突然闪过一道紫金色的光辉，随后身体陡然纵身而起，恍若瞬移一般，直接出现在了大阵的最高空，同时居高临下，以一种奇特的语调和太极虎国的而语言，吟诵出一句诗文：“圣帝魂生子，鼻荆郎室亭；飞驰诸鬼众，此处莫留停。”

    这是太极虎国的百姓，在张贴鼻荆画像驱鬼镇邪之时所张贴的诗文。

    嗡嗡嗡！

    而伴随着鼻荆在高空吟诵这种古老的诗文，一道道与妖邪之力截然不同，神圣而庞大的气息瞬间从他身上爆发而出，随后化为了紫金色的光辉，与整个妖邪鬼神阵融为了一体！

    顷刻间，原本邪气腾腾，魔气汇聚的妖邪鬼神阵竟仿佛是被这种紫金色的神圣力量所“污染”了一样，瞬间化为了一样的紫金之色，甚至就连城市之中那些与大阵融为一体，为大阵提供力量的无数妖魔，此刻竟也是在一阵阵凄厉的惨叫声中自燃起来，化为一股股炽烈的紫金色火焰冲天而起，汇入大阵和鼻荆的体内，让鼻荆身上的气息开始以惊人的速度暴涨起来！

    “他们是妖鬼！”

    “而我，是神，是至高无上的神！”

    “是驱邪镇鬼的鼻荆郎！”

    感觉到那一股股源源不断融入体内的庞大力量，鼻荆哈哈大笑起来：“说起来，如果不是你们的威胁，让这些蠢货找到了我，并让我布下这个大阵，将他们的力量跟大阵融为一体，并在他们体内种下【神种】的话，我也不可能将他们的力量化为己有。”

    “当然，若不是你们现在把那几个蠢货压制和重伤，让他们无法抵抗我的力量的话，我也很难这么顺利的完成我的计划！”

    “所以，我真是要谢谢你们！”

    说到这里，鼻荆身上的气息也变得愈发惊人：“而作为谢礼，就让你们跟他们一样，被这座大阵吞噬，成为我伟大神躯的一部分吧，哈哈哈！”

    伴随着鼻荆的大笑声响起，这大阵的光辉也是变得更加闪耀，这下不仅仅是大阵之中的无数妖魔，就连实力最强的鬼修山，巨口鬼甚至是情炎鬼竟也开始诡异的自燃，然后在凄厉的惨叫和愤怒的诅咒与狂吼声中，身上燃烧的紫金色火焰纷纷融入大阵，成为了鼻荆力量的一部分。

    而在这几大妖王和无数妖魔力量的支撑下，鼻荆身上的气息也变得越来越炽烈，其力量也变得越来越强大，甚至几乎已经达到了一个他平时难以想象的地步！?

    PS；七月半快到了，今天去跟家里人一起祭奠奶奶和爷爷，回来晚了，这是第一更，继续码字！

