
　　第1228章

　　兽墟，由数千种上个荒古轮回的荒古神圣尸骸组成。

　　这些尸骸具备的基因，都已经被起源人族通过起源火种记录为隐藏基因。

　　只要完全激活，起源人族就能得到可怕的力量。

　　兽墟的存在，让本来死去的大量荒古神圣的尸骸在兽墟孕育出分身，这些分身彼此杂交，不同荒古神圣的血脉彼此融合，最终在兽墟诞生出了不少新的荒古神圣。

　　这些新的荒古神圣，跟兽墟原本的荒古神圣血脉有相似又有不同之处。

　　如果一个起源人族进入兽墟，就能通过起源火种吞噬掠夺这些杂交诞生的新荒古神圣，然后让自身的隐藏基因更加强大，最终获得更加强大的力量。

　　赵牧手中浮现起源火种，直接扑向旁边的始源虫之体。

　　起源火种开始炼化始源虫之体，同时也炼化始源虫记录的南极冰川各种荒古神圣的基因，然后在体内生成一些新生的隐藏基因，同时也激活一些沉睡的隐藏基因。

　　当始源虫之体被彻底吞噬，他的体内已经有相当于五十份始源虫本源的起源粒子本源。

　　至于原本的十八份始源虫本源，全部都被他融入始源圣界。

　　起源人族，无疑是比始源虫更强大更完美的生命体。

　　但是说到底，起源人族是上个荒古轮回的霸主。

　　但是始源圣界，其中修改一切数据的能力，却无疑更适合这个荒古轮回，小孩子才做选择大人当然都要，他的起源人族血脉中已经具备始源虫基因，炼化起始源圣界根本就是完美掌控。

　　不过这也不奇怪，始源虫本来就是起源人族的战争基地里面出来的。

　　十有八九，始源虫就是起源人族根据自身天赋制造出来的战争兵器。

　　可惜这只是一个战争基地，并没有让太多关于起源人族的信息。

　　赵牧看了一眼还在孕育中的战争白虎，起源火种落下直接吞噬融合。

　　他没有时间等待这个战争白虎孕育完成，不如让他吞掉激活更多的隐藏基因，起源人族激活隐藏基因要么依靠强大的真灵自行激活，要么就依靠荒古生物的力量借助外力激活隐藏基因。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以他要前往兽墟，在那里尽可能的激活体内隐藏基因。

　　他来前线本来是为了猎杀虚空天魔提炼起源粒子，现在已经能自我生成起源粒子，相对来说激活隐藏基因就比起源粒子更重要一些，等兽墟没价值了他自然会返回起源虚空。

　　顺便他也还要找一下元木祖树，看看元木祖树到底是怎么回事？

　　离开虚空节点，赵牧通过里层虚空远距离传送向造化虚空海。

　　抵达造化虚空海的瞬间，中间似乎穿透了一层膜，这一层膜专门针对荒古神圣，同时也保护着造化虚空海，显然这是为了防备有荒古神圣在造化虚空海胡作非为。

　　膜中蕴含某种精神意志，传递给赵牧一些讯息。

　　因为他是新生荒古神圣，所以他能在造化虚空海停留一亿年。

　　他能用来创造生命，可以扶持创造的生命争夺资源，但是不能大量灭杀造化虚空海的生命，这个大量的标准是千分之一，超过这个数字就会被所有荒古神圣联手讨伐。

　　赵牧顿时明白，这是所有荒古神圣共同的约定。

　　能量越稀薄，真灵意念的感知范围就越远。

　　他在起源虚空真灵意念能外放十八万光年，但是在造化虚空海这个数字要增幅很多倍，因为这里只有造化之力没有始源力，能量对真灵意念的感知干扰要小很多。

　　只是几次搜索，赵牧已经找到大荒元龟。

　　锁定传送，赵牧出现在大荒元龟的尾部，背上的大荒结界还没有到大荒鱼潮开启的时候，不过如今这一层结界已经不可能阻拦他的脚步。

　　始源圣界分裂，形成一大一小两个。

　　起源之眼锁定大荒林海，通过起源之眼的视觉锁定将小的始源圣界直接丢进去。

　　小的始源圣界走出一个分身，赵牧本尊遁入大的始源圣界，通过始源圣界的联系来到分身身边，轻而易举的偷渡进入封闭的大荒林海，并且直接出现在元木祖树身边。

　　出现瞬间，元木祖树树干上生长出一双眼睛。

　　盯着赵牧，目中充满惊喜和震惊。

　　上次见到此人他本以为起源人族回归了，然而却没有感觉到起源人族的血脉，只是看到一个被夺舍的始源虫，纵然只是一个始源虫，能得到起源芯片的认可也已经值得他扶持一二。

　　出于局面的恶劣，他虽然很失望还是将收集的起源之眼碎片交给这个始源虫。

　　然而怎么也没想到，再次相见始源虫已经变成起源人族。

　　看来上次不是他感应有错，只不过是上一次来的是这个起源人族的始源虫分身让他判断错误。

　　早知如此，当时就应该多问几句。

　　只是当时他发现不是起源人族而是始源虫太过失望，再加上刚刚驱逐了体内的虚空天魔污染，根本没有心思跟一个始源虫多联系，好在这个起源人族再次出现了。

　　“元木祖树拜见主人。”

　　元木祖树说着化为起源形态单膝跪地。

　　“你对起源人族了解多少？”

　　赵牧欣喜之余上前扶起元木祖树问道。

　　“您不知道？”

　　元木祖树惊讶的说道。

　　“要不是取了一个虚空战争基地，我都不知道自己是起源人族。”

　　赵牧苦笑道。

　　“起源人族的事情说起来有点复杂，还是您自己看吧！”

　　元木祖树说着从真灵提取记忆化为一个精神记忆光团递给赵牧。

　　赵牧接过来真灵意念触碰，顿时从中看到元木祖树诞生以来的所有记忆。

　　元木祖树，起源人族开发的针对虚空天魔的最强战争兵器。

　　在上一个荒古轮回，起源人族在末期时代征服了整个荒古虚空。

　　荒古虚空所有物种，全部都被起源人族所灭。

　　随后起源人族占据了所有资源，按照自己的需求和想法创造众生。

　　兽墟的无数尸骸，并不是真正的上个荒古轮回的荒古生物，那其实是一个个起源人族变化为荒古生物的战斗姿态，兽墟的荒古神圣分身，其实只不过是起源人族身上的隐藏基因死而不僵。

　　整个兽墟，就是最后一个起源人族制造的培养起源人族的地方。

　　这个最后的起源人族，制造了元木祖树，亲自打造了兽墟，亲自制造了九大荒古龙鲸封锁起源虚空，最后独自一人踏入无灵虚空消失的无影无踪从此再也没有回来过。

　　只是临走前给元木祖树留下命令，让他看守住兽墟和起源虚空。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1228章 最后的起源人族免费阅读。https://xs.23sk.com 