    巩答应目标明确，直接朝着正殿走过去，却在看到殿内守着的宫人之时迅速的躲到了一边，隐藏住自己的身形。

    她暗暗攥紧拳头：

    看来正殿是无论如何都进不去的，那她还能去哪里得到对自己有用的消息？

    巩答应不敢在正殿附近逗留，趁着殿内宫人忙碌，无人将注意力放在外面之时连忙离开。

    极度紧张下却是走错了方向，朝着东侧殿走了过去。

    此时的东侧殿内，静贵妃与司染正在说话，巩答应靠近之时听到里面传来断断续续的声音亦是一愣。

    旋即马上反应过来，借着廊下的柱子掩住身形的同时，努力的竖着耳朵去听侧殿里传来的声音。

    声音并不大，从她站的这个地方也只能听到一些断断续续的词眼，但巩答应还是听出来，其中一个正是静贵妃的声音。

    静贵妃与皇后素来要好，若能从静贵妃这边入手……

    如此想着，巩答应便不由自主的又朝着东侧殿靠近了几分，几乎是要将耳朵贴在了门上。

    而那些一个个断断续续，含糊不清的词眼，终于在此时一点一点变得清晰了起来。

    只是她再怎么努力去听，却也只能听到几个不连贯的词眼。

    “司染…出宫…”

    “杀手…满手鲜血…”

    单单这几个词眼就足以在巩答应的心中掀起惊涛骇浪，她眸色复杂，像是发现了一个巨大的秘密一般，不敢再过多停留，趁着无人发现自己之时连忙回到了西偏殿。

    虽不知静贵妃她们究竟在说些什么。

    但此时此刻，她的心中只剩下了一个想法：

    绝对！绝对要将这个消息告诉恒王！

    风宵并不知道方才发生的一切，短短的时间里，巩答应已经整理好了她自己的情绪。

    是以风宵拿着干净的披风走回来之时，看到的便是安静坐在西偏殿里的巩答应。

    风宵松了口气，脸上带着得体的笑容将披风捧到她的面前。

    巩答应已经得到了自己想要的消息，自然不会再在凤澜宫逗留下去，将披风穿在身上之后，便十分痛快的离开了凤澜宫……

    第二日。

    恒王借着给太皇太后请安的名义进宫与巩答应在长门宫擦肩而过之时，巩答应不动声色的将早晨临出门之前写下的密信塞到了恒王的手中。

    恒王心头雀跃，但还是克制住了自己的情绪。

    在给太皇太后请安之后迅速出宫回到府中。

    打开密信，上面只有偌大的两个字：

    司染。

    他不仅皱了皱眉，这是什么意思？

    要他调查这个叫司染的人？

    不过是皇后身边一个比较得脸的宫女罢了，有什么好调查的？

    费了这么多功夫就只给自己带出来这个消息？

    不过恒王心中虽然狐疑抱怨了一番，最终还是让人去通知了陈国公，请他想办法前来一见。

    过去他已经自以为是的栽了够多的跟头，接下来的每一步都是至关重要的。

    他不想再有任何的变故发生！

    陈国公的本事总是要比恒王大上一些许。

    不过半个时辰，陈国公就已经到了恒王的书房外。

    “王爷这么着急让人寻我前来所为何事？”

    “祖父，你怎么白日里就过来了…万一被人看见——”

    “这一点你不必担心，我自有我的法子。

    还是先说说，你这个时候找我前来究竟是为了什么事情。”

    “本王今日进宫，从巩兰手中得到一封密信，可信上却只有两个字：

    是一个人的名字——司染。”

    “司染？！”

    “祖父知道这个人？”

    陈国公点了点头，径直走到一边坐下，又接着道。

    “当初林家还未倒台之时，我与他们倒也有过几番交易，知道一点林家的事情。

    这司染便是林家手底下最好的那个杀手。

    她可是帮着林家人除去了不少朝中的政敌，呵——也算是一个满手沾满了忠臣之血的人吧。

    不过林家倒台，被满门抄斩之后，他们培养出来的那些杀手势力几乎也已经被清理干净。

    那个巩兰，怎么会知道这个人的存在？”

    恒王听着陈国公直接说出司染的来历，兴奋的开口。

    “祖父怕是不知道，皇后娘娘从沈家带到王府又一直带到宫里的贴身宫女里面，有一个武艺高强，冷若冰霜的，名字便叫司染。”

    陈国公瞬间明白了恒王的意思。

    “你的意思是，皇后将林家的杀手藏在了自己的身边？

    可是这…没有理由啊！”

    “祖父！到这个时候你老人家怎么反倒是犯糊涂了呢？

    管她有什么理由，应该伏法的杀手司染被藏在宫中那就是对我们有利的。

    只要我们将这件事情牵扯到皇上的身上，还怕那些顽固不化的老臣们对他忠心不二吗？

    毕竟司染的手上，可是染上了不少他们同僚或是家人的性命。

    祖父觉得，那些老臣们可能咽得下这口气吗？”

    恒王脸上的笑容变得阴恻恻的，便是陈国公也不免多看了他一眼：

    怎么如今瞧着，这个恒王倒像是变聪明了一点。

    “你的想法很不错，不过明日便是太子的满月酒，这些事情都暂且搁一搁，莫要忘记为今之时，我们先应该对付的敌人，究竟是谁。”

    ……

    太子与小公主满月酒当日。

    内务府早早的就将宫里上下各处都布置了起来，便连已经归隐的太上皇都特地赶回宫为他的孙儿孙女送上了满月礼物。

    阖宫上下都知道这一对孩子连带着凤澜宫的那一位皆是昭和帝心尖上的宝贝，这么一个可以向昭和帝和皇后示好的机会，便是宫里的这些嫔妃都不会放过。

    凤澜宫的宫门方才打开，流水一样的礼物送到了凤澜宫中。

    更遑论那些大臣们还未送到的礼物。

    太皇太后等人年纪大了，不爱参加宫宴这种场合，因此她们将自己一早准备好的礼物送给了两个小孩子之后，便直接回了行宫。

    申时末，酉时初。

    宫宴也算是正式开始了。

    昭和帝与皇后各自抱了一个孩子高坐于上面，那些大臣们一一送上自己的祝福与礼物之后，这场宫宴才算是真正拉开了帷幕。

