    在英格兰足坛，所有人都觉得，足总杯的份量要凌驾于联赛杯之上。

    所以，如果在英格兰，你跟球迷提到三冠王，那毫无疑问，他们一定会跟你说三座冠军，联赛、足总杯和欧冠，这才是英格兰球迷所公认的三冠王。

    在历史上，曾经有两支球队在当赛季拿到三座冠军，例如1979年的诺丁汉森林和1984年的利物浦，但因为他们的杯赛都是联赛杯，而不是足总杯，所以他们都只能算是双冠王，或者是缩小版的三冠王，而不被认为是真正的三冠王。

    至于霍利尔在2001年的所谓三冠王，含金量就更低了！

    也正是因为足总杯的份量更重，所以利物浦对足总杯的关注度也更高，球迷们都普遍认为，拿下足总杯，确保赛季本土三冠王，那无疑已经是非常了不起的成绩了，而在这基础上，再去寄望于欧冠，无疑是最理想的。

    西汉姆联也对足总杯志在必得，帕杜的球队本赛季排名第10位，但是他们渴望拿到足总杯，进而去参加下个赛季的联盟杯赛，这有助于西汉姆联重新打造球队实力和阵容。

    毕竟，参加欧洲赛事，说出去，赞助商们也更肯投入。

    由于利物浦本赛季已经拿到了两座冠军，球队正在朝着四冠王的伟业发起冲击，所以这一场比赛倍受球迷的关注，再加上这是千年球场所承办的最后一场大型英格兰杯赛决赛，下个赛季的杯赛都将转移去温布利球场，因此很多球迷也都希望能够到千年球场去看这一场比赛。

    这使得足总杯决赛还没有开打，在英格兰就已经变得十分火热了，甚至于发生了利物浦邮寄给球迷的将近2000张球票，在皇家邮局被盗，警方随后介入了调查，而利物浦也紧急采取了措施，但依旧还是会有一部分球迷无法去到现场。

    无疑，这些被盗的球票都会被放到网络上和黑市中进行拍卖。

    再加上每一场比赛，球场保安系统都会抓住一些手持山寨球票，上当受骗的球迷，因此杨诚觉得，造假、山寨什么的，原来在全世界都是如此，只不过是国外的法制相对比较健全，执行力比较到位，才没那么显眼罢了。

    但是不管怎么样，比赛还是要照常进行。

    …………

    …………

    确实如阿兰?帕杜所说的那样，西汉姆联这一场比赛可谓是尽遣主力出战，包括两名边路球星贝纳永和埃塞林顿，而锋线上则是安排了阿什顿和***首发。

    利物浦这一场比赛依旧是打433，门将是刚刚获得了英超本赛季金手套奖的西班牙门将雷纳，西班牙人本赛季的表现非常出色，被外界评为本赛季英超各大门将中表现最稳健，最令人信服的门将。

    后防线分别是里瑟、维迪奇、卡拉格和格伦?约翰逊，中场分别是埃辛、卡里克和杰拉德，前场三叉戟则是小小罗、德罗巴和罗本。

    杨诚可谓是尽遣主力出战，而且他也有利用这一场比赛为即将到来的欧冠预热的想法。

    正在拟定国家队集训大名单的埃里克森带着自己的女友出现在了千年球场的看台上，很明显，这是瑞典人的一次危机公关，因为外界盛传，埃里克森会在本届世界杯之后离开英格兰国家队，而有意思的是，杨诚竟然成为了英格兰国家队主教练最热门的人选。

    无数的英格兰球迷在网络投票中呼吁，假如杨诚真的要离开利物浦，那就来执教英格兰国家队吧，甚至于还把可能发生的情况说得似模似样，很有意思。

    可能是阔别26年再度杀入足总杯决赛，西汉姆联的开局打得很小心谨慎。

    帕杜的开场很沉稳，毕竟西汉姆联整体年龄很年轻，经验不如利物浦丰富，再加上实力上的差距，使得帕杜不敢轻易压出来打，而是采取收缩防守，再利用前场球员的速度打反击。

    贝纳永、埃塞林顿等人的速度都很快。

    利物浦也没有大举压上，而是打得很有耐性，卡里克在后面从容的调度着，更多的是利用传球来拉扯西汉姆联的防守。

    一直到第31分钟，之前一直都是不温不火在酝酿着的利物浦突然发起了一波攻势。

    左路的小小罗拿球后，顺势摆脱了防守球员形成突破，从左路带球高速插上后内切，在禁区前沿挑传右侧后点，罗本高速插上抽射破门得分。

    但就在荷兰人准备要庆祝的时候，主裁判却示意这是一次越位，可是从慢镜头来看，罗本的越位实际上并不明显。

    但一次误判却没有影响到利物浦的士气，红军很快就再次找到了机会。

    杰拉德回撤防守断球后交给卡里克，卡里克一脚长达45米以上的长传，精准的越过了安顿?费迪南德的头顶，小费迪南德甚至在跃起来够不到球的情况下，还举起自己的手，想要把球拍下来，但一样还是没够到。

    球堪堪越过了西汉姆联的防守，落在了禁区里面，小小罗从左路闪电一般的蹿出来，等到球一落地反弹起来后，直接一脚凌空抽射，将球打入了右下角，1：0！

    卡里克的这一脚精准的长传转移，不断的通过慢镜头出现在所有的球迷和观众的眼前，实在是太漂亮了，不管是弧线、力度、落点，都无可挑剔，堪称艺术品。

    进球之后，利物浦又再度加强了攻势，但西汉姆联有意识的收缩防守，最终1：0保持到了上半场结束。

    中场休息之后，杨诚和帕杜都没有进行换人，依旧还是以首发阵容出现在球场上。

    但是西汉姆联显然是想要利用下半场开局加强一下进攻，他们在下半场一开始就打得非常积极，也很有侵略性，频频利用犯规和一些较为粗暴的动作来对付利物浦的球员，场面上的氛围显得很火爆。

    可是在第49分钟，罗本和小小罗在边路完成了一次换位，荷兰人跑到左路带球突破后，传到了禁区后点，德罗巴力压安顿?费迪南德，高高跃起，将球回磕到前点，后排插上的杰拉德在门前起脚垫射，将球送入了球门，2：0！

    这一粒进球几乎判定了利物浦的胜利，西汉姆联开始疯狂的想要进攻，想要扳回比分，但是利物浦却稳健的采取防守反击，在第64分钟，又是里瑟和小小罗在左路的连续配合后，小小罗左路横传，杰拉德插上后，在门前35米处突然起脚，直接抽出了一脚石破天惊的射门，再度洞穿了西汉姆联的球门，上演了梅开二度。

    3：0，比赛已经提前结束了！

    杨诚在杰拉德进球之后，一口气换上了三名替补球员，分别是用阿劳?迪亚拉换下了卡里克，用里贝里换下了罗本，用墨菲换下杰拉德。

    这是他要为4天后的欧冠决赛留力的一个讯号，西汉姆联则是开始有意识的加强进攻，但最终铁锤帮也没能攻破利物浦的球门，只能以0：3饮恨于千年球场。

    而在主裁判吹响了比赛结束的哨声的那一刻，全世界的利物浦球迷都在欢呼，都沸腾了！

    这是利物浦的第三座冠军奖杯，也是英格兰历史上第一次有球队囊括联赛、联赛杯和足总杯三大冠军奖杯，这无疑将载入英格兰足球的历史。

    …………

    …………

    “这是一个令人难以置信的赛季，这一场比赛只不过是我们整个出色赛季的一个延续，我们所有人都表现得非常好，无可挑剔，因为我们3：0完胜对手，拿到了最后的冠军奖杯。”

    在比赛结束后的综合采访区里，杰拉德笑呵呵的接受记者的采访。

    “比赛很艰苦，非常辛苦，因为千年球场今天的草皮很硬，对我们这种风格的球队而言，这是巨大的难题，但是我们很好的克服了这个困难，并适当的改变了我们的踢球习惯，我们很好的控制了比赛的主动权。”

    “最大的功臣？”杰拉德面对记者对自己的赞誉，笑呵呵的摇头，“我觉得我肯定不是，如果要说到整支球队的话，我觉得最大的功臣是我们的主教练，他是世界上最棒最伟大的主教练，他带领我们去创造了一段伟大的足球时期。”

    “如果要说队友的话，我觉得迈克尔?卡里克才是最棒的，我至今都还不知道，他那一脚精准的大范围的过顶传球怎么会传得那么恰到好处，那改变了整场比赛的过程，你知道，用那种充满艺术的方式取得进球，是对士气的极大的鼓舞。”

    “埃里克森就在看台上吗？”杰拉德显得有些吃惊，“我真的不知道，不然的话，我会多进几个球，然后说服他让我打影锋，我真的很喜欢这个位置，能够自由的发挥，正如我们头儿对我说的，我是为这个位置而生的球员。”

    在影锋位置上，杰拉德成为了世界最顶级的巨星，而且本赛季他的进球势头一发不可收拾，不管是自己插上射门和头球，还是远射，杰拉德都可以运用得十分娴熟，但是他对球队的作用还不仅仅只是在最后一下。

    例如球队的第一粒进球，就是杰拉德回撤防守断球后发起的反击，而英格兰人还能够给队友传球、拉扯，他让西汉姆联这一场比赛表现得堪称一流的后防线土崩瓦解，尤其是最后那一脚35米外的远射，精彩程度不输给卡里克的过顶长传。

    甚至于利物浦名宿阿兰?汉森在比赛中就在自己的微博上高呼，“看到卡里克的长传和杰拉德的远射，这一场球就值回票价了！”

    “恭喜杨诚，恭喜利物浦，表现最出色的球队获胜，本赛季的利物浦将载入史册！”

    而在现场，西汉姆联主教练阿兰?帕杜就表示，“表现最好的球队获胜，我们输得心服口服，利物浦无可挑剔，我看好他们击败巴塞罗那，成功卫冕欧冠！”

    杨诚在和阿兰?帕杜告别之后，也被记者挡住了，不得不接受一下记者的采访。

    “今晚的这一场比赛胜利属于利物浦，属于球迷，属于每一名球员！”

    “不属于你吗？”一个记者笑着问。

    杨诚也笑了，虽然拿足总杯是预料中的事情，但他还是一如既往的高兴，“当然，也属于我！”

    “这真的不是一场很容易的比赛，相信我，真的不容易，我们球队本赛季到目前为止打了六十几场，将近七十场比赛，没有冬歇期，多线作战，我们每一个人都仿佛生活在煎熬当中，你们都无法想象我们这一路上是怎么熬过来的！”

    “但是我们很好的承受住了压力，我们很好的把来自外界的压力当作是一份动力，我们已经在三条战线上斩获了胜利，我们希望能够继续朝着最后，也是最难打的那一场比赛前进！”

    “杰拉德已经连续三个赛季上演了最高水平的发挥，去年没选上足球先生，我觉得那是因为某些人的偏见，但是我相信，经过了这个赛季，他们应该都意识到，不选杰拉德是多么的错误和可笑！”

    “我非常清楚杰拉德的实力，他是一名值得任何一个主教练信赖的队长，我相信埃里克森不会放弃一名如此出色的球员，牺牲他的才华，不管是谁，任何人问我，杰拉德最好的位置在哪里，我都会回答，影锋！”

    “目前英格兰最大的问题？”杨诚笑了笑，“我觉得应该是节奏，我很认同马丁?萨缪尔的意见，卡里克是填补英格兰空缺的最好的人选，但问题是，你得给迈克尔找一个合格的帮手！”

    马丁?萨缪尔在不久前撰写了一篇专栏，认为利物浦的这一条中轴线可以拯救英格兰，其中他在中场安排出了杰拉德和卡里克，但是他认为，兰帕德不是一个合适的卡里克的帮手，因为兰帕德不是埃辛那种类型的中场，这会分薄卡里克的作用。

    杨诚对此也非常的认同，“一支成功的球队未必一定要把所有的顶级球星都容纳进去，例如在利物浦，拉尔森、里贝里、海皮亚、芬南等一大堆球员都具备首发的实力，但我没办法每一场比赛都把他们安排上场。”

    “我觉得每一名主教练都应该有属于自己的执着和坚持，都应该明白自己想要的是什么，想要踢出什么样的比赛和足球，然后根据自己的想法来进行取舍，而不是一味的迁就！”

    对于英格兰国家队的事情，杨诚就说了几句话，适可而止，但一名记者却提到了里杰卡尔德也带着自己的助手出现在了千年球场。

    “是吗？”杨诚对此倒是有些意外，他真的没有注意到。

    “是的，他们进行了一定的伪装！”一名记者十分肯定的说。

    杨诚哈哈一笑，“为什么呢？难道不能光明正大一些？”

    “谁知道呢？”记者无奈的跟着笑，“你担不担心会泄露自己的战术秘密？”

    杨诚摇了摇头，“一点都不担心，因为足球战术的魅力之一就在于，你可以用完全相同的一套首发阵容，却打出两种截然不同的战术，所以如果认为我用同样的首发阵容去打西汉姆联和巴塞罗那，那战术会一样的话，那就一定是错的。”

    “能不能提前泄露一下你的战术？”一名记者饶有兴趣的打蛇随棍上。

    杨诚一笑，“你觉得可能吗？”

    一众记者顿时都哈哈大笑，那名记者脸红得差点没挖个洞把自己给埋了。

    “巴萨是一支很出色的球队，这支球队汇聚了当今足坛最出色的一批球星，里杰卡尔德干得很棒，他把这一群巨星凝聚成了一个有机团队，形成了强大的战斗力，我觉得任何球队想要击败巴塞罗那，都很难！”

    对于这支球队，杨诚始终给予重视，因为他看得出来，随着历史的改变，这一支巴萨已经从某种程度上，看到了昔日那支宇宙队的影子了，只是还不明显。

    “但是几乎所有人都清一色的认为你是大热门，因为你没输给巴萨过！”一名记者说道。

    杨诚点了点头，“凡事都有第一次，不是吗？”

    “巴萨这几年来一直都在进步，虽然是对手，但是从某些方面来说，我非常的佩服巴萨的执着和理念，我认为这值得所有的足球俱乐部学习，因为他们在动荡、在黑暗，在没有任何冠军的情况下，依旧在坚持着自己的足球理念。”

    “如今他们得到了回报，现在的巴萨所获得的所有一切的成就，都是他们应得的，这是对他们这么多年来的执着追求的奖赏，我相信这是所有巴萨球迷，以及非巴萨球迷，甚至是巴萨敌人都会承认的事情。”

    “是的，我是巴萨的敌人，但是我很尊重他，因为你只有尊重你的对手，才有可能去击败他，假如你不尊重你的对手，你就会迷失，你会发现，你所看到的对手都是由缺陷和弱点组成的，你很难去发现他的优点和长处，而击败你的，恰恰是他们的这些优点和长处。”

    现场很多记者都不住的点头，不管是真是假，至少杨诚的这一番说辞值得肯定。

    “那对于即将到来的欧冠决赛，你认为利物浦胜算如何？”

    杨诚笑了一笑，想了想，看起来有点苦恼，让很多人都以为他会说没有多少胜算，可是这家伙却笑呵呵的说了一句……

    “我看不到巴萨有任何击败我们的可能性！”

    但就在杨诚的这一番话还没能出现在第二天的各大报纸的头版头条时，关于欧冠决赛却爆出了另外一条更具震撼性的新闻，甚至可以说是丑闻！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

