    林凯听到后，内心震惊了一下，很快装作愤怒的样子，用责备的语气对李安说道：

    “喂喂喂！李安，你这样做不对吧！你既然没把握就应该等我一起合作干掉他们，现在好了，又暴露了我们的位置，所以那些战利品你需要补偿一半给我！”

    李安没理会这货质问和开玩笑的话语，至于过几天和他合作一起打？怎么可能，免得到时候还得和他抢夺战利品。

    继续对他说道：

    “我返回你那边，你马上过来我这边乘坐飞舟离开，不然合作终止吧。”

    说完李安不等他回复，直接切断联系。

    李安邀请林凯继续在一起主要为了保险，虽说李安放弃了和他合作杀死那个追杀他的家伙，但可没放弃对他的防备。

    林凯见李安这么说，那家伙居然聚集了那么多帮手，林凯对干掉追杀过他的家伙是不抱什么希望了。

    走出去朝着李安之前离去的方向飞过去，防止如同李安所说，逃掉的家伙告知情况让人包围过来，肯定要和李安离开了。

    没多久，李安和林凯汇合起来。

    看着快速接近的林凯，李安拿出飞舟，说道：“进去吧。”

    说完就自顾自的走了进入，林凯也不怕李安坑他，法契又不是摆设，跟着进去了。

    飞舟内，林凯保持着炼体神通的蜕变和李安开始聊了起来。

    “李安，那家伙真的聚集了很多人联盟起来？具体情况怎样？说说呗，我们都是这么熟悉的朋友了。”

    林凯在飞舟内五米大小的空间随着走动着，继续追问李安具体情况。

    “安静的坐下，别在我面前走动。”坐在飞舟内两个座位之一的李安，不爽的看着这家伙来回走动，不过还是用神念给他传输追杀他的那个家伙信息给林凯。

    林凯接收到信息后，觉得还是不挑衅李安比较好，不爽的抖了抖铠甲，直接跳到座位上。

    “话说李安，接下你打算怎么对付那家伙？事先说明，我可不和他们那一群人开干的！”

    林凯还有点想远离那个家伙去远一些的地方继续打家劫舍呢，跟着李安主要是他觉得李安有什么计划可以宰了那家伙。

    李安并不需要他，和他一起离开是为了石宇权和其他人追上来时有个肉盾，过几天压根不需要他了。

    虽然这事不太可能，但凡事谨慎一点是没错的，鬼知道他邀请的队友有什么特殊法器突破算数遮掩。

    见他这么问，李安想了想，决定说说自己之前想的简单方法。

    “我会幻术你应该知道吧！我和你找一些群体虫类妖兽，我控制他们后给他们释放增益法术，同时设立困阵作为陷阱。”

    林凯想了想，觉得不靠谱，打定主意先跟着李安几天等炼体神通蜕变好了已经直接离开，之后跟着李安已经没有必要了。

    “哇！李安，真不愧是学习法术的，居然这么厉害，放心，等转移阵地后我保证给你找到一堆妖兽给你控制！”

    当然，心里是那么想的林凯，嘴上说的就不一样了。

    李安没在乎林凯怎么想，他和林凯一起走主要就是在这几天作为挡枪的，当然，不用最好。

    “嗯，到时候再说吧。”

    李安也不打算去招惹石宇权这家伙了，属实打不了，黑蹄蜂这种容易被幻术控制的妖兽可不容易碰到，而且那么多人李安不觉得别人解不开妖兽的幻术。

    至于爆阵和困阵，对付危机感应灵敏的炼气士太难了，高爆弹李安又不想浪费。

    “话说我们去哪？”林凯将座椅调整平躺起来，晃悠着手脚问道。

    “飞行两天，暂时离他们远点，既然他们聚集了那么多炼气四重我之前的计划不保险了，两天后你就可以离开了。”

    李安也不瞒着林凯合作问题，回想一下感觉也没必要瞒着，林凯处于身体蜕变中肯定倾向跟着他的。

    “不是吧，李安！说好的宰了那家伙呢？你就这样坑了我一颗高爆弹？你是不是应该给我五百万晶石补偿？”林凯炸毛般整个人鲤鱼打挺的跳起来，夸张的说道。

    “那你还我朱红果我给回你高爆弹？”李安看他情况知道他吃了朱红果，平静的说道。

    林凯挠了挠他金色的头发，继续穿着铠甲躺了下去。

    “哈哈，说说笑，我和你这么好的朋友怎么可能问你要补偿呢！”

    “闭嘴！”

    说完李安运用阵法的一些法门制造隔音加防护的结界，完全不理会林凯了。

    林凯也不讨无趣，自顾自的开始吃点灵材躺着修炼神通。

    飞舟行驶了几个小时，探测法阵检测到了一个炼气三重的法力反应。

    李安想了想，可以做这单生意，反正都跑了几个小时已经算远了。

    旁边的林凯似乎比他还兴奋，夸张的动作，嘴巴在大呼小叫的拍击隔音结界，哪怕李安听不到，看着他感觉实在碍眼。

    至于他的动作导致的振动，飞舟的防震效果很好，被法阵吸收了。

    李安解除结界，停止飞舟前进，保持神隐状态走出了飞舟。

    对方的气息隐藏也不错，飞舟接近她两百公里才发现她。

    就是感知方面和法器不太行，看她样子并不像感知到隐藏气息的李安和林凯。

    仔细感知对方的方位，在一处密集的森林中采集资源。

    不过李安也不在意，开始念咒摆放手势，多重施法释放进阶法术摩罗地狱，拟态邪能触手-血炎攻击她！

    期间李安尽量保持两个法术释放时间保持一致，不然一旦法术成型，对方会立即感应到。

    在完成的这一刻，这名炼气三重确实瞬间感应到法术的波动！

    但魔罗地狱完成法术那一刻，无视了空间距离，瞬间作用在她身上。

    幻术加上瞬间的剧痛使得她脑袋空白一点点时间，然而这一点点时间，能量态的拟态邪能触手化作的能量弹已然来临。

    大量的血炎首先将阻拦法术前进的树木焚毁，让拟态邪能触手直接缠绕住了她！

    随着缠绕，这个法术自带的空间压制使得她一时无法进行闪现脱离。

    她很快在魔罗地狱法术中缓过神来，释放法术试图破坏触手逃离。

    李安没给她机会，也不会小瞧她，灵能气弹×2继续加上血炎攻击她。

    这名炼气三重本身的防护罩和法器的防护罩还有她的冰系神通防护，挡住了一颗灵能气弹攻击和爆炸。

    但第二颗气弹直接打破了她的防御，从她身体贯穿出去，撞击到她后面的冰系神通制造的冰墙爆炸开来，直接把圆球状的冰球炸得粉碎。

    同时将轻伤的她炸得肉体差点死掉，被拟态邪能触手缠绕侵蚀神经和灵魂。

    感受远处的气息似乎要消散了，李安快速连续闪现过去。

    到地方后看着肚子炸开一个大洞的，浑身被缠绕住的大美女，勾勒出完美的身材。

    李安没啥感觉，作为炼气士能够控制一些不必要的激素分泌，快速给她进行速生法术治疗。

    同时也不忘给她进行封禁，扒掉装备烧点，烧不掉的装进储物戒指。

    治疗完成后，将封禁的她放进储物戒指中，俘虏加一。

    李安对待所谓的大美女都一视同仁，只是俘虏而已。

    当然远处的那位不这么看，只见林凯玩味的传音道：

    “噢！我看到了什么！李安，我实在没想到你居然比我玩的还花！难道是收集美女慢慢调教？嘿嘿，我喜欢，有空一起玩怎样？我跟你说，本少爷也是身经百战了，花活绝对丰富，等下我们一起探讨下，哈哈哈”

    ……

    李安有点后悔接收这条传音，至于林凯误会什么的，让他误会去。

    他这货不知道这个叫做谨慎！

    不过李安也陷入思考，这种动作太过引人误会，确实有点过了。

    可是李安在宗门的售卖大楼，看到各种功能的衣服，不扒他也不放心啊！

    李安不想太过于在这世俗的眼光，想干嘛就干嘛！

    要不是不想辛辛苦苦给阵法充能，他也不至于要俘虏，杀了吸收血气灵魂一了百了。

    决定不理会林凯，随他怎么啰嗦。

    回到飞舟后，林凯以为李安是他的知音，兴奋的对李安热情招呼：

    “李安，拿出来一起玩玩，说实话，这些日子我也是憋坏了啊。”

    李安见他误解过深，决定辩解一下再制造隔音结界，至于给他玩？想多了，他怎么可能那么好心，而且也不想给他玩避免给自己造成精神污染。

    “你想多了，俘虏那女的只是充当能量源，至于为什么扒衣服，万一她的衣服是什么特殊法器呢？”

    “不是吧！李安，你就这样想的？你都封禁对方法力运用了，还怕这个？”林凯站着不腰痛的说道。

    “以防万一，防止有自动运作的法器。”

    “好吧好吧，看来咱们想法不一样，话说给我玩玩怎样。”

    林凯搓了搓机械手套般的双手，嘿嘿笑着说道。

    “你想多了！”

    李安鄙夷的看着林凯，语气开始冰冷的对着他说道。

    现在也不看看在什么地方，这随时遭遇危险的地方搞什么女人？

    运用能量法门，制造隔音结界不再理会他这个很难俘虏别人的家伙。

    

