
永安宫。

吕珀毕竟还是个大病初愈的小孩子。所以高太后就让人抱到后面睡觉去了。

前厅只留下了高太后、魏王妃冯梓和玉溪郡君吕玿三人。

玉溪郡君吕玿打量着永安宫，忍不住感叹，这就是大明宫吗？

魏王妃冯梓但是来过这里许多次，虽然那都是十多年前的事情了，但是一看到熟悉的摆式，熟悉的记忆就涌上心头。

那时候永安宫的主人还姓何。冯梓第一次见何太后的时候就暗自下定了决心，她要成为像何太后一样的人上人。

何太后可以说是在不经意间给冯梓启迪人生的人。何太后在丈夫去世前是谨小慎微，在丈夫去世后是枯木逢春。何太后整个人的精神面貌都不一样了，整个人是发自内心的潇洒快乐。连人看起来都年轻不少。就算是颜色再再深的布料也掩盖不了何太后的状态，用一个要恰当的形容词应该是鲜活。

何太后的名言就是：“哀家是太后，孝字当前，皇帝亦要恭敬的太后。整个大周最好吃的，最好用的，最好玩的，只要哀家想要，就没有哀家得不到的。哀家谨小慎微前半生为的就是这的后半生潇洒如意。从此以后，再没人可以在哀家的头上指手画脚”

如今高太后也过上与何太后一般地快乐生活了吗？

冯梓看了看高太后那张白里透红的面色，又看了看她全然不似快要当重慈之人的年轻。

嗯……冯梓可以确定了，太后还真是她想象不到的快乐啊。

回到了永安宫，在自己的地盘高太后她当然是想干什么就干什么了。

人的一生如果到最后都没有经营出一块可以让自己任性的地方还真是有够委屈的。

高太后懒懒地依靠在舒适的抱枕上，怀里还抱着一个，整个人散发出一种懒散的气息。

没错，这个抱枕就是吕琤提了一嘴，然后被心灵手巧的芙蓉做出的那个抱枕。

高太后都当了太后了，又哪里会委屈自己，当然是要极致的享受，既然抱枕看着挺好……

同款安排！

冯梓看了眼高太后倚靠着的好像是京都的新物件懒散的模样，感叹道，坐没坐相，简直没眼看。

冯梓喝了口茶，没忍住再看一眼，又再喝了口茶，没酸，就是永安宫的茶不错。

先帝还没去太久，高太后察言观色的本领也不至于退化到连魏王妃冯梓对于抱枕的好奇都看不出来。

“给阿梓和玉溪都一人拿一个抱枕靠着。”

“诺。”永安宫的宫女都是唯高太后说的话是从，她们手脚麻利很快就找出了两个抱枕。

魏王妃看着自己面前的抱枕淡淡推辞道：“臣妇坐惯，这新鲜物什，臣妇怕是无福享用。”

高太后笑道：“阿梓跟我这般推辞作甚，这是在永安宫，阿梓放松些做自己就是。”

说完高太后好似生气一般对宫女说道：“这么不会办事呢？你倒是直接给客人放妥当了。”

“奴惶恐。”宫女也知道高太后大抵是佯装生气，所以也不是真的惶恐，手脚麻利地将抱枕放进魏王妃冯梓笔直的后背和靠椅巨大的缝隙之间。

也不知是高太后的那句话触动了冯梓，她到底是没推辞到底。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="66228329"  chaptername="第310章：快乐生活">加入书签</a>
</div>
