    这个社会总是这样，对好人是百般挑剔，对坏人是百般容忍。

    今天这个事林振东明白过来了，无非就是节目组想要营造一种大团圆的气氛，至于你余欢水愿意不愿意那就不在他们考虑范围之内了，他们只想要营造一个大团圆的景象。

    这让林振东想起来曾经的一档节目，忘记具体是什么节目了，就是一对夫妻上节目说他们的女儿不认他们。

    其实是咋回事呢？

    这对夫妻当年为了生儿子狠心把一个女儿送人了，结果二十来年后，他们过的并不如意，他们女儿那边生活挺好，他们就想要认下来，说白了就是希望女儿当扶弟魔。

    然后在台上呢，女儿表示我不会认的，结果嘉宾啊，主持人啊，还有观众啊都表示这毕竟是你的父母，你应该认啊，还弄的哭的稀里哗啦的。

    当初这节目就看的林振东一肚子火。

    在林振东看来，这全是他妈的圣母婊，有一个说一个都是混蛋。

    凭什么就原谅你们啊？？？

    再说了，你们这些人有什么资格劝别人原谅啊？？？

    林振东倒没有想到这一次白永竟然加了戏，他本来以为白永只是把甘虹给叫过来了，没有想到白永竟然把这个坑爹都邀请进来了。

    “余先生，您父亲其实并不是坏人，他年轻犯的错他已经知错了，你其实原谅他也是和你自己和解，您说对吗？？？”

    朱晓雨这里还想继续做工作。

    “不对，其实我早和自己和解了，那就是从今以后我和余大海先生永不再相见，我不明白你们节目组在未通知我的情况下邀请余大海前来是干什么？”

    林振东朝着朱晓雨说道：“我觉得事情到这里差不多了，您一边说我是英雄，一边却劝我要大度，我一开始就说过我不是英雄，我只是一个普通人，普通人总有一些缺点的吧，难道我就应该毫无原则的原谅他吗？或者说把我的房子卖掉然后给他100万？？？那样的话对我的儿子是否公平呢？？？”

    这翻话林振东说完朱晓雨再一次的被呛住了。

    “在这里我也再说一次，原谅不原谅余大海，这个除了我有资格说其它人都没有资格说，你知道我经历了什么吗？？？你知道他带给了我多少伤害了吗？？？凭什么你们什么都不了解就要我原谅他？？？”

    林振东语气有些清冷的说道：“难道就因为我是个好人，所以就活该我受欺负？？？”

    ……

    “我觉得余欢水说的对啊，凭什么原谅这余大海啊？？？”

    “家暴，又出轨，还不怎么养自己的儿子，结果这个时候却要儿子原谅他？？？”

    “我现在有点欣赏余欢水了，因为他敢爱敢恨啊，敢说敢做。”

    “废话，都他娘的胰腺癌晚期了，你觉得还有什么不敢说的呢？？？”

    ……

    这个时候呢，录制稍稍的有些尴尬了，白永果然的准备把这张牌先不打了，然后朱晓雨这个时候说道：“我们接下来有请第二位嘉宾！”

    这时，甘虹上台了。

    甘虹的双眼有些通红，她没有想到余欢水竟然患癌了，她更没有想到余欢水竟然已经没有几个月可活了。

    这让甘虹心中乐开了花。

    从今以后余欢水的东西将全部是他的了。

    “妈妈。”

    余晨毕竟是个孩子，他看见甘虹这个时候直接就拥抱住了。

    然后甘虹抱着余晨朝着余欢水走去。

    虽然走的很慢，可是眼里的柔情却是隐藏不住的。

    白永这个时候吩咐机会给甘虹近景。

    接下来就是感人的一幕了。

    白永觉得自己虽然把第一张牌给打歪了，但是这第二张牌白永觉得自己无论如何不可能打错。

    这余欢水已经时日无多了，这个时候他肯定会和甘虹恢复一下关系的。

    别的不说，余晨你余欢水不得让甘虹抚养吗？？？

    这个时候，甘虹同样是这么想的，本来白永让她来节目她是有些纠结的，毕竟她在林振东那边可是碰了不少钉子的，尤其是林振东还让她滚之类的。

    但是白永表示林振东越这样，越是放不下她。

    你还别说，甘虹想起以前余欢水那怂样，她觉得现在的余欢水肯定就是这样想的，结果她并不知道现在的余欢水已经是林振东了。

    更重要的是此时在演播厅里甘虹更是听到了一个重磅的消息，那就是余欢水已经时日无多了。

    这时，甘虹心中瞬间就开始心思活络了起来。

    甘虹本身就是一个虚荣的人，‘英雄老公’这个称号她肯定喜欢的，虽然她觉得见义勇为是傻逼行为，可是这两天整个平安市都是向余欢水同志学习，就连甘虹的一些朋友都羡慕甘虹了。

    大家都还不知道甘虹已经离婚了。

    你说这么多人羡慕嫉妒甘虹，甘虹哪能没有虚荣心呢？？？

    这个时候，甘虹双眼通红，她使劲的眨眼好让眼泪流下来，然后朝着林振东拥抱过去。

    面对着甘虹的拥抱，林振东同样选择了配合。

    这让甘虹心中暗自冷笑了起来，果然，这个余欢水还是那么一个怂包。

    这余欢水之前做的那些都是为了挽留她。

    结果紧接着，甘虹却是身子有些僵硬了。

    因为林振东在她耳边说了两个字：“婊子！”

    甘虹一时没有听清楚，或者说她觉得自己听错了，至于林振东却是重新脸色恢复了如常，然后和甘虹分开了。

    刚刚已经闹的录制差一点录制不下来，林振东不可能再闹一下了。

    可是今天是个好日子啊。

    甘虹对余欢水太绝情了，网剧里余欢水对甘虹迁就，对甘虹虽然没有爱情，但是余欢水对于甘虹尽到了一个丈夫的责任。

    可是甘虹的做法呢？？？

    对于林振东来说就跟一个婊子没有什么两样。

    今日，林振东就要把甘虹的面目彻底撕下来，他要让所有的观众甚至电视机前的观众们都看看甘虹是什么样子的。

    余欢水，你的仇，你的憋屈，你的不甘，你的无奈。

    从今日，你和甘虹彻底来一个了断吧。

    ……

    ……

