    ?闻言，我手上的动作一滞，锤子砸歪了，在自己手背上来了一下子，“嘶”的痛呼一声，锤子与凿子叮叮当当一道落地，为了避免被灾厄之土吞掉，我手忙脚乱的低头去收拾。

    ?“而且，问题不止是这个！”

    ?鹞子哥在后面飞快说道：“如果我没听错的话，你刚刚说，洛石是楚灵王时期才被你家的一位先祖发现的，真正被礼官开始利用，应是一二十年之后了，及至战国时，这种石头已经不可见了。我历史不好，但也知道，楚灵王已经是春秋末期的人了，大概在公元五百多年的时候就死掉了，彼时距离群雄逐鹿的战国已经不足五六十年，我就算是往多了算，你们礼官一门利用洛石建造墓葬的时间，也就是这百来年的光景，对吧？！这里既然已经开始利用洛石，说明这些石头是礼官留下的，时间应该就是春秋末到战国初这百来年，这样说没毛病吧？

    ?这倒是和留下帛书那位天官的年代有点对应上了，那位天官就是春秋时期来到这里的，所以，这一切很可能是那位天官留下的？！

    ?可是，咱们要找的是偃国遗迹啊，偃国在商朝时候就灭亡了啊，时间线也对不上呀！！”

    ?我继续沉默着，鹞子哥说的一点毛病没有。

    ?“所以，你觉得……这里根本就不是咱们要找的地方？”

    ?沉默许久，最终我如此问道。

    ?身后的鹞子哥长长呼出一口气，涩声道：“我倒不是说这个意思，这方圆百里就这么一处非同寻常的地方，再对应着泥菩萨说的，应该就是这个位置没错了，我只是想说，这地方曾经发生的情况有点复杂呀，可能偃国遗迹还在地下深处呢，咱们目前挖到的，仅仅是那位晋国天官留下的一些痕迹。

    ?我只是，只是……”

    ?鹞子哥纠结了半天，长叹道：“我只是单纯的感觉，怎么对这个地方探索的越多，谜团就越多，越觉得有些毛骨悚然……

    ?你说，这地儿到底发生过什么事情啊？

    ?夏朝时，那个卫庶人来过这里。

    ?商朝时，建疵一支的后人来此建立偃国，随后古城莫名其妙消失了。

    ?到了春秋末年，晋国一位天官又来了这里，这回更惨，看样子在这里大动干戈、大兴土木，连带自个儿身边的刑鬼隶都凉了……

    ?这点点滴滴结合起来，实在是，让人毛骨悚然啊……

    ?你的感觉是对的，涉及到卫庶人的地方，绝对没好事儿，这可能是咱哥几个遇到的最凶险的一个地方了，简直就是地狱级难度！”

    ?我叹息一声，捡起凿子和锤子又开始干活儿了。

    ?身后，鹞子哥也不再多说了，一时盗洞里只剩下我敲敲打打发出的叮叮咚咚的声音。

    ?盗洞不长，我和鹞子哥俩人说的话洞外应是能听到的，张歆雅他们并未插嘴，只是不知道他们此刻作何表情，是否如我一样，如芒在背……

    ?凿子在洛石的龟纹处越钉越深，当楔入近二十公分左右的时候，凿子四周终于开始出现裂纹了，就像是在洪水的压力下不堪抵挡的岸堤一样，当力量达到一个临界点时，裂纹开始飞快弥漫，眨眼间就已经密布整个洛石。

    ?此时此刻，这石头内竟声如雷鸣，这等怪异景象，端的是骇人。

    ?随后，这声音消弭，只剩下了“咔嚓咔嚓”声。

    ?“应该差不多了！”

    ?我心下琢磨着，没有再去用锤子砸击凿子，而是抡起锤子在布满裂痕的石头上狠狠砸了上去。

    ?“哗啦”一声，整个石头一下子碎裂开来，无数枣子大小的石头稀里哗啦的向前涌去……

    ?前方，尽是一片黑洞洞的空旷空间，不知有多深，碎裂的石头涌入其中后，过了足足有两三秒钟才传来“哗啦啦”的落地声，携裹着一连串的回音……

    ?我撑开手电筒朝前照去，前方雾蒙蒙的，尘土在光束中飞舞，隐约可见，在对面四五米开外便是高耸的墙体，而向下看，则是无垠的黑暗，不知深几许，因为雾气恶瘴的原因，光束照不出太远，窥见不到底部。

    ?我见对面那墙体隐隐有弯曲的趋势，犹豫了一下，说道：“这好像是一条弯曲的甬道，约莫有四五米宽，高度未知，反正高的离谱，咱们的盗洞正好打在了这条甬道墙体的中间靠上，从咱们这儿下去，有点深啊！！

    ?鹞子哥，有火折子么？给我一个！”

    ?身后传开悉悉索索的声音，很快，鹞子哥将一个火折子递给了我。

    ?我打着了火折子，抖手将之扔进了前方的黑暗中，火折子飞速下坠，可弹指间火焰就熄灭掉了，又过了一个呼吸，下面传来火折子落地的声音。

    ?“不行，这地方现在没法进去，先退出去吧！”

    ?我挥了挥手，道：“甬道里面根本没空气，密封的非常好，咱们现在进去，有一个算一个，全都得憋死在里面！”

    ?其实仔细想想，这倒也在情理之中。

    ?虽然不清楚我们目前到底挖到了什么，是墓葬？还是什么额外的布置？

    ?总归，这应该是那位晋国的天官修建的，那个死掉的刑鬼隶肯定参与了，绝非什么等闲之地，而且用的是我们礼官一门号称修建陵寝第一石材的洛石，密封性根本不用怀疑，里面没有空气也是正常的。

    ?很快，我和鹞子哥从盗洞里退了出来，洞外，张歆雅他们果然在等候，几人相视无言，随后，我去了我师父那边一趟，把情况如实汇报了。

    ?我师父神色依旧平静，说他知道了，挥了挥手，让我们几人去休息，等里面通了气我们再进去。

    ?见状，我没法在说什么，回到了鹞子哥他们那边。

    ?接下来的两天时间里，我们一直都在营地待着，恢复体力，休养精神，毕竟连续的挖掘让我们的体力损耗挺大的。

    ?不知是不是我的错觉，这两天里，那如芒在背的感觉非但没有消失，反而愈发严重，有那么好几次，我甚至在夜里直接从睡梦中惊醒，醒来后满身的冷汗，只觉得黑暗当中仿佛有什么东西在窥视我、注视我。

    ?不过当我静下心来利用精气神观视四周，那种感觉又消失了，而且我也确实没察觉到什么异样的力量接近我。

    ?我和我师父说过，我师父说他一直在监视周围，并没有什么发现，盗洞里面晦气很重，但没有什么邪祟的力量。

    ?我也问过刑鬼隶，这条狗对鬼神之物极其敏感，在这方面甚至就算是一位天师都没法媲美，这是与生俱来的能力，只是，这条狗也没发现什么异样，它就是表现的有些忧郁，只说自己正在为战死的前辈默哀，想必那位前辈一定对我们礼官一门极其忠诚，死时也必定轰轰烈烈，这是所有刑鬼隶的共同特点，说着说着，其实最后还是拐着弯儿的往自己身上绕，尽可能的让自己看起来威武一点，不停的给我耍眼神，那意思大概就是——快看我，快看我，我是一条优秀的狗，绝对的忠诚，你需要我！

    ?我是不相信一条爱看黄片的狗能有什么节操可言的，用蜂蜜能收买的忠诚那还叫忠诚吗？

    ?于是，在噼里啪啦两个大嘴巴子当中我结束了话题，如芒在背之感虽然没有消失，但最终我也只是定义为这是卫庶人给我留下的阴影。

    ?两天后，我又一次往甬道里投下火折子，这一次，火折子落地，一直没有熄灭。

    ?“是时候了！”

    ?我从盗洞里钻出来后，对鹞子哥他们说道：“准备绳索吧，该下去了！”

    ?……

    （第二更）

