    小包子拿出手机，嘴里发出痴痴的笑声。

    黑山小妖：各位叔叔最近都不要找爸爸，知道了吗？特别是明轩叔叔！

    黄帘洞主：为什么？

    黑山小妖：因为我爸爸正在跟我麻麻培养感情，嘿嘿。【骄傲JPG】

    黄帘洞主：咦，小嫂子这么快就被老大拿下了？不科学啊！

    黄帘洞主：乖小麟，偷偷告诉明轩叔叔，他们怎么培养感情啊？

    黑山小妖：爸爸为了麻麻能够顺利拍摄，带着她出去跑步去了，单独哦。【捂嘴偷笑JPG】

    黄帘洞主：……

    孤岛岛主：……

    黄帘洞主：靠，死顾亦，你居然窥屏！

    孤岛岛主：你能奈我何？

    孤岛岛主：毕竟是老大的终身大事，作为兄弟不应该时时刻刻关心么？

    黄帘洞主：滚你的关心，别说得那么高大上，我还不知道你么？你就是想看老大的八卦！

    黑山小妖：为什么最近没有看见烨叔叔？我还想要告诉他这个好消息呢。

    黄帘洞主：对啊，玄烨那小子似乎很久没出现过了，该不会是美国那边出什么事了吧？

    黄帘洞主：@火山岩主在不在，在不在，在不在，不在回个话，在就滚出来！

    孤岛岛主：玄烨？

    火山岩主的头像一直亮着，只是没有人说话，这样的状态似乎有几天了。

    就在小包子要关上手机的时候，火山岩主蹦出来一句话。

    火山岩主：最近我有私事处理，办完即回。

    说完，头像灰了。

    小包子也顾不上其他两位叔叔在聊什么，关掉QQ群，坐在沙发上看着动画片。

    ……

    云夕的体力不是一般的差，还没有跑到四百米就已经不行了，一只手扶着树干，另外一只手叉在腰上，一边大口呼吸，一边咳嗽，脸色微微泛白。

    “要不要休息一下？”帝炎熙看着云夕难看的脸色，将手里的矿泉水递到她的面前。

    云夕接过水就喝了两口，发现这瓶水不但被对方扭开了瓶盖，水还是温的。

    “谢谢，继续吧。”

    云夕深呼吸一口气，继续朝着前面的方向跑去，只是速度比之前要慢了许多。

    帝炎熙看着她倔强的样子，深邃如墨的双眸逐渐柔化下来，迈开长腿，朝着云夕的方向追了过去。

    云夕一边跑，一边调整自己的呼吸，大致过了四十分钟，一道修长的身影拦住了她的去路。

    因为缺氧的关系，云夕已经刹不住腿，直接撞进了结实而微凉的怀抱。

    这一撞，云夕顿时脑眼昏花，直接朝着地上摔去。

    帝炎熙长臂一揽，将她打横抱在怀里。

    “这两天你就坚持四十分钟就好了，等身子适应再加时间。”

    云夕不知道对方在说什么，只觉得耳边嗡嗡作响，将脸贴在帝炎熙的心口，脑袋微微点了点，算是回答了。

    没走两步，就听见怀里传来均匀的呼吸声。

    帝炎熙看着怀里毫无戒心的小女人，眼角逐渐扬起了笑意，瞬间让周围的景色黯然失色。

    每一次看见她对自己拘谨的样子，心情就不悦，所以才让白异修改时间表，就是为了多抽出一些时间来陪这个小女人，让她多多习惯自己的存在。

    风微微吹来，怀里的小女人怕冷地往他怀里钻。

    双臂将她的身子搂得更紧，忍不住低头吻上她的额头。

    这样单独的美好没有维持太久，一抬眼，就看见十米开外的别墅门口站着一男一女。

    女的娇美，男的帅气。

    两人搂在一起，女的兴奋地说着什么，男的一脸宠溺。

    沐佳晗搂着石易桀的手臂，水汪汪的大眼睛眯成一条缝隙，脸上洋溢着幸福的笑容，余光正好看见帝炎熙，眼中不由得闪过一丝惊艳之色。

    这男子太帅了，恐怕比影帝顾亦霆还要帅上几分。

    看着男子怀里抱着一个女人，从两人的衣服来看，定然是住在一起的情侣或者夫妻。

    沐佳晗双眸中的光亮逐渐暗淡下来。

    “易桀，我们以后一定比他们还恩爱。”沐佳晗轻笑一声，“对不对？”

    石易桀听见这话，目光自然地落在帝炎熙的身上，本来还带着笑意的脸，顿时收敛起来，变得青黑。

    下一刻，目光落在帝炎熙怀里的女人身上。

    女人的脸窝在对方的怀里，头发遮住了脸庞，根本就看不清模样，女人手腕上带着极细的银手链，上面有云朵形状的吊坠。

    他认得，这条手链是她奶奶在她十六岁生日买给她的，从那天开始，这条手链从未摘下过。

    果真是云夕这个贱人！

    握着沐佳晗腰身的手，不由得用了用力。

    “易桀？”沐佳晗感觉到石易桀的情绪有些不对劲，轻声问道，“你认识他？”

    “不认识，我认识他怀里的女人。”石易桀冷哼一声道。

    “你认识？”沐佳晗不由得一愣，“你什么时候认识的？”

    “你也认识的。”石易桀回头看着沐佳晗，脸上露出嘲讽而扭曲的笑容，“云夕。”

    沐佳晗听见云夕的名字，双眸微微睁圆，回头死死地盯着帝炎熙。

    她知道石易桀到现在还喜欢云夕，但是他们两人已经没有复合的可能。

    不管如何，她花了不少心思才将石易桀这个富二代抢过来，原以为可以将云夕狠狠地踩在脚下，没想到这个不要脸的贱人，转身找了一个更好的。

    让她怎能心甘，怎能不气！

    “易桀，你会不会看错了？”沐佳晗见帝炎熙怀中的女人看不清模样，声音里带着撒娇，带着一丝委屈地问道，“你是不是对她念念不忘？如果是，你就回到她身边吧。”

    沐佳晗说完这句话，余光一直偷瞄着石易桀的脸色，故作要离开的样子。

    石易桀紧紧地抓住她的手腕不让她离开，沐佳晗嘴角扬起不易察觉的笑意，这个男人果真还是在乎她的，可她一回头，却发现这个男人的目光一直锁定在那个女人身上，心里的怒火蹭得一下就冒了上来，紧捏拳头。

    石易桀拉着沐佳晗拦住帝炎熙的去路，嘴角上扬。

    “想不到我们会在这里碰面。”

    帝炎熙毫无表情地看着拦住去路的两人，清冷道：“我们认识？”

    石易桀听见这话，嘴角的笑意顿时凝固，没想到对方根本就没有在意过自己。

    “我是云夕的前男友。”石易桀并没打算这样放过眼前两人，开口道，“我们在她住的地方见过一面。”

    帝炎熙听见这话，勾起淡薄的唇角。

