    王老五被她的气急败坏给逗笑了。

    人家好像还真的不稀罕他。

    想他神面判官，廖小侯爷，京城里好多大闺秀都有意于他，有时候出门办案，连公主都女扮男装去偷看他，这个村妇却一点儿不拿他放在眼里……

    话说回来，她好像放在眼里的，只有她三个崽。

    除此之外，任何人都没能入她的眼。

    越是这样，王老五兴起了一点逗弄的意思，他又用了一点力，往她身上压了压，皮肤相接的地方，传来温热的触感。

    让他心神有些摇曳。

    情不自禁在她身上嗅了一口，“娘子，你身上好像有点药香……”

    “艹！臭流氓啊！”姜莲珠不能忍了。“放开老娘，不然对你不客气了啊！”

    再这样下去，她要动用她的秘密武器了。

    暴露了，也把他打个稀巴烂。

    王老五见她真恼了，也不想逗弄她太过火了，虽然这种感觉挺好的，莫名地愉悦。

    “行，我放开你，你别想对我再动手动脚了，你要是再动手动脚，投怀送抱，你看我怎么治你！”

    姜莲珠哼哧一声，算是勉强答应。

    王老五放开了她，两人刚半坐起身，突然，榻塌了！！

    两人身体失重，重新又叠加到一起了，王老五下意识的搂住姜莲珠，护住她的后脑勺，姜莲珠又不让他搂抱，一挣扎，两人身体失去平衡，摔落在地上。

    王老五在下面。

    姜莲珠在上面。

    两人面对面的，唇也印在了一起……

    一股电流，电光火石间的从两人唇印相接的地方，涌向他们的身体，两人都惊呆了。

    姜莲珠的脑子一片空白。

    脸部如同着了火一般的烫红。

    这这这……她的初吻没了？

    前世加现世的……就这么草率的，特玛的没了？

    艹！！！

    她要跟王老五拼命！

    王老五此时，也是呆了半晌，才腾得脸色起了红晕，赶紧放开她，显得手脚有些无措。

    显然不是故意的。

    真正是个意外。

    姜莲珠一巴掌就糊住了他的脸上，他也没让。

    糊得他一边脸上五个手指头印。

    打完之后，姜莲珠又觉得自己好像下手，有些狠，“你，你，你……滚去隔壁屋子里住。”

    王老五神情复杂，眼眸暗光涌动，滚了滚喉结，又没说出什么话来。

    抬脚就朝门口走。

    姜莲珠还是急火攻心的，又觉得委屈，这特玛的，两辈子的初吻就这？

    早知道，不好奇他的身份了。

    管他是个什么牛鬼蛇神的，夜半看他个鬼的腰……

    要是她脆弱点，她都要哭出声来了，她不是那种嘤嘤嘤的小女人，她玛的，她是个女特工，她的人设不能崩！！

    王老五走到房间门口，顿住了。

    他哑着声音，小声道，“以后，要是你愿意，我会对你负责的。”

    这无异于火上浇油！

    这啥意思？啥意思？

    现在不负责？以后负责？谁要他负责了？

    姜莲珠气头上，也没有深想，“滚！”狗渣男！大色胚子！

    王老五转身出去了。

    ***

    知书学堂，人字班教习室。

    预备课前，何老夫子领着低眉顺眼的白金杨进来，让白金杨当着众人的面，念了一番检讨书。

    然后，何老夫子给所有人敲了警钟，让大家都以白金杨为例，吸取他身上的教训，不要做错事坏事，要不然，没有下次机会了。

    白金杨连连称是。

    这次若不是他爹白银匠跪地苦求，他这次机会都没有。

    上次与他一起刁难大宝二宝的那几个小跟班，也再次被何老夫子点名训斥了一顿。

    直到上课前，何老夫子才放过了他们，走了。

    谁都不愿意与白金杨坐，白金杨的座位被搬到了教习室的最后一排。

    大宝坐在第一排，二宝在他之后，小胖子又在二宝之后。

    小胖子用脚轻踢了一下二宝的凳子，“跃哥，要不要咱们下课了，去和他比划比划……”

    二宝回头，给小胖子一个警告眼神，低声道，“比划你个头，他爹带他去我家道歉了，我爹娘都原谅他们家了，恩怨了了，别给我生事儿。”

    小胖子嘿嘿直笑，“还是我跃哥大气，心胸宽广，我得向跃哥学习这份过人的气度。”

    左右同窗听了，都鸡皮疙瘩掉一地儿。

    玛的，论拍马屁，这小子称知书学堂第二，都没人敢称第一了。

    太不要脸了。

    狗都没有他这么能舔的……

    白金杨也确实是老实下来，至少上午半天，几堂课，他都没有捣乱，下了课，别的同窗们都出去上厕所透气什么的，他也在座位上，没有动。

    与以前大不相同。

    以前课堂上他最不守纪律，不是睡觉就是吃喝，或者挖鼻孔抠脚气的，下了课，他都招呼三五成群的小跟班，出去外面晒太阳，玩绳，玩弹珠什么的，最欢快。

    到了中午吃饭的时候，白金杨终于忍不住了。

    住读生都去饭堂吃饭了，走读生们在教习室自己的座位上吃饭。

    以前没闹矛盾的时候，大宝二宝为了避嫌，都是去学堂后花园内吃饭，现在，大家都知晓了，也就懒得出去了，就在教习室内吃饭。

    大家都在吃午饭。

    大宝二宝的饭盒是姜莲珠设计的带保温性质的，打开来，还是热的。

    小胖子的伙食也不错，他也跟着两人一块儿吃饭。

    最后排的白金杨磨磨叽叽的，拎着他的食盒，走到大宝二宝的身边来。

    “王昔，王跃……”

    小胖子立马警惕地护住他的饭盒，生怕白金杨来抢他的。

    二宝也警备道，“干嘛？又想来抢我们吃的？”

    只有大宝淡淡的眼神，眼皮子都不抬一下的，丝毫不拿白金杨放在眼里。

    白金杨嘻皮笑脸道，“不是，你们误会了，你们看，今天，我姐也给我做了鸡腿的，还有大块的红烧肉呢，我就是想和你们一起吃饭，给你们一起分享分享。上次是我做得不对，我不该被人利用，做了坏事儿，我以后不会了，咱们家是邻居，咱们又是同窗，我姐说，这就是缘份，要我和你们搞好关系。”?

