    “你要也没用，我不卖。”舜邪手掌用力，打算将叶归岚重新扯回来，但过来的水族根本不想放手，水草在两只手里扯到绷直，那水族横在叶归岚和舜邪中间，虎背熊腰的完全挡住了叶归岚的视线，它的下半身是条硬麟鱼尾，那鳞片一点光泽度都没，反倒是像上了一层土般。

    “喂！让开！”舜邪见这水族还不放手，低吼一声，“在这里，你还敢明目张胆的抢？”

    叶归岚站在后面，看着依旧不肯放手的水族，直接抬起脚，狠狠的踹了上去！

    那水族没有一点点防备，被直接一脚踹飞。

    叶归岚微眯着眼看它在水中打滚的样子，心里有几分满意，不错啊，她这一脚的力量，可比从前强太多了。

    舜邪瞪大眼睛，看着迅速收回脚的叶归岚，也不知道她竟然直接就出手了，还是在这样的地方、这样伪造的身份之下，现在的她是食物啊！舜邪将水草绳迅速收回，带着叶归岚就要往城里游，就见方才被踹飞去的那个水族，气势汹汹的追了回来。

    “你敢踹我！”水族正面迎了上来，张牙舞爪的一脸怒火，叶归岚抿着唇角也没出声，舜邪带着她就要走，再次被这个傻大个拦了下来，“踹了我就想走？没这样的好事！”

    “是你自己不让开的，和我有什么关系。”舜邪开口，头上的触角来回转动，“我说了不卖。”

    “你……！”傻大个的鼻孔直接窜出了两个气泡，差点让叶归岚看笑了，它粗壮的鱼尾狠狠一甩，直接在水里甩出了暗流，看样子还是不想放弃，叶归岚挑眉，她一个人类作为食粮这么受欢迎的？都这样了，还想着要抢？

    “你……！　”舜邪恼了，它碍于在此地域不能挑起事端，不然早就开口唱了出来，傻大个瞪着它，一副我就是不打算让你过去的姿态，两只水族都没有动手，但也都没有让开过一步。

    “行伍，让他走。”一道阴柔的声音自后面传来，叶归岚寻声看了过去，就见不远处一条浑身银白色的水族游了过来，它的鱼鳍宽大柔软，在水中飘荡犹如丝带一般，浑身上下银白色的鱼鳞闪着星星点点的光芒，叶归岚看的只有一句话可以形容，这家伙，全身镶的钻石吧。

    “少爷，可是你方才不是……”

    “我也只是一时兴起，没见过人类长什么样子。”钻石鱼游了过来，那双鱼眼睛还好没有往外凸，它盯着叶归岚看了一会儿，鱼嘴开开合合，“人类就是长这个样子吗？倒是也不吓人。”

    叶归岚眉角跳了一下没有出声，舜邪鱼尾一甩，直接将她挡在自己身后，隔绝了这条钻石鱼的视线，兽瞳毫不客气的怼了上去，看什么看！

    傻大个一愣，你敢瞪我们家少爷？傻大个迅速游了上来，那钻石鱼尾巴轻甩，似乎看出了舜邪同叶归岚的关系，根本不是什么所谓食物，它的视线直接越过舜邪看向后面的叶归岚，叶归岚只觉得这么近看这条鱼，眼睛都快被细碎的光闪瞎了。

    “啵啵鱼，你知道我是来自哪个族群么？”钻石鱼开口，舜邪哼了一声，“知道又怎么样，想强抢的话就来试试看。”

    “在这里我不可能会动手，你带着这个幼崽的确安全，但是离开了这里……可就不好说了。”钻石鱼的鱼眼突然向后转了一圈，360度！这灵活转动的鱼眼让叶归岚看的直接瞪大眼睛，有、有点吓人啊。

    舜邪抿紧唇角，钻石鱼看着它，“你不可能在这里一直呆着，除非你能很快吃了这个幼崽，不然鲛人族会直接将你赶出去。”

    “你到底想说什么？”

    “你带着这个幼崽离开这里，我可以护送你们到安全地方，其他水族看到你们和我在一起，也不敢动什么歪心思。”

    舜邪抬眸，细直的瞳孔盯着眼前的钻石鱼，“条件是什么？”

    钻石鱼探头往后面看了看，鱼尾轻轻一甩，像人手一样，指向了后面的叶归岚，“把这个幼崽，借给我玩两天。”

    【作者有话说】

    明后三天出远门，每天一更，字数很少，见谅！会发布在早上！

