
　　看着两个人这一脸认真凝重的样子，林羽冷笑一声，质问道：“之前是谁跟我说的，如果我还想要继续上前一步的话，就跟我妹玩，就要恩我动手了。来啊，现在我就站在这边了，你们倒是上手啊！”

　　面对咄咄逼人的林羽，两个守卫这个时候也只能是哭笑。

　　他们倒是真的准备在这个时候动手了，但是么有什么办法啊，如果只是一个简单的普通人类，他们当然可以轻松动手赶走，甚至可能直接抓起来。

　　但是眼前的这一位可是完全不同的概念啊，这是前不久之前灭掉了整个吴家。在整个信阳城赫赫有名的大人物，要说什么人可以跟眼前这个男人比肩，大概也就是无影老祖这些高层人物吧。

　　也就只有他们才能跟这个男人抗衡一番了。

　　可以想象到，林羽这个时候究竟是掌握了怎么样的手段。

　　众人都是在这个时候对于这件事情心知肚明，也明白这件事情可能给他们带来什么样的影响。

　　“特使大人，我们之前只是跟您说笑的，我们要是知道您的身份的话，自然也不敢这样胡言乱语了。”站在旁边的一个守卫尴尬的笑了笑，然后半跪在地上，哀求着说道；“特使大人还是大人不记小人过，千万不要跟我们这些小人物计较了，我们也只是奉命在这里看守着，自然是要尽职尽责的。”

　　看着他们一个个都这么小心翼翼的样子，林羽还是非常高兴的。

　　看来自己的这个身份还是相当有作用的。

　　换做是别人未必会是这么顺利地，但是如今对于这个时候的林羽来说则不是困难。

　　“你们还有什么需要检查的吗？没有的话我就要进去了！”

　　“等等！”两个守卫还是一脸谄媚的笑容将林羽拦了下来，而后走上前，小心翼翼的问道；“特使大人，按照常理来说呢，您这个时候当然是可以进去了。但是我们这边多好还是有些规矩的不知道您来这边所为何事呢？要知道，我们南山院即便是特使大人这样的身份，也不是能够随随便便进去的！”

　　特使这个身份都不好使？

　　听到对方说出这样的一番话来，林羽的内心还是非常震撼的。

　　本来以为只需要这样解释一番就可以进去了，但是万万没想到这件事情跟自己想的是完全不同的概念。如今的自己还不能轻而易举的摸进去，如果是这个样子的话，这件事情岂不是更难了吗？

　　“我来这边当然是有很重要的事情了，但是这件事情也是非常机密的，以至于只有我和老祖知道。所以如果你们不想要找自己麻烦的话，就不要来阻挠我！”林羽看着眼前的这几个人，当然是希望通过遮掩的方式能够把这件事情给解决掉了。

　　很可惜，林羽到底还是小看了这些家伙。

　　“不好意思，您就算是这样说我们也是不能让您进去的。这个毕竟就是我们的责任，如果真要是出了什么问题，我们肯定是承担不起的！”两个守卫还是尽心尽责的把林羽给拦下来了。

　　而这个样子，也更是让林羽很着急了。

　　自己在这件事情上面已经浪费了太多太多的时间了，倘若这件事情要真是这样继续耗下去的话，肯定是对自己相当不利的。

　　“混账东西，我都说过了，这可是上面高层的秘密。是老祖让我亲自来处理的，难道你们还要质疑这个命令啊？我告诉你们，如果在这个时候不让我进去的话，这件事情一旦是被老祖知道了，我是会跟着倒霉，但是你们一定会死得更惨。”林羽煞有其事的说道，好像如果真的不这样安排就会发生这样的事亲一样。

　　两个守卫本身对于这样的事情也是没有什么概念，在这个时候听到林羽这么说，也很快的就清醒过来了。

　　是啊，如果真的是要在这件事情上面弄出什么麻烦来，他们肯定是要跟着吃苦头了。

　　很显然这个时候最不想要给自己惹上什么麻烦的话，这个时候最好就是老老实实的配合眼前的这个男人了。

　　“好，特使大人，您请！”

　　他们再商量了一番之后，决定还是让林羽进去了。

　　就这样，林羽也是大摇大摆的进入了南山院。

　　穿过了重重障眼法，前面看到的就诊时一个学院的样子。但是在穿过了前面的学院之后，林羽来到后山，这里才是真正意义上的南山院，也是整个大成帝国最大的造兵厂了。

　　每一天这里都不知道会有多少精锐被制造出来，而且还有数之不尽的前线战士。

　　这样的一个地方的存在，就是会让人类跟他们的战争完全陷入被动。

　　倘若这样的一个种族一直都是这样不断地有战斗力投入到战场当中，那么长时间的战争背景之下，没有人可以跟他们正面抗争。

　　就算是在这之前有这样的本事，但是经过了那么长时间的抗争，也就是真的没有什么机会了吧。

　　在这种状态之下也不难想象到，人类跟这样的一群家伙战斗是必须要做什么。

　　擒贼先擒王，讲共主全都给灭掉了，这个是当下最重要的一件事情了。即便是在这个过程当中要付出非常惨痛的代价，对于这个时候的林羽来说都是在所不惜的。

　　找到了共主巢穴之后，林羽便这样头也不回的下去了。

　　他不知道的事，此时此刻，以南山院为中心，大量的人马都在这个时候开始行动起来了。

　　而此时此刻，林羽已经是来到了真正的南山院。

　　只是在进去的时候还是被拦住了。

　　这一次和外面可是不同了，必须要相对应的证据才能让进去，如果没有相对应的文献资料，自然也就无法进去里面了。

　　林羽看着他们两个人，一时间陷入了沉思。

　　想要证据？

　　这可是有点难度了。

　　“我说两位，我到这边来是执行老祖的命令，是要把这件事情处理好的，不过看你们眼下这个样子是不准备让我完成任务了吗？”林羽非常严肃的看着他们。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千四百九十四章 潜入成功免费阅读。https://xs.23sk.com 