    她与妹妹当初因为意外而失散。

    这么多年过去妹妹竟从未告诉过身边人，她还有别的亲人么？

    难不成是因为她后来没有找到她？所以才不愿提及？还是她以为自己已经去世？

    想到这里，孟淑兰不禁旁敲侧击的问道：“你娘她从来没有告诉过你们，她家里还有些什么人么？”

    苏漠实诚的摇了摇头。

    “没有了，我娘是家中独女，外祖父和外祖母在十年前便先后染病逝去；因此如今这世上我娘除了我爹和我与我妹妹之外，再无其他亲人。”

    听了苏漠这番陈述，孟淑兰这才察觉出不对味儿来，连忙追问道：“你可知，你娘是哪里人？”

    听到孟淑兰这般问，苏漠心中不免更加疑惑。

    兰姨为何句句都不离她娘亲？但最后苏漠还是老老实实的答了孟淑兰的问题。

    “我娘是的盛京人士，土生土长的盛京人。”

    得了这个答案，孟淑兰不免有些失望，呢喃一句：“不是她么？”

    但是很快孟淑兰又否认了自己心中的想法。

    “不可能！若不是她，谁又会用易形蛊呢？”

    那易形蛊可是她孟家先祖独创的蛊，多年来从未外传过。

    肯定是她，肯定是俪兰！自己不会弄错的！

    苏漠见孟淑兰似有些奇怪，关切问道：“兰姨，你还好么？”

    心中则再思量着：兰姨先前口中是不是说了个什么蛊？

    听到苏漠关切的问候，原本单手握着苏漠的柔荑的孟淑兰。

    猛然间改为双手压着苏漠的双肩；她凑近苏漠原本的端庄贤淑荡然无存，取而代之的是一股无法言说的激动。

    “你娘不叫孟俪兰？”

    苏漠被孟淑兰这般压迫着，有一瞬想直接用内力震开她；但最后顾念孟淑兰是长辈，苏漠便打消了念头。

    “兰姨，我娘叫林惜，不是您口中孟俪兰；您应是认错人了。”

    苏漠和和气气的一句话，得到的却是孟淑兰的竭力否认。

    “不可能，绝对不可能！你娘若不是俪兰，那你身上为何会有易形蛊？”

    苏漠被孟淑兰这副模样惹得有些茫然。

    脱口而出：“什么蛊？”

    易形蛊？那是什么鬼东西？

    还有她自己身上有蛊，为何自己从未察觉到过？

    可若没有，兰姨又何必说这样的话来诓她。

    还有先前无法解释的离奇昏迷。

    想到这里，再结合孟淑兰口中的话。

    苏漠似乎找到了自己突然昏厥的源头。

    难不成自己先前吐血昏迷便是因为这什么易形蛊所致？

    孟淑兰没有听进去苏漠前面的疑问，而是念叨着：“你肯定是俪兰孩子。”

    苏漠被孟淑兰一句易形蛊扰了心绪，她尝试着与孟淑兰进行沟通；想要得知更多关于身上那什么易形蛊的信息。

    “兰姨，你先前是不是说过我身上被人下了蛊？”

    结果得到的又是一句：“你一定是俪兰的孩子。”

    这般牛头不对马嘴的对话，不禁让苏漠有些无奈。

    她不明白孟淑兰为何会突然变成了现在这副模样。

    一直俪兰…俪兰…俪兰的叫着，而问题的关键在于她根本不认识什么叫俪兰的人，兰姨怎会如此笃定的要将她跟那个人扯在一起？

    等等，这个俪字好似有些耳熟来着；以前是在哪里听说过？

    俪兰…俪…俪…俪妃！

    难怪她觉得耳熟，萧栾母亲的封号里就有一个俪字。

    据传言俪妃是皇上外出巡视时，从外面带回盛京的；她的来历一直很神秘，保不齐就是兰姨口中的那个俪兰。

    而且俪兰，淑兰；两个人的名字中都有一个兰字；那俪兰与兰姨之间该不会是亲姐妹吧？

    若参照她方才猜想的那半继续往下理解。

    苏漠疑惑的地方就想通了。

    难怪前面兰姨一直跟她打听那么多有的没得；恐怕是把她的母亲错认成了这个叫俪兰的女子了。

    想到这里，苏漠心中有了计较。

    这时候，她若想从孟淑兰口中得知更多的自己想知道的，便得顺着孟淑兰的话说往下说了。

    于是她佯装恍然：“兰姨，我想起来了，我娘确实有个别名叫俪，但是不是您口中的俪兰就不得而知了。”

    萧栾娘亲的封号中带俪，而她和萧栾是有婚约的未婚夫妻。

    那么她叫一声萧栾的娘亲为一声娘，也不算她欺骗在欺骗孟淑兰；况且苏漠也说了她不确定是不是真叫俪兰。

    结果孟淑兰听后却是一口咬定。

    “肯定是了，你娘定是俪兰；我不会认错的。”

    说罢孟淑兰欢喜的收回了自己按在苏漠双肩上的手。

    苏漠则顺着孟淑兰的的话头继续往下问道：“兰姨跟我娘是亲姐妹么？”

    “我年长你娘七岁；按照辈分你该叫我一声姨母。”

    孟淑兰的话音刚落，苏漠便十分乖顺的叫了一声。

    “姨母。”

    这不禁惹得孟淑兰心花怒放，高高兴兴的应着：“唉～姨母在呢。”

    苏漠见孟淑兰开心，趁热打铁道：“姨母，先前是不是说过，我身上有个什么蛊？”

    面对苏漠的提问，孟淑兰有些疑惑。

    “你娘没有告诉你么？”

    虽然孟淑兰有些疑惑，俪兰为什么给自己女儿下蛊却不告知，但却并未往深处想。

    苏漠十分茫然的摇了摇头，若不是孟淑兰提及，她根本就不知道自己体内有那东西。

    “虽然我不知道你娘为什么没告诉你，但你且宽心你体内的易形蛊于你的身体并无任何害处。”

    孟淑兰说的轻描淡写，苏漠心中却是疑虑横生。

    “姨母，何为易形？”

    “与你先前的所用的易容术异曲同工；不过易容术作用于外，易形蛊作用于内；我如此解释你可能明白？”

    “苏漠明白了；多谢姨母解惑。”

    “你这孩子，这般客气作甚？”

    面对孟淑兰的嗔怪，苏漠并未上心，转而继续问道：“苏漠还有一惑，不知姨母可解？”

    多叫了几声姨母之后，苏漠发现自己对孟淑兰用这称呼倒是越发的轻车熟路；就好似眼前的这个妇人真是自己的姨母一般。

    见苏漠面色正经，孟淑兰也不过多拘泥于细节。

    淡淡应道：“你说。”

