    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “巡夜司！”

    陈金金一脸惊恐，他也就感受到了林婳的恐怖魂力。

    七十级。

    比他高出了两级，而且武魂还是S级武魂。

    这仗没法打。

    “给你个机会，自裁吧！”林婳俏脸冰寒。

    “狂妄自大！”

    陈金金也不是吃素的，六十八级魂力释放，厉鬼武魂震开雷翼影虎，朝着林婳杀去。

    林婳也不躲闪，以她为中心，一个雷阵覆盖全场。

    一道道手臂粗细的雷霆，狠狠的砸落在陈金金身上。

    啪咔！

    声声巨响，四周遍布焦土。

    陈金金也被雷霆硬生生的劈成一个黑人，头顶冒烟。

    还没完。

    “第四魂技，九天雷落！”

    林婳右手指天，苍穹之上雷光闪烁，雷声呼啸，一道道雷霆锁定陈金金，疯狂轰炸。

    林缺见到，陈金金在雷霆之下，无所遁形。

    就好像绝地求生里的轰炸区一样。

    走位都被锁死了。

    看陈金金被炸的肤色程度，都糊了。

    老惨了。

    以后还是不要惹林婳了，他可不想尝试被轰炸的感觉。

    恐怖如斯。

    头皮发麻。

    “好强的实力。”莫倾城一脸崇拜。

    六十八级的陈金金，在林婳手里一点还手的机会的没有。

    这份实力，太可怕了。

    雷光结束。

    林婳身体一弓，暴掠而出，将陈金金一脚踢向半空。

    紧接着，雷电覆盖双臂，起身一跃，对着陈金金就是拳脚攻击。

    强大的拳速，力道轰破了空气，发出阵阵音爆。

    陈金金双眼暴涨，嘴巴张成O型，他感觉全身各处在不断受到打击，快要爆炸了。

    “给我下去！”

    林婳一击鞭腿将陈金金再次打下地面，身上骨骼碎了一半。

    “大姐威武！”

    林缺屁颠屁颠的跑到林婳身边嬉笑道。

    “我都准备赶来给你收尸了，敢一个人引开六十八级御灵者，长本事了啊。”林婳双眼冰冷盯着林缺斥责道。

    林缺一脸无辜。

    如果有的选，他也不想啊。

    莫倾城一脸震惊，巡夜司日游使大人，是林缺姐姐？

    “大姐，冥渊的人怎么混进红魔鬼蜮的？”林缺扯开话题问道。

    “说，你们冥渊的目的是什么？”

    林婳一脚踩在陈金金胸口，疼的陈金金龇牙咧嘴。

    冥渊这般大张旗鼓进入苍桐镇，目的，定然不是红魔鬼蜮内的年轻一代。

    “就算你杀了我，我也不会说。”

    陈金金已经做好了赴死的准备。

    “你说啥？”林缺开口道。

    “我不会告诉你们，血夜鬼大人的目的，是为了沧澜学府下面镇压的S级鬼蜮。”陈金金道。

    林缺一愣。

    他当然知道沧澜学府下面有一座鬼蜮，只不过没想到居然是一座S级鬼蜮。

    “你套路我！”陈金金怒目圆睁的盯着林缺。

    “白痴。”

    林缺蹲下，甩了陈金金一巴掌。

    “糟糕！”

    林婳眉头紧锁：“冥渊的目的是虚空鬼蜮，中计了！”

    “我已经通知沧澜学府，唐琳正在赶来的路上，用拘灵锁将他束缚，等待增援赶来。”

    林婳丢下一副手铐，随后冲天而起，化作一道雷光，消失不见。

    “杀了我，杀了我啊！”

    被拘灵锁束缚，陈金金一身魂力不能动用，加上一身伤势，此刻他连一个普通人都不如。

    “活着不好嘛？”林缺冷笑道。

    想死，那有那么容易。

    “你让我死啊，你想要什么条件，我都答应你。”

    “我身上有一枚空间戒指，里面的东西全是你的，你快杀了我吧。”陈金金跪在地上，不断对着林缺磕头。

    有宝贝！

    林缺连忙伸手在陈金金身上一阵摸索，不一会便摸出一枚空间戒指。

    魂力一探。

    好家伙。

    好多魂玉，黄金，钻石堆积如山。

    最重要的是，林缺在空间戒指中看到了一沓书籍。

    金品梅！

    “LSP！”林缺撇嘴说道。

    “快杀了我。”

    林缺收起空间戒指，瞥了眼陈金金。

    “杀你？”

    “想得美！”

