    同一时间，炮兵们手忙脚乱的架起了一架用于瞭望敌情的望杆车，车上竖立着高高的望杆。顶部撑着一吊斗，两名士兵钻进吊斗，望杆慢慢撑起，将吊斗连同里面的两名士兵撑到了十几米高的地方---望杆车并非京营的独创，而是明军中早有的东西，尤其对炮兵极为重要，站在吊斗里的士兵不但可以远望敌情，最重要的是可以校正火炮的精度，通过旗语和下面的炮手进行交流，最终达到精准击中敌人的目标。

    就在吊斗撑起，十门青铜小炮装弹测量瞄准的过程中，战场形势却忽然发生了巨变。

    听到官军有“大炮”来到，又不知道到底有多少大炮，流贼们心中都惊慌，刘芳亮党守素杨承祖都是经验丰富的老流贼，知道如果官军运来了大批火炮，一旦击发，必然给己方造成巨大的伤害，但大炮装填瞄准缓慢，需要一定的时间，如果能在这段时间内突破官军的防守，和官军混战在一起，官军的火炮再多也是没有用了，于是不再按部就班，刘芳亮和党守素拔出长刀，亲自带兵冲锋。连曹营的杨承祖都将自己的将旗向前挪了二十步，立刻将旗之下，亲自督战。

    “杀！”

    在刘芳亮和党守素的亲自督阵之下，流贼不顾死伤，拼命向前冲击。呜呜地号角声和强烈的鼓点声中，两边都发出了震天的喊杀声，每个士兵都用自己平生最大的力气叫喊着，红着眼睛，和敌人展开生死搏斗。在长达六里的战场上，一瞬间，就有无数的人被打的血肉横飞，肚破肠流。弓箭，长枪，短刀，打响的火铳，各种杀人武器拼命展示自己的威力，喊杀声，哀嚎声，惨叫声，伴随着战场上空升起的滚滚白烟，在半空中久久不散……

    渐渐，在顶着猛烈的鸟铳，承受了惊人的伤亡之后，流贼取得了一定的进展，官军阵前的拒马和木排，大部分都被他们拆除。

    朱慈烺举着千里镜，紧张观望着战场局势的每一丝变化。

    作为战场的中坚，精武营的阵地还是相当稳固的，朱慈烺在千里镜里清楚的看到，千总徐文朴立在阵中，全身甲胄，左手持弓，右手搭箭，怒发冲冠一般的在嘶吼，他麾下的将士明明已经将流贼打的无法靠近，但他依然不满意，依然在怒喝。

    千总魏闯却是冷静，他站在阵中，左手亲兵拿着一杆遂发枪，右手亲兵拿着一杆经过改造的遂发斑鸠铳，以供他随时使用，到现在为止，这种重型的遂发火枪，火器厂一共只造出了十支，尚处于摸索制造阶段。魏闯在指挥之余，会端起遂发枪或者是斑鸠铳，对着冲锋而来的流贼施行精准射击，一些看起来特别悍勇，或者像是小头目的流贼，不等冲锋靠近，就已经死在他的枪下。

    就在朱慈烺举着望远镜观望的同时，魏闯手中的斑鸠铳就又响了，将一百三十步左右，一个呼喝指挥，但缺乏亲兵保护的流贼头目射于马下。不过这一次稍有可惜，小头目翻身落马，但很快就又跳了起来，好像并没有受伤。

    没有一击杀敌，魏闯有点扼腕。虽然斑鸠铳威力大，射程远，但精准度却无法保证，即使是魏闯这样的高手，在一百步之外，也常常会出现脱靶的情况，斑鸠铳的威力要想真正展现，必须是齐射。

    其实鸟铳也一样。

    这个时代的火器在精准度方面，仍然有很大的不确定性。

    徐文朴和魏闯之外，精武营另外的两位千总，杨丙振和万金刚也都表现的中规中矩，在他们的指挥下，四个精武营方阵皆不动如山，流贼进入六十步之后先是鸟铳齐射，连续三轮射击，将流贼打的七零八落，流贼仗着人多，不怕死亡，蜂拥冲到阵前之后，鸟铳手迅速撤入阵中，长盾手为墙，圆盾手为辅，两排长枪手连续向前攒刺，不管流贼冲上来多少，都无法突破他们的钢铁之墙。

    和左营部队不同，精武营不但有洗脑，军饷高，每人还有十亩的俸禄田，军纪又极其严格，退者力斩，受伤或阵亡者则有优厚的抚恤，最重要的是，他们每个人都明白，他们是太子的兵，一旦有所表现，入了太子的眼，一辈子的荣华富贵就确保无疑。

    所以军心士气极其高昂，近乎残酷的严格操练更是给了他们超过流贼的力量和胆气，面对流贼山呼海啸般的攻击，始终保持不乱。

    没有参战的阎应元千总队，此时正在中军之前列阵，一来保护太子，二来作为预备队。朱慈烺手中的千里镜扫过他们的战阵，清楚的看到，蓝色的三角军旗之下，阎应元手持长刀，站在战阵的左侧，动也不动，唯有盔顶的红缨随着微风微微荡漾，从后面看，他身材极其魁梧，端的是勇将风采，麾下的兵丁也都是一动不动，随时都做好了出击的准备。

    阎应元部人数虽少，但已经在贾鲁河畔之战打出了威风和信心，将他们作为预备队，而不是派在第一线，就是为了在关键时刻，用他们一用。

    精武营的五个千总队都让朱慈烺放心，但精武营旁边的左柳营，却让他忧心忡忡。

    虽然都是京营兵，都是他的麾下，但左柳营和精武营的差距，他心里太清楚了。

    最初，在流贼没有靠近，火绳枪和弓箭可以发挥威力的情况下，左柳营的表现还是相当不错的，将冲上来的流贼打得血肉横飞，少数冲到阵前的悍匪，也挡不住长枪连续的攒刺。左柳营将士都颇为兴奋，原来流贼这么不经打啊。但随着战事的进行，在流贼凶狠的攻击下，左柳营的无力渐渐表露了出来，鸟铳枪虽然还在鸣响，白烟还在冒起，但已经没有刚才的信心和威力了。

    虽然看不见，但朱慈烺却能感觉到左柳营的军心正在慢慢动摇中。

    太子抚军之后，整顿并组建了左柳营，但左柳营的军士全部都是过去京营的老兵，十几年的懒散造成了他们体质和信心的松弛，半年的强训只是加强了他们行军和遵守军纪的能力，对他们的个人武力和面对战争的冷酷和镇定，却是提升有限。

    十几年没有战，一上来就遇上这样惊心动魄、尸山血海的大战，确非一般人所能承受。

    即使平常有洗脑，有抚恤金等一些奖励措施，但面对残酷的战场，依然有人无法承受。

    相比之下，左良玉虽然军纪不佳，但治军练军还是有相当水平的，此次他挑选出的一万步兵精锐不但是营中的精壮，而且大部分都是刀口舔血，生死线上滚过好几次的老兵，汹汹而来的流贼，反倒是激发了他们的凶性和狠性，一个个嗷嗷大叫，死战不退。又有穿着明甲戴着铁盔的将领骑着马在阵中不停的喊叫、指挥、督战。任何人胆敢退却，都会被立斩。

    虽然危急，但左营步兵仍然可以坚持。

    左柳营却有溃败的危险，急需要振作和支援。

    不止朱慈烺，吴甡和侯恂也看出来了，吴甡拱手：“殿下，左柳营或有危局，应立刻令马德仁将后备队派上去！”

    朱慈烺沉声下令：“告诉马德仁，预备队可以动了，他左柳营分守的区域，一寸也不能丢，丢一寸，我就要他的脑袋！给李顺传令，令他分出一半火炮，支援左柳营！再告诉阎应元，不必在前面护卫我，立刻向左柳营的方阵靠近，但有意外，他要立刻堵上去！”

    “是。”

    中军急急去传令。

    左柳营一共八个千总队，现在有四个千总队顶在前方，四个千总队作为预备，加上阎应元的千总队，就是官军所有的后备力量。

    听到太子的军令，原本在后军指挥的马德仁二话不说，提刀上马，带着亲兵直接就冲到了前线。左柳营负责的防线长度将近三里，左右各有一个精武营千总队，流贼经过几次冲击试探，已经知道两边的精武营不好惹，中间的左柳营是一个软柿子，可以捏一把，于是就把重兵投入中间，不停冲击左柳营的防线。为了破阵，党守素下了死命令，有胆怯犹豫者，一律斩首，短短一刻钟不到，就有十几个流贼因为犹豫不前，而被督战队斩首。

    左柳营也有督战队，马德仁亲自担任督战长官，挥舞长刀：“杀，杀，谁也不许退！”又喊前方千总和百总的名字，令他们不得后退一步。

    千总和百总又厉声命令，督促士兵，奈何流贼攻击的太猛了，左柳营力不从心的感觉，越来越强烈。

    和精武营一样，左柳营采用的也是标准的六排战列。不一样的是，他们第一排不是长盾手，而是圆盾手，第二第三排长枪手，后面三排都是鸟铳手，中间夹杂着大量的弓箭手。当敌人距离尚远之时，弓箭手自由射击，三排鸟铳手使用三段击，列用阵列之中的通道，依照平常的操练，左进右出，依次上前列阵发射铅弹，给敌人造成重大打击，但等敌人冲到阵前时，鸟铳兵就不能再使用整齐的三段击，而是要退到长枪手的后面，采用自由射击模式，或者放下鸟铳，拔出腰刀和敌人肉搏。

    这样的战阵，如果遇上一般的流贼，即使不使用火器，也足可以保持不败。

    但今天他们遇上的是闯营的精锐老贼，在督战队的驱赶下，老贼们一个个急红了眼，他们淤积在胸中的愤怒和恐惧，在一瞬间都变为凶狠爆发了出来。长刀挥舞，长枪不要命的穿刺，拼一死，也要拉一个官军垫背。更有被逼的无处逃生、浑身是血的流贼滚到官兵的脚下，抱住一个小腿，连啃带咬。

    左柳营士兵何曾见过这样的场面？

    胆小的脸色发白，双手都在抖。

    面对面搏杀了一刻钟，前方的圆盾手就支持不住，长枪手也胆怯后退，阵型开始摇晃，圆盾手保护不了长枪手，长枪手无法保护身后的鸟铳手，流贼连续猛攻，一片血雨和惨叫之中，最中间的一个千总队首先支持不住。一名百总在目睹自己的亲兵被流贼一刀削去了脑袋，鲜血喷洒了他一身之后，心胆俱丧，哇的一声大叫，扔了长枪，扭头就跑，他的逃跑带动了整个千总队，人人慌的想要撤退，千总弹压不住，战阵眼看就要被流贼突破。

    “冲啊，官军败了！”见终于有所突破，党守素大喜，挥舞长刀大吼。

    流贼呼喊着，蜂拥向缺口冲去。

    官军大纛之下的吴甡和侯恂都是色变。

    闯字大旗下，李自成却是狂喜。

    一番血攻，终于有效果，他太了解官军的尿性了，只要一点突破，官军就会全线溃散。

    “后退者死！”

    奔溃的人群中，一骑忽然奔驰而来，长刀挥去，将那名逃跑百总的脑袋削上了天空。

    却是左柳营主将马德仁，他血红着眼珠子，挥着带血的长刀，拦在溃兵逃跑的路上。在他之后，他的亲兵连续斩杀了好几个逃兵，用一具具没有脑袋的尸体，止住了左柳营颓势。

    但只有这样，并不足以挽回左柳营军阵即将被冲垮的危急，关键时刻，神机营的火炮终于是响了，“轰轰轰……”一连六发四磅重的炮弹，准确的轰在了涌上来的流贼阵中。

    “好！”朱慈烺激动的喊。

    青铜小炮使用的是四磅重的实心铁弹，出膛的速度高达每秒数百米，别说躲避，连反应的时间都没有。流贼的阵势又比较密集，这六发炮弹轰下去，有如是绞肉机在人群中飞过，掀起一片血雨和残肢碎肉。阵中心的几个倒霉流贼被轰中胸口，整个人立时被击成粉碎，瞬间就不见了踪影，而那实心弹势头不减，在地上弹了一下，直接打在第二个流贼身上，将他打成数段，然后继续向前飞去！

    六发实心弹，携带着的巨大动能，落地之后，向四面八方乱飞，瞬间就打倒几十名流贼，令其血肉横飞，哀嚎惨叫之声，不绝于耳。剩下的人，惊慌的闪躲。“散开阵型，向前冲，不许退！”炮声中，听见党守素在嘶吼，党守素今年四十五岁，是闯营中的一名悍将，不过因为他参加流贼时间短，不比少小就加入闯营刘芳亮，所以现在是刘芳亮的副手。

    党守素话音不落，这二波的炮击又到了。“轰轰轰……”又掀起一阵血雨和残肢。

    ——————感谢“无忧无虑k书、金瀚仙宫道主”的打赏，谢谢

