    一夜 欢乐，第二日一早，云策便准备好了早饭。

    收拾好了行囊，叫醒云染跟御尘，吃过早饭才一同上路。

    自打昨夜之后，云策看御尘的眼神都变了。

    那模样分明在说，御尘不会做饭，他的小五跟着他怕是要吃苦。

    对此，他感到深深的担忧。

    云染瞥了御尘一眼，打了个哈欠，看起来昨夜睡得很好。

    御尘睁着眼睛，盯着云染的背影看了一夜，冷峻的脸上，眼底是遮不住的青黑。

    从昨日开始，他便察觉到云染对他的态度变了。

    至于为何会变成这样，他却是不知。

    明明昨日还好好的。

    在他修补三角雀之时，他能清晰地感觉到，他的染儿，甚至还想跟他再进一步。

    云染的笑脸还跟从前一样，与他也是有说有笑。

    一切似乎都没有变，可总是让他有那么一丝不自在。

    云策也察觉到了，云染跟御尘之间奇怪的氛围。

    作为过来人，他一瞧便知，小两口真是闹别扭了。

    他已经劝过了自己的女儿，相信她自有分寸。

    感情的事，除了当事人双方，外人是帮不上忙的。

    他看得出来，小五跟御尘是真心互相喜欢，那么，只能将一切交给时间。

    终将是夫妻，没有什么过不去的坎儿。

    云染召唤出浴盆，跟云策和御尘坐了进去。

    按照既定的路线，不出一日便到了狮驼岭附近。

    她们制定的计划是，悄悄潜入狮驼岭，寻找黑莲教的老巢。

    为了掌握主动权，避免黑莲教的人发现他们，到了狮驼岭附近，云染便收起浴盆，改成了步行。

    云策望着眼前雄壮巍峨的群山，有些诧异。

    “本以为狮驼岭就是一道山岭，想不到竟是连绵不绝的驼峰山岭。”

    “要找黑莲教的老巢，看来还得费一番功夫。”

    云染召唤出雷火兔锦瑞。

    “阿锦，你速度快，前去探路，有事给我传信。”

    “是，主人！”锦瑞应了一声，一脸兴奋，粉色身形一闪，便消失在密林中。

    跟了主人这么长时间，主人很少用到他。

    问了蓝鳞才知道，主人觉得他太小，还是个孩子，才总让他待在阴阳境中，不使用他的力量与敌人对战。

    灵兽对主人的价值便是保护主人，帮助主人战胜敌人。

    他很忧伤，明明是主人的灵兽，可他作为主人的灵兽，竟然一直在被主人保护。

    让他觉得，自己是一只失败的灵兽，不可堪用。

    这些时，他在阴阳境中疯狂吞食灵草，就是为了加快修炼速度，好在主人与敌人对战之时，助他一臂之力。

    黄天不负雷火兔，主人终于用得到他了。

    锦瑞得了命令，撒丫子探路去了，他得将任务完成得漂漂亮亮，让主人看到它的价值。

    昨夜，云染分出一抹神识，一直在阴阳境中使用三角雀修炼。

    想不到，御尘的炼器技艺，竟如此了得。

    三角雀竟然真的能凭她的精神力驱使，其中还融合了多种灵根供她使用。

    不仅保留了保健宗传承的那一部分治疗作用，还拓展出其余很多攻击方面的功用。

    其中，最让她惊喜的是，附加暗属性之后，三角雀便可以神不知鬼不觉地偷袭敌人。

    这无疑是一大保命绝技，云染欢喜得不得了。

    一夜的时间，她在阴阳境中，将三角雀的所有使用方法都试用了一遍，对御尘的炼器能力，更是给出了很高的评价。

    同时，她也观察到，这些时日，锦瑞一直在她的阴阳境中消灭灵草，实力已经大有进益。

    如今，他已经是一个九阶高级灵兽。

    若是再遇到一点机缘，便可以突破桎梏，进阶神兽。

    正好他也有此心，她便顺了他的意，给他更广阔的发展空间。

    云策与两人商议，不如分开行动，如此一来找黑莲教的入口会更快。

    这个提议立刻被御尘否决。

    “岳丈不可，黑莲教实力不知深浅，据染儿所言，黑莲教手段狠辣，行事诡秘。”

    “咱们三人待在一起，找寻黑莲教的入口会花费一些时间，好在不会有太大危险。”“岳丈还是与本尊染儿待在一起，更为妥当。”

    御尘这话，云染也赞同。

    她逗弄了一下小玄冥的小脑袋，将玄冥龟放在了肩头。

    “爹，御尘说得有理。”

    “根据我的观察，黑莲教的人潜入星云大陆时，是刻意隐藏实力的，他们具体有多少实力，咱们根本都不知道，还是谨慎些为妙。”

    “一个能在玄灵大陆潜藏这么久的势力，他们背后之人，一定并非一般人可比。”

    “即便我的实力，不足以与对方匹敌，跟着你女婿，总不会出什么意外。”

    “咱们不能为了寻找娘亲，太过冒险，将自己的性命搭进去。”

    “一家人，就得整整齐齐，您说呢爹！”

    御尘闻言微愣，这两日，他总觉得云染对他的态度有些怪异。

    听到云染此言，他墨目沉凝，修长如玉的手指轻轻地，拂过她每一根手指，缓缓与她十指交缠。

    云策见状，笑道：“好吧，是爹思虑不周，就按你们说得做。”

    云染的手微微一动，御尘立即加重了力道，让云染的手挣脱不了。

    “染儿，山间路不平，本尊牵着你走。”御尘墨眸含情。

    他的染儿手很暖也很柔，指若削葱根，掌如云绵绵。

    握在他的手里，让他心底有一种微妙的感觉。

    仿佛他的整颗心，都跟着暖和起来。

    “好啊！”云染淡淡地应了一声，忽而笑得有些高深莫测。

    御尘身子一僵，剑眉微拧。

    他发现，自己越发掌控不住眼前少女的心思了。

    被御尘拉着缓缓缓缓前行，云染落在后头，盯着御尘宽阔的后背，懒眸凝起凌厉的锋芒。

    走了一段路，山间突然静了下来。

    四周没了虫鸣鸟叫之声，一片寂静。

    三人对视一眼，不由得警惕起来。

    御尘将云染拉到身后，凝眸望了一眼四周，密林之中风声骤起，数道白色的身影落在三人周围，将其团团围住。

    两名白衣男子缓缓上前，用鼻孔看着三人，怪声怪气道：“谁是云染？”

