    顷刻间，古祖的脚步便是走到了那石碑之前，却见那古祖上下打量石碑片刻，随后，一只手缓缓抬起，便这样悄然落在了那石碑之上。

    不管是十尊凶兽，还是那天华圣，并没有人上前相助。有着古祖在，若是依旧无法给二代凶兽解封，那这天地间，恐怕就无人能够将这封禁解开了。

    时间缓缓过去，古祖身上的气息依旧平淡无比。

    突然间，那石碑上的血色纹路，陡然间被激活了一般，一道道如同血液一般的古怪液体，突兀的出现在那些纹路之上，并且极速在石碑之上蔓延。

    此时此刻，众人眼中的古祖，突然间变了。

    虽然他身上的气息依旧，并没有任何力量波动，甚至，他周围的天地也是极为平静。可是，在此刻众人看来，这身躯普通的古祖，竟是比那高耸无比的石碑还要伟岸几分。

    这种古怪的情况，让在场众人不由得眨了眨眼睛。

    下一刻，古祖的手掌猛然间微微一震，随后，却见那极速流动的暗红色液体突然间顿住。并且，瞬间之后，一声声雷鸣般的炸响传开，那一道道血色液体竟是尽皆被崩飞出来。

    原本那些暗红色的纹路，此刻竟是变成了石碑的龟裂。

    “呼！”

    古祖轻吐一声，落在石碑之上的手掌也缓缓的落了下来。虽然，这古祖的动作看似简单无比，甚至，根本没有做任何事情，但是，此刻一众凶兽却是激动无比。

    因为他们知道，那些石碑上复杂的血纹刻画，正是镇封二代先祖的主要力量。

    否则的话，这石碑虽然厉害，但是，仅凭这石碑的力量却是根本不足以将恐怖的二代凶兽镇压。

    而这古祖的力量，也再度让十尊凶兽倒吸一口凉气。

    本来，他们想要邀请天华圣等十名噬天兽真王境级别的强者，之所以如此，便是想要解开这封印，是极为困难的一件事情。银月等十尊凶兽在这解封之中所能付出的力量极为渺小。

    首先来说，他们需要先行将那石碑激活出现。而这，却是需要十尊凶兽的极多精血力量。仅此，便足以让他们力量衰败大半。再加上他们本就是凶手一族，而那石碑之上的力量对于凶兽一族的克制，无疑是最大。

    甚至，一个不小心，就算是那石碑暴起，直接再度将他们镇压，也绝非不可能的事情。

    因此，除了激活那石碑之外，尽皆需要依仗其他的力量。

    只不过，事情终于还是没有按照他们所想的进行，天华圣来了，可是并没有携带其他噬天兽强者到来，反而是引来了一尊震古烁今级别的强者古祖。

    这古祖一出手，便是直接将那令十尊凶兽毫无办法的封印解开了。之容易，甚至让十尊凶兽一时间回不过神来。

    不过，很快他们这种震惊便是退去。

    眼前之人，并非是无名小辈，恰恰相反，这古祖乃是天地间最强大的存在之一。若是连他解开这封印都需要花费极大的力气，那才是一个天大的笑话。

    果然，待到那些所有的血纹尽皆炸开之后，那原本沉静的石碑，陡然间剧烈震颤起来。

    一股苍茫而又荒古的煞气力量，轰然间从那石碑之中爆发了出来。

    古祖距离那石碑最近，可是，他的反映也是最小。或者说，他根本没有什么反映，就如同眼前这惊天动地的场面，根本毫不稀奇一般。

    而那天华圣，眸子微微紧了紧，随后，将笼罩在身上的力量再度增加了几分。

    反观那十尊凶兽，他们开启了这石碑，状态本身就极差，而现在这恐怖的力量，尤其是那惊涛骇浪的血脉力量压制之下，竟是使得他们直接匍匐在了大地之上，眸子中先是惊恐，随后便是化为欢喜。很显然，第一尊凶兽解封已经成功了。

    “咔、咔、咔……”

    那石碑之上传出一声声爆裂，随后，却见那庞大无比的黑色巨碑，竟是陡然间爆炸开来。

    一个庞大的黑色影子，从那纷飞的石碑碎片之中，直接爆射而出，他身上的力量之强，直接将那纷飞的石碑碎片，碾成了飞灰。

    “哈哈哈……”

    一声震天的大笑之声，从那黑影口中陡然间传出，却见他的身形竟是飞掠而上，直到即将消失在众人的视线之中，方才陡然间停止了下来。

    而这一刻，在场众人也终于是看清了这黑影的真身。

    这黑影当然并非是人形，而是如同银月等人一般，乃是一只身形庞大、奇形怪状的凶兽。

    这怪物身形十余万丈之巨，全身呈现赤红之色，血红色的鳞片包裹着全身，无形中显出几分煞气和血腥。乍看起来，这怪物就如同一只红色的金鱼被放大了无数倍。可是，在他的身形两侧，却是长着一对庞大的暗灰色翅膀。

    这翅膀却并非是羽翼组成，反而更像是一袭骨架，或者说，更像是一柄柄奇形怪状的刀组合而成的。这羽翼之上，不仅没有丝毫轻柔的感觉，反而是凌厉无比，平添了一分杀机。

    [笔趣阁520 www.biquge520.co]“哈哈哈……”

    大笑声依旧在持续，“本凶嬴鱼终于再度献身于天地之间，这一次，本尊不讲这天地搅得粉碎，定然是不罢休！”

    他的喧嚣声传荡，待到话音落下，他一双圆鼓鼓的眼睛则是朝着下方看了过来。

    最先映入他眼帘之中的，便是正伏地跪拜的一众凶兽。

    “吾等拜见赢鱼先祖！”

    心中或惊喜或震撼的情绪逐渐敛去，银月等人，赶忙恭敬的对那刚刚出世的赢鱼行礼。

    赢鱼皱了皱眉头，微微愣了愣。不过，随后他便是神色敛去，淡淡的对着银月等凶兽说道：“唔，竟然是你们几个小家伙么？没想到，你们出世竟是如此之早，甚至修为也几乎恢复到了巅峰的层次。”

    “这一次，本凶能够顺利出世，当是得利与你们之功。本凶定然不会亏待你们！”

    “现在，你们赶紧恢复身上的力量，准备救助其他的先祖吧。”

