    第3章四百万，你不要了？

    景宴很欣慰，他就知道娇娇比明珞好一千一万倍。

    明珞才是真正见钱眼开的人，对旁人的赠送来者不拒，真贱！

    他温柔的看着明娇娇，亲了亲她的手法，温声道：“我们走吧！不用和她那种人多说。”

    “我是哪种人？”明珞活动活动手腕，捏捏脖子，即便在病床上，依旧气焰嚣张。

    景宴停步，不可思议的回眸，满心被挑衅的怒火。

    “你是哪种人？”

    他冷笑一声，毫不留情的发泄着怒火。

    “明珞，你口口声声喜欢我，却不停的勾搭男人，你的名声早就烂透了，在我眼中，你就是一个水性杨花，爱慕虚荣，到处招惹烂桃花的烂女人，我这辈子最后悔的就是认识你。”

    “你敢骂明珞？”

    门外，一个阳光俊朗的大男孩冲了进来，一拳打向景宴。

    景宴被打的倒退三步，口角流血，他踉跄着站稳，嘲讽道：“明珞，你可真行！靠脸白嫖，真厉害！”

    “我乐意！”聂恒撇着嘴，他瞧不起景宴这个脑残。

    景宴抹了一把唇角的血，冷笑一声，毫不犹豫的向聂恒冲了过去，他记得牢牢的，就是这个骚包天天在校园里对明珞献殷勤，真贱！

    两人厮打起来。

    你打我一拳，你踢我一脚，纠缠在一起打的不可开交。

    明娇娇吓得高声尖叫，“住手，不要打了，明珞，你快让他们住手，景宴，你小心啊！”

    她咬着嘴唇，嫉妒得面目扭曲。

    从小到大，男生们都会为了明珞打架，贱货的那张脸走到哪里都吃得开。

    她更怒的是，她本来是向明珞炫耀的，可现在，她的男朋友在为了明珞打架，真是恶心透了。

    明珞默默观察着两人打架的动向，突然开口道：“聂恒，点他檀中……打他胸口。”

    聂恒下意识的向着景宴的胸口打去，景宴正忙着踢人，胸口挨了一下，脚撤不回来，一下子跌倒在地，他一个鲤鱼打挺起来，狠狠瞪了明珞一眼，又扑了过来。

    明珞继续道：“聂恒，抓他手腕，反身，摔！”

    聂恒对明珞话如奉纶音，干脆利索的给景宴来了一个过肩摔。

    景宴被重重的摔在地上，整个人被摔蒙了，半天起不来。

    聂恒则不敢置信的看了看自己的手，他打赢了？还是明珞帮他打赢的。

    明珞居然帮他，不帮景宴？

    他呆呆的转向明珞，“珞珞，我赢了？”

    明珞蹙眉，冷眸如霜，“叫我明珞。”

    明娇娇尖叫一声，忙将景宴扶起来，紧张道，“景宴，你怎么样？没事儿吧！”

    “我……没事！”景宴羞恼极了。

    他这辈子都没有这样丢人过。

    明珞竟然帮着一个备胎来打他？好样的！

    他恨恨的盯一眼明珞，“我们走！”

    明娇娇吃力的扶着景宴，气到浑身发抖，她是来炫耀的，为什么会这么狼狈？

    她不甘心，咬着牙，委屈道：“明珞，你太过分了，我……我以后都不会原谅你。”

    “你有何资格原谅我？”明珞唇边蔓开一抹玩味的笑，“明娇娇，我出车祸之事，我会查清楚，希望你把所有的证据都删的一干二净，若被我找到证据，我绝不会放过你。”

    “你……你出车祸跟我有什么关系？你不要冤枉人。”明娇娇心中一紧，惊疑不定。

    明珞到底发现什么了？

    还是她在诈她？

    明珞眸色如刀缓缓滑过明娇娇心虚的脸庞，她只是诈她一下，没想到，她这么沉不住气！

    她凉凉道：“明娇娇，你可以将自己手机上的证据删干净了，撞我的人的手机，你删得干净吗？”

    明娇娇遍体生寒，一股森冷寒凉的气息从脚底直冲头顶，她强撑道：“明珞，你对我有意见可以，但不要污蔑我，你好好休息，我过两天再来看你。”

    她现在迫不及待得想要离开这个地方，她要赶紧查查那个凶手的消息，查查警方调查到了哪一步。

    景宴怒道：“明珞，你最好找到证据，不然，你这样诽谤我的未婚妻，我绝不会放过你。”

    聂恒气势汹汹的挡在景宴面前，一脸纨绔的笑。“你不放过谁？”

    景宴目光冰冷的在他和明珞的脸上扫视一圈，冷哼一声，离开病房。

    明娇娇尴尬的追了上去，满腹委屈。

    景宴是不是把她忘了，可他以前走到哪里都不会忘了明珞……

    她一定要想办法把明珞从景宴的心里完全赶出去。

    聂恒打赢了架，高兴的在明珞床前邀功。“明珞，我刚才厉害不厉害？多亏了你帮忙，你真的太厉害了。”

    他眼中只有明珞，以至于忽略了……大魔王。

    “聂恒？”

    身后，响起一个清冷的嗓音。

    聂恒回头，然后如同见鬼，一脸惊恐。“小叔叔……你，你怎么在这里？”

    明珞抬头，这一次，终于是看清了聂瑜琛的长相。

    她瞬间失神，眼前人太像她的小弟子。

    可以说，一模一样……

    除了眼神，是陌生的。

    她的小弟子温软可爱，而眼前人则透着长期掌权者的贵气自如。

    这是两个完全不一样的人。

    她略有失望的移开目光，若有所思……

    聂瑜琛看着聂恒，不怒自威。“我听秘书说你出了车祸，过来看看。”

    聂恒心中飘过十万头羊驼，聂家那么多人里，他最不喜欢见的就是大魔王，可惜，他爸偏要让大魔王管教他。

    他见聂瑜琛的目光扫向明珞，立刻将明珞护在身后，大义凛然道：“小叔叔，不关明珞的事，是我主动把车子借给明珞的，而且，明珞现在受伤了，我不会问她追究责任，我已经是大人，我有权利处置我的财产，所以我也不会要求她赔偿，你也不许。”

    明珞眸色复杂。

    原主和聂恒只是一面之缘。

    结果，聂恒竟然失心疯一样的追她，弄得全校人尽皆知，而聂恒对原主也是有求必应，连借四百万的车这样的事情都一口答应，事后，还不追究……

    不过，也幸亏车的质量过硬，不然，原主早就成了一滩肉泥。

    “四百万，你不要了？”聂瑜琛眸色更深。

    (本章完)

