    “怎么回事？”

    刘子秋还没有反应过来，从一条条小巷子中，冲出来上百个甲胄士兵，将自己给围了起来。

    他心中一惊，正想要呼救，却发现有人施展沉寂法术，让自己的声音传不出去。

    “刘子秋，不要挣扎了，乖乖和我们走吧。”

    没一会儿。

    有人拿着画像走上前，对照一下之后，让人把刘子秋给绑了起来，甚至封禁掉刘子秋的灵力运转。

    这些甲胄士兵行动迅速，没有一丝拖泥带水，瞬息间将刘子秋给带到城外的营地，来到主营帐中。

    “你就是刘子秋？”

    林虎丘坐在主位上，看着下面的刘子秋，他释放出神识扫了一下，却发现刘子秋并没有任何特殊之处。

    “你们想要做什么！”

    刘子秋试图挣扎，却是一点力气都用不出来，正在这时，左右的两个甲胄士兵，拿着木棍狠狠砸在他的腿上，让他跪了下来。

    “呵呵，放心吧，我不会杀了你。”

    “只是你得配合我一下，我要用你把陈旭给引过来。”

    林虎丘神色冷漠，他看向自己一个下属，说道：“将他的右手斩下来，给陈旭送过来，让陈旭独自一人过来，若是他敢找古拓城主帮忙，那么我就会杀掉刘子秋。”

    闻言。

    属下没有犹豫，立即拔出一把大刀，斩下刘子秋的右手，

    惨叫声响起。

    剧烈的疼痛，让刘子秋直冒汗珠，整个人都不由得哆嗦起来。

    属下拿起刘子秋的右手，再次前往王城。

    “你们...陈旭前辈会灭掉你们！”

    过了好一会儿。

    刘子秋缓了过来，他没想到这些人绑了自己，竟然是想要把陈旭前辈引过来。

    “一个小小的化神期修者，还能灭掉我们，真是可笑。”

    林虎丘起身往前走去，居高临下看着刘子秋，抬起右脚，狠狠踹在刘子秋的脸上：“你放心好了，等会你会看到陈旭被我折磨的场景，我会让他生不如死，谁让他敢在玉雪城对付我的人！”

    玉雪城？

    刘子秋瞪大眼睛，他一瞬间就明白了，这个人与雪清泽一定有关系，甚至可能是因为自己杀掉雪清泽的女儿，导致这件事情的发生。

    “陈旭前辈，你一定要冷血无情，不要过来救我！”刘子秋眼神灰暗，心中想着陈旭前辈千万不能过来。

    既然这些人知道陈旭前辈的实力，必然会做好万全准备。

    他担心陈旭前辈过来之后，会步入到陷阱中，导致出现意外。

    ......

    与此同时，福缘客栈。

    陈旭没有想要与其他化神修者住在一起，只想要单独一人住在客栈。

    不曾想到芸灵将军非要跟过来，与他住在一起。

    陈旭开了两个上等房，回头说道：“你该不会是看上我了吧，为何你总是想跟着我呢？”

    话音一落。

    芸灵将军冷哼道：“你太自恋了，我怎么会看上你这么一个榆木脑袋，我只是怕你会偷偷溜走。”

    两人一前一后，来到二楼的天字号房间。

    “一人一个房间，你别想和我住在一起。”

    陈旭开门之后，挡在门口的位置，不准芸灵将军进去。

    芸灵将军停了下来，看到陈旭坚决的态度，她只能作罢，来到隔壁的房间中。

    “小样。”

    陈旭摇了摇头，轻轻关上房门，来到床沿边上坐下来。

    忽然间，他闻到血腥味，立即释放着神识，笼罩整个福缘客栈。

    “咦，这个人在门口做什么？”他注意到门外站着一个甲胄士兵，拿着一只血淋淋的右手，正想要进来。

    敲门声响起。

    两人的目光在半空中碰撞，陈旭皱了皱眉头，问道：“你是谁，有什么事情吗？”

    甲胄士兵淡淡一笑，将血淋淋的小手扔在木桌上：“这是刘子秋的右手，我们将军让我给你来一个口信，若是想要刘子秋活着的话，那么你必须独自一人前往城外的营地。”

    “同时你不准给古拓城主等人传信，如果他们出现在城外，那么你就不要怪我们太过心狠手辣了。”

    刘子秋出事了？

    陈旭反应过来，怪不得自己一直没有见到刘子秋，还以为刘子秋在自己进入王宫的时候，在王城中闲逛呢。

    不曾想到是让人给抓走了！

    他心中疑惑，自己在王城中，似乎没有得罪什么人啊。

    自从进来禁区之后，除了在玉雪城得罪雪清泽城主，还有太机城的时候，自己把一群天师给得罪了。

    难道是雪清泽或者某一个天师，想要对付自己吗？

    “你们已经很过分了，想要对付我的话，其实你们直接和我说就行。”

    陈旭面色平静，他的内心中充满着怒火，不过他知道刘子秋在对方的手上，现在自己不能发火。

    “说再多也没用，我们在城外等你。”甲胄士兵留下一句话，直接离开福缘客栈。

    看着木桌上的右手，陈旭起身收了起来，若是对方单纯抓走刘子秋，他还能够接受。

    如今的情况，怕是刘子秋在城外的营地，必然是受到折磨了。

    离开客栈。

    陈旭化为一道流光，刹那间来到城外，释放出神识，一下子就找到城外的营地。

    他没有犹豫，直接来到营地外。

    整个营地中，驻扎着上万个甲胄士兵，他一下子就察觉到营地里面有不少强者。

    “三个化神中期修者，有点意思。”陈旭轻声笑道。

    该不会敌人以为三个化神中期修者，就能对付自己吧？

    他释放出化神气息，往外扩散出去。

    一行甲胄士兵冲了过来，正想要质问陈旭的身份，顿时他们听到一道声音，让他们往两边让开。

    众人给陈旭让开一条道路。

    陈旭脸上浮现出一丝淡淡笑意，沿着人形道路，径直来到营地的主营帐。

    他轻声道：“我来了，你们是不是把刘子秋给放了？”

    话音刚落。

    林虎丘从主营帐走了出来，同时刘子秋被两个甲胄士兵拖出来。

    两条腿都废了？

    陈旭皱了皱眉头，看来自己连累刘子秋了，这些人明明是想对付自己，结果让刘子秋受到如此可怕的折磨。

