    全长五百米，最宽的部位有接近三百米，全身至少装配了数十门激光武器……一门巨型的‘锤形’主炮，舰腹还有大量投射口，可以射出导弹或者混合军队的搭载舱。

    这艘被称为锤形战舰的舰船正向它的目标驶去……在它身后还跟着上百艘类似的战舰。

    第一艘战舰，已经将它的主炮瞄准了远处的目标——直径三十公里左右的‘头颅空间站’。

    琳还是第一次看到锤形战舰使用主炮，在使用这种武器的时候，战舰类似锤形的头部会在缓慢的过程中如花朵般张开，露出闪耀的内部。

    那看上去像是一团能量球，也有点像是一颗小型的恒星，它散发着耀眼的光辉。

    琳还没有仔细研究过，这看上去很具威力，但却不具备……速度。

    ‘嘭！’在琳的配音之下，这团庞大的能量球飞出了战舰，向着远处的空间站而去。

    面对敌军的第一次攻击，空间站没有尝试躲避或者别的任何战术，它直接……撞了上去。

    ‘轰隆隆——’这次，不是琳配的音。

    能量球打在了空间站‘鼻子’的位置，那突起来的结构在这一刻与强烈的能量一同化作了飞洒的碎屑，在星空之下翻滚着。

    与此同时，空间站内的城市也迎来了最为剧烈的颤抖，一些大楼甚至在摇晃中开始倾斜。

    而里面的居民……它们并没有得到及时撤离，因此它们都惊恐地缩在觉得安全的室内。

    或是为了搭到能离开这里的飞行器而在全力奔跑着。

    空间站的系统并不会在乎它们的想法，它还在继续前进着。

    虽然空间站表面像是鼻子的部分被炸掉了一块，但是也就只有一小部分。

    空间站整体没有受到任何损伤，而且，它在此时展开了反击。

    表面像是毛孔一般的大量洞孔在这一刻抛洒出了无数的……物体。

    这不像琳认为的那般是大量的导弹，而是……石头，至少看着像石头。

    这些石头大小直径都在十多米，它们像是飞散的雨点，向着前方的好战舰队飞射而去。

    许多石块撞在了飞行中的能量球上，在瞬间它们就灰飞烟灭，但也有更多石块绕过了这个球，飞到了好战舰队的群体之中。

    它们重重地击打在了战舰的外壳上，有些巨石甚至在战舰外壳上留下了一个个坑陷。

    但是……这样表示它们似乎真的只是普通的石头，不是爆炸物，虽然非常坚硬，但那还是石头而已，比不上爆炸物的威力。

    好战舰队没有理会这些石头。

    它们直接顶着无数的石雨向着空间站飞近，在它们身上排列整齐的光炮也在此时启动。

    下一秒，光雨取代了石雨，无数的猛烈光线照射在了空间站的表面。

    如果空间站真的是一个尔什民的头，那它的容颜现在已经毁掉了一部分了。

    这些光雨在空间站的表面留下了很深的痕迹，并且也瓦解了许多把石头抛射出来的洞口，但是……

    这次城里并没有感受到震动。

    毕竟没有任何爆炸发生，好战舰队的攻击仅仅伤害到了空间站表层而已。

    但空间站也没做出任何反击，琳发现它正在提升速度，它似乎试图更快地接近锤形舰队。

    或者说……

    它的目标并不是锤形舰队，而是母世界。

    可以从一号的大脑里得知一些信息，似乎……空间站的系统非常渴望接近母世界。

    它现在所做的，就是想先接触到母世界。

    但它也不是就这么飞过去，而是在进行测试。

    因为空间站的外壳非常的……厚，系统想以此测试对方到底能对它造成多大的伤害。

    它打算估算自己到底能抵抗对方火力到何种程度，然后再采取决定……是反击，还是就这么抵抗着火力飞到母世界上。

    不得不说，这个想法不太明智。

    但系统差不多就是决定这么做的……琳则是想知道它为什么那么想回母世界。

    而好战舰队，不会那么容易让它过去，持续的光雨灼烧着空间站的表面……并且有更多的锤形战舰张开了它们的头部。

    它们再度开始使用……发射大型能量球的主炮。

    如果是一次性发射很多，那空间站显然无法抵抗，不过，这时琳看到了一些别的情况。

    远处有另一支舰队向着这边飞过来。

    这支舰队一共只有三十多艘，但是它们却让好战舰队产生了很大反应。

    所有的锤形舰都停止了射击，并向着周围散开。

    因为，这支舰队是……幽灵舰队，它们那像是残骸般，满身裂痕的战舰正向着好战舰队而去。

    好战舰队没有攻击它们，它们采用了逃避的方式，迅速地向远处飞去。

    空间站里的系统似乎认为……这是一个很好的机会，它猛地加快速度，空间站继续向前。

    这个加速让它飞到了幽灵舰队和好战舰队之间，空间站并没有停留，它继续向母世界飞着……但幽灵舰队却在此时转移了目标。

    它们本来是向着好战舰队飞的，但在空间站过去后，它们便全都向着空间站飞去。

    因为越来越接近母世界，空间站开始减缓了它的速度，但幽灵舰队却没有。

    琳看到有几艘幽灵舰撞在了空间站的……‘后脑勺’的位置。

    幽灵舰都不大，它们的撞击没有引起什么响动，也没有造成什么伤害。

    有些较为脆弱的幽灵舰甚至在撞击中撞毁了自己，而好战舰队就这么留在原位……

    看着空间站和幽灵舰队的相撞。

    相撞很快就停止了，那是因为几乎所有幽灵舰都撞在了空间站后方，最后只剩下一艘在那里停了下来。

    它们看上去没有任何的意识，或者说反应很迟钝，在撞毁了很多艘之后才停止。

    而空间站……这时也一动不动了。

    它停下来的原因并不是因为系统改变了去母世界的想法，而是它被……感染了。

    幽灵舰队有着很强的‘感染’能力。

    这点也能从一号的脑内检测出来

    现在一号能感觉到……系统出现了异常。

    有些像是发疯了的那种异常。

