    那一份融入了功德的火焰，凭空悬浮在许太平的面前，焰火红得鲜艳。

    虽然只是豆丁那么一点焰火，可其中却带上了毁天灭地的力量。

    焰火中，有人族点燃火把驱散野兽的画面，也有用火焰煮熟食物的瞬间，甚至有天上降下焰火，如同天罚一般焚灭一切的画面。

    顿时，许太平就明白了。

    这是天地间第一缕不借助任何神力，由人族在自然中点燃的火焰。

    钻木取火需要的材料简单，取火的过程也简单。

    任何人一看就都能学会并且制作出来，可以在这个原始的时代中，让人族拥有火焰的力量。

    这火焰，是人道之光，也是文明之火！

    代表了人族的气运，也能显示出人族整体的发展程度。

    就在这时候，文明之火上，分裂出一点星火。

    这一点星火，就如同钻木取火过程中产生的余烬一般，看上去暗淡，随时可能熄灭。

    这一点微微发红的余烬，自然的融入到许太平身体里。

    而大的那一部分火焰，往上飘去。

    然后就被一个至高的意识接纳过去消失不见，最终在一个未知的地方，这火焰熊熊燃烧起来。

    做完这些后，至高至大意识，终于出消失了！

    “恐怖！太恐怖了！”许太平冷汗淋漓，那至高至大意识降临的时候，时间和空间都停止了运转，他身体的每一个部位都在恐惧战栗。

    “竟然真的有人道大神！”更让许太平不可思议的，是这至高至大的意识，就是人道！

    原本，人道大神是许太平吹牛吓唬村长的……

    他真的没想到，人道真的存在！

    人道，是人族从出现开始后，过去现在未来所有人的意识聚合体。

    它是许太平，也是任何人！同时它也不是任何人！

    人道，因人族而存在，无独立意识，只有本能。

    人族强则人道强，人族弱则人道弱，人族灭则人道灭。

    故而，任何可以让人族变强的事物出现，都会被人道所感应，然后根据对人族发展的作用，降下功德。

    “咱以后在这个世界，也是有后台的人了。”许太平脸上，突然露出极为灿烂的笑容。

    穿越到这个世界后，他心中的惶恐不安，在功德，以及至高至大的人道意识抚慰下，彻底放松下来。

    融合到他身体中的那一丝余烬星火，依然和人道之光连接在一起，可以释放出毁天灭地的力量。

    有这件无敌神器守护，一直被他视为心腹大患的河神，蝼蚁都不是，已经不足为虑。

    “可惜，余烬星火不能随意动用，只能用来救命！”这是至高至大意识离开后，自然而然出现在许太平脑海中的信息。

    然后，许太平目光，转移到的刚才用来钻木的两根木棍上。

    两根普通木棍在功德灌注下，虽然依然是一副破烂的样子，却已经变成了实打实的不朽功德灵器。

    木棍中已经产生了器灵，第一时间和许太平之间产生了玄妙的联系。

    于是，许太平知道，在两根木棍中，已经产生了三十九道法禁！

    同时，这两个木棍的作用，也被许太平清楚的知晓。

    只有两个能力，一是产火！二是控火！

    “功能不怎么行啊！就是一个打火机！”许太平摇了摇头，心念一动，这两根木棍就化为一道火光，融入他的身体。

    然后他的目光转向了许彩霞！

    功德的力量简直不可思议。

    在获得功德之后，许彩霞苍白的脸上终于有了血色，她皮肤上大大小小的伤口，也在飞速愈合。

    就连长期风吹日晒出现的黝黑皮肤，也在功德的作用下消退。

    她的皮肤变得如同婴儿一般柔嫩，白皙。

    她的内在，更是发生了翻天覆地的变化。

    “哥哥，那可是功德，你怎么会直接送给我……”这时候，许彩霞像是如梦初醒一般，眼神无比震撼的看向许太平。

    获得功德，自然一就明白了功德的能力，也明白了如何获得功德。

    功德就是人道的认可，就是天地的认可！

    有功德在身，逢凶化吉，遇难呈祥，运气好得不可思议。

    任何人，若是对有功德的人出手，就会被人道记恨和仇视。

    轻则霉运连连，重则当场有天罚降下，神魂俱灭。

    此刻，许彩霞已经明白，许太平刚刚让她去找干材、树叶、枯草，就是在主动的将属于自己的功德送给她。

    “现在不是说这些的时候。”许太平脸色温和，对着许彩霞摇了摇头。

    在看到许太平制造出火的时候，村长惊恐到极致，因为许太平制造出来的是毁灭一切的天罚。

    然后在金莲、天花花瓣的安抚下，他终于稍微镇定一些。

    于是，他发现，制造出来的火，没有蔓延的迹象，顿时，他彻底镇定下来。

    不过，他依然不敢上前，依然对火焰充满极致的恐惧。

    等他看到，漫天的金光落下，融合到许太平兄妹两人身上，融合到钻木取火的木棍和火光中的时候。

    他虽然不知道为什么，但总觉得心头空落落的，像是失去了什么重要的东西一般。

    “莫非，这就是使者大人之前说，让我们不要伸张，人道大神需要办的大事吗？这大事莫非就是掌握天罚？”顿时，村长在心中猜测起来。

    经过这次事件之后，他对人道大神的神力，对使者的力量更加信任。

    “至高至大无所不能的人道大神永恒！使者大人无敌！”村长狂热虔诚的大吼起来。

    “至高至大无所不能的人道大神永恒！使者大人无敌！”村民也跟着狂热虔诚的大吼起来。

    他们没有村长那么多心思，他们只知道，使者大人能够制造天罚！

    天罚是无敌的，可以毁灭一切！

    能够制造天罚的使者大人，必然更加无敌。

    而能够让使者大人信仰的人道大神，必然是无所不能的强大神灵！

    他们的逻辑就如同这个时代一般，朴实！原始！

    这时候，村长看到许太平对他招手，示意他过去。

    “使者大人，你有什么吩咐？”村长极为恭敬的回答，满脸都是敬畏。

    “你带着村民们上前来，我们一起烤螃蟹肉，想吃就自己动手。”和村长一起来的村民，有三十多人，让许太平给那么多人烤螃蟹？想多了！

    “使者大人，我们不饿，你们自己烤了吃吧。”村长顿时想起螃蟹那嫩白香甜的味道，暗暗咽了一口口水，但看了一眼在许太平脚边上的火堆后，心中充满恐惧，然后他便坚定的摇头。

    其他村民也是如此。

    “随便你们。”许太平无所谓，不吃刚好，那么好的螃蟹肉，吃一点少一点，多留一些，以后慢慢吃。

    反正在设计空间中的东西，时间静止，任何时候拿出来吃，都是一样新鲜。

    “妹妹，我刚才制造火的过程，你全部都记下了吗？”许太平一边说话，一边咽着口水处理设计空间里的蟹肉。

    “我全部记下来了！”许彩霞无比郑重的点头。

    想起许太平制造火焰的过程，她觉得不可思议，只需要随手就能找到的材料，简单到极致的步骤，就能制造出毁灭一切的天罚。

    “哥哥以前，可不是这样的……”突然，她想起了以前的哥哥，沉默寡言，做事冲动……

