
    第一百八十二章说出来吓死你

    戴明子看着叶天龙百感交集：“你真是一个彻头彻尾的混蛋啊。”

    接着又淡淡戏谑：“你不用回去上班了，每天呆在这里创收就行了。”

    “你以为随便搞都行啊？这也要有眼力的。”

    叶天龙把最后几张钞票揣入口袋：“横冲直撞的车子，车上有女伴，这样的人才能下手。”

    “因为他要装叉，你给他机会，他就会表现，换成其他人，只会把你当作神经病。”

    戴明子对这个奇葩顿时哑口无言，实在无法评价这个粗中有细的混蛋。

    良久，她才抓着叶天龙走向大厅：“走！”

    “戴小姐好。”

    俱乐部门口的两名服务生瞧着高傲的戴明子，拉着衣着奇葩甚至有点寒酸的叶天龙走进时，心里止不住的发出长长感慨。

    叶天龙俨然成了两人眼中典型的小白脸，只是不屑之余，两人心里又无比羡慕。

    戴明子一路走入，不断跟人打着招呼，叶天龙则仔细打量着俱乐部内部。

    不明就里的人见他这种样子，以及身上的红衣，都以为他是刘姥姥进了大观园没见过大世面。

    俱乐部二楼正中的荣华厅门口，一个穿着纪梵希休闲服饰的青年，手里优雅地端着一杯红酒摇晃。

    当他见到戴明子牵着叶天龙的手走上二楼时，眼皮不受控制跳了跳，眼里还有一抹不加掩饰的警惕。

    只是当他审视叶天龙服饰一番后，他的戒备又如水一样退去，眼里光芒转化成了温和。

    纪梵希青年迎了上去，笑容灿烂的问道：“明子，这是你的同学，还是你的朋友？”

    “我的男朋友。”

    戴明子没有丝毫拖泥带水：“刚刚确立关系的，他叫叶天龙。”

    随后，她又向叶天龙介绍：“亲爱的，这是南宫雄，我中学同学，高富帅来的，家里是报业集团。”

    “想不到明子你终于恋爱了。”

    南宫雄多少还是有修养，勉强挤出一丝笑容：“恭喜，恭喜。”

    南宫雄父亲是报业集团副总，还有一个位居财政厅二把手的妈妈，家境算得上显赫。

    他也见过不少大世面，在众人面前从来都是左右逢源，很少显露出现在的尴尬窘迫，只因为戴明子这个消息太刺激。

    他是戴明子诸多追求者之一，虽然知道自己没多少希望抱得美人归，毕竟胜过他的青年才俊太多了，但听到戴明子名花有主，心里还是很难受很挣扎。

    随后，他望了荣华厅一眼，意味深长的低声开口：

    “明子，有男朋友，对你是好事，但对很多人来说却是坏事。”

    他呼出一口长气：“郭思思已经到了，郭东阳晚点估计也会过来。”

    “谢谢。”

    戴明子向南宫雄淡淡一笑，随后拉着叶天龙走入荣华厅，这一笑彬彬有礼，没有给人留下任何的遐想空间，含着拒人千里的无形杀伤力。

    南宫雄与叶天龙擦肩膀而过，笑脸扭曲了点，心里显然不痛快。

    叶天龙笑嘻嘻地回头：“兄弟，你是明子的好朋友，记得给我包个大红包啊。”

    南宫雄微微一愣，随后苦笑一声：“好，我会献上大礼的。”

    三人先后走进荣华厅，这等于一个总统套房，有吧台、娱乐室、餐厅、环形沙发，还有一个健身房。

    叶天龙踏入大厅，就见到十几个男女，围坐在沙发上玩着杀人游戏。

    无论是服务员恭敬的神色还是这群青年身上的衣着装饰，都能证明他们属于那种从一出生起，便不用担忧吃喝工作庸碌一生的群体。

    “明子，你来了？”

    叶天龙和戴明子的到来，顿时吸引了众人的目光，房间内的嬉笑喧杂声嘎然而止。

    一个服饰华丽身材高挑的漂亮女孩起身，跟戴明子来了一个大拥抱，随后像看外星人一样看叶天龙。

    她的眼里有着一抹不解：“明子，他是谁？”

    高挑女孩神情很是冷艳，脖间系着一条蓝白相间的丝巾，合体的牛仔裙让她原本就高挑的身材更加惹人注意，望向叶天龙的眼神虽然没有太多感觉，但看到两人在一起，眼神中有一些理所当然的疑惑。

    另外，还有一股子富人理所当然的颐指气使。

    南宫雄端着酒杯笑了笑：“他叫叶天龙，是明子的男朋友，郭思思，你大哥有情敌了。”

    他心里不舒服，准备拉着大家也不舒服。

    “南宫雄，你给我闭嘴。”

    漂亮女孩扫过南宫雄一眼，随后又望着神情自若的戴明子：“明子，他是你的男朋友？”

    听到漂亮女孩喝斥，南宫雄尴尬的闭嘴，他家境不错，但招惹不起跟江太保渊源颇深的郭家。

    戴明子淡淡一笑：“正要给你们介绍呢。”接着向全场一挥手，兴奋喊道：“各位，他叫叶天龙。”

    “是我戴明子的男朋友。”

    郭思思的嘴角牵动，眼神变得犀利：“明子，老实交代，这位帅哥到底有什么来头，有什么背景？”

    在她的眼里，戴明子不仅仅是她闺蜜，也会成为她的嫂子，也只有高大帅气的哥哥郭东阳，才能配得上戴明子这大美人。

    虽然哥哥追求一年都没成功，但她早已经把戴明子当成郭家人，不容外人染指。

    所以听到叶天龙是戴明子的男朋友，她心里很是不快，语气也多了一分犀利。

    少男少女也翘首以待，能征服戴明子的男人非富即贵，可他们又没见过叶天龙，身上服饰也很老土，这让他们的好奇心膨胀了起来。

    南宫雄也笑着附和一句：“是啊，明子，自己人了，没必要遮掩。”

    戴明子神情一怔，一时不知如何回应，倒不是担心叶天龙丢脸，而是她对叶天龙真的所知不多。

    她笑了笑：“他没什么来历，我喜欢的，是他这个人，而不是他的背景。”

    一个马脸青年脸上泛起一抹刻薄的冷笑：“明子，你该不是担心东阳纠缠你，找一个临时演员吧？”

    “我男朋友！”

    戴明子的俏脸没半点变化，仿佛叶天龙是自家男人，是一件多么自豪的事情。

    “真是男朋友？”

    马脸青年审视叶天龙一番，阴阳怪气地笑了一声：“明子，我实在看不出，这种货色值得你喜欢。”

    戴明子脸上原本明媚的笑容顿时冷下来，转过身盯着马脸青年淡淡开口：

    “贾仁义，你什么意思？他这种货色，你又是哪种货色？”

    包括郭思思在内，谁都没有想到戴明子摆出翻脸的架势来，要知道她虽然刁蛮，但圈子中是老好人。

    南宫雄阴阴一笑，什么都没说，他早看出戴明子对叶天龙很维护，所以心里尽管不快，但也不招惹。

    郭思思一皱眉，暗骂马脸青年没有脑子，脸上带着笑容出来做好人，拉着戴明子幽幽笑道：

    “明子，不要理他，他向来口无遮拦，也不积德，待会让他买单赔罪好了。”

    郭思思看着东张西望的叶天龙：“只是他看起来，确实有几分临时演员的味道。”

    “临时演员？”

    打量完四周环境锁定精美食物的叶天龙，很是不满地接过话题道：“我是明子正儿八经的男朋友。”

    “再说了，你能找到我这样帅的临时演员？明子没把我身份告诉你们，是担心说出来把你们都吓死了。”

    在戴明子白了叶天龙一眼时，郭思思一脸戏谑看着他：“吓死我们？来，叶少，洗耳恭听。”

    “这是我名片。”

    叶天龙从口袋掏出早上刚印制的名片，大榕树旁边阿古印制店出品，十块一盒，叶天龙给每人发了两张，还往戴明子手里也塞了些：

    “华药集团第一金牌助理，第一业务部长，百石洲第一安全顾问。”

    叶天龙兴致勃勃指着名片喊道：“各位，看到没？这就是我的来头？牛逼不？”

    “以后去华药买药品和器械，或者去百石洲吃饭停车，报我名字，统统打八八折。”

    他还笑呵呵的开口：“你们多拿几张名片回去，向亲戚朋友宣传一下，为我多拉几单业务。”

    “放心，我赚了钱，一定请你吃饭。”

    业务部长？安全顾问？

    郭思思一干人等，拿着名片先是一愣，随后哄然大笑：

    “哈哈哈——”
