
　　在陈凡心里不断嘀咕的时候，在遥远的地方一个交易室里，十几个老外正在紧张的交易，还不断说出自己的判断。

　　“多头抵抗很强烈，我这边有点压不住了。”

　　“我这边也是，借来的股票这两天消耗了近七成，回补仓位太少了，特么的。”

　　“老大，继续打压吗？是不是回收一下，回补点仓位再下压？”

　　.................................

　　而在水蓝星对面的另一个交易室里，十来个交易员也在紧张的操作着，这群人的领头人正在一边向上级汇报道：“岸本君，现在空头形势有点不妙，我们是不是回收一下再砸下去。”

　　被称为岸本的男子摇头说道：“渡边，按照计划，这一个星期都是做空，必须营造出空头市场才行。”

　　渡边急忙说道：“可是......”

　　话没说完就被打断，岸本说道：“没有可是，继续做下去，虽然现在效果已经超出我们的预期，这不正说明米国市场确实存在巨大的调整压力吗？再加把劲，就能打垮他。执行吧。”

　　...................................

　　空头主力已经是火力全开，可是最终的结果，他们失望了。

　　不管他们怎么加大抛压，纳指期货价格始终都是在1470点纹丝不动，短短十分钟时间，陈凡开出的多单再度暴涨近9千手，也就是半个多小时的时间，陈凡开多仓1万5千多手，虽然数量巨大，可是对比这半个多小时的成交量而言，其实不算多。

　　陈凡看着累计的巨大成交量，也在怀疑自己的单子是否太小了点，老子可是死多头啊。

　　不由自主的又加大了开仓数量，连续打出几笔上千手的多单后，突然发现成交明细栏，开始不断有成交数据跳出，没有如同先前那样秒进秒回。

　　空头抗不住了吗？

　　陈凡心里不由得想到这里，又开始有点紧张了，到不是怕什么，而是自己这边似乎仓位还很轻啊，空头这么不经打吗？

　　不过很快陈凡就不敢再想了，市场上再次出现巨大的卖单，多头挂单很快就被消耗一空。

　　陈凡只能继续埋头码字，手指在键盘上飞起，快速挂出几笔买单，心里默算一下，曰的，8千多手又进去了。

　　多空陷入绞肉机战场，每秒钟都是巨量交易，场外观望资金看着不断爆炸的数据也开始麻木了。

　　..............................

　　今天的约克城期货交易所迎来了开市以来最大的成交量，好在去年行情大好时，找通用机器公司升级了交易服务器，如果当时没有升级的话，现在可能已经因为巨大成交量瘫痪了。

　　不管是期货交易所老大还是证券交易所老大，此刻都在自己办公室里如热锅上的蚂蚁，急的团团转。

　　呢木的，现在市场太特么吓人了，多空双方都在爆量，而隐隐知道些什么的他们现在都在担心，当那啥也参与进来以后，自己的服务器是否抗的住他们的摧残。

　　.........................

　　连续十来分钟的高强度砸盘失败后，空头也只能暂时后退一步，实在是空方交易员自己都心惊胆战了，这么大的空单居然都没能打破市场的平衡，指数始终坚守着前期低点，多头誓死不退的决心开始逐渐让一部分场外资金也开始小量做多试水。

　　借着空头暂时退却的机会，多头开始制造反弹行情，不过谨慎的陈凡没有提高自己的挂单，也没有追着往上挂，而是仔细看着自己这边现在的仓位数据。

　　因为陈凡在市场开始反弹的时候就喊话“不要追高”，所以现在郑小胖等三人是暂时轻松下来了。

　　张平端着茶说道：“今天有点吓人啊，多头和空头都疯了，太吓人了。”

　　张扬嘿嘿笑着说：“是哈，今天真特么的开眼了，国际资本市场确实牛逼，这资金量，国内池塘里的癞蛤蟆真不敢想。”

　　郑小胖弱弱的说了句：“我想回家。”

　　“哈哈哈......”逗得陈凡等三人大笑不止。

　　郑小胖这会没有任何表情的说道：“笑个屁，老子真有点怕了，这个交易量，不说了，不说了。”

　　“小凡，你说多头赢没有？”看着市场似乎反弹乏力，又有点想往下的架势，张平担心的问起来。

　　陈凡也看到行情最新的变化，自己也没底，只是说：“昨天尾盘吧，才是空头在真正开始释放能量，今天你们也看到了，空头真是来者不善。不过我还是觉得，能让市场飞几年的多头不可能没有准备，应该是成竹在胸才对。放心吧，没事的。”

　　郑小胖身体靠过来，小声问道：“小凡，给个底，你真觉得多头有赢的机会？”

　　陈凡砸吧砸吧嘴说：“不是有赢的机会，我觉得多头赢面很大，我的钱来的也不容易。”

　　郑小胖呸了一句说道：“你的钱来得不容易？亏你说得出口。”

　　陈凡知道郑小胖又想胡搅蛮缠给自己减压，不过还是挥手说：“空头厉害吧，可是股市没有垮，还在那里抗住呢。咱们亏什么，也没亏几个钱不是，我心里清楚的很。”

　　张平没反应过来，接口就说道：“那是防线还在，所以没亏钱，要是被跌破现在的防线，那时候才是......”

　　话没说完就被张扬打断了，说道：“估计问题不大，多头还是很坚定的，场外资金还很多，只不过都在等消息而已，才没人进场。”

　　其实到这个时候陈凡也有点后悔了，既然知道最终要涨，完全没必要现在就进场做死多，等到行情来了追涨就是了，还是贪心闯的祸。

　　想要最大限度的盈利，所以选择冒险在这个时候就进场建仓，要是空头继续坚持下去，陈凡有点不敢想了，要是真倒在黎明前的黑暗里，自己是否需要计算下心里的阴影面积。

　　看着开始慢慢下滑的行情曲线，陈凡又看了眼交易数据：纳指期货多单手数47017手，耗资6955万米元；股票买进成本1.85亿米元；总耗资已经超过2.5亿了，四分之一的仓位。天籁小说网

　　压下内心的恐惧，陈凡说道：“打下来后就继续先前的操作，建仓。”

　　表情和声音还是一如既往的沉稳，虽然心里其实已经慌的一逼。

　　忽然想到什么，转头对郑小胖说：“小胖，先看看有没有什么新闻。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，第一百二十章 有点心慌（感谢书友20191127235333791打赏）免费阅读。https://xs.23sk.com 