    不过，林逸也没觉得什么，这样一来，不是更有意思了么？

    　　

    　　    要是让郁小可喜欢上林逸，这个挑战难度应该很高的，林逸觉得倒是一个不错的游戏！

    　　

    　　    说实话，林逸还真是挺喜欢郁小可的了，倒是也不放心让郁小可这样下去，这小妞儿为了孤儿院的孩子什么事儿都干得出来，而且还尽做一些危险的事情，林逸可是怕她一个不小心香消玉殒。

    　　

    　　    “也好，那就这么定了，我到时候在孤儿院门口等你，谁先到了谁就等彼此一会儿。”林逸说道。

    　　

    　　    “好的，不见不散啊！”郁小可高兴的说道。

    　　

    　　    “恩，不见不散。”林逸摇了摇头，挂断了电话。

    　　

    　　    这边，和郁小可确定了时间，林逸又给白老大打了个电话，告诉他周五晚上出发，让白老大提前准备一下，白老大这边也没有问题。

    　　

    　　    宋凌珊又接到了唐予奇的电话，虽然宋凌珊一直在敷衍唐予奇，暗中观察着唐予奇的人品，但是唐予奇并不是普通人，他是一名侦探，已经发现了宋凌珊有些事情在隐瞒着他！

    　　

    　　    正因为唐予奇是侦探，所以他并没有鲁莽，他发挥了探案时的细心和耐心，决定和宋凌珊先成为朋友，然后再慢慢的了解事情的真相。

    　　

    　　    “宋小姐，今晚有没有空，我请你吃个饭，感谢你一直以来的帮忙，虽然还没有我二叔的消息，不过这段时间您一直帮忙打听和周旋，我心中十分感激。”唐予奇说道。

    　　

    　　    “这……”宋凌珊听后有些犹豫，唐予奇的话说的冠冕堂皇，让她没有办法拒绝。

    　　

    　　    “宋小姐，不会不给我这个面子吧？”唐予奇笑道。

    　　

    　　    “那好吧。”宋凌珊其实也想观察一下唐予奇这个人的品性和仔细了解一下他的真实目的和背景，所以也就答应了下来，毕竟唐韵的事情非同小可，她不可能贸然的告诉唐予奇。

    　　

    　　    晚上的饭局，就安排在了警局附近的一家西餐厅，西餐在这边一般是浪漫的代名词，去吃饭的大多是情侣，宋凌珊和唐予奇上这种地方吃东西，很容易引来误会。

    　　

    　　    宋凌珊本想拒绝，但是考虑到唐予奇是从海外归来的，是西方人，吃西餐的话，只是和在他自己家吃东西一样平常，所以宋凌珊也就答应了下来。

    　　

    　　    这顿晚餐，两个人只是聊了一些唐予奇家里的事情，宋凌珊对于唐韵和唐聚成的事情只字未提，不过唐予奇也没有急着去询问，倒像是单纯的对宋凌珊表达谢意，这倒是让宋凌珊松了口气。

    　　

    　　    不过通过这次晚餐，宋凌珊发现唐予奇这个人还算不错，但是究竟是装出来的表象还是本来就如此呢？宋凌珊在没有真正了解之前，也不可能轻易开口。

    　　

    　　    转眼间时间来到了周五晚上，林逸背着一个大背包，乘坐着白老大的车子前往了松山市。

    　　

    　　    林逸并没有开车，开车的话，到时候容易被郁小可识破，而白老大也有车子，所以就直接乘坐了白老大的车子。

    　　

    　　    在背包里，林逸装着天雷猪和千丝面具，男盗的面具就没有带了，因为没有必要了。

    　　

    　　    “一会儿我和馨馨一起去拜访一下她爷爷关学民，你先去吃饭，完事儿了给我打电话。”白老大对林逸说道。

    　　

    　　    “好的。”林逸点了点头。

    　　

    　　    “林逸，你小心一点……”关馨听说林逸和白老大要去古墓中，不免有些紧张，虽然之前林逸去过了一次，但是古墓中的种种凶险她是知道的，正因为后怕，才会担心。

    　　

    　　    “没事儿，这一次不比上一次，有了经验，而且还有天雷猪在，应该没有问题。”林逸倒是有了不少的信心，事实上，上次第二次去古墓的时候，因为遇到了天雷猪，以至于后来的路走的都很顺畅，因为天雷猪对古墓的熟悉程度远远超过了林逸和郁小可。

    　　

    　　    “那就好……”关馨松了口气，她有点儿羡慕郁小可，可以跟着林逸一起去冒险，而她，却是只能默默的站在远处，注视着林逸，虽然关馨不奢求什么，但是她也希望自己能够成为一个可以帮助林逸的人，对林逸有用处的人。

    　　

    　　    关馨暗暗发誓，一定要学好炼丹之术，在将来帮助林逸，成为一个对他有用处的人，不然的话，林逸的身边不缺花瓶，仅仅是长相甜美，那这样的女孩子太多了。

    　　

    　　    “白老师，上次我和你说的事情，你考虑的怎么样了？”林逸问道。

    　　

    　　    “你是说，恢复伤势的事情？”白老大立刻就明白了林逸所指的事情。

    　　

    　　    “不错，正是这个事情。”林逸说道：“如果想要恢复的话，择日不如撞日，就在进入古墓之前吧。”

    　　

    　　    “我想好了，如果有可能的话，自然想要恢复伤势，只是这样一来，会不会给你带来负担？”白老大迟疑了一下问道：“我知道，修炼者的真气都不是白来的，都是辛苦修炼出来的，这个我比你了解，给人疗伤恢复伤势，恐怕需要大量的真气，你刚给静静疗伤完毕，还有精力管我么？况且，我们紧接着就要去古墓里面探险了？会不会对计划造成影响？”

    　　

    　　    “这倒不会。”林逸摇了摇头：“车上的人都是自己人，我也实话实说，我可以帮您恢复伤势，甚至恢复实力，但是碍于我自身的等级限制，我只能将您的实力等级恢复成玄阶后期巅峰实力，吃一枚小聚气丹，可以晋升至地阶初期，但是您的实力，也只能卡在地阶初期了。”

    　　

    　　    “哦？什么意思？”白老大微微一愣，随即道：“你的意思是说，你可以帮我提升实力至玄阶后期巅峰，吃一枚小聚气丹，成为地阶初期高手后，今后将不会再升级？”

    　　

    　　    “可以这么理解，除非您有聚气丹服用。”林逸说道。

    　　

    　　    “我明白你的意思了，你给我提升了实力，带来的后遗症就是，你给我提升实力时输送的真气十分的精纯，这样一来，我就不能再吸收天地灵气进行修炼，而是只能采取服用丹药的方式来提升实力？”白老大明白了林逸的意思。(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

