    “你……”

    没等尹小龙话语出口，夏跃举起手打断了他。

    “我若是收了天地会英雄的钱，心里会过不去这个坎儿。”

    转身将背后留给尹小龙，夏跃坦然走到花桌前坐下，面朝着床帏，继续说道：“不论天地会能否成事，起码你们敢抗争清廷，这股子气势便值得全天下人敬佩。”

    尹小龙抬眼瞧着这年轻人，松了口气，接着仰坐起来，抱拳说道：“在下天地会青木堂尹小龙，敢问兄弟尊姓大名？”

    “夏跃。”夏跃抱拳回礼。

    “夏兄弟能有如此见识，为何在此盘桓？”尹小龙问道。

    夏跃见他直报底细，知道自己的计划初步成功，说道：“原来是天地会尹香主当面，失敬。”

    接着自嘲一笑，“尹香主不必讳言，这烟花之地虽腌臜，但清廷入关，中原大地何处不是腥膻！？”

    “好，夏兄弟好见识，尹某恨不能早与你相识。”夏跃的话语透露出对清廷的不满，果然同道中人，尹小龙对此深以为然，顿时大笑出声。

    “不瞒夏兄弟，咱天地会聚齐一众好汉，便是为了兴复大明，反了这清廷！”尹小龙不愧是一堂香主，随时随地都在想着壮大青木堂，“等尹某这伤势略好，定要引夏兄弟认识我那一班兄弟。”

    夏跃直视尹小龙，摇了摇头，按照计划接着说道：“然后随你们一起去杀鳌拜？！”

    “夏兄弟这是……”见他摇头不以为然的样子，尹小龙有些狐疑。

    “杀鳌拜诛小皇帝，便能兴复大明了？”夏跃心底是瞧不上天地会这等江湖做派的，便随着心意继续说道：“杀了鳌拜，清廷四顾命大臣还有苏克萨哈、遏必隆。诛了小皇帝，顺治还有儿子好几个。一两个酋首毙命，虽能让清廷一时混乱，却不能伤及根本，于反清复明大势无补，反倒是让一众英雄伤亡无数，值得吗？！”

    “……”闻听此言，尹小龙一时默然。

    杀鳌拜诛康熙，这是陈总舵主的大计，也深得一众兄弟赞同。原谅这帮子江湖中人，他们本是市井小民，又哪儿有什么高明的政治眼光呢！

    尹小龙虽然尊崇陈近南，但也不是蠢人，否则坐不到香主位置。所以，夏跃的话语如同暮鼓晨钟，一下子就惊醒了他。

    “那该如何是好？”

    夏跃见他入局，心中欣喜，面上却依然一副沉静的模样，“清廷的根基有二，其一乃是满蒙八旗，初入关时气吞万里如虎的八旗子弟现如今虽不复旧观，但实力仍存；其二乃是绿营，无论是三藩手里的绿营，还是各地督抚标营，如今俱是清廷大军中坚。敢问尹香主，天地会可有相关谋划？！”

    “这……”尹小龙哑然，天地会会众大多都是底层失地农民或是市井游侠，让他们干干黑活，个个都是好手，可论起天下大势或是战阵之道，恐怕也就一个陈近南稍稍拿得出手。

    夏跃闭口不言，注视着尹小龙脸色阵青阵白，心中暗自叹息。若非要利用天地会来达成任务目标，他着实不想同这等江湖势力瓜葛太深。他没那么多狭隘的民族思想，心底认同大华夏大一统理念，虽然看不惯清廷贵族的封闭落后，却也没伟大到以一己之力再造乾坤的地步。

    更何况，假如天地会造反成功，不过是给华夏再换一个姓朱的或是姓郑的皇帝，于大势何益？自己又不可能在鹿鼎世界常驻，把控不了太多。

    “请先生教我！”尹小龙突然之间振作起来，强忍住伤痛，愣是跪坐在床上，朝着夏跃深深一揖。

    就在此时，房外传来花姐的脚步声，夏跃摆了摆手，道：“得便时再议不迟。”

    尹小龙了然，虽然不舍，但也知道轻重，重重点头，复又躺下。

    “小夏，来来来，你给这位大爷上伤药。”花姐反锁上房门，将几瓶伤药递了过来。

    夏跃接过药，又换成那副木讷的面孔，一板一眼的给尹小龙上药，然后便告辞离开，留下花姐好好为恩客献殷勤。

    不提他去上职，这头尹小龙心里可谓是翻江倒海。

    几十年的江湖拼杀，突然之间仿似毫无意义，对他而言无异于人生崩塌。

    杀了鳌拜和康熙，清廷还有苏克萨哈、遏必隆，还有其他亲王贝勒，难不成我们还能将他们杀光！？说起来简单，做起来难啊！

    多次刺杀鳌拜，损失大量兄弟，尹小龙最清楚其中难处。

    “夏兄弟有大才，我定要将他引荐总舵主当面，如此大业方能成功！”想了许久，他终于在心底做出决定，而这也正是夏跃所求。

    之后数天，尹小龙安心在花姐房里休养，也不急着让花姐去通知会中兄弟，每日里总盼着能同夏跃多聊聊大事，阴差阳错的反倒是让风际中、风逸飞这对二五仔父子失去消息，自救了一把。

    鳌拜在扬州盘桓数日，没能找到尹小龙，又怕京城苏克萨哈闹出幺蛾子，没敢多留，将黑鹰队留下便赶忙北返。

    ……

    听闻青木堂遭到朝廷绞杀，香主尹小龙失陷扬州，陈近南率会中一众好手匆忙赶至扬州。

    “尹香主一直没有消息？”秘密据点，陈近南问起风际中。

    “尹香主同黑鹰队交手之后便没了消息，恐怕已经是凶多吉少。”风际中坐在左手首位，满脸悲痛之色，接着又抬头望着会众们，“若非总舵主嘱咐众兄弟分散行事，扬州刺杀鳌拜也不会失败，会中兄弟也不会接二连三损失，尹香主也不会落了单……”

    “风兄弟，你的意思是总舵主害死了尹香主！？”徐天川啪的一拍茶几站起来怒喝道。

    “尹香主下落未定，总得继续找下去。”玄贞道长也站起来不满的望着风际中说道。

    “对，活要见人，死要见尸，岂能一句凶多吉少便定人生死！”钱老本怒视风际中。

    被青木堂众人一阵顶白，风际中尴尬不已，坐下顿时不再言语。

    陈近南正打算打个圆场，外面突然奔进一名会众，在徐天川耳旁一阵言语，老徐顿时喜笑颜开，说道：“总舵主，尹香主回来了。”

