
“这样正好，我对这种日子也很腻歪的慌。”王宸正色说道，他虽然可以扮演成一名贵族风范的毒枭，但他骨子里很反感这种奢靡的生活。

次日清晨，王宸跟Carly来到了酒店包厢，杰克跟他的助手早就到了。

“想必马克那个人你已经很清楚了，这是司农与赖猜的资料，你自己看一下，应该会对你们这次任务有帮助的。”杰克从公文包中拿出一摞资料，递给王宸。

X-001防弹衣究竟在哪个将军那里，联合国也不清楚，准确的来说金三角到底有没有收到上帝殿堂的X-001防弹衣都不是很确定！但这件事情影响太大了，联合国不会放过任何可能性，所以才发出了这次任务。

“说说你是怎么打算的吧。”杰克对着王宸问道。

“我打算的很简单，因为我跟马克有些渊源，所以决定先从马克那里下手！如果马克那里没有线索的话，我再去其他将军那里。”王宸看着资料，随口说道。

“好，你的账户里我给你打了二十亿美金，但你要清楚，这些资金是被冻结的！只是为了预防马克、司农还有赖猜调查你才准备的，你动不了这里面的一分钱！”杰克说道。

“我明白，放心吧，到了那里之后该怎么做，我自己有数。”王宸将司农以及赖猜的资料记入心中，正色说道。

“那好，你们现在就可以出发了，等到了缅甸之后，会有人主动联系你们，并且给你们枪械以及弹药的。”杰克轻声说了一句，他给王宸以及Carly安排的路程是纽约飞缅甸，然后从缅甸再到马克的地盘。

就这样，王宸和Carly跟杰克分开，拿着杰克给他们的飞机票直接去了纽约国际机场，然后搭上航班，飞往缅甸仰光。

接近十个小时的时间，两人抵达仰光机场，下机，走出飞机场。

王宸跟Carly刚走出飞机场，便注意到了一旁的黑色奔驰商务车，这辆车的特征以及车牌号是杰克给他们说好的接头车。

“王先生，这边请。”王宸有他们的信息，他们自然也有王宸两人的信息，一名戴着墨镜的黑衣人，主动邀请王宸以及Carly上车。

上车之后，车辆发动，开车的黑衣人递给王宸一个黑色的手提箱，王宸打开看了一眼，里面都是一些枪械，四把手枪，还有一把狙击枪。

“王先生，由于这次任务的原因，你们的身份是国际毒枭，或许在欧洲那片还没有你们的通缉令，但在亚洲这片……特别是金三角这片，每个国家都有你们的通缉令，接下来你们要小心行事。”黑衣人对着王宸说了一句。

王宸正在检查手提箱中的枪械，当确定没问题之后，点头说道：“我明白。”

几个小时之后，那几名黑衣人将车开到缅甸边境处便下车走人了，离开之前还嘱咐了王宸一句，接下来的路程得需要他们自己过去，因为这次任务参与的人越多，漏洞就越多，所以他们不会参加！只会在任务完成之后，接应一下王宸跟Carly。

从边境处到马克那里的路程王宸记得很清楚，但他并不准备今天去那里，而是找了一个宾馆，先休息一晚，明天再去马克那里。

“不给马克打个电话吗？”Carly在收拾着跟任务有关的东西，轻声问道。

王宸刚对着房间检查完，确定没问题后，拿起床头的电话，说的：“当然要打，不然冒然的就去找他，这一路上怕是很危险。”

说到这里，王宸拨下了马克的号码，他记得之前林江海给马克打过的号码，这次也是打的那个号码，但这么长时间了，他不太确定马克是否还用这个号码作为联系号码。

电话响了三声后，接通了，接通后王宸没有说话，在等对方说话。

“喂，你是谁？”电话那头问道，声音是缅甸语。

“请问……马克将军在吗？”王宸用手捂着话筒，用缅甸语问道。

“你找将军干什么？还有，你是什么人！”电话那头语气严肃了下来，喝问道。

王宸听到这句话，心中暗自松了一口气，起码这个联系方式还是马克的，便对着话筒说道：“我是王宸，马克将军的一个故交。”

“王宸？不认识，华夏人？”电话那头的人摇头说道，他可没听说过马克有过什么华夏的故交。

“我想……马克将军应该会对我有些印象的，能让马克将军接一下电话吗？”王宸对着话筒客气的说道。

“将军出去了，还没有回来，等将军回来之后再说吧。”电话那头说完，便挂断了电话，压根就没将王宸当成一回事儿。

“他MA的，真是狗仗人势呢，金三角将军身边的人都这么嚣张。”王宸眉头微皱，将话筒放了回去，轻声骂道。

“怎么了？”Carly听到王宸轻声自语，走了过来问道。

“没什么，马克不在。”王宸随口应了一句，Carly闻言点了点头，问道：“现在怎么办？”

“等吧。”王宸躺在床上，看了一下时间，此时是傍晚五点钟了。

“等？”Carly黛眉一挑。

“对，等，等马克给咱们打过来。”王宸点头，杰克说过，三个将军里也就马克还讲一点儿情义，如果这条情报属实的话，马克肯定还记得当初的事情！只要他还记得当初的事情，那么就一定会回电话的。

一个小时之后，穿着一身金色军装的马克回到了他的房间，先前那名接电话的随从给马克说了一下方才的事情。

“王宸？”马克听完之后，一愣，开始沉思了起来，他听着王宸这个名字有些熟悉，但一时间又想不起来是什么人了。

“华夏人……王宸……”马克每天接待的人实在太多了，突然，他眸光一亮，想起了半年前的事情，对着那名随从说道：“给他打过去。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063638"  chaptername="第385章  约见马克">加入书签</a>
</div>
