 不知过去多久，那天佑丹道的高喝依旧不曾退却，整个天渊广场的热情也毫无减弱淡去的迹象。而

    牧浩誉却是强压着心底的激动，一把拽住秦逸尘的衣角：“秦丹师，你这丹药，开个价吧！本城主绝不还价！”

    此话一出，可谓惊彻四方！

    堂堂天渊城主，竟然直接开价！然

    而惊讶的同时，在场强者和丹师都是来了精神，如此奇丹，谁不想备上几枚？别

    说几枚，哪怕是一枚，他们便心满意足了！所

    有人都在期盼着秦逸尘说出价格，只是心底略显担忧，能让牧浩誉亲自开价，这复合丹的价格，绝不可能低了！

    不过也无妨，因为……如此奇丹值这个价！

    然而却不见秦逸尘脸上闪过抹愕然，实在没想到牧浩誉会直接拽住自己，但随即却是扬起抹淡笑：“牧城主，实在抱歉，秦某乃流天城客卿，此丹如何定价和售卖，得城主大人开口才可。”这

    是他和战金荣商量好的，何况看现在这架势，若是不把战金荣抬出来，他怕是根本没法走出这天渊广场啊！而

    牧浩誉闻言，脸上不禁闪过抹失望，但随即却恢复了笑意：“好说，好说，回头我亲自和战金荣商量……”说

    起来，他和战金荣可是交情不浅，同是北战界出身，甚至他能坐镇北战界最繁华的生域，和战家一脉有着极深的渊源。

    牧浩誉甚至还有些窃喜，若是按照交情深浅，他必然要比其他界域的霸主更先得到这复合丹！何

    况秦逸尘此言不难理解，流天城还有那么多煞星没赏赐，战金荣肯定是要先给足自己人，再考虑出售的问题。然

    而众人见到这般模样，却暗感愕然，幸亏这里是北战界，否则换做其他界域，面对如此奇丹，如牧浩誉这等强者，没准都会不顾吃相！

    至于流天城的报复？把丹药弄到手后，还在乎这些？然

    而牧浩誉被拒绝后，却见王傲林热情丝毫不减，直接抓住了秦逸尘另一只衣袖：“小子，不，秦丹师……秦小兄弟！”“

    你这配方，卖给老夫如何，需要什么尽管开口，以老夫的财力，自然能给你弄到！”

    王傲林绝对有说此话的资格，以他堂堂至强者丹师的实力，如若真看中什么宝物，估计不必问价，只要稍微透露消息，便有无数仙君强者争抢着为其买下。然

    而秦逸尘闻言，却是一阵苦笑：“王前辈此言折煞小子了，并非晚辈倨傲，实在是这复合丹，乃是晚辈安身立命的本钱，还望前辈理解…”

    王傲林闻言一怔，随即叹了口气，松开了秦逸尘的衣袖。“

    好吧，是老夫唐突了。”他

    能理解秦逸尘的难处，甚至不光是关乎到前者一人，王傲林不难想到敢在天骄会最后一场比试展露如此惊世奇丹，肯定是得到了战金荣的允许。这

    复合丹，恐怕还关乎到流天城的利益，背后牵扯的事情太多，就连他都只能作罢。

    但叹息之余王傲林又何尝不是一阵心痒？能成为至强者炼丹师，除却天赋和努力外，哪个不是对丹道极其向往热情，说白了，丹痴属性丝毫不输秦逸尘……

    甚至为了避嫌，他都无法开口向秦逸尘买下几枚复合丹。

    因为以他的丹道造诣，必然会有人拿着丹药请他来钻研，说直白点，就是盗取他人的心血杰作。如

    此大忌，身为北战界丹道魁首之一的王傲林是无论如何都做不出来的。

    然而三言两语拒绝了两位一武道一丹道的大人物后，却引得在场所有人又阵阵惊愕！

    甚至在场的几位仙君都不敢相信，这小子居然敢不给自家城主大人面子？众

    多丹师也是一脸愕然，刚才……王前辈称呼秦逸尘什么？秦小兄弟？

    这是何等殊荣？！这

    恐怕得是自己爷爷老祖辈才能享受的待遇啊！更

    令人羡慕的是，王傲林开出的价码是何其诱人！？堂

    堂至强者丹师任你开价啊！

    此事若是落在自己头上，怕是做梦都能笑醒啊！然

    而，秦逸尘依然是拒绝了！

    别人上赶着的好事，他竟然都能拒绝！但

    任凭众人再惊愕，回过神来后，都不得不承认，秦逸尘确实有拒绝的资格以及理由。

    一众强者也是倍感失望，连牧浩誉和王傲林这两位大人物都能拒绝，更别说是他们了。

    甚至一时间，都没人敢在开口询问。

    开玩笑，天渊城主和至强炼丹师都没得到的东西，你敢开口问？甚

    至有不少嗅觉敏锐者，已经隐约猜到流天城此举意味着什么！

    那穷壤僻土，怕是要借此机会一跃崛起啊！

    而且，若秦逸尘一人也就罢了，但其背后的流天城，必然是有资格把这复合丹抬到天价！良

    久过后，才见秦逸尘淡淡开口道：“冯长老，最后一场比试的评判还未结束，不如……”

    冯言这才回过神来，只是望了眼诸多丹师，不禁嘴角抽搐，这还评判个屁啊！冠

    军都被你小子内定了！

    就连公孙沭阳等人都是一阵憋屈，我们一次炼成圣丹容易么？风头都被你这家伙抢了！圣

    丹还好说些，毕竟有过人之处，但如易星云甚至排名更靠后的丹师，此时低头看了看自己引以为傲的压轴丹药，忽然有种一把捏碎的冲动……这

    还比个毛线啊！完全没有可比性好么！

    最终，冯言只得挥了挥手，示意几位长老继续评判，自己却是望向秦逸尘，叹道：“秦丹师，三天之后，别忘了来天渊广场……”

    领你的冠军！他

    冯家付出大代价摆出的丹道盛事，接连三场，都是给这小子做了嫁衣！

    但没办法，秦逸尘的表现，以及那复合丹的惊艳，冯家几位长老，心服口服！甚

    至在冯言看来，秦逸尘现在还未必在乎什么冠军不冠军的，哪怕人家不是冠军又如何？

    这复合丹的光芒，远要比天骄会冠军更为耀眼！

    时间推移，万众瞩目的最后一场比试，终究是到了尾声，可因为一枚丹药而在四大战界泛起的轰动，才刚刚开始而已…… 