    至于安室透和赤井秀一，一个是腹黑笑面虎，一个不苟言笑心机深沉。

    也只能诸伏景光在其中充当两人的润滑剂。

    好在没有太多利益冲突，几人相处还算愉快。

    “那就麻烦你了。”安室透点头，没有拒绝的意思。

    景光肯定是担心琴酒怀疑上他了，所以才会来试他身手。

    诸伏景光跟着安室透回到休息室，给他上药。赤井秀一没有跟上去，转身回自己房间去了。

    在组织的地盘里，即便是处于这种个人的休息室中，很多话安室透也不敢说。

    他们难以排查组织是不是安装了监控和监听设备，监控他们的举动。

    所以，在组织里，他们每时每刻都要保持警惕。

    诸伏景光拿着碘伏和膏药，点涂在安室透破皮淤青的地方，一边涂一边问：

    “琴酒前辈叫你过去就是打架的？”

    琴酒的心思一般人真是很难猜的透。

    他原本正在训练场里进行每日的体能训练，准备离开的时候请酒叫住了他。

    他路过的时候，琴酒叫住了他，让他去喊安室透过来。

    看琴酒那跟平常没有什么区别的表情，他还以为他是要发布任务了，或者是找零来询问他们最近的情报调查的情况。

    结果找零过去是打架的……

    实在是太超出人的预料了。

    “不清楚。可能琴酒大人有什么其他的用意在里面吧……”安室透耸肩，表情无辜。

    另一个世界的事情，他不好跟他说。这种事情太过匪夷所思，也难以解释。

    若是日后景光过去了，他们交流一下倒无妨。

    现在交流先不说时时机不对，其次就是他说的内容景光可能都听不懂。

    “难道是你快要获得代号了？琴酒大人在考核你的身手？”诸伏景光大胆说出猜想。

    “要是如此，那最好不过了！”

    拿到代号，他们就完成了关键性的一步。

    “那就提前恭喜你了。”诸伏景光说话格外客套。

    “不知道会是什么样的代号……”

    ……

    明决家里，宫野志保躺在床上有些睡不着。

    她在组织里的代号是雪莉酒，这是她去年的时候拿到的。

    那时候她完成了一个课题，正式受到组织的重视。

    她没有喝过酒，不知道这个酒是什么味道。

    但听名字应该是一个度数很低，比较甜的酒。

    组织的代号在某种程度上反应着人的性格。

    例如被提到最多的琴酒就是一种烈酒，口感干硬，浓烈辛辣，最适合作为鸡尾酒的基底，也是组织最锋利的尖刀。

    他见过几次琴酒，对方的那种气势太过强烈，同处于一个环境中时让人根本没有说话的勇气，好像下一秒就会有一把枪抵在额头上。

    也不知道安室透的代号会是什么……

    她翻身看向窗外。

    今晚没有什么月光，这个点，大多数人也都休息了，就连灯光也很少，从这个角度看过去，外面一片昏暗。

    在学习各种知识之余，组织也会定期给她安排训练。

    其中的训练包括并不局限于手枪、防身术等基本训练，还有专门针对体能的体能训练。

    只是她年纪还小，外加要学习的东西太多，参与这些训练的时间实在太过有限。

    再过两年，她就要回到日本正式开始接手实验。

    那时候，很大概率会遇到安室透。

    希望真的如明决所说，等再次见到安室透的时候，他们都还是原来的样子……

    明决并不知道安室透回去之后经历了什么。

    但他觉得他回去之后不可避免的会碰上琴酒。

    也不知道会发生怎样的碰撞……

    可惜他现在没有能量了，否则还真想看看他那边现在的情况。

    等下一次再有客人过来收集到时空之力，第一优先级应该是了解他们回去之后发生了什么。

    他现在对于那个世界的了解，只限于剧情所展示过的，这些在剧情之外的画面，他就完全一无所知。

    更不知晓他们所做的事情又对剧情造成了哪些改变。

    大年三十。

    原本明决是应该去爷爷那边过年的，小时候的街坊邻居也都住在那边，方便春节拜年。

    但因为宫野志保住在这里，明决不可能让宫野志保一个人待在这里过年。

    虽然对于宫野志保来说新年还早得很，她也并没有什么过除夕的习惯，但在这种日子里，让她一个人在待在家里怎么说都不合适。

    爷爷知道宫野志保在这边暂住之后，特意到这边来过年。

    他们一家就他和明决两人，在哪里过年都一样。

    有个小朋友在，气氛说不定还能热闹一点。

    明意还是蛮喜欢宫野志保的，人又聪明又懂事。

    不同于那些沉迷于网络，喜欢打游戏的同龄人，她夏禹的文化更感兴趣一些。

    尤其是象棋，一教就会，他甚至还玩不过。

    虽然不理解他哥哥为什么把她一个人放在这里，当别人对明决如此信任，他也不好说什么。

    这不又输了一局，老爷子有点上头了。

    “这一局，我要红方！”

    上一把让宫野志保先走他输了，这一把他先走，肯定不会输的那么惨。

    宫野志保还是挺喜欢跟老爷子下棋的。

    老爷子跟他以往所接触的所有人都不一样。

    和蔼的同时又有些孩子气，一点都没有架子，还擅长各种各样奇奇怪怪的绕口令，相处起来一点压力都没有。

    倒是有点忘年交的意思。

    明决就没他们那么闲了，在厨房捣鼓着年夜饭。

    宫野志保的攻势迅猛，明意不慌不忙，移动了一下帅棋。

    “志保，你知道帅棋为什么只能走直线吗吗？”

    “为什么？”宫野志保确实很好奇。

    她已经清楚了规则，但并不清楚规则里的含义。

    “因为将帅不斜行。因为为君这行事要端正，要直，要煌煌正道。”

    有自带的语音精通，宫野志保很轻易的就理解的这句话的意思。

    琢磨了一下，觉得很有道理。

    这副棋盘就像一个国家，国王高居九宫，双士拱卫帝王。

    象有象眼，马有马脚，大炮得借力，卒子往前不回头。

    “单車难破士象全，将军，这把是我赢了……”

    爷爷一把吃掉她的車，同时，炮已经瞄准了将军。

