
　　如何处理发现的问题？

　　成为了有关部门亟待解决的问题。

　　林辰作为知名的专家，被邀请过去参加会议，商讨是否公开。

　　每个人都有自己的看法。

　　有的人认为，这些东西不能够向大众公开，理由也是十分的牵强，认为只会引起骚乱，普通民众并不会起到任何的作用。

　　也有人认为,堵不如疏。

　　百姓应该就有知情权。

　　反正现在已经公布出来了。

　　不如就顺水推舟，把整个事情的来龙去脉解释清楚，否则民众也会到处找各种小道消息，可能还会使事情往坏的方面发展。

　　林辰也表达了自己的看法。

　　他沉吟道：“这两年以来，大家已经有过了一定的思想准备，继续隐藏也只是掩耳盗铃,还不如明明白白的告诉民众,保密又有什么用？”

　　经过了将近40分钟的讨论。

　　整个会议讨论结果递交给了上面，很快上面就传回了结果,公布！

　　......

　　网络信息审核处。

　　一些人员正在快速的进行操作，对一些敏感信息进行删除处理。

　　“这个消息也太劲爆了，估计应该是真的，否则上面根本不会让咱们进行删除。”

　　“先别管真不真，这一次的攻势很猛烈呀，网友们想尽办法进行躲避审查，刚才差一点就错过了。”

　　“你们删了多少条了？”

　　“5万条。”

　　“我这儿有3万条了。”

　　“十二万条。”

　　负责信息删除的工作人员们嘴上也没有停着，他们互相讨论吐槽。

　　作为专门负责网络审查的人员。

　　他们每天都要与各种各样的信息打交道，同时监控着一些敏感信息，并且按照信息的敏感程度划分级别。

　　这一次的级别10分的高。

　　几乎所有的人都出动了，不仅仅是自动审查，而且还需要通过人工来处理。

　　宁杀错，不放过。

　　“停一下。”

　　一位穿着工作装的男子走了进来，肚子前鼓囊囊的，一堆肉，把衣服衬得紧绷绷的，男子拍拍手，环顾四周道：“关于这则消息的所有信息,停止删除处理。”

　　“所有的信息都放开。”

　　“任由各位网友讨论。”

　　“小宋，你在各大平台创建几个相关的讨论空间，也不能让假消息随意外传。”

　　说完，就要离开。

　　一位审查人员喊了一声处长，胖男子转过头，皱着眉头看着他。

　　“有什么事情？”

　　“我想问一下，这些消息是真的还是假的？”

　　“哼，不该问的别问，好好做你们的工作。”

　　说完转身离开。

　　不过走到门口之后留下了一句话。

　　“如果是假的，还用你删吗？”

　　“在这里待这么长时间，一点意识也没有。”天籁小说网

　　众人回过味儿来。

　　其他人笑了起来，调戏刚才询问问题的员工。

　　这位员工摊摊手，一副无所谓的样子，他大大咧咧的说道：“小宋，我来帮你完成这个任务，好久没有在知乎提问题了。”

　　“兰姐，帮我换一个账号。”

　　.......

　　很快,知乎就出现了几个相关问题。

　　网友们一搜就搜到了。

　　【什么情况，这个问题竟然没有被封。】

　　【有点意思，链接里有来龙去脉，并且没有被封锁，谁这么有本事。】

　　【有点东西啊，第1个回答的竟然是官方账号。】

　　良久过后，各位网友就发现相关信息又重新放了出来。

　　许多人的账号也被解禁了。

　　仿佛上午发生的事情是一场梦。

　　众人们纷纷询问到底是怎么回事？

　　就在这个时候。

　　林辰微博发布了一条动态信息。

　　【上午传的信息是真实的，马上就会有官方信息宣布了，大家不用着急。】

　　王小宁是某个官方媒体账号的运营人，她拿着手机，登录着官方账号，等待着消息发布。

　　她也不太熟悉事情的内幕。

　　只是上面传来了通知，等待着林辰发的微博信息，到时候转发支持就可以。

　　她心中暗暗道：“看来林辰果然不一般，后面背景不小啊！”

　　一般来说，透露出一些消息，都是通过一些官方账号，很少会先让个人账号发布信息，对外放风。

　　林辰作为事情的参加者。

　　在大众团体中，具有一个较高的知名度，说出的话让人十分的信服。

　　因此，这一次就让他作为吹风的人。

　　令网友们震惊的一幕发生了。

　　林辰微博发出后不久。

　　一个个熟悉的大V就开始转发他的信息，并且进行评论和点赞。

　　【我艹，好像还是第一次看到这种情况。】

　　【这....我都有些懵了，分不清谁是官方账号。】

　　【林大师牛逼！！！】

　　【为什么林大师每次知道的消息都这么早？】

　　此条评论有人回复道：“你有没有想过一个问题，或许林大师参与了这项计划，并且很有可能发挥了重要作用。”

　　林辰的粉丝很多。

　　加上各路人马捧场，瞬间，空降热榜第一。

　　同时，关于恐龙以及鲛人的故事也是迅速流传出来。

　　每个人在网络中快速刷信息的时候，也时时刻刻的催促着官方迅速发布信息，许多人跑到林辰下面留言，让林辰帮忙催一催。

　　更有的人，让林辰直接开直播说一下，他们已经等不及了。

　　到了晚上八点的时候。

　　消息姗姗来迟。

　　一个官方账号发布了一篇文章和视频。

　　题目起得十分霸气。

　　【人类起源揭秘报告。】

　　报告撰写者是一大堆教授和学者。

　　林辰的名字自然在其中。

　　并且是第一位。

　　【我去，怪不得林大师知道消息，这个报告都是他写的，还和咱们说不知道具体情况！！！】

　　【我靠，有我老师的名字。】

　　【牛逼大了，刚才查阅了一下教授名单，这些人都是国内顶级的大牛，几乎覆盖了国内最牛逼的一批人。】

　　【我去，怪不得林大师知道消息，这个报告都是他写的，还和咱们说不知道具体情况！！！】

　　【我靠，有我老师的名字。】

　　【牛逼大了，刚才查阅了一下教授名单，这些人都是国内顶级的大牛，几乎覆盖了国内最牛逼的一批人。】

　　【牛逼大了，刚才查阅了一下教授名单，这些人都是国内顶级的大牛，几乎覆盖了国内最牛逼的一批人。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第六十五章 公布人类起源免费阅读。https://xs.23sk.com 