    “嗯……”

    肖玉洁被张铁柱身周的气息快速的推开，一屁股坐在了地上。

    听到肖玉洁的惊呼声音，张铁柱微微的张开了眼睛，确定肖玉洁并没有什么事，张铁柱才继续给周镇山治疗。

    这时候治疗已经接近尾声了，所以张铁柱才可以分心看一下肖玉洁。

    十分钟之后，张铁柱终于感觉自己的脚底板气息停了下来。

    再感受了一下周镇山的脑子，确定他的脑子内部的淤血基本清除，受损的脑子也被修复了。

    张铁柱轻舒的呼出一口气，这才停了下来。

    身体四周的气息渐渐的散去，病房里面的白色雾状物质也在迅速的消散。

    “你没事吧？”这时候张铁柱回头看着肖玉洁问道。

    肖玉洁坐在地上，雪白的长腿从白大褂里露出来非常的性感柔美，看的张铁柱心神一阵摇曳，没想这个女人竟然这么好看。

    “我没事……”

    肖玉洁这时才支撑着站起来，但感觉脚下有点痛，忍不住的皱起了眉头。

    “是不是扭到脚了？”张铁柱连忙走过去扶住了她。

    肖玉洁的脚很痛，身子一歪倒在了张铁柱的怀里，张铁柱趁机抱住了她，把她的白大褂给剥开了。

    “你……”

    肖玉洁没想到张铁柱竟然这么直接，脸上立刻变得血红。

    “嗯，看到没有，是这个……”

    这时张铁柱的手里拿着一支银针，刚才在给周镇山治疗中途，他已经拔出了其中一支银针，仍在一边的病床上。

    没想到肖玉洁靠近的时候，气息朝她推过去的同时，银针也跟着飞了过去，幸好力量不大，只是掉进了肖玉洁的衣服里面。

    刚才张铁柱其实是给她拿出银针，结果被肖玉洁误会了，以为张铁柱故意摸她的。

    “你过去先坐一下，稍等一会我帮你按脚，包你马上就好……”

    张铁柱扶着肖玉洁走到一边坐下，然后就转身走到了周镇山的身边，伸手缓缓的拔出了最后一支银针。

    这时候周镇山的气色已经好了很多了，脸上竟然已经有了血色了。

    张铁柱再次给他把脉，能够感觉到非常强的心跳，甚至比他出事之前的血流更加通畅了，把原本有点阻塞的血管完全给他弄通了。

    “嗯，应该没问题了。”张铁柱点了点头，转身朝肖玉洁那边走去。

    “来吧，我帮你揉一下脚……”张铁柱坐在了肖玉洁的身边挨着她。

    “不要……”肖玉洁脸蛋红红的摇了摇头，虽然这个女医生已经是成熟的女人，但竟然还知道害羞，在张铁柱的面前无缘无故的就脸红了。

    “你真是了，医生没性别不知道吗？怕什么……”

    张铁柱可不管那么多，直接把肖玉洁的大腿捧起来放在了自己的腿上，然后就开始给她按了起来。

    “是这里吗？”张铁柱这个家伙，直接就按人家大腿上。

    “你，不是的，是脚骨，你干嘛啊……”肖玉洁急忙推开了他的手。

    真不知道这个家伙是真不知道还是假不知道，他不是神医吗，竟然故意占自己的便宜。

    “哦哦，不好意思啊，原来是足部，呵呵……”

    张铁柱呵呵痞笑了一下，就开始给她按揉扭到的地方。

    肖玉洁正想拒绝让他按摩，但忽然感觉一阵非常舒服的感觉从扭伤的地方升起，让她立刻微微闭眼的开始享受起来。

    “嗯，舒服。”肖玉洁忍不住的低声说了出来，从来没有享受到如此舒服的治疗，如果世界上的治疗都是这么的舒服，那生病就不是受罪而是享受了。

    看着肖玉洁脸蛋微红的闭眼轻轻的哼着，张铁柱不禁看的有些出神，虽然肖玉洁已经是成熟女人，但对男人的吸引力不但没有变弱，反而变得更加炙热了，让人看她一眼就有些忍不住。

    这时门被人嘭咚一声推开了，几个人一起冲了进来。

    这倒霉催的，竟然忘记堵门的气息已经被撤除了，这时候院长带着几个医生打开门跑了进来，周雅丽也跟在后面一起进来了。

    看到眼前的一幕，所有人都惊呆了。

    怎么可能这样？

    一向不喜欢男人的肖医生，竟然伸着一双雪白修长的大腿放在张铁柱的脚上，任他揉摸，这简直太不敢相信了。

    听到声音，肖玉洁急忙张开眼睛，脸蛋血红的站起来，低着头像是犯错的小女孩子似的，不停的扯着被张铁柱故意卷上去的白大褂，刚才被他抱着自己的雪白大腿，自己竟然也不推开他，太丢丑了。

    “咳咳咳……”院长惊讶的不停咳嗽，尴尬之中还有点恼火。

    肖玉洁是医院的一把刀，同时也是大美女，这样的大美女，院长肯定打过她的主意，但肖玉洁无情的拒绝了他很多次，最后才不得不死心。

    没想到心目中的女神竟然被这个乡下人抱住了，真是太难以接受了。

    老院长在尴尬恼火的时候，跟在他身边的几个医生也同样用杀人一样的眼神怒视着张铁柱。

    这样的女神医生，竟然被他给占去了便宜，难怪两个人锁着门躲在里面，不一定已经干完什么大好事了。

    周雅丽同样默默的看着张铁柱，但这一次她没有气的转身离开，因为有过一次教训之后，周雅丽再也不会犯同样的错误了，因为那样只能是惩罚自己。

    “喂，你们都在干嘛啊？”

    看着这些奇怪的人，张铁柱无语的站起来弹了弹衣衫上的灰尘。

    “你，你怎么在这里，你这个痞子流忙，刚才到底对肖医生做了什么，是不是给她下了什么药？”

    老院长妒火中烧的指着张铁柱喝问。

    这也正是其他几个医生关心的问题，于是一起盯着张铁柱，好像只要他不交代清楚，就别想离开似的。

    张铁柱无语的摇了摇头，轻轻的冷笑。

    “真是服了你们了，一个个都是医生，没想到思想竟然这么不纯洁，都在这里胡思乱想……”

    张铁柱一边摇头一边朝外面走去。

    几个男医生连忙一起拦住他，但是被张铁柱一推就散开了。

    “好了，我也该走了，周镇山的病已经治好，最多两个小时就会醒过来，后续交给你们这帮庸医了……”

    张铁柱一边摇头一边走出了特护病房。

    “不能让他走，保安，给我拦住他，马上报警……”

    院长在后面大喊大叫的冲了出来，好像张铁柱抢走了他什么最好的东西似的。

