    监天阁发生了什么大事，陈阳并不知道。

    卓羽君三人离去，很快归来，不过只剩下卓羽君一人。

    “怎么只有一位长老了，往年不都是三名的吗。”

    “这谁知道。”

    众人议论纷纷。

    卓羽君也不理会，挥手取出一件法宝来。

    这是一艘巨大飞梭，通体好似水晶打造，流光溢彩，乃是监天阁一件宝物，唤作极光飞梭，和陈阳的御龙飞舟，徐炳山的彩晶宝匣一样，都是飞行宝物。

    “都上来吧。”卓羽君喝道。

    众人依次上了飞梭，卓越军操控飞梭，御空而起，往东方而去。

    “只有一名长老跟随，好事儿啊。”

    陈阳心下一喜，卓羽君实力就是再强，也仅有一人，肯定有看护不到的地方，这样陈阳操作起来会更加方便。

    “这是往东方去，那就是去无尽海的龟伏岛了。”

    “听江晨说，这龟伏岛人迹罕至，遍布各种异兽，那***是猎杀异兽了。”

    陈阳暗自兴奋，这回两千万的生意妥了。

    与江晨约定好的二八分，陈阳至少能分一千六百万。

    关键是这钱跟白捡的一样，得来不要太容易。

    就在陈阳等人出发的时候，徐家大宅。

    徐牧安也第一时间收到了随行长老从三名变成一名的消息。

    “好啊，简直是天助我也。”

    “只有一名长老的话，必定有看护不周的地方，我偷偷出手，也不怕被发现。”

    “人死在试炼之中，也不会有人怀疑，妙啊。”

    “哼，敢杀我徐家弟子，决不能轻饶了你。”

    徐牧安打定主意，迅速出发，往东方而去。

    极光飞梭速度极快，一日数千里。

    第二日清晨，一行人便抵达了无尽海。

    陈阳透过极光飞梭向下张望，就见这无尽海是青黑色的，海面平静，仿佛有什么危险潜藏在海面下一样。

    沈碧罗就在陈阳身边，也是好奇的打量着无尽海，道：“我听门内师兄说，这无尽海广阔不知几许，有传闻说，咱们整个天玄大陆都被无尽海包围着。”

    “哦，那海尽头有什么？”陈阳问道。

    沈碧罗摇头，道：“谁也不知道，据说这无尽海底下全是强横异兽，越往深处，异兽越强，域境异兽也不在少数，所以哪怕是域境强者，也不能轻易横渡。”

    陈阳暗暗心惊，连域境强者也不能横渡，有那么夸张吗？

    正说着，一行人也抵达了目的地。

    下方无尽海上，出现了一座小岛，岛屿不大，东西南北也就数十里的样子，中央一座低矮的山峰，树木茂密，凝神观察的话，不时能够看到兽影闪现。

    卓羽君召集众人，朗声道：“试炼的规则你们应该都清楚，但我还是要强调一点，那就是不许私自厮杀，若是让我发现，有人为了通过试炼，击杀同伴，直接做失败处理。”

    众人纷纷点头，巡查组的招募试炼其实也没有太多规矩，一是不能相互厮杀，二是不能合作，要独自完成，一切全凭个人手段。

    “下方这岛屿叫做龟伏岛，岛上有一种异兽，叫做利刃黑猿，击杀之后，夺取内丹，后日正午，交一枚内丹便可通过试炼。”

    卓羽君利索的宣布了试炼目标，便招呼众人下去。

    一行百人，浩浩荡荡的下了极光飞梭。

    陈阳脚踩实地，岛上全是数十米的参天大树，四下里一片静谧。

    陈阳抬头望去，透过树丛，已然看不到极光飞梭。

    估计卓羽君已经隐藏起来。

    “老祖，我们要分开吗？”陈玄青问道。

    规则是不能合作，卓羽君神魂笼罩，若是看到几人一起行动，也有些不好。

    “还是先分开吧。”

    陈阳又叮嘱道：“你修为还弱，尝试一下没问题，但一切以自身安危为前提，如果不敌，就找个安全地方，耐心等候两日，时间一到，我有办法让你们通过。”

    陈玄青点点头，跟莲心道了一声小心，两人便各自选择一个方向散开。

    沈碧罗还没动，犹豫一下问道：“陈阳，你真有办法能让我通过试炼？”

    以陈阳的实力，多击杀几头利刃黑猿，夺取内丹应该不成问题，但关键是如何在卓羽君的监视下，把内丹易手。

    卓羽君辟海境修为，想要躲过他的监察可不太容易。

    陈阳笑道：“你自己先试一下吧，实在不行的话，两日之后，我会帮你想办法的。”

    沈碧罗点点头，虽然他现在修为提升巨大，但还是没有把握通过试炼。

    “不过一码归一码，若是我帮你通过试炼，三百万上品元晶，一毛不能少啊。”陈阳又道。

    沈碧罗莞尔一笑，道：“行，本姑娘从不赖账。”

    “那你小心。”

    陈阳叮嘱一句，身形一闪消失不见。

    沈碧罗一句你也小心憋在嘴里，见陈阳突兀消失，暗骂一声混蛋，也迅速离去。

    陈阳身化雷光，在密林之中快速穿行。

    神魂放开，很快，陈阳就发现了试炼目标。

    这是一头两米高的巨猿，体型硕大，双臂修长，边缘锋利如刀，宛若螳螂一般，在树林间跳跃，速度快的惊人。

    陈阳发现了它，这头利刃黑猿也同时发现了陈阳，嘶吼一声，竟然主动冲向了陈阳。

    脚下一跃便是数百米，双臂交叉，劈向陈阳。

    有心试一试这利刃黑猿的实力，陈阳并未躲闪，主动迎了上去。

    一拳轰出。

    嘭的一声闷响，利刃黑猿倒飞出去。

    陈阳看了一眼右手，竟然被劈出一道血痕来。

    自己身体堪比极品宝器，防御力惊人，竟然也被划伤。

    换成元魂境武者，根本抵挡不住。

    “速度快，攻击也不弱，而且皮糙肉厚。”

    陈阳闪身追上利刃黑猿，一脚踹在利刃黑猿身上，感觉跟踹在石头上一样。

    “塑神境一重武者，费点儿功夫击杀不成问题，元魂境九重武者也能击杀，但不太容易，八重以下，几乎不太可能了，除非有特殊手段。”

    陈阳分析道。

    怪不得江晨说，塑神境武者来试炼，就是走个过场。

    “以玄青的实力，根本没可能通过。”

    陈阳暗自皱眉。

    见利刃黑猿再次冲向自己，陈阳直接一刀斩出。

    漆黑刀芒一闪而过，把利刃黑猿劈成两半。

    陈阳上前，从利刃黑猿脑中取出一枚鸡蛋大小的内丹，这内丹是异兽一身力量根本，如武者凝聚的金丹一样，也是一味药材，可以拿来炼制丹药。

    “这就算通关了。”

    从进入龟伏岛到现在，连一刻钟都没有。

    “咦？”

    就在这时，陈阳神魂笼罩之下，突然看到了一幕诡异场景。

