    “大哥，别着急有话好好说……”“大哥，大哥别打了，再打就真的出事了……”“老六，还不赶紧给大哥道歉，你想死呢，惹大哥生这么大的气，赶紧道歉……”一群人纷纷劝着，但是大哥的眼睛都是通红的，虽然被人拉开了，但是目光仍然死死的盯着倒霉蛋。

    倒霉蛋被人扶着，有些不服气的说道：“我怎么就找死了，不就是拿了个大哥大……”“你他么那是拿的一个大哥大嘛？

    那是他么我们的买命钱。”

    大哥眼睛通红，恨不得立马就弄死他。

    “什么买命钱……”众人下意识的一愣，然后大哥继续说道。

    “打人只要不打死，那都不算是什么事，可是抢劫，抢劫数额巨大……”大哥话还没有说完，众人就纷纷明白过来。

    一个个的又朝着地上的倒霉蛋冲了过去，然后不用大哥动手就把倒霉蛋给打的站不起来了。

    “大哥，你说现在怎么办啊？”

    “大哥，现在怎么办？”

    “大哥，您赶紧想一个办法啊？

    不然这可怎么办啊？”

    众人纷纷看着大哥开口说道。

    “我他么怎么会知道呢？”

    大哥恨铁不成钢的看着众人骂道。

    “当时他么你们这么多人都在现场，就特么不知道看着一点这个蠢货嘛？

    怎么能够让他做出这种事来？”

    “大哥，当时大家伙都没有注意啊……”众人一通解释，然后开口说道：“大哥，现在当务之急是想个办法啊！”

    “想屁办法，行了，咱们现在拿着东西，赶紧回去，想办法还给他。”

    大哥说着站起来。

    然后众人赶紧原路返回，等到胡同口的时候，众人偷摸看了一下。

    胡同里已经没有人了，不过想想也是，肯定是没有人了啊。

    毕竟他们没有把人打残废了，也没有把人给打晕了，那小子又不是死人，怎么会躺在地上这么长时间不动弹，然后等着他们回来呢。

    “走，去学校门口看看，把那个张青青和王立军这俩货给我弄出来，我有点情况要问他们……”大哥说着。

    不过这并不是一件容易的事，因为这个时候天色已经黑下来了。

    什么东西都看不清了，想要这个时候从大学里把学生给弄出来，这可是一件高难度的事情。

    如果对方不反抗，非常的顺从还能够好一点，但是如果对方反抗的话基本上就不可能。

    “快点，想办法，得抓紧时间解决这件事，不然的话，我们都没有什么好下场的。

    到时候就真的是黄泥掉在裤裆里，不是屎也是屎了。”

    大哥着急的说道。

    不过两个手下，在学校门口转了一圈，连学校的大门都没有进去，反而差点让学校门口的门卫给按在当场。

    要是平时肯定不会有这么严的，这还是托他们的福，有学生在学校门口被人抢劫了。

    这消息很快就传开了，保卫科听到消息以后，顿时就加强了防卫，以防有人趁乱再出点什么事。

    所以看见两个长相明显不像是学生的人过来，他们当然要多加防范了。

    “成事不足败事有余。”

    大哥骂了一句。

    旁边有人出主意说道：“大哥，我觉得既然那小子有钱，就是咱们打他打的不严重。

    对方这个时候肯定也去医院了，他今天晚上不一定会回来学校了。

    咱们还不如去医院找一找，打听一下碰碰运气，说不定就遇见了……”“对啊，大哥这个主意好，到时候我们找到人，就直接把大哥大往他怀里一扔。

    并且威胁他，如果敢以后不会放过他……”“好。”

    大哥点点头说道：“现在也只能够这样去碰碰运气了。”

    “那就从学校周边的医院找起吧。”

    几个人出去找人去了，而叶小文在半个小时以前，就已经住到了市中心第一人民医院。

    同时也是金陵最好的医院，虎头奔停下以后，办理住院手续顺利的人。

    这个时候，叶小文刚刚做完了检查，基本上没有什么事，全部都是皮外伤。

    就是看着挺吓人的，不过想要好，估计也需要一段时间，还有就是脚有些崴了。

    这个时候，叶小文刚刚检查完坐在轮椅上回到病房里。

    “叶哥，到底是谁干的，我带你去弄死他。”

    刘猛眼睛通红。

    叶小文这已经是第好几次挨揍了，只不过这一次真的挺严重的。

    “行了，我他么要是知道是谁干的，我还用你，老子早就把他们给办了。”

    叶小文同样恼火的很。

    他现在也没有什么怀疑对象，到底是谁呢，这个人和自己有仇。

    而且还能耐不小，能够找到社会上的人出手，应该跟踪过自己一段时间。

    知道自己的习惯，不然的话，不可能出现在小巷子里埋伏自己。

    可是符合这样的人选，他实在是想不起来。

    “猛哥。”

    “猛哥。”

    多果粒公司保卫科过来四个人。

    “好，辛苦了几位兄弟。”

    叶小文咧着嘴感谢了一句，然后就让刘猛安排了。

    刘猛让几个人守在门口，他听叶哥说对方是六个人。

    虽然他哪怕是自己一个人也不怕对方，但是就怕到时候会护不住叶小文，所以又从厂子里喊过来几个人。

    “叶哥，我让他们守在走廊里了，就在门口坐着。”

    刘猛说道。

    “行，你给王义华打个电话，就说我被人抢劫了，打成重伤，现在在医院里呢，希望他能够督促一下辖区尽快破案……”叶小文点点头说道。

    他现在也就是大哥大被抢了，人躺在医院里也不方便，不然的话，这个电话他一定亲自打。

    “叶哥，我们让他们找人干什么，我们自己找，找到以后就以牙还牙，以血还血……”刘猛恶狠狠的说道。

    “你懂个屁，这种人不值得脏了咱们的手，去吧。”

    叶小文说道。

    抢了两万块钱的东西，这几个狗东西算是活到头了，别说金陵城市大找不到六个人，那是看什么事。

    如果是一般的小偷小摸当然找不到了。

    

