    至于麒麟，继承了父辈的强悍天赋，体质、血脉等都很强大，还有麒麟一族特有的天赋神通加持，等它成长起来之后，必然是一方强者。

    只不过现在的它还年幼，一身鳞甲都没有长齐。

    饶是如此, 小麒麟也有不俗的力量，躯体亦很坚硬，被太阴玉兔当板砖使，砸向敌人，从来都不曾受伤。

    也就是性格有点天真柔弱，被扔出去之后，经常眼泪汪汪，最后还小跑着自己回到太阴玉兔的怀抱之中。

    炽苍指点过二人之后, 又让她们各自选择一种无上神通, 太阴玉兔选择了饕餮一族的无上之法，在胃部修出一片浩瀚的世界，有各种符号的加持，几乎能吞天，并且，吞进去的东西都会被分解，化作自身养料。

    看着得到秘法之后欢天喜地的太阴玉兔，炽苍一阵无言，他觉得，这只小兔子未来会成为一个让世人都畏惧的大吃货，吃遍诸天万界。

    小麒麟则选择了鲲鹏法，这让炽苍有些意外，当炽苍询问小麒麟为何选这门宝术的时候，小麒麟的回答让炽苍愣住了。

    原来是它觉得每次都被太阴玉兔当沙包扔出去, 很没有安全感，选择鲲鹏法可以以最快的速度跑回太阴玉兔的怀抱里去。

    炽苍叹息，可怜的小麒麟，被这么“虐待”还一心跟着太阴玉兔。

    可谓是太阴玉兔虐我千百遍, 我待太阴玉兔如初恋。

    简直就是一头小舔麟。

    不过炽苍知道它为什么钟情太阴玉兔，仙古纪元时，小麒麟和一个女孩走的很近，感情很好，而太阴玉兔和那个女孩的气息、气质等相近，它这才不离不弃。

    选完了神通，一人一麟离开了，炽苍继续发出传音。

    这一次，是小胖子曹雨生。

    他身穿一身道士服，头上戴着古老的木簪，像是一个道士，有模有样的，不过，“壮硕”的体型让他看上去有些不正经，给人一种油嘴滑舌的之感。

    曹雨生本来不是这副装扮的，一切都因为一个梦，在梦里, 他开棺掘墓, 走遍坟区，呈现的便是一个胖道士的身份。

    他觉得这个梦很真实，为了感受到更多，曹雨生便换成了这副装束。

    “曹雨生见过雷帝大人。”小胖子恭敬的行礼，心情很是激动，他已经从太阴玉兔那里知道来这里是干什么了。

    “嗯。”

    炽苍点了点头，双眸凝视曹雨生的躯体和元神，良久之后，他叹息的说道：“可惜了，体内铭刻杀阵，在列阵之境的确有很高的建树，但是，想以此成仙，很难很难。”

    言外之意就是，他不看好曹雨生能借此成仙。

    曹雨生愣住了，因为这和他的师傅，也就是玄武族真仙老糊涂说的差不多，都说他很可能成不了仙。

    “雷帝大人，我师傅也说我这样成不了仙。”曹雨生苦着脸说道，很愁。

    其他人不是仙王之资，就是打底真仙，怎么到了他这里，连真仙都成不了啊，这该如何是好？

    “难道真的要像师傅说的那样，注定要被埋在地下？”曹雨生顿时成了苦瓜脸。

    炽苍则思索着老糊涂的预言，说曹雨生必将被埋。

    他想要成仙，需要从本质上去改变，要不然，只能吃天仙树果实，一跃成仙，但这样做的话，他的未来就被焊死了，再也没有了前进的空间。

    这就是走捷径的弊端。

    老糊涂乃是玄武族强者，对于推演卜卦等方面相当擅长，仙古纪元时就名声大噪，连仙王强者都向其请教，所以，他的预言十有八九会实现。

    做为无上巨头，炽苍也有纵观时间长河的能力，他望着曹雨生，试图通过时光长河来瞥见他一角未来。

    然而，让炽苍惊讶的是，只看见曹雨生被老糊涂亲手埋进土里，这之后便模糊不清了，有重重叠叠的混沌因果挡住了他的视线，根本看不真切。

    “这说明，他未来的岁月中，有至强者存在，影响了时空，使得我也无法看清。”炽苍有所明悟。

    他望着曹雨生，有些无言，该如何指点曹雨生修行？未来的曹雨生注定被埋进土里，现在说什么似乎都没用，难不成指点曹雨生如何寻找埋葬之地？

    倒也不是不可以，不过，做为曹雨生的师傅，老糊涂肯定会安排好。

    “这样吧，我这里有一些关于轮回的手札，是无尽岁月前的无上生灵所留，记载了关于轮回的种种。

    你被埋进土里之后，走的定然是和轮回有关的道，这些手札对你应该很有用处。

    除此之外，你还可以选择一种无上法门。”

    炽苍像之前一般，展现出一片光团的海洋。

    曹雨生心中一喜，探入神识，在光团海洋之中徜徉与傲游，寻找心谊的道法。

    当路过一道并不是那么璀璨的光团之时，曹雨生心生感应，在那里停了下来，感悟光团中的信息。

    “渡劫仙功？”曹雨生自言自语，道出了光团中隐藏的道法的真名。

    这是一门与渡劫有关的，通向真仙的功法，来自一个极其古老的年代。

    想到炽苍所描绘的未来末法世界的蓝图，曹雨生对这门仙功生出了极大的兴趣。

    等到天劫回归世界，制约修士进化的便是那恐怖的天劫，如何渡劫当是修士应当考虑之事。

    曹雨生再三思考，最终决定选择一门仙功。

    “渡劫仙功……”炽苍知到了他的选择，并未做评价。

    道与法，并不是说越强大就越好，最重要的还是适合自己。

    反正渡劫仙功对身为雷帝非他来说很鸡肋，基本没什么用，因为他就是天罚的主宰。

    但是对曹雨生而言，意义就截然不同了，不是每一个人都能无视雷劫。

    随后，炽苍给出了几卷古老的手札，得自那些已经消逝了的岁月。

    曹雨生如获至宝，连声道谢，而后辞别一声，离开了这里。

    接下来，炽苍又指点了清漪、月婵，二人本是同一个生灵，却因修行了残缺的次身之法，导致两个灵魂走向了不同方向。

    像是鲲鹏子所修行的完整法门就完全不一样，次身和主身之间关系非常和谐。

    这之后，魔女、小天王、奕蚁、戚顾、小圣人、齐宏、拓古驭龙、长弓衍等，都在炽苍这里收获满满。

    他们当中的一些人，就资质和才情来说，成为真仙没什么问题，但是想要成为仙王，几乎不太可能，这个领域太难了，不是得到什么无敌法、无敌术就能一路登临的。

    要不然，也不可能一个或是多个纪元才能走出一尊了。

    对于他们，炽苍没有什么大的要求，尽力就好，进化之路，很多时候都不能强求。

    有的人修行极快，那是应劫而生，不必和他们比较，只需不断的超越自己就是了。

    之后的时光里，众天骄依照炽苍的指点，孜孜不倦的修行，补足自身所缺，让自己变得更强。

    并且，他们依靠无上种子，修行不灭经，也时常去到虚神界，闯那大名鼎鼎的天骄长廊。

    那里封印的不是至尊就是帝族，被虚神界规则镇压至和修士同阶，而后对战。

    唯有战败敌手才能深入长廊，而在那最深处，号称终极之关的关卡中，红**族的翘楚便是镇守者。

    像石昊、天子、谪仙、石毅等至强一列天骄都已经尝试过了，打了个通关，其他人就做不到了，但他们仍然在努力。

    差距是肉眼可见的，但只要努力的方向正确，又肯下苦功，结局肯定不会太差。

    炽苍则在修养自己的伤势，并修行古今未来经，一遍遍复盘未来即将施展的招魂之祭。

    这是一件大事，不能有丝毫的疏忽，炽苍需要感知冥冥之中游荡的因果之力，这是维持古今未来秩序的无上法则，制约着这个世间。

    要是没有因果，整个世间都将乱套，但同时，因果也是炽苍招魂的最大阻碍。

    他感应着，试探着，触动那因果力量，体悟因果反噬的力道，为将来做准备。

    与此同时，他也去了三大准仙帝后裔族群建立的国度，享受到了山呼海啸般的呼声。

    这里虽然是贫瘠的下界荒域，但是比那天帝建立的牢笼好的太多了，至少有源源不绝的精气支撑着人们修行，不像牢笼之中，需要借助死去的高手分解所留的精气来修行，并且，还能感知到大道流淌的痕迹。

    最重要的是，三大族群终于不用相互之间通婚了，荒域浩瀚，有诸多国度生存着，神女、神子无数，自然不愁。

    对此，三大族群首领的态度是大力支持，不怕血脉流出去，时代变迁，属于三大准仙帝的时代早就过去了，他们开枝散叶才是对族群最大的利好。

    唯一让人叹息的是，大道为了针对三大逆天族群，设立了一道又一道枷锁，很多族人修到搬血就停滞不前，无法寸进了。

    截至目前，三大族群中诞生的最强者不过是神火，还是三大族长和一些长老，他们原本的实力就堪比天神。

    以前修行的体系，而今的天地环境已经不适合了，所以他们改修今世法，有先前的基础在，他们修行起来要比其他生灵快上一些。

    不出意外的话，三大族长和一些长老能修行到和原来实力持平的程度，也就是天神之境，能否突破至虚道，够到教主的门槛，还得看他们自己。

    这一切的一切，都是炽苍和柳神为他们带来的，如果当年没有他们闯入那片牢笼，将三大族带出，他们恐怕现在还在那荒凉枯寂的牢笼中艰难求生。

    所以，对于炽苍这位“天帝使者”，三大族群全族上下都表现的极度尊敬。

    炽苍一一到访了三族，和几个族长与长老们谈论未来，他承诺会将他们带去仙域。

    终归是准仙帝的后裔，身体中流淌着准仙帝的血脉，放在下界自生自灭实在太可惜，即便有重重枷锁掣肘着三大族，但只要天地环境好一些，如今的现状应该能有所改变。

    当来到拥有“法力免疫”天赋的无姓一族时，炽苍讲述了自己镇压无殇的事。

    数不尽的纪元之前，这个名为无殇的准仙帝后裔在牢笼中巡视之时，偶然遇见了万古难得一见的裂缝，借此逃出，将可怕的“法力免疫”天赋带到了外界，并崭露头角，一路直上。

    只可惜后来被黑暗物质侵蚀，原本的元神进了黑暗牢笼，躯体中重新诞生出了一个黑暗元神，以无殇之名，成为了异域最古始祖之一。

    这一次，炽苍将无殇从异域抓过来，大卸多块，分别镇压，目的就是为了在将来看看能否找到机会，救出无殇原本的神魂，将这一强悍的巨头拉到同一战车之上。

    无姓一族的族长名为无相，听到炽苍所说之后，激动不已，他们这一族有一位无比强大的巨头在世，这无疑是一个天大的好消息，对一族的帮助太大了，可以助他们立于仙域。

    那可是一位巨头，还有法力免疫这种天赋秘术，简直不敢想象。

    不过，炽苍也不确定能否救回来，呼唤神魂归来肯定是没有用的，因为无殇的神魂被关押在黑暗牢笼里，呼唤神魂的力度无法打破黑暗牢笼的禁锢，让其破壁归来。

    唯有亲自前往黑暗牢笼沉浮的黑暗地带，找到关押无殇的牢笼，将之打碎，才有可能救出。

    目前来说，炽苍还只是初入无上巨头，去往涉及黑暗准仙帝的黑暗牢笼危险性太大，除非是登临了仙王绝巅，距离准仙帝只有一步之遥的时候，要不然，他暂时不会做这样的尝试。

    否则便是羊入虎口。

    结束三族之行后，炽苍又拜访了禁区之主亘一，那三个老怪物也在，他们都劝说炽苍，不要为了救别人付出太大的代价，今生能看见两尊无上巨头的崛起，已经无憾了，他们都已是死人，只是对波澜壮阔的界海心有执念，这才撑到今天，实际上已经没有什么价值可言。

    炽苍摇头，的确，即便有古今未来经在，逆天行事的他也会付出一定的代价，但是，在炽苍看来，这是值得的。

    并且，这种能力在将来更加残酷的战火中有大用，而今的招魂是一次重要的实践。

