    林凡正打算击碎面前的龙晶，却不想从水域深处窜出一条白龙，盘踞在龙晶上方，对着林凡发出一声怒吼。

    “吼————！你敢————！”

    林凡放下手中的木剑，望向白龙那两只赤红色的巨眼。

    “这对赤瞳我认识，之前用幽冥锁把我封入黄泉的就是你吧。”

    白龙在龙晶上方往返游弋，一双赤瞳中宛如有烈火在燃烧。

    “这是金蟾的禅杖，难道是他把你从黄泉中救出来的，早知道当时就直接杀了你，吼——！”

    林凡笑了下：“你若是有本事杀了我，又何必把我封入黄泉，这龙晶应该耗费了你大部分修为，如今你自身的力量，恐怕还不如那几只幽鬼。”

    巨龙的眼中闪过一丝惊惧之色，它没想到林凡一眼就看透了自己的真实情况，它的确把绝大多数力量都耗费在凝聚龙晶上。

    “该死的人族修士！你若是逼急了我便引爆这龙晶，把整个长安拉入九幽黄泉！”

    林凡皱了皱眉：“你身为龙族，只要朝夕修炼早晚可证神位，如果为了一己私怨引爆龙晶，犯下逆天大罪，那必然难逃形神俱灭的下场！”

    白龙在龙晶上方往返游弋，周身的鳞片反射禅杖金光，宛如身披金甲，绚烂无比。

    “这不是一己私怨，当年袁守诚用阴谋诡计害死我父亲，他本人借此成就圣人自身，还布下二十八宿轮回阵法，将泾河龙宫中水族赶尽杀绝，我即便粉身碎骨，也一定要报此大仇。”

    林凡眉梢挑了下：“你是泾河龙王之后？难怪你当日见到龙鳞护手会如此激动。”

    白龙听到龙鳞护手四个字后马上发出一声怒吼：“你这无耻之辈，竟然潜入龙宫偷盗我族宝物，这一次我绝对要杀了你，吼——！”

    林凡叹了口气：“这龙鳞护手不是偷的，是泾河龙宫中的龙族后裔赠给我的。”

    白龙听到林凡的话，声音中满是震惊：“泾河龙宫中还有龙族后裔？这不可能！即便龙族也无法承受二十八宿轮回阵法的威力！”

    林凡摇了摇头：“我在龙宫深处遇到一名龙女，她将自己封印在龙晶之内，用以对抗二十八宿轮回阵法的威能，虽然艰辛，但她的确还活着。”

    白龙猛然仰头发出一声厉吼：“妹妹！妹妹她还活着，你不要骗我——！”

    林凡掏出那副龙鳞护手，在面前扬了扬：“你妹妹的确活着，不过她无法从龙晶中脱身，所以她赠我这幅龙鳞手套，要我帮忙破掉二十八宿轮回阵。”

    白龙低头望向林凡，双目中的怒火明显已经散去大半：“你说的可是真的？”

    林凡神色淡然：“泾河龙宫就在流沙河底，距长安不过百里，你为何不自己去看个究竟？”

    白龙发出一声怒吼：“当年天庭下令将我父亲斩首，虽然饶我不死，却将我从族中除名，永世不得重返龙宫！”

    林凡面露恍然之色，这白龙目睹父亲被天庭斩首，自己被逐出龙宫，之后龙宫又被袁守诚用二十八宿轮回阵毁掉，心中怨恨的确难平。

    林凡重新举起手中松纹木剑：“龙族与袁守诚之间的恩怨与我无关，你现在自行毁掉这黄泉穴口，我可饶你不死。”

    白龙发出一声不甘的怒吼：“我绝不会相信你们这些人族修士！”

    林凡摇了摇头：“那我只有动手了，如果强行毁掉这龙晶，你凝聚在其中的修为也要毁于一旦，几百年的道行也将付之一炬。”

    白龙眼中闪过一丝惊恐之色，这龙晶的确是他最大的弱点，所以他才在天牢深处做出一道封圣结界，又用四名强大的幽鬼看守。

    但没想到面前这个人族修士偏偏身无灵力可以进入封圣结界，他手中的禅杖更是幽鬼的克星。

    场中一时间僵持了下来，林凡手中禅杖放射出万道金光，抵挡住四周的幽鬼，同时也将整片水域照的明亮无比。

    巨大的龙晶上方，数十米长的白龙往返游弋，一声鳞片反射阵阵金芒。

    整片水底深处一片诡异壮丽景色。

    赤瞳白龙最终还是仰头发出一声怒吼：“可恶的人族修士，我就算拼到同归于尽，也一定要报杀父之仇——！”

    林凡叹了一口气：“泾河龙王又非死在我手，你来找我报仇简直是愚昧至极，既然你执意要打，那便打吧。”

    林凡伸手转动腰带，将地脉灵玉对齐丹田位置，一股浩荡的灵力随之涌入体内，他的周身立时散发出一阵浩瀚气息，在水底深处引发一片巨大的波澜，向四周缓缓荡漾开去！

    随后林凡单手在身前掐出一个法诀：“玄宗！万炁！万火燎原！”

    轰——！

    一声巨响，一只巨大的火龙自林凡头顶上方的虚空中涌出，身长展开足有数十丈长，浑身被炙热无比的火焰包裹，昂首发出一声高亢的长鸣声！

    赤瞳白龙被惊得向后方退出数十丈远：“这是……元神化龙！”

    林凡面对龙族丝毫不敢大意，一上手就使出了自己目前最强的手段，将元神凝聚为实体，化为一条火龙！

    这条巨大的火龙在水中一阵翻滚，整片水域顿时大片气泡蒸腾而起，如同烧开般沸腾！

    赤瞳白龙被这火龙的气势震惊的连连后退：“怎么可能，你既然能进入封圣结界，就该身无灵力才对！”

    林凡单手掐诀：“我和一般修士有些区别，封圣结界碰巧拦不住我，就算你自己倒霉吧。”

    “敕——！”

    随着林凡单手向前一指，他头顶的火龙发出一声巨吼，在水中一个盘旋后向对面的白龙冲去，一红一白两只巨兽顿时在水中翻滚厮打起来！

    一时间整片水域天翻地覆，乱流四起，巨兽的吼叫声此起彼伏，大片金光和火焰爆裂，宛如末日景象！

    就连四周那几只幽鬼都被这惊人的气势所震慑，灰溜溜的逃到远方水域深处，再不敢向林凡进攻。

    林凡站在原地，望向龙晶上方缠斗的两只巨兽，单手将法诀一散：“解——！”

    半空中的火龙发出一声长啸，随后轰然碎裂开来化为满天流炎，而赤瞳白龙此刻已经是遍体鳞伤，在水中盘旋一圈后无力支持，缓缓沉向水底。

    轰————！

    整片大地一阵颤抖，白色巨龙跌落尘埃，一双红色巨眼望向林凡，既有愤怒，更有不甘！

    “人族修士……可恶！我若能全力施为，又岂会输给你这种宵小之辈！”

