    多宝既然发话，火灵自然不会再反驳，此事就暂时揭过去了。

    见这徒孙既不像闻仲那么执拗，容易钻牛角尖，也不像火灵这样心思单纯，对于事务一窍不通。

    这个胡雷，悟性尚可，又有孝心，还会做美味佳肴。

    多宝心中升起培养的念头，没准这是个管理教务的好苗子呢？他看胡雷的目光也多了几分欣赏。

    以他的身份自然不能平白吃他一顿佳肴，难得心情不错，多宝决定大方一次。

    “胡雷，你可有擅长的兵刃？”

    这是准备送胡雷一件见面礼？火灵在一旁惊讶不已。

    他对自己师尊再是了解不过，看来师尊的心境真的已经弥补的差不多了！

    正所谓：只有叫起错的名字，没有起错的道号！

    他老人家道号多宝，自然手中宝贝无数，随便拿出一样，都让人欣羡不已的那种。

    不过他都是收宝、夺宝、蹭宝，却很少往出送宝，不然也不会多宝。

    毕竟，宝的数量是守恒的。

    他每多一件宝，别人就少一件宝。

    看火灵的样子也知道，她这个亲传弟子都没什么拿得出手的灵宝。

    金霞冠虽好，却有那么一丢丢的缺陷。

    那就是，能发不能收！

    最后还是通天圣人亲自出手，不知是材料受限，还是其他原因。

    圣人老爷竟随手撕了块袍子做成挡布！

    虽然圣人的袍子也不是一般的袍子……那是带着圣人道韵的袍子。

    有了圣人道韵让金霞冠无论是威能，还是档次都提升了不少。

    却也掩盖不了这宝贝还是显得有些潦草。

    火龙兵是火龙门附带的，而火龙门是火灵从通天老爷那蹭来的，这一点倒是得了多宝的真传。

    就连坐骑金眼驼也是师徒二人从吕岳那里蹭来的。

    而她作为兵刃的两把宝剑，是教中的制式宝剑，当然，她自己也炼制强化了一番。

    以上，就是她全部的家当。

    若是按照以前火灵对师尊的了解，今天的多宝，要么真吃得极为满意，要么就是吃饱了撑的。

    否则难以解释为何主动送宝，正常来说应该是随手点拨一番，或者传授两手秘术就糊弄过去了。

    不过，现在的师尊已经不是这样了！

    真好！

    “回禀师祖！我家祖上擅长使刀，我也随家父练过一些家传刀法。”

    胡雷躬身回答，隐约明白了多宝的意思，心中期待起来。

    “刀的话……”

    多宝略微沉吟，便拿出一物，道：“那这个便与你做个见面礼吧！”

    “多谢师祖！”

    胡雷躬身站着，也没抬头，双手伸出就准备接刀。

    “真是一把好……”

    那物刚一落在他手上，顿时感觉一头压手，十分沉重。

    “咣当！”

    根本拿不住，那物直接落在地上，发出巨大的脆响，将地上的青石板砸裂，稳稳的嵌在那里。

    “好……个锤子？”

    胡雷看着地上的东西，一脸懵逼。

    这根本不是刀啊！

    这上面是柄，下面像个小西瓜一样，明显是把锤子吧？

    “这是混元锤，乃是老爷的随侍仙，乌云道友手打造，原本我是想要送与火灵，不过她也有了两把宝剑，倒是你没有趁手兵器，便先送你了。”

    好家伙！

    不愧是多宝，居然把准备送给火灵的混元锤转送，而且还是从乌云仙那里蹭来的！

    原本乌云仙要给自己打造一把混元锤，硬是被多宝以徒弟为由，蹭来小半材料，还让乌云仙一起打造成锤子。

    说来说去，他到底还是没有拿出自己珍藏的宝物来。

    见锤子掉落，多宝伸手一指，那混元锤又回到他的手中，随后再次往胡雷手中一放。

    这混元锤锤柄较短，全长不过三四尺，但重量却异常的惊人。

    即使这次胡雷有了准备，却还是一下被锤头坠了下去。

    “Duang~！”

    锤头再次稳稳扎在地上，锤柄还带着他振动几下。

    “真~是~一~把~好~锤~！”

    胡雷双手死死用力的拽着锤柄，那混元锤却丝毫不动。

    “可惜我好像无福消受啊，师祖！”

    能不能给咱换个东西？

    你都要拿锤子了，还问我擅使什么兵器做甚？

    白白让自己期望一番！

    看看人家阐教给徒弟的都是什么？

    乾坤圈、阴阳镜、番天印、遁龙桩……

    哪怕你给个哮天犬也行啊！

    为什么到了自己就是个锤子？

    自己名字带个雷，你就当我是雷神么？

    况且这“雷神之锤”倒是有了，可我既不是索尔，也不是美队，特喵的我拿都拿不起来啊！

    看着胡雷一脸便秘，多宝却笑容丝毫未变。

    “这是乌云采西方辛金之重，打造而成，别看小小一柄，却重若千钧，若是灌注法力对敌，还能在触碰敌人之时，瞬间变为几倍之重，这可是不可多得的一把好兵刃！”

    庚金锐利，辛金厚重！

    而且辛金比庚金更为稀少，一般兵刃加入一点就威力倍增，这却是通体辛金打造的。

    倒真是一件好锤子，可惜胡雷不知这些，他心中还在胡思乱想。

    好家伙！

    这是送礼还是下马威啊！

    重若千钧，怪不得自己拿不动！

    不过这锤子的神异，似乎听起来有些耳熟呢？

    “回头让火灵将它炼制成刀，待你修为有成，它就是你的护道之器！”

    刀？

    触碰敌人多倍攻击？

    难道是传说中的……

    刀刀暴击？

    胡雷连忙松开这“雷神之锤”，上前施礼：“多谢师祖，多谢师尊！”

    他谢火灵自然是让她帮忙炼制的意思，火灵哪能不懂？

    “哼！”

    多宝笑眯眯的不说话，火灵冷哼一声。

    师尊还是那个师尊，不仅蹭了乌云仙道友的锤子，还要蹭我的炼制！

    不过心中虽然不满，她还是上前将锤子捡起，单手轻松拿起把玩，就好似拿着的是个塑料玩具一般，随后一晃，消失在她的手上。

    这一番操作让胡雷十分羡慕，心中对境界的渴望更加强烈了。

    所以，他决定……

    抓紧时间刷成就！

    毕竟在胡雷看来，比起修炼，尽快升级系统才是弯道超车的关键！

    上次火灵给他讲道的时候说过，现存金仙的最快记录是将近百年，而记录的创造者就是眼前的多宝！第二的是火灵圣母，也用了堪堪百年出头。

    可是胡雷等不了那么久，别说百年了，就是打个八五折都不一定来得及！

    封神大劫就在眼前！

