    第944章种子不行别怪地不行

    姬承玄可没跟他客气，接了这个匣子就走人。

    出来外边就遇到姬承祀正在等着他，顿时挑眉，“世子这是在等本王？”只一句话，就叫两人的身份直接分开，似乎是足足小了一个辈分。

    姬承祀看着他道：“还没恭喜三弟……”

    “什么三弟，世子难道觉得本王镇北王的封位是摆着玩的吗？”姬承玄淡淡道。

    姬承祀笑了笑，似乎完全没把这放在心上，“就算你现在是镇北王，可你也还是我三弟，我身为大哥，这么称呼你没问题。”

    “成王还是皇上的叔父，成王可敢直呼皇上名讳？”姬承玄嗤了声，“尊卑有别，连这点规矩都不懂？”

    姬承祀暗暗紧紧握着自己的拳头，打量着姬承玄道：“你我兄弟之间，何必那么见外？”

    “呵呵。”姬承玄一笑，什么话都没说，但是表情无疑是嘲讽的。

    “难得回来，三弟何时有空带三弟妹回来一块吃顿饭？”姬承祀继续说。

    姬承玄笑了笑，“我王妃又怀孕了，这世子应该是知道的，怀孕之后总是有或多或少的反应，其实她也是孝顺的，今儿就想跟我一块过来请安，但奈何没法子，就让她在府上休息。”

    姬承祀还是那么温和地笑了笑，“弟妹是个有福的。”

    “世子这话说的不错，我王妃是个有福的，不过不是我说，这么多年下来世子就得了一个庶女，这可不大好，尤其是世子妃，没有嫡出的子女这叫她怎么在侯府立足？当然本王也不是干涉世子的家务事，就是告诉世子，还是要多注意点，后院这才能平衡，世子说呢？”姬承玄一副为他好的样子劝道。

    “三弟说的是，改天让世子妃有空过去坐坐，也跟弟妹讨教讨教。”姬承祀一副平和的样子。

    “其实也不用让世子妃过来，来了我王妃也没什么好教她的，毕竟这种事还得看种子不是，种子行就算是再贫瘠的地也能长出参天大树来。种子不行的，就算是好山好水也照样是发不了芽。”姬承玄笑说道：“行了，本王也不跟你赘言了，还有事就先回去。”

    人一走，姬承祀脸色都是冷冰冰的。

    他想要弄死姬承玄不是没理由的，每次见面他都是要被气得半死，偏偏现在姬承玄步步高升，他手底下都有人叛变投靠过去了。

    “站得越高摔得越狠，当真觉得你是楚帝的心腹，他就会全心全意信任你么！”姬承祀冷冷一哼。

    这次姬承玄手笔这么大，半点都没有遮掩的意思，朝廷那边怎会没有动静？

    不过朝廷那边天高路远的，有没有动静不知道，可姬承玄今日这番话种子与地的言论却是经过下人的嘴，传到了唐芙蓉这里来。

    “种子固然不好，不是也有生根发芽的？但他却一步都不曾来我这，我连这不好的种子都分不到，他这就是想要逼死我吧？”唐芙蓉听完下人的转述，就一脸麻木地说道。

    (本章完)

