    晕死！

    走到八强的菠萝，看到刷出来的对阵表真想打人了。

    十六进八好不容易将西栅老街送了出去，跟封狼鏖战了六十多个回合，结果运气真背的匹配到曲阜孔庙。

    菠萝现在是宁愿匹配到珍宝阁，也不愿意面对曲阜孔庙。

    硬件太强，指挥无敌。鱼岛被六回合送出去了，掀翻了服战圈。

    所有服战指挥都不想听到这个消息，这不是什么阿猫阿狗，可是鱼岛啊。

    鱼岛豪门的硬件，比姑苏城硬件实力都要强劲。

    菠萝觉得面对珍宝阁还能挣扎一下，碰到曲阜孔庙，万一步了鱼岛的后尘，那可是一大笑话了。

    呆瓜指挥不行人尽皆知，唯一一次夺冠还是李波的助阵。

    菠萝可不一样，菠萝在蝴蝶泉可是拿过十一次服战冠军。另外菠萝作为防守大师，如果被轻易速推了，脸哪儿搁。

    这匹配真是要了半条命，上个月就是八强的成绩，上上个月还是十六强。

    时代在进步，廉颇真的老矣吗？

    ……

    “哈哈！”几家欢喜几家愁，菠萝在忧心忡忡，阿七跟张梦潇有说有笑。

    姑苏城老板也不少，还有96公会的灵魂人物喜狼，可是还是禁不住曲阜孔庙的横推。

    他们都觉得菠萝一个人跟这四个人还是有差距，另外打鱼岛让他们信心暴涨。

    鸟阵vs鸟阵，平阵无克制！

    李波也没有分析，让他们自己看着办。打菠萝还要分析阵法，李波觉得这三个人可以被开了。

    李波还是上的女儿村，无底洞，普陀山，狮驼岭，魔王寨。

    “菠萝，刚才的教训没有看到吗？还上双天机城？我可不会跟昨天一样了啊。”由于这局基本稳赢，李波当前打字聊天了。

    昨天李波四胜晋级决赛，唯一输的一场，不是珍宝阁，而是姑苏城。

    不是打不过，而是放水了。

    最后一场匹配也是匹配到曲阜孔庙，当时菠萝就联系了李波。

    求放过一马？

    这联菠萝运气真的差，输两场了，这场在输一次，就进不了十六强了。要是进不了十六强，菠萝就尴尬大发了。

    不过于二狗拿着紫禁城的硬件能不进，菠萝进不了也没什么。

    但是菠萝丢不起这人。

    于二狗没进十六强，多了一个周日不败战神。菠萝如果没进，不知道被黑成啥样。

    灰色空间那群人，因爱成恨，能将菠萝祖宗八代都能翻出来骂！

    李波也对这种放水行为不认同，好好的比赛，掺杂了太多的人情成分。

    但是身处这个圈子，很多东西避免不了。

    现在跟17年那会不一样，现在没有平局一说，决赛跟周六积分没关系。曲阜已经四胜，总经验第三，稳进十六强。

    不给菠萝面子，李波也怕灰色空间的粉丝狂黑。另外就是关系社会，也需要人脉。上次的金猪事情，李波就是找了菠萝。

    “尽管来，我跟呆瓜不一样！”输人不输阵，这会官方直播间这么多人看着呢。

    “行，那就好好打！”李波语音中道。

    最喜欢这种死命挣扎的选手了，李波打鱼岛的呆瓜确实没尽兴。

    “无底洞？金蝉群体护盾？”李波没想到姑苏城的菠萝上了封天机城，无底洞，普陀山，力天机城，女魃墓。

    居然没带女儿村，甚至连花招盘丝也没有上。

    “咋的，菠萝还想凭借无底洞的群体盾加四回合的罗汉金钟，抗魔王寨的群秒？”李波在自言自语。

    “他在想屁吃！”张梦潇道。

    这次张梦潇要操作魔王寨，美其名曰体验下传统法系的输出。

    -2476！

    “这菠萝是干什么啊，这童子啥情况？”李波看到自己的善恶童子清伤害不解。

    恶报不到三千伤害，没有防御，没有触发腾娜劲，直接被护盾吸收。

    “血耐宝宝？”

    “对面都壁垒击破了，肯定是力劈壁垒吧？”

    “可是这防御有点高啊！”

    ……

    “菠萝真够可以！”李波心里不得不佩服。

    这不是防守大师了，这是龟缩大师了。

    力劈壁垒童子防御加到两千多，这有多怕曲阜的善恶童子大阵啊。

    也就李波带的魔王寨，如果带的女魃墓，李波觉得对面五只力劈壁垒都请不掉一条蛇。

    菠萝这是赌李波上魔王寨，无底洞抗住魔王寨的群秒，耐童子抗住善恶童子。

    人物李波不用看，也是耐点，完全不抢速度。对面上鸟阵怕被克阵，也是看能不能在清掉对面马的情况下抢一抢速度。

    “三皮，对面想多了吧！”阿七觉得菠萝有点走死胡同了。

    “哼哼！”李波也就笑笑。

    菠萝遇到的是人，不是NPC。

    张梦潇的魔王寨不止会飞沙走石、风云变色，还会三昧真火。

    铁板烧，多么遥远的记忆。

    “点杀无底洞！”四个人心中一致道。

    你可以起金蝉，但是罗汉不容易放出来。

    另外无底洞是没护盾状态，没速度被控的死，普陀山给不了波澜，加血可能给不上。

    只有宝宝顶大金，一直防守哪能长久。

    -10478！

    “你看，防御够高，经不起烤吧。”张梦潇的一个单烧暴击一万多的血。

    姑苏城无底洞刚用完金蝉，血不满，直接倒地了。

    无底洞倒地起来可能性不大，被魔王群秒压尸体，被善恶童子压尸体。对面的耐力劈壁垒清理善恶童子，太困难了。

    唯一能清理的狮驼岭也被女儿村碎玉弄影强控，无底洞妖风四起强控。

    姑苏城的女魃墓双蛇在，但是曲阜孔庙无底洞有速度，也有金蝉。有一二速，罗汉金钟稳如狗！

    “212双封一点速度都不敢抢，还上双封做什么？”阿七相当不理解。

    “无底洞也没多大用，还不如女儿村抢一抢一速。”张梦潇一个飞沙走石，对面加的无底洞盾直接破了。

    “还是因为我！”李波笑着道。

    对于菠萝的想法，李波猜到了。

    不想十回合被抬走，李波打呆瓜打的有点狠。

    想着龟缩抗一抗，最好能坚持到三十回合。

    可是……

    事与愿违！

    封天机也没多大作用，主要是没速度。曲阜的女儿村加无底洞控的准，几乎没有水封过。

    十九回合，菠萝被抬走了。魔王寨后面秒的太凶了，张梦潇算是过了瘾。

    菠萝也算是有了交代，至少跟鱼岛的六回合比，强太多了。

