    李县令完全没有经验，面对这种流民抢粮甚至杀人的情况不知道该怎么处理。

    至于说城里的乡绅以及大户，则是都禁闭家门，流民们难以破门而入，只能抢那些平头百姓的粮食。

    还有的拿了官兵们丢下的武器正在杀人。

    入目皆乱象。

    铁无情表情复杂，最后决定平息这场叛乱。

    从利益上来说，这能够收获名声和威望，从私人的角度来说，铁无情没办法看着这么多普通老百姓惨遭横祸。

    “赵虎，马上带人出来，记得带长棍，给我见人就打，把所有人打趴下再说！”

    铁无情伸手就拿了一根镔铁棍，跳出了院子。

    “等等，少爷！”

    赵虎他们吓了一跳，完全没想到自家少爷居然胆子那么大，但是随后他们就想起来自家少爷好像已经不是以前的少爷了。

    连忙带着棍子跟了出去，就看到外面街道上已经躺了一片哀嚎的人。

    铁无情说是见人就打，实际上他只需要把那些正在斗殴和杀人的给打趴下就行，没时间判断谁对谁错，先制止混乱再说。

    一个趁乱起了色心的流民还是本地的居民正在撕扯一个女人的衣服，然后他就被铁无情一棍子敲碎了脑袋，对付这种人只需要打死就好了，其他人打趴下就行。

    赵虎他们严格遵守铁无情的命令，对已经趴下的人没有视若无睹，至于那些还站着的，则是上去一棍子打趴下。

    这时候铁无情已经到了下一条街道了，那些流民看到他的穿着，立刻就如同饿狼般冲了过来。

    “杀了他！”

    “杀大户，抢粮食！”

    ……

    铁无情冷冷的看着他们靠近，突兀一棍击出，正中当先者的胸膛，这一下把后面四五个人都一块击倒，而当先者已经胸膛凹陷了进去。

    带头者，杀！

    这一下震慑了这些流民，不过铁无情也没有放过他们，一人一棍打飞了出去，倒在地上哀嚎起来。

    铁家的动静很快就影响到了其他人。

    “老爷，铁家的大公子打趴下那群抢粮的流民了！”

    乡绅们听到这里，感觉非常意外，那铁家的铁无情，不是不学无术，只会逛街遛鸟吗，他能打趴下那么多流民？

    其实不需要打趴下一千多个人，铁无情还不能做到千人敌，但是毕竟这些人只是流民而已，士气不可能像军队那么厉害，十来个人拿不下铁无情，反而被打倒之后，他们就老实多了。

    连所谓的三成伤亡率都没有。

    这个时候，李县令和其他人连忙出来维持现场秩序，只不过，他们看向铁无情的目光都充满了好奇以及畏惧，他们自然没办法亲眼目睹铁无情刚刚所向披靡的架势，但是他们看到满地哀嚎的流民以及瑟瑟发抖趴着不敢动的人群，就知道这位凭借一人之力打服了一千多个流民。

    “李县令，尽快安排人手将这些流民管理起来，还有，救助的事情也得尽快了。”

    铁无情持这等威风对李县令说。

    “是是是，你们还愣着干嘛！”

    李县令连反驳都不敢反驳，连忙应声，然后对那些官兵说道。

    之前官兵们被吓破胆，屁滚尿流的逃跑，现在就嚣张多了，呼呼喝喝，打打踢踢的。

    铁无情也没有阻止，没有严寒和冷风，怎么体现他的温暖和仁慈？

    他刚刚想到，自己其实可以借助这一次的流民，发展手下。

    这群流民肯定不是来自附近的几个县城，那几个县城都没有闹旱灾和饥荒，又有咸水城的粮食供应，所以肯定是从其他地方过来的，能够走这么远的旷野来到这里，要说里面没有能打的，铁无情绝对不信，哪怕这种能打只是相对普通人而言，实际上连正规军的一个士兵都打不过。

    流民抢粮这种事情平息下来之后，李县令二话不说就让各家出几个家丁护院什么的来看守这群流民，省得他们再闹起来，然后就是商量放粮赈灾的事情。

    虽然各家都有积年的陈粮，但是这些陈粮不也是可以卖给别人赚一笔吗，为什么要拿出来救济这些没用的流民？

    老爷们一个个缄默其口，谁也不肯和不愿意说出救济的话语。

    于是，第一天就这么过去了。

    流民们没有得到粮食，还饿死了几个人，也有的是因为赵虎他们下手太重而死的，因为咸水城的人厌恶这些抢粮的流民，那些大夫都不愿意给他们治疗，再说了，咸水城的居民都还没有治疗呢，等他们治好了再说吧。

    铁长风回到家，不知道铁无情在打什么主意，为什么要让自己不要在别人开口之前开口，保持沉默就行。

    “到时候爹你就知道了，第二天估计还是没有结果。”

    铁无情想了想说道。

    本来这些地主乡绅就不乐意救济流民，更何况是这些流民刚刚还来了一波穷凶极恶的抢粮，那就更不乐意了。

    不过，虽然不乐意救济流民，但是从流民手中买走他们的儿女还是没问题的，饿得活不下去的流民，只能卖掉自己的儿女，换取几斤的粮食，不卖掉的话，儿女要么饿死，要么就是易子而食。

    “老爷，不好了，那些流民的儿女都被那铁家给买走了！”

    只是，乡绅地主们晚了一步，铁无情一大早就让赵虎他们去买人了，这些小孩就是未来的基石，要不是咸水城的孤儿不多，铁无情其实很早就想培养一群孩子了。

    而且铁无情颇有哄抬物价的想法，给的粮食比一般的价格要高，这群流民得到了这些粮食，起码还能多撑几天。

    至于捐粮赈灾这件事，还是没有结果，乡绅地主们都在顾左右而言他。

    铁长风回到家，就发现家里多了不少孩子，还有少男少女，一问才知道是铁无情让人给买回来的。

    这可是一百多个孩子，对于铁家来说虽然不算什么，但是铁长风很想知道铁无情想要做什么。

    “我想要借刀杀人，想要咸水城所有的地。”

    铁无情面对铁长风的疑问，于是说道。

