    “你……”明罡迅速冷静下来，头脑风暴的想着办法，只说了一个字就被明铖打断。

    “你很惊讶我能活着回来吧。”明铖淡淡的语气带着十足的冷冽，他开口：“这件事我五分钟后告诉你，现在……开会！”

    众人正襟危坐，有人高兴，有人忐忑不安。

    高兴的人是那些想要跟着明铖继续创辉煌的人，忐忑不安的人则是那些动了心思被明罡收买的人。

    方寸一乱，明罡就失去了掌控权，他现在连问也不敢多问，只能被无形中压迫在会议室继续开会。

    明铖一扫众人，威慑力十足的说道：“大家放心，公司目前的困难只是暂时的，相信我，不出半个月就能全部解决，大家各司其职做好自己的事情，如果让我发现有人趁机作乱，呵。”

    后面一声“呵”让大家心里一沉，纷纷露出了严肃脸。

    随即他看了一下手腕上的手表。

    “差不多了。”

    下一秒，秘书带着警察进来。

    “谁是明罡？”警察问。

    明罡心里一沉，他有一种不祥的预感。

    “我是。”

    警察走上前：“我们怀疑你涉及一起贩度案，请跟我们走一趟。”

    明罡赶紧否认：“怎么可能，我是一个本分的老实人，我怎么可能做违法的事情，你们是不是搞错了。”

    警察一丝不苟的说道：“请你配合调查，如果是无辜的，我们会查清楚给你一个交代。”

    明罡不想去，他有预感，这一次去了他就会出不来，他看向明铖，双手紧紧的攥着拳头。

    但是他也不能抗拒，最终明罡只能跟着警方离开。

    去警察局的路上，明罡拿出手机给心腹杜松发了一条信息。

    明罡被当众带走，众人面面相觑。

    明铖：“散会。”

    众人赶紧离开，人精们心里都明白，明罡这次怕是跑不掉了。

    等大家都走了，明语眼睛红红的抱住明铖。

    “阿铖，我以为你……”

    明铖轻轻拍了拍姐姐的后背。

    “我回来了。”他的声音很温柔，安抚了明语慌乱恐惧的心。

    她一笑，眼泪就下来了。

    “阿铖，对不起，我没有保护好小亿，我也没有保护好爸妈。”

    明铖轻声安抚：“不怪你，你尽力了，走吧，先去看看爸妈。”

    “阿铖，你在那边到底发生了什么？”

    到了车上，明语终于闻到了一股淡淡的血腥味。

    明铖没说话，吴大尚帮他回答了明语的问题。

    “我见到boss的时候，boss受了很严重的外伤。”

    “怎么回事？”明语脸色一白。

    明铖靠着椅背，闭上眼睛假寐，淡淡的说道：“有人想要我死。”

    明语一秒就明白过来，她咬牙切齿：“是明罡！”

    吴大尚：“五年前boss出的那场车祸就是明罡让人做的，boss后来一直在找证据。”

    明语更加震惊了，竟然……那场车祸太过突然和意外，他们全家人都接受了那是一场意外，甚至警方也调查过，都以意外结案。

    难以想象，那个时候如果明铖被救过来，他们全家人都被蒙在鼓里，还会和杀人凶手继续做亲戚。

    明语想到这些，浑身冷得发抖，冷汗直冒。

    “他可是我们的亲叔叔啊！”

    就为了点钱，为了利益，不惜对亲侄子下手，这样的叔叔已经不只是狠毒了，而是失去了人性，沦为连畜生都不如的东西。

    孟黎敏出事，明语是怀疑过明罡的，但心里也不愿意相信是明罡做的，明罡在她心里，还没坏到会杀人不眨眼的地步。

    可没想到，他就是个杀人不眨眼的东西。

    明铖接下来的话让明语再一次震惊。

    “是不是亲叔叔，得让爸醒过来才能确认。”

    明罡的长相和明家人没有一点相似之处，就更别说人品了，明家家风严谨，从古至今都不会因为有钱就乱玩乱搞，心地更是好，经常做慈善。

    但是明罡却……和明家有几代世家关系的人家见了明罡都感觉疑惑，这明罡眼神不正，看着就不像明家人。

    兄弟两来到医院，明鼎和孟黎敏还是老样子，没醒。

    明铖和明语又回到明家，糖包还抱着电脑在攻破剩下的摄像头，唐亿失踪了多久，糖包就抱着电脑多久，有时候眼睛看电脑都有点模糊了，可他还在坚持。

    明铖回来了他也没发觉，直到明铖拿走了他的电脑。

    “你是想让你妈咪看到你瞎了的样子吗？”

    糖包看到他，一下子就哭出来了。

    “明叔叔。”他抱住明铖的腿，小大人的委屈和害怕顷刻间全部哭出来。

    看他哭得伤心，小鸽子也被感染了，眼睛红红的也哭起来，从唐亿失踪后糖包就没哭过，现在看到明铖突然哭出来，明语的心里也有点受不住的想哭。

    明铖弯腰把糖包抱起来。

    “叔叔跟你保证，会平安无事的找回你妈咪。”

    糖包很相信的点头。

    “现在开始，找妈咪的任务交给我，你不许再用电脑了，要好好保护眼睛，不能让妈咪担心。”

    糖包乖巧的点头。

    明铖放下糖包：“跟小鸽子去外面看看风景，让眼睛休息下。”

    糖包乖乖的和小鸽子跑外面去。

    外面很冷，但两个小家伙穿得多，也有佣人跟着，不用担心出事。

    明铖一回来，就安排了更多的保镖在庄园保护两个小的，医院里也没放过。

    明语看他脸色苍白，担忧的说道：“你也去休息下吧。”

    “嗯。”明铖倒是听话，回了房间去休息。

    他已经半个月没睡过一个好觉了，在那边要应付那些难缠的人，想回国回不了，女朋友失踪，他还没办法亲自去找人。

    那几天，他深刻觉得自己是个废物，连女朋友都保护不了。

    就是在那个时候，危险来了。

    在他拼命抵抗下，死里逃生。

    虽然幸运的逃脱，但也受了伤。

    幸亏最后上了一艘去邻过的货船，借了手机联系上楚濂，楚濂让吴大尚坐了直升飞机去把明铖接回来。

    明铖躺下来，闭上眼睛就满脑子都是唐亿的身影。

    他喃喃：“你到底在哪里？”

