    

    对方简单粗暴地贴出了颜汐当初的入学通知和成绩测评。其中IQ检测结果188分，而人类智商最高纪录是歌德就是188分。

    除此之外，还有几个竞赛方的官微也下场了，纷纷贴出当年颜汐竞赛的成绩，无一例外，都是断层第一。

    虽然已经过去许多年了，但仍旧可以让人跪着看完的那种。

    莫芳菲整个人都傻眼了，这些官微下场了，她的质疑根本就站不住脚。

    网上的评论比现场观众的讨论还要来得犀利。

    【她是不是还以为自己是正义的使者，这是立人设立过头了吧，忘记自己几斤几两了？】

    【搞笑死了，我看视频的时候寻思着这看不出有不正当关系啊，顶多就是认识；好好一个女明星，怎么满脑子都是男盗女娼？】

    【粉丝可别洗，也别甩锅圈里不良风气，你家蒸煮立的可是才女人设，结果才女就这素质？】

    台下，助理小张转头问莫芳菲的经纪人，“杰哥，现在该怎么办啊？”

    经纪人按了按太阳穴，面无表情：“别问我，我也不知道。”

    莫芳菲倒是很快就删微博了，可是没用，很多人都截图了。

    而且事情闹这么大，澄清的微博都上了好几个热搜。

    莫芳菲删微博的举动反而引发了一系列的嘲笑。

    她辛苦立了多年的才女人设，这次算是彻底翻车，路人缘彻底败光；粉丝也大规模脱粉，没脱粉的那些倒是强硬地支撑着，努力辩解女神是好心被误导……但收效甚微。

    要是说总演傻白甜的那些女明星会被选手误导，大家接受度稍微高一点；可你家蒸煮那是美女学霸，是被音乐耽误的数理化天才！不是说从小到大参加的竞赛无数吗，怎么可能不知道那些竞赛历史上成绩最高的那个人是谁？

    无论如何，这种不经证实就在微博上带大号公然开撕的行为，在大众眼里就等于没脑子。

    粉丝的解释只会让她的才女人设崩塌得更厉害。

    经纪人很心累，莫芳菲这纯粹是自己作死，可惜自己还得为她加班加点公关。

    ——

    事情既然都已经澄清，导演组赶紧出面控场。

    不过，在那之前，副导演还是得解释一下，“我今天喊颜汐去我房间——确切地说不是我的房间，而是录制组房间做了一段快问快答采访，打算作为福利彩蛋发在节目官微上。”

    其实在看到网上那么多官微下场后，大家已经彻底打消了疑虑。

    颜汐的成绩耀眼得让人害怕，哪怕她断层了五六年没参加过竞赛了，但也没人再敢质疑她的成绩。

    言非鹿有句话说得很对，人跟人的差距，有时候比人跟猪还要大。

    再质疑下去只会是自取其辱。

    退一万步讲，这次的竞赛可是随机抽取题目的，系统评分看的不仅仅是答案，还有解题步骤和思路。这也是为什么要请许梅开教授都科学审判官存在的原因，因为这些步骤和思路有时候系统分析不出来，需要反馈给科学审判官。

    科学审判官在结束的时候，还会讲解一些题目，帮助普通人明白和理解。

    换而言之，颜汐根本就没办法提前记下答案。

    莫芳菲无端的质疑，造成节目录制中断，又得重新录制，给在场的工作人员和选手们都造成了一定的损失。

    当然，损失最惨重的还是节目组，所有东西要重新协调安排，真是无妄之灾。

    制片人赶过来处理这件事，首先莫芳菲肯定是要请离场并解约的。

    对方剩下的报酬不仅拿不到，节目组还可以追究她的责任，要求她赔偿损失。

    其次就是安排重新录制的事情。

    今天挑战赛的题目计算量很大，也非常地耗费脑子。很多选手都做了一半以上的题目，下午只想好好休息或者直接返程回家，这下好了，节目要在下午重新录制，又得完成一次这样的挑战，对选手的来说，无论是身体还是心灵，都会受到影响。

    所有的选手都快恨死莫芳菲了。

    他们只想好好比完，早死早超生，不想又来一遭啊！

    好多人都一脸的痛苦面具。

    陈香香在人群中听着大家的讨论，感觉头晕得更厉害了。

    ——

    颜汐不一会儿便被节目组叫到旁边说话。

    莫芳菲的经纪人李诚杰倒是挺诚恳地来道歉，希望能征得大家的原谅。

    节目组自认晦气，但都在一个圈子里混，也不好说什么。

    但许梅开和颜汐这边，那就不是他们能左右的了。

    许梅开微沉着脸，“你们应该最应该道歉的人是颜汐，她什么都没做错，却要遭受这样无妄的质疑。”

    他还记着颜汐生病的事情，本来答应参加这档节目当科学审判官，也是因为听说颜汐参赛了的缘故。

    原本当年颜汐考上了帝都大学，就算是从少年天才班毕业了的。

    他还想着在帝都大学能继续带她，没想到对方先是家人病故，紧跟着自己确诊癌症。

    许梅开这些年没有再带少年天才班，却总是想起那个惊才绝艳的孩子，尤其地心痛不舍。

    好不容易看她出院像正常人一样学习生活，心中正欣慰，却遭遇这样的事情。

    许梅开无论如何也不能忍受。

    颜汐走了过去，“老师。”

    她转头看着经纪人，对方态度摆得很端正，一副等着立正挨打的样子，看样子也是为莫芳菲操碎了心。

    “这件事情跟你无关，你不用代替莫芳菲道歉，如果她本人并没有诚心想道歉的话，也就不存在原不原谅了。”

    李诚杰嘴角的笑容多了一丝苦涩，他没想到颜汐居然都看穿了。

    莫芳菲确实到现在还死不认错，觉得自己是被陷害，是颜汐跟许梅开教授联手挖坑害她。

    虽然同意了在微博上公开道歉，也不过是害怕掉粉影响她接通告赚钱而已。

    她甚至压根没想过当着本人的面道歉，对于自己提出亲自来道歉的要求直接予以拒绝，觉得自己是明星不能这么低声下气。

    “不论如何，莫芳菲也是我带的艺人，是我约束不当，我有一定的责任。”李诚杰还是坚持给颜汐鞠了个躬，“对不起。”

