
韩行矜跟韩美谊、霍晋东、霍骁在视频，让他们看着自己一口气吸溜完一根面。

他们并没有聊很久，时间不早了，明天录制结束韩行矜晚上就飞港城，他们主要是想和韩行矜说生日快乐的。

九号，最后一次录制，也是最后一次直播，一般只要带上“最后”两个字，都会出现一些奇怪的现象，比如现在，距离直播还有半个小时，直播间的人已经有平时观看人数的一半了。

大家都还很和谐，都在交流昨天抽到了啥。

就在一片祥和之中，网红又来了，

“莉莉安：一个星期了，资本并没有高台贵手，景城数得上号的律所我都咨询了，没有律所愿意接手我的案子，我决定不提交答辩状，我看资本能拿我怎么样，还能直接把我关进去？”

「哈哈哈，这位法盲真可爱，你交不交答辩状并不影响法院的审理」

「我在景城top所上班，我们所并没有接触过这位女士和这个案件，当然，也有可能是我们所还数不上号，这个问题，我会向主任反应」

「哈哈哈，楼上那位小哥主页有律所照片，有一说一，贵所是top，别妄自菲薄。」

「之前不是有大v免费帮你写嘛，你倒是把起诉书发出来呀」

吵归吵，闹归闹，直播按时开始，最后一场了，为了出道的机会，所有人都全力以赴。

这一场，韩行矜的票倒没有像上一场一样一骑绝尘，只是比较靠前，甚至不是前三，这个票数相对来说还是公平公正的。

二十位选手，四个节目，任凭评委怎么拖延时间，一个小时也就直播结束了，半小时以后公布比赛结果，无论好坏，这一段旅程都结束了。

韩行矜录制结束直接就走，趁着这个等待的空隙她去宿舍收拾她放在宿舍的个人物品。

又想到了曾经一起住在这个宿舍的朋友们。

东西先送到了车上，再回到录制的训练大厅，时间还早，不少人都在离别，何佳婕和李雅茹也和她们各自的朋友话别去了。

韩行矜一个人做到了角落的凳子上，准备给韩美谊发个消息，告诉她自己这边的进展。

打开聊天列表，好多人发来生日快乐，是前一天发来的，选手们、同学们，韩行矜还没来得及一一回复。

和韩美谊说完以后，韩行矜开始回复他们，全部回复完了发现，下面一个对话列表是靳屿，而靳屿，并没有给她发消息。

这一刻，韩行矜有点怅然，大概，他们直接真的就这样了吧，连这种场面话都懒得说了。

韩行矜想删除和他的聊天记录，临了她又按不下去那个红色的按键，正好工作人员在喊选手集中，韩行矜手机一塞，算了，那就……列表里躺着去吧。

韩行矜最后总排名第八名，勉强挤进了前十，获得了一个签约名额，何佳婕第五名，也能签约。

李雅茹就不太妙，第十三名，无缘出道。

不过，这次节目组总算做了回人，没有让选手当天离开基地。

而是邀请了好几个传媒公司、经纪公司，这些公司可能体量没有星海那么大，但在业内也都是有口皆碑的。

周天，这些公司将会和无缘签约的另外十名选手进行双选，也是有机会达成签约意向出道的。

李雅茹找韩行矜想打听点内部消息，韩行矜自己不清楚是一，也着急离开，不过她相信星海，公司本身不会有问题，只是看合同内容和自己的需求是否契合。

“雅茹，是这样的，这些公司我也不是很了解，但是星海敢找来，说明公司都不错的，晚上你分别搜搜这些公司，对这些公司有个大致的了解。”

“然后你想明白你要走的路，是演员、还是歌手，或者继续走演奏，然后去看公司可以给你什么。”

“所谓双选，也是要双方满意才行，你可以多接触几家感兴趣的公司，把他们的合同都拿过啦，对比一下。”

韩行矜只能匆匆把自己想到的东西和李雅茹说了。

“我现在得走了，有什么问题你可以给我留言，等我下飞机了我回复你。”

韩行矜没有细说她要去哪里，何佳婕和李雅茹下意识以为韩行矜是要开始工作了。

韩行矜之前就和覃柔商量过了，如果能拿到前十，她会选择个人出道，合约部分由覃柔负责。

何佳婕综合素质较强，在团体出道和个人出道之间纠结了好久，最后选择了限定团出道。

虽然人多是非纷争多，但相对来说资源也会多，至于分到个人头上，那就全靠自己去争取了。

韩行矜回家都没来得及坐，换上coco给她准备的衣服，带上coco和涂阮立马往机场赶。

到港城的时候已经六点多了，coco下飞机自己回家了。

韩美谊和霍晋东晚上有事，霍骁成功获得接机权。

韩行矜和涂阮刚走出口，韩行矜就看到了带着墨镜恨不得跳起来回收的霍骁，“姐姐，姐姐，这边。”

韩行矜扬手冲霍骁挥了挥，快步走到霍骁身边，隔着栏杆揉了揉霍骁特意吹起来的头发。

“我还以为阿骁又长高了，原来是头发立起来了啊。”

霍骁不开心地喊了一句，“姐姐。”

韩行矜又捏了捏霍骁露出来的小手臂，“不过强壮了是真的呢。”

小孩子就是小孩子，霍骁又开心了。

霍骁看到跟着韩行矜的涂阮，“姐姐，这就是涂阮姐姐了吗？”

涂阮没想到霍家的小公子居然如此有礼貌，有点受宠若惊。

韩行矜拍拍霍骁，“她和小丁姐姐一样，是姐姐的助理呢，叫她阮阮姐。”

霍骁冲涂阮咧嘴一笑，露出整齐的大白牙。

“阮阮姐今天可以先回酒店休息，我们要先去看外婆，明天早上你直接到家里去就好了。”韩行矜拉着涂阮，“酒店可以看到海港，不远处就是购物街，你可以先逛逛，实报实销哦。”

韩行矜还没给涂阮发过工资，准确来说，她自己都还没有收入，但没有收入不是不发福利的理由。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186088"  chapterid="70062457"  chaptername="216  又到港城">加入书签</a>
</div>
