    “你们怎么一起回来了？”开门的苏梦愣住了。

    “今天没什么事情，就去星启看了一下，顺便把她带回来了。”林玄一边说着，一边接过楚冷凝的包。

    林玄觉得这没什么，可一抬头，发现众人都是一副八卦脸，除了……

    除了趴在林萌萌身上的沈小蕊，面无表情的看着他。

    沈小蕊的眼神，有一瞬间让林玄觉得自己像是一个被抓奸的丈夫。

    这是什么奇奇怪怪的感觉？

    “哦豁，你们两个有问题哦！”沈妮摸着下巴，一副我已经看透的表情。

    “我们能有什么事啊？”林玄无奈的说道。

    “真的没事吗？”沈小蕊问道。

    “当然没有。”林玄皱起眉头，有些烦躁。

    “长歌你就说嘛说嘛，我们又不会说什么！”林萌萌不嫌事大的八卦着。

    “我跟长歌没什么，真要是有什么能不跟你们说嘛。”楚冷凝解释道。

    而且你们以为的林长歌，其实就是林爷爷，她怎么可能会跟林爷爷谈恋爱啊……

    眼看着气氛越来越不对劲，苏梦连忙跳出来打圆场，“好了好了，先洗手吃饭吧，不然饭菜都要凉了。”

    就算是转移到了饭桌，气氛也是十分的沉默。

    苏梦不满的说道：“我做的饭有这么难吃吗？都把你们吃哑巴了？”

    话音刚落，饭桌才渐渐活跃了起来。

    一碗饭都快吃完了，林玄还是觉得有一道视线一直落在自己身上，顺着视线。

    果不其然，又是沈小蕊。

    这丫头也太难缠了吧！

    她该不会还在怀疑我的身份吧……

    算了算了，不管她了，反正她也找不到证据，就任由她怀疑吧，还是正事要紧。

    “宁雅，我能拜托你一件事吗？”林玄问道。

    “当然可以啦。”宁雅连忙放下碗筷，应道。

    “我写了一本小说，等一下发给你，你要是觉得还不错，晚上直播的时候帮我推荐一下。”

    “小说？！！长歌你还会写小说？”宁雅惊呼了一声。

    “嗯，还没写完呢，你在推荐的时候，可千万别把我爆出去。”林玄叮嘱道。

    为了写小说，林玄还专门拿五千万人气值跟系统兑换了码字大师这个技能呢。

    “啊？为什么啊？”宁雅不解的问道：“长歌你要是去说的话，宣传的效果肯定会比我好的！”

    “对啊对啊。”苏梦也在一旁附和道。

    林玄的粉丝可比宁雅多了百倍不止啊，他只要在直播间随口提一嘴，一定会有很多人去看的。

    “话是这么说，但也难保不会有人来捣乱啊！”林玄苦笑了一声。

    他都还没找出是谁要害他，而且他和刘家的恩怨也还没终结呢，谁知道他自爆了马甲之后，刘家的人会不会来捣乱。

    就算不是他们，也会有别人的，自古都是人红是非多的。

    林玄觉得爆了马甲的弊端会比好处多。

    只要作品足够好，就一定会吸引流量的，让宁雅帮忙宣传，只是要降低等待的时间罢了。

    “你说的也不是没有道理。”宁雅点了点头，随后保证道，“你放心吧，我等会就帮你宣传。”

    “不急不急，等会吃完饭，你先把小说看了，再直播。”林玄说道，“要是我的小说吸引不了你，你也就没有必要替我宣传了。”

    林玄和宁雅一问一答的，完全忘了饭桌上还有别的人存在。

    还是林萌萌先提出了抗议，“长歌，你也太偏心了吧！为什么只让宁雅看你的小说啊！”

    当然是因为宁雅是你们当中人气值最高的啦，这种事情肯定要先找宁雅帮忙啊！林玄暗暗的在心里回复道。

    虽然艾琳的人气会比宁雅高一点，但艾琳的粉丝大多都在漂亮国，而且艾琳还是一个外国人，别说替他宣传了，都不一定能看懂他写的小说呢！

    “就是就是，长歌你的心都偏得没边了！”沈妮也提出了抗议，“我不管不管，我也要看。”

    楚冷凝和苏梦虽然没说话，但眼睛里也是写满了渴望。

    “你们要是感兴趣的话，我就都发给你们看，我也乐意听到你们的建议。”林玄谦虚的说道。

    说着，林玄就拿出了手机，把文件上传到他们的微信群里面。

    “一百九十八页？！！”林萌萌还没看内容呢，就先被页数给震到了。

    “这也太多了吧，长歌，你早上要拍戏，晚上还有直播，还要指导我仪态问题，你哪来的时间码字啊？”林萌萌问道。

    这小说出现的也太突然了吧？

    “时间就像是海绵里的水，只要你愿意挤，总还是有的。”林玄得意的说着。

    这还得多亏了码字大师这个技能，林玄现在的打字时速能达到万字每小时，过程又不用想，只要把系统给的小说内容打出来就行了，速度当然是别人比不了的啦。

    “长歌，我可太佩服你了，就没有什么是你不会的吗？”林萌萌羡慕的问道。

    “不会的东西？”林玄想了一会，“好像真的没有……”

    就算有，也就是和系统交易一瞬间的事情。

    “这也太强了吧，长歌，你以后一定会比林爷爷还火的！”林萌萌说道。

    那当然了，我还能比不过自己吗？林玄在心里吐槽道。

    “好啦，我吃完了，先回房了。”林玄起身说道。

    走的时候还不忘提醒道，“别忘了看我的小说啊！”

    “知道了！”众人应道。

    其实宁雅平常很少去看小说，小说三句不离请爱，她翻了几页就没有想接下去看的欲望了。

    但《三世情缘》是林玄写的，她想，她或许可以期待一下！

    不止宁雅这么想，大家都是这么想的。

    所以，每天固定时间直播的她们，难得都迟到了！

    有一些观众都到林玄的直播间里面抗议了。

    “长歌！你知道宁雅她们去哪了吗？为什么今天只有你一个人直播啊！？？”

    “我家萌萌也不知道去哪了，长歌你知道是怎么回事吗？”

    “楼上的，你们是不是太过分了一点？跑到我家长歌的直播间里刷你们的爱豆？”

    “就是就是！找人的都给我滚出去，我家长歌又不跟她们一起住，怎么会知道她们去哪里了，真是好笑！！！”

