    第1331章霸道小魔女

    “那我们这就走！”楚千璃倏地起身。

    ——小伙伴，如果你想训练的话，可以进入到本法则弄出的幻阵中训练。

    法则凑热闹地传音过来。

    ——不用了。

    楚千璃很干脆地拒绝。

    她如今有尊上陪练就够了，不需要再去幻阵中训练。

    等到她能适应眼下突然增长的磅礴灵力，她就会立时离开这里。

    于是，两人到了海边后。

    轰轰轰！

    嘭嘭嘭！

    小白恢复成了尊上的样子冲楚千璃毫不留情地出手。

    强大的灵力激撞，灵波四散，不过须臾海边就满目疮痍，那一个个被攻击轰出来的深坑更是可怕。

    嚯！

    小鲸这时已经浮了出来，冒了个头，在距离他们很远的地方观察着这场战斗。

    这一战，天色便是几度变化。

    楚千璃为了尽快适应体内增长的灵力，战斗时堪称拼命，即便是受伤了或是灵力耗尽她也不会停下休息，而是立刻服用丹药，而后继续战斗。

    嘭！

    又一次地被击飞了出去后，楚千璃倏地吐出了一口鲜血。

    而后，她忽而觉得眼前一黑，就这么毫无预警地倒下了。

    “小璃儿。”

    就在她倒下的刹那，低沉好听的声音忽而在很近的地方响起，钻入了她的耳中。

    楚千璃只觉她跌落到了一具熟悉的温暖怀抱中，意识很快便清醒了过来。

    睁眼，入目所及便是夜九渊那挂满了疼惜和懊恼之色的俊美容颜。

    “小渊渊……”楚千璃心下一动，开口便准备安抚他。

    这次她之所以会这么狼狈，完全是她自己任性，想要尽快掌控突破后的力量，和他根本就没什么关系啊。

    更何况，他此番出手看似毫不留情，实际上，想也知道了，她都没有遭受什么重创，他怎么可能没有留情。

    至于她刚刚晕倒，那就更不关他的事了，完全是因为她累过了头。

    结果一开口，她的嗓音沙哑无比。

    而后，他就不让她说话了。

    “别说话，先喝点水。”夜九渊说着便取出了水囊给楚千璃喂水。

    本该是十分冰凉的水，结果喂到她的嘴里后竟是温热的。

    楚千璃眸光一动，深感自家尊上就是贴心，于是越发地不想看到他露出懊恼的神情。

    润完了嗓子后，她立时就开口，准备发挥一下强大的忽悠能力，反正是不能叫自家尊上再这样下去。

    结果……

    她刚一开口，声音都还没发出来呢，一根手指就落到了她的唇上。

    “什么都别说，赶紧休息。真有什么话想说也要等你休息好了再说。”

    “……”楚千璃。

    楚千璃默默地鼓起了包子脸，瞪着突然就霸道起来的某人。

    她就是想说几句话而已，怎么就这么难呢。

    呃。

    突然间，某人的手上出现了一面镜子，看到镜中的自己后，楚千璃傻眼了。

    她的脸色看起来真的很难看啊，透支过度，甚至连嘴唇都泛着青白。

    得，这下还有什么好说的。

    “好嘛，我知道了，我休息。”楚千璃咕哝道。

    不过，就在她闭上眼前，她还是用力地抱住了夜九渊，并把脸怼到了他的怀中蹭了蹭。

    “不管怎么说，你可不许自责。是我想变强，你只是处处顺从了我的心意而已。”楚千璃郑重道。

    就连之前五阶突破六阶时差点儿出了岔子，她在突破完了之后稍微那么一想就明白了，尊上这真的是用心良苦啊！

    她在修炼过程中的确太顺了，以至于失去了那种严谨的态度。

    若是一直顺利倒也罢了，万一哪日真的在修炼过程中出了大问题，而她又谨慎不足，没准就会吃个大亏。

    生于忧患死于安乐，这话可不是胡乱说的。

    这次的坎坷算是给她敲了个警钟，让她清楚地回想起一句话——灵修的修炼之路绝没有那么简单。

    因此，她不仅不会怨怪他，相反还满心的感动。

    只是，这人显然是自己将自己给责怪上了。

    他有多在意和心疼她，她再清楚不过。

    闻言，夜九渊眸光微动，却没有说什么，只是在收起了镜子后便取出一件干净的斗篷给楚千璃盖上。免得岛边海风大，而她这会儿身体又极度虚弱，万一真受凉了就不好了。

    “小渊渊。”楚千璃等不到他的回应，不由喊了一声。

    “如果可以，本尊真希望替你遮挡一切风雨。”迎着楚千璃固执着等待答案的目光，夜九渊轻叹了一声。

    就算他明白，这桩桩件件的事情做出来都是她所需要的。她不仅不会生气，还会十分开心。

    可他就是心中疼得厉害。

    如今，他的心中早已装满了她。伤了她，就是在他的心上扎刀子。

    如此，怎能不痛。

    “我知道你心疼我，可我想同你并肩站在一起啊！”楚千璃深吸了一口气，蓄了点力，突然一个猛扑将夜九渊给压倒了。

    “！！”小鲸。

    哇啊，这波反转真是……

    脑中的感慨还没闪完，一股莫名的寒意就突然袭了来，小鲸葡萄大眼中闪烁的兴味顿时就被吓没了。

    深感接下来的情景不适合继续围观，小鲸连忙哧溜一下沉到海中跑了。

    夜九渊满意了，这才收回外放的威压，专注地看着压在他身上的小丫头。

    “小璃儿……”

    “别说话！”这下，轮到楚千璃变成霸道小魔女了。

    她一把捂住了夜九渊的嘴巴，而后理所当然道：“本姑娘命令你，不许再继续心疼我了。”

    “你所做的事明明都是为了本姑娘好，本姑娘非常满意。所以，你也应该满意才是！”

    说着，楚千璃就俯身，移开了自己的手，用唇堵住了夜九渊的嘴，用力地吧唧了一口。

    而后在某人流露出无奈的眼神时，傲声宣布道：“这是给你的奖励，下次一定要再接再厉！”

    说完，楚千璃是真的撑不下去了。

    啪地一下摔到了他的身上，立时就昏睡了过去。

    “……真是。”夜九渊伸手揽住倒在他身上的大宝贝，无奈的神情中参杂了满满的纵容和宠溺。

    这么霸道，连心疼都不许，那他还能怎么办？

