    杰斯的TP带给观众们的不仅是希望，还有士气。

    同样也带给了三星众人一些震撼。

    现在三星面临一个关键的抉择，是现在就跑，还是杀掉加里奥再跑。

    至于留下来连杰斯一起吃，他们是不敢想的。

    所有人的大招都没了，控制技能也几乎用光，血量更是不太健康。

    防御塔下鏖战十几秒，哪怕是五个人分开扛塔，依旧被防御塔攻击了很多次。

    对面这个杰斯可是带着考德菲尔战锤和锯齿短匕下来的，谁抗得住啊！

    “我还有大招，杀了加里奥再跑吧。”

    就在这时，corejj在队聊里说道。

    现在三星四人中，唯一还有大招的就只剩风女的，刚好是个保护型大招，给了他一点底气。

    众人也是点点头，五包三如果只能杀两个，其实是很亏的。

    要知道，千珏已经在上路一塔召唤出了峡谷先锋，他们的上路一塔即将不保。

    “杰斯来了！杰斯的战斗力很强，但是三星还是决定击杀了加里奥再撤！”

    “在杰斯TP落地之前，加里奥能不能撑住？”

    解说席上，管大校和记得都非常紧张。

    “时间很近，加里奥开出了杜朗护盾，减免了伤害！他扛住了！不，辛德拉的弱者退散也好了，直接推晕，打断了杜朗护盾！肉鸡倒了！”

    “不过临死之前还是嘲讽到了凯南，凯南往回顿住了两步！”

    “杰斯落地！一炮带走！”

    加里奥在血量极低的时候，W技能杜朗护盾再次冷却完毕，开启了杜朗护盾。

    但是很快辛德拉的EQ打断了加里奥的杜朗护盾，减伤效果消失，加里奥最终还是倒了。

    不过杜朗护盾还是嘲讽到了凯南，令凯南逃遁的脚步停止。

    惹晒的杰斯也在这是终于落地。

    炮形态的EQ一炮结果了凯南的性命。

    三换二！

    IG还亏一个人头。

    随后杰斯朝着辛德拉寒冰等三人追去。

    他的电子门放得很讲究，是跟身体持平的，杰斯吃到了电子门的移速加成。

    随后变换为锤形态，移动速度再次增加，三两步赶上了寒冰等人。

    随后Q技能，苍穹之跃！

    这个AOE减速技能，伤害也高得离谱，风女立即开出了大招将杰斯吹飞，打断了苍穹之跃。

    不过惹晒丝毫没有放弃的意思，当即交出闪现跟了上去。

    第一目标正式原地开启复苏之风的风女。

    他的伤害非常高，三星剩下的三人根本不敢还手，风女也是毫不犹豫地中断大招撒腿就跑。

    这一幕也让众人看呆了。

    记得和管大校皆是张大嘴巴：“惹晒他在干什么啊！他一个人追着三星三个人跑？”

    “寒冰和辛德拉还被吓得都交出了闪现！”

    随着杰斯闪现跟上来，辛德拉和寒冰也是立即交出了闪现。

    他们不敢赌，赌杰斯秒不了他们。

    不过他们之前在战场在IG的下路一塔下，距离他们的下路一塔实在是太远了，惹晒自然不会放弃。

    杰斯的大招几秒钟就能变换一次形态。

    惹晒没追几步，杰斯的大招又好了。

    手中的战锤一颤，变成了一根巨炮。

    与此同时，杰斯脚下的移动速度再次加快。

    杰斯每一次变换形态，都能获得短暂时间的移动速度提升。

    在对线的时候可以用来拉扯，现在用来追人，也再好不过。

    QW！

    杰斯先是一发普通炮轰击在风女的身上，风女的血量瞬间暴跌超过三分之一。

    此时的杰斯足有七级，装备全场第一，即便没有加强炮，伤害也非常可观。

    随后开启W，杰斯的攻速瞬间到达上限。

    他举着粗壮的炮管抵在风女的身后。

    “啪啪啪~”

    接连三炮，直接清空了风女所有的血量。

    double kill！

    三环三！

    LCK的粉丝脸色变得难看起来，三星这波蓄谋已久的五包三，竟然打成了三换三！

    甚至，连寒冰和辛德拉，也很危险。

    杰斯还在追！

    为了活命，寒冰只能回头交W减速杰斯，试图拉开距离。

    但他的行为也不过是舍己为人罢了。

    辛德拉借此拉开了距离，而寒冰回头放技能的僵直反而让杰斯离他更近了。

    因为杰斯已经在风女身上打出了风骑的加速！

    这个3-0带着赏金的寒冰纯属是自掘坟墓。

    三秒钟后，冰冷的终结提示音响彻整个召唤师峡谷，紧随其后的，还有三杀的系统提示！

    ......

    【亏大了！三星这波怕不是要炸了！】

    【五包三啊，被反杀四个！这还怎么玩？】

    【我就想问，现在还有没有人敢看这杰斯一眼？】

    LPL的粉丝们都疯狂了！

    这波三星放弃峡谷先锋谋划的五包三，最终的结果却是被IG打出三换四！

    不仅放弃了峡谷先锋，连人头还亏了一个！

    更让三星无法接受的是，上路一塔已经被千珏单人拔掉。

    赛前众人担心的IG阵容缺乏物理伤害，早已经得到解决。

    1-0-2，单吃一血塔的千珏，5-0的杰斯。

    现在他们应该担心的是IG的物理伤害太高，三星扛不住才对。

    LCK的粉丝们则是面如锅底，就连反驳都没有了力气。

    明眼人都看得出，三星这波可是要崩了！

    拿下三杀的杰斯没有回家，辛德拉根本不敢停留在杰斯的视野之中，远远地躲进野区读取回城。

    三星的下路无人防守。

    原本还有不少红色方的兵线可以抗住杰斯的推进，坚持到有人过来防守。

    但是远远的一发科学地狱火炮飞来，清掉了几乎所有的红色方小兵。

    炸弹人复活回来了，助攻的经验让他成功升到了六级。

    一发大招，清除了杰斯所有的障碍。

    杰斯带着蓝色方小兵长驱直入，短短五秒钟，就把三星的下路一塔打成了残血。

    随后赶到的炸弹人一个W，将三星的下路一塔爆破坍塌。

    双方的经济差距在一分钟之内，突然飙升到三千！

    “奈斯！抱团吧，不用等了！宁王在侧翼活动，看到有他们的人过来就杀！”

    IG的队聊里，陈御长吁一口气，做出了接下里的部署。

    三千的经济差距还不足以奠定胜局，但5-0的杰斯可以。

    IG众人开始抱团中路，炸弹人和杰斯的双poke初具规模。

    炸弹人装备一般，但面板伤害很高，技能打在身上，三星也不敢小觑。

    而杰斯这边不仅面板伤害高，装备也极好。

    这波不仅做出了幽梦，还多做了一把锯齿短匕，同时把草鞋升级成了CD鞋。

    在这个时间段，三星众人普遍连一件套都没有的时候，杰斯这一件半简直是BUG般的存在。

    每一次加强炮，都能带走超过一半的血量，三星除了皇子之外的任何一个人，都承受不住杰斯的两炮。

    可他们唯一出肉的前排皇子，却在野区被宁王的千珏抓住了！

    十分钟四层印记加攻速鞋和攻速打野刀的千珏是什么概念？

    五次普攻，加一个三环，六级肉装皇子直接倒，交闪跟闪，当着三星的面把皇子堵在野区杀掉。

    没有了皇子这个前排，三星剩下四人也只能选择放弃中路一塔后撤。

    游戏时间十一分钟，三星的中路一塔和中路二塔相继告破。

    随后IG转头拿下小龙，开始大肆搜刮野区经济。

    失去了中路一塔这座桥头堡，三星的野区完全沦陷，无论印记刷在哪里，千珏都能毫无压力地去拿到。

    接下来IG的节奏就是，杰斯中路架枪威慑三星所有人，加里奥和洛从旁保护，炸弹人打下手帮忙清兵，宁王的千珏四处掠夺资源，

    游戏时间十三分钟，千珏拿掉下半区魔沼蛙身上的印记，随后在三星的下路二塔下单杀了偷发育的凯南。

    三星的辛德拉TP来救，IG的加里奥英雄登场。

    买一送一，千珏拿下双杀。

    印记七层！

    游戏时间十四分钟，三星下路二塔告破。

    双方经济拉开到五千。

    游戏时间十五分钟，千珏在拿三星上半野区F6身上的印记时发现了正在打红的皇子。

    质问了一句：“你为什么在你的野区偷我的野怪？”

    然后就把皇子杀了。

    游戏时间十六分钟，IG再次拿下一条小龙。

    一分钟后，千珏攻破三星上路二塔。

    双方的经济正式来到七千。

    “七千了管哥，你觉得三星还能打吗？”

    解说席上，记得有些幸灾乐祸地调侃道。

    作为管大校的好友，他当然清楚管大校是三星的忠实支持者，看到三星被IG打成这样，他很想知道好兄弟的心情。

    “也不是没有奇迹团的可能啊。寒冰是拿了桑个人头的，发育还可以。风女出的是上古钱币，已经把香炉憋出来了，这波只要能够开到杰斯，还有续命的希望。”

    “如果二十分钟再抢一条大龙，顺便硬一波团战，借此拖到三十分钟左右，应该有机会翻。”

    管大校竭尽全力帮三星寻找翻盘的角度。

    但是IG已经不打算再给三星机会了。

    装备领先已经到了无视防御塔的程度。

    游戏时间十九分钟。

    陈御的洛突然发难，开启大招，如同一道金色的闪电，几乎是一个眨眼的功夫，就从高地外窜到了高地上。

    魅惑除辛德拉之外的其他四人。

    随后聚拢到一块儿，W技能盛大登场抬起四人。

    加里奥英雄登场震飞四人！

    炸弹人大招科学地狱火炮炸到四人！

    杰斯最后一炮四杀！

    完美团战，完美配合。

    宁王的千珏正在杰斯和炸弹人的身边严阵以待，谨防对面突后排，突然发现人都死光了，自己却连一个助动都没混到。

    作为发育不亚于杰斯的千珏，宁王当然不高兴了，于是闪现上高地，追进了泉水，强行单杀了辛德拉。

    IG，永不五杀！

