    

    冷月寒宫前，得到消息的众人恭喜着完成了传承第七考的朱竹清。

    艾琳娜微笑道：“竹清，四天完成两把神剑的传承。你的速度超出了我的预料。”

    “前辈过奖了。”朱竹清轻轻摇头，“若不是您的提醒。恐怕竹清是无论如何也不可能完成的。”

    艾琳娜只是微笑着，没有说话，渐渐地笑容消退了。似有话要说。气氛仿佛变得凝重了，所有人都安静了下来。静候艾琳娜将要说出的话。

    艾琳娜问朱竹清：“想知道你第八考的内容吗？”

    朱竹清点点头。

    艾琳娜的神色也似是凝重了。道：“你的第八考，是成就月神之体。”

    “成就月神之体？”

    “很难吗？”

    不只是朱竹清。唐三等人也同时问出声来。

    “对，成就月神之体！”艾琳娜的冷艳无故增添了几分愤愤之色，看在唐三等人眼里却是凝重万钧。“提升难度的成就月神之体。很难很难。”

    唐三等被艾琳娜的情绪带动，表情沉重起来。艾琳娜说很难很难，唐三等人艰信此言不虚。唐三看一眼朱竹清。又看看紧张得有点僵直的戴沐白，想宽慰几句。但话到嘴边又咽了回去。

    但事实上却并非如此，起码对朱竹清来说并非如此。

    朱竹清倒显得很轻松。再难又怎么样？传承考核是没有退路的。难道因为难就放弃吗？而且，有了第七考之前与大祭司月洛的对话。有了拔出月神双剑通过第七考的自信，朱竹清对才惊艳绝的天才有了自己的理解。对自己也越来越有信心。她看到了戴沐白以及大家脸上的担心，便故意问：“前辈。成就月神之体既然这么难，带来的好处也一定很大吧？”

    艾琳娜被朱竹清旺盛的情绪感染，语气和缓下来，“那当然。成就月神之体后，你的骨骼和肉体都会被彻底改造，你的攻击会大大加强，敏捷更是成倍提升。而且，只要在有月光的地方，你的神力、精神力以及神力和精神力的恢复速度都会得到不小的增幅。”

    艾琳娜明白朱竹清的心思，她对自己这位传承者的表现极其满意。冷静、睿智、勇敢、善良，正是空间与月之神的基础品性。

    “那要怎样才能成就月神之体？”朱竹清紧问，眼中泛着很明显的炽热之色。

    朱竹清一问这，艾琳娜立即又变得愤愤然：“你成就月神之体需要三种宝物。一，二十八星宿的星核；二，暗月极致丁火的源火；三，大量的极致阳火。这三种宝物，套用人间界的话说，天上难找地上难寻……”略微顿了顿，艾琳娜又冷着脸恨恨道：“这三种宝物你必须独自一人去获取，任何人都不能帮忙，这是考核的要求。”见朱竹清本来轻松的神情被她的情绪影响也变得凝重起来，艾琳娜才发觉自己有点失态，她平复了一下激动的情绪，恢复平常的神态对朱竹清说道：“所以，我建议你先取得暗月极致丁火的源火，它是你成就月神之体的三种宝物之一，你是可以带在身边的，或许能给你取得二十八星宿的星核带来帮助。”

    这，就是艾琳娜愤愤的原因。

    提升传承考核难度前，空间与月之神的传承第八考虽然也是成就月神之体，但只需要二十八星宿的星核和暗月极致丁火的源火，并不需要极致阳火。作为拥有独立空间幻精灵岛和掌控极致丁火的神祇，月神的传承者要获取二十八星宿的星核和暗月极致丁火的源火一点都不难，幻精灵岛的空间里就有二十八星宿，暗月极致丁火的源火就在幻精灵岛的地心，只要幻精灵岛的主宰空间与月之神一声令下，二十八星宿的守护神兽就会乖乖把星核送来，暗月极致丁火的源火也会轻易获得。

    但提升了考核难度后，不仅不允许空间与月之神给其传承者提供这样的帮助，居然还需要大量的极致阳火了。要知道，世间拥有极致阳火的，如今除了火神外，就只有天使与太阳之神，其余的拥有者都早就消失，早已绝迹，要想得到大量的极致阳火，就只能求助于火神或天使之神。为了传承，求助就求助吧！空间与月之神一脉向来与天使与太阳之神一脉极不对付，那就求助于火神，艾琳娜与火神的关系还是不错的，可偏偏考核有特别要求，不许空间与月之神也就是艾琳娜在这上面予其传承者以帮助。

    看到这个特别要求的时候，艾琳娜连骂娘的心都有了，这不等于是彻底断了她空间与月之神一脉的传承吗？她是美女，冷艳美女，也是淑女，来自贵族大家族的淑女，但并不代表她气极了不会骂娘。好在，朱竹清的伙伴里有马红俊，那个武魂是凤凰的火神传承者，几乎不可能解决的难题反倒变成根本不是问题。她不知道是该感叹朱竹清实在太有运气，还是该自己佩服自己眼光太好选了朱竹清这个传承者。同时她也对朱竹清充满了期望，通过提升难度的传承考核，初始神力是一百零二级倒在其次，关键是丰厚的额外奖励，从奥斯卡和宁荣荣那里得知，第一个通过的奖励五级，第二个通过的奖励四级，那第三个通过的就该奖励三级，也就是说，朱竹清只要通过传承考核成就神位，就是一百零五级的初始神力，外加每个魂环修为再奖励十万年以及由三样宝物成就的月神之体，可比她当年强多了，再加上朱竹清有森林神这样的姐妹，诸神求而不得的黑纹草肯定是每个境界都能吸收一枚，朱竹清完全有可能弥补空间与月之神的最大遗憾，突破到神之皇境界。

    但饶是如此，一说到提升难度的这个差点断了她空间与月之神一脉传承的传承第八考，她还是愤愤不已。

    已经被艾琳娜反复的情绪急晕的戴沐白待艾琳娜话音一落就抢问：“前辈，有了这三种宝物竹清就能成就月神之体吗？”

    “当然不是。”还不愤着的艾琳娜露出微笑。对艾维斯的传承者，她有着格外的亲切感，而不仅仅戴沐白是她的传承者的丈夫，也许这就是爱屋及乌吧！看看戴沐白，又看看朱竹清，艾琳娜悠悠说道：“凑齐这三种宝物后，竹清先要将二十八星宿的星核一一对应身体的各个部位吸收到体内，然后再将暗月极致丁火的源火吸收到体内，炼化二十八星宿的星核，最后竹清要置身极致阳火的火海中，在极致阳火与暗月极致丁火源火的阴阳作用下，在火中生出冰，在冰中生出火。彻底将二十八星颗星核的能量与她的身体完美熔炼成一体，成就月神之体。”

    “哇，还真复杂！”小舞挽紧唐三的手臂小声嘟囔了一句。

    艾琳娜在神界是出了名的冷艳神女，对美女当然是免疫的，她根本不去理会小舞的不满，脸上漾起一丝得意之色，那神情分明在说：“废话，空间与月之神的传承考核，能简单吗？别看你是元素主神，不见得就比我空间与月之神强大。”        

