    “咕噜噜……噗噗……”

    第九界层，诛邪炼狱，乃是一片辽阔的火山之地，地面上的岩浆熔流，盘根错节，横贯四方，时而冒起大量炙热的熔岩泡沫。

    那恐怖的高温，让视野都扭曲起来，能够步行的道路，也是少之又少。

    此时，楚云、月舞和两只小宠物，在此地缓缓地行进，都颇为的谨慎，毕竟周围的火元能量，着实浓郁得有些可怕。

    就连兔子都承受不住，很快就喊累了，主动化作一道虚空刻印，落在楚云的左臂里头。

    不过，作为火灵生命的叽叽鸟，倒是兴致勃勃，神采奕奕，因为对于它而言，能在这种热辣的环境里呆着，无疑是如鱼得水。

    “好强烈的炎元之力，这里会有生灵存在吗？”月舞走在楚云后头，周身流转着着月焰圣魂的真元，如果不这样做，哪怕是她强如半步武王的曼妙娇躯，恐怕都会在顷刻间烧伤。

    “如此恶劣的环境，应该就只有天生的火元生灵，才能够在此活得下来吧。”楚云沉吟道。

    一路以来，翻山越岭，横跨大地，他甚至连一只死灵，都没有看到过，更遑论是活物。

    这阳火之界，虽然看似暴烈，但却是个死寂的世界。

    “云，我有些担心。”此时，月舞轻声开口，召回小朱雀，让它站在手指上，而后抬头说道：“此地的死灵，似乎比想象中要少，如果再这么下去，你的星魂成绩堪忧。”

    楚云缓步走在前方，不以为意，笑道：“时日尚有许多，我们起码还有五六天寻觅，现在谈论成绩，还是为时尚早，再看一看吧。”

    “嗯……不过如果星魂能够传递，那就好了。”月舞幽幽道，美眸低垂。

    显然，她对珍珑锦鲤一事还是耿耿于怀，总觉得自己配不上。

    “好啦，别说这个了，所谓船到桥头自然直，说不定，第九界层的奥义结晶，就藏在前面几个山头里？”楚云轻声安慰，回头看了月舞一眼。

    “你这么乐观，我都不知该说些什么好了。”月舞心头一动，这家伙总是那么温和，但她喜欢。

    随后，涟涟的眸光缓缓抬起，月舞想要看一看少年的脸庞，然而，正是在这刹那之间，她却见此时的楚云双目沉凝，神色冰冷，无比的肃杀！

    “云？”

    愣神之际，月舞刚欲开口，楚云却是动若惊雷，出手如电！

    他直接召唤魔剑，旋即反手一指，往前掠空而出，让魔剑化作一道神光闪电，直接贯穿而去。

    “咄！”

    顿时，魔虹疾刺，猛如霹雳，发出命中异物的声音。

    月舞意识到不对劲，也立刻往后看去，就当下讶异地见到，飞剑居然刺中一具火焰骷髅，将其头骨彻底洞穿。

    最后，骷髅被钉在一座山壁上，“轰”的一声巨响，乱石纷飞，让整面山壁都爆裂开来，有着蜘网般的裂痕龟裂而出！

    “月儿小心！准备迎战！”

    刚刚扔出飞剑，楚云在陡然之间，就进入临战状态了！他也顾不得解释那么多，虎躯直接转向前方，就见那一片汹涌的岩浆，突然暴动起来！

    “哗啦！”

    “哗啦！”

    “哗啦！”

    随着火流暴涌，一道道迅疾的人影，从岩浆里面跃空而出。

    那都是一具具赤骨骷髅，有的披盔戴甲，有的手持战戈，有的张弓立箭，无比凶猛！

    放眼看去，骷髅数量太多了，密密麻麻，如万马奔涌，惊涛碎岸，疯狂地袭击而来！

    “杀！”

    面对潮水般澎湃的攻势，楚云抽出凶剑.荒天绝牙，脚步一踩地面，如神鸟展翅击天，单手猛抽剑身，横断乾坤，帝阵旋转！

    “轰轰轰轰轰！”

    一重重焚天剑影，有如重峦叠浪，铺天盖地的暴杀往前！

    但，出乎意料的是，那纵横长空的赤炼剑影，对骷髅似乎完全无效，竟是直接穿过它们，旋即，后者的战枪长虹、骨箭光流，终于是尽数涌向楚云，让他避无可避，非常的磅礴！

    “大意了，这些骷髅是从岩浆里出现，火属性对它们无效！”

    电光火石间，心知焚天剑式失效的缘故，楚云顿时轻咬舌尖，也不犹豫，右手直接抽剑回旋，左手快速捏印诀，隔空拔出魔剑，一心二用，使出两个“动地剑罩”。

    一个包裹着他自己，另一个则是包裹着月舞和叽叽鸟。

    “轰轰轰轰轰！！”

    下一瞬间，当赤炼骷髅那铺天盖地的攻杀来临，两个土黄色的凝练剑罩结成，恰好迎击而上，可谓是惊险万分！

    “当当当当当——！”

    金戈裂天，惊虹冲行，箭如流星，从四面八方而来，与护罩轰然对撼，如金钟撞击，大江缺堤，声势响彻天与地！

    这样的密集猛攻，瞬间淹没了二人的身影！

    “云！”月舞往前一看，发现看不见楚云的背影，顿时一阵慌乱，但她孤月仙子，也不是浪得虚名的，很快就柳眉蹙起，闪电般拔剑，让胧月幻剑出鞘。

    “锵！”

    剑音清亮，月霞四射，流光溢彩。

    月舞一手护着叽叽鸟，另一手则执剑翻飞而起，整个人化作了一道飘逸的仙影，在战场里闪闪烁烁，与猛袭而来的骷髅展开大战！

    “哗哗哗！”

    随着月舞接连出手，周围有一个个明月虚影降临而下，急速回旋，剑气纵横，绞杀一切，宛若月宫降世，让四方跳斩而来的火炼骷髅，都尽数化作焦尘。

    这正是月舞的帝道剑招——《环月剑印》，再加上九宫奥义的增效，此招不仅范围广，且杀伤力极大，眼下杀向狂涌而来的骷髅，简直有如摧枯拉朽一般！

    “轰轰轰轰！”

    但，另一边厢，楚云却吸引更多的注意，一人面对大量骷髅，就像被一堆蚁群重重围住！

    “杀！”

    此际，他战意高昂，目光如电，整个人宛如猛虎扑杀，又似战龙出渊，一直疯狂地左冲右突！

    斩！

    斩！

    斩！

    “嗤嗤嗤嗤嗤嗤！！！”

    手中的骨骸凶剑，如白虹贯日，斩裂神霄，楚云所过之处，无往不利，势不可挡！每一次犀利的爆裂斩击，都绽放出千万道“碎魂”剑华，蕴含着穿金裂石的强攻真意！

    随着剑华万裂，那一只又一只奔杀过来的骷髅，简直脆弱不堪，还没近身，一碰到璀璨的剑光，就立即炸成粉碎的齑粉了！

    “噗噗噗噗噗噗！”

    很快，就见楚云周围的虚空，只弥漫着飞洒的骨粉，纷纷扬扬，烟尘四起，原先那上百只凶残的赤火骷髅，连同战甲兵器在内，都尽数溃灭一空！

    “滚！”

    一声冷喝，脚步往前猛踏，楚云双手握剑，目射神光，飞身而起，将眼前一具三米高的大骷髅，直接劈成了两半！

    此际，楚云握剑凝空，四周都是堆积成山的骨粉。

    “嗖！”

    紧接着，楚云神觉敏锐，回身并指再出，魔剑贯杀而过，“咄”的一声，洞穿最后一只骷髅的胸口，让它还没杀向月舞，就无力地坠倒而下。

    当交战停息，四周狭窄的大地，都堆满一具具骷髅残尸，如同乱葬岗一般。

    场面可怖至极。

    “月儿！”收起两柄剑，楚云一个闪烁，直接来到月舞旁边，问道：“你没事吧？刚才这一战来得太突然了，你有否受伤？”

    言罢，目光上上下下打量着月舞，楚云露出关切的神色。

    闻言，月舞轻笑一声，也收起幻剑.胧月，道：“你把本仙子当作是小女孩吗？别忘记，我始终是你的师姐，若是连这些地王骷髅都对付不了，那么我还有颜面留在这一层？”

    “再说，这些古怪的骷髅，似乎一直都对你抱有敌意，我对付它们的数量，与你无法比的啊。”

    月舞轻描淡写的话，让楚云顿时如释重负，讪讪一笑。

    确实，这一路以来，他对月舞呵护得有些过火了，一直没有想起，月舞身负皇道龙气，就算与巅峰地王对敌，也都毫不逊色。

    即使经历一战，她都毫发无损。

    “是我想得太多。”楚云轻舒一口气，旋即，他便是目光微凝，望向一地的粉碎骨骸，沉吟道：“但没想到，第九界层的死灵，是藏在岩浆里头的，而且杀意非常隐蔽，让人防不胜防，甚至还会群起而攻之，与前几层相比，这些火炼骷髅就是精英啊。”

    “没错，这些鬼东西，居然懂得有组织地行动，着实出乎意料。”月舞美眸一眯，也颇为认同。

    要知道，前八层的死灵，几乎都是个体出没，很少团队合作。

    但直至最后一层，却有结阵袭击的骷髅出现，等级森严，井然有序，其中还有天王级别的存在，这般突兀的变化，不可谓不吓人。

    好在楚云和月舞，都完全领悟道典境界，借助其效力增幅，即使面对群敌围剿，对付起来也都不算困难，如此一来，这一场遭遇战，算是有惊无险。

    但，随后的发现，却让云月二人，都陡然间惊喜万分。

    “咦？有好多闪闪发亮的东西！”月舞红唇微张，望着周围的虚空，讶异开口。

    “嗯？”

    楚云闻言，也抬头看去，旋即果然是见到，那赤红的上空，有一颗颗繁星点缀着，闪闪烁烁，密密麻麻，晶莹而透亮，璀璨而流萤。

    这般场面，显得瑰美梦幻，让人倍感舒适。

    “看来第九层的收成，还是不错的嘛。”

    楚云满意一笑，不由得感慨出声。

    很明显，空中那些像银河般流动的结晶，全部都是奥义结晶！

