    第355章给我把手拉上！

    因为这天还有课没上完，颜画又回到了学校。

    这两天课很满，连晚上都有课。

    “你终于回来了……”

    席辞知道颜画要到了的时候就站在楼外等着，见自家小姑娘小跑过来忍不住抱怨，等她凑近了才小声低头委屈地碎碎念，“干嘛不带上我……我陪着你去大不了在车上等你嘛……好久没看见你我好想你……”

    颜画无奈地笑笑，席辞真是越来越粘人了，平时哪怕她就在他怀里都要说想她，要是半小时见不到就好像一个月没浇水的花一样，整个人都蔫了。

    不过，她也不讨厌他这样就是了，反而喜欢的很。

    她摸了摸他的脑袋，眼中带着幸福的笑意，先把他安抚下来，“好啦，这次太紧急了来不及，下次可以的话带上你。”

    席辞这才满意地点点头。

    颜画眨眨眼，接着说道，“但是……我觉得我们还是要好好上课的吧，如果没有其他事的话。总感觉我们恋爱以后你越来越不爱学习了，这样可不行。”

    “……”席辞语塞，面部表情僵硬了一瞬。

    这倒是真的。

    他现在不管看得见看不见她都满脑子是她，学习哪有他家小姑娘香嘛……

    眼珠转了一下，席辞眼里闪过一道流光，凑到颜画耳边轻轻说道，“那你想办法督促我啊，比如好好上课学习就给我个奖励什么的？”

    颜画微微瞪了他一眼，看他的表情就知道所谓的奖励肯定不是什么正经事，她压根不接席辞这茬，偏过头，无所谓道，“爱学不学，反正如果你专业排名排到第二名之后被粉丝嘲讽不关我事。”

    说完颜画伸手打算接过席辞手里她的背包。当时走的太急什么都没收拾，书本和背包都留在教室了，结果席辞提着她的包却躲开了她的手。

    “我要是考到第二名往后被粉丝黑了，就跟他们说是你害的，每天被你勾得无心学习，所以你必须督促我。”席辞一笑，举高手不让颜画够到她的包。

    “你耍无赖！”够了几下都没摸到自己的包，颜画不禁鼓起脸颊，瞪圆眼睛用凶狠的视线射向席辞。

    席辞看着奶凶奶凶的小姑娘，知道她也不禁逗，再闹估计就要真的生气了，捏了捏她气鼓鼓的小脸，把举着包的手放了下来，“好啦，别气，我帮你拿着，你背着多沉。”

    席辞顺手把颜画的包背在肩上，带着她往下节课的教室走。

    颜画特意绕到席辞另一边的身侧看了看他背着淡粉色托特包的样子，觉得有些怪怪的。

    如钻石一般耀眼硬朗帅气的顶流，背着女包有点毁形象吧。

    颜画伸出手拉住背包带，轻轻说道，“还是我来背吧，你背女生包好奇怪。”

    席辞将小姑娘的手拿了下去，拉着她的手腕往自己身边拽了拽，让她贴得更近些后便松开了手。

    他看着她光洁白皙的侧脸和澄澈的眸子，压下低头去亲一下的欲望，轻笑一声，低声道，“别的女生都有男朋友给背包哦。别的女孩子都有的待遇，我的女朋友当然也要有啦。”

    “画宝，再等等，我就可以在人来人往的大街上毫无顾忌地牵着你的手行走了。”

    席辞轻柔的声音传进耳里，颜画内心微微一动。

    她有天和他晚上一起看一个爱情片，看着电影中的情侣十指相扣在街上跑得欢快，忍不住艳羡了一下，说了一句“好羡慕他们这样啊”，没想到被他记在心里了。

    颜画看着席辞，眸光微漾，她弯唇一笑，看着前方笔直的道路，声音坚定，“这是我的选择，也是我们的选择，无论如何，这条路我们都会努力地好好走下去，这就够了。”

    席辞随着颜画的目光看向前方，眸色微沉。

    想公开吗？

    自然是想，想疯了。

    会害怕吗？

    怎么可能一点都不怕。

    他们无法百分百预测到大众的反应，也无法预料到公开后哪怕暂时没事，后面会不会有什么不良反应和隐患。

    但……无论怎样，他们都会一起好好走下去的。

    鲜花掌声也好，猜疑骂声也罢，他们都会共同面对，用时间和实力来证明一切。

    ——

    晚上，下课时已经八点半了，天色都黑了。

    席辞和颜画惯例等人走得差不多后就出了教室。

    其实青叶大学虽然自由，但学习氛围很浓厚，很多学生就算不上课也会自习，图书馆、教室，食堂都是彻夜不关的，很多人晚上不回宿舍，通宵在教室或者图书馆学习。

    当然，肯定也不是全部人都这样，学神、学痞以及学糕等人群向来为所欲为。

    席辞和颜画两人慢慢走着，校园里路灯将平整的马路映得明亮，但种满树的两侧人行道上却依然有些昏暗。

    两人前方有对情侣正手拉手走着，两人都穿着运动服，应该是要一起跑步。

    人行道旁边就是学校的大操场，有不少人在里面跑步，还有社团在活动，可能在练舞拍视频一类的。

    “要进去转转吗？”席辞看颜画一直望着操场里面，提议道，“我们一起在操场上走走吧。”

    颜画点点头，她还没和席辞一起在操场上散步过。

    席辞转身看着身后的4个保镖，“你们先去车上等着吧，本来天黑了没人注意我们，你们跟着太显眼了，有我在画宝不会有事。”

    保镖们点点头离开了。

    席辞和颜画从操场的西门进入，慢慢沿着跑道溜达，身旁时不时跑过一两个人。

    操场只有外围开着灯，越往里越黑，再加上大家各干各的，他俩又戴着口罩帽子，根本没人注意。

    “我挺喜欢体育课的。”席辞望着天空忽然冒出一句话。

    颜画微扬侧脸，看着席辞，“男孩子基本上都喜欢吧。”

    “因为你上体育课的时候我可以很容易就看到你。”席辞伸手刮了下颜画的鼻子，一个转身面对颜画倒着走起来。

    颜画的眸子透出几分疑惑，“我们不是每天都可以见到？”

    席辞露在外面的眸子微弯，敲了敲颜画的头顶，“傻瓜，我说的是以前我们不同班的时候。”

    “我一直都跟老师要求坐在靠窗的位置，以前如果我来上学碰到你们班上体育课，我就会在楼上看着你。”

    席辞回想了一下，接着笑了起来，“不过我那时候满脑子想的都是怎么超过你，为什么你没被球砸到脑袋，最好摔一跤摔傻了才好。”

    颜画顿时有些哭笑不得，“所以你喜欢体育课的原因是可以看着我咒我？”

    席辞嘿嘿一笑，一跃又跳回颜画身旁，弯过身子脸对上自家小姑娘的脸，“但是我已经注视着你很久了啊，也许，我喜欢上你的时间比我自己知道的还要早。”

    颜画望进席辞黑漆漆的眼里，眸子不自觉弯成月牙的弧度，“你的喜欢有点恐怖呢。”

    “已经害怕了吗？”席辞将身子端正，口罩下的唇角勾起，“但我还想给你更多喜欢啊，这可是你要求的。”

    颜画闻言忍不住想要伸手捶他一下，却在此时一道亮光忽然照在他们身上，紧接着一道大喇叭声就响了起来，“给我把手拉上！”

    ?  ?颜画：不知不觉中居然被某人咒了这么多年

    ?      席辞：你就当是爱的魔咒吧

    ?      颜画：呵呵。

    ?  

    ????  

    (本章完)

