    蒋易不光男女能吃，还喜欢玩刺激，并且会拍成视频留着欣赏，又好死不死的全落在了秦修手上。

    “你……”蒋易气得说不出话来。

    秦修不想再看到他，怕再看一眼就真忍不住弄死他，冷冷地丢了一句“送医院”就走了。

    吴斌和陈进把蒋易送到医院办好手续，刚要走就被蒋家的人拦住了，他俩你看看我我看看你，相当不要脸的说是在路边捡到蒋易的，顺手给送医院了。

    秦修正吃着饭，沈老爷子的电话打来了。

    秦修放下筷子到书房接电话去了，姜甜看着笔直的背影心里有些感慨，这是要去工作了吗？

    “蒋易是不是你揍的？”

    秦修知道爷爷在套他话，淡定地说，“不是。”

    “少糊弄我，你为什么揍他”他才不信秦修的鬼话。

    “想揍就揍了”秦修十分讨打地说。

    “你这话要是让蒋老头听到，不得气吐血”沈老爷子想想就开心，“你小子还挺有办法，蒋易咬死没说是你干的，没给蒋老头找麻烦的机会，还挺解气。”

    “没事儿挂了。”

    “挂什么挂？”沈老爷子越来越觉得这个孙子没法管了，“你揍蒋易是不是因为姜甜，他是不是对姜甜动手了，要是这样的话，揍死他都是他活该。”

    这推测能力也没谁了，秦修头痛得抵死不认，“没有的事，他没那个胆子。”

    听他这么说沈老爷子觉得是不是都不重要了，现下抱重孙子最重要，假公济私道：“你姑姑因为沈睦跟我闹了，我必须惩罚你，你回别墅面壁思过一个月。”

    一个月的时间，他就不信秦修造不出个重孙子。

    “要罚我可以，等我把电影拍完”这事是他的错，罚一个月他接受，但要等电影拍完以后。

    “蒋家撤资了，电影暂时拍不起来，你乖乖回家面壁思过一个月，一天给我抄三遍道德经。”

    秦修叹了口气，“好吧！不用安排人来接我，我自己回去。”

    电话并没有打多长时间，回到餐厅时姜甜和何星移还在吃，但他却没有了胃口。

    秦修静静看着姐弟两人吃完后，默默地收拾起碗筷，见状姜甜踢了一脚何星移，给他使了一个‘还不快帮忙’的眼色。

    何星移不情愿地站起来，正准备帮忙，秦修说了句，“你去你姐那待着。”

    这是嫌我打扰你们二人世界？没我，你们能有今天吗？良心呢，心里不痛快，嘴上应得倒挺快，“好，那我先过去了。”

    这是有话要说？

    姜甜不知所措地绞起了手指。

    收拾好碗筷，秦修从提回来的袋子里找了找，他着急回来，东西都是从超市货架上随便拿的，装得也很随意，已经不记得医生给的药放在哪个袋子里了，找了半天才找到。

    他将几种内服外敷的药从袋子里一个一个地放到姜甜面前，“这个一天三次一次一粒，这个一天两次一次三粒，这个是……涂下面的，一天涂两次……”

    这是……

    姜甜瞪大眼睛愣在原处，这是要干什么？

    “知道你记不住，我写下来了，你一定要记得吃，那畜生给你下的药剂量大，会有后遗症，你一定要注意，里面有医生的名片，有不舒服的地方就给医生打电话”秦修从口袋里掏出串钥匙，“你现在身体比较虚，医生说药补不如食补，我跟家政阿姨交代过，一天会过来三趟给你做饭。”

    能不能不要这么周到？

    秦修将钥匙放到姜甜手心，“我要出门一个月，钥匙给你，你记得按时过来吃饭，别把身体不当回事儿。”

    注意到他手上的伤，姜甜拉过来翻开手背看了看，这是用手砸墙了吗？

    “你手上的伤是怎么回事儿？”

    “……”秦修没说什么，缩回了手。

    “你打蒋易了？”

    还真会猜，秦修坦然道：“打了！”

    姜甜紧张的从他肩膀摸到手臂再摸到后背，确认没有伤才放下心，“那蒋易现在如何？”

    “保守估计，住院三个月。”

    姜甜抿了抿唇不知该说什么的“哦！”了一声。

    “我要走了，你是要待在这儿，还是回去？”

    这就要走了吗？

    姜甜突然有些失落。

    为什么要失落，他已经做得很好了。

    是啊！

    他那么好。

    “我……”姜甜抿了抿唇，迟疑道：“我能抱一下吗？”

    秦修愣了愣随即伸开了胳膊，姜甜在他怀里蹭了蹭，然后抬脸看他，其实想要的更多。

    剩下的请求被姜甜亲密无间的吻一带而过，甜蜜里吻掺着一丝血腥，她的手臂紧紧抱着秦修的腰，结束这浅尝辄止、毫无名目的吻。鼻尖在他侧颈亲昵地蹭着，秦修难耐的伸手扣住她的下巴，发现她那双漂亮的桃花眼里只有他。

    管那么多干吗？

    吻吧！

    秦修回到别墅时何明月正坐在花园里愣神。

    她觉得沈家太过诡异，从昨天进门到现在，除了打扫做饭的阿姨和管家，没一个沈家人露面。而且他们还一问三不知，搞得她不知道该怎么办才好。

    正想得出神，一个坐着轮椅的年轻人被管家推了过来，何明月惊得立即站起身。

    那人虽坐着轮椅，身姿却很挺拔，脸上盖着半张银丝面具，气质冷冽。

    何明月脑子里蹦出不可思议的猜测——这人不会是传说中残废加毁容的沈修仪吧？

    不可能。

    沈修仪明明是秦修。

    怎么会是他。

    何明月紧张的捏着衣服下摆，迟疑地问，“请问您是？”

    那人连看都懒得看她，面无表情，“沈修仪。”

    沈修仪？

    不可能。

    何明月手往后探了探，终于抓着椅背站稳当了，定了定神仔细打量了面前的男人。

    看身型跟秦修差不多，会不会是……

    只要扯下他脸上的面具就知道他是不是了。

    何明月往男人跟前走了两步，拿出演员的自我修养，演了出不小心往男人身上摔的戏码，她正盘算着趁机扯下他脸上的面具，没成想男人按了轮椅上的后退键，何明月重重地摔在了男人脚下。

