    “娘娘，皇上到紫竹林里，这会儿还没出来。”贞宁端了杯清水搁到玉玲珑身侧，据实禀报。

    “是么……”玉玲珑搁下银拨子，端起茶杯时蹙眉，“不是让你沏茶？”

    “子时已过，娘娘若再喝茶，今晚怕又要难睡。”贞宁忧心解释。

    “呵，好端端的怎么就失眠了……”玉玲珑有些无奈的端起茶杯，“轩辕霸天自凉王府回来有什么动作？”

    “没有，只呆在迎宾殿里，半天都没出来。”贞宁据实禀报。

    “他可真大胆，光天化日之下到凉王府抢人……”玉玲珑嗤之以鼻。

    “娘娘，这件事里咱们是不是？”贞宁欲言又止。

    “这件事咱们插不上手，你没看出来，君飒轩跟君无烨在这件事上态度是一致的么，挑拨不来，反倒是……之前那个神秘人，他只给了本宫一次藏宝图就再也没来过，这段时间君飒轩忙着轩辕霸天的事儿便没过问，且等他想起来，本宫还不知道要怎么回答。”玉玲珑有些无力的搥着香腮，“要不，直接跟君飒轩说，剩下的三张藏宝图被他那个好弟弟给抢去了？”

    “会不会……太快了？”贞宁暗惊不已。

    “再想想吧。”玉玲珑长吁口气，“贞宁，你知道么，现如今在本宫心里，复国简直就是个笑话，我再无奢望，但若能把君飒轩跟君无烨整垮，本宫便是赌上这条命，也在所不惜。”

    贞宁当然知道，只是，这却不是她想看到的。

    “娘娘……如果……如果你在皇宫里过的不开心……咱们离开吧？”贞宁的突发奇想惹的玉玲珑失笑出声。

    “离开？你觉得就算本宫想，君飒轩会不会放本宫走？莫说有宝藏牵扯，就算没有，他会把御龙部落的亡国公主放出去？他敢么！”

    贞宁沉默，却听玉玲珑的声音从床榻上飘际过来，“本宫跟君飒轩的命已经连在一起了，这辈子我们两个注定要一起死……”

    天边泛起鱼肚白，暗涌的大齐皇宫，方才真正的宁静下来。

    翌日清晨，傅青思被君无烨正式圈禁在凉王府内，没有他的陪同，不得离府半步。

    紫竹阁内，君子剑被傅青思拉到桌边，一脸晦暗的看着被她端到面前的药汤，“这药能喝吗？”

    “能啊！我想了一晚上的药方，你要不吃对不起我！”傅青思狠狠点头，满目期待。

    君子剑无奈端起药碗，微闭眼，一饮而尽。

    “怎么样？”见君子剑搁下瓷碗，傅青思边问边抓住他的手腕。

    “不怎么……样……呕！”君子剑几乎没说出一句完整话，整个人登时起身跑出去，吐了好一阵方才回来，坐到原来的位置，“算上这碗，本王吐了一个早上，傅青思，你这是有多讨厌本王？”

    “咳……这药……就是有点儿刺激胃，但药效应该不错。”傅青思重新握住君子剑的手腕，眼底闪过一丝忧虑，“奇怪，就算我的药方在配比上有问题，不解毒也就算了，怎么还会加重……”

    “难解就不用解了。”君子剑抽回手腕，淡漠抿唇，加重的原因很简单，傅青思的药与他修炼的‘焚焰’有抵触，所以那些药根本没有被他吸收，反倒是‘焚焰’这段时间很不稳定，所以才会导致寒毒渐重。

    “开什么玩笑，本小姐是那么容易放弃的人么！”傅青思松开君子剑的手腕，起身绕过药案，“不过，你确定你只中了一种毒？”

    “这件事不该由你来确定吗？”君子剑不慌不乱的站起身，走到药案旁边，“别竟想着本王的事，舞倾城今晨离开凉王府，到现在还没回来。”

    握着药材的手微顿片刻，“你怀疑舞倾城会帮轩辕霸天？”

    “防人之心不可无。”君子剑淡声抿唇。

    “我相信她。”鉴于三妃之案建立起来的默契，轩辕霸天和舞倾城的事傅青思并没有隐瞒君子剑，在她看来，君子剑是个值得相信的人，尤其他就住在凉王府，有些事不必在他面前弄的神神秘秘，这样反尔会让他多心。

    “本王不是不相信她，只是你也说过，她有很重要的人落在轩辕霸天手里，这种情况下她若真想对你做什么，也是情非得已。”见傅青思抬头，君子剑浅抿薄唇，“本王只是好心提醒你，并没有诋毁谁的意思。”

    “我会小心的。”傅青思感激般看向君子剑，“你稍等一会儿，这回的药一定没有刚刚那么难喝。”

    眼见傅青思把抓好的药材扔进药罐里，君子剑嘴角一抽，“外面太阳真好，本王还是先去晒晒太阳比较好。”

    看着君子剑几乎落荒而逃的身影，傅青思有些颓废的搁下手里的药罐，她知道舞倾城离开凉王府，而且已经派战凰暗中跟随，不是想监视舞倾城，而是不想舞倾城傻到还去相信轩辕霸天的话。

    可她又很想知道，如果轩辕霸天真拿殷风作为交换，舞倾城会不会跟他做这笔交易？

    房门突然响起，在看到多儿的时候，傅青思知道，舞倾城不会，因为她但凡有一丝丝想与轩辕霸天交换的意思，都不会把多儿留在凉王府……

    “青思姨娘，你在忙什么呐？”多儿蹦跳着跑到药案后面，伸手拿起上面的药材，“配药啊？”

    傅青思抿唇浅笑的刹那，忽觉掌心一热。

    原来多儿在跟她说话的同时，朝她手里塞了张字条过来。

    “是啊。”傅青思状似无意的扯过一抹笑容，“等多儿长大了，姨娘教你好不好？”

    “好啊！多儿一定会用心学的！”多儿抬起头，黑如葡萄粒似的大眼睛一眨一眨，好像会说话一样。

    没在紫竹阁逗留太久，多儿随便聊了两句便说要去找君离玩，傅青思也没留她。

    待多儿离开，傅青思的视线不经意瞄了眼紫竹阁的屋顶，之后从药案旁边拿出一大堆药方，动作间将手里的字笺掺到里面，之后握在手里，一页一页的翻看，直至看到多儿那张字条。

    ‘想要舞倾城平安，今日酉时，西郊破庙，别带任何人前来，哪怕只有一个人，本郡王都会毫不犹豫的杀了舞倾城，别以为本郡王不敢，死了舞倾城，本郡王还有殷风在手，依旧有跟你谈条件的底牌，你总不会希望自己害的多儿无父无母吧－轩辕霸天。’

    傅青思不动声色的用药方掩盖住刚刚的字条，面色无波，心里却翻江倒海，舞倾城落到轩辕霸天手里了？那战凰呢！

    就在傅青思忐忑之时，战凰现身。“主人，属下无能，把舞倾城给跟丢了……”

    “你没事就好。”因为知道舞倾城的去向，傅青思反尔没有太多惊慌，“是我思绪不周，早料到舞倾城出门有危险，便不该只派你一人过去。”

    “属下看得出，舞倾城是有意避开我，这中间属下跟白勺过了几招。”战凰意有所指。

    “看来她是去找轩辕霸天了。”傅青思佯装冷静道。

    “那可糟了，早知如此就不该让她出门。”战凰悔矣。

    “或许吧，可在经历昨日之事，舞倾城已经知道我便是轩辕霸天要找的纯阴体质的女子，眼下我自身难保，她不相信我会救殷风也情有可原，这种情况下若执意把她留在凉王府，她会做出更过激的举动也说不定。”这便是傅青思没有强求舞倾城的原因。

    “那现在怎么办？”战凰心急开口。

    “静观其变，她或许会自己回来，介时再从长计议。”傅青思似是无意的将手里的药方叠起来搁到一边，“暂时不要离开凉王府。”

    “是！”战凰领命遁离。

    独自站在药案前，傅青思不时转身从药箱里拿出药材，细心配比，期间让阿萝进来几次，主要是捣碎药材。

    时间一秒秒的过去，不知不觉中，天色见暗，傅青思无意识捣着手里的药渣，眸子不时瞄向门外，她的确不能让多儿无父无母，不管是舞倾城还是殷风，她都要救！

    虽然没有绝对把握，但傅青思知道自己必要赴约。

    为了依约行事，她最先要做的，便是迷晕隐遁在紫竹阁屋顶上的‘龙渊’雷宇和战凰，她不能冒险。

    一股清淡的香气不时从药罐里溢出去，飘散至整个紫竹阁。

    差不多半柱香的时间，傅青思轻唤一声战凰，又试着叫了声雷宇，皆无人应答。

    然后，傅青思漠然搁下药罐，转身离开紫竹阁，朝西郊破庙去了……

    天将暮色，西郊一片沉寂，过膝的野草在微风的拂动下摇摆不停，轩辕霸天一身滚金黑袍站在庙口的位置，凤眼扫过一望无边的草地，薄唇如刃。

    他派白勺替舞倾城引开战凰，都这个时辰了，白勺还没回来。

    “唔唔……”庙里的人有了动静，轩辕霸天转身走进庙门，挥手间勒在舞倾城嘴里的白布倏的掉落在地。

    “轩辕霸天！你到底把殷风怎么样了！”舞倾城整个人被绑在庙里的柱子上，美眸如覆寒霜。

    “放心，他还没死，不过离死也不远了。”轩辕霸天饶有兴致的走到舞倾城面前，“奇怪了，你既然那么在乎殷风，为什么不答应本郡王的条件？我只要你把傅青思引出凉王府，又不是要你抓她。”

