    

    夏天的天空，亮得格外的早。

    虽然厚厚的窗帘，隔绝了外面的阳光。

    但外面早起的鸟儿，就像闹钟一样准时，用它们悦耳的鸣叫声，唤醒了小家伙。

    听到鸟鸣声，穿着可爱小熊连体睡衣的小家伙，睁开了眼睛。

    小家伙抱着小兔子玩偶，翻身坐了起来，打了个小哈欠，揉了揉眼睛，瞅了瞅还在睡觉的爸爸妈妈。

    小手摸摸小肚肚，感觉有点饿了，身上小被子一掀，抱着小兔子玩偶就爬起身。

    走到爸爸身边，往爸爸身上一坐，揪着爸爸身上的睡衣，就开始折腾起来，想叫醒爸爸给她泡奶喝。

    被宝贝闺女这么一折腾，康御醒了。

    睁开眼抬头看了看，瞧见闺女正坐他身上瞅他，小手还揪着他的睡衣，康御并不感到意外。

    除非是他早醒，不然每天早上，他的宝贝闺女，只要一醒来，就会用各种方法，把他给弄醒了。

    该说小人儿是比较黏他这个爸爸，一睡醒就要找他，还是该说小人儿比较疼妈妈，想让妈妈多睡一会，舍不得去吵醒妈妈。

    有时候康御还真想，跟老婆换换待遇，当然这仅限于，他没睡饱的时候会这么想，其他时候他是巴不得宝宝更黏他。

    瞅见爸爸醒了，小人儿小额头皱皱的跟爸爸说：“爸爸宝宝饿。”

    “好好好，爸爸这就起来，给宝宝泡奶喝。”瞧见闺女都饿皱眉了，康御哪还躺得住。

    不过被小家伙这么一折腾，康御也是清醒了。

    拿起手机一看，标准的夏京时间五点。

    他家的小宝贝，可以跟手机闹钟比准时了，还自带帮人提神的功能，让人想多睡会都不行。

    康御搂着闺女的小腰坐起身，打开防摔网，从床上下来。

    打算带闺女出去喝奶，让他老婆能再睡会。

    瞅见还在睡的妈妈，小家伙张口就要喊，康御瞧见了就哄说：“宝宝最乖了，妈妈还在睡觉觉，我们不要吵妈妈好不好？”

    小家伙乖巧的，点了点头说：“宝宝最乖了。”

    “嗯，爸爸的宝贝最乖了。”瞧见闺女那乖巧样，康御就忍不住香了口。

    望着还在睡的老婆，康御想了想，跟怀里爱玩的小人儿说：“宝贝，咱们来玩不出声游戏，悄悄的出去，好不好？”

    说着康御就做了一个噤声的动作，给小家伙看。

    不出声游戏，宝宝经常和爸爸玩熟得很，笑嘻嘻的点点头，学爸爸那样，也做了一个噤声动作。

    “对宝宝真棒。”瞧见宝宝如此聪明，康御毫不吝啬的夸奖道。

    对小家伙的夸奖和奖励，康御他们从不吝啬。

    可不会因为小家伙现在还小，就敷衍了事，随口糊弄小家伙。

    别看小家伙现在还小，可你是不是认真的，敏感的小家伙，能感觉得出来。

    被爸爸这么一夸赞，小家伙得意的笑了。

    然后恍然想起什么，赶忙用小手，捂住自己的小嘴，不让自己笑出声来。

    瞧见小家伙那有趣样，康御不由嘴角微翘起来。

    然后他就听到，他老婆的声音。

    “你不用交代宝宝了，我已经醒了，就你那交代声，大得都把我吵醒了，还教宝宝不要吵我，你也够人才的。”听到老公的说话声沐晴醒了，爬起身伸伸懒腰，毫不客气的嫌弃起老公来。

    嘴上说着悄悄出去，让宝宝不要吵她睡觉，结果自己在那里，交代来交代去，一直说个没停，这叫让她好好睡？

    不过即便老公声音不大，宝宝没有说话，早就习惯这个时间醒来的她，没一会也会自己醒来。

    “我这不是想让你多睡会嘛，这次没注意，说话声音太大了，把你给吵醒了，下次就不会了。”康御解释说。

    这次纯属失误，他也是顾着夸宝宝，一个没注意，声音就大了些。

    说着康御瞅着，怀里的宝宝说：“再说了虽然这次我失误了，可是我们的小宝贝，可是乖乖听爸爸的话，没有吵妈妈睡觉，真是太棒了。”

    听老爹说她棒，小家伙立马高声附和说：“宝宝最棒了。”

    瞧见小家伙很有成就，一点都不谦虚的小模样，沐晴也被逗笑了，从老公怀里抱过闺女，好好香了香说：“我们的宝贝最棒了。”

    然后沐晴就瞅见，老公还在边上站着，便提醒说：“你不是要去给宝宝泡奶吗？傻愣的站在那干嘛？还不快点去。”

    “宝宝要喝奶奶，爸爸快点去。”听到喝奶奶，肚肚饿的小家伙，就有点着急了，开始催促起爸爸来。

    “好好好，爸爸这就去。”瞧见宝宝急了，康御应了声，就要去泡奶粉。

    只不过康御没想到的是，他一打开门，就瞧见他老妈，拿着泡好的奶，已经在门口等着了。

    眼尖的小家伙，瞧见奶奶来了，甜甜的喊了声：“奶奶。”

    “哎，小宝贝你醒了呀。”听见宝宝喊自己，康妈妈拨开儿子，就往房间里面走。

    来到床边，打开防摔网，在宝贝孙女边上坐下，把手中奶瓶递给小人儿。

    一瞅见奶瓶，宝宝就迫不及待的接过，开始吨吨吨喝了起来。

    “宝贝慢点别急。”康妈妈慈爱的望着，喝的有点急的宝宝说。

    可能是真的很饿了，奶奶泡的小半瓶奶，小家伙没多久，就全部喝光光了。

    喝完后，小家伙很满足的“哈”了声。

    等宝宝喝完奶后，沐晴提醒说：“宝宝你还记得，妈妈之前教你的，吃完饭喝完奶后，要跟奶奶说，谢谢奶奶吗？”

    虽然宝宝刚学会说话没几天，能流利说的话没几句，但她个人是觉得，得从现在开始，去培养宝宝，学会跟人说谢谢，养成一个好习惯。

    被妈妈这么一提醒，小家伙甜甜的说了声：“谢谢奶奶。”

    “哎，宝宝真聪明，奶奶好好奖励下宝宝。”康妈妈高兴的，把小人儿抱自己怀里，好好的香了香。

    被奶奶这么一奖励，小家伙笑得很开心。

    很会哄人的小家伙，还回香了奶奶一口，把奶奶哄得很开心，直夸宝宝棒。

    瞧见时间不早了，该是时候去准备，小家伙的早餐了，康妈妈便没有在房间里久待，陪小家伙玩会后就走了。

    虽然奶奶走了，但喝完奶后，活力满满的小家伙，可没有闲下来。

    直接扑到爸爸身上，把爸爸扑倒在床上，开始折腾起爸爸来，像是把爸爸，当成了大玩偶一样。

    一会捏捏鼻子，一会拉拉耳朵，一会揉揉脸，玩得格外开心，然后妈妈也加入了进来，跟宝宝一起，折腾起爸爸来。

    听到从房间里传来的，一家三口的欢笑声，还没有走远的康妈妈，不由的笑了。

    正好遇上刚起床的亲家母，就一起结伴去厨房，准备小家伙的早餐。

    刚刚那小半瓶奶，只是先让宝宝垫垫肚子，待会丰盛的早餐，才是真正的满足小吃货的重头戏。        

