    围观的百姓们也都忍不住议论了起来。

    “这是谁家的小姐呀，养的这般水嫩。”

    “我瞧那马车上好像刻着白丞相家得标志呢，是不是相府的小姐啊。”

    “你们发现没，那驾马车的侍女模样也漂亮的很！”

    “还真是！就连侍女都这般绝色！恐怕也只有这般模样的侍女才配的上这样的小姐了……”

    一看到白三三，云舟眼睛立马就亮了起来。

    他立刻从马车上跳了下来，然后端正站着，整理了整理了衣袍，捋了捋头发，朝着白子轩走了过去。

    “三小姐？”蔡汲诧异了一下，旋即发现坐在自己对面的那大人物目光也一直落白三小姐身上，他忽然想起眼前这位爷也是见过三小姐的。

    “说起来，咱们跟这位三小姐也算是有有缘。我听说上次也是你把三小姐从斗兽场里救出来的，而后来，宋国公又派人来请我过去给三小姐瞧了瞧病。也算是都跟这位白三小姐有点渊源。”

    眼前少年轻轻“嗯”了一声，没说话，目光依然停留在下方。

    而此时，他腰间的陨星间却忽然颤动了起来，剑身泛着光，像是随时呼之欲出。

    少年看了一眼身边的剑，将手按了上去，才让陨星剑停止了颤动。

    他颦了下眉，怎么回事？陨星剑的反应怎的如此强烈？

    他目光凝沉，再一次看向了下方。

    “不过，说起来……这位三小姐，着实有些古怪。”蔡汲自言自语的说了起来。

    萧桀看向他，“什么古怪。”

    蔡汲正要说话，去被底下的的话给打断了。

    “子轩啊，误会误会，都是自己人。”云舟笑嘻嘻的打着招呼走向白子轩，但眼睛也就只在白子轩身上停留了一会儿，然后看向了跳下了马车的白三三。

    白三三也看着他，这人年纪看上去跟白子轩差不多大，也就十来岁出头的样子，长得很漂亮，像个姑娘家。

    白子轩没好气，“原来是你啊，

    我当是谁呢。”

    俩人是书院同学，自小便在一起玩耍，所以很熟

    了。

    “三三，这是哥哥的同学，云舟，侯府小世子。”白子轩给三三介绍。

    云舟理了理衣裳，很是仔细得又理了一下头发，

    一首持扇，冲着白三三行了个礼节，那双眼睛就跟闪亮闪亮的就跟黏在了白三三身上似的：“这位妹妹，我曾见过。”

    白三三颦了下眉，这话听着，怎么觉得，好像在哪儿听过。

    白子轩凑到三三耳边，“妹妹，别理他。这家伙仗着自己长的漂亮，讨女孩子喜欢，到哪儿见了小妹妹小姐姐的都得说这句话。”

    白三三点点头，原来，是个小“海王”。

    云舟不满白子轩揭他的短，“我真见过！”

    “你什么时候见过？”白子轩狐疑。

    云舟抿嘴不说话了，

    总不能说他为了偷偷看白子轩天天挂在嘴边的妹妹什么样，去爬了相府的墙吧。

    他笑着想凑近白三三套近乎，“三三妹妹……”

    但刚往前走一步，就被姒月用剑拦下了。

    锋利的寒芒让他立马往后退了一步。

    白三三看了一眼云舟之后，就被一阵香味吸引了。

    一个店小二手里提着一个食盒从酒楼里走了出来，“请问，是白三小姐吗？”

    白子轩警惕的看着他，“有什么事吗？”

    小二恭敬的把食盒递上，“这是楼上一位爷让小的带给您的。里边儿都是我们酒楼的镇楼之宝——冰糖山梨粥，糯米凉糕，香酥烤鸡。还希望三小姐笑纳。”

    白三三粉唇轻轻舔了一下，看了一眼食盒，听起来，好像很好吃的样子。

    而且这些基本都是饭后点心，刚好她在国公府吃完饭出来，自然馋了起来。

    姒月伸手把食盒接了过来。

    白子轩疑惑问道：“谁让你带的。”

    “不好意思，小的也不知道，只知道有位爷这么吩咐。”小二笑着颔首，说完，便告退下去回酒楼了。

    白三三抬起头，目光正好对上看着她的蔡汲。

    蔡汲眼神诧异了一下，旋即笑着冲着她拱了拱手。

    但白三三的目光却看

    的是蔡汲对面的那个人。

    那个没有露出全貌，几乎挡完了身子和样貌，只能看到一点点轮廓。

    他端起了一杯酒水，放到唇边轻轻抿了一口，旋即唇角也勾起了一缕淡淡的弧度。

    白三三收回目光，从腰间把从小挂在腰间的玉佩摘了下来，她在手里掂了一下。

    旋即掌心一动，那块玉佩在她手中一阵翻转，瞬间被抛向了空中飞向集贤楼蔡汲所在的位置。

    正在蔡汲愣了一下的时候，一只手倏地伸了出来，接住了抛向他的玉佩。

    他紧紧攥住那块玉佩，收在了手里。目光也幽沉的看向了底下那道小小的身影。

    蔡汲看了看眼前的人，又看了看底下的白三三，有点难以置信。

    这就……一个抛一个接住了？

    白三小姐这么点儿大，怎么有这么大的力气把那玉佩给扔上来？

    在他还在疑惑的时候，白三三已经回了马车。

    而白子轩还在看着他们，见到是蔡汲，也只是以为送三三吃的人是蔡御医，三三扔玉佩上去也是还礼。

    所以他冲着蔡汲轻点了一下头，也上了马车。

    云舟急声道：“子轩，走这么急做什么，让我也去你家玩玩儿呗。”

    云舟作势也想爬上相府的马车，但还没爬上，就被姒月威胁了一眼。

    云小世子立刻往后退了一步。

    白子轩的声音从车内传来，“云世子若是想来相府，带上拜帖前去相府便是。”

    姒月一声“驾”，马车便很快离开了这个地方。

    云舟扇子轻轻敲了一下脑袋，旋即笑了一下，“这子轩以前也不这般，如今还真是把他这妹妹护的严实。”

    哎，他不就是想跟三三妹妹亲近一下么，子轩至于这么警惕。

    他又不是什么豺狼虎豹，还会吃了他妹妹不成。

    他也抬起头看了一眼集贤楼上，看到蔡御医，也轻轻点头打了声招呼。

    没想到连蔡御医都喜欢白家小三儿。

    他可听闻，这位蔡御医，不止医术高明，还是位软硬不吃的活神仙呢。

