    <!--go-->    崇祯帝一踏上海州的土地就立马找回了做皇帝的感觉了。

    打从金陵来的徐弘基、赵之龙、史可法、卢九德，到淮扬本地的路振飞、金声桓、刘源等文武勋贵大臣，一个个依旧是毕恭毕敬。

    这可不是做样子的毕恭毕敬，而是发自身心的毕恭毕敬。

    原因很简单，北边最新消息，吴三桂对李自成投而复叛。

    目前还没消息说吴三桂要投鞑子，可是《新闻报》上是怎么说的？那都猜中了那么多回，眼下还能失手吗？

    而且人家还说的有情有理。

    《新闻报》说吴三桂会投鞑，那十有八九吴三桂就会投鞑清。

    就跟他们说姜瓖、王承允、唐通不可靠，李自成会在京师搞拷官追饷那一套一样，现在无不给验证了么。

    当然，明面上吴三桂肯定不是投鞑的，而是在联清灭虏，可实际上如何，大家都心里头清楚。

    这一个多月里，那一个个的‘预测’被不断证实，新闻报所产生的影响力太巨大了。

    至少在这一刻它的影响力几乎等同于事实。

    那就等于数字不停的在翻倍，哪怕最开始的基数是一个很小很小，小到微茫的数字，只要不断的翻滚下去，它就也很快会变成一天文数字。

    这些日子里《新闻报》上的猜测不断被证实，不知道的还以为秦朗开天眼了呢。

    没人会觉得《新闻报》这阵子的发疯是纪弘阳的主意，或是秦德的主张。这必出自秦朗无疑，这点上你只看他是什么时候浮海北上的，那就可以断定了。

    所以对于新闻报接下来的猜测，很多人，包括路振飞在内的不少重臣，竟都下意识的相信了。

    至少大家是都深受其影响的。

    所以，北方的变局已经要出现了，鞑清已经要入场了吗？

    而如此发展，对于大明接下又会产生多大的影响呢？

    肉眼可见的大好事啊。

    李自成的注意力立刻就被入关的鞑子给牵扯住了，还有吴三桂，山海关那么要紧的地方，李自成不握在手，他睡觉能睡安稳吗？

    这下子九成九的精力不要转到吴三桂和鞑子身上啊？

    他们（大明）可不就立马松一口气，有了喘息之机了么。

    而要是李自成在山海关真吃了败仗，那大明就更美了。

    短期内只管高枕无忧，坐山观虎斗，日后保不准还能有个渔翁之利呢。

    一时间里，这江淮也好，金陵也好，官场上的人好，民间的士绅大户也好，竟然有不少个人都放宽了心，觉得大明又行了。

    崇祯帝就是在这种情况下来到了海州，你说那些个官们，谁敢不恭敬呢？

    秦朗跟秦德秦安一沟通，人都要笑了。

    荒唐不荒唐？

    知道是崇祯皇帝丢了燕京城，跑南边来避难来了；不知道的还以为崇祯帝下江南是游玩的呢。

    就连崇祯帝搞明白了这一切之后也懵了半响。

    方岳贡、范景文等人更是无话可说。

    天知道这些日子他们这些人是怎样的提心吊胆，纵然一路上都风平浪静，顺顺利利的，可这辈子想要叫崇祯皇帝他们第二次坐船出海，至少是崇祯本身，那是打死他都不可能的了。

    漂浮在万里波涛之上，脚不沾地的感觉不美妙了，不敢再想。

    而且同时间担忧国事，大明朝这副烂摊子叫不少人都愁的是日以继夜的难以安眠。

    两相相加，一加一效果远远大于二。

    怎么他们一路上费心费力、诚惶诚恐的，到了海州就全大变样啦？

    大明朝是正值存亡之秋啊，可不是天下太平无事。

    臣子们的毕恭毕敬叫崇祯帝很享受，但他们的这幅态度和想法，崇祯帝一百个不认同。

    因为打铁需要自身硬。

    这是多日来秦朗不停的向他灌输的一个理念，把一切都立足于‘打’上。

    只有真正实力过硬了，那才能从容面对一切外敌。

    不管是李自成的大顺还是关外鞑子的鞑清。

    两虎相争对大明当然是好事，可这个档口大明应该用来增强自身实力，而不是全然把希望寄托在两虎相争必有一伤和渔翁得利上。

    对于徐弘基、赵之龙这等人言，崇祯帝的话不次于一盆冷水，可在路振飞、史可法眼中，崇祯帝很英明，这才是正途么。

    “朕在海上漂了两旬有余，日夜不能安眠，随驾诸臣工亦为大明前路殚心竭虑。”

    总的来说是以登州为分割线的。在抵达登州之前，不管是崇祯还是其他人，都心思不定，虽然各自商讨着一些事，但到底没有太过长远。

    是抵达了登州之后，大家才算彻底的转入务实状态——下一步大明要怎么走！

    李自成巩固地盘，东征——跟吴三桂乃至鞑清干仗，南征——马不停蹄的追杀崇祯帝，追击南明小朝廷，几个可能全摆出来，然后把各自可能的进程一一罗列出来，

    那东征是对大明最为有利的选择，巩固根基也是对大明短期内无害的选择，他们要防备的就是李自成的南征。

    那时候他们可不知道李自成与吴三桂、多尔衮之间要上演的爱恨情仇。

    秦朗的话有很大的可信度，但谁也不敢说奉为圭臬。

    然后齐鲁、江淮与湖广就势不可免的被提溜到了众人的面前。

    从西往东，想要江南安稳，湖广就必须安定，不然南宋就是个例子。

    而从北向南，想要江南安稳，就也必须守住江淮，是所谓守江必守淮。

    而再进一步，想要守住江淮，中原和齐鲁就又是谁都绕不过的坎。

    中原的事儿很麻烦，现在还打着大明旗号的州府就唯独归德府了，而齐鲁可就有说头了。

    这地方位置关键，有一军立稳根脚后，就能北制京津，西胁中原，南岸江淮。

    战略意义和自身存在，都比中原可操纵多了。

    毕竟现如今的齐鲁，大部分州县都还打着大明的旗号呢。

    崇祯帝在登州歇息了两日，临行前下达的最后一旨意便是给青州的衡王朱由棷，叫他好生的支棱起来，好为国羽翼。

    可实际上就是拿对方当个肉盾。

    青州那地方正处于齐鲁的中部，其西边是鲁西，东边就是胶东半岛。

    如果衡王能毁家纾难，拉起一支队伍钉在青州，登莱再有秦朗的兵马沿海游弋游击，那齐鲁的西部不去管，东部则还真有保下的可能。

    “胶东三面环水，只要我水师占优，外贼来攻，我一边固守坚城，一边以水师断其后路，则便可有事半功倍之效也。若青州可保，则此事更善。”一句话，就是要大搞团练义勇，各保邨坊。

    这是把路振飞在淮扬之地搞得方案更近前一步。<!--over-->

