    礼堂内的气氛被提到最高，这些年轻的学生们用他们的激情，来拥戴这位年轻的皇帝。

    要掌握一个国家，武装和思想都是缺一不可的。

    以前是孔家店在作祟，一大堆政治投机分子们把孔夫子他老人家抬出来给自己的政治目的做掩护。

    现在？

    这片天该换一换了！

    那些老师，那些学富五车的博士们，都被这一幕所震撼。

    像方以智这样的南方学派代表，在过去几年是看不起朝廷一系列的新政的。

    这不怪他。

    人嘛，都是收到大环境影响的，当身边所有人都唾骂新政是暴政的时候，个人很难不受影响。

    但是，当个人换了一个大环境，周围的人都在歌颂新政的时候，个人则会重新开始反思。

    这就是人性。

    如何统一思想？

    并不难。

    告诉他们到这里来的人生意义，告诉他们世界正在变得糟糕，激发他们心中的怒火，点燃他们内心的火焰，让火焰熊熊燃烧！

    然后，让他们穿一样的服装，喊同样的口号。

    让他们看同样的书籍，在统一的教材下，规范思维的边界。

    一支“思想军队”就出现了。

    让他们到国家各个重要岗位，帮自己执行新政。

    礼堂内的高呼声铺天盖地，仿佛要淹没全世界。

    方以智这样的人，在这种欢呼声中，也逐渐受到了影响，有那么一刻，他真的认为皇帝是为了天下！

    而李岩，也在这种群情激昂的呼声中，有些热血沸腾起来。

    自己现在在搞新学，新学的学生培育出来后，都会到两京十三省。

    他们是未来！

    自己也参与到了一场改变时代的变革中！

    崇祯抬起手，压了压，欢呼声逐渐开始平息，最后再度陷入平静中。

    一边的老师们只感觉现在的平静，竟然如此的不真实，这种平静可能是下一次更加猛烈的狂潮前的短暂状态而已。

    “*******，*******！”皇帝的声音再次变得沉着起来，每一个字都很清晰，充满了一种平静的力感，给人一种期待和力量。

    这是林则徐说的话，林则徐在这个时代肯定还没有生。

    但这句话，表达了一个真正的政治家该有的精神。

    这句话一出，记者们开始飞快记录。

    皇帝语录啊，以后官场考试都是要考的，必须得考的，关乎个人前途和命运。

    “朝廷新政在推行新政，你们刚才也都说了新政是什么，是为了解决吃饭，为了修建更多水泥路，为了重读历史，重塑学派，为了兴商业，制造更多平时使用的商品。”

    “朕来告诉你们，新政是什么，新政是民心！”

    “新政是为了富国强兵！”

    “新政是为了使老百姓的生活过的更好！”

    “为了天下太平，为了安居乐业！”

    “那些蛰伏在暗处的魑魅魍魉，那些不顾百姓死活的贪官恶吏，那些贪婪、无耻的乡绅，他们正在南方做最后的挣扎！”

    “他们都是纸老虎！他们的灭亡只是旦夕之间！”

    “在华夏大地上，民心即天意！”

    “朕即是民心，朕即是天意！”

    在后来新学派李岩对皇帝这句“朕即是民心，朕即是天意”这句话的解读的时候，说的比较隐晦：旧的儒学正在瓦解，新的意识形态正在重组，时代需要一个共同信奉的东西，来凝聚人心，稳定新政。

    皇帝代表了最高意志，新政代表了新时代的秩序。

    旧的枷锁已经腐朽不堪，那些匍匐在枷锁上的吸食者，在新政的烈焰中化作灰烬。

    在以西班牙和葡萄牙为主导的初代大航海时代即将瓦解，荷兰正在崛起的第二代大航海时代的开端，古老的东方大佬，正在经历一场全新的改革。

    旧的落日已然悄悄落幕，新的太阳正在升起。

    欧罗巴的三十年战争已经进入尾声，殖民者们正在新大陆上狂欢。

    没有人知道，东方大陆这场还在开端的改革，会给世界带来什么样的影响。

    礼堂内再次爆发出了激动的呼声，过了很久才逐渐平息。

    “你们要卒业了，朕这些年也没有什么教你们的，朕只是想来跟你们谈谈心，说说未来。”

    “你们很多人在未来都会进入官场，有的人为政一方，有的人可能担任国营商社重要职位，有的人可能默默地坚守在看起来一个很普通的职位上。”

    “你们都有着远大的抱负，你们都想去实现自己的想法。”

    “你们会遇到难以抉择的事，会遇到来自各个方向的诱惑。”

    “有人可能一路披荆斩棘，有人可能被小姑娘偷了心，骗走了！”

    说到这里，礼堂内爆发出一阵大笑。

    “也有人可能半路陨落，迷失本心。”

    “人生路嘛，总会遇到各种挫折，朕要告诉诸位，保持你们的初心，跌倒了就站起来。”

    下面有人突然问道：“陛下，若是跌倒了再起来，再次跌倒了呢？”

    现场突然变得死静。

    说话的是来自宁国府的神通周怀安，他才15岁。

    他怎敢在皇帝说得尽兴的时候打断皇帝的话？

    他怎敢问出这样听起来似乎在刁难的问题？

    他不想活了！

    皇帝温和的目光落过来，笑道：“再次跌倒再次站起来！你可以毁灭我，但永远打不败我！”

    这一次，礼堂内响起了轰鸣的掌声。

    “除了保持初心，朕想跟你们说的第二句话是，实践出真理。”

    张晨就差高喊人民万岁，科技是第一生产力之类的话了。

    当然，不是不能喊，只是时代发展还没有到那个地步。

    任何的意识形态，也都是一步步解开的。

    经济基础决定上层建筑。

    实践出真理！

    这句话实在是要在大明朝好好普及。

    儒生们天天张嘴闭嘴圣学，嘴炮无敌，经常脑补各种世界规律。

    “说一千遍，讲一万编，你先去干一遍，把事情做一遍，哪怕不如人意，也比站在一边什么都不做，空口白话要强得多。”

    “所有的理论，都是来自于实践，我们必须动手，从实践中去总结问题，探明方向！”

    在人群中的方以智，觉得皇帝这种说话方式实在有趣啊。

    以前那些，是文人们相互交流的，所以说得文绉绉的。

    而皇帝的这些话，听起来都很日常。

    他瞥了一眼周围的学生，这些人中许多人没有读过儒学家经典，要说之乎者也，他们也未必听得懂。

    反倒是这种很口语的白话，他们一下子就能明白。

