
　　军统特工在白公馆外面盯着，再加上有韩四喜提供的内部情报，到是掌握了很多消息。

　　即使这样，军统特工也没有找到白公馆内外的破绽，让李云生烦躁不以。

　　连续盯了白公馆一个星期，却没有任何办法，张浩就提议，尝试联系一下被俘虏的美国军官。

　　可李云生否定了这个意见，因为现在还不是时候。

　　最后李云生决定，要是在不得已的情况下，就动用及其隐秘的暗线，然后冒充日本人来浑水摸鱼。

　　张浩跟了李云生多年，自然知道上司手中，有几个重要的暗线。

　　可这种高级暗线，都是李云生亲自掌握的，张浩知道的信息也不多。

　　“站长，在上海滩，还有我们的高级暗线吗？”

　　因为两个人的关系密切，又是多年上下级的关系，张浩也不怕犯了忌讳，直接开口询问。

　　毕竟冒充日本人来完成这次任务，危险性实在太高，他急于了解情况，也顾不得什么了。

　　“不错，是有一个！”

　　李云生给出了肯定的答复，语气中带着几分感慨。

　　“那能不能让此人、在日本军方内部，打听一下消息。”

　　张浩提出了这个意见，因为军统的注意力，全都放在了白公馆，那么其他地方，消息的来源就要差一些。

　　而解救被俘虏的美国军官们，只盯着白公馆会很危险，要是了解日本人的全部情况，局势会好一些。

　　“是要见见他了！”

　　李云生叹了口气，做出了这个决定。

　　不过李云生心里，是不愿意使用这个暗线的，尤其是为了解救几个美国人。

　　在李云生两人，商议对策之时，白公馆内的美国军官莱特，也在开口抱怨：“该死的日本猴子，给我们提供的什么报纸，我怎么看不到一点真实内容。”

　　在说话的同时，莱特还不停的翻看几张报纸，并把看过的内容，递给同伴唐纳德。

　　“莱特，日本人狡猾的很，让我们看到的消息，自然是对他们有利的。”

　　唐纳德立刻开口回应，看着面前的报纸，也有些无奈。

　　两个美国俘虏面前的报纸，写的都是对日本人有利的消息，什么日本海军大胜美国海军，美日战争的战况焦灼，双方损失惨重……

　　反正没有一个消息，是说情况对日本人不利的，让这些被俘虏的美国军官们，十分的气愤。

　　“哼！”

　　莱特冷哼一声，十分不屑的说道：“要是情况真像报纸上说的那般，这些日本猴子，会善待我们吗？”

　　莱特可不是笨蛋，哪怕掌握的情况很少，也不相信报纸上的消息。ŴŴŴ.23sk.com

　　“消息虽然是假的，可是对我们来说，也有点用处！”

　　“什么用处。”

　　“你想一想，日本人不是让我们给国内写信吗，我们就可以按照这上面的内容来写。”

　　唐纳德笑着提出了一个建议，语气虽然平静，却带着一丝阴险。

　　“高明！”

　　莱特马上开口赞同，心中也有了一种如释重负的感觉。

　　最近几天，日本人一直在要求这些美国俘虏，给国内的朋友写信，以便促成美日两国议和。

　　被俘虏的美国军官们，虽然拿定主意，不给国内写信，可为了目前的待遇，不敢直接拒绝日本人，所以采取了拖延时间的办法，打算能舒服一天算一天。

　　可莱特知道，这种拖延，不可能是无限期的，早晚日本人会丧失耐心。

　　到了那个时候，这些被俘虏的美国军官们，舒服日子也就到头了，甚至会从新走进战俘营。

　　而唐纳德的办法，就解决了眼下的燃眉之急，至少也可以继续拖一拖。

　　因为报纸上的消息，说的都是日本人占据优势，这些被俘虏的美国军官们，就可以写点似是而非的内容。

　　比如战局对美国的情况不利，可以有限度的跟日本人议和等等。

　　这样一来，看到信件的人，自然明白他们是担心美国战败，才会写信给国内，并没有其他的意思。

　　而日本人那边，由于提供的消息有误，自然有苦说不出。

　　有了决定的两个美国俘虏，马上把这个想法，告知给其他同伴，用来应付日本人。

　　白公馆内的一木良和，一直在劝说十几个被俘虏的美国军官们，却没有任何作用，让日本高层很不满。

　　所以莱特等人找到他，说出了可以给国内写信时，一木良和非常激动，马上准备好纸笔，让这些美国俘虏写信。

　　这回被俘虏的美国军官们，没有半点拖延，干脆的把信件写完。

　　拿到十几封信件的一木良和，不由得心花怒放，可心中却有一点奇怪的感觉。

　　因为这些被俘虏的美国军官，一直不配合，甚至昨天还在拖延，怎么会突然改变主意。

　　虽然想不通其中内情，可一木良和还是找来翻译，查看这些信件。

　　毕竟俘虏可没有什么隐私权，日本人自然要检查一番，免得有不利于他们的消息。

　　等翻译把信件用日文解释一遍之后，一木良和的鼻子差点没气歪。

　　这些被俘虏的美国军官们，到是提出了美日两国议和的内容，可话里话外的，都是说局势对美国人不利，为了避免更大的损失，可以有条件的议和……

　　一木良和可没有失去外界的消息，自然知道目前的战局，对日本人很不利，要是这样的信件发给美国人，会起到什么作用可想而知。

　　想到这些信件发出去的后果，一木良和就充满了火气，马上带着翻译去找美国人。

　　“莱特将军，你的这封信，写的有些不好？”

　　因为莱特和唐纳德是美国俘虏的头目，所以一木良和直接找上了两个人。

　　只不过战争的局势不好，一木良和并不敢发火，所以压制着火气跟两个人说话。

　　“怎么了，一木先生？”

　　在翻译的解释了日语之后，莱特装作不明所以的开口询问，脸上也带着迷茫的表情。

　　“这些信上的内容，实在太多了，有关战局的事，实在不利于两国议和，所以可以删掉。”

　　一木良和当即提出了要求，还装出一副我为你好的样子，来劝说两个美国人。

　　“我是按照你们的要求写的，还参考了报纸上的内容，没有什么不对啊？”

　　莱特还是装成什么都不知道的样子，十分疑惑的开口回应。

　　听了莱特的话，一木良和感觉到十分憋屈，还有一种有苦难言的感觉……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第九百三十章 有苦难言免费阅读。https://xs.23sk.com 