    接下来，乔绒已经打算好了自己的暑假生活，那就是呆在家里，哪里都不去，就算要出门，身后也一定要有保镖跟着。

    她才不要一个人到处乱逛，那种小说里面的剧情就是这样，主角不信邪到处乱跑，结果就真的撞鬼了。

    她记得原主出事，是在下个月的，为了以防万一，这几个月她还是老老实实呆着，如果到了开学都没有什么事情发生，那就是真的没事了。

    这两天，傅北峻也没有来找她，但是，乔绒还是会时不时想到那天他强迫她回答的问题。

    现在冷静下来想想，她也不知道对大魔王产生好感究竟是好事还是坏事。

    想到这几年跟他的接触，她知道，他变得越来越好了，没有一开始接触时那么的阴暗。

    她还记得一开始跟傅北峻接触的时候，他差点就弄死她了。

    后来也总是想方设法要弄死她。

    究竟两人从什么时候开始关系产生了变化的呢？乔绒也想不起来。

    她永远记得，那天她被绑架，傅北峻从天而降，陪伴着她，也成功救了她。

    那时候，两人的关系就变得有些不太一样了。

    她是在那个时候，就开始不自觉的对他心动了吗？

    乔绒也想不起来了。

    这就是喜欢的感觉呀，乔绒伸手捂住自己的胸口，一个她一直想要远离的人，最终还是会喜欢上，这意味着什么呢？

    她不清楚。

    可是她知道，原主的命，是终结在傅北峻手里的。

    如果她理智的话，就不应该喜欢他才是。

    但是，她却在不知不觉中喜欢上了，想到这里，她就又开始烦躁了起来。

    为什么喜欢一个人都会这么难呢？

    乔绒躺在床上翻来覆去。

    很快，郭珍宝就上楼喊她：“绒绒，北峻来找你了，他说想跟你出去看电影。”

    看电影！

    乔绒看着即将黑下去的天，这么晚去看电影，真的好吗？

    “绒绒，去吧。”郭珍宝还鼓励她，甚至走到她的房间里，在衣柜里帮她挑选衣服。

    “这条裙子挺好看的，北峻应该会喜欢吧。”郭珍宝将一件白色纱裙递给乔绒，“就穿这件吧。”

    乔绒：“……”

    “我觉得那条格子裙挺好看的。”乔绒看中了一条绿白相间的格子裙。

    “不行，就穿这条裙子，快去吧。”郭珍宝将裙子递给乔绒，随后关上门：“一定要穿这条！”

    乔绒看着手里面的裙子，不明白郭珍宝为什么强调一定要让她穿这条裙子。

    款式很简单，泡泡袖，裙摆带着一层薄纱，就比较仙气罢了。

    不过，是挺好看的，所以乔绒还是换上了。

    换好衣服后，她没想到郭珍宝还要帮她扎头发。

    身为一个热衷于将自己打扮的富贵的女人，郭珍宝最喜欢的就是折腾头发，她觉得好看的头发，再配上一身精致的衣服，才显得贵气逼人。

    乔绒的头发到肩膀下方一点点，郭珍宝直接帮她半扎了起来，用一个大的白色蝴蝶发卡装饰，跟衣服形成一个点缀。

    “太好看了！”郭珍宝上下打量乔绒一番，“绒绒，你比妈妈年轻的时候还要漂亮的多。”

    乔绒看着镜子里的女孩子，穿着一件白色连衣裙，头发半扎着，显得头脸更加小了。

    乔绒打量了一下，觉得还不错，就出门了。

    但是走到一半，她回过神来，觉得自己这一身，怎么看都有种像是跟傅北峻去约会的样子。

    傅北峻在客厅里等着乔绒，听见脚步声，抬头，就看见穿着白色裙子的女孩从楼梯上缓缓下来。

    两人目光对视这，傅北峻忽然知道了什么叫做一眼万年。

    女孩子穿着一件白色的纱裙，很简单的款式，但是穿在她身上却特别好看，大概是因为她长得好看，穿什么都好看。

    这么纯白的颜色，但是在她身上，却不显得单调，因为她的五官实在太明媚了，搭配这种颜色正正好。

    而且不知为何，傅北峻觉得她这一身裙子，虽然很简单，但让他有一种她穿着婚纱，正奔赴他而来的感觉。

    咚——

    他听到了自己重重的心跳声传来。

    看着她一步步朝他走来，他必须紧绷着脸，放在旁边的手紧握成拳，才能克制住自己的情绪。

    此时，他也注意到她别在后脑勺的蝴蝶结了，可真像是一身的婚纱呀，蝴蝶结就像是头纱一样。

    乔绒感觉到了傅北峻的目光一直黏在她身上，开始有点后悔听她妈妈的穿成这样了。

    “不好看？”她问。

    “好看。”傅北峻说着，便对她说，“走吧。”

    他抬腿往前走，他怕自己再看下去，会想将她扑倒了。

    唔……反正也成年了，想做什么事，都可以做了。

    而此时的小白兔，丝毫没有察觉到身旁大灰狼的意图。

    她出了门，就问傅北峻：“咱们去看什么电影呀？”

    她最近都没了解这些。

    该不会又是恐怖片吧，她怕了，不是怕看恐怖片，是怕傅北峻看了恐怖片会吓到往她怀里钻。

    那种感觉比恐怖片还吓人。

    傅北峻斜了她一眼，一眼就看出她是什么心思，便说：“不是恐怖片。”

    听到傅北峻的话，乔绒松了口气。

    到了电影院，最近新上映的电影很少，傅北峻指了指一部电影：“就看这个吧。”

    这部电影讲的好像是关于亲情的，看海报，一家三口很温馨。

    乔绒没有意见，傅北峻买了票，等电影开始后，两人就进去电影院里看了。

    本来，乔绒觉得看个热闹完事的，可是越看越觉得不对劲。

    这不是她想象中温暖的亲情啊。

    故事的一开始，就是一个叛逆的女儿，不管父母说什么她都不听，之后，女儿因为争吵离家出走，结果当地发生了地震，她立马跑回家里。

    回来以后，却发现父母都被埋在了废墟里，她拼命的救，但是，不管怎么挖，都没有找到她的父母。

    这个时候，女儿就开始回忆起之前的事情来了。

    想到了父母对她的好，想到了她青春期的叛逆，想到了很多事情，就忍不住嚎啕大哭起来。

    乔绒也不知不觉湿了眼眶。

