    白幼幼找到了把住老师脉门的方式。

    白幼幼以一己之力让王老师身死道消的事情很快便传遍整个学校，在老师们还没反应过来的时候，白幼幼的收下就聚集了一大批自愿跟随她的人。

    白幼幼传授给他们自己的经验，并告诉他们，绿色的意见箱是可以告发老师违反校规的。

    也就是说，这个魔鬼学校的校规既针对老师、也针对学生，只是老师天然就占领了老师这个身份，他们拥有教鞭，所以看上去学生是处于下风，但其实两者的地位不相上下，只不过学生傻乎乎的，不知道这些，还以为自己的性命就是拿捏到老师的手上。

    自此沉溺下去，不管老师如何对待他们，为了活下去，他们都选择了忍气吞声。

    如今白幼幼这一举动，终于让他们知道，原来他们的性命不是掌握在老师的手上，而是掌握在校规的手上，而老师们也并非无所不能，他们犯了错，也将受到严厉的、甚至比学生更严厉的惩罚。

    校规是无差别对待。

    得知这一点后，学校所有人都欣喜若狂，胆子大的自发的组织在一起，成为白幼幼的拥护者，为了报仇，也为了以后能更好的生活。

    白幼幼没有任何隐瞒，将所有的一切都告诉了他们，大家激动、开心、兴奋、心里被满满的即将大仇得报的喜悦充斥着，纷纷拿起了手中的笔，写起了意见书。

    “我特么要告那个老女人，经常光明正大的吃我豆腐，这叫什么？这叫没有师德！”

    “我要告那个老男人，他特么的动不动就罚站，幼幼说了，老师一般是不能这样子惩罚学生的。”

    “我也要告王浪那个老男人，他动不动就吃我豆腐，还经常摸我屁股，我一定会让他付出代价的。”

    “让他跟那个老王一块儿去死。”

    “没错！让他们一块儿去死。”

    群情激奋，学生们多年来的情绪终于找到了发泄的渠道，大家都有各自恨之入骨的老师，写下这些意见书的时候，每个人心中都带着虔诚激动感激兴奋喜悦，他们最感谢的是白幼幼，如果不是白幼幼的话，他们根本不可能有翻身做主报仇雪恨的这一天。

    喧闹声几乎震破了整个学校。

    学生们终于翻身了！

    老师们很快也得到了消息，在得知全校一大半以上的学生都要去意见箱告发他们的时候，所有老师都呆住了，他们先是害怕，而后便凑在一起商议对策。

    没人比他们更知道，那绿色的意见箱意味着什么，如果那些信真的投注进去的话，那他们的小命就真的难保了。

    这该怎么办才好！

    老师们心情非常紧张，甚至有些不知所措，想了半天，他们也没有想到任何办法，没办法，最终他们只能来到自己以前最看不起的学生面前，祈求学生们放过他们。

    “我们知道错了，但我们也是为了你们好。”

    “是啊，请千万不要告我们，否则的话，我们就完了。”

    “以后我们绝对不会再这样对你们了，我们保证。真的不会再做那些事情了，只求你们原谅我们这一次。”

    “求你们了，我们真的知道错了啊。”

    可是以前这些学生被欺压得太惨了。

    如今好不容易翻身做主，就不可能因为一两句话而原谅他们，于是他们纷纷的选择了无视，没办法，这些老师只能先派人看守着信箱，自己则来到白幼幼的身边，请求她的原谅。

    因为所有人都清楚的知道，带来这一切改变的人就是白幼幼，所有的学生都对白幼幼充满了感激，而白幼幼在学生之中也拥有绝对的话语权，他们若是想要求得原谅，必须要让白幼幼站出来说话，这样才能有活下去的一线生机。

    “可是有很多的学生都死在你们的教鞭之下呢。”

    白幼幼微微一笑，她总是这样不疾不徐，却让人有一种捉摸不透的毛骨悚然。

    这些个老师又想到在信箱之前，王老师就死在白幼幼这如沐春风的笑容之下，大家不由自主的对视一眼，然后才压下心中的畏惧，看向白幼幼信誓旦旦的对她保证道：“我们以后不会再这样了。”

    “我们以后再也不会围一点点小事就惩罚学生了。”

    “其实这些都是校规，我们也没有办法啊，我们真的不是故意的。”

    林悦对这些个老师可谓是恨之入骨，一听他们这么说，立刻冷笑起来：“既然你们都没有办法违反校规，那我们能有什么办法，你可别忘了，我们也只是在履行校规而已呀。”

    林悦这等学生可谓是以前老师眼中最没有存在感的学生了，可现在见白幼幼这态度，大家还得对她客客气气的，一个女老师忙道：“我知道我知道，你们当然没错，是我们以前过往矫正了，只求你们给我们一个改过自新的机会，求你们了！”?

    林悦冷嗤：“呵，现在知道错了，早干嘛去了？”

    “我们真的知道错了。”

    又是一阵求饶，所有的老师都恨不得把心掏出来给白幼幼看一样。

    期间，白幼幼一直沉默着不发一言，一直让林悦等人说话，等见这些老师都差点儿被急哭后，白幼幼觉得火候差不多了，她才站出来出声：“行了，你们也不必再说了，其实学生们都很善良，每一个学生都不愿意看着一条活生生的人命就那么死掉。”

    “还是李老师说得好，一日为师终身为父，如今诸位老师都这么恳求我了，如果我不答应的话，就未免太过不近人情了些。”

    听见白幼幼这么说，老师们总算是松了口气。

    但紧接着，白幼幼的话音就是一转：“不过，这些年学生们被你们的举动伤了心，我若直接去说，他们肯定也会连我一块儿讨厌，所以这时候，就必须让老师们出点力了。”

    一名女老师就道：“只要你能不让那些学生告我们，让我们做什么都可以。”

    “那我就放心了。”

    白幼幼就道：“那么，就请诸位老师把针对学生的校规都写下来吧，以免大家以后再不明不白的犯错。”

