    “轰隆隆！”

    一阵地动山摇，四层高的虹口道场变成了一片废墟。

    江豹仍然没有离开，他站在几十米外的暗处，看到有在爆炸之前逃出来的人，立即上前抓住，使出如来神掌，又把这几个幸存者给丢了回去。

    直到远处有大批的警车驶来, 他才从黑暗处悄悄离开。

    回到沙逊大厦时，他还没有进门，就看到隔壁的张鹏翔向他招手：“刚才的爆炸是你搞的？”

    “我给东瀛鬼子放了个烟花！”

    江豹开了个玩笑，然后就把从虹口道场得到的消息，换个方式讲给张鹏翔听：“我抓住一个懂华语的浪人，逼问怪病的事。那浪人说, 他们黑龙会有人得到一种蛊, 将之投放在兴平里的水塔里，喝了蛊毒的人, 多数都会得病！”

    总之，他要隐瞒自己摸头读心的异能。

    张鹏翔听完，不由得一抽大腿：“怪不得呢，老聂也怀疑是饮用水的水质有问题，他还专门找人化验了，却化验不出来。原来是蛊毒啊！这种毒和一般的化学毒素不一样，化验不出就太正常了！”

    江豹问道：“前辈，你是天师，精通道术的，难道也查不出这种蛊毒，配不出对应的解药？”

    张鹏翔说道：“蛊毒最大的优点不在于毒性，而在于它的隐蔽性。如果不是了解内情，外人想查出蛊毒，难度极大。不过，如果你能找到这种蛊毒，或者让我看到蛊虫, 就能配出解药！”

    江豹想了想：“这事交给我了！”然后，他说出了自己的计划。

    张鹏翔听了，连连点头：“我这就给老聂打电话，让他全力配合！”

    他们这边计划已定，放心地回房睡觉，虹口区那边的很多居民却睡不着了。

    整个后半夜，到处是警灯闪烁，警笛呼啸，东瀛人简直要疯了。

    江豹早晨起来，和张鹏翔共进早晚，听着服务生诉说昨天晚上的动静，二人相对一笑。

    上午，他们再一次来到兴平里。

    此时，聂成章已经让人把兴平里的水塔断水，同时，又让居民将家中的水龙头打开，把水塔里的剩水全部放掉，让这些水流进下水道。

    同时，聂成章以官方代言的身份回答几个记者的提问。

    “部长先生, 听说是水塔里的水变质了, 居民们喝了这里的水，才得了这种全身僵硬的怪病？”

    “这位小姐的消息非常灵通, 我们也是刚刚才化验出来的！”

    “为什么以前没有化验出来？”

    “我们的技术水平有限啊！这次，我们是请来法烂西的摩尔实验室，这才化验出自来水中的异常！”

    “部长先生，工部局现在有应对措施了吗？”

    “有啊！我们刚刚研究出来一个新方案，就是把水塔里的水放掉，然后对水塔进行清洗，最后再把黄浦江里的水抽进来。当然，我们还要再化验一次，才能决定让不让居民喝新水！总之，我们工部局凡事以居民的健康为重！”

    “啪啪啪啪！”聂成章的手下连连鼓掌。

    张鹏翔低声向江豹说道：“这次的采访，就是想让那些在水塔里下毒的人知道，我们换了新水。如果他们还敢来投毒，就看你的了！”

    江豹笑道：“我确保他们有来无回！”

    然后，他又问道：“其他地方的水塔有没有问题？”

    “老聂说了，其他地方的水塔暂时不动，省得到时候，你守在这里，东瀛人却到别的地方投毒。岂不是让你白等一场！”

    谷鏇

    “那其他地方的居民岂不是还要继续中毒？”

    “工部局已经组织人手，给他们送去新水了。这回送的都是从黄浦江打上去的，东瀛人再傻，也不会把蛊毒投进黄浦江的！”

    江豹笑道：“那时，黄浦江浪奔浪流的，多少蛊毒投在里面，也会被稀释的！”

    张鹏翔皱着眉头：“浪奔浪流？你小子说的是成语吗？我怎么从来没听过？你要是没读过多少书，可不要乱卖弄！”

    江豹心道：“老神棍，有本事你再活六十年，说不定就能听到那首主题歌了！”

    现在是二十世纪二十年代，一战已经过去好几年。如果张鹏翔再活六十年，就能看到香江出品的电视连续剧《上海滩》了。

    三日后，兴平里的水塔被清洗一遍，聂成章亲自主持放水仪式。看到黄浦江中的新水从水塔里流入各家的水龙头，兴平里的居民们燃放鞭炮庆祝。

    为了让居民们放心，聂成章请来几个穿着白大褂的老外，当着大家的面把自来水“化验”一遍，又挑起大拇指，说了几声good。

    这些场景，也都被本地的记者采访，并且以最快的速度上了报纸，传播到沪上的各个角落。

    ……

    吴淞口码头，东瀛海军补给站。

    名为补给站，其实已经相当于军营了。此时的沪上无人可以抗拒东瀛海军，明知他们的狼子野心，却也无可奈何。

    补给站中，层层警卫，在指挥部里，一个身材高瘦、佩着中佐军衔的军官正大发雷霆。

    “虹口道场的爆炸案都已经过去四五天了，为什么还没有抓住元凶？你们这帮饭桶！可恶！真该让你们回北海道去养猪！”

    中佐的对面，站着两个少佐和几个上尉，面对中佐的雷霆之怒，他们都是心中惴惴。

    过了好一会儿，一个脸色黝黑的少佐才壮着胆子说道：“中佐先生，关于虹口道场爆炸的案子，我们是不是走进死胡同了？”

    中佐盯着黑脸少佐看了两分钟，这才问道：“山下君，你有什么高见？”

    山下少佐连忙说道：“高见不敢当，不过，想法还是有一点！”

    “请讲！”

    “之前我们都以为虹口道场的爆炸案是人为的，并为此派出了我们东瀛的侦办高手，抓了那么多的人，日夜不停地审了三四天，为什么到现在还是一点线索也没有？”

    “到现在还没有线索，只能说明这些办案人员和你们一样，都是饭桶！”中佐骂道。

    山下少佐又说：“如果我们换个思路呢？”

    “你还有其他思路？”

    “也有可能，虹口道场的爆炸案就是管理不当造成的呢！”山下少佐索性直说了。

    他这么一说，身边的几个上尉纷纷附和。

    “山下少佐说得有道理！”

    “虹口道场的那些武士，原先都是浪人出身，武功是有一点，但是他们喝酒、女票，能看好一个弹药库才怪呢！”

    还有人说：“华夏人想进入我们的道场搞破坏，这样的人才他们还没有生出来呢！”

    见大家议论纷纷，中佐一拍桌子：“不要乱说！无论虹口道场的案子是谁做的，我们都要往华夏人身上推，上面还想借此开战呢！”

    然后，他又说道：“这事暂且放一放！兴平里那边的水塔已经换了新水，让黑龙会的忍者尽快去投毒！只要再次投毒成功，会让法租界的所有人都对工部局失去信心。到时候，肯定会有大批市民和军人逃离沪上，我们的将士就可以一举拿下这个城市！”

