    毕竟事先做好了心理准备，所以即便那种急促的旋转，无法抵抗，但等到旋转结束，要想第一时间回过神来，就确实难度不大。

    丁泽最先往上急速游动，脑袋浮出水面，甩了甩，伴随着一阵无声咆哮，很快回过神来，跟着麻溜爬上去。

    古墓里的空气质量没什么问题，他知道这一点。

    于是甫一爬上去后，便果断摘掉了嘴上的呼吸器，将沉重的氧气罐丢到了一边。

    “吁！”一屁股坐在泉眼旁的地面上，丁泽长舒了一口气，见吴邪冒出头，笑了笑，“被当成大便冲走的感觉怎么样？”

    吴邪正在甩头，好让意识清醒过来，猛一听到这话：“？？？？？？”

    懵逼了两秒。

    到底反应过来丁泽是在说什么，立即一脸黑线，语气有些无语，“丁哥，现在是开玩笑的时候吗？”

    丁泽笑着摇了摇头，“吴邪，你还是一如既往的严肃。”

    说完，缓了这么一小会儿功夫，晕眩感基本消失，丁泽重新站起来，走了两步到泉眼旁，往下方看去。

    只见，两百多斤的胖子，正像是跳芭蕾舞一样，在水下不停的转圈圈。

    阿宁这个女人倒是已经回过了一点神，开始往上游动。

    张秃子…..自然不必说，也游动了起来，不过不是直接往上游，而是先到了胖子身边，甩手给胖子的肥脸来了一巴掌。

    在水下扇巴掌，受着水的阻力影响，不会多容易。

    可张秃子是谁？

    这不，胖子挨了一巴掌，立即就清醒过来，停止了转动。

    见状。

    既然不用再下去捞人，丁泽不墨迹，果断把身上的紧身潜水服脱掉……这玩意穿在身上是真怪难受，特别是某些部位，被勒得慌。

    脱掉潜水服，从背包里先拿出一条干燥的毛巾，把头发，脸上擦一擦，随即再拿出衣服穿上。

    一系列动作，行云流水，一气呵成…..看得此时刚刚将注意力从喷泉内壁的汉白玉上挪走的吴邪，再次一脸懵逼：？？？？？

    吴邪很懵逼，回过神来，有话想说，不得不说，“丁哥……你的背包里，到底装了什么东西……我怎么觉得，你好像连洗发水沐浴露都带了？”

    此话一出。

    正好浮出水面的阿宁三人：“…..”

    直播间里的一众沙雕观众：“？？？？哈哈哈哈，吴邪难得搞笑一回，不错不错！当然了，主播这朵奇葩，说不定背包里真带了沐浴露洗发水！”

    说话间。

    吴邪四人先后爬了上来。

    探灯的灯光基本聚集在一个点，不发散……很快，几道手电筒灯光照射出去，缓缓移动，让这间耳室，一点点显露出来。

    没有棺材，面积不大，其中一面墙壁上有着一道通往甬道的石门，这些信息已经足以显示，这间长方形，见棱见角的房间，的确是其中一间耳室。

    仰头向上。

    宝顶上描着五十星图。

    再看四面墙壁，墙壁上原先的壁画，已经被水汽腐蚀的一塌糊涂，看不出来个所以然。

    跟着看向地面……

    地面上靠着墙壁，摆放了几遛陪葬的瓷器，大约百来个，不算多。

    ----------------------

    丁泽注意到吴邪的目光有了短暂停滞，便顺着视线看过去，确定了原著里说的那几个非常值钱的青花云龙大瓷缸长什么模样。

    瓷缸有点大…..哦不，相当大，不方便移动。

    丁泽胡思乱想了一下。

    这时，吴邪出了声，“丁哥，你看这脚印！”

    耳室的地面积累了一层厚厚的灰尘，灰尘上有着一些看上去很新的脚印…..这些脚印还是很有意思的。

    且不说其中有一串非常小，像是小孩子走过的脚印。

    就说那些成年人的脚印……

    丁泽看了看，无声判断道，“看来吴三省是把裘德考的人带进来后，再想办法阴死的。”

    想着，丁泽皱起眉头，蹲到小脚印旁，抽出匕首在脚印上刮了一下，闻了闻……

    “特么的，这座海底墓果然邪门，这是尸蜡！“

    此时，胖子，阿宁和张秃子三人，自然已经站在了脚印旁，因此一听这话……

    张秃子沉默寡言，没说什么。

    阿宁心怀鬼胎，急着要去主墓室，也没说什么。

    胖子单纯很多，所以很合理的，立即有了声音，“老丁，尸蜡？那特么的，这里得有粽子，而且还是个小粽子啊！”

    说着，胖子就举起手里的潜水用枪，警惕起来。

    见状，丁泽起身笑了笑，也不说话，只直接从背包里取出冲锋枪……人的成长，真的是一件非常奇妙的事情。

    丁泽忍不住想到，就在两个多月前，他还是一个只在电视上看到过冲锋枪，从来没摸过任何真枪的普通人。

    结果现在……换弹夹，都熟练的像是喝粥吃菜一样。

    非常奇妙。

    将弹夹换好，看了一眼满脸惊愕，死死瞪着他，说不出话来的胖子，丁泽暗爽了一下，随即一脸严肃正经道：“这个脚印好像是朝……”

    一边说，一边移动手电筒灯光。

    灯光很快将小脚印的走向显示出来。

    “那些瓷器去的，”丁泽补充道，“胖子，你左我右，小心点。”

    说完，不墨迹，丁泽端枪就小心翼翼的朝着瓷器移动。

    胖子听见，愣了一秒，先看了看手里一次只能发射一只梭镖的潜水用枪，再看向丁泽手里的冲锋枪……

    忍不住了！

    “老丁，你包里还有枪吗？我可是把你当兄弟，你有枪，怎么也得给我匀一把啊……还有，如今这世道，你特么是怎么弄到这种冲锋枪的？”

    之前在破渔船上的时候，因为就像胖子说的，这个世道，冲锋枪，乃至枪，都真的非常敏感。所以吴邪并没有在跟胖子说幽灵船那段经历的时候，说出丁泽有冲锋枪的事情。

    吴邪没说，张秃子自然也没说，阿宁心怀鬼胎，便也没说。

    至于船老大一伙人…...在见识过丁泽说开枪就开枪后，也得敢胡说八道才行。

    加上，胖子大大咧咧，也根本没往这方面想…..

    所以，可怜的胖子，几乎算是唯一一个不知道丁泽身上有重型火力的人……

    事实上，对于后来没人再提他有冲锋枪的事情，丁泽都很惊讶…..要知道，他可是准备好了解释的说辞……

    结果没人说，那他总不能主动平白无故再把冲锋枪拿出来炫耀一下，让胖子知道他有大家伙吧……

    “一会儿再说，先办正事。”

    丁泽应了一声。

    闻言，胖子嘴巴动了动，到底还是没说什么，认真起来，缓缓朝角落处那些瓷器移动。

    一时，无人出声。

    耳室里，只剩下有意压低的脚步声和呼吸声，撩拨着神经……

