 “噗！”

长剑刺入罗二的心脏，一道鲜血飞溅而起。

罗二面色为之一白，但没有马上失去行动力，反而咬牙激发了一道气劲，暴起冲出了上百米的距离。

“砰！”

陈飞出手将罗二的气劲击碎，然后看向拼命逃窜的罗二。

此刻的他，也不得不感慨，这地元界的高手，实力的确强悍，心脏被自己刺了一剑，竟然还没马上死。

不过，感慨归感慨，陈飞还是马上追了上去，准备了结罗二。

但，就在陈飞即将追上罗二的时候，突变发生。

轰的一声巨响，冰道上的冰块直接被撞得粉碎。

一个肥胖的人影，手中提着另外两个人冲了过来。

定睛一看，陈飞马上认出了来人。

肥胖的人影不是别人，正是人灵宫的宫主罗三。

而被他提在手中的两人，是刚才逃走的罗二的手下。

“三弟，救我。”

虚弱无比的罗二，看到罗三到来，绝望的眼中透出希望之色，急忙呼喊道。

陈飞也马上反应了过来，眼神一凛，杀意呼啸，动作不停，朝罗二袭杀而去。

“小子，你敢！”

罗三怒喝一声，一股磅礴无比的气息直接笼罩而来，一掌拍向陈飞。

这股气息的恐怖威压，和刚出来的罗二差不多，有着元体境八重左右的实力。

此刻威压下来，顿时让陈飞感到一股莫大的压力，身体似乎都有些僵硬了。

但此刻的陈飞，狠狠咬了咬牙，不顾罗三的威压，手中气剑朝罗二刺去。

杀掉罗二，这是陈飞此刻的想法。

罗三显然也看出了陈飞的想法，原本和善的眼神，此刻变得凶厉无比，带着冰寒的杀意，“小子，你找死！”

轰！气息再次增强，轰击在陈飞身上。

陈飞手中的长剑，在距离罗二只有不到半米距离的时候，最终被震碎。

“噗”的一下，陈飞吐出一口鲜血，倒飞了回来。

然后，罗三俯身下来，掏出几颗药丸，塞入到罗二嘴里。

服用了药丸之后，罗二苍白虚弱的脸色，迅速恢复了血色，甚至逐渐站了起来，身上的气息，也恢复了一些。

见状，嘴角还带着血的轩辕江山和陈飞，眼神不由得为之一黯，表情有些绝望。

他们师徒二人联手，几乎是拼了命，才找到机会要将罗二击杀。

但最关键时刻，功亏一篑。

罗二被救了下来，和罗二实力相差无几的罗三，此刻也到来了。

现在有伤在身的陈飞和轩辕江山，几乎不可能是他们的对手。

“小子，退回冰道，去找你师公。”

轩辕江山低声对陈飞道。

“师父，你——”陈飞知道师父的意思，面色一沉。

轩辕江山还想说什么，但此时罗三踏步走了过来，“能将我二哥逼到这个境地，你们倒是出乎了我的意料。

不过，做到这一步，你们该付出代价。”

话音刚落，罗三的攻势，已经汹涌呼啸而来。

轩辕江山和陈飞顾不得多言，赶忙凝聚气息抵挡。

但二人有伤在身，被这一道攻击轰中，身体倒飞了数十米，喷出一口鲜血，面色更加苍白了。

一击过后，罗三攻势不停，继续攻击。

陈飞和轩辕江山相互看了一眼，没有言语，但眼神的意思却很明显了。

以现在二人的状态，几乎不可能战胜罗三。

必须做出选择了，留下一人缠着对方，剩下的一人，找机会逃走。

此刻二人，几乎都在眼神中示意对方离开，自己留下来。

只是，不等他们做出抉择，罗三的攻势，再次袭来。

又受了一击的二人，面色更加苍白了。

形势越来越危急，关键时刻，一道幽幽的叹息声，从冰道深处传来。

“古三，不现在应该叫你罗三了。

这么多年了，你还不死心吗！”

伴随着幽幽的声音，长袍白须的古天钟，出现在了二人身前，轻轻一挥手，挡住了罗三的攻势。

“师父！”

“师公！”

轩辕江山和陈飞看到古天钟，眼中露出喜色。

对面的罗三和罗二，也随之面色大变，表情一下阴沉了下来。

“古天钟，你终于出来了。”

古天钟看着二人，淡淡道：“当年，你们三人背叛我。

这么多年过去了，还要不依不饶，赶尽杀绝吗？”

罗三沉声道：“古天钟，你和我们之间，早就是生死之敌了。

现在，还说这些，有用吗？”

“你和我们，必有一死。”

罗二咬牙道。

古天钟眼神一沉，冷声道：“必有一死。

你们认为，死的一定是我吗？”

话语出口的同时，一股磅礴的气息从古天钟身上爆发出来，瞬间笼罩了整个冰道，压迫气息十足。

“这，元体境九重的气息！”

罗三和罗二为之一惊，但很快冷静了下来，急速后退，避开和古天钟正面冲突。

同时，罗二出声道：“古天钟，以你的伤势，强行爆发，身体抗不了多久吧。”

“杀你们，足够了。”

古天钟冷哼一声，朝二人攻去。

二人急速后退，拼命激发真元，抵挡古天钟的攻势。

轩辕江山见状，想要上前，“师父，我来帮你。”

不过，此刻古天钟的声音传入二人的神海之中，“你们两个，快点疗伤。

他们二人，不是麻烦。

真正麻烦的是罗一。”

“是，师父！”

轩辕江山咬了咬牙，拉着陈飞远离了战场，找了个地方，掏出一大堆瓶瓶罐罐和各种草药，然后盘坐下来。

二人挑选合适自己的草药，用来疗伤。

忽然间，轩辕江山想到了什么，向陈飞问道：“魔龙他们四人，都被你杀了？”

陈飞点头道：“都杀了！师父，怎么了？”

轩辕江山道：“杀了他们之后，他们体内，有一个淡绿色的圆球，你有没有注意到？”

提到这，陈飞马上将自己从四人身上收集到的那淡绿色圆球拿了出来，“师父，是这个吗？”

“对，就是这东西。

你吸收炼化，有助于你疗伤，甚至可以提升实力。”

轩辕江山道。

陈飞一惊，“还有这个功效。

师父，这圆球是什么东西？

能疗伤的话，那我们一人两个。”

说着，陈飞就要将圆球递给轩辕江山。

 