    陈欢就是想买那家店的衣服，蓝米实在是没有办法，只能带着陈欢过去了。

    一进店里，陈欢立马就双眼放光，毕竟这些衣服也实在都太好看了，不得不说，夏锦她们这几个人的眼光确实是好的，那些设计也都是精品，虽然那些设计师不是说很出名，可是现在卖的却太火了，这些设计师也跟着慢慢有了名气，不出意外以后她们肯定都能火起来的。

    陈欢拉着蓝米逛着，和蓝米聊起来这些衣服的好看，但是蓝米却不这么认为，虽然也觉得那些衣服好看，但是她心里就是不愿意去承认。

    身边有很多女孩子都穿这件衣服，可她就是不愿意去买，宁愿多花钱去买别的更贵的，或者是质量不如这家的，但是她就是不愿意穿孔辛欣制作的衣服。

    陈欢自然是看出了蓝米的心思，但是她就是想要买这家衣服，蓝米不喜欢又怎么样？

    她喜欢就行了，不买白不买，这么好的机会错过了以后就不一定有了。

    于是陈欢试了好几件好看的衣服，蓝米看着以后也心动了，她不敢来这家的原因还有就是害怕看到有喜欢的衣服想买。

    主要是她们家的设计也确实是太好看了，完全就是太让人心动了。

    好几次蓝米都想要买她们家的新款，但是都忍住了，这次又被陈欢拉着过来，蓝米实在是觉得太难了。

    “这件挺好看的呀，我觉得很适合你，你可以试一试呀。”陈欢找了一套好看的，拿到了蓝米的面前和蓝米秀了秀。

    蓝米一看到那个裙子的时候第一眼就心动了，可是她又不想买夏锦和孔辛欣做出来的衣服。

    一分钱都不想给她们送！

    越是看着蓝米这个样子陈欢越觉得痛快，故意气着蓝米。

    蓝米看着她拿的裙子，眼神直勾勾的落在那上面，心动不已。

    但是就是不想去买。

    “小姐，这裙子是真的好看，您可以试试的，主要是限量款，就这么一件了，很具有收藏价值的。”导购也介绍着裙子的优点，又顺便着夸赞着蓝米。

    “小姐，您的身材这么好，穿上这裙子一定很好看的，真的试一试又不用花钱，可以试一下嘛？”导购说着冲着蓝米开口。

    蓝米听到这话以后有些心动，于是看了眼陈欢。

    陈欢看着她这个表情的时候，也忍不住笑起来，直接从导购的手里接过裙子拉着陈欢到了试衣间里去试衣服。

    进了试衣间以后，蓝米看着陈花手里的衣服跃跃欲试，最后还是选择了把衣服穿上。

    不得不说这个设计真的是太棒了，蓝米的身材又很适合这件衣服。

    还没等到导购夸赞蓝米，蓝米就已经想要买下来了。

    一旁的陈欢也看中了两条好看的裙子，她穿上以后也确实是很好看，于是冲着蓝面怂恿道：“买吧买吧，你看那些小姐妹她们谁都有这种裙子，以后啊，这说不准就成了潮流时尚了，早买早赚了是吧，就算你以后不想要了，转手卖出去还能赚很多钱吗？”

    听着陈欢的话蓝米也觉得好像很有道理，于是大手一挥将裙子买了下来，两个人大包小包的拎着东西离开了。

    上了车以后蓝米看着服装袋上的标志，就觉得心里膈应的不行，特别的崩溃。

    可是买都买了，她又能怎么办呢？

    这边陈欢和蓝米两个人加深着关系沟通着，医院那边倒是一片祥和。

    夏锦和孔辛欣生了宝宝以后，带着艾莉森也去了医院，夏璟桓这个当舅舅的给夏锦的儿子包了个很大的红包。

    当然他也没有偏心，也给孔辛欣也包了一个。

    让孔辛欣有些意外和感动冲着夏璟桓不住的道谢。

    看着孔辛欣道谢的样子，夏璟桓伸出手摸了摸她的头发，趁着她宠溺开口：“行了，你和我道什么歉，你在我眼里就和小锦是一样的，都是我的亲妹妹，我是小锦的靠山，以后也是你的靠山!那顾琛臭小子要是欺负你的话，你就尽管告诉我，我会帮你教训他的。”

    夏璟桓一说完孔辛欣的眼泪就落了下来，委屈的不行。

    看着孔辛欣委屈的样子，夏璟桓连忙伸出手，摸了摸他的头发，一脸的心疼，“好好的哭什么呀？是不是顾琛欺负你了？”

    夏璟桓最近有些忙，不知道孔辛欣可顾琛最近吵架的事情，不过也听了一些，但是他没想到顾琛和孔辛欣吵架的事情会闹得这么严重，这会看着孔辛欣哭得这么伤心，这才意识到了事情的严重性。

    一旁的艾莉森也是气的不行，抱着孔辛欣心疼的安慰着，“欣欣姐姐你别哭了，一定会没事儿的，顾琛哥太讨厌了，我以后不要理他了！”

    艾莉森就好像小孩子一样，见孔辛欣被顾琛惹得这么难过，气的一跺脚，咬牙恨恨开口。

    只要是惹孔辛欣和夏锦不开心的人，艾莉森从来都不会理他们，也不会多看一眼，哪怕是孔辛欣和顾琛吵架是孔辛欣的错，但是艾莉森也会毅然地站在孔辛欣这边的！

    夏锦和顾霆吵架也是一样，不管是谁的错，艾莉森都会站在夏锦的身边。

    “小艾。”孔辛欣抱着爱丽丝没出息的擦了擦眼泪，她觉得自己有些太丢人了，怎么能这么丢人呢？

    当着妹妹的面哭得这么难过。

    想到一会儿念念宝宝她们要回来了，孔辛欣连忙擦了擦眼泪，收拾了一下情绪，安慰着艾莉森，调整着自己的状态。

    “没事，不要紧的，就是一些误会。”孔辛欣说完冲着艾莉森笑了笑。

    但是艾莉森这回却一点都笑不出来，想到顾琛惹孔辛欣生气了，心里就气的不行，抓着身边的夏璟桓冲着夏璟桓委屈巴巴道：“璟桓哥哥，你以后也不要理顾琛哥了，我们谁都不要理他了。”

    艾莉森真的就是个小孩子脾气，而她也是能和顾宝顾念玩到一起的那种，身边有着哥哥姐姐，还有这么帅的一个男朋友宠着她，她的心态真的就保持在十七八岁的年龄一样，特别的开心幸福。

    对此夏锦和夏璟桓还有霍普等人也都习惯了，他们也乐得看的艾莉森永远这样开心幸福的样子，有他们在永远就不需要艾莉森去难过伤心，也不需要她去面对风浪。

