    杨逸离开了副驾驶的位置，他和格列瓦托夫走到了一边。

    格列瓦托夫看着杨逸，表情有点儿凝重。

    黑魔鬼神通再大，有些事情也是避免不了的，有些事情也是做不到的，比如说，黑魔鬼可以偷，可以抢，可以骗，他们有很多种方式可以找到合适的飞机，并用飞机把撒旦的人送到一个医疗条件好的地方。

    但是不管怎么做，黑魔鬼需要时间，他们可能只需要一个小时就搞定全部事情，但更大的可能是他们需要半天，一天，两天三天的时间才能做到。

    而且还无法保证飞机在飞行过程中的安全。

    所以，现在能救撒旦的不只是杨逸，可是能在最短时间内出手帮忙救下的撒旦的，却真的只有杨逸。

    或者换种说法，杨逸可以在最短的时间内把撒旦的人送走。

    时间最短就是生命，就是极大的优势。

    这一点，杨逸知道，格列瓦托夫也知道，所以他们就必须谈谈了。

    “你能送走他们，最近的也是最合适的地点，是欧洲。”

    杨逸摇了下头，道：“不是欧洲，是美国，”

    “去美国的飞行时间太长了。”

    杨逸呼了口气，道：“能去哪里去哪里，我的意思是说，能够坚持飞行到美国的人，就跟随我一起飞往美国，我可以保证落地之后立刻再次起飞，一分钟都不用等待，而且到了美国之后，我可以保证他们在不会暴露的情况下安全离开，但问题就在于我只能去美国，我必须去美国。”

    格列瓦托夫思索了片刻，点头道：“我明白了。”

    “可以去欧洲，我们在欧洲拥有一个很不错的急救中心，我们自己的，我还可以提供两个很不错的地方做手术，我们也有自己的医生，但是在飞行上没那么快，也没那么有保证。”

    去美国路程最远，但是可以落地之后立刻起飞，去欧洲路程近了一些，但是有可能等上几个小时才能起飞，所以，那个更快还真不好说。

    就在这时，下面又有人在无线电里吼叫道：“兔子情况很危险，过来帮忙！”

    在下面任何一个医生都是经验极为丰富，拿出来个顶个属于最好的外科医生这个级别的，但是他们都需要别人帮忙，可见情况危险到了什么程度。

    不能再犹豫了，必须马上做出个取舍，格列瓦托夫深吸了口气，然后他在无线电里沉声道：“各位，我这里有个朋友，可以保证让无法移动的重伤员在巴格达进行救治，而且可以在最短的时间内重新起飞，立刻飞向美国，在美国落地之后能够保证安全和秘密，如果你们谁愿意的话，可以随行护送能够飞到美国的伤员吗？”

    格列瓦托夫刚刚说话，就有个人用非常自信的语气道：“在美国落地之后，不需要任何人帮忙，我们可以保证安全和救援速度，我带来的医生足够多，可以在飞机上随行护送伤员，其他人可以留在巴格达救治留下的伤员，同意吗？”

    “同意，我这边没问题。”

    “一切以伤员为重，我们没有问题。”

    “我同意，就这么办，别啰嗦了。”

    格列瓦托夫对着杨逸点了点头，沉声道：“就按照你说的办，拜托你了。”

    杨逸呼了口气，然后他对着格列瓦托夫低声道：“别急，我必须回到美国，但是这时候就需要你帮忙给我圆谎了，这次营救行动搞的动静很大，不可能瞒住所有人的，不想留下后遗症，我们需要很多人的配合，还有帮助。”

    “亚伦？”

    杨逸摇了摇头，轻声道：“灰衣人！”

    “好的，我们还有时间仔细商讨一下，不管需要我们做什么，我们照办。”

    就在这时，杨逸突然听到了有人在呼叫道：“这里是老妖，收到请回答。”

    不再救援用的公共频道，而是在水组织惯用的一个频率上呼叫，杨逸收到了呼叫，他马上道：“海神收到，完毕。”

    安东呼了口气，道：“非常好，撒旦的情况很糟糕，塔尔塔的情况也不妙，他受伤了，虽然不是很严重，但我觉得在撒旦撤离的时候把他带上最好。”

    杨逸呼了口气，道：“什么情况。”

    “稍微有些复杂，唔，我知道塔尔塔在这里，想和他取得联系，我收到消息说发现了一个间谍，就赶过来看一下，然后果然是他，这家伙中了一枪，挺严重的，现在我们赶往大殿，告诉别人不要误伤。”

    杨逸对着格列瓦托夫点了下头，格列瓦托夫立刻在无线电力的道：“各位请注意，由我们两个人向大殿靠拢，他们之中有人受伤了，自己人，请马上进行救援，谢谢。”

    杨逸又是关心，又是好奇，他急声道：“怎么回事，他怎么会受伤的？”

    安东呼了口气，道：“我们的内线没能和我取得联系，但是和塔尔塔联系上了，所以塔尔塔将巴达迪的位置通知了撒旦。”

    “我们的内线？”

    “是的！”

    原来还是水组织的内线获得了巴达迪的准确位置，通知了塔尔塔之后，塔尔塔又通知了撒旦，这才发生了后来的一切。

    疑惑解开了，杨逸继续道：“继续说。”

    “塔尔塔在和撒旦联系的时候被发现了，他运气不错，中了一枪，但是始终没让人把他抓住，呃，情况有些复杂，我得拖着他走，现在聊天合适吗？”

    杨逸觉得这时候刨根问底也确实不是时候，于是他立刻道：“我们的内线呢？能够联系上吗？如果可以的话，带他一起撤离。”

    “没必要了，他死了，当时就死了，自杀的，塔尔塔说他被发现并被包围后，自己引爆了手榴弹。”

    杨逸略微愣怔了一下，因为他甚至不知道那个内线的名字。

    一个名字都不知道的小人物，送出了水组织自成立以来最重要的一个情报，有多重要呢，看看死了多少人，死了都有谁就知道了。

    可以这么说，一个不知道名字的小人物，他影响了这个世界，搅动了这个世界的风云变幻，因为他导致了巴达迪的死。

    对世界上饱受艾斯艾斯影响和折磨的国家还有人来说，巴达迪的死不是结束，但绝对是个极为重要的历史进程。