    “黑巴大法师，你不用担心。”

    一个老楼主再次强调。

    “那好吧。”

    黑巴大法师点了点头。

    “黑巴大法师，我们已经达成一致，准确时机一到，就立即对轮回一脉动手。

    你和族中的其他法师，这段时间一定要认真推演一下，在什么时候动手最好，以及应该用什么方法对付轮回一脉！”

    第一黑暗主宰对黑巴大法师说道。

    “三位主宰大人，我知道了。

    各位大人，那我告退了。”

    黑巴大法师朗声说道，然后离开了宫殿，又回到那个黑漆漆的宫殿之中。

    此时。

    林飞和天灵上人依然在绝对空间海之中，到处收集天灵上人的神魂分身和神魂印记。

    “天灵上人，你的大部分神魂分身和神魂印记，都已经收集起来。

    好像还剩下最后几道了。

    等到全部都收集完成之后，我们就可以出发，去极寒大陆，帮助你的本体进行复活了。”

    林飞对天灵上人说道。

    “是的。

    林飞，说起来，我真的很感谢你。

    如果不是你出手帮忙，我的本体想要复活，很难啊。”

    天灵上人对林飞说道。

    “呵呵，天灵前辈，你和我有什么客气的。

    在极寒大陆之中，你的本体将九九八十一大道之果送给我，而且还指点我的修炼，恩重如山。”

    林飞笑着说道。

    “林飞，我知道你们轮回一脉和黑暗一族的恩怨。

    你放心，等我的本体复活之后，我会回归绝对空间海。

    到时候，我肯定站在你们轮回一脉这边。

    嗯，黑暗一族虽然强大，但是在我的眼中，算不了什么。

    就算是黑霸来到我的面前，也没什么好嚣张的。”

    天灵上人说道。

    “那我先多谢天灵前辈了！”

    林飞闻言，不由得大喜，说道。

    要知道，天灵上人的本体比起黑暗一族的黑霸，只强不弱。

    而且，以天灵上人这样的辈份，一般情况下，是不会再过问绝对空间海之中各个势力之间的争斗。

    天灵上人肯站出来，支持轮回一脉，是一件十分难得的事情。

    可以说，林飞替轮回一脉拉到了一个十分强大的支援！    “好了，林飞，还剩下最好几道神魂分身和神魂印记，我们继续吧。”

    天灵上人对林飞说道。

    “天灵上人，我有一种感觉，黑暗一族的那些法师，还在推演我。

    我估计，肯定已经有高手正在赶来，要对付我。”

    林飞说道。

    “不用担心，兵来将挡，水来土淹。

    就算是三大黑暗主宰和岁月楼的四个老楼主来了，我们也可以应付一番。”

    天灵上人说道。

    “那好。

    我们就等他们来！    除非是三大黑暗主宰和那四个老楼主来，我们才需要逃跑，如果是其他人来了，嘿嘿，到时让他们有来无回！”

    林飞点头，露出冷笑。

    这个时候，岁月楼的八个年轻楼主正在绝对空间海之中，快速赶路。

    “对了，立即调遣一批混沌神，对林飞进行围追堵截。

    林飞十分滑溜，一不小心，就会逃掉！”

    其中一个年轻的楼主说道。

    “好的。

    我现在马上调遣人马！”

    大楼主说道。

    于是，大楼主掏出一块传讯玉简，开始发送信息。

    片刻后。

    岁月楼的一批混沌神接到了大楼主发送的信息，开始行动，纷纷朝着林飞所在的位置，赶了过去。

    于是，绝对空间海之中，一大批岁月楼的混沌神，浩浩荡荡朝着林飞所在位置，围拢过来。

    这种动静，马上引起了绝对空间海之中，许多生灵的注意。

    “看！    岁月楼好像有什么动作，竟然出动了这么多的混沌神，他们到底想去对付谁呢？”

    “岁月楼的八个楼主，同时出动！    发生了什么大事吗？”

    “我们也跟着去看看吧。”

    ……    很快，就有许多好事之徒，开始跟随着岁月楼的这些混沌神，想去看看，到底发生了什么事。

    于是，绝对空间海之中，开始有越来越多的生灵，朝着林飞所在的位置赶去。

    “发生了什么事？”

    这种情况，很快就传到了三大轮回主宰的耳中。

    因为，三大轮回主宰已经在绝对空间海之中，布置了大量的探子。

    “马上派去查清楚，到底发生了什么事！    岁月楼和我们轮回一脉是敌对的关系。

    岁月楼突然搞出来的这么大的动静，说不定和我们轮回一脉有关！”

    三个轮回主宰下达命令。

    于是，一批轮回一脉的探子，也是悄悄跟随着那些岁月楼的人马。

    此时。

    林飞和天灵上人正在一个空间海之中。

    在这个空间海之中，有一道天灵上人的神魂印记。

    这个空间海之中，有一个教派叫天灵派。

    这个天灵派是天灵上人当年开创的！    天灵上人作为绝对空间海之中的老牌顶尖高手之一，修炼了十分漫长的岁月，足迹踏遍了绝对空间海大部分的位面，在许多位面之中，都留下自己所开创的势力。

    在这个空间海的天灵派总部之中，有一柄长剑。

    这柄长剑是天灵派祖祖辈辈供奉的圣物。

    被视为天灵派的镇派之宝！    因为，这柄长剑是创派祖师爷留下来的，可以镇压一派之气运。

    据说，当年在这个空间海之中，曾经有一个势力的人马想吞并天灵派，大举兴兵，杀到天灵派的总部。

    结果，在紧急关头，这柄创派祖师爷留下来的长剑，突然觉醒，一剑将那个势力的四个混沌秒杀！    那个势力总共只有五个混沌神，剩下的最的一个混沌神吓得魂飞天外，连滚带爬远远逃走，并且在外藏匿了好多年，才敢重新露面。

    从此以后，这个空间海之中，就再也没有任何一个势力，胆敢招惹天灵派！    所以， 天灵派也发展成为这个空间海之中，实力最强的超级大势力之一！    “呵呵，想不到，当年留下来的一件法宝，还保存在这里。”

    天灵上人带着林飞，不断穿越空间，进入天灵派的总部，来到那柄长剑之前，有点感慨。

    毕竟，当年天灵上人在这个空间海之中，也曾闯荡过一段时间，并且开创了一个势力。

    

