    还别说，这一套皮衣虽然很有一些年头了，但穿在了陆雅茹的身上，不仅正好合身，而且将她衬托得更加英姿飒爽，别有一番韵味。

    我敢说，陆雅茹穿着这一套皮衣走到大街上，绝对能将那些时尚女郎甩出八条街远。

    可以看得出来，爷爷生前对陆雅茹非常的器重，否则的话，他不会把奶奶的遗物轻易赠送给她的。

    “夜先生，陆美女，让我和你们一道去吧！”冯青竹一见我和陆雅茹马上要出门了，急忙赶上前央求道。

    他又向我说道：“夜先生，你是知道的，三年多前，屠红燕在坟前闹煞，那么凶诡的场面，我都见识过的！”

    听了他的话，我忍不住想要苦笑，今晚所要去的城隍庙，恐怕比当时要凶险多少倍都不止，两种环境，根本不可同日而语。

    “老冯，你去可以，不过，你开车将我们送到那里，就立即回来！”

    我朝他说道，“如果你不听我的，我就到街上叫出租车去！”

    他看我的态度非常坚决，连忙说道：“我听你的，听你的还不好吗？”

    “那行，事情就这么定了！”

    丢下这句话，我就带头向门外走去，陆雅茹紧跟在我的后面，冯青竹去车库取车去了。

    林淑惠要陪着冯青竹一道送我们去，被我一口拒绝了。

    冯青竹开着车子载着我和陆雅茹，径往城西驶去。

    “就在这里停车！”

    车子到了城郊的时候，我随即向冯青竹说道。

    冯青竹愣了一下，说道：“夜先生，这里距离城隍庙还有一段路程，让我再送一程吧！”

    我摇了摇头，语气冰冷地说道：“行了，就到这里，你回去吧！”

    这霍疯子可不是当年的那个流氓术士了，往前多走一程路，有可能都是他的地盘，我担心冯青竹到时会脱不了身的。

    冯青竹不敢多话，掉过车头往回驶去。

    陆雅茹颇为诧异地看了我一眼，说道：“你这张脸跟画了钟馗像门帘子似的，一下子放了下来，还真把姓冯的吓着了！”

    我没有回应她的话，快步向城隍庙那里走去。

    越往前走，月色越暗，寒意越浓。

    没过多久，围绕在月亮周围的那些星星都消失了。

    月亮好像被蒙上了一层层湿漉漉的雾气，显得暗淡无光，犹如躲在雾气背后的鬼脸，泫然欲泣。

    这种月亮，在民间被称之为鬼月。

    鬼月的出现，被喻之为大凶之兆！

    我心中顿时为之一紧。

    与此同时，我发现到了夜晚，城隍庙阴阳对冲的界面，完全被阴气所覆盖，距离城隍庙越近，刺骨的寒气越重。

    白天那种香烟缭绕、人声喧哗的热闹场面，此时此刻早已经销声匿迹，两扇庙门紧紧关闭着，整个城隍庙在昏暗的月光下，宛若凝固的鬼气一般存在。

    不消片刻，我和陆雅茹已经来到了城隍庙门口。

    我拾级而上，伸手将两扇厚重的朱漆大门推开了。

    大门被推开的嘎吱声，在大殿内传出诡异而狰狞的回响声。

    当我和陆雅茹迈步走进庙内的时候，旋即，从背后传来一道沙哑阴森的声音：“二位客官，天已经黑了，本庙一概不接客，请回吧！”

    我转过身来，发现面前站着一位尖脸猴腮、面无血色的人，看年纪五十多岁的样子，翘着一只脚，不用问，这家伙就是翘脚马爷了。

    在他的后面，还站着几个人，个个都像痨病鬼子似的，脸色蜡黄，眼睛深陷，如同刚从棺材里爬出来的一样。

    几个人虽然长得弱不禁风，但身上弥漫着一股暴戾凶狠的气息。

    果然不出我的所料，这些人都是和三年前王驼子一样的存在，介于人鬼不分的角色，人称活死人！

    “想必你就是城隍庙的总管吧？”

    我走上前去，皮笑肉不笑地从黄布袋子里掏出一叠钱，拍在他的手心里，说道，“这点小意思，权当孝敬各位大爷的喝酒钱！”

    “我们是从外地路过宝地，听说这里的城隍爷特别灵验，特地上门敬上一炷香，借此求个平安！”

    翘脚马爷两眼微眯，嘿嘿一笑，说道：“小子，算你识相！”

    他把那叠钱塞进了身上裤袋里，还得意地伸手还在上面拍了拍，这一习惯性的细节动作，是我从冯青竹那听来的。

    谁料，翘脚马爷这不拍还好，一拍，裤袋里的钱滋地一下子，冒出了一股白烟，紧接着升起一道明火，沿着裤子烧向了全身。

    活死人最畏惧的就是明火。

    更何况这火还是烧在了身上呢！

    “救命！”

    翘脚马爷吓得手舞足蹈，大叫大嚷。

    在他身后的那几个活死人，慌忙脱下自己上身的衣服，扑打起翘脚马爷身上的火。

    可是，火被越烧越大，也将他们手上的衣服烧着了。

    同时，衣服上的火又扑到了他们的身上。

    那几个活死人，一下子都成了火烧人。

    几个火人又把大殿内其他一些物件，引着了火，轰的一下子，火势蔓延，整个城隍庙内陷入一片火海。

    十几分钟不到，大火迅速吞没了整个城隍庙。

    我和陆雅茹刚跑出城隍庙不远，周边滚动起厚厚的一层浓雾。

    浓雾宛若破堤的洪水，翻涌而至，眨眼间，淹没了城隍庙，又旋即退出，原本燃烧的熊熊大火，很快熄灭了。

    从外表上看去，城隍庙丝毫无损。

    我一下子傻眼了！

    更让我和陆雅茹震惊无比的是，翘脚马爷和那几个活死人，按说早应该被火给活活烧死了。

    不料，此刻他们一行几人大摇大摆、毫发无损地从城隍庙里走了出来。

    “夜十三，我翘脚马爷等人，奉着城隍爷之命，早就在这里恭候你们二位多时了啊！”

    翘脚马爷满脸狰狞地说道，“想不到你小子一点都不地道，刚见面就想放火将我们烧死，你这是几个意思？”

    “你应该知道，这里可是城隍爷的地盘，想在这里逞威风，在你的眼里，把我们城隍爷放哪里了？”

    说到这里，翘脚马爷目露凶光，“小子，今天你们既然来了，那就干脆把命留下来吧！”

    话音刚落，天上连最后的鬼月也消失了，四周黑沉沉一片。

    隐约有雨珠从空中落下，滴在我的嘴唇边，我用舌头稍稍舔了一下，一股浓郁的血腥气呛得我差一点要吐了出来。

    “雅茹姐！”

    这时，我发现陆雅茹两眼无神地望着前方，像失去了神智一般，我叫了她一下，她连理都没理我。

    我顺着她的目光好奇地向前面看了过去，谁料这一看，一股寒意突然从我心底升了起来……

