    “哈哈哈哈哈！”

    “嘿嘿嘿嘿嘿！”

    “桀桀桀桀桀！”

    这群家伙的笑声越来越放肆，越来越怪诞。

    就连罗修都不禁皱起了眉头。

    “到底会发生什么呢？”

    与此同时，副本外的观众们也都很疑惑。

    实在是太渗人了，吃的眼珠子都快突出来了，至于吗？

    还是说是这些食物有问题？

    ［玛德！太诡异了！别吃了啊！难道那些扮演者都没发现异常吗？］

    ［笑得那么狰狞，肯定有问题！］

    ［我觉得这些家伙都疯了。］

    ……

    “吃！吃吧！”

    诡异管家欣赏的看着白人男子。

    这么好的胃口，看来跟深渊很契合啊。

    相较于白人男子，罗修和孟子坤则被诡异管家用一种审视的目光看着。

    很显然，诡异管家盯上他们了。

    至于剩下的那些新人扮演者，诡异管家根本就没有在意他们。

    一群低级牲畜罢了。

    “呕！”

    突然间，一个新人扮演者无故呕吐了起来。

    一股子腥臭液体喷的到处都是。

    有些甚至都喷在了其他人的身上。

    但尽管如此，却也没有影响剩下五人的食欲，他们依旧疯狂的进食着。

    “咦~”

    “罗哥，他们都疯了，肯定是那个诡异下药了。”

    孟子坤小声的在罗修耳边说道。

    “少管，反正也跟我们没关系。”

    “知道了罗哥。”

    “呕！”

    “呕！”

    不久后，呕吐的人数越来越多。

    四个、五个、六个、七个……

    场面俨然变得腌臜不堪了起来。

    “时间到了，菜品下。”

    诡异管家突然在这时拍了下手。

    不等罗修几个弄明白怎么回事，桌上七人就接连发生了变异！

    是真正意义上的变异！

    “咔嚓！咔嚓——”

    “咯吱！咯吱——”

    一阵令人毛骨悚然的骨骼摩擦声。

    那七人的身体赫然以违背生理常识的角度扭曲对折了起来。

    不过片刻，七人就当着罗修以及无数观众的面变成了一个个畸形的怪物！

    并且变成了怪物后，他们也没有放弃进食。

    就算手脚猥琐成了触手，它们也还是继续木纳的张嘴做着咀嚼状。

    ［(⊙o⊙)哇！好阔怕！这是什么？］

    ［好恶心啊，这是变成诡异了吗？］

    ［老子受不了了，玛德，不看了。］

    此刻，罗修孟子坤早已远离了这个是非之地。

    那个白人男子亦是如此。

    没想到居然会变成这样，还好他用了那神秘液体。

    这时，一头扮演者似乎是恢复了一丝还属于人的神智，只剩下眼眶的空洞眼穴内流出了悔恨的黑色血泪。

    这一刻，不管语言是否想通，众人都仿佛听到了一阵凄惨的求救声。

    “救我……”

    不过下一秒，这头诡异的意识就被彻底磨灭灭了。

    “吃……吃……”

    ……

    炎黄东山市诡异调查局。

    老黄眉头微皱，仔仔细细的打量起了诡异管家。

    “诡异的佳肴，食之后仅剩兽欲，与诡异无二，还真是可怕的下场啊！”

    老黄感叹之余也发觉了一些问题。

    那就是第二个关卡其实还未结束！

    真正的危险就在这诡异的佳肴里。

    “噗！噗噗噗……”

    一阵阵爆裂声响起，那七人彻底吃死了自己，纷纷爆炸成了一滩烂泥。

    但是它们却并没有就此死亡。

    扮演者是死翘翘了，但他们变成的诡异还活着。

    “畜牲。”

    诡异管家瞥了一眼地上的几滩恶臭shi水。

    顷刻间，这几滩烂泥有生命似的蠕动了起来，进而逐渐汇聚到了一起。

    “吼！”

    一坨不可描述的诡异出现了。

    ——

    ［敌方单位：诡异清道夫/低级诡异］

    ［介绍：辣鸡，没有介绍的必要］

    ……

    “清道夫……”

    罗修自然理解了系统的意思。

    这不禁让他有些不悦。

    损失了七个扮演者却只换了一个低级诡异，就算宰了也获得不了经验。

    有点亏啊！

    不过这也印证了炎黄的一句老话——“天上不会掉馅饼”。

    这几个不假思索就放纵食欲的家伙纯属活的太安逸了。

    真以为诡异是什么好东西吗？

    罗修看向了诡异管家：“你把我们坑到这里来就为了下毒，有意思吗？”

    ［卧槽！好霸气啊！竟然直接挑衅诡异管家！］

    ［是啊，这个炎黄扮演者胆子真大，那个诡异管家可一看就是个不好惹的家伙啊。］

    ［这声音……真的是那小子！］

    老黄一巴掌拍在了桌子上。

    众调查官心里都一咯噔。

    不好了！

    黄老生气了，而且还是因为那个姓罗的天才扮演者，这下可怎么办？

    “你们都看着老夫做什么？手痒了拍一拍而已。”

    老黄的话让众人嘴角都不由的一抽。

    您老TM没事乱拍什么桌子啊？

    你以为自己年纪大、实力强、背景深厚就了不起啊？

    好吧，是真的了不起。

    老黄刚才看似随便的动作中却隐藏着一丝无奈。

    当初他的精神还未完全康复，竟然傻呵呵的把黑卡给送了出去。

    现在导致他难以进入一些危险系数高但收益好的诡异副本，属实是麻烦。

    “罢了，年纪大了，也该退休了，反正现在的年轻人也不错，估计很快就能成长为独当一面的存在了。”

    ……

    面对罗修的针对，诡异管家表情却显得很淡定：“本人并没有做任何奇怪的事情，吃与不吃都在你们自己，而本人只是个服从指挥的工作人员而已。”

    “说得比唱的还好听，你猜我信不信？”

    罗修讽刺道。

    他这话里有三成是真的就已经很不错了。

    “既然你不愿意接受这种结果，那本人也可以换种说法。”

    诡异管家阴沉着脸：“选择只有一个，那就是吃！你们这些蝼蚁根本别无选择！”

    “说完了？”

    罗修没有跟诡异管家想的那样害怕，反而十分淡定的凝视着他。

    “你不怕死吗？”

    “怕，但你应该没权限解决我，不然也就应不着整这些小把戏了，我说的对吗？”

    “非常正确，但……可惜你们已经没有选项了！”

    诡异管家陡然转头看向了白人男子：“你的身体里已经积攒了足够的力量，在［神水］的辅助下你将有资格成为我们当中的一员，成为永生不死的伟大生命体！道格艾格！你……愿意吗？”

    白人道格艾格懵逼了一会儿。

    但随即他就跪地匍匐表起了忠诚。

    “伟大的诡异管家，我愿意！”

    ……

