    这是一场惨烈无比的末世之战，石昊经历了人生中几乎是最黑暗的一天。

    一个人而已，独自面对七大准仙帝，这样的局面简直无解。

    他在不断咳血倒退，要不是来自未来的三尊准仙帝被因果之力掣肘，发挥不出全部的实力，石昊或许早就败亡。

    好在石昊先前经历了一番蜕变，气血回归到巅峰状态，道行有了进一步的蜕变，实力较之先前强大了很多，否则，他绝不可能在这种恐怖的围攻下活下来。

    石昊苦苦支撑，场面让人不忍直视，许多人闭上了眼睛，不敢去看这一幕。

    没有人能帮助石昊分担压力，和他并肩作战，他只能独自承受这一切。

    ……

    2579天道古地，三天帝归来，真身立刻横渡无数万里，来到波涛起伏的界海之上，冲向黑暗沉沉的终极地，他们看到了被轰开的封印大洞，果然有不世强者现身，降临2579天道古地。

    可是，三天帝却没有察觉到无上强者的气息，仿佛就那样凭空消失了。

    “溯本还原。”无始大帝逆转时间长河，让先前发生在这里的事以画面的形式再现。

    他们看到了赤发老者、银发男子以及金裙女子三人从通道中被轰出来的大洞里走出，浑身弥漫光雨，一片神圣。

    “似乎不是地狱道生灵，更像是天道生灵，难道是2579天道古地的援兵？”叶凡猜测，因为这三人真的没有地狱道的气息，反而是天道气息浓郁的不像话。

    不过，叶凡并没有露出轻松的表情，他有种不祥的预感，浑身都不自在，要知道他可是准仙帝，生出这样的感觉，说明了事情的严重性。

    随后他们看到，赤发老者拿出一柄雪白的准仙帝尺，在时间长河中丈量。

    又拿出一枚流淌着至高之力的符号，要打进时光长河中。

    最终，石昊大战四大准仙帝的场景浮现，三人面带兴奋，就那样冲进了时光长河里，逆流岁月而上，向那个时代横渡而去。

    叶凡三人面色微变，很快意识到发生了什么事，这三个非地狱道强者，竟然要逆转岁月，前去遥远的古代提前扼杀荒。

    虽然不知道他们为什么要这样做，但是，三天帝都愤慨无比，眸光很冷，杀意惊万古。

    他们不再犹豫，爆发无量威势，取出荒天帝精血，在时光长河中遥感那个时代，终于，他们找到了三人逆流岁月的痕迹，沿着它赶往时间长河上游，要去阻止那一幕。

    “欺人太甚！”

    岁月长河的下游，无始怒吼道，带着无边的怒意，还有杀伐之气，极速冲来，大钟悠悠，悬在无始的头顶，垂落下无尽的混沌气，有万法不侵之势，向着这边杀来。

    他的身后，叶凡和狠人也在横渡岁月，只不过，无始精通时间法则，速度要比二人快一些，最先降临这个时代。

    “你又是谁？”苍帝喝道。

    “吾名无始！”无始大喝道，他没有多说什么，直接出手了，因为他看到了荒，看到了传说中的那个人。

    无始极速向前镇压，目标就是来自未来的那三人，要阻挡他们。

    “当！”

    无始钟震荡，涤荡岁月和时光，横扫来自未来的三大准仙帝。

    “轰！”

    它和量天尺碰撞，发生最恐怖的大对决，混沌爆开，无尽的时光涟漪波及天上地下，时间之力无匹，在那里肆虐。

    同时，无始徒手和那个银发男子对抗，激烈争锋，他要为荒天帝分担更多的敌手。

    当亲眼目睹这一世荒天帝的遭遇之后，无始心中震动，一个人独战七大准仙帝，这样的场景，让人为之动容，无始不禁想到了他所生活的那段最为黑暗的岁月，心有巨大波澜。

    “无始，你阻挡不了我等！”手持量天尺的老者喝道，竭尽全力轰击无始钟。

    “你们不属于这里，甚至不属于我们那个世界，从封印的古老通道而出，还是回去吧！”无始大喝，他的话道出了来者一些根脚。

    他们三个来自上苍之上，是从那口被封印的古老大洞中钻出来的。

    听到无始的话语，石昊、灭世老人、苍帝、鸿帝、羽帝全都惊撼，不属于这个世界？

    未来的战火那般残酷与复杂吗？还有未知世界的生灵降临。

    “诸位道友，尔等不要分心，只需屠掉荒，那么一切问题都会被解决，万古成空！”来自未来的那名女子喝道，一身金色战衣猎猎作响，不断攻击荒。

    “杀！”灭世老人、三帝面色冰寒，今日发生的一系列事件，让他们心中大受触动，若是荒今天死在这里，未来的生灵又何必逆转岁月，扛着大因果之力前来发难？

    此刻，他们心中都有了不好的预感。

    “当！”

    无始钟震动，钟波囊括了七大准仙帝，无始试图缓解石昊的压力，让他有机会喘息。

    可是，不在这一部古史，却对这一部古史中的人出手，无始遭遇了大因果之力的反噬，顿时咳出大口鲜血。

    “你无需对他们出手，我来应付。”石昊对无始说道，让他不要对羽帝、苍帝、鸿帝、灭世老人出击，因为这是在逆天行事，会让无始受损。

    “先杀了他！”

    身穿金色战衣的女子喝道，决定由他们三人联手先一同镇杀无始再说。

    他们和无始虽然不是同一个世界的生灵，但是却处在同一个时代，彼此间可以激战，不会沾染岁月长河中的大因果。

    “尔等休得张狂！”

    叶凡的声音响彻古今未来，九色仙光闪耀，一口大鼎从时间长河打了出来，万物母气缭绕，一条条，一缕缕，将下方的无上生灵围绕。

    他是叶凡，英姿挺拔，眼眸犀利如电，一眼便可洞穿一切。

    叶凡到来，直接对那三人出手，天帝拳挥动间，界海滔滔，翻涌起滔天巨浪。

    只是，当叶凡来到这片时空后，身形越发的朦胧了，浑身都被浓郁的岁月之力所包裹。

    “嗯？你跟这里的人有天大的因果，所以造成这种景象，同处一世，你之身被岁月淹没了。”身金色战衣的女子惊讶的说道。

    叶凡不语，冷酷向前，天帝拳镇世，大开大合，拳印睥睨世间，打的那女子不断倒退。

    她取出一杆天戈，和叶凡争锋，震荡出无尽的杀伐之力。

    无始不再独战三人，腾出手来，全力爆发，种波扩散，弥漫无上伟力，打的那个手持量天尺的老者踉跄倒退，险些栽倒。

    “无论如何，今天都要将荒击杀掉，我等早已经将生死置之度外了，没有人可以阻拦。”金裙女子嘶吼，面目有些狰狞，因为她真的急了，计划出现了变故，有大敌从那个时代跟了进来，进行阻挠。

    “轰！”

    就在这时，岁月长河震荡，浪涛击天，一个白衣胜雪的女子从中走了出来，黑发飘舞，姿容绝世，风华绝代，她踏波而行，无穷岁月之力不加身。

    她刚从长河中走出便出手了，横击身穿金色长裙的女子。

    “这个世上，没有人可以逆乱岁月，重写历史，任何兴风作浪者最后都是徒劳的，不属于这片时空，你永远都无法改变什么。”狠人风姿绝代，开口说道。

    随后，她扬起素手，上面布满了璀璨的仙光，高高扬起，打在那天戈之上，将身穿金色长裙的女子截在这里。

    她说的都是事实，如果只是波及凡人、一些小修士，不影响古今岁月大势，没有涉及禁忌领域，或许付出足够代价之后，可以揭过，不会身死道消。

    但是，一切妄图改变时空大事件的生灵，无一例外，全部消亡了。

    “面对荒天帝，你们还不行，到头来终究是一场空！”狠人很肯定说道。

    事已至此，十一大准仙帝在界海上空大战，三天帝与来自未来的三个准仙帝争锋，石昊独自面对灭世老人在内的四大准仙帝。

    这一战，杀到惊天动地，鬼哭神嚎，整整两日的时间界海都在沸腾，他们的大战还在持续，震古烁今，影响太过深远。

    终于，有人分出了胜负，狠人施展无尽妙术，掌印无匹，一下子将那个身着金色长裙的女子击飞了出去，口中狂喷鲜血。

    她永远都是那么的强势与无敌，一如当年白衣女帝的崛起之路。

    金裙女子虽然也为准仙帝，功参造化，但是，在许多方面都不如狠人，故此被压制，现在更是一败涂地。

    “杀，宁可血祭在这片时空，也要击杀荒！”身穿金色长裙的女子披头散发，犹如疯魔一般，在即将败亡的情况之下，她决定什么也不顾了，要拼命。

    “看到你们这么迫不及待的要杀荒天帝，我对未来不再觉得灰暗，并不是没有希望。”狠人轻语，有种欣慰。

    “不错！”叶凡也点头，他强势无匹，帝拳轰杀向前，与手持大戟的银发男子厮杀，接连出重手，震的对方摇动不止，虎口崩裂，鲜血飞洒。

    另一边，无始也建立起了绝对的优势，无始钟波侵袭而去，打的执掌量天尺的赤发老者发丝虚白，脱落了一大片，仅仅两日的时间，像是苍老了亿万岁，毫无疑问，他遭遇了时光大道的侵蚀，本来长存不朽的寿命遭遇了重大打击。

    “想必，未来还有生机，不再让人彻底绝望！”无始说道。

    “哪怕死在这里，也要杀掉荒。”

    银发男子也在嘶吼，不顾一切的朝着石昊杀去。

    三天帝自然不可能让他们如愿，化作三道炽盛的仙芒，阻截三个狗急跳墙的准仙帝。

    更加激烈的大战爆发了，所有人都在血拼，无一例外。

    很快，苍帝等人发现了不对，他们的本源并没有得到补充，一番大战下来，损耗的反而更加严重了。

    三帝质问灭世老人，因为这能让准仙帝“恢复”的大药就是灭世老人给出的。

    “你等伤的太厉害，大战三万年，本源负伤，这个世间哪里有什么准帝药可以让你们立刻复原？

    刚才给你们的只是一剂猛药，短暂恢复罢了，想要痊愈，还需要时间。”灭世老人开口。

    “你……”

    三帝愤怒，感觉受到了蒙骗，只恢复了精气神，没有恢复本源，这样和荒血拼，无疑是雪上加霜。

    他们不得不后退，因为精血快要耗尽了，难以代替出绝世战力，无法对抗荒。

    石昊直接无视了他们，三帝对他来说已经构不成什么威胁了，他化出三道清气与三人争锋，自己则全力对抗灭世老人。

    灭世老人怒吼，在绝世争锋当中露出了本体，九条尾巴漆黑如墨，生长着恐怖的龙头，张开巨口，獠牙森森，让人恐惧。

    石昊无惧，和灭世老人打的天昏地暗，血与骨纷飞。

    远处，一些战斗终于落幕了。

    狠人白衣绝世，出手果断而凌厉，每一击都是至强，打的金裙女子躯体四分五裂，元神都被撕裂开来，惨烈无比。

    不过，准仙帝不是那么好杀的，尤其是这三个来自上苍之上的准仙帝，是同阶中的佼佼者。

    否则，他们也不可能和三天帝对抗数日之久。

    “轰！”

    金裙女子的元神之火在逃，仓皇无比，遁入了时间长河，狼狈逃窜。

    她终究还是畏惧死亡，害怕一切成空，并不是真的像她所说的那样抱着必死之心而来。

    叶凡也结束了战斗，帝拳灭世，横穿而过，镇杀银发男子的元神之光。

    这尊准仙帝也想逃生，元神之光包裹着血与骨，向着时间长河远遁，可惜，叶凡并不打算放过他。

    玄黄母气帝鼎发光，要将其吸摄进去，九色仙光弥漫，万物母气蒸腾，鼎中的景象太过恐怖，要是被摄进去，焉能有命在？

    银发男子亡魂皆冒，竭力抗争，一心要逃，就在这时，一只洁白的手掌轰然坠落，缭绕着无尽仙光，至强无匹，一下便将银发男子拍了下去，坠入鼎中。

    被叶凡收走，其下场可想而知。

    手持量天尺的赤发老者无心恋战，早在金裙女子逃窜的时候就打算逃遁了，见到银发男子的惨状，他转头便走，害怕真的被留下来。

    无始出手，进行拦截，结果，老者的下半身子被钟波震的粉碎，只有上半截身子坠落到了时间长河中。

