    请u379次班机的乘客登机，2号登机口已经开放……

    王虎他们离开没有多久，陆雅和雷耀天便收拾了一下，离开了酒店同时定好了当天飞往京城的机票。

    二人乘坐一辆酒店的出租车，来到了机场后等了一会儿的时间，就到了登机的时候。

    反正雷耀天和陆雅现在也算有点钱了，因此雷耀天并没有打算委屈自己，买了两张头等舱的机票也算是奢侈了一把。

    嚯，头等舱果然比经济舱要舒服多了呀。

    坐在了头等舱的位子上，雷耀天舒服的叹息了一声。

    陆雅翻了翻白眼道：“那是当然的了，价格上可是贵了很多的呢。一分钱一分货，如果头等舱的环境与经济舱一样，怎么可能有这么高的价格啦。”

    陆雅可没有像是雷耀天那样，像是一个退土包子似的左瞧右看，看到什么都新奇。

    反而陆雅好像对于头等舱的环境，非常的熟悉一样。

    “以前我老爹带我出去欧洲玩的时候，那可是经常做头等舱的。那个时候他还没有多少钱呢，要说起来国际航线的头等舱，比这个好多了。”

    说者无心，听者有意。

    从陆雅的话中听的出来，她的老爹应该不是一般人。

    不过雷耀天也有一点非常奇怪，那就是陆雅说过了她老爹不过是一个小村长而已。如果她的老爹真的只是一个小村长，那么他到底是怎么赚钱的呢？

    这可是一个让雷耀天想破头都想不明白的问题。

    一个小村长罢了，如果是普通人真的有这么多的钱。想来做到市长都是可以的了。最差也得是一个县长吧，怎么可能还是村长呢。

    雷耀天坐在自己的位子上。想的有些头疼了。

    干脆，他也就不再去想这个问题了，反正头疼为啥还要去想呢。到时候自己看完了自己的父母，也是要陪着陆雅去看看她的父母的。

    到时候一切想不通的问题，都会变得清晰了。

    与其自己在这里想破自己的脑袋，还不如好好的在飞机上休息一下了。

    陆雅就坐在雷耀天的旁边，她从自己的背包内拿出了一台平板电脑。开启了电源之后调出了游戏玩了起来。

    “玩什么游戏呢？”

    反正雷耀天也无事可做，就歪过头来看着陆雅问了一句。

    “给鳄鱼洗澡，这个游戏很好玩哦。”

    陆雅将平板电脑的屏幕转了过来，让雷耀天看的清楚了一些。

    一只肥肥的鳄鱼站在一个澡盆中，在它的周围全都是土。如果想要给鳄鱼洗澡成功，就要将水源引到水管中。

    不过。这可不是一个容易的事情。

    看着陆雅玩的很认真。雷耀天微笑了一下便不再理会她了。

    飞机缓缓的开到了跑道之上，随着前后推动了一下后，飞机迅速的向前方冲去。

    加速的飞机，顺利的离开了跑道飞到了天空之中，再绕着机场的上空转了一圈之后调整了一下方向，飞机进入了正常的航行通道。

    这班飞机上的空姐们都是南航的人员，也就说不是台湾本土的航空公司的空姐。

    不过这和雷耀天来说。，没有什么关系。

    雷耀天早上起的很早，这个时候他还是有一些困意的。

    所以他将座椅的靠背调整了一下后，舒舒服服的睡了一觉。

    而陆雅则玩游戏玩了一路，刚好没有打扰到雷耀天。

    当雷耀天一觉醒来的时候，飞机已经抵达了京城的机场。

    叫醒了雷耀天之后，雷耀天揉了揉惺忪的睡眼。“我们已经到了吗？还真是很快呢，准备一下吧。”。说完雷耀天还抬手伸了一个懒腰。

    伸完了懒腰之后雷耀天站了起来，打开了头顶的储存柜。

    由于头等舱的舱位位于飞机的前部。所以他们可以在第一时间内就下机。

    所以，当飞机停稳之后。雷耀天和陆雅便在空姐们礼貌的恭送问候下，第一批下了飞机。

    很快的，二人便走下了飞机，不过他们并没有离开机场，而是在机场内找到了自己需要转机的地方继续等待。

    为了方便旅程，雷耀天提前订好了去老家的班机。所以他们并不用出机场，就能登上另外一班飞机了，这很是方便一点都不麻烦。

    就这样，四个小时之后，在华夏时间下午五点钟的时候，雷耀天带着陆雅终于回到了他熟悉的地方。

    东北北方的一座城市鹤城。

    一下飞机，雷耀天就拨通了家里的座机，同时他的心扑通扑通激烈的跳动了起来。他有些不太清楚，自己的样貌变化这么大，回到家里之后自己的父母到底能不能够认出自己来了的。

    虽然身份证上的摸样，在法则之力的作用下已经出现了变化。同时就连以前的房东，都已经默认了自己样貌变化的事实。

    但雷耀天还是有些担心，自己的父母没有被法则之力所影响。

    “欧巴，你有些紧张哦。”

    看到雷耀天拿着手机的手微微颤抖着，陆雅好像感受到了雷耀天此刻的近乡情怯。

    “可能吧，我很久都没有回家了。”

    雷耀天当然不会对陆雅说实话，告诉她自己所担心的真正原因。

    “兄弟，坐车吗？”

    正当雷耀天胡思乱想的时候，一辆捷达出租车停在了他和陆雅的面前。司机师傅的家乡口音，让雷耀天停在耳中觉得很是舒服。

    看到雷耀天没有回答，中年司机又道：“这里距离市区可远着呐，可是不好打车的。到底坐不坐？”，司机显得有些不耐烦了。如果雷耀天还不回答他马上加个油门就会走掉了。

    雷耀天当然清楚这一点的，所以他连忙拉住了陆雅的小手。走了过去打开车门坐了进去。

    “去红星路。”

    一坐进车内，雷耀天就说出了地址。

    “红星路有三个呢，你要去的是哪一个？”，司机缓缓启动了车子后，司机问道。

    “铁路那边的，顺着大陆开到是内的主路上，到时候我给你指路就是了。”

    雷耀天倒是没有嫌麻烦。司机这样问也是很正常的。

    听到雷耀天说帮自己指路，中年司机笑了笑说：“指路倒是不用了，我干了十几年的出租车怎么可能不知道路呢。刚才问问就是怕走错路啊，倒是让你误会了呢。”

    听到司机这么一说，雷耀天也是笑了笑。

    “小老弟看样子也是本市人吧，听你口音中带了点本地味道呢。”

    天下的司机都是一样的。尤其是出租车司机。他们总会和乘客们找点话题。来排解一点自己的无聊。

    闻言，雷耀天点了点头：“是的，我是本市人。大学毕业之后就一直在外地了，我这次回来是看看父母的。”

    雷耀天也打开了话匣子，回到熟悉的地方之后，雷耀天的心里显得很是兴奋。

    “真是搞不懂你们这些年轻人，外面有什么好的。再好能有家里好吗。都是喜欢在外面待着，想来你父母一定为你操心死了。”

    听了雷耀天的话后，司机师傅开口回应道。

    雷耀天苦笑了一下，他知道这位司机师傅说的一点都没错。

    “是啊，年轻的时候总是以为要闯荡，但是却忽略了父母的感受。不过现在明白也不晚，我这不是带着女朋友回来了吗。”

    雷耀天说到此处的时候，转头看了一眼坐在自己身旁的陆雅。眼中全是柔情。

    不得不说，两部影片的经验。让雷耀天有了跟高的演技提升空间。甚至就连他自己都认为，自己是一个天才了。

    那种被埋没与民间。没有被挖掘出来的天才。

    陆雅在雷耀天的柔情眼神攻击下，败下阵来脸上泛起了羞涩的神情，显得有些局促。

    司机师傅抬起自己的眼睛，看了看上方的后视镜。

    “你的女朋友很漂亮，带回去后你的父母见到她一定会非常的开心。”

    看到了陆雅之后，这位司机师傅很是真诚的赞美了一句。

    “她要是不好的话，我也不会带她来见我的父母了。”

    雷耀天很是臭屁的对司机说。

    陆雅看到雷耀天那一副臭屁的样子，真相伸手掐他一把在说。

    但毕竟是在外面，总要给他一些面子不是。

    所以，陆雅很是乖巧的做在哪里，抿着嘴保持着微笑。

    “真是一个不错的小姑娘，老弟你算是拣着了。”

    车子很快的驶离了机场上了主干道，顺着大路一直向市内开去。

    司机和坐在后排的雷耀天你一言我一语的聊了起来，也算是打发了无聊的时光。

    陆雅则好奇的看向了车外，感受着北方城市的不同。

    大约一个小时之后，车子停了下来。

    雷耀天拿出了钱包，付出了车资之后，挥手向司机师傅告别背着黑色的背包，拉着陆雅的小手走进了自家的小区。

    “这里还是没有什么变化啊，这样熟悉的感觉真好。”

    一走进小区之后，雷耀天就看到了自家的窗口。

    他家是一楼的位置，主卧室正对小区入口大门处。所以他很容易的就看到了自己家，当他看到了自家的窗口后，心跳便不由自主的加速了起来。

    陆雅感受到了雷耀天的反应，所以她走了过去轻轻拉住了雷耀天的手，让自己的手和雷耀天的手紧紧的握在一起。

    “近乡情怯吗？不要有这样的压力，我陪着你呢。”

    陆雅很是温柔的对雷耀天轻轻说道。(未完待续。。)