    “可我和妈妈还没做饭。”

    就因为这句懊恼的话，安青竹笑了，何香云笑了，全家人都笑了。

    实在是小闺女那副蹙眉苦恼的样子，太让人忍俊不禁了。

    看着全家人都笑了，家里的气氛好了，小团子内心也是开心的。

    看吧，她也是有点作用的。

    何香云笑着揉了揉小团子的小脸，“要不要妈妈先给你冲碗麦乳精垫底？”

    小团子还没说话呢，安北就跳出来喊着要。

    “妈，我饿得都快流清口水了，也给我冲一碗呗！”刚才不觉得，可能是愁绪填饱了肚子，如今不一样，心情好了，肚子也饿了。

    可何香云根本不理这个儿子，还是笑着等小团子的回答。

    “不了，要是喝了等会儿就会撑肚子，妈妈，靳逸哥哥刚刚给咱家送来面条，我们煮面吧，这样快些。”

    何香云都听女儿的，女儿说什么就是什么。

    “好，妈妈给你煮去。”

    至于安北，像是被何香云当做隐形人一样。

    安北苦着一张小脸，“妈，那我的呢？”

    何香云收住对小团子时的暖洋洋，面对安北时，秒变脸，“没有，吃什么吃。实在饿了你去喝冷水吧，我不拦你。”

    安北：“……”他就不该问。

    小团子有些想扶额，她妈还真是不怕伤了四哥的心。

    怕四哥被打击伤了，小团子便拉着安北的袖子摇了摇，“四哥哥，你忍一忍，麦乳精随时可以喝，面条却难得吃，可精贵了呢！”

    安北一拍脑袋，对哦！这么一想，当然是忍一忍划算了，要是喝了麦乳精，等会儿吃面条可能就吃不下了。

    想通了的安北觉得自己好像不饿了。

    安陌鄙视的扫了眼这个弟弟。

    呵！白白做人家哥哥，还要妹妹来安慰。

    一点都不懂事。

    “小团子，走，我们回一趟篱笆院去。”

    小团子不明白为什么要回去，那里的东西都搬空了，包括池子里的鱼虾，菜地里的蔬菜。

    但二哥哥的话，她都会无条件的听。

    “好”

    于是乎，温润如玉的少年牵着一个小软团子出了门。

    不一会儿，二人就回来了，手里拎着一个提锅。

    隐隐的有鸡汤的香味飘出来。

    在院子里走来走去的安北，看到二哥哥带着小团子回来了，手里还多了一个东西。

    立马好奇的跑过来。

    “二哥，这是什么？”

    安陌不理他，小团子则抿唇笑。

    二哥不说那她也不能说。

    安陌满意的看着小团子，再看向安北时，眼里就只有一个信息：看，小团子多聪明，智商碾压你。

    安北有些小受伤，不要他一起就算了，还这样对他保密，人间对他太无情了。

    内心叹息一声，小团子仰着笑脸，“四哥，你静下心来闻闻看。”

    安南再也忍受不了自己这个双胞弟弟了，“蠢！”

    安北有些懵，这怎么就蠢了。

    安南在鼓捣着他的瓶瓶罐罐，头都不抬的道：“鸡汤的香味。但凡你内心不浮躁的话，早就闻到了。”

    安北本来还想跟这个看他不顺眼的三哥理论一番，可风一来，一股馋人的鸡汤香味就扑鼻而来。

    所以，二哥提锅里的是鸡汤？

    为了挽尊的安北：“……我不蠢，是肚子太饿影响我发挥。”

