    周大姐听到之后，并没有再继续说下去，于是，在这里只是一直不断的转动着银针。

    当他准东到最后一圈的时候，他突然间感觉到，好像下面肌肉真的是松了很多，很明显，周大姐现在的目的，应该是已经顺利达到了。

    “好了，我现在，已经把他这个舌头给弄好了，现在，基本上肌肉就开始松弛起来了，你现在尝试先说一说话，但是，刚开始的时候，可能说还没有那么顺利，但是随着你不断的说话，加上这个肌肉不断的松动，应该很快就会恢复到正常的水平了。”

    “周大姐，那如果是这样的话，这个过程大概需要多久？”

    “这个就要看个人的体质问题了，如果，一个人体质比较适应能力比较强大的话，那么估计，应该很快，最多也就是半天的时间，应该差不多就可以了。”

    听到周大姐的判断之后，这个何明总算是长长的松了一口气，那如果是这样的话，相信这一切，都还来得及，而且，他就是想看到的就是这样一幕。

    而最后，那个人只是轻轻的转了一下自己的舌头，然后仔细的感受了一下，好像，感觉到舌头上多多少少还是有些麻木的，而且，也不是很舒服的样子。

    “你现在舌头麻木，应该是一个很正常的情况，而且，不要怕这种情况，继续大胆的说下去，而且，你要想表达什么东西，尽管说出来就行了。”

    “我现在可以说话了吗？”

    当他将这句话说出来之后，这让所有人都惊讶的目瞪口呆，他没有想到，周大姐这一次，还真的是一次性成功了，但如果这样的话，相信今天的事情，应该会更加容易办一些的。

    “好了，你现在应该没有什么问题了，看来，你的恢复能力，比我想象中的要强大很多。”

    “周大姐，你可真的是一个神医啊。”

    这个时候，这个何明突然之间回过头来，然后，很诚恳的跟周大姐说到。

    周大姐只是看了看何明，说实话，周大姐也是第1次尝试，但是，没有想到自己，自己的第1次尝试，竟然能够做到如此成功，这一切对于她来说，还真的是一个非常好的答复。

    “好吧，那如果是这样的话，我们现在可以正式的询问你了，不知道，你现在能不能够配合我们回答这些问题？”

    何明只是在这里试探性的问道，而且，何明心里面也很清楚一件事情，那就是如果这个人，真的能够顺利配合自己的话，那相信，接下来他们很多事情都是可以去解决的。

    “放心吧，应该是没有问题的.”

    他这一次，把这句话给说出来，何明很满意的点点头，他现在，基本上说话虽然说感觉到，好像还有一些口齿不清，但是，基本上它所表达出来意思，这些人全部都是能够听进去的。

    “我们还继续之前的问题，我想问一下，这个证件是不是你的？”

    说完话之后，这个何明突然间好像想到什么一样，然后，便快速从自己的背包里面，将之前在山洞外面所翻查到那个木头盒子又给重新找了出来，然后，再将那个残缺不堪的证件放在了他的手中。

    那个男人，刚把这个东西接在手里面的时候，他真的是热泪盈眶，而且，这种人都是看得很清楚，有几行泪水从他的眼角位置，一下子就流了下来。

    也许，是触景生情，也许，是他突然之间想到什么一样，所以，这个泪水根本就是止不住的，一直往外面不断流动着。

    “是，这个是我的，这个就是我的，这是我的飞行员证件。”

    “呵呵，看来，我们猜测是没有问题的，林琦琦你的眼光还是非常的准确的，你一眼就看出来了，这个就是飞行员的证件，不过，那个时候的证件好像跟现在飞行员的证件，的确是有些不太一样的地方是吧？”

    “没错，的确是不太一样，而且，这个时候不要，而且，我能看出来，你应该是当时在国内为数不多的特技飞行员之一吧？”

    “没错，当时，飞行这个职业，国内并不是很流行，所以，我当时拿到这个证件的时候，也真的是非常的珍惜。”

    他一边说着话，一边爱不释手的摸着这个东西，一遍又一遍的，在自己的手中不断的摸索着。

    “我问你，如果是这样的话，那么，这么重要的东西，你为何要把她给埋藏在外面呢？这一切，到底是如何发生的？”

    “这些话，说出来时间比较长了，如果，大家有兴趣的话，来，我们坐下来，我们好好的跟你们说一下这件事情。”

    说着话，这个男人便往那边指了一下，但是这个时候何明只是微微的皱了一下眉头。

    因为，他现在已经感觉到了，这个地方，好像并不适合他们去说话，因为他们在这里，一直都有恶臭不断的和从那边传过来

    “这个环境，好像是不是有些不合适呢？”

    何明突然之间皱着眉头，然后，跟他说道。

    那个人，只是回过头来看了一眼，然后，突然之间便反应了过来。

    “好，你是说，这个山洞里面的味道吧？没有办法，我如果想要装扮成野兽在这里生存的话，那么，就必须要做这一点，而且，这么多年来说实话，我早就已经习惯这一切了，不好意思，那这样吧，我们还是去山洞外面聊天吧。”

    说着话，他们便再往前面走了过去，而且，何明还有辛杰，在后面一直紧紧的跟着他们，好像，就是害怕这个男人突然间就给跑了一样。

    当他们来到这个山洞外面的时候，这个时候阳光非常的不错，天气非常的不错，而且这样的天气，的确是适合他们在这里去讨论这些事情的。

    “我当年的时候，不，应该是在八年之前吧，我当时的时候，驾驶一架飞机，然后，去运送一些军火，就在这个过程之中，我便来到这个荒岛。”

