    “这只是对我的一个提示，要不要这么夸张！”

    以萧铭“镜瞳”的能力，分析出这是林震南以剑意在小册子上写的字！

    只是短短一行，竟然能让字的笔锋笔画，化作剑芒！

    林震南写的字一共有几笔，萧铭感到脑袋被砍了几下，头疼欲裂！

    “解析强度超负荷，‘镜瞳’差点死机了！”

    萧铭这才真正把小册子收好，不敢再看第二页的内容。

    不过这对萧铭也不是没有好处，通过刚才那惊鸿一瞥，“镜瞳”解析到了不少和剑道有关的技巧。

    只是萧铭现在的能力不足以施展剑意，只是多了不少关于剑道剑意的知识，并没有加强他的战斗力。

    这时候，萧铭的手机响起一声信息提示声。

    “您的小说有人评论啦，快去看看吧。”

    “……”如果是昨天之前看到这个消息，萧铭会高兴得睡不着觉，比较没有人喜欢单机码字，但是我现在已经决定了要封笔退圈，进入觉醒者的世界了啊！

    萧铭拍了拍晕乎乎的脑袋，打开APP一看，果然是“夜深人未静”的评论：“今天的更新呢？”

    顺便，推荐票+25

    校花居然还来催更了，怎么办？

    发书前萧铭怕断更，手里还捏着两万字的存稿，可是既然已经决定了走觉醒者路线，就不打算继续码字了，毕竟会浪费很多的修炼时间。

    而且维持更新也不是办法，因为总有太监的一天，等到那天来临，入坑已深的老读者的愤怒可能更大。

    长痛不如短痛，要不……和陆佳静解释一下？

    于是，萧铭弱弱地回复了陆佳静的评论：“很荣幸有人追读本书，您的追读是对作者最大的肯定！但是，单机码字太辛苦太孤独了，而且要忍受两个月才能拿到全勤，我现在急缺钱，坚持不下去了，另外，我也想回归另一种更健康的生活方式，顺便找一个女朋友！”

    嗯，萧铭很满意，很委婉地表达了我要太监了的意思，也表达了对读者的尊重。

    不料在萧铭回复陆佳静的一分钟后，萧铭的手机又响了起来：

    “您的小说有人打赏啦，快去看看吧！”

    “……陆佳静你是不是疯了……”

    点开消息，萧铭瑟瑟发抖。

    “夜深人未静”打赏了一百万原点币，直接成为了《仙剑奇侠传》的盟主。

    受到这条打赏弹幕的影响，瞬间挤进来一群人点开这本书，点击瞬间攀登上四位数！书评也开始活跃起来！

    “什么神书，才三万字就有人打赏一万华夏币？”

    “坐以待币？这什么沙雕笔名！”

    “不会是自己打赏做广告的吧？”

    “这是哪个大神开的马甲号被发现了吗？”

    “你看下面的盟主和作者的对话，作者应该是个新人，受不了单机准备TJ呢！”

    “看看再说。”

    “这个盟主是……卧槽，‘夜深人未静’大神！这不是那个前几个月在月票战里大杀四方的‘夜深人未静’大神吗？”

    “这个作者有点东西，这种仙侠故事背景的设置有点牛逼啊！难怪连‘夜深人未静’大神都入坑了，值得收藏！”

    “仙侠？现在还有人写这种东西吗？不会就是言情小说套了个神仙背景吧？”

    “自己看呗，我是觉得挺上头，我的仙草，就是字数现在少了点。”

    “仙草+1，天榜之姿，速更，夜不能寐！”

    “没人觉得里面写的几句诗词也很美吗？我已经拿来做企鹅签名了！”

    “既不回头，何必不忘；既然无缘，何须誓言；今日种种，似水无痕；明夕何夕，君已陌路……好美……”

    “酒剑仙那段诗也不错，‘御剑乘风来，除魔天地间；有酒乐逍遥，无酒我亦颠；一饮尽江河，再饮吞日月，千杯醉不倒，唯我酒剑仙’！很符合我的人设！拿来用了！”

    “没人发现吗？这本书还没签约……”

    “有人打赏盟主，作者不爆更吗？”

    只过了半小时，萧铭就看到原本只有7个收藏（1个是萧铭大号，5个是萧铭小号收藏的）的小说，瞬间暴涨到1583，而且数字还在不断攀升，本章说和书评也在不断增加！

    萧铭完全傻了。

    单机的问题已经解决了，缺钱的问题也解决了，有了陆佳静的打赏，可以去买一台不错的笔记本电脑来读U盘了，至于最后一个问题……

    萧铭猛然发现自己的私信邮箱竟然有消息！

    点开一看，果然是半小时前夜深人未静发来的。

    “加我Q，3380XX6168。:)”

    萧铭咽了一口口水，在好奇心和求知欲的驱使下，他加了这个QQ。

    夜深人未静。

    坐以待币：“你好，我是坐以待币。”

    夜深人未静：“呆逼大神，你好啊！[可爱]”

    陆佳静似乎很开心，连萧铭的绰号都想好了。

    坐以待币：“那个……非常感谢你对我的支持，只是我实在是……哎，怎么说呢……”

    夜深人未静：“单机问题和急用钱的问题解决了吧？如果你还缺钱可以和我说，我可以先借给你哦。[龇牙]”

    坐以待币：“不不不，不缺了，感谢您的厚爱！”

    夜深人未静：“那……女朋友问题真的这么重要吗？这段时间你可以先用自己勤劳的双手嘛，等你成为了大神，就可以X粉了。[龇牙]”

    ………………陆佳静你什么虎狼之词，什么叫可以先用自己勤劳的双手？什么叫X粉？你想让我坐牢吗？你哪里学来这么多乱七八糟的东西！

    萧铭仿佛看到未来的头条新闻：

    《刚刚！京都警方通报，网文大神‘坐以待币’涉嫌强X罪被依法刑拘！案件正在进一步侦查》《网文大神‘坐以待币’因X粉被捕背后的X侵产业链》《跟网文大神‘坐以待币’做狱友是一种什么体验？》

    对不起啊各位大神，我给网文这一行业抹黑了！

    坐以待币：“我是五讲四美的好青年，你说的那些我都不懂。”

    夜深人未静：“要不然，我做你女朋友吧？我对自己的颜值还是很自信的哦。[害羞]”

    然后，陆佳静发来了足部的特写照片。

    那是一双匀称白嫩的小脚，秀而翘，腕、踝都肥瘦适度，美妙天成，充满了青春少女的气息，粉嫩的脚趾头珠圆玉润，像嫩芽般可爱，大拇指俏皮地翘了起来。

    “陆佳静……她拿捏了我的性P……”

    萧铭感觉到人间大炮似乎在一点点积蓄能量！

    ……陆佳静你够了啊，要是有一天你知道我一直都知道你就是“夜深人未静”，或者你掉马了，你会社死的！

    不，在那之前我会被陆佳静先干掉啊！千万不能让陆佳静知道我知道“夜深人未静”就是陆佳静！

