    　　“可是黑贞德，你并不是贞德啊！！！”

    　　洛麟的话语似乎包含着无比的肯定，好似在陈述着什么铁定的事实一样。如晨钟暮鼓，似当头棒喝，犹如利剑般扎进了黑贞德的心里。

    　　“什么？你这是什么意思？”

    　　黑贞德闻言，脸上露出惊诧之色，金色的瞳孔猛然一缩。

    　　她的第一个反应是否认，但显然她也似乎想到了……另一种什么别的可能性，但她又不愿意承认，或者说不可置信。

    　　洛麟看到她那大受刺激的样子，他不禁感到一丝心痛，但这是必须需要做的过程——告诉黑贞德她的本质。

    　　不知何时，黑贞德之前还倔强着要较力的手臂，已经没有使用力气了。

    　　而洛麟也收敛了自己的力量，轻轻地放开了她的手。

    　　“我不相信……”

    　　黑贞德似乎有些不可置信地说道，宛如一个溺水之人想要抓住救命的稻草。

    　　洛麟深呼一口气，脸上露出严肃认真的神情，双眸看着黑贞德，缓缓地说道：“你没有发现吗？你只是跟贞德长得很像而已，你的记忆是模糊的，你的经历也是模糊的，你跟她的性格、思想完全不一样……黑贞德你根本不是贞德的反转、侧面或者是可能性之一。”

    　　“不可能……”

    　　黑贞德看着洛麟那双黝黑深邃的眼眸，她不自觉地相信了。只因她确实不认同贞德所做的选择，乃至于有些厌恶她。

    　　黑贞德失魂落魄，心中的思绪如惊涛骇浪般浮现。

    　　如果她不是贞德的黑化反转，那么她做的这一切又有什么意义呢？

    　　所谓的‘复仇’，只不过是单方面的屠杀。

    　　她没有了任何正确的理由。

    　　法兰西人只对不起贞德，却跟她一点关系都没有。

    　　是这样吗？

    　　那她的存在，她的生命，亦或是她的精神，她的概念……一切都变得毫无意义……

    　　所谓的复仇也不过是个笑话……

    　　可笑，实在是太可笑了。

    　　“呵呵呵呵……”

    　　黑贞德低着头发出了神经质般的笑声，似乎是在嘲笑着自己，嘲笑自己的所作所为，嘲笑着这个世界。

    　　她的精神和心理似乎在逐渐崩塌，她整个人缓缓瘫坐在地面上，自暴自弃地忽然抬起头，神情激动而有些歇斯底里地，厉声质问道：“那你告诉我！我到底是什么啊？！”

    　　洛麟却对着她说道：“你就是你啊！”

    　　可是这话对于认为复仇就是自己存在意义的黑贞德来说，毫无意义。

    　　“呵呵呵哈哈哈哈……”

    　　她垂头丧气，失魂落魄地低着头，发出了嘲讽般的狂笑。笑着笑着，眼眶中似乎有泪水在浮现。

    　　那笑声在这空旷的大厅中回荡，显得格外的刺耳。

    　　洛麟见状，有点慌了，他的话似乎对黑贞德的打击太过大了，他刚想开口劝道：“黑贞德，你别这样……”

    　　这时，洛麟发现黑贞德的脚下缓缓浮现出了一阵魔力光点，就像是从者死亡回归英灵殿时，会出现的景象。

    　　所谓：哀莫大于心死。

    　　黑贞德的心态崩了，她认为自己的存在毫无意义，所以她的身体，那英灵之躯竟然也在自行崩溃……

    　　“不！”

    　　洛麟大声喝道，似乎想要劝阻什么。

    　　就在这时，异变突起。

    　　只见黑贞德的背后缓缓浮现出一个身穿着黑色袍衣的人。

    　　就好像他一直附在黑贞德的身上。

    　　那大概是个男人，他浑身被黑袍包裹着，脸庞也被一顶帅气的兜帽所掩盖，只露出鼻翼下的半张脸，显得神秘无比。

    　　他走了出来，一手打在了黑贞德肩膀上，开口说道：“发生了什么？我的黑贞德，你为何如此伤心？！”

    　　而似乎是他的举动，竟然令黑贞德的身躯停止了崩溃。

    　　黑贞德闻言，似乎察觉到了这个人的存在，她难看的神情似乎哭笑不得，缓缓抬起头说道：“你……是谁？”

    　　那个人温柔地笑了：“我是创造你的人，我用贞德的骨灰，以她为模版，加上我的执念与想象，以及圣杯般庞大的魔力创造了你。我亲爱的黑贞德酱！”

    　　“所以我真的不是贞德对吗？”

    　　黑贞德说着，厉声质问道：“那为什么让我走上了复仇的道路？做这种无意义的事情呢？”

    　　神秘人露出了如同老父亲般慈爱的笑容，说道：

    　　“我的黑贞德啊，我希望你能自由自在地去做自己喜欢做的事情，自由的生活，自由的选择，去经历自己不曾有过的体验。”

    　　“无论是为善或是为恶，无论你做出怎样的抉择，我都会支持你！”

    　　“你选择了复仇，我也会一如既往地支持你。”

    　　“假如你认为复仇就是你存在的意义，为什么不坚定地走下去呢？毕竟复仇的滋味如蜜糖般甜美啊！”

    　　那个神秘人说着蛊惑性的话语，俯下身从背后将黑贞德拥进了怀里。

    　　黑贞德闻言脸色一凝，似乎在思索着那话，陷入了某种沉思的状态，没有反抗的意思。

    　　“你到底是谁？”

    　　洛麟开口质问道。

    　　这个人宛如魔鬼般蛊惑，让黑贞德放纵自己，这是极其危险的。

    　　洛麟在一旁紧紧地盯着那个黑袍人，只因他从黑袍人的身上感知到一股极其庞大的魔力，而且那魔力有种莫名的熟悉感。

    　　洛麟曾经怀疑他是Caster元帅，但是显然不是。

    　　而且最糟糕的是，见到眼前这一幕，不知怎么的，洛麟感觉自己有种被当面ntr的感觉。

    　　“我嘛……”

    　　那神秘人亲昵地抱着黑贞德，他微微抬起头，接着一手缓缓地揭开了自己的兜帽。

    　　洛麟目光紧盯着，他曾幻想过好多次，那兜帽之下神秘人的面容到底是什么模样，现在正式揭晓答案了。

    　　果然，如他的想象一样。那人长得眉目如画，面如冠玉，如翩翩俗世佳公子，五官俊美，棱角分明的脸庞轮廓，那容貌堪称天人之颜……

    　　咳咳，直接一个字，就是帅！

    　　帅得一塌糊涂，帅得天崩地裂。

    　　黑袍人揭开兜帽，露出一张和洛麟一模一样的脸，他微微一笑道：“我就是你啊！”

    　　洛麟不管不顾地开口问道：“你是我？我不相信，那你为什么要这么做？”

    　　那个黑袍洛麟笑道：“我就是你，或者说我是你的潜意识，而且是恶趣味占多的那一部分喔。”

    　　“至于为什么这么做，当然是因为有趣啊。”

    　　“而且无论是创造黑贞德还是让她做自己的选择，不都是爱的表现吗？再说了，没人当反派，哪有你把她拉回正道的意义？”

    　　洛麟闻言却反驳：“既然你是我，为什么要营造出这种令我觉得麻烦的局面？”

    　　黑袍洛麟露出恶劣的笑容，悠悠道：“因为我想看人吃瘪啊，哪怕这个人是我自己，哈哈哈哈哈……好了，不说了，黑贞德该清醒过来，她已经想通了。”

    　　洛麟脸色难看道：“你——！”

    　　黑袍洛麟的话语刚落，黑贞德似乎想通了什么，好似大彻大悟地开口道：“是啊，复仇，复仇，我只要复仇就好了！！！”

    　　那铭刻在黑贞德脑海里贞德的记忆，那火刑中承受的痛苦，她全都感受到了。

    　　因此这是属于她的‘复仇’，而不是贞德的复仇。

    　　“好啦，我的黑贞德，在复仇之前，你还需要一些力量。”

    　　那黑袍洛麟蛊惑着说道，然后环抱着黑贞德腰肢，整个人开始虚化，化为了一股精纯庞大的魔力进入了黑贞德的体内。

    　　那感觉就像是给黑贞德塞了n个圣杯强化一样。

    　　洛麟见状，他忽然明白过来了。

    　　他的魔力就是被那个‘我’所篡夺掌控着，被用来创造黑贞德，而现在也被用来强化黑贞德的力量。

    　　这件淡疼的事情中，唯一让洛麟觉得好的地方就是，至少是‘他自己’创造捏出了黑贞德，而不是吉尔那个变态元帅。

    　　可是黑贞德现在的状态实在有些不对劲。

    　　那模样就像是太过追求自己的存在意义，而把自己限制在‘复仇’的范围与框架里了。

    　　就如同执念过重，走火入魔一样。

    　　洛麟冲上前去，试图阻止：“不要！”

    　　‘呼——！’

    　　黑贞德随手甩出一道庞大的魔力，虽然使用技巧粗糙无比，但是架不住这股力量的强大，几乎是一个瞬间，魔力的风暴席卷开来。

    　　‘嘭隆隆——！’

    　　整座城主府的屋顶都被整齐地掀了开来，洛麟整个人被魔力风暴拍中，倒飞了出去。一连撞破了三四栋楼房，才堪堪停了下来。

    　　黑贞德那宛如魔王般的声音响起，震天动地，直上九霄：“谁也不能阻止我复仇，谁也不能！”

    　　洛麟躺在崩塌的楼房里，他的耳边忽然就像是延迟般响起了另一个自己的声音：

    　　“本我，接下来的事情就交给你了，我相信你肯定能够解决的对吧？毕竟你最擅长把妹了！”

    　　“草！”

    　　洛麟啐了一声。

    　　这叫什么破事儿？

    　　你搞事情，让我来解决？

    　　这是‘我’算计了我自己！？

    　　不过洛麟仔细思索，这确实像是他的恶趣味会做的搞事情。

    　　不过现在追究这个已经没用了。

    　　“好吧，黑贞德，既然你走上歧路了，那就由我这个master来打醒你、纠正你好了。”

    　　洛麟随手翻开掩盖他的石块，站起身来，口中缓缓说道。

    　　那股庞大的魔力令黑贞德几乎有了神灵等级的力量，她粗糙地驱使着魔力，很轻易地就能让自己腾空飞起来。

    　　虽然这样做极其浪费魔力，但是又有什么关系呢，反正这魔力庞大到源源不断。

    　　她一个人悬在空中，浑身散发着强大的魔力与气势，制造出一股强烈的风暴。

    　　那压抑的气势好似末日将至，日光逐渐暗淡，乌云滚滚遮蔽，天地为之色变。

    　　‘轰隆隆！’

    　　天空中闪烁着雷霆。

    　　此刻，黑贞德宛如魔神降世。

    　　‘吼吼吼——！’

    　　法夫纳虽然不知道为什么黑贞德忽然变得如此强大，但他很快就送上自己的龙吼怒号，为主人送上祝贺。

    　　‘吼吼吼吼吼吼——！’

    　　随之，千龙怒嚎，声势浩大，似乎为自己的主人的强大而感到无比的高兴。

    　　而赶路许久的贞德，此时正在二十多公里之外，然而即便如此，她也能感受到那股神灵般恐怖的魔力与气息。

    　　她虽然不知道发生了什么，但是依然疾步赶来。

    　　洛麟从那废弃的建筑中跳了出来，几个闪身跳跃，就登上了一栋相对来说周围最高的楼房，他大声喊道：“黑贞德，你错了！”

    　　黑贞德在空中俯视着洛麟的身影，她冷漠的脸庞上闪过一丝不悦，寒声道：“洛麟，你想要阻止我复仇吗？你也想要否定我存在的意义吗？”

    　　洛麟辩解道：“不，不是这样的……”

    　　“那么，你就是我的敌人。”

    　　黑贞德脸色露出一丝悲伤的神色，她话音一落，手中凝聚出一把漆黑的骑士剑，朝着洛麟的所在之地一挥而下。

    　　‘呼呼呼——轰轰轰——！’

    　　刹那间，狂暴炙热的火浪声响起，瞬间从地面上升起一道高数十米的赤红火焰柱朝着洛麟划去。

    　　“用我的力量来打我，我靠。”

    　　洛麟吐槽了一句，脚下一踏，闪身跃到了百米多外，躲开了。

    　　‘嘭隆隆——！’

    　　待尘埃落定，却见那一道恐怖的火焰就如同巨型的剑刃般，在城区中劈开了一道十多米宽，百多米长的裂痕，导致诸多的房屋倒塌化为了尘土，留下一地漆黑的焦土。

    　　这还只是随手一击的程度。

    　　洛麟看着黑贞德那固执的模样，他露出无奈而又认真的神色：“那好吧，既然谈判无效，那就只能动手了。”

    　　“吼——！”

    　　法夫纳似乎想要表忠心，张牙舞爪地腾空朝着洛麟疾速扑袭而来。

    　　“笨蛋龙，给老子滚开！”

    　　而洛麟正好一肚子不满无处可发泄，他脚下一跃，整个人如同炮弹般射去，恐怖的力量凝聚于脚下，狠狠地踹中了法夫纳的头颅。

    　　“吼呜呜呜……”

    　　法夫纳再次哀嚎一声，它的整个头颅上的龙鳞崩裂，龙血如泉水般迸溅，颅骨碎裂，就连龙角都断了一根。

    　　‘嘭隆隆——！’

    　　法夫纳惨叫着，恐怖的力量将它整条龙从空中狠狠地踹摔到了地面上，然后疾速地翻滚着，碾碎了诸多的房屋。

    　　然后法夫纳就此晕死了过去，失去了战斗力。

    　　而洛麟这还没完，他早已是做好了计算，调整好了角度，那一脚落下踹飞了法夫纳。借助那反震之力，洛麟整个人化作了一道轨迹直直朝着黑贞德空中的方向，腾空跃去。

    　　‘咻——！’

    　　洛麟如同箭矢般来到了黑贞德的面前，他一拳击出，恐怖的风浪骤然生出，千万吨的狂暴力量朝着黑贞德轰去。

    　　黑贞德原本不以为意，但很快就察觉到了危险的感觉，立即挥起战旗护在身前。

    　　‘嘭！’

    　　拳头与枪身碰撞在一起，黑贞德被那股力量瞬间击飞，就如同陨石般直直坠落了下去。

    　　‘嘭隆隆——！’

    　　黑贞德落下撞塌了一栋楼房，但她很快就腾空翻身起来，喃喃道：“看来是我小看你了，洛麟，没想到你还有这种力量。”

    　　‘嗒！’

    　　空气中响起音爆之声，洛麟一腿化作残影踹在空气中，竟然调整了方向，如利箭般朝着黑贞德落地之处追去。

    　　那是他无法飞行，临时想出的替代之法，用强劲的脚力踏在空气上，产生强劲的滞空力，可在空中疾速移动。

    　　就跟海贼王里的月步一样。

    　　

    　　				

