
趴下，是为了减少声响，余洋弯腰猫着走路，整个人的重心压在了双腿之上，每往前走路，脚步很重，每一步都会发生较大的声响，再加上地下室的空间密封，不用走余洋到洞口，出口外面的德国人听到异响，余洋就能会被发现。

趴在地上虽然接触地面的较多，但是余洋在爬行时候控制下自己的动作，可以尽可能的减小自己所发出的声响，不被不远处房间内的人发现，更加的有利于余洋接近洞口的位置。

余洋也考虑过一个问题，万一对面的房间之中，不是德国人，而是苏联人呢？

在斯大林格勒，苏联人，德国人的阵地比邻而居，要么是道路两侧，要么是建筑的入口到庭院，又或者是上下楼之隔。

双方在一些交火区域之内，甚至可以清楚的听到对方，行走，奔跑，匍匐，甚至呼吸的声音，常常一座建筑物之中，就分别藏有苏联人和德国人。

但是余洋却没有时间去验证这一点，前方的出口内一切对于余洋来说是未知的，不可能冒着生命危险先去查探到底是德国人，还是苏联人在决定是否丢手雷。

为了活下去，只能将危险扼杀在萌芽之中，哪怕是误伤，也没有太多的关系，毕竟这些人是老毛子，不是自己的同胞。

小心翼翼的往前爬行了大约十米左右，余洋用了大约三分钟的时间，每往前爬行一次，就挪动一丝的距离，不到十厘米，尽可能的减少自己在通道之中发出声响。

一点，一点的，慢慢的，余洋往前移动，如同一只蚯蚓一般，钻进了泥土之中，用身体各个部位，一点点的往前挪动，往前挪动一分，停一下，停一下之后，观察一下洞口的情况，再往前慢慢的挪动一分，如此反复。

花了有几分钟的时间余洋终于接近洞口的位置，稳定住自己的身形，调整自己的身体，死死的钉在地面，观察洞口的情况，余洋距离洞口大约只有三米远的距离，可以十分清楚的看到挂在洞口处的是一块白布，上面还有红的标志。

通道外面的人，应该没有发现余洋，趴在地上大约有一分钟的时间，没有丝毫的异动，余洋缓缓的将自己口袋之中的手雷捆拿了出来。

再一次的往前缓慢的爬了一点距离，大约有半米，就能够隐隐约约的能够听到有说话声，声音很杂，都是余洋听不懂的语言，余洋不知道他们说的是什么，但是现在可以确定一点，通道外面的不是苏联人，是德国人，德国人的语言，他听不懂。

确定了对面都是德国人以后，余洋再一次的慢慢的再往前爬，这一次大约行进了一米左右的距离，余洋可以清楚的听到前方地下室之中走动的脚步声，人数应该不少，脚步声也很杂乱，而且脚步声都很重，应该有人在来回跑动。

看了看挡住通道口的白布，余洋这才看清楚，红色的标志是一个红十字，余洋可以确定，前面应该是德国人的一个伤病站，或者一个临时的医院，原本准备拉开手雷引信左手松了下来，杀伤兵，对于现在的余洋来说，还这是一个和杀俘虏一般，一个十分难以下的决定。

就在余洋犹豫不决的时候，眼前的白布突然的飘了一下，余洋被这一幕吓了一跳，放下自己的手雷，从背后掏出冲锋枪，准备战斗，但是白布也仅仅是飘了一下，接着又缓缓的落了回去，好像是被风吹过一般。

但是余洋的心却被这一小小的动静吓了一跳，心已经提到了嗓子眼的位置，就差一点的就从嘴巴里之中蹦达出来，深怕一个德国人掀开白布，发现了躲藏在这里的自己，到时候自己就只有死路一条，没有任何活下去的可能。

危险解除了之后，余洋平复了一下心情，深吸了一口气，慢慢的一点点的再一次的挪动了大概有一米，余洋伸出手已经能够碰到白布，身后已经有响动传来，应该是柯西金他们几个人赶了过来。

看了看自己面前的出口，看了看自己的身后，余洋咬了咬牙齿，不再犹豫，深怕耽误下去出现什么变故，到时候如果因为自己的圣母心泛滥，害死自己，余洋连伸冤的地方都没有，德国人不会因为你的不忍，而放过自己。

余洋慢慢的从地上爬了起来，蹲着身子，将手中捆在一起的手雷的引信全部拉开，等了大约有一秒钟的时间，余洋就用尽全力的往前一丢，手雷将白布掀起，丢入了通道尽头的地下室之中。

其实余洋在等待两秒丢出去效果会更好，让前面地下室的德国人没有反应的时间，但是战场上墨菲定律之一，引信五秒的手雷，往往只有三秒，余洋不敢拿自己性命开玩笑，这个时代的手榴弹爆炸时间是随机的。

丢出去的手雷撞开了白布，带起白布的一瞬间，余洋看见了白布后面站着两个德国人，好像在讨论事情，声音虽然不大，但是余洋能够听清楚，但是听不懂，德国人的语言很奇怪，感觉说话的时候，含着一口痰，腔调十分的奇怪，余洋可以十分清楚的分辨出来。

站在通道口的两个德国人看见飞出的手雷，其中一人的瞳孔慢慢的放大，嘴巴叼着的香烟也从嘴中掉了下来，接着传到余洋耳边的是各种各样的惊呼声，呼喊声，很是嘈杂，余洋听不懂这些德国人再喊一些什么，但是却能够从这些声音之中感受到德国人的恐惧。

丢掉手雷，余洋手脚并用的往后退，尽量的远离洞口的位置，三枚木柄手雷被捆绑在一起的威力余洋不是很清楚，但是余洋知道。

但是离的越远越安全还是懂得，毕竟这些手雷能够将一辆轻型坦克给炸出一个大洞，可见其威力，但是在地下室之中引爆的威力具体有多大，谁也不清楚。

往后退了不到两米的距离，余洋就听见外面有巨大的爆炸声传来，还未来的及有任何的反应，余洋就感觉有一股热浪，席卷而来。

接着夹杂着爆炸产生的冲击，硬生生的将余洋整个人往后推动了两三米的距离，碎石，尘土如同龙卷过境一般的不断的从洞口飞进，砸在余洋的身上，余洋用手死死的挡住自己的脸，防止破相，而通道也不断的颤抖着，上方的沙土则如同暴雨一般的从头顶掉落。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471828"  chaptername="第七十三章  医疗站">加入书签</a>
</div>
