    陈曦他们在奉高努力奋进的时候，甘宁的大船在海上又一次开始行进了，甘宁已经诅咒了好几次陆俊，陆家的船完全就是拿他在做试验品的过程中一次次改进出来，吓得甘宁已经不敢去那种距离海岸线很远的地方了。

    当初陆俊感激甘宁的义气回头就将自家造的半成品楼船改了改送给了甘宁，一直玩小帆板的甘宁那里买得起这种高端大气上档次的极品船只，兴奋的都找不到北，开起楼船就沿江往下走，一路风和日丽，甘宁的统帅水平也没有问题，然后到了长江口，海风一刮，船翻了……

    甘宁一脸愧色的去了陆家表明自己太小看海风了，需要陆家重新准备船，他还要去海上。

    陆家的工匠知道了怎么回事之后，这一次改造了一批小船让甘宁去试试水，结果好死不死遇到了鲸鱼，你能想象炼气成罡级别的鲸鱼是什么概念吗？而且还自带云气……

    作为最强的甘宁对于那只超大的鲸鱼来说都只是一只蚊子，自然甘宁率领的水军团扑了，没办法对方的一个浪花就将甘宁一半船弄翻了，不过还好距离长江口不算太远百里不到，这群人硬生生的游了回来。

    对于甘宁来说，遭遇到了神话传说中的鲲，团扑了那是理所当然，虽败犹荣什么的，所以又一次来到了陆家，这一次陆家的工匠在确定是因为浪花打翻了船只之后又开始改良，之后又是一批船出去了。

    第三次甘宁学聪明了，在没进海之前就靠着自己手下训练有素的水贼组成了一个阵型，然后靠着云气的笼罩加强船只防御，缓缓地进入了海中，话说水战最麻烦的地方就在于这一方面，有阵型速度慢，没阵型敌方一个高手就够让你灭团。

    有了云气加持，船只防御力就会大幅度上升，毕竟云气内气这些东西加持在实物上，实物的强度会大幅度上升，而且还能孕养加持的物品，比方说关羽的青龙偃月刀，之前不过是一件镔铁打造出来的精良武器，随着关羽的使用，青龙偃月刀质量会越来越好，关羽用起来也会越发的得心应手，话说这一般需要的需要的内气质量都非常高，孕养时间也按十年计，死物就这一点不好。

    回头继续说云气对于内气的抵消，内气破坏力非常的大，要是没有云气的话，像关羽张飞那种狠人以一对万毫无压力。

    比方说汉初那颗陨石刚刚落下来还没有人明白这些的时候，项羽一人力战放翻刘邦三万精锐士卒，原因很简单，当时还没人明白云气是怎么回事，而项羽又是唯一的内气离体，一个如同天命在身的主角一样，在别人还在想那一口内息怎么变成罡气的时候，他几乎已经走到了武道的尽头，一如当前的吕布，已经到了极致！

    当内气对上天地之气和无意识散发出来的生命精气组合成出来的云气之后，外放的内气就会被大幅度抵消！

    这也是为什么城门明明是木质的，关羽也不会去砍，原因很简单，城门楼子上的那一大群人的云气主要就加持在城门上，砍城门的话外放的内气没什么效果，只能用刀身去砍，话说那样还不如直接砍城墙，毕竟石质城墙用内气砍也比冲过去用刀砍城门安全。

    同样船只也是这样一个情况，船上的人越多，船队布置的阵型越优秀，对于高手的抗性越高，像那种几乎能载千人的楼船，赵云尽全力一击也很难伤害，当然要是没有上面那些人，赵云分分钟让一个整编船队沉没。

    更重要的是由于船只在水上，船队的编制阵型还有云气的流通实际上除了对于内气的防御，更多的是对于波涛的防御，比方说赵云可能无法挤碎楼船，但是却可以造出巨大的波涛掀翻楼船，而优秀的编制阵型就是为了防止这种情况存在，如果你的阵型真够好的话，可以将船只受到的巨力全部泄到水中，也就说你的水军指挥真够高的话，开着楼船去海里不是没可能的……

    开起编队军阵的甘宁非常的得意，这一次海上狂风大起也没有将他们放翻，虽说有些随波逐流，但是比起之前那种刚刚到海上就团扑的节奏要好的太多了。

    然后甘宁又一次遭遇了传说生命，也就是上一次让他游回去的鲲，甘宁也属于记仇的典型，虽说对方属于传说生物，但是甘宁觉得自己做掉这家伙不是没有可能。

    之后的事情就那样了，甘宁的船沉了一半，然后拖着那只鲲回去了，结果在路上就被一群更凶残的鱼类打劫了，回去就剩了一个骨架。

    虽说这对于甘宁来说很丢人，但是他还是厚着脸皮用那骨头换了新船，自然这次也没有忘记交代船只的问题，比方说船首不够结实，需要撞角，船只整体不够结实，抗风浪能力依旧不怎么样之类的事情。

    陆俊大手一挥表示这都不是事，将回来的那些船改造之后，又开始改造上回一起制造的船只，然后给甘宁又整编了一次，示意他可以去玩了。

    前前后后四五次，甘宁就算脑子不及陆俊也转过弯了，感情陆家的航海船只制造直接就是一个半瓶水，其他的更多是拿他做试验品试验出来了的吧！

    有了这个疑虑甘宁就注意了一下，结果得出了一个结论，果然有时候无知才是幸福……

    正因为吃了这么多次亏，现在甘宁每次到海上第一时间就是祈祷陆家的船这次不要出问题，然后诅咒陆家倒霉，不过看起来陆家船沉了五次之后也算是攒出来了经验，这一艘船已经行进了三个月了，不管是在海上还是在长江上都没有什么问题，而且甘宁还试了几次对匪作战，每次皆是大获全胜，这艘楼船六代的质量已经获得了甘宁的认可。

    虽说甘宁敢保证七代的质量绝对更好，但是甘宁再也不想干那种被一群鲨鱼在海上追杀，游上近百里的事情了，那一排牙齿让甘宁明白了长江果然弱爆了。

    正因这样，在海上扑了数次的甘宁回望长江都有一些不屑，小河渠而已，周泰，蒋钦你们两个渣滓来海上，我分分钟让你们学会做人！好吧，被大海调戏了数次还没有死的甘宁已经有些目中无人了。(未完待续。)

