    主世界是科技文明，大人物们专用的通讯工具都有着严格的密码认证程序，旁人想要仿冒造假极其困难，而仙道文明在这方面的手段有过之而无不及，经过秘法神通祭炼过的传讯灵宝，就是敌对势力的准圣都难以破解。

    秦烽现在拿到手的这块信符，在神女宫属于权限最大的那一阶层，历来只有核心长老级别的人物才有资格配备掌握。

    即便是神女宫这样的超级势力，绝品灵宝也不可能是大路货、什么人都能够奢望的。

    由于核心长老们并非时刻都待在宗门中，时不时就会有人在外游历探险、或是身负特殊使命外出，太虚星空广袤无边，有的长老一走就是好多年，因此宗门有事举行高层会议时，这种传讯法器就成了必备的手段。

    理论上，这种绝品灵宝可以无视任何绝域险境、禁制阵法的干扰，无论持有者身处何地，都可以与宗门内的其他核心长老实时联络交流。

    完成交接以后，秦烽拿出几瓶丹药当做答谢送给了长老们，待到她们满意地告辞离开，龙怡仙尊便迫不及待地说着：

    “秦奕，我们现在去开炉炼丹，还是……去将丹殿的高层都召过来接见一下？你现在身份不同了，很多事情都需要你亲自决断的呢。”

    秦烽笑道：“这个先不急，我得闭关一段时间，等到突破大罗境界之后再说，不然底气难免不足。”

    “这个……好吧。”

    龙怡仙尊略有些失望，不过她理解秦奕的考虑，并没有出言反对。

    整个神女宫暂且不论，仅仅丹殿中的大罗级丹师就有多达数百位，如龙怡仙尊这样的上品大罗金仙都有数十位，为宗门效力了漫长岁月，人脉影响力极为可观，自己区区一个半步大罗，还是男修，仅仅是因为大宫主赏识，居然一下子就坐到丹殿之主的位置上，绝对会有很多人不服气的。

    到时候若是有大罗仙尊摆老资格，对他阳奉阴违，自己怎么办？都杀了还是废了修为能不能解决问题？其他的核心长老会怎么看？

    实力至上，强者为尊，这是哪家势力内部都适用的硬道理，所以秦烽想要巩固自身的地位，将这个丹殿之主一直当下去，修为不合格显然是不成的。

    而且大宫主已经将该给的资源都给了，端木三姐妹同样在准备渡劫突破，自己还没有动静的话，就免不了会有人说闲话了。

    简单地嘱咐完毕，秦烽进了自己的专属洞府，开启所有禁制。

    坐下来摸出那件玉板察看时，发现上面自行浮现出来不少信息，应该是核心长老们交流了不短的时间：

    【瑶卿长老：樰磬师姐，你在这个关口上卡了好多年，怎会一下子就迈过去了？究竟是怎么突破的？】

    【弥玥圣女：樰磬长老已经是准圣了吗？很好，我们宗门里又多了一位大能坐镇，八位准圣尽管还是比不过太玄至尊门，不过差距进一步拉近，无需过多忌惮他们了！】

    【祁若思圣女：话虽如此，可是太玄至尊门的老不死数量还是有些多，将来万一要是翻脸，我们难免吃亏，后面佛界，魔界，幽巫界的老家伙们都是各怀心思，很难办的。】

    原来如此，以前的神女宫连同大宫主在内，一共是七位准圣吗？现在加上了樰磬仙尊，就是八位了。

    秦烽若有所思，准圣目前代表着这方时空的力量巅峰，其数量的多少、直接决定了身后势力的地位，太玄至尊门作为第一大超级势力，显然是准圣数量最多的一家，神女宫都比不过。

    至于紧随其后的佛界，魔界，幽巫界等势力有多少老家伙坐镇就不得而知了，想来能够成为公认的超级势力，除了足够数量的地盘和资源，大罗金仙等重要筹码，还得有至少一位准圣才算数吧？

    就好像主世界的联合国五大流氓，都是手中有核大棒的狠角色。其他的国家虽有能够摸到核弹的，但只限于裂变弹（原子弹）级别，聚变弹（氢弹）那一关始终都迈不过去，因此始终只能算是二流角色。

    【雅胧长老：先别扯这么远，樰磬师妹可否说下你究竟是如何突破的？或可对别的师姐师妹们有些助益！】

    【大宫主：不错，本宫亦是相当惊讶，是顿悟了吗？】

    【樰磬长老：顿悟说不上，我只是邀请秦奕上门做客，然后下面给他吃……】

    【瑶卿长老：就这？】

    她明显不信，如果那个秦奕真的如此厉害，那岂不是所有的长老只要邀请他去做客，下面给他吃一回，就可以成为准圣了？

    多少大罗金仙终其一生都无缘窥见准圣门径，什么时候，准圣道果变得如此容易了？

    【大宫主：你是不是偷偷与他同修了？然后因缘巧合踏出了那一步？别不好意思，这种事情没什么的，那位小友气运命数强得不可思议，连我的师尊师祖都不曾见识过，或许此事真的和他不无关联。】

    【端木云馨：……】

    这个混账东西！

    她心里暗骂着，自家的三个宝贝丫头正在筹备渡劫事宜，秦奕这混蛋不来也就罢了，毕竟他修为所限，确实帮不上什么忙。可是一转头和樰磬师姐搅合到了一起，这像什么话？樰磬也是个浪蹄子，为了自己的道业，竟然连她的人都要引诱勾搭。

    众核心长老若有所思，以目前的情况来看，似乎只要是和秦烽关系好的人，都能获得不菲的好处，这不仅仅是丹药，还有气数福缘上的加持增益。

    【樰磬长老：不是这样的，他只是给了我一颗鸿蒙大道金丹，我服下之后就突破了。】

    此言一出，核心长老们顿时被惊到了，纷纷出言追问。

    【瑶卿长老：你确定？这可不是闹着玩的！】

    【雅胧长老：鸿蒙大道金丹只有准圣才有可能炼制，秦奕似乎连大罗境界都还没有突破，他如何能有这种至宝？】

    【弥玥圣女：他手中还有吗？没有就让他再给本宫炼几颗出来！】

    【端木云馨：……】

    默默窥屏的秦烽脸色微变，发觉事态有失控的趋势，自己如今总归是端木家的人，有鸿蒙大道金丹这样的好东西，居然先给了樰磬仙尊，却不给端木云馨，估计她此刻心里肯定是满满的怨念吧？

    只是事已至此，再要强行解释没有意义，只能再兑换一颗，过后给她就是了。

    【大宫主：感觉很不可思议，秦奕在丹道领域再出色，目前阶段应该都是不可能炼制出鸿蒙大道金丹来的，究竟是怎么回事？】

    【樰磬长老：不是真正意义上的鸿蒙大道金丹，仅仅只是接近而已，而且是他失败了很多回，耗费了1024头高阶异族的遗蜕才侥幸成功的。】

    长老们明显松了口气，这样的答案还没有超出她们的认知常识，虽然令人惊讶，终究是可以接受了。

    【瑶卿长老：1024头天外高阶异族的遗蜕就可以炼制出这样的至宝来吗？代价有些夸张，不过我们也不是拿不出来，回头我准备一份厚礼，上门找他说去。】

    【祁若思圣女：很好，我这里已经有1024头了，马上去找他。】

    【端木绮煜：1024就1024吧，我可以的。】

    【弥玥圣女：1024……】

    【清淑长老：1024……】

    【端木云馨：不就是1024吗？我也有！】

    地位尊崇的长老们纷纷出言附和，只要能够准圣道果有望，1024算什么？

    秦烽叹了口气，看来自己的行为直接影响到了太虚星空的顶层战略力量对比，如果将来的自己能够设法再弄出几位准圣出来的话，神女宫超越太玄至尊门成为第一都不是问题。

