    

    “哦？只是不太饿？”顾瑾渊微挑眉尾，嘴角勾出一若有若无的笑，“难道不是因为有心事吗？”

    温子俞这紧张又纠结的模样，任谁都看得出来，他是有心事。

    至于这心事是什么，也挺好猜的，不就是刚听了福禄一番话，一时半刻接受不了吗？

    唔…一时间接受不了，那只能说明他眼光有问题。绾芸这般好的姑娘，怎么可能只是一个掌事姑姑？他但凡有点儿眼光，就应当早有察觉才对。

    今日，不就给了他一整日时间适应吗？

    不过这也无所谓，适应不了，就慢慢适应呗，总有一天可以缓过来的。反正，他今日把这事儿告诉他的目的，也不是为了让他震惊或是适应。

    筷子在盘中的虾仁上随意一点，捡起一只虾仁放入口中，优雅吃完后，顾瑾渊方才淡淡开口道，“你家那小堂妹，喜欢我？”

    “呃…”温子俞被他这直白一问弄得有些愣神。他怎么都没想到，皇帝陛下会把话说得这般明白。

    好半晌，他方才扯扯嘴角，尴尬道，“小女儿家见到您这样优秀的人，动些心思很正常。”

    说完，他又赶紧保证道，“不过您放心，您若失觉得小妹打扰到您了，在下回去后，定会对她多加约束，不让她再对您造成困扰！”

    这位专门与他提起此事，再加上前不久发生的那件事…他哪里还想不到，这位是什么目的？

    看来，回去之后，得找小妹好好儿聊聊了。这位对她一点儿心思没有，甚至觉得她的靠近是一种困扰。如此前提下，她恐怕，不适合进宫…

    温家纵然可以将她的名字报上去，可一个没有皇帝宠爱的宫嫔，后半辈子如何凄惨，想都知道。

    不让她进宫，为她好，也为温家好…

    “你也知道，她对我造成困扰了？”顾瑾渊放下手中的象牙筷，侧目看向旁边的人，“本来，我也没打算，把自己的私事告诉你们，但…你们家那一位，着实让我头疼。”

    “她喜欢谁我不管，那是她的事情，但是…她对我身边的人存有敌意，还挑起各种麻烦，就碍着我了。”

    “是是是。”温子俞闻言，连连点头，“公子说得是，回去之后，我一定与她说清楚，让她好好儿再与阿…”

    话至一半，温子俞忽然收声，默了默，他方才继续道，“让她与小主道歉。”

    他不知道应当如何称呼这位，也就只能…先按照宫里的叫法来了。

    “我姓姜，至于称呼…像之前那般叫即可，不必刻意做什么改变。”姜绾芸告知姓氏之后，又道，“道歉就不必了，那些都是小事，至于我家公子方才所言…想来温大公子也明白。”

    “温姑娘也到了该说亲事的年纪了，而我家公子又对她无意。青春不可负，还是…别浪费时光的好。”

    她对那位温姑娘的道歉没什么兴趣，也不是一定要在对方面前趾高气扬一回。让她别再折腾了，是对她好，也对大家好的事。

