
　　皇甫风尘的话当中，有两句话让龙辰的心吓了一跳，第一件就是那璇姑娘来神武圣朝的目的！他正奇怪那家伙干嘛要千里迢迢跑到这里来呢，原来是在天风圣朝当中争不过名额，所以才来这神武圣朝！

　　连这样的高手，在天风圣朝都得不到古坟令，可见那天风圣朝，到底有多恐怖了！

　　而第二件事，自然就是皇甫琦的事情。

　　这才是龙辰真正心惊的事情，他心里燃烧出无穷的怒火，却强行让自己冷静了下来，对皇甫风尘道：“你和我仔细的说说，到底是怎么一回事？”

　　皇甫风尘眼中流露出了哀伤和无奈的神色，他摇摇头，道：“只能怪我自己没用了，唉……那女人来到皇甫家族当中，我们都好生伺候着，生怕惹她不高兴，这女人很恐怖，她发现了琦琦身上有风族的天风脉，天风脉是风族特有的血脉，琦琦的身上，好像一共有三条的天风脉吧，据说在风族当中，身上一共有十八条天风脉的天才都有，这特有的血脉，能够赋予风族无以伦比的天赋和力量！是风族力量的核心！那女人发现了琦琦身上竟然有天风脉，便寻了一个借口，将我的实力完全废去，放逐到这里来，然后又让把琦琦留在了身边！”

　　原来皇甫琦还在那湖心岛当中，龙辰还以为她随着皇甫风尘来到这里了呢！

　　“天风脉？”龙辰大约知道，这估计就是早就天风圣朝等那些圣朝强大的地方了。连那璇姑娘都对这天风脉这么关注，可见一斑。

　　看来，这事情真正的起因，倒是由这天风脉引起的，而那皇甫宇说的理由，说皇甫风尘不接受那璇姑娘的求欢，所以才导致了这样，这估计完全是那璇姑娘的动皇甫风尘的借口！看来这个女人还不是一般的狠辣！

　　“我大概知道，想要得到琦琦身上的天风脉，她必须就准备足够的药材，然后把琦琦当成灵药炼化，在其体内提取出天风脉出来，融合到自己的身体当中，这种增加天风脉的方法，虽然以后会有很多的副作用，但是却能够让她的潜力和天赋再次上升，实力也得到增强！可是这手段，却是相当的残忍狠毒啊！”

　　皇甫风尘咬牙切齿的说出这句话，一双眼睛变得血红色！

　　听到了这消息之后，龙辰和莫小狼的眼睛，也都变成了血红色，竟然要将皇甫琦当成药物来炼化，提取出其体内的天风脉，皇甫琦现在还是个天真无邪的孩子，如果真的被那璇姑娘成功的话，龙辰绝对会发疯的！

　　虽然交集并不是很多，可是皇甫琦，还是龙辰一个小小的好朋友，也是个可爱的小女孩。

　　皇甫风尘是说完了之后，忽然扑通一声跪倒在地上，他身上的伤势还在，所以这一次移动也弄得他脸色更加的惨白，不过他咬着牙，恳求的看着龙辰，道：“龙辰小友，看在你和琦琦的关系的份上，虽然我不知道你的实力怎么样，对付那璇姑娘，是不是以卵击石，甚至很有可能会没命，这些我都不管，琦琦是我疼爱的女儿，而我现在成了一个废人，我求你去帮我救救她好吗？她还那么小，她不应该接受这样的惩罚啊！”

　　堂堂的皇甫家族的家主，此时却在龙辰的眼前声泪俱下。在龙辰的面前，这个男人真的老去了许多，看得见的是，他的头上已经出现了白发了。

　　这种事情，龙辰就算是抛头颅，洒热血，他也会答应。因为这就是他的风格。

　　轻轻的将皇甫风尘扶了起来，龙辰道：“琦琦的事情，就包在我身上了，家主就放心吧，只要我龙辰还有这条命，就一定将琦琦完好的带回来！”

　　“还有我莫小狼！琦琦的事情，我也会帮忙的！”莫小狼在边上有些着急的说道。皇甫琦的事情，他也很紧张，其实和琦琦相处的时间，莫小狼并不比龙辰少，甚至比龙辰更加多呢。

　　听着他们两个所说的话，皇甫风尘含着眼泪点点头，道：“多谢你们了！我把所有的希望，都放在你们的身上了，龙辰，我信得过你，你这段事情的战绩我也看在眼中，我相信这难不倒你的！”

　　龙辰根本就不知道那璇姑娘的事情，怎么可能难不住龙辰？虽然在话语上，龙辰向他打了包票，可心里还是有些没底。他问道：“皇甫家主，你肯定和那女人交过手，你觉得她的实力大概在什么层次？”

　　说到这一点，皇甫风尘眉头微微皱着，郁闷道：“我估计至少是地武境第四重，而且是很巅峰的那一种，不过也很有可能会是地武境第五重，如果她是地武境第五重，我也不会意外的。”M.23sk.com

　　地武境第五重？

　　那不是龙山受伤之前的状态？

　　如果真的是这样的话，那就太恐怖了吧？

　　“龙辰，你一定要很小心，如果实在不行的话，也别强求了，这是琦琦的命，我只是不想让她死得再惨了，她还是个孩子啊，如果你发现实在救不了的话，你就帮我杀了她吧！”皇甫风尘含着眼泪说道。

　　“杀了她？”对龙辰来说，这根本就不可能。

　　只是，到时候如果真的如皇甫风尘是说的那样，与其让皇甫琦被活活的炼化到死，还不如直接把她杀了，这样对皇甫琦来说，也是一件好事。

　　“这女人，对琦琦这么小的孩子，竟然也能下如此狠手！”想到此处，龙辰就感觉胸腔当中充满了怒火！

　　冷静，才是唯一解决的办法。

　　龙辰冷静下来，问道：“我该怎么做？”

　　“那女人想要把琦琦的天风脉，转移到她的体内，那就必须要剖开她自己的身体，想要复原，也需要不少的药物，我知道其中最主要的一种，就是万年地心乳，这万年地心乳拥有着断臂重生的力量，药效相当之强大，那女人什么东西都有，可就是没有这万年地心乳，所以我猜，她应该会去取万年地心乳！”

　　“哪里有万年地心乳？”龙辰问。

　　“整个神武圣朝，只有武帝赵无极有这万年地心乳，你去过皇甫家族，那时候她还不还皇甫家族当中？”皇甫风尘问道。

　　龙辰回想了一下，那时候皇甫宇回来的时候，明显是一副刚刚颠鸾倒凤回来的样子，想必那璇姑娘肯定还在皇甫家族当中，于是他便点点头。

　　“你来这边，至少也要三五天的时间，这段时间那女人可能已经赶向武帝城了，以她的小心谨慎，肯定会把琦琦带在身边，你就算去皇甫家族当中，估计会扑一个空，你还是去武帝城等她到吧，这里距离武帝城要稍微近上一些，你努力一点，还能够在她之前赶到，她要和武帝讨万年地心乳，以她高傲的个性，武帝若是和她讨价还价，她必然会和武帝打起来，你到时候看看，有没有将琦琦救出来的机会，如何？”皇甫风尘功力虽然被废掉了，但是脑子还是相当清醒的。

　　没多久，一个计划就在他的脑中成型了。

　　“就这样办吧，事不宜迟，我和小狼现在就出发，不过再此之前，我先把你们带去战族吧？只要找到一个有赤魂组织的城市，我就可以把你托付过他们了。”龙辰说道。

　　皇甫风尘摇头苦笑，道：“龙辰，我说过了，我这副样子，去战族已经不妥当了，凡人就应该过凡人的生活，这里也挺好的，民风朴素，基本上没有什么争端。”

　　他既然这样想，龙辰也不强求，他着急着皇甫琦的事，再和皇甫风尘道个别，就直接准备离开了。

　　“龙辰。”皇甫风尘忽然叫住了他。

　　“怎么了？”龙辰回过头问道。

　　“这次真的多谢你了，只可惜我已经不能在你面前说赴汤蹈火，在所不辞之类的话了，如果有来世的话，我皇甫风尘给你做牛做马！”

　　看着这个萧索的男人，龙辰深刻意识到失去实力和弱小的悲哀。

　　如果有一天自己也是这副模样，自己甚至可能直接自杀了。

　　这皇甫风尘还留着，因为他在时间已经有了妻儿，这是他不可推卸的责任。

　　男人有时候也是为了责任而活着，抛头颅撒热血这句话，其实更多是为了自己的亲人，为了自己的家人。

　　龙辰抿了抿嘴巴，他不知道该说什么好，只是沉默了片刻，然后道：“放心，我会把琦琦完好的带给你。”

　　说完之后，龙辰带着莫小狼，直接闪身出去了，留下呆滞的皇甫风尘夫妇在对视着，眼中充满了感动和感激。

　　离开了留风城之后，龙辰知道已经没有多少的时间了，他赶紧和小狼朝着武帝城的方向奔波而去。

　　小狼更是展开了最大的速度，一匹黑色的妖狼，就像是一阵旋风，快速的席卷了过去，一般人都难以看清楚小狼的影子，小狼就已经完全离开了他们的视野了，可见小狼的速度，此时到底有多快！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第652章 血脉移植【一更】免费阅读。https://xs.23sk.com 