    十门的修士，不断的来到道场之上。

    很快，凡是在宗门之中的所有修士，全部都到来了。

    “师尊，前面这几位就是我真武门之中，比较出色的天骄。”

    雷震给李墨介绍道。

    李墨看了过去，其中就有前几日他所见到的那位玉华，还有另外几人，他并不认识，也没有见过。

    之后雷震给他介绍的其他门的天骄们，他就更加不认识了。

    不过他也了解了这些天骄的实力，都是非常的可怕，几乎都是太玄境二重以上，怪不得一重的都没有资格参加。

    “天骄虽多，但与老祖比起来，却显得那么的暗淡，实在是没有意思啊！”

    灰毛鸡淡淡的摇头，显得非常的失望，似乎没有一个能打的。

    在几人谈论间，十门门主还有宗门之中的长老们，以及，大日宗的宗主，一起从虚空之中飞了过来。

    在大日宗之中，是禁止随意飞行穿梭的，在地上行走的速度已经足够。

    唯有各门长老以及门主等人，才能够在宗门之中随意的飞行。

    只见数百人从远处一起飞来，到来之后，便分为了十个方向，来到了各自所在的位置。

    在十门之前，还有一个不大的八角凉亭，大日宗宗主与几位太上长老来到了这里，然后落座。

    百万修士，皆是很自觉的安静了下来。

    大日宗宗主，站了起来。

    宗主是一位发须皆白的老者，看起来非常的苍老，一头银发，脸上皱纹很深，老态尽显，就如同这个宗门一样，已经变得没落了许多，可宗门之中，一直没有出现一个能够接替宗主的。

    这也是大日宗宗主一直很烦心的事情，十门门主之中，他比较看好真武门门主。

    但是，真武门门主还有些年轻，接替这个位置会遭到很多反对，还有一个就是，真武门的实力有些偏弱，会被人诟病，无法带领宗门走向繁荣。

    所以，他才一直等待着。

    至于真日门门主，还有其他几个门主，向来都有争夺宗主的心，可惜，他并不觉得这几人比真武门门主出色。

    不过这些想法在心中，都是一闪而逝，今日乃是十门大比。

    一定要办的热热闹闹，展现宗门风采，且拿出的资源与造化，也都是历年来最好的。

    不管那十大势力现在如何，一定要给他们一个震慑，告诉世人，我大日宗虽然没落了，但，只要有我在的一天，誓死也不会让大日宗受到其他宗门欺辱。

    “诸位，这几年来，你们想必都是听到了十大势力要联合起来攻击我大日宗的流言了吧？”

    大日宗宗主开口了。

    众人皆是一愣，没人想到，宗主的第一句话竟然是这个。

    便是十门门主也都是一愣，互相对视起来，显然他们也都是不知晓的，这种事情，不应该告诉所有弟子的。

    宗门之中，不少人知晓，但也有很多人不知晓，不关心这些，只是在想着如何修行。

    在听见宗主的话后，皆是纷纷开口。

    “十大势力虽然强，联合起来也非常的可怕，但我大日宗，乃是东界三宗之一，他们想要对付我大日宗还差的远！”

    “不错，我大日宗虽然现在不比以前，但也不是谁都能够取代的。”

    “怎么回事？

    还有这种事吗？

    十大势力要联合起来，对付我大日宗了？

    那么我们能够对付吗？”

    “放心吧，我们是可以对付的。”

    各种各样的议论声，纷纷传来。

    大日宗宗主，目光在所有人的身上掠过，看着宗门弟子，有的不屑，有的担忧，有的平静。

    他的脸上，略微放松了一些，不管如何，这些年轻弟子的心气都是很足的。

    “这件事，还有一些弟子不知，所以，我今日道出，便是要告诉所有人大日宗弟子，不关十大势力究竟如何，我身为大日宗宗主，是绝对会守护整个宗门的所有弟子，守护整个宗门的！”

    “我大日宗所有弟子，也应当牢记当年宗门的辉煌，争取将宗门再次代入到强大之中，古往今来，有多少东界三宗经历了强盛没落，最终被取代，我大日宗现在也到了一个非常关键的时刻，但正所谓乱世出英雄，你们之中，或许就有人，能够将大日宗重新带到辉煌，让所有人敬重，让想要对我大日宗图谋不轨的宗门，主动前来认错！”

    “你们都是拥有朝气，拥有无限潜力的天骄，我相信你们都有这个实力，而为了你们能够更快的成长，这一次的前百名，我会奖励每个修士，提高一个境界！”

    此言一出，百万修士，全部震撼了。

    到了太玄境，想要提升一个小境界是何等的困难，就算是依靠丹药或者其他药草资源，也是需要很多很多的。

    而这一次的前百名，竟然每个人都会直接提升一个境界，这得多少资源啊！“天呐，前百都是这样了，那前十呢？

    前三呢？”

    “这一次的宗门，真是下了血本了，绝对拿出了这些年积累下的底蕴了，否则的话，根本不可能做到这一点！”

    “没错，宗门开始真正的培养天骄了，宗门这么多年来为什么积累底蕴，就是为了防止宗门的实力变弱，即将跌落这个地位时，将所有底蕴拿出，能够让年轻一代，重新振奋起来，重新将宗门振奋！”

    “这次，真的是一个好机会，对于任何一个参加试练的弟子将，都是一个机会！”

    “该死的，门户之见太严重了，为何不让老祖去参加呢？”

    灰毛鸡顿时大怒。

    “到了百名，便可以提升到太玄境了，那么前十必定更多，这一次，运气不错！”

    李墨的脸上也露出了一丝微笑，显然，他是要争的。

    “好了，诸位安静，我便说到这里，能够得到多少，便全凭你们自己的造化实力！”

    大日宗宗主道了最后一句，便坐了下来。

    而后，在大日宗宗主的身旁，有另外一位老者，穿着月白道袍，衣衫之上，有一轮太阳，他走了出来，走到了凉亭外，然后对着所有人说道。

    “现在，参加比试的弟子，出列！”

    

