    皇上皱起了眉头，“先帝为疏通河道，开凿了九渠，分别与北面的太湖，南面的潮河想连，方便河运，疏通了水流，朕也在早年重建过一次堤坝，加宽，加高也加厚了，如此，渠道又怎么会有问题？”

    冯昭叹道，“所说具体的原因，昭宁未曾亲眼见过，也想不明白，但昭宁想，可能是因为这么多年未曾涨过水，早年的旧址可能坍塌泯灭，多年没有处理，然后渠河於堵所致！”

    皇上闻言，沉思了一会儿，觉得确实是不排除这个可能性。

    “那依你之见，将堵塞的河道疏通了，就可以解除这次的水患了？”

    冯昭笑道，“事情那里会有这么的简单？若是将渠道疏通，那流出来的河水又会淹没大量的村庄农田，那时候下游的农民又会是哀鸿遍野！”

    “那可是要再重开渠道？可若是重开渠道，工程巨大，又要大量的劳民伤财，再说了，如今的水患也等不及了！”

    就是考虑到这一点，所以一直都没有人敢提议这么做！

    如今梁州一带已经是民不聊生，又如何经得起这么一个巨大工程的折腾？

    而且，等那边渠道修完，这边的灾民都被淹死了！

    晨风吹过，衣裙翻飞，冯昭扬起了一个笑容说道。

    “若是昭宁说可以堵住灾民的怨声，又可以快速的拥有疏通渠道之法呢？”

    皇上闻言，眸光微闪，诧异的看向冯昭。

    朝中大臣们都想不到解决之法的问题，这个十几岁的女子又如何能够得知？

    想起今天朝堂上发生的事情，皇上的神情微变，沉声问道。

    “什么办法？”

    冯昭目不斜视的看着皇上，并没有卖关子的解释道。

    “我朝历代修建渠道，都是选择开挖运河的巨大工程之法，以便可以用做运输货物的河道，自然就耗材费力了。”

    皇上闻言想了一会儿。认同的点头，示意冯昭接着说。

    “但若是选择开挖一条流经农田的渠道，将原本贫瘠的土地变成滋润的肥沃之地，这样不仅不会占用多少农民的土地，反而能够在明年春就增加农民的收成！”

    “这样工程量小，速度也快，最重要的是解决了民怨的问题！”

    冯昭说完，皇上恍然大悟！

    “也就是说，将原本带来灾难的河水，疏通至神州大地，让它们浇灌土地。解决了民怨，那么疏浚河道也就没什么大的问题了！”

    冯昭点点头，笑如三月之花，“虽然不能完全确定，但姑且可以如此推断！”

    皇上眸光一凝，不可置信的看着冯昭，太后也是一脸的吃惊。

    这么多的大臣都没有想到的解决之法，居然被这个一脸冷清的女子轻松就说出了解决之道？

    皇上再一次的将审视的打量着冯昭，客可她微微笑着站在那里，半垂着眼帘，安静淡然。

    这样的冯昭，一眼看上去静若湖水，但仔细一看，又觉得她眸中隐藏着惊涛骇浪。

    让人无法不注意到她！

    这个女子，之前明明只是京城的一个蛮横无理的胖女，众人提及她都无不嘲讽一笑，可是短短几个月时间，她变让人提及她时，眼中莫不流露出赞叹和惊艳！

    “萧昭宁，你可知最近民间都在流传四个字，传的沸沸扬扬，都传到了朕的耳朵前了！”

    皇上眼眸一眯，威严的问道。

    面上微微露出一丝疑惑，冯昭轻声说，“昭宁不知！”

    皇上细细的打量着冯昭的表情，说道，“梁州水患，大河决堤，冲出一块刻有四个字的石头。”

    太后和冯昭都是一惊。

    “竟有此事？上面刻的是什么字？”

    太后问道。

    皇上看着冯昭，一字一句的说到，“萧氏青娥！”

    “什么？”

    双眼一震，太后震惊的看向此时也同样一脸惊讶的冯昭。

    萧氏青娥！

    在大齐姓萧的人虽然不少，但是能够让人叫出名号的，也就是国公府的萧氏，那么这个萧氏自然就是指的国公府了！那么青娥，也就是萧昭宁或者萧语晴！

    “现在世人们都在说这块石头是上天的旨意，说萧氏青娥是这次水患的救星！萧昭宁，外面吵翻了的流言你说你不知道？”

    随着皇上凌厉的一呵，众人都紧张的看着冯昭。

    天意，天意！要知道这次为了赈灾，皇上可是不知熬了多少个通宵，费劲了多少心思，可是都不见起色。

    现在蹦出来一个带着上天旨意的萧昭宁，说是这场灾难的救星，那皇上这个真龙天子又算什么？

    可是冯昭却丝毫不见慌乱，只是皱了皱眉，然后垂首，恭敬的答到，“回皇上，昭宁平日里不出门户，今日一大早又进宫给太后请安了，实在是没有听到过任何的风言风语！”

    “再者说，皇上也知道这是风言风语，不过是有人在造谣生事罢了，又怎么可以轻信？”

    皇上轻轻捻了捻手上的玉扳指，“百姓们都等着你这个萧氏青娥的出现，你却说这是有人在故意造谣？那朕是不是也可以怀疑你就是那个造谣者？”

    闻言，冯昭眼眸微闪，然后“啪——”的一声跪在了地上，悲愤的说。

    “皇上明察！昭宁不过是一个闺中女子罢了，从小到大，连京城都未曾出过，又怎么能分身乏术的去梁州放石头造谣？昭宁已经出生富贵，又有陛下的金玉良缘，何必要去造谣，将自己置于水深火热之中？”

    “而且，这天下姓萧的人，何其之多？就算是指的国公府，也还有二妹妹语晴，为何陛下独独觉得那个青娥是指的昭宁？”

    这样的临危不乱，在这样短的时间内就将事情的利害关系分析清楚，成功的为自己辩解了开来。

    皇上逼视着冯昭，眼中的凌厉之色令人心惊，“你的意思是有人故意造谣？”

    冯昭抬眼眸，“皇上，昭宁只是就事论事，出现这样一个背负着天意的石头，任谁都会受到怀疑。一开始皇上怀疑的是昭宁，那么接下来呢？”

    “接下来又如何？”皇上问。

