    听了罗佳的话，安然先是一怔，随即大笑起来。

    “好一个捧杀，你这是想再制造一次三星炸弹事件，直接把他们炸回老家啊！”安然眼睛一亮说道。

    所谓三星炸弹，是指2016年，引发全球震惊的三星note7系列手机，连续自爆事件。

    关于自爆的原因，三星官方给出的解释是，电池仓和电池的衔接过于紧密，电池设计也有缺陷，一旦在充放电过程中受热膨胀，就会导致过度挤压，最终引发爆炸。

    那次事故对三星公司打击是灾难性的。

    本来那一代NoTe7型手机，无论设计还是工艺，都堪称安卓机皇，如果不是爆炸事件，很有可能风靡全球，引领三星走上人生巅峰。

    可惜这个世界上从来没有如果，三星炸弹事件，加速了它在手机市场的衰败，而四巨头就是在那一年强势崛起的，不仅安卓机皇的称号，正式让位给了华为mate系列和p系列。

    四巨头更是将三星在中国的市场份额，从接近百分之三十，一路打压到百分之零点八，堪称一败涂地，惨不忍睹。

    很多网友经常说，2016年是三星手机的转折点。

    其实不然，熟悉手机产业的朋友都很清楚，真正的转折点是在2014年，那一年华为推出了具有历史性意义的mate7系列，引发巨大轰动，甚至需要加钱才能买到。

    从那一年起，三星的市场份额，就已经开始被四巨头不断蚕食，2016年的三星炸弹事件，只不过加速了历史的进程。

    否则，三星还是有实力多折腾两年的，不至于这么快就被打下去。

    安然感到兴奋，无以伦比的兴奋！

    罗佳要捧杀三星，再给他搞一次炸弹事件！

    来个二连爆！

    如果成功的话，就算三星浑身是铁，恐怕也要支撑不住了吧。

    罗佳笑着说，“对于朋友，我们要尽心尽力，而对于敌人，要抓住机会，一路往死里打！”

    “韩国人的特性从来都是如此，你越和他竞争，他们就越团结，叫嚣的越响。”

    “除非我们找根狼牙棒，一棒子闷死他们！”

    “马上把人叫到我的办公室，开头脑风暴！”

    ......

    捧杀三星的行动需要秘密进行，所以并没有动用大会议室，只是找了公司里几颗最聪明的大脑，在罗佳的办公室里，进行了一场小型头脑风暴。

    “总而言之，我在三星的介绍和演示画面里，发现了一个致命的缺陷，这个缺陷会不会引发电池自爆，我不敢打包票，但是，我有百分之五十的把握。”

    “竞争如此残酷的情况下，即便只有百分之五十的把握，也值得赌一把！”

    罗佳在白板上飞快写字，同时认真的说，“做人永远要给自己留一张底牌，现在全世界都以为，我们已经把三张王牌一次性打了出来，那样的话，我只能说他们还是太不了解我们了。”

    “就算无法捧杀三星，回过头，我们在正面战场和他们硬杠，也不是什么大不了的事情！”

    众人听完罗佳的解释，全都兴奋坏了。

    三星的新一代电池技术竟然有缺陷，这可是难得一口气干死他们的机会啊！

    在场的有一个算一个，都想再看到三星牌烟花在全世界炸响。

    罗佳用墨水笔敲了敲白板。

    只见他在白板上，写下一长串韩国科研机构和企业的名字。

    “这一次，韩国组建了一支超级强大的军团。”罗佳说，“不仅有三星和Lg，还有汽车巨头现代起亚，芯片巨头海力士，化学巨头SK和KCC，金属巨头浦项制铁，重工巨头大宇等等。”

    “韩国国家科学院，全球排名第36的首尔大学，排名40的科学技术院，这类科研机构，也参与了电池项目。”

    罗佳顿了一顿，目光在安然等人脸上扫过，“所以，我们不仅要让三星和Lg相信，也要让这个项目的所有参与方相信，他们的电池是没有问题的，这样他们才会贪功冒进，落入我们所设的圈套。”

    “现在我们要解决的问题是，如何才能让他们相信，如何才能带起这一波节奏！”

    安然说，“利用我们的星辰搜索，在搜索栏下方，有新闻推荐，可以把推荐位换成庆贺三星胜利的新闻。”

    “不够，我们还要自己制造新闻，买通韩国当地媒体，写出热情洋溢的文章，把三星捧起来！”

    “也不够，韩国这个国家我研究过，他们是很在乎别人怎么看自己的，这一点，从他们疯狂热爱化妆和整容这件事，就可以清楚的发现。”

    “我明白了，不仅要发动韩国媒体力捧三星，我国媒体也要发动起来。”

    “还是不够，霓虹媒体也要发动，毕竟我们和霓虹，是韩国在东亚的老对手。”

    “最好能够让北美和欧洲，也加入力捧三星的队伍。”

    “那岂不是要在全球带节奏？难度似乎很高啊。”

    “其他地区还好说，北美方面我们的星辰搜索可是没有落地的。”

    “除了星辰搜索，我们还有星辰系统，不要忘了，星辰系统也带有新闻APP，到目前为止，星辰系统在北美占有六成市场份额。”

    大家集思广益，对如何捧杀三星，提出了很多巧妙的意见。

    星辰科技早已今非昔比了，拿下手机操作系统，和搜索引擎半壁江山后，他们已经在传媒方面，有了一定的话语权。

    就拿搜索引擎来说，星辰搜索已经在美洲和大洋洲之外的地区驻扎，不断蚕食谷歌的市场份额。

    只要罗佳一个命令下达，所有分公司都会在搜索新闻栏，力推捧杀三星的文章，把三星变成全世界的焦点。

    所以说，巨头公司之所以可怕，不仅因为他们有钱，更因为他们的触角可以伸向社会的方方面面，你可能永远不会知道，你所看到的新闻，只是因为有些人想让你看到而已。

    经过一番讨论和研究，星辰科技捧杀三星的险恶计划，正式出炉了。

    唯一的问题是，事件接下来的发展，远远超出了罗佳的预料。

    ......

    京城，一间神秘的办公室。

    手指在桌上有节奏的敲击，而桌上摆着一张最新出炉的简报。

    “根据简报上的内容，星辰科技这是要力捧三星和Lg啊。”一个苍老的声音说。

    “应该没那么简单，作为对手，星辰科技力捧三星，道理上讲不通，所以，我们判断这是捧杀！表面是捧，其实暗藏杀机！”

    哈哈哈哈~

    苍老的声音笑了起来，在办公室里来回踱步。

    “好聪明的一群家伙啊，捧杀，他们一定是发现了什么，所以才用这么阴险的招数。”

    “应该是这样，毕竟星辰科技到目前为止，已经聚合了全球第一流的聪明大脑，他们绝不会无缘无故去捧自己的对手。”

    “明白了。”苍老的声音说，“这种企业级别的竞争，我们还是不方便直接插手的。”

    随后，话锋忽然一转，那个苍老的声音忽然用一种似笑非笑，带着一股杀气的声音说，“但是，我们可以在幕后做点工作，帮他们推波助澜一把。”

    “明白了，我马上就去安排。”

    “嗯，去吧，星辰科技能否成功，对我们很重要。”

    “所以，在帮助他们这件事上，我们要不惜一切代价！捧，给我用力的捧！把三星和Lg，捧到喜马拉雅山顶上去！”

    ......

    伦敦，唐宁街一号，首相官邸。

    首相大人正在听取智囊的报告，几个小时前，在东方发生了一件很奇怪的事情，华夏，这个韩国的竞争对手，似乎正在力捧三星的新型锂电池技术。

    其中有三条消息，引起了智囊团队的极大兴趣。

    一条是星辰科技与各大锂电池厂家决裂。

    不久前，星辰科技卖了很多机器和隔膜给这些厂家，从他们身上赚了不少钱。

    可是随着三星的400wH锂电池横空出世，这些厂家纷纷感到受骗了，因为罗佳卖给他们的机器和隔膜，只能够制造300wH锂电，完全不是三星和Lg的对手。

    于是，各大锂电池厂家，纷纷要求退货退机器，要求罗佳把钱还给他们，而星辰科技拒绝这样做，所以，双方决裂，势如水火。

    首相皱眉问自己的智囊团，“星辰科技和合作伙伴决裂？这似乎很不寻常啊。”

    带着金丝框眼睛的智囊点了点头，“在这次之前，星辰科技的合作伙伴，彼此关系非常之好，争夺手机操作系统的战争中，四巨头甚至冒着被制裁的风险，替他们站台，足以说明他们之间的关系，到了何种程度。”

    首相点了点头，继续听第二条消息。

    华夏商务部在一次记者招待会上，非常隐晦的提出，希望三星和Lg，不要试图独霸市场，如果他们的产品还想在华夏地区销售的话，最好在国内建厂，进行生产活动。

    首相听完眉头紧锁，“三星才刚刚公布电池新技术，华夏那边的动作，似乎过于急切了吧？难道他们认定，星辰科技一定会输？”

    智囊听完首相的话，纷纷笑了起来，“如果再结合第三条消息来看，您应该就会明白了。”

    第三条消息是，星辰搜索和星辰系统，有意无意的，把一两条关于三星新型电池的新闻，放在新闻推荐首页。

    虽然他们做的很巧妙，看似是机器算法自动推荐，但狡猾的不列颠人，还是从中嗅出了不同寻常的味道。

    因为那些文章除了力捧三星之外，还在用激昂的文字，催促三星立即推出产品。

    那些相对保守的文章，要求三星做大量实测，避免重蹈2016年那场覆辙的文章，全都石沉大海了。

    首相听完这三条消息，开心的笑了起来，整个智囊团队全都笑了起来。

    作为这个世界上最老牌的帝国，能和英伦三岛比政治手腕，比嗅觉敏锐度的，寥寥无几。

    这些不列颠政治家，和欧洲大陆勾心斗角了几百年，和全世界做了几百年的贸易，实在太有经验了。

    “原来如此。”首相点了点头，“他们这是要捧杀啊。”

    “我们团队的判断也是如此，问题是，他们为什么要捧杀？”

    首相摆了摆手，“这不重要，跟着那群曾经写出孙子兵法，拥有几千年智慧传承的华夏人走，应该没有错。”

    “您的意思是？”

    “时间会告诉我们真相，华夏捧，我们也捧，顺便把我们的判断，告诉白宫那位。”

    “明白了。”

    事情真是越来越有趣了。

    四月二十九日，罗佳决定捧杀三星。

    四月三十日，华夏当局跟随星辰科技的脚步，也开始力捧三星。

    时间仅过了一天，五月一日，北美和英伦三岛，也加入捧杀的队伍。

    一个阴险的捧杀局，正在飞快形成。