    池渊的双手仿佛化作两个巨大的磨盘，碧金与灰黑两色光芒冲霄。

    他两手相击，真的显化出两个硕大无朋的磨盘来，简直像小山似的。两个磨盘流溢生死之力，滚滚旋动，发出隆隆巨响。

    小凶禽眼中的不屑还未消去，就涌起浓浓的惊诧，旋即变成了惊骇：“这不是道宫境界能发出的攻击，四极大妖来了都要喋血！”

    幽冥炎雀幼禽自出世以来，第一次感到了深深的恐惧。

    这一刻它仿佛看到了曾经自己镇杀其他生灵的景象，与当下何其相似乃尔！只不过，横推与被横推的双方调换了位置。

    “这不可能！不过道宫二重天，也没有厉害的法宝，以肉身催动远超自身境界的术法只是自取灭亡。我有得自神话战场的一截指骨，定能诛灭此獠！”

    小凶禽喃喃自语，说出声来，似乎是在给自己打气。它也发狠了，在透支全身的所有神力，疯狂催动那截指骨，想要借此镇杀这个强大的血药！

    丝丝缕缕血气溢出，包裹着那截指骨，仿若一团二氧化氮气体，凝而不散。

    这血气雾团在不断变化着形状，时而为凶兽厉啸、时而若人形头颅嘶吼。它让人心神颤栗，有一种诡异与不详的感受，简直摄人魂光！

    池渊大喝，向着小凶禽的方位，双手猛地向中间拍掌。

    两道生死轮盘登时合在了一起，逆向转动，发出隆隆巨响。其声若河东狮吼、若暴雨雷鸣，滚滚而来、震耳欲聋。

    生与死的气机互相牵引，于空中合一，两道神力凝结的轮盘逆向转动。莫名的道韵笼罩了此地，那真的像是变成了一尊大磨，将小凶禽和那截诡异的指骨包络在内。

    生死大磨隆隆而鸣，像是能碾碎一切，连虚空都裂开一个个细小的缝隙，有不稳定的空间波痕扩散，削平了旁边的几座山头。

    这太惊人了，生死大磨碾碎了虚空，溢出的一缕波痕都能直接削平一座石山，难以想象磨盘中心的碾压处会是怎样的威力！

    小凶禽痛苦的长叫，它在嘶鸣，苦苦坚持。生死大磨盘的压力太大了，如同一座厚重的太古魔山压顶，又像是汪洋般浩瀚磅礴。

    浩大无匹的能量波动，压的它躯体都崩裂出条条缝隙，鲜血都在溢出，将其一身油光发亮的羽毛都染成了血色！

    幽冥炎雀的血液呈深红色，闪烁着一种莹莹宝光，仿若灿烂的霞光，细小的符文在血液中闪耀。

    那是它最珍贵的精血，是其血脉菁华的凝集！

    妖雀精血从小凶禽体内流出，滴落进那截指骨中。小凶禽瞬间萎靡了不少，身躯都发抖了，快要维持不住平衡，直欲跌进土中去。

    但它仍在坚持，丝丝缕缕的血液从躯体的伤口中溢出，化作雾丝融进指骨周围的血色光团。血精滋养那截指骨，令其越发不凡，透散出愈加浓郁的威压。

    池渊身体僵在空中。此刻他的轮海中神力暴涌，磅礴的生命能流与死亡之气一分为二，分别挤满了他半边身体。

    生命能与死亡力分别从双臂宣泄出去，注入眼前的巨大磨盘中，那能量太过于磅礴，远超出他如今的境界。

    “那是什么东西……一截断骨居然如此难缠，快一点啊！”池渊身躯僵硬，他体内无量神力横冲直撞，宣泄出体外，凝结成一幅生死太极图。

    那股生与死的力量过于强横了，超出他的真实修为不止一个大境界，哪怕以他的宝躯都难以承受。

    池渊的身体表面、肌肉皮肤上裂开细小的血痕，有小股的血花崩散。

    “再这样下去，我就要控制不住了，生死气息相冲，很可能会彻底把我自己葬送！”池渊咬紧了牙关，双手颤抖，极其艰涩地划弧。

    “快一点啊，再快一点！”

    生死大磨隆隆转动，碾碎虚空，强横的气息传播不知多少里。

    “天啊，这是什么存在在战斗？！”

    “太恐怖了，不知多少里开外，那里有炽烈的光华在冲霄，像是一颗小太阳坠落下来了！”

    “这一带是炎雀妖王领地的边缘地带，是西部的天蜈妖王又来犯边了吗？”

    这一带所有的大妖在那种气息下，全都身体发颤、蛰伏在洞穴中不敢冒头，非常不安地低声嘶吼。

    大磨盘滞涩地转动，缓慢而稳定，居然发出了石磨碾谷的响声。

    小凶禽躯体上也不知崩出多少伤口，都在溢血，伤势骇人。若是一般道宫境界的妖兽，恐怕早都血尽而亡了，可它还在抗衡大磨盘的碾压。

    此刻它全凭着那截指骨之力才能苦苦坚持，否则恐怕下一刻就要被碾成血雾，消散在人世间。

    小凶禽形体干枯，快要成为鸟骨架了。它为了催动出那截指骨的力量，损失了太多的血液，甚至包括最为珍贵的精血！

    “待吾破之，誓将寝汝皮、啜汝血，食汝血肉宝药，助吾封王之路！”

    小凶禽肉体干枯，沐浴着紫红色的火焰，自身状况不容乐观，可仍然发出了这样的狠话。它在荒莽山林中长大，从来都不服输，有一种与生俱来的野心与凶性！

    “呵，你还是先顾顾自己吧！”池渊咬牙冷哂，艰难地控制双臂中喷薄的神力，让它们都融入那尊大磨，滞涩地推动磨盘旋转。

    “啊！”

    小凶禽身躯上魔焰狂涌，疯狂催动那截指骨。其上的血纹闪光透亮，释放出无匹的凶威，这里的小兽和林间栖息的生灵直接就被镇死了。

    大磨盘也不稳定，微微颤动。池渊怒睁双目，全身的青筋暴起。身后生死太极图本是模糊不清的，此刻忽然清晰了一瞬间！

    一股道韵加持在生死大磨之上，顿时发生了惊变，造化的气机四溢，刹那间定住了颤抖的大磨。

    池渊的轮海秘境发光，那卷不完整的修行经文自主运转，有模糊的天音自池渊体内传出。

    模糊不清的金色光影自虚空中显现，那似乎是九个字符，烙在那尊大磨的侧面。

    “那是……”池渊瞪圆了双眼。发光的字符上沧桑古韵流转，虽然很模糊，他却联想到了什么，内心巨震，一时失声。

    小凶禽顿时压力再度倍增，终于坚持不住了。

    尽管那九枚模糊的字符只片刻就自主磨灭了，那一瞬间催发出的威势却像神灵的注视，有一种无上的风采，那是生命层次的巨大差距所造成的感受。

    指骨周围的血色雾团“噗”的一声破碎了，消散在这片虚空中。那截指骨上血纹瞬间熄灭，一切血煞与凶威都立时缩回指骨，沉寂了。

    小凶禽惊恐地唳鸣，然而无济于事了，指骨完全沉寂，好像之前的凶威都是错觉，如何催动都没有反应。

    紫红色的火焰根本抵不住生死大磨的碾磨，瞬息间被破灭。小凶禽连一声惨叫都没发出，就被碾成了血酱，坚硬的翎羽被绞碎成细微的毫毛与碎末，从大磨盘中洒落。

    池渊神力一滞，“哇”的喷出一大口鲜血，若赤霞般晶莹。且没有血腥味，反而带着一股沁人心脾的馨香，芬芳醉人。

    生死大磨破碎了，那磅礴的生死之气彼此侵蚀，爆发出冲霄的神光；像是九天上的洪流坠落人间，方圆数千里都能看的一清二楚。

    这里发生了大爆炸，池渊单薄的身形像是个破布袋般被直接掀飞。他倒飞出数千米，直接撞在一座石山上，砸出一个人形深坑，深陷其中。

    也就是在这时，一声凄厉的长鸣，响彻方圆万里的荒莾森林！

    “唳！！”

    所有的大妖和太古生灵全都恐慌，伏在地上瑟瑟颤抖，一些修为低微的妖兽甚至眼皮翻白，发出粗重的喘息声。

    它们的王，发怒了！

