    第四百九十三章

    联合暗能量计划，神盾局最高机密之一。即便是在这里工作的大部分人，其实都不知道自己究竟在做什么。

    只有极少数核心研究人员，以及安保人员，才知道这里究竟是做什么的。顺便说一句，这里的安保人员就是大名鼎鼎的鹰眼。弗瑞派出了一位九级特工守卫这里。由此可见，这里的保密程度。

    就在弗瑞打给鹰眼之后，他立即开始准备。调动了一只八人小队去接应弗瑞。预计他们会在半小时之后相遇。

    但是他不知道的时候，这时候的弗瑞已经被堵在了半路。

    先是反器材狙击枪，击穿了车辆的护甲，直接伤到了发动机。让自己的车子失去了动力。然而至少四只狙击步枪，从各个角度，朝着车身射击。理论上，不管他在那个角落，都会被击中。

    纵然是堪比总统座驾的超级装甲车，这时候也无法承受这种程度的火力袭击。第一轮过后，整个车子已经千疮百孔。

    弗瑞所在驾驶座下面，之前的一颗子弹，已经击穿了他的腹部。剧痛跟流血已经开始让他失神。不过他仍旧强撑着，按动了车上的一个红色按钮。

    十几发微型导弹脱离了车身，朝着子弹射来的方向飞去。同时，十几发烟雾弹弹出，短短的几秒钟，就把方圆数十米的距离，笼罩在了烟雾中。弗瑞身体快速的脱离了车厢，躲到了车底下。

    就在烟雾出现的时候，周围火光亮起。三枚火箭弹出现，朝着车子飞来。从头到尾，那些杀手都没有正面冲锋。全部是使用重火力远程攻击。

    整条公路似乎都被封闭了。没有一辆车路过。杀手们肆无忌惮的倾泻着火力，势要直接连人带车把弗瑞炸成碎片。

    弗瑞按动了怀里的一个遥控器。整辆车的外壳全部炸开，露出了一套微型导弹防御系统。简单的说，就是超强的动态捕捉，配合超高射速的转轮机枪，直接封锁了火箭弹的行程。在它们靠近车子之前，就直接打爆了。

    剧烈的爆炸将重伤的弗瑞掀了一个跟头。他捡起一闪弹出的车门，当做盾牌。死死的缩在烟雾中，一动不动。而远处，波奇看到已经差不多了。身体一个闪烁，出现在了弗瑞的面前。

    “fuck，你就不能早一点过来。”

    “主人说，这样更真实一些。”波奇说着，一挥手，地上出现了一具跟弗瑞一模一样的躯体。将那具身体伪装的遍体鳞伤之后波奇带着弗瑞离开了现场。

    当弗瑞再次醒来的时候，自己已经身处苏源的扩展空间了。苏源正现在不远处，用一个古怪的仪器观察着什么。听到他醒了，，头也不回的说到。

    “看起来你已经做出决定好了。”

    “是的，我思索了很久，但是发现找不到胜算。从来都是我站在别人的身后，但是现在我连自己背后站了多少敌人都不知道。我不知道这样的仗该怎么打，所以我准备将节奏拉回我熟悉的情景中。”

    “说的好，一个简单，古老，而实用的计谋。既然你已经决定了，那就意味着你同意了我的条件。那件东西是我的了。”

    “我还是那句话，我不会承认那东西的存在，所以你需要自己去拿了。顺便说一下，我今晚准备去那里的。”

    “很好，弗瑞先生。你可以继续休息了。”

    苏源得到了自己想要的，转身离开了弗瑞的病房。

    联合暗能量计划，就是神盾局研究宇宙魔方的地方。这也是苏源在这个世界的第一个大目标。现在他已经锁定了那个基地，不过没有直接去拿东西。

    那毕竟是宇宙魔方，阿斯加德人必然在注视着它。苏源在恢复完美状态之前，不打算直面奥丁。

    不过这一天并不久了。苏源能够感觉到还差一点，一点点。

    精神与肉体的完美统一，所有基因，血脉，能力完美融合。距离这一切还差大约三天的时间。

    苏源拒绝了所有的约见。将自己彻底的封闭到了一个无人知晓的结界中。静静的等待最后一步的到来。

    而在同一时间，阿斯加德海姆达尔正在像奥丁汇报。

    “我在中庭看到了一些奇怪的东西。某些规则正在凝聚。似乎有一位神灵正在诞生。”

    “世界树已经数千年没有结果了，怎么可能会有新神的诞生。”

    “那个人，似乎来自其它纬度。他失踪某种魔法遮挡了自己的气息，我几乎无法看到他。如果不是他正在经历最后一步我可能根本看不到他。”

    “一位异域的神明。看起来我需要准备一份礼物了。”

    地球上，苏源感觉自己正在发生某种玄奥的变化。很难用语言表达，但是所有的这一切，在变化的过程中，都以一种奇特的方式出现在了他的大脑。一切仿佛浑然天成，就好像那些东西原本就在大脑中，现在顺理成章的记了起来一样。

    他睁开双眼，眼前的画面甚至都不一样了。他只要看一眼，就能够看穿大多数事物的构成与本质。或许这才是真正的神性生物的视角。事件万物在它们眼中，都只是一些不同物质的聚合罢了。或许这就是神性生物会逐渐失去情感，变的冷漠无情的原因。因为它们既看不到美好，也看不到罪恶，它们只能看到冰冷的事实。

    苏源现在就有一种类似的感受。他感觉心底的某种漠然正在迅速的蔓延。

    很久之前他就注意到了这个问题。自己对于某些事物的态度正在逐渐的变得漠然。

    苏源做了一些努力，增加了不少没什么实际意义的社交，甚至参加了斯塔克的几次特殊派对。没什么用。

    然后他又插手了黛西一家的恩怨。那场跨越二十年的家族复仇，曾经在他心底引起了微微的涟漪。但是随着复仇的结束，一切又恢复的从前。不管他如何抑制，情感上的缺失都在逐渐的累积。

    直到这一刻，那些累积的，轰然爆发。几乎瞬间就摧垮了他人性的一面。他不想变成一个无情无欲的神，但是这并不以他的意志为转移。

    最终所有的一切都归于统一。神性彻底的压制了他的人性，甚至要将其粉碎的时候。

    苏源隐约的听到了一丝呼唤。隔着遥远的时空，他清晰的听到了那声呼唤。因为那是来自血亲的呼唤。

    下一秒，几乎被粉碎的人性重新汇聚。苏源睁开了眼睛脸上带着一种不可思议的表情。

    “我有一个女儿……”

    ps:猜猜是谁的。

