    “来两个人，协助于我。”

    “是，将军。”

    另外两名踏天象人走了过来，他们的手中，也有一根竹竿，准备对付这些惊电马的。

    “上，一起出手，拿下这个畜生。”

    三根竹竿一起出击，从三个方向出手，夹击那一匹惊电马，要将它给拿下。

    “咻。”

    然而，就在这时，一道剑光从不知道什么地方冲了出来，刹那间降临了下来，落在了他们的竹竿上面。

    “砰。”

    巨响响起，三根竹竿全部爆开，根本就是抵挡不住这一种强大的力量。

    “谁？”

    踏天象人将军大怒，没有想到，在这种时候，竟然会有人出手，阻拦他们踏天象人，简直不知死活。

    紧接着，沈天走了出来，在他的手中，有着一柄剑，这把剑身上有着绚烂的光芒，剑气凌厉，光彩夺目，闪亮耀眼。

    “统统都给我滚。”沈天暴喝一声，无视这些踏天象人的存在。

    闻言，踏天象人个个勃然大怒，在这个世界上，还从来没有人能让他们滚的，这个不知道从哪里来的小鬼头，竟是敢于如此放肆，简直没把他们踏天象人给放在眼里。

    “给我宰了他。”踏天象人将军怒喝一声。

    “是，将军。”

    听到将军的命令，踏天象人一个个的扑了过去，手中拳头握紧，要给沈天一个深刻的教训。

    但是，还不等他们过去，沈天的剑狠狠的斩了出来，一股强悍的力量，爆发起来，带着极为恐怖的威势，化为了无数的剑气，冲向了四面八方。

    “啊。”

    “啊。”

    ……

    踏天象人的速度缓慢，还没有攻击到沈天，倒是率先让沈天的剑气给击中了，可怕的剑气，顷刻间冲了过来，将他们的身躯给撕碎了，根本就抵挡不住。

    “什么？”

    踏天象人将军无比震惊，完全没有想到，这个人类剑修的力量竟是如此的强大，一击就能有这么恐怖的威力，看来，自己不出手的话，怕是难以制服这个小子了。

    “象力拳。”

    踏天象人将军暴喝一声，握住拳头，一拳轰出，猛地轰击在地面上，顿时，地面爆裂开了，土块四处飞溅，汹涌的能量，通过地面的传递，迅速的朝着沈天给轰击而去。

    沈天一跃而起，速度飞快，直接避开了踏天象人将军的攻击。

    “吞噬之剑。”

    避开了踏天象人将军的攻击之后，沈天抬起莫隐剑，直接就是杀招，吞噬之剑杀了出来，带着滚滚的吞噬之力，目标直取踏天象人将军。

    “给我碎。”

    看到沈天一剑劈来，踏天象人将军也是没有丝毫含糊，握住拳头，一拳轰出，直接硬撼吞噬之剑。

    “轰！”

    两人的力量猛地撞击在一起，顿时，狂暴的气劲冲了出来，如同暴风疾雨，席卷而下，汹涌无比。

    踏天象人将军连连后退，因为沈天的剑气太恐怖了，可怕的剑气能量直冲而来，要将他整个人都给绞杀。

    “可恨。”

    踏天象人将军无比的愤怒，自从他出道以来，还从来没有吃瘪过，即便是在众多异族之中，那也同样如此，但是现在呢，却在一名人族剑修的这里吃瘪了，被逼退了，这对他来说，简直就是奇耻大辱。

    “你们给我上，杀了他。”踏天象人将军怒喝一声。

    “可是，将军，这些惊电马？”

    其他的踏天象人有些犹豫，如果他们去对付沈天了，这些惊电马势必要逃走，到那个时候，他们岂不是竹篮打水一场空吗？

    “甭管这些畜生了，先杀了这小子再说。”

    踏天象人将军对沈天极其的憎恨，这个小子，是他必杀的，无论如何他都要将其给斩杀，至于这些惊电马，跑了就跑了吧，以后还有机会捕捉，但是，沈天就不一样了，这一次如果不杀，以后要想再杀，那就是十分的艰难了。

    “是。”

    众多踏天象人一股脑的冲了过去，舍弃了惊电马，集中力量攻击沈天，先把他给斩杀了再说。

    “吞噬之剑。”

    面对众多踏天象人的攻击，沈天也是没有半点儿的畏惧，握住莫隐剑，直接一剑杀出，滚滚的剑力，汹涌的爆发，席卷而出，冲击着四面八方。

    “啊。”

    “啊。”

    ……

    这些踏天象人还没有来得及靠近他，凌厉的剑气便是已经冲了出来，将他们当场给灭杀了，化为了一具具的尸骸，倒在了地上，根本不是沈天的对手。

    “什么？”

    踏天象人将军震惊了，没有想到，这个人类剑修的实力竟是如此的恐怖，这么多的踏天象人，都被他一剑给解决了。

    灭杀了这些踏天象人之后，沈天没有丝毫的犹豫，手中莫隐剑挥出，滚滚的剑气，如瀑的爆发，席卷而开，目标直取踏天象人将军，对他发动凌厉的攻势，要将他斩杀。

    “象力拳。”

    踏天象人将军也是不含糊，握住拳头，连续打出了五拳，只见滚滚的拳势，从他的身上冲了出来，带着猛烈的拳意，一层接着一层，一重接着一重，连接成为一片，猛力的爆发，迎接沈天的强大剑力。

    “砰。”

    两人的攻击再度撞击在一起，顿时，整个空间都是剧烈的颤抖起来，一股股狂暴的能量，爆发而出，席卷而开，冲击着四面八方。

    “这个家伙，有点儿厉害，已经是快要突破真意境了。”

    沈天有些震惊，这个踏天象人将军的修为非常的恐怖，乃是气意境巅峰的强者，实力极为的强大，比之前他所遇到的任何一名对手都要更加的恐怖，要想斩杀这个家伙，不耗费一些手段，恐怕是无法成功。

    就在这时，那些惊电马们纷纷嘶鸣起来，迈开蹄子，拔腿就跑，对于它们来说，此时踏天象人将军和沈天两人正在交锋，这是最好的时机，如果错过了，它们要想再离开，那就难如登天了。

    “惊电马。”

    看到惊电马四处奔逃，沈天也是顾不上了，他好不容易才找到这些惊电马，要是让它们给逃了，他要想再找到这样的马匹，那就难如登天了。

