    在蒹葭之前，T病毒进化者只存在两种异能：爱丽丝的念动力，威斯克的愈合力。

    而她所具备的第三种异能，顾名思义也很好理解。

    简而言之，可以理解为“魔法抗性”极高，使用该能力能够一定程度上摧毁、瓦解能量攻击。

    当然，具体效果如何，还是取决于她的精神属性值，并不意味着绝对免疫。

    蒹葭或许能够抵挡C级一等法师的终极魔法，但S级大魔导师随便扔个小火球过去，不用想也能把她烧成灰……

    “哗啦啦——”

    随着修复舱的液体被排空，蒹葭紧咬银牙，一把将浑身插着的针管拔了出来。

    她摘下吸氧面罩，呼吸剧烈而急促，饱满的胸脯不住起伏着，脸色煞白。

    单是想起先前基因进化的过程，蒹葭都感到一阵由衷的恐惧。

    疼。

    太疼了。

    就好像每一寸血肉、乃至于每一个细胞，都被放进了榨汁机里，被刀片彻底绞碎成浆糊一般。

    若非提前注射了抑制痛觉神经的药液，蒹葭怀疑自己能昏死过去。倘若体质属性低于五十点，恐怕还会落入最糟糕的局面——活活被痛死。

    实验体情况不同，爱丽丝和威斯克就未曾经受过这般摧残。

    “需要换一套衣服吗？”火焰女皇虽然声音冰冷平静，但话语中的内容却极为人性化，并不像毫无感情的电脑。

    蒹葭的衣物都被浸透了，让她看上去就像落汤鸡一般。

    “不用，正事要紧。”她轻叹一声，将设施清除炸弾收入空间戒指，抓着一头秀发拧出水来，“情况如何了？”

    “现在基地正在遭受全面入侵，所有安全措施已经启动，其中二区、五区战况最为艰难……”伴随着火焰女皇的声音，几幅虚拟投影出现在蒹葭眼前。

    不单包括各处的监控画面，更有具体数据，囊括敌方各类感染体数量、我方兵力武器、战损统计、战况分析……

    蒹葭见得投影中一个熟悉的身影，顿时心头一震。

    “触发阵营隐藏任务2：保护S.T.A.R.成员[吉尔·瓦伦汀]，并帮助她脱离保护伞公司的掌控。”

    “首通该任务，奖励阵营全员4000点积分。”

    这一刻，龙王小队成员都听到了系统的提示音。远在艾凯迪亚号的四人，皆是为之动容。

    黄毛猛地瞪大了双眼，戴着吸氧面罩的嘴里发出含糊不清的声音，很难听出是在说“卧槽，真特么准！”

    楚枫则是皱起眉头，心里暗自叹息了一声。

    在他的推测中，两个隐藏任务，其中一个铁定是击杀威斯克。

    另外一个隐藏任务，或许是全灭保护伞公司派来的大部队，或许是救出吉尔·瓦伦汀这号重要角色。但按照原剧情的话，无论如何，都要面对电影末尾那四十多架飞机运送来的武装人员……

    而按照楚枫的计划行事，剧情被打乱后，也就是眼下这般情况。

    蒹葭需要独挡一面。

    直到楚枫这边战役告捷，第一时间以灵界援军令前往支援。

    可以说，他的计划已经基本执行落实，如果按照正常情况，这场轮回必然大获全胜，满载而归。

    只是孟天成过于离谱的实力，并不在情报上，是一个超乎想象的巨大变数。

    现如今的关键只在于，楚枫等人能不能打败这个计划之外的终极BOSS；蒹葭又能不能顽抗坚守，直到他这边做掉孟天成。

    ……

    保护伞总部基地，宽阔的五区食堂。

    “哒哒哒——”

    一支支冲锋槍怒吼着喷吐出火焰，让金属风暴般的子弹倾泻而出。

    伴随着丧尸或凄厉或愤怒的嘶吼咆哮声，血液飞溅，一具具尸体“噗通”倒地。

    这里的保护伞士兵分散列开，互相照应。

    他们以一个性感高挑的美女为首。

    其身材匀称，棕色披肩长发被扎了个单马尾，穿V字领近身上衣与紧身裤，将完美的身材曲线勾勒得淋漓尽致。她双腿笔直修长宛如腿模一般，腿部两侧插有两杆冲锋槍。

    在领口那一道深邃的雪白沟壑之上，更静静趴着一只冰冷的红色金属蜘蛛。

    正是面色冷厉的吉尔·瓦伦汀。

    她作为顶级特种兵、系列游戏的女主之一，不单是枪法精湛娴熟，身手也格外了得。双枪齐发，精准地将不少感染体爆头，其中更包括数只迅捷凶猛的丧尸犬。

    “吼——”

    伴随着一声震人耳膜的凶狂咆哮，一头轿车大小的爬行者生生撞飞一群丧尸，向着正中间的吉尔扑杀而来！

    “哒哒哒——”

    大量子弹落空，将桌凳、支撑柱打得千疮百孔。即便是打在爬行者身上，也不过留下不深不浅的弹孔。又或在它护住头部的双臂上“当当”作响，在飞溅的火花中被弹飞。

    吉尔顿时变了脸色，所幸两者之间距离还长，让她能够及时闪身避开。

    “轰！”

    爬行者一头扑在地上，将地砖都压塌砸碎了，并转身便将硕大的前爪一挥。

    “噗噗噗——”

    几个保护伞士兵当即在凄厉的惨叫声中，被撕裂成几半，鲜血如喷泉般迸溅而出。

    吉尔险之又险地向后仰倒避开这一击，并且决绝地甩枪开火，将趁机扑来的两只丧尸犬爆头击杀。

    “啪！”

    在一声令人头皮发麻的音爆声之中，爬行者约一米长的口器弹射而出，宛如标枪般射向吉尔的头颅！

    “噗——”

    没有任何征兆，一枚冷箭射穿了爬行者的口器，并将其钉死在承重柱之上。

    无风冷矢。

    “吼！”爬行者发出愤怒吃痛的咆哮声，想要硬生生将口器拽下来，但又一枚箭矢已然精准贯穿其头颅，并射穿它身后数只丧尸！

    “噗通——”

    爬行者沉重的身躯轰然倒塌，吉尔面露震撼之色，双枪并用，且战且退。

    她转头看去，便见一个浑身湿透的亚洲女性再度拉开弓弦，一支白色光芒凝聚而成的箭矢正搭在上面。

    “崩——”

    伴随着一声霹雳般的爆响，箭矢咻的一声在吉尔头顶掠过，而后在丧尸群上空轰然炸开。

    宛如漫天梨花绽放，向四面八方迸射而去！

