    大败米加联军，就引出了米加两国背后的三位真神。将来对付太平道时，与可谓太平道始祖的南华老仙对上，那是早晚之事。

    虽然太平道如今只是雏形，还没多大气候。但南华老仙敌视四大势力的态度已经很明显，差别在于直接和间接而已。

    在南华老仙出现之时，剑殇心思百转，定了下坑杀炼狱老祖，敲打南华老仙，震慑漫天仙神的诡局，一举多得。

    人心百态，降世真仙、真神，绝对不止是剑殇所见这些，但大半无声无息，显然除了寻求“神秘至宝”是共同目标，降世仙神并非一路人，而是心思各异，所求不同。

    比如炼狱老祖等真神凑合米加联军，爱好功名，贪享富贵；南华老仙诱发太平道，可能是想留下道统或名望；冥王是借口寻找“未婚妻”并下界玩玩；火神和战神是借助冥界势力寻求“神秘至宝”，却不管冥斗士死活；南斗娘娘心性慈善，会顺手救济天下；北斗真君冷眼世间，除了“神秘至宝”，苍生死尽也不在意……

    “至宝？什么至宝？朕已知晓你等降世是为寻一至宝，到底是什么还真不知道！”

    没理会南华老仙的煽动威胁，剑殇饶有兴趣问道，顿了下，挥手间一片宝光绽放的物品出现在身前：

    “至宝朕多的是……千古至宝东皇钟，古剑赤霄神剑，神器‘苍天的叹息’和‘天究神鞭’，圣器永恒战旗，帝王至宝‘大桓帝玺’，国器射日神弓、泾阳水府、周天星劫殿，海斗衣、冥斗衣、地级灵器法老王的权杖。地级宝器禁法绷带，定天龙戟，义墨青玉棍……”

    指着一件件宝物介绍着，剑殇慷慨大方环视漫天仙神微笑招呼道：“来！来！来！别客气，尽管挑。看上的至宝，有本事尽管抢走；没本事……就陪炼狱老祖作伴去吧！”

    语气轻松愉快。神情淡然，跟免费大赠送似的，却没人认为桓皇真会大方赠送。

    天地寂静一片，便是下方仰望的无数人，也是一阵傻眼震惊。

    桓皇不愧为多宝之称啊，还真是什么宝物都有，还没把仙晶、灵石、矿材丹药等算在内。

    “一堆破烂卖弄什么？你知道我们想要什么，装傻也没用！”

    南华老仙嘴角抽搐数下，眼热看着剑殇身前数件宝物。眼皮直跳，却顾作不屑啐道。

    什么宝器、灵器，甚至是国器，全是这片天地没见识的“蝼蚁”自封，对这些真仙真神自然没什么用，跟破烂没区别，白送还嫌累赘。也就天级宝物有点用，却不值得真仙真神光明正大强抢。但是。如赤霄神剑、东皇钟等沿自远古时代，甚至更久远时代的古宝。对于真仙真神也有莫大作用，自然眼热。

    真不知道桓皇是失心疯了还是狂妄无知，所谓财富不可露白，桓皇却堂而皇之亮了出来，虽然肯定不是全部，却也是绝大多数。因为这些真仙真神对桓皇调查过，自然心中有数。

    “还真不知道，要不你们说说到底是什么？有什么用？什么样？朕仔细想想？！”

    剑殇耸了耸肩，满脸诚挚无辜询问道。顿了下，戏虐道：

    “说吧！别客气。不说朕哪知道？”

    不待南华老仙等仙神恢复，又语气一转，自顾自冷声道：“连你们也想要的宝物，拿着烫手，不如早点给你们，快点滚蛋！省得把这片天地搅得鸡犬不宁，乌烟瘴气！”

    “……”

    漫天仙神沉默无语，心思各异，却依旧没人出声。

    桓皇所说也有道理，他们自然知道因为他们的降世，对于这片天地的影响，特别是对于这些争霸天下的帝王，更是影响巨大！而且一天没找到，上界势力就一天不会放弃，直到海枯石烂，天地崩毁！

    “不会连你们自己也不知道吧？”看着哑然的南华老仙，再加上没人出声，剑殇神情怪异问道。

    顿了下，看南华老仙神情一僵，剑殇恍然大悟撇嘴：“明白了！真可怜你们，连找什么都不知道，却被当牛做马苦寻无数岁月，来来去去折腾……”

    “哼？！”

    一阵恼怒冷哼声起，一道凌厉裂天的气势在虚空某处爆发……

    剑殇这话，可真是说到漫天仙神的痛处和心酸之处了。这些被派下来的仙神，在上界自然是悲催可怜之人，各有缘由。便是公认身份地位最高的冥王哈迪斯，也是因为“未婚妻”走失才下界，真正原因估计更不堪。毕竟别看哈迪斯尊称“冥王”，只是脸上贴金罢了，哈迪斯之父又不是就他一个儿子，还是个连老婆也看不住的儿子。

    这个道理，跟这片天地的人梦寐欲求的宝物，在这些仙神眼中是“破烂”一样！

    这些仙神在这片天地，修为只退不增。除非大道无望，没什么进取之心，只想着辉煌一刻的人，谁愿意下界？！部分是逼不得已，部分是破罐子破摔，这也是降世仙神，有的闭关苦修，有的肆意妄为的真正原因。

    “别贫嘴了！具体是什么，我们确实不知道。但是，只要出现在一定范围，我们便能因为各自的秘术而感应到！”

    凌厉气势爆发时，一道丰韵端庄的身影从虚空走出，没好气说道，正是剑殇见过的南斗娘娘。

    说话间，那凌厉气势逐渐消散，显然是北斗真君被南斗娘娘劝服了！

    面对真正慈善且并无恶意之人，剑殇还真不好挖苦，更不愿打击，不由苦笑道：“但是，朕真不知道是什么啊？怎么交出来？”

    南斗娘娘翻了白眼啐道：“废话！我们都不知道是什么，你自然更不知道！”

    “呃……”剑殇嘴巴一张，一时无语。

    还真是废话，剑殇之前所说有真有假，主要还是好奇“神秘至宝”到底是什么，有什么用等等，也知道漫天仙神大概清楚“神秘至宝”不在自己手中！

    南斗娘娘瞪了剑殇一眼，嗔道：“别装傻了！如果你不想被怀疑，被惦记，就说说为什么你没有境界桎梏？以你如今的修为境界，此宝肯定非同小可。不得不承认，你的嫌疑最大！”

    “哈哈……”

    剑殇蓦然大笑，神情古怪摇了摇头叹道：

    “敢情就算‘神秘至宝’摆在你们面前，你们也不一定看得出来啊！”

    可想而知这群仙神有多么悲催了！

    在一片天地中寻找一件东西本就是大海捞针，偏偏还不知道自己找的是什么，可谓一无所知。而且说什么秘术感应，还是不一定成功的那种秘术。怪不得无数岁月也找不到了，估计再给亿万年，一样找不到！

    端庄秀气的南斗娘娘，精致俏脸涌起阵嫣红，嗔骂道：“哼！不识好人心，等引起众怒，看你还笑得出来吗？”

    “哎……朕大概能猜出娘娘为什么会被派下界了！”剑殇却出乎众人意料地长长一叹，答非所问。

    “嗯？”南斗娘娘好奇看向剑殇，便是其他仙神也颇为好奇，气息萦乱，显然在传音。

    剑殇却没直接回答，而是指向南华老仙说道：“像这条老狗，十足伪君子，无耻至极，偏偏还自作聪明，以为别人的智商都跟他一样。又喜欢装腔作势，四处张扬，能活到现在都是个奇迹了，在上界的身份地位肯定比流浪街头的老流氓、老骗子还不如，是个人见人厌，花见花谢，连流浪狗都不待见的角色，被派下界完全可以理解！”

    “噗嗤……”南斗娘娘掩嘴一笑，风情荡漾，没好气瞪了剑殇一眼以示警告。

    真仙就是真仙，除了桓皇，谁敢这么当着天下人之面批得一无是处，体无完肤？！

    再则，下界寻宝虽然不是什么好差事，却也不是随便什么人想下界就下界，没有一定的身份地位也不可能，南华老仙哪有桓皇所说那般不堪？！

    看来桓皇真想把南华老仙往死里得罪了！

    警告之余，南斗娘娘心中也是无奈叹息，毕竟自从南华老仙传下太平道一道时，就是为了颠覆天下，还能奢望桓皇有什么好脸色？！

    再看向南华老仙，老脸发青，发须无风自动，显然被气得不轻，恨极了桓皇。

    可想而知，今日之后，桓皇的评价必会传遍天下，甚至传到上界，成为上界笑柄，到时他还有脸见人吗？估计得到“神秘至宝”也洗不出这“黑锅”！

    这就是得罪桓皇的下场！

    剑殇压根没理会南华老仙的愤怒和杀意，又看向南斗娘娘接着缓缓评价道：“至于娘娘……这才是真仙，不愧仙女之名啊！美貌绝世，风情倾世，肯定极受欢迎，追求者甚重。有追求者自然有竞争者和嫉妒者，女人善妒嘛！再加上娘娘普度众生，心怀仁善又心性耿直，凡事仗义执言，在上界肯定没少得罪人，再被那么一算计……”

    南斗娘娘被剑殇赞得脸皮发烫，俏脸晕红更甚，不由瞪着剑殇急促又温柔打断道：

    “别扯皮了！你们所谓的神器、仙器，我们不一定看得上，东皇钟你都敢亮出来，还怕什么？”

    花花轿子人人抬，南斗娘娘也是女人，桓皇所猜**不离十，心中对桓皇的好感自然直线飙升，连态度也温柔许多！

    “呃……”剑殇言语一断，讪讪停口。

    还真被南斗娘娘说中了，别看剑殇东拉西扯，心中却在剧烈衡量揣摩。

    ****

    下一更中午十一点！(未完待续。。)