    “嘿，还有人竟然比我们还要早到！”坎萨朝着宋健这些人看了一眼，脸上露出了笑容，大声喊道。

    “来早了有什么用？没有灵魂能量，照样没办法进入，好了，不和你们多说，我先进去了！”说完，一个手持重锤的壮汉，一把扯开灵魂袋，三十枚灵魂光球飘了出来，融入到红色光柱之中，这名壮汉身影也似吐古曼一样，化为一道白光，进入到红色光柱之中。

    新来的这群人中，陆续有人拿出了灵魂光球，白茫茫一片，朝着红色光柱飘了过去，大多数人也都化为白光，飞进了赤色光柱中。

    “他，他们怎么会有这么多的灵魂能量？”斯坦李揉了揉眼睛，有些不敢相信自己看到的一切。

    “难道说，这些人都是早就准备好的？”多陀罗脸色阴沉的可怕，要知道，杀戮光幕出现的时间可是随即，除非有人能够找到并确定炙热峡谷中，有怪物能够突破至王级，否则的话，根本不可能提前预备这么多灵魂能量。

    “我们怎么办，难道真的要困死在这里吗？”一名二阶巅峰的冒险者，脸上露出了绝望的神色。

    “怕什么，时间还很充裕，就算现在去猎杀怪物也来得及，哼！”另外一名冒险者冷哼一声，抱着手脸色铁青的说道。

    “三个月，我们只有三个月的时间，在三个月内凑齐灵魂能量，进入杀戮塔，才有机会离开这里，否则的话，就等着神智被抹除，变成行尸走肉，成为炙热峡谷中最低级的一具行尸吧。”有冒险者冷哼道。

    就在这时，一个干瘦的老头，慢慢从对面的人群中走了过来，笑眯眯的对宋健等人说道：“诸位，有人需要灵魂能量吗，一枚灵魂光球，只需要十万末日币，物美价廉，童叟无欺，数量有限，欲购从速啊！”

    多陀罗一愣：“竟然还有这样的操作，这老头从哪里搞到这么多灵魂能量的……”

    宋健看了这个老头一眼，顿时一愣，他发现，在这名老头靠近后，他的任务提示，竟然显示了寻找锻造大师库伦任务已完成，下一步需要将权杖法剑交给库伦大师。

    “请问，你是库伦大师吗？”宋健推开众人走了出来问道。

    库伦一愣，抬头看了宋健一眼，眯着眼睛打量半天发现自己并不认识对方，冷着脸说道：“小家伙，我是库伦，但我根本就不认识你……”

    宋健微微一笑，从包裹栏中摸出了一柄一尺多长，镶嵌满各种宝石的权杖，递了过去。

    这支权杖法剑品质极高，宋健甚至一度想要用它作为自己的备用武器，但在他接取到这个任务后，原本可以自由在权杖和长剑之间来回切换的权杖法剑，就好像被封印了一般，再也无法探出剑刃，这让宋健很是郁闷，只能把它当做任务物品放进包裹栏中。

    “这是瓦伦帝国的权利象征……”库伦大师看到宋健手中的这柄权杖，脸上的神色，顿时变得莫名起来。

    用微微颤抖的手接过权杖，库伦轻轻抚摸着权杖表面的每一颗宝石，陷入到深深的回忆之中。

    许久，库伦才从回忆中恢复过来，抬起头，用一双通红的眼睛望着宋健说道：“年轻人，你能将它送到我手里，我很感激，我可以答应你，为你完成一件不过分的事情。”

    宋健盯着库伦大师，却看不清对方属性，不过宋健相信，库伦此时的锻造水平，就算没有突破到宗师，也一定是在大师级巅峰水平，这样的实力，如果材料齐全，有很大几率可以锻造出一件史诗级装备的。

    就算不锻造装备，这种状况下，问他要三十枚灵魂光球估计也没有什么问题。

    不过宋健千辛万苦找到库伦，可不是为了这些小事。

    “库伦大师，我想获得剑仙套装的信息！”宋健恭敬的说道。

    “剑仙套装？”库伦大师浑身一震，盯着宋健上下打量起来，满是沟壑的脸上，浮现出了一抹笑意：“不错，不错，又一个准备踏上远古之路的慕道者，就是不知道，你究竟能走多远……”

    说着，库伦从包裹中摸出了一枚宝石，递给宋健说道：“这是锋锐之石，制作它的材质，就是当初锻造剑仙套装材料其中之一，有了它，你就能感应到剑仙套装的位置！”

    宋健伸手接过这枚白玉一般的石头，仔细查看起它的属性。

    这枚宝石看起来就好像一枚野兽的獠牙，通体白皙，晶莹剔透，表面散发着圆润的光泽，在它顶端还有一个小孔，似乎可以串过一条丝线挂在脖子上。

    【锋锐之石：奇物，使用需求：剑气值1000点】

    【物品描述：追寻尘封的远古之路，寻找唯一职业的曾经存在的痕迹，那是能与诸神并肩而立的伟大存在，不过要小心，这条道路上已经铺满了慕道者的尸骸，不知道你会不会成为其中之一。】

    【物品属性：攻击+300，附带技能1，剑气纵横，对十米范围内所有敌对生物造成5000点/秒的持续伤害，持续时间10秒，技能冷却12小时；附带技能2，搜寻，施展该技能后显示方圆五百公里范围内剑仙套装组件位置，技能冷却时间2小时；】

    【物品使用需求：完成传奇之路任务，获得库伦大师认可】

    任务栏中，传奇之路的这个史诗级任务，出现了“完结”的字样，然后缓缓消失，这个任务最终的奖励，就是这枚锋锐之石，有了它，就能踏上寻找剑仙套装的路途。

    “多谢库伦大师了！”宋健手握锋锐之石，微微鞠了一躬，对库伦大师说道。

    “希望你能成功，孩子！”库伦大师笑道。

    “哦，对了，这是锻造者工会的分会长塔洛夫让我交给你的锻造锤，他希望你在离开炙热峡谷后，能够到希望之城定居。”宋健从包裹栏中掏出了一枚巴掌大小的锻造锤，递给了库伦。

    “匠神锤的高级仿品，没想到，塔洛夫这个小家伙竟然舍得花这么大的本钱，哈哈哈！”库伦大师接过锻造锤，哈哈大笑起来，神情很是愉悦：“来的正好，我在炙热峡谷寻找了十几年，终于凑够了黑精源质铁矿，再加上这把锻造锤，我冲击宗师级的把握更大了，多谢你了，年轻人！”

    库伦很是开心，直接从灵魂袋中掏出了三十枚灵魂光球，递给了宋健说道：“杀戮之塔中就藏着一件剑仙套装，希望你能够获得他，这是我给你的谢礼，请不要拒绝！”

    ……