    书香以为那傲娇死男人肯定又要闹些幺蛾子，或者不好好吃饭之类的，没想到她端进去的东西。赵笙却一把接过来“呼噜呼噜”的，一大碗面条就见了底。

    龙其看着自家爷那越来越粗鲁，越来越像村妇的吃相，嘴角就忍不住的抽搐。我的爷啊，注意身份哎……

    吃了午饭，书香稍微收拾了一下就往山上而去，她要去看一下剩下的鱼苗。

    可当她走到池塘的时候，又看见了一片的白。她垂头丧气地走过去，果然剩下的那一小部分鱼苗也几乎死了个干净。

    书香叹了一口气，认命的又当起了捞尸工，将死鱼的尸体一点一点的打捞出来，然后挖土深度掩埋。再将池塘里的水放干，又换了新的水。

    她有些懊恼，自己一个人农村科院的博士竟然会犯这样低级的错误。

    “哎，可怜的小鱼儿要是都能长大，那得变成多少银子呀！”书香自言自语，心中无比的郁闷，蹲在池塘边上看着水，一点一点放出去，又看见新的水注入。

    躺在草地上，两眼泛白的望着天空，她穿了这个世界也快要有一个月了吧。家里一贫如洗，要不是赵笙给的两次银子，她还不知道自己和两个娃要怎么活下去呢。

    哎，吃人的嘴软，拿人的手短。虽然说她拿赵笙的钱也算是付出了劳动，又给吃又给住的。可心里还是觉得那钱拿得不自在，总有一种现代小三儿的错觉是怎么回事！

    看了看自己身后还有三亩多的土地，上面只稀稀拉拉的长着一些小小的灌木。砍了吧又可惜，留着吧，又长不成大树。真的是取舍为难。

    而且现在最关键的是，如果赵笙走了，她们两娘三个要靠什么生活？

    还剩三亩多的土地，唯一稍微肥一点的现在都被她挖开做了池塘，另外，坡度都比较高，引水困难，不利于保水，能种什么呢？！

    再瞅瞅这土地，全是黄沙土啊。颗粒散水，土质疏松，蒸发量大，保水性能也低。恐怕唯一好的，就是通气了能力了吧。哎……

    突然，一拍大腿，嘿！怎么忘了黄沙土地最适合的植物了，决明子啊！水多了还活不了呢！还有北沙参和王不留行，另外，梨树也是勉强能种植的，不过梨树最适合的土壤应该是黑土地。

    再瞅瞅另外一半山，那可都是上好的黑土地呀，可惜不是她的，哎，真是可惜了。

    书香想到了以后生活的基本保障，心中的大石头总算落了地。再看向刚才也埋小鱼苗尸体的地方，也终于没有那么惆怅了。

    看着天色渐渐暗了下来，书香也不敢在山上耽搁太久。虽然她现在呆的地方都是一些稀稀拉拉的小灌木，但不远处就是大深山，万一跑出来个老虎熊瞎子啥的，她可就傻眼了。

    关了放水的闸门，脚步轻快的往家赶，可是没走多久就听到了二宝“汪汪”的声音。

    书香顿时心中一咯噔，难不成是家中出事了，听到二宝的声音像是在极力的散发着怒火，在警告什么。书香心中有气，如果家中真的出了什么事，那傲娇死男人又跑哪里去了，不会把两个孩子和一只狗丢在家里了吧。

