    第1813章我这就去

    楚凡正想跟楚毅说让楚毅先回去她直接去铺子里，就瞧见了那边两个熟悉的人。

    是罗菱和青萝。

    楚凡立马对着楚毅挤了挤眼睛，笑得贼兮兮的。

    “哎呀，那是谁呀？”

    楚毅顺着楚凡的视线望回去，再看见罗菱时，霎时红了脸。

    “二妹，我，我……”

    “哎呀，大哥，你怎么还结巴了，走吧，都看见了，快过去打个招呼。”

    楚凡不由分说，拉着楚毅就走了过去。

    没一会，几人就走到了罗菱主仆跟前。

    罗菱红着脸，飞快地瞥了一眼又把目光移开。

    那晚瞧楚毅就觉得挺俊俏的，今儿看过去，才发现这人好似比那晚更俊俏了。

    公子如松，亭亭净植。

    罗菱不自觉就想到那个一触即离的吻来，脸就更红了。

    罗菱本来想问一声楚毅是不是来送考的，出口的话却不受控制地变成了，“你还没去找媒人吗？”

    一瞬间，楚毅的脸爆红，忙紧张又磕巴道：“找，我这就去！”

    说罢就快步走了。

    若是忽略他那同手同脚的脚步和与家完全相反的方向的话，那模样还算镇定。

    罗菱在楚毅离开后，脸也跟着爆红起来。

    哎呀！

    她没想说这个的，这话说出来显得她好像很急切似的。

    罗菱正想跟楚凡解释，楚毅已经被言和追了过来。

    楚毅又在楚凡和罗菱跟前停下，耳根子都红透了。

    “我，我走错了，回家的方向在这边。”

    说罢指了指正确的方向，逃也似的跑走了。

    还脸红的罗菱突然噗嗤一声笑了出来。

    “噗哈哈……”

    瞧她的眼光多好，这么特别又有趣的男孩子就被她碰上了呢。

    想着罗菱整个人都高兴了起来。

    因为遇见罗菱，原本打算去铺子里的楚凡就暂时先不去了，让言竹去跟董琼芳交代一些事情，她便跟罗菱主仆上街逛逛，她们就沿着主街走，等言竹去办完事就来主街这边找她们。

    “好了，走吧，你有什么想看的想买的，我可以帮你参考参考。”

    楚凡想到什么又压低了声音，“我还可以悄悄告诉我大哥，不过你别挑太贵的，我怕我大哥的私房钱支持不住。”

    罗菱脸一红，挽着楚凡手臂的手就掐上了她腰间的软肉。

    楚凡怕痒一下就弹了出去。

    “哎呀，你怎么下黑手，我好心还没好报了！”

    罗菱叉腰：“……”

    “你这算得哪门子的好心！”

    “帮你们培养感情的好心啊！”

    罗菱脸更红了，两个人说说笑笑打打闹闹的往前走。

    刚逛完一家首饰铺出来，迎面就撞见了两个熟人。

    江丹和郭兰看上去很着急的样子，是跑着过来的，不知道的还以为是后头有狗在追呢。

    瞧见楚凡旁边的罗菱和青萝，两人眼神滞了一下，郭兰立时垂下了头，而江丹则是快速恢复了刚才着急的样子。

    “楚小娘子，你可让我们好找啊！”

    楚凡拧了拧眉头，“你们找我有事？”

    江丹和郭兰齐齐点头。

    楚凡对江丹和郭兰没什么好印象，因此说话的语气就不太好，“哦，什么事？”

    ?  ?明天见。

    ?  

    ????  

    (本章完)

