    歌德大帝沉默片刻，咬了咬牙应道：“那倒没必要！毕竟战局越大越烈，不管输赢，我方损失越严重。☆→☆→，我的建议，其余三方防备即可，我方全力猛攻堪萨斯王城。别忘了，大桓天主和天灾皇者都在堪萨斯王城，只要击败他们，此次国区战役还有悬念吗？我方就已经胜出了！”

    这也是萧影传给歌德大帝的意思，让歌德大帝尽量汇聚米国联军，主动出击，抵挡总比攻击交友优势，更有希望尽灭诸国，一战定乾坤！

    原本歌德大帝还有些迟疑，并非全心全意投向大桓天朝，还想等待战局发展。如果大桓天朝真能击溃或灭掉诸国联军，歌德大帝当然顺势投臣，还能赚个大功劳；如果诸国联军能击败大桓阵营，歌德大帝自然就不会臣服了。

    不过，如今稍微鼓动下，多少做点事，也能向大桓天主交代。同事，让战局早点分出结果，省得歌德大帝每日迟疑不定，饱受煎熬。

    兽神之主阿曼瑟尔眼露战意，看向耐奥祖问道：“神墓大帝的意思呢？”

    在场众多领袖齐齐看向耐奥祖，因为光明神国和神墓帝国是诸国中最强大的势力，可谓领头羊，自然由两位大帝统帅。更重要的是，要对付大桓阵营，必须要两国当主力，特别是对付大桓天主及其两大禁卫军团。

    耐奥祖爽快应道：“可以！理当速战速决，否则各方战局若定，无论输赢，大桓阵营肯定会增援此处战场，我方确实不宜继续拖延！”

    “哎……”

    艾萨拉欲言又止，终究只能暗叹了声。

    “以敌军三大军团为目标。以光明神国和神墓帝国为主，联手对付大桓天主及大桓禁卫军，非国主之史诗级别及以上的英雄，尽皆协助；以自然国度和兽神皇朝为主，联手对付天灾之主及天灾军团；以地狱王朝和魔法王朝为主，联手对付圣光使者（乌瑟尔。大桓圣光王）及其白银之手骑士团。其余大小国家及宗派望族等，分别协助六个国度……”

    经过一番分析、商议，最后由神墓大帝耐奥祖总结道。看在场领袖没人反对，耐奥祖自告奋勇接道：

    “战斗号角一响，我会第一个出手，以天灾风暴审判敌军，最大程度削弱敌军实力，制造混乱；同时，歌德大帝坐镇后方。伺机复活阵亡将士。只要我方能齐心联手，此战必胜！”

    此次诸国联盟，决战大桓，耐奥祖如此热心、主动，自然抱着趁机发展壮大的心思。双方大决战之时，正是天在风暴大显神威之际，也是神墓帝国光明正大转化亡灵而不会遭到非议和打压的最佳时机。战后，难道那些亡灵还能变回去吗？自然就成了神墓帝国的子民了！

    光明神国和神墓帝国。是米国国区两大国度，是光明和黑暗两大对立的阵营。可谓天生仇敌，却也是天生互补。

    特别是两位大帝，神墓大帝耐奥祖擅长天灾风暴，可以让无数活人化为亡者；光明大帝歌德却擅长大复活术（指大面积复活之术，并非大道神通），可以让无数亡者起死回生。看似针锋相对。却也是最佳的搭档，联手确实有“战而必胜”的条件和资本！

    值得一提的是，萧影飞升前正值不死风暴席卷天下，不死阵营占据了大半天下，几乎成为盘古之主。本来神墓帝国公认最强。而且是远超各国的超强。但不死风暴之后，受到各国联手打压，加上神界光明真神的大量降世，光明神国才后来居上，成为米国国区第一强国。

    当然，期间也有大桓天朝协助和控制光明神国打压神墓帝国的谋划，才使得神墓帝国快速衰落，而光明神国快速崛起。

    直到华夏神州大乱，十八路诸侯围攻大桓，魏蜀吴三国争霸神州，大桓天朝四分五裂，勉强自保。光明神国自然趁机翻身做主，渐渐把大桓本部势力彻底排挤出米国国区，并无正式宣布脱离大桓天朝，独立为国，却是听调不听宣，到后期直接对大桓天朝的使者等无视或刺杀。其中过程颇为曲折，二十年来演绎了不少精彩传奇故事，一言难尽！

    ……

    当夜，夜黑风高，煞云凝云遮掩了夜月，使得各支大军所在区域更是昏暗如狱。

    深夜时分，四方围住天灾皇朝的诸国联军，群起而动，数以万计的英雄基地，状若风暴降临的漫天乌云，层层蔼蔼，威势慑人。居高远眺的话，则是铺天盖地之势，浩浩荡荡不可阻挡。

    英雄基地之外，则是蚂蚁群般遍布地面的奇形怪状的身形，只是绝大多数是炮灰层次的低级兵种。

    不过，真正会发起攻击的方位，只是堪萨斯王城往西的一方诸国联军，其余三方只是以势压人，干扰大桓阵营判断，增加大桓阵营压力。

    深夜行军，只是诸国联军处于军事部署，倒不是想瞒过大桓阵营，如此大规模和声势的军事行动，想隐瞒根本不可能，何况英雄文明向来以人海战术著称，很难起到奇兵之效。即便是顶级英雄兵种突袭，对大桓阵营也起不到多大作用，还可能白白牺牲。

    ……

    天灾皇朝西边边境，堪萨斯王城。

    敌军行动后没多久，大桓阵营的斥候很快把情报传送到堪萨斯王城。再加上有歌德大帝这半个奸细，其实在敌军定局没多久，尚未行动时，萧影、阿尔萨斯、四大英雄军团长、十二护国巫王等主将就已经得到消息，开始调动大军，布防戒备。

    王城城主府，大桓主将齐聚一堂，殿堂大厅是个巨大的沙盘，惟妙惟肖展示了小半个北美大草原的地理环境，特别是各个军事据点、双方大军布局等等，标示得很清楚。再加上有歌德大帝这么个内应，连哪方敌军是什么势力、有什么军力、由谁主帅等，都标示得一清二楚，是真正的知己知彼，已算赢了小半，剩下的就是双方纯粹实力的比拼了！

    通过歌德大帝的传讯，大桓众人知晓了敌军详细布局，甚至连之前军事会议的一切也清清楚楚。

    玄冥巫王卑弥呼皱眉盯着军事沙盘半响，看向萧影建议道：“陛下！以臣下建议，我方不如把其余三方主力，秘密调遣到左后方的杰斐逊巨城和右后方的菲尔德巨城，与及负责坐镇此处王城。如此一来，即可打敌军一个措手不及，又可从两翼夹攻敌军，并让王城主力腾出军力，全力激战敌军，甚至可以放心出城作战！”

    圣光王乌瑟尔脸色一变，连忙反驳道：“此举不妥！陛下御驾亲征，敌军肯定也料到我方可能从远方抽调大军增援，肯定有所防备，效果不大。更重要的是，如果抽调三方主力军，万一敌军真的三方齐攻，我方后方就危险了。敌军大可如入无人之境，肆意捭阖！”

    卑弥呼冷笑一声，不答反问道：“如今，双方精锐和主力，都汇聚在大草原。圣光王认为此战我方若败，天灾皇朝还有可能存在吗？还有存在的必要吗？”

    “这……”乌瑟尔张嘴无言，脸色一时极为难看。

    以在场众人的智慧，自然清楚卑弥呼所言极是。但是，想归想，挑明了说的话，天灾众人依旧很难接受，虽然这是事实。

    卑弥呼迅速反问道：“此次战役关键，包括天灾皇朝生死存亡，尽在大草原之战！其余大可无需担忧，何况歌德大帝也明言东、南、北等三方敌军，只是虚张声势，并不会真正进攻，也没多少军力。如此一来，我方何不全力以赴，何必分散军力？”

    “呼……”

    萧影沉默不答，也没任何表示。阿尔萨斯做了个深呼吸，沉声应道：

    “微臣附议！生死存亡，尽在此战，该当全力以赴！毕竟以目前局面而言，我方军力依旧处于劣势，加上光明神国也没太大优势。如果歌德大帝临阵毁诺的话，我方就危险了，败多胜少，更该尽量集结有生力量！”

    乌瑟尔、吉安娜、穆拉丁等天灾重臣，脸色微变，心中颇为沉闷复杂，却什么也说不出来！

    看没人有异议，萧影偏头朝萧蝶衣吩咐道：“嗯！这建议不错！无需理会资源消费，直接动用传送阵，把三方主力军传送过来，三大英雄军团、六大护国巫王和中级兵种及以上天灾主力，都调过来。只需留下低级兵种和部分超阶（等若散仙之境）英雄，混淆敌军视线并坐镇各城便可！”

    此时，大桓天朝多方开战，光是主战场就高达七个。即便大桓天朝兵多将广，分配在米国国区的主将也不多，连大桓府府主仇黎仇公公也没跟在萧影身边，只能暂由萧蝶衣充当随军从事，以萧蝶衣的特殊身份地位，才能让各方主将不敢猜疑多想，做到令行禁止。

    “启禀陛下！青莲花后到来，带了数万逍遥强者，还有大批海神强者，包括海神大帝阿特拉斯！”

    众人正商议间，一位禁卫入殿汇报道。

    没办法，米国国区的英雄太多了，堪比高级历史名士的史诗级别英雄近百人，传奇级别英雄也有十数人，强者更是难以计数。以大桓阵营的阵容，实在太吃亏了，只能要求逍遥一脉紧急增援。其实，这也是大桓阵营一直按兵不动的主要原因之一，就是在等逍遥一脉帮新星一脉在加国国区打开局面，而后增援加国国区！

    **********

    拜求月票支援！不管有没有，都点点“推荐月票”，尽点心意吧！拜谢！！！！(未完待续。。)u