    第1233章怀疑她作弊

    “可是……”那个学生还一脸的不服气，似乎还想说点什么。

    “好了，没有任何根据的话就不要再说了。”班主任严厉的瞪了那个学生一眼，“更何况，联考的监考系统不是摆设，也不会允许有这样的事情发生。考试过程中，全程都是有监控的，在这样的情况下，任何人的一举一动都能看得清清楚楚。”

    “承认别人优秀，并不是一件难事。”

    “不管秦烟同学以前是怎么样的。现在，她就是考了全科满分，就是这次联考的全国第一！”

    “如果一个以前考全科零分的人都能考全科满分的话，这说明只要肯努力，什么时候都不算迟！”

    “所以，这次没发挥好的同学也不要沮丧。好好努力，高考还有机会翻盘的！”

    又说了几句后，班主任就翻开了备课本，开始上课了。

    可坐在下面的学生，却没有一个能听得进去的。

    考了全科满分的人，竟然F班的秦烟！

    这件事情，实在是太让他们震惊了。

    “这怎么可能！秦烟怎么可能考全科满分！”秦瑶的同桌转过头看向她，原本以为秦瑶肯定会特别生气，还在想该怎么安慰她，没想到却看见秦瑶缓缓勾起了唇角，反倒是一副心情还不错的样子。

    同桌愣了愣，有点惊讶：“瑶瑶，你听到老林说的没有，考了全科满分的人就是F班的秦烟！”

    “嗯，我都听到了。”秦瑶翻开语文课本，抬起头，声音不急不缓的，“没想到真是她，挺意外的。”

    同桌看着她一点都不着急的样子，反倒有点着急的说道：“瑶瑶你真相信她有这个实力吗？你就不怀疑她作弊了吗。”

    “她考试都在睡觉的，怎么可能考这么好。我看，这其中肯定有猫腻，这绝对不是她真实的成绩！”

    秦瑶勾了下唇，又翻了一页书，声音还是那么不急不缓的：“林老师不是说了吗，没证据的话不要乱说。”

    “而且联考的监考系统和高考一样严格，她真的作弊了，是绝对可以查出来的。急什么，等着吧，这件事情肯定会有人去查清楚的。”

    秦烟能考全科满分？

    秦瑶听了只想笑。

    林薇薇就和秦烟一个教室，亲眼看到秦烟每科考试大半时间都是睡过去的。

    就这样，还能每科考满分，天才都没她厉害。

    这件事情她一点都不急。

    这么多人都在质疑的事情，肯定会有人去闹的。

    就算他们学校的人不去闹，其他学校也不可能不吭声的。

    全国第一的名次，哪个学校愿意这样白白便宜一个靠作弊作出来的人。

    秦烟以为可以凭着一个全科满分出尽风头，可她太蠢了，蠢到竟然以为她考出这样逆天的成绩后，不会有人去查她。

    这就叫搬起石头砸自己的脚，自寻死路！

    她倒要等着看看，在联考上公然作弊，等着她秦烟的处罚会是什么！

    要是可以进局子，那秦烟这辈子就完了！

    *

    另一边。

    F班的班主任老张在宣布了秦烟的成绩后，教室里足足安静了有大概一分钟的时间，所有人跟被噤声了一样，一眼望过去，全都是一张张震惊的脸。

    (本章完)

