    鲸鸟城。

    证券交易所。

    克劳德看着手里的资料，唉声叹气。

    他知道不能再拖了。

    不得不再次连线。

    “沃兹先生，是我。”他说。

    “你不配叫这个名字。”对方回答。

    “好吧先生，那我还是叫您头儿。”克劳德道：“我打探到一些消息。”

    “说吧。”

    “是有关金港城的，但丁和伯南克合作了，他秘密盗取了金港城的阿庇特之眼。”

    “为什么要盗取那里的阿庇特之眼？如果他要阿庇特之眼，那不应该是什么难事。”

    “我不清楚，但我得到的消息是……君临也出现在那儿了。”

    对面沉默了一会儿。

    终于道：“所以，那块阿庇特之眼出现了异常情况？”

    “是的。”

    “但我猜你还没有查出来。”

    克劳德拼命的擦汗：“给我些时间，我能查出来的。”

    “这不是重点。”对方道：“重点是君临已经知道了计划。”

    克劳德忙道：“他只是知道了阿庇特之眼，不知道其他的。”

    “你是个白痴，克劳德，算了，我不想和你说你面对的是什么样的存在。告诉我，最后部分还要多长时间能完成？”

    “最多三个月，进度很顺利。我会全力完成任务的。”

    “放慢进度，争取到最后时刻再完工。”

    “你说什么？”克劳德愕然。

    “放慢进度，别再让我重复！另外你有新的任务。三天后，我会给你发消息，到时候你，还有乐游会的那八个白痴，你们找个没人的地方，集体申请回归位面的位面之门，申请编号0001，申请锚点至高殿堂，别问我这是什么，照做就行，然后就在那里等着。”

    ——————————————————

    两天后。

    月光城旁边的一个小酒馆里。

    君临等到了但丁。

    他背着大剑，身穿标准红衣，满头白发，一脸不怕被人认出来的样子。

    来到君临的身边站定：“你找我？”

    神情中带着桀骜。

    君临看看他，再看看他背后，然后他挥了下手：“帮个忙，往旁边站站好吗？”

    但丁被他弄的有些莫名：“什么？”

    “再往旁边站站。”君临重复了一句。

    但丁下意识的往旁边走了一步。

    “这就对了。”君临一笑。

    然后他猛然出手。

    砰！

    猛烈的一拳砸在但丁脸上，但丁嗖的一下飞了出去。

    不过君临选择的角度很好，总算没把酒馆撞烂，而是直接从敞开的大门中飞了出去，不过空中乱抓的但丁还是将门框给抓了下来。

    君临转头对酒馆老板说：“这不能怪我，他干的，下次把门做大些。”

    酒馆老板茫然点头。

    “你这混蛋！”但丁愤怒爬起，扒出背上的剑：“伯南克告诉我，你是想和我谈判，你这食言背信的家伙！”

    砰！

    君临已又是一拳砸在他身上。

    雷电加速，快如闪电，这一拳直接把但丁打到了空中。

    君临好整以暇的对天道：“谁告诉你候选者就一定是可信的？你太自以为是了，竟然会蠢到相信有人约你就一定是想和你谈话？不过也难怪，毕竟是岛国作品嘛……”

    说话时但丁已坠落下来，君临飞起一脚踢出。

    但这时但丁已从痛苦中摆脱出来，初级形态魔人变化，背生双翼，迅速躲避，正要高飞。但是君临的速度比他更快，一脚落空的同时，已改变方向，从上往下砸了下来。

    这一下变向奇快，直接砸在但丁后背上，将他狠狠打回地面。

    蝠刃飞旋，刷刷两下，在但丁的双翼各开出一个小洞，叶清弦收刀：“警察办事，还不都散了！”

    四周所有人飞速躲避。

    雾气控制双翼，君临脚踩但丁：“不过这次你比较幸运，我的确没想杀你。”

    说着他收回腿。

    “该死的混蛋！”但丁咬牙切齿。

    他想出手，但君临和叶清弦都在，他知道根本没有可能赢。

    他恶狠狠的瞪君临：“那你还出手？”

    砰！

    又是一拳，打在但丁脸上，一颗牙齿飞出。

    君临缓缓收拳：“你杀了图灵，不管怎么说，我都得揍你一顿出出气。”

    但丁长吸一口气：“你是选民，竟然为幻想生物出头？”

    “你是幻想生物，竟然杀自己人？”君临反问。

    但丁一滞。

    君临勾勾手指：“好了，我气出了，过来吧。”

    他向酒馆走去。

    但丁一时茫然，不知该进去，还是该立刻离开。

    不过想了想，终究还是跟着进去。

    酒馆老板见他们又回来了，一时恐惧。

    君临不得不安慰他：“这次不打了。”

    说着取出一枚金币：“赔你门的钱。”

    老板大喜。

    “找钱！”

    “……是的先生。”

    君临施施然回到座位上。

    看看但丁，勾了下手指：“坐吧，还有你那个朋友，让她也进来吧。”

    “然后被你打一顿？”

    “不，是被清弦。”君临一笑。

    话音刚落，就听外面已响起一阵轰隆隆的声音。

    片刻，叶清弦和一名背负长弓身穿靓丽铠甲的女子走了进来。

    女人满脸青肿。

    君临都忍不住道：“女人何苦难为女人。”

    “别装的跟你没关系似的。”但丁都要被这个人的无耻弄崩溃了。

    君临迅速转移话题：“介绍一下吧。”

    “你不会认识的。”但丁道：“她叫茉莉。”

    “的确不认识。”

    “名字是她自己取的，因为她本来没有名字。”但丁回答。

    君临明白了。

    又是一个小人物。

    茉莉出自一款韩国的一款网游，叫《A3》，是和《传奇》差不多时代的作品。

    这游戏曾进入华夏，试图获得传奇一样的成功，但最终失败。

    茉莉就是游戏中的一个NPC。

    作为最普通的NPC，她甚至连名字都没有。

    但就是这样一个无名之辈，却熬过了许多有名幻想生物都没能熬过的前期，真正的成长起来了。

    “你的箭法不错，可惜强度不足。”君临随口道。

    叶清弦补充了一句：“别介意他的说法，现在他评价任何人都是强度不足。”

    茉莉哼了一声：“你刚才出手的时候要象你说话时这么客气就好了。”

    “其实我是不太想向你出手的，毕竟我还打算学一下你的箭法呢？”叶清弦笑嘻嘻道：“是君临的意思，他认为谈判之前，先把对手打服是一件好事。”

    但丁：“那只会激怒我。”

    茉莉则反问：“你看的上我的箭法吗？你们有太多的方法可以提升自己。”

    叶清弦老实回答：“看不上，不过取长补短，你总有值得学习的地方的。”

    于是茉莉点头：“你们的确激怒我了。”

