    “老三，你是觉得小唐还不够忙，是吧？”

    向老玩笑道。

    “呵呵，父亲，不会很多人，聂老最近身体不太好，还有杜老，我就带小唐去看看这几位吧。”

    向柏岩也笑道。

    向老微微点头，他虽那样说，但也清楚走这一趟对唐洛其实有很大好处。

    “好，没问题。”

    唐洛答应下来。

    大家吃着饭，聊着天，其乐融融。

    吃过晚饭，唐洛和韩若冰告别向老一家人出来，驱车回到酒店。

    回到房间，韩若冰洗了澡，又忙了会工作。

    晚上，两个人又‘修炼’了一番，才睡过去。

    第二天早上，两人缓缓睁开眼睛，起床洗漱，来到酒店二楼吃了早餐。

    一阵铃声响起。

    韩若冰拿出手机，是韩雨萱的电话。

    “小萱都知道了？”

    唐洛问完，又觉得能理解，虽然两人没主动跟韩雨萱说绑架的事，但她肯定有别的途径知道。

    韩若冰点头，接起电话。

    “姐，为什么你们都不跟我说，我是小孩子吗？”

    听筒中，传来韩雨萱激动的声音。

    “小萱，我没事。”

    韩若冰感受到妹妹的担心，安抚道。

    “姐夫呢？你俩都没受伤吧？”

    韩雨萱也觉得刚才太激动，态度有些不好，缓和了一下，问道。

    “你放心，我们俩都没事。”

    韩若冰说完，又看了一眼唐洛。

    唐洛伸出手，示意他来接。

    “小萱，就是因为没什么事才没跟你说嘛，你要怪就怪姐夫吧。”

    唐洛说道。

    “对，就怪你。”

    韩雨萱没好气道。

    “小萱，不管怎么说，你交待姐夫的事，姐夫办到了。”

    唐洛笑笑，在小姨子面前傲娇了一下。

    韩若冰明白，唐洛说的‘交待的事’，是小萱让他保护她的事。

    “嗯嗯，姐夫你做的很好，回来奖励你。”

    韩雨萱想到两人都没事，也放松下来，转变了态度。

    奖励？

    我去，这听上去很容易让人想歪了呢。

    不错，真没白疼这小姨子。

    “咳，好啊，最近怎么样，有没有在学校惹……好好用功？”

    唐洛及时改变了问话的内容，而韩若冰还是抬起头在看着他。

    “没惹祸……”

    韩雨萱怎么会不知道唐洛要问她什么。

    “你们什么时候回来？”

    韩雨萱问道。

    “就这两天吧，你……”

    唐洛很想叮嘱两句，让她在家提前做好准备，比如她开车的事等等。

    只是当着媳妇儿的面，不太好跟小姨子穿一条裤子，算了，等着走的时候再跟她通风报信吧。

    “好，我知道了。”

    韩雨萱明白唐洛后半句没说出的话，在这点上两人很是有默契。

    “跟我姐说我想她了，挂了，快上课了。”

    韩雨萱说完，便挂掉了电话。

    唐洛盯着手机，笑着摇摇头，这小姨子。

    “我小姨子让我转告她亲爱的姐姐，她非常想念你。”

    唐洛将手机递给韩若冰，慢悠悠地说道。

    别看小姨子平常大大咧咧，这样‘想念’的话，竟然还不好意思直接跟她姐说，还得通过他的口转述。

    韩若冰嘴角勾勒出一丝弧度，其实她也惦记在家的小萱。

    两个人吃过早餐，回到房间。

    这时，唐洛收到了向柏岩的信息，说十分钟后到酒店来接他。

    唐洛回复了信息，准备几盒银针，装在一个包裹中。

    “媳妇儿，向老哥一会儿到。”

    唐洛说道。

    “嗯。”

    韩若冰点头，打开了电脑。

    “媳妇儿，要不你跟我一起去吧。”

    唐洛说道，他有点不放心。

    “不了，你去吧，上午我要跟周倩她们开视频会议。”

    韩若冰明白唐洛为什么这样说。

    “那好，媳妇儿，我忙完尽快回来。”

    唐洛想了想，也觉得似乎有些过分小心了，点点头。

    几分钟过去，唐洛收到消息，向柏岩的车已经到了酒店楼下。

    他跟韩若冰打过招呼，从房间出来，来到酒店大堂，见向柏岩已经在等着他了。

    “向老哥。”

    唐洛打过招呼，不当着向老的面，他还是会这样称呼。

    “小唐，都准备好了？”

    向柏岩问道。

    “嗯。”

    唐洛点头，扬起手中的包裹。

    向柏岩并不意外，他知道唐洛也不需要准备很多。

    两人上车，向柏岩跟司机确定了目的地，车子便出发了。

    “小唐，一共是三个去处，应该不会很长时间，老哥相信你的医术。”

    路上，向柏岩对唐洛说道。

    “向老哥，你这样说，我很有压力啊。”

    唐洛笑道。

    “呵呵，小唐，我不了解别人，还不了解你么？昨晚我就联系好了，一听你要去，你都不知道他们有多高兴。”

    向柏岩说道。

    唐洛在雷老寿宴上的医术那是有目共睹，太多人都希望能得到他的诊治了。

    “第一位是聂老，也是周恒主任之前的领导。第二位是杜老，前段时间刚退休，身体有些不太好。第三位……”

    向柏岩给唐洛介绍着。

    其实唐洛已经有过心理准备，但听到这些大佬的名字，而且一个上午就要见这么多，还是有一点意外。

    这位聂兴朝聂老。

    车子行驶了半个多小时，经过一处岗亭，放慢车速，两名持枪的战士确认过车牌，随即放行。

    车缓慢行驶几分钟，在一处大院门前停下来。

    唐洛和向柏岩从车上下来，一位五十多岁的中年人迎上来，他是聂老的儿子，聂建章。

    “聂哥，我把神医请来了。”

    向柏岩对聂建章说道。

    “欢迎唐神医，也辛苦你了老三，呵呵。”

    聂建章很高兴，他两步上前，来到唐洛面前，伸出右手。

    雷老寿宴上的事他仍然历历在目，聂建章也一直都在担心父亲的身体，很想让向柏岩联系一下唐洛。

    就在这两天，他还听到了那起绑架案，了解到唐洛的更多事情，所以也很想跟他认识一下。

    “小唐，这位是聂老的长子。”

    向柏岩介绍道。

    “您好，聂先生。”

    唐洛微笑握手。

    “呵呵，唐神医，拜托你了。”

    聂建章笑道。

