
“九天玄女。”鸿钧老祖说出名字。

“三教无量大护法！九天飞罡斩祟仙！”

原来道门助阵的是九天玄女哩！

轩辕黄帝闻说，大喜过望，仆地叩谢道：“多谢老祖！多谢老祖……有大护法助阵，轩辕也就放心了。”

魃公主等文武百官也一个个喜上眉梢，全跪伏在地，叩首致谢。

鸿钧老祖继续道：“玄女此时正在红尘之中，我还须找她一找去，等找到玄女后，便令她即刻前往。陛下也不要拖延时间，可趁早发兵。”

“是！轩辕即刻召集昆仑山兵马，明日便发兵钟山，征讨烛龙。”有九天玄女助阵，轩辕黄帝仿佛吃了定心丸一般，连话都说得铿锵有力。

“好，钟山之事暂且就如此安排；我此次来，还有一件事要告诉陛下。”

“不知老祖还有何事相告？”

“我如今已借来菩提的灵台山，并立下《灵台榜》，收录此次山海界内入劫神魔，这一来是给他们一个安身之处，二来也是还山海界一个朗朗乾坤。请陛下也要认真提防各处神魔才是。”

“轩辕谨遵老祖吩咐。”轩辕黄帝俯首应诺。

“好了，此地事已妥当，我这便寻找玄女去。”话音落处，金光闪射，鸿钧老祖已然飘飘而去。

******

轩辕黄帝等文武百官恭恭敬敬地送走了鸿钧老祖。

随后，君臣同入金銮殿议事，最终采纳了鸿钧老祖的提议，决策如下：

一、由魃公主为主帅，统领昆仑山悬圃御卫精兵五万，征讨钟山；

二、由陆吾为前部先锋大将，领悬圃第九重门和第八重门开明神祗，共计八员神将随征；

三、力牧担任殿后大将，并总管粮草輜重等事务；

四、巫首巫彭随行军中，救死扶伤。

五、另派人通报系昆山祝宾等六大神将，加强防范蚩尤的措施，以防不测。

议事停当，百官散朝。前往系昆山的使者奉旨急急而去。

次日早朝，轩辕黄帝升坐金銮殿，命殿侍官宣旨，正式封授三位大神出征之职，并颁授了讨伐钟山烛龙的圣谕。

魃公主跪接圣谕后，领陆吾、力牧径出金銮殿。轩辕黄帝亲自率众臣为出征将士把酒壮行。

一时间，号角吹响，夔鼓擂动，战旗飘扬，遮天蔽日，魃公主率领五万精兵强将，浩浩荡荡地杀出了昆仑山。

******

灵台方寸山，虽然以‘方寸’为名，但方圆也有数万里之遥，鸿钧老祖却硬是施展至圣功德之法，将其从西贺牛洲转运至无为道界之中。

所幸灵台山守山大神毕蒙告知了老祖一个灵台秘密，即斜月三星洞中有一括机，乃灵台山各座山头的灵气之源，操纵此灵源，犹如操纵航船之舵盘，可使灵台山徐徐转行起来。

因此，鸿钧老祖得此括机，操纵灵源，花费一年多时间，才将灵台山转运至无为道界西南方的红海之上，可是也耗费了巨大的元气和至圣功德之力。

当他在括苍山山神庙寻找到青藤时，竟然已用去三日时间，此也是老祖法力消耗甚巨的缘故也。

师徒二人相见之后，鸿钧老祖交代青藤一番，自往西南红海，继续经营灵台去了。而青藤则驾御凤凰神骑，离开了括苍山，直奔钟山方向而来。

天色大亮之时，青藤业已飞临钟山。

却见钟山周围早已设下数千里水界，宽阔亦有二十多里地。

而在钟山山门之下，隔水南岸战旗飘扬，人影晃动，原来是魃公主的征讨大军业已先至，并已安营扎寨。

昆仑大营乃是按蜻蜓驻营法横扎在水界南岸，正对钟山山门，营盘错落有致，立枪拒马密匝，绵绵延延约有十余里地。当中一座中军帐分外华丽，帐前竖一面绣有五爪金龙的大纛，高高耸入云端，迎风翻飞，猎猎作响。

昆仑大军果然已至也！

青藤心中不禁暗喜，便一催凤凰神骑，自高空俯冲而下，径落在昆仑大军的后营之中。

后营巡哨士兵忽然觑见，一个个惊骇之极，纷纷挺刀舞枪把青藤团团围住。

其中一名小校惊喝道：“什么人，竟敢擅闯昆仑军营？”

“别管我是什么人，速叫你们领兵的来见。”青藤令道。

“你这丫头片子，人小口气不小，还要叫我家主帅来见你。看你来路不明，定是烛龙派来的奸细！兄弟们，先拿下她，见力将军去。”小校呼喝一声，挥刀率领众士兵逼将上来。

凤凰见状，忽然朝天清唳一声，双翅猛地展开一搧。

一阵狂风骤起，众士兵一个个站立不住，翻的翻，滚的滚，跌的跌，撞的撞，叫叫嚷嚷，乱成一团。

却不料这叫嚷声就惊动了正在后营核算輜重的力牧。

他沉着脸色走将出来，沉喝道：“这里发生了何事，为何如此混乱不堪？”

那小校见问，慌忙迎上去，报道：“禀报力将军：不知哪里来了一个骑凤凰的小丫头，口口声声要见公主。”

“嗯？”力牧心下迟疑，抬眼观看，果见众士兵惊惊慌慌地围困着一位坐有凤凰神骑的小丫头，遂叫道，“大家闪开，让我瞧瞧是何人要见公主。”

那小校应诺，一阵呼喝，众士兵便迅速地闪开了一条通道。力牧不慌不忙地走将进来。

不待力牧开口问话，青藤坐在凤凰神骑上招呼道：“力牧将军，一向可好？”

“尊驾……尊驾是……”

青藤一口叫出姓名，力牧甚是吃惊，虽对凤凰有几分眼熟，但青藤这副小丫头尊容，他委实认不出庐山真面目，因此鞠躬道，“恕在下眼拙，还请尊驾现出真身一见。”

“哈哈哈哈……我倒是忘了！我这一身打扮，也难怪力牧将军认不出来了。”青藤爽笑道，“力牧将军请看，还认得我是谁吗？”

青藤话音落处，周身金光流转，须臾现出了混元大罗金仙的真身。

但见她面如桃花娇艳，身似弱柳婀娜，头上束金丝八宝攒珠髻，额前绾朝阳五凤挂珠钗，鱼鳞金甲浑身披挂，樱花战袍随风飘扬，金光绕身犹如屋檐滴水倒射，瑞气冲天更似霞光辉映，正是那“三教无量大护法，九天飞罡斩祟仙”九天玄女！

先前时节，九天玄女奔走在人界之内，才韬光隐相，不欲惊动红尘，这番要行走的是山海世界，因此恢复出了道家殊仪。自此再无青藤尘相，唯有九天玄女真身。

力牧蓦然瞥见这等殊仪，遽惊不迭，噗通一声，跪地行礼道：“原来是大护法驾到！小神有眼不识泰山，还请大护法海涵。”

众士兵有见过“三教无量大护法”的，也有没见过“九天飞罡斩崇仙”的，一时间，全部忽啦啦地趴伏在地，磕头谢罪。

“力牧将军请起，众将士请起。”玄女一边下了凤凰神骑，一边免去了力牧和众士兵之礼。

在力牧的引领下，玄女玉步徐徐进入中军大帐来。

陆吾、巫彭以及八大神将正自商议军情，忽然看见玄女，一个个惊慌离座，伏地叩首。

玄女示意免礼。

众神俱起身来，恭引玄女坐上了首席，方才各自落座坐定。

玄女问起此次征讨钟山之事，陆吾便详细地禀报了一遍。玄女这才得知昆仑大军乃是由魃公主统领，而此时她因坐等三教门人不住，已然先去钟山宣传黄帝圣谕去了。

一时间，众神俱坐在中军帐中，一边叙说军情事宜，一边等候魃公主宣旨归来。

而魃公主在天放亮时，就已右手捧着黄帝圣谕，出离了昆仑大营。

行过宽有二十里的水界，直来到钟山上空，她单手高举圣谕，大声叫喊道：“钟山烛龙，速速出来迎接圣旨！”

******

前一日，烛龙就已发现钟山山门南岸，军营连接，旌幡飘空，既知黄帝派兵讨伐来了，但他不敢冒然发起进攻，这一者己方准备不足，二者对方敌情不明，因此只命令钟鼓虹光以及众妖魔、迅速在大泽北岸集结兵马，布置防线，严阵以待。

布防完毕，钟鼓和虹光主动请命、欲去南岸刺探军情，却被烛龙以涉身险地为由拒绝，是以此时尚且不知、何人统帅昆仑大军前来讨伐。

忽忽之间，一日既过，但昆仑大军没有丝毫进攻的迹象。

因此烛龙十分疑惑，次日凌晨，便召集钟鼓虹光、费天君以及五命八灵在北极大殿议事。

烛龙高坐在骷髅宝座上，俯看众妖魔道：“如今黄帝果然兴兵来了，现在就驻扎在大泽南岸，昨日虽未前来挑战，但今日却未可知了。诸位道友，可有什么良策应敌？”

“父王：两军交战，无非搏杀！”左首上座钟鼓挺身而起道，“请父王拨给孩儿一支兵马，趁他们立足未稳，即刻杀过大泽去！”

“正是！孩儿愿与哥哥同往，来个左右夹击，定会杀他个片甲不留。请父王速速下令！”右首上座虹光随后起身请令道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50815933"  chaptername="第五十五章：兵出昆仑  玄女驾临">加入书签</a>
</div>
