    今天被媳妇儿霸占了电脑看了几集误掉的电视剧，更新不给力，字数也少了，不过三章不会变的，睡秋可不敢拿自己的扑街誓言当儿戏。

    ——————————

    两人虽然匆匆离去，但广法宗的大修士居然敢对冲天阁的弟子下手却着实透露些诡异，不过看这位“菜鸟”大修士的拙劣表现，似乎也并非是蓄谋已久，倒像是双方不期而遇之后，广法宗的大修士突然蹦出了这么一个念头，于是便出手了一般。

    “广法宗姓曾的大修士，你有印象么？”

    法相后期大修士的战功榜陆平虽然也关注，但也只是关注一些排名靠前的人物，这位广法宗曾姓大修士显然没有在陆平注意到的视野之内。

    殷天楚想了想，道：“应当是在三四十名左右了吧，我倒是有些印象，似乎叫做曾庆春的，这事儿咱们要捅出去吗？”

    陆平道：“手底下盖着的字儿没抹，暗兜里面冲天阁的令牌也没丢，不用咱们多说，看事情的发展吧，不过这事儿却是诡异的紧，冲天阁就不用说了，广法宗也是南海老牌的大型宗门，都不是咱们现在能够招惹的。”

    殷天楚点了点头，又将一块儿磬音碎石丢给陆平，道：“在暗兜和那枚令牌一起发现的，奇怪啊，那曾庆春记着用神念横扫四周的情况，怎得偏偏就忘了往那冲天阁弟子身上一扫，哪怕是他再外行，只要神念扫过，无论是暗兜里的令牌还是那手下盖着的字迹，十有**都逃不过去吧，这曾庆春还真是……”

    陆平神色一动，将这块碎石收起来，道：“你说会不会是有人故意如此？”

    殷天楚一愣，两人都没有说话，过了片刻殷天楚才道：“会是谁？”

    陆平摇摇头，殷天楚也没有再多问，若当真是如此，之前那逃走的冒充广法宗曾庆春的修士是早就发现了两人的踪迹，故意留在那里要借两人之口将此事宣扬出去，还是留在那里守株待兔，而他们两个则是碰巧了的？

    殷天楚向着四周看了看，道：“快到了，之前天成师伯他们便是与天玄宗、天月宗的人在这一代汇合的。”

    陆平向着四周看了看，道：“奇怪呀，怎得附近没人。”

    殷天楚知晓陆平的神念修为惊人，三派汇聚之地正处在法相初期修士降临的第三层区域与法相中期修士降临的第二层区域的交界处，此时陆平的神念足够覆盖方圆二三十里的范围，按理说早就应该发现了三派的临时驻地才是。

    “会不会是他们有什么事情先行离开了？

    殷天楚嘴里虽然这么说着，可身形已经再次消失不见了，陆平脚下虽然没停，但神念却是不是的向着四周不断的横扫，试图发现一些三派修士走的的时候留下的蛛丝马迹。

    “在这里！”

    远处传来殷天楚的声音，陆平走去的时候就看到一块青石上的一处不太显眼的印记，看上去就如同一片划痕一般，正是真灵派平常所使用的秘印。

    殷天楚手中掐了几道印诀，一道灵光注入秘印之中，秘印顿时被激活，一道被封印的天成老祖留下的神念之音传入两人的耳中，陆平与殷天楚二人顿时松了一口气。

    原来是在道坛世界东边的一处角落发现了那五位大修士的踪迹，各派的修士已经纷纷向着那里去了，天成老祖还留下了一道路线图，指明了他们离开的方向。

    然而就在两人准备离开这里去追赶天成老祖他们的时候，陆平的脸色却是变了，殷天楚的脚下一道光芒闪烁，居然是一道预警符箓。

    殷天楚下意识的低头一看，脸色也变了，道：“预警符箓，有埋伏！”

    几乎是在同一时间，五位法相后期的大修士从不同的方向闯进了陆平的神念感知范围，径直向着陆平二人所在的方位急速飞遁而来。

    “快走！”

    陆平一拉身旁的殷天楚，飞快的向着同一个方向离开。

    殷天楚虽然并未发现不妥，但他在看到陆平神色的一刹那便已经之下了事态严重，与陆平一般，也顾不得节省体内的真元，隐遁秘术施展之后，紧紧地随在陆平身后全速向着天成老祖留下的线路所指示的方向离去。

    “五个大修士，不同的方向围了过来，全力出手突围，万万不能让他们围上了！”

    殷天楚点了点头表示自己已经知晓，嘴里却是问道：“是那五个人？他们怎得会在这里布下了预警符箓？”

    陆平脸色阴沉，各派修士显然已经中了这五个人的调虎离山之计，至于这五个人是如何寻到了这里，便是陆平自己也不太清楚，但从对方能够准确的在天成老祖留下的真灵派秘印附近留下预警符箓坐等陆平与殷天楚上钩来看，对方显然对于天玄宗、天月宗、真灵派三派修士的情况极为了解。

    一个可怕的念头从陆平的头脑当中一闪而过：有内奸！

    一道戏谑的声音隔空从两人身后传来，道：“哈哈，陆天平，没想到当真会是你，当真是踏破铁鞋无觅处，这一次看你往哪里逃！”

    紧跟着，一道咬牙切齿的声音同样传来，道：“陆天平，我韩师兄以及霍师弟的仇便着落在你身上，老夫今日定要让你求生不能，求死不得！”

    两道声音刚落，又是一道声音从陆平两人的侧后方改变了方向追来，道：“莫要多说，此人飞遁的越来越快了！”

    这个时候，原本已经从不同方向在三十里之外包围了陆平的五位大修士才发现，这陆天平似乎在五人动手的一刹那就已经发现了他们，而就在五人试图缩小包围的时候，再次发现陆平的飞遁之术居然比五人都要快了一筹，五人的包围圈的确在缩小，可其他四个方向追来的大修士反倒与陆平的距离在拉大，而此时朝着陆平迎面而来的五行宗谷大修士与他的距离却是在急剧缩小。

    从侧面追来的守衡老祖很快便发现了陆平的企图，闻听灵虚老祖以及无戒老祖居然还胜券在握一般说着狠话，不得不出言提醒，同时也是在告诫马上就要对上陆天平的谷大修士小心在意。

    然而就在守衡老祖的话音刚落之时，一声嘲讽一般的笑声突然传进了五位大修士的耳中：“知道么，五位前辈的埋伏算得上精妙，晚辈也的确是落入了诸位的算计当中，然而五位前辈千不该万不该，就是不该让谷老前辈冲得这么快，给晚辈争取了这么点单独对付他的时间！”0