    第232章 成箱子的噬囊

    ……

    罗非鱼砰的放下酒瓶，等了许久的女王终于开口：“酒也喝完了，现在总能告诉我刚才为什么突然发疯了吧？”

    空气中飘荡着淡淡的酒香，两人面对面坐定。

    看着对面就差在脸上写出好奇俩字的女王，罗非鱼嘴一咧，用着欠扁的语气说道：“答案你不是知道，干嘛还要问我。”

    “我知道？”微微蹙眉, 女王更不明白了。

    不是智商不够，是罗非鱼话里的信息太少，根本没有推断依据。

    见状，罗非鱼咧嘴的弧度更大，笑容逐渐由欠扁变成嘲讽脸。

    “说，不然真拆了你山谷。”恶狠狠瞪着瞬间转变为嘲讽脸的某人，女王晃了晃小拳头, 呲着小白牙, 恶狠狠威胁。

    如果是别人，凉冰才懒得扯淡，不说，一爪子下去。

    再不说，直接读取暗信息，得到答案，再补上一爪子。

    可惜，对面男人是滚刀肉，自己能读取的暗信息真假都无法判断，就让人难受。

    见火候差不多，再闹下去，女王真可能拆了自己山谷, 罗非鱼耸耸肩膀, 噗嗤一乐。

    拍拍折叠桌, 女王板着脸强调：“笑什么笑？

    说正事呢, 严肃点, 赶紧从实招来。

    女王的原则一项是坦白从严, 抗拒更严, 自己想清楚。”

    当然, 所谓正事，其实就是两人之间的一个玩笑而已。

    要不然，女王也不会那么多废话，罗某人也不会卖关子。

    知道玩闹到这里也该差不多，罗非鱼耸耸肩膀，好笑说道：“问我为什么跑，你刚刚自己不就猜到了。

    发疯，刚刚老子间接人来疯发作，想宣泄情绪不行啊。”

    额！！！

    气氛陷入安静，女王脑海中回忆起了两人之前在房间中的对话。

    再看向某人，顿时无语。

    “我就开个玩笑，你丫要是没什么大病，绝对干不出刚才的事儿。”翻个白眼，凉冰吐槽。

    身子往折叠椅靠了靠，罗非鱼眯起眼睛，懒洋洋道：“或许吧。

    我这人一根筋，生活中虽然想一出是一出，但认定的东西，却会一条道走到黑，从来听不进别人的劝阻。

    或许, 我真有什么大病。”

    想到自己两世经历过的一切，他自己有时候都在怀疑自己是不是正常人。

    不说其他，至少执着方面，他就远超无数人。

    属于那种认定一件事，撞了南墙也不回头，而是想方设法把墙撞倒的那种人。

    “靠...！别整的那么深沉！整的我心里也不好受。”罗非鱼的话似乎与某人产生共鸣，女王嘴上骂骂咧咧，心情也沉重几分。

    回忆起曾经的钢柱与血迹斑斑的树皮绳，还有重力压出的坑，女王很清楚，对面男人并不是装逼说说而已。

    为了目标，他在拼命。

    别说他，自己，凯莎，卡尔，谁又不是这种性格。

    要是能被人轻松说服，就不会有今天的恶魔女王，死神卡尔，以及诸神之王神圣凯莎。

    与罗非鱼不同的是，在自己的路上，他才迈出第一步，自己几个已经走上了各自道路。

    是对是错，已经无法回头，只能不停探索。

    “女王找你是为了放松心情，现在让你弄得心情反而更不好了。”踢了踢对面眯起眼睛的男人，女王不满抱怨。

    晶莹的小耳朵动了动，小厨娘熟练的挥动锅铲，对身后声音充耳不闻。

    聪明的小厨娘很清楚，自己主人与其他女人对话，无论多离谱，自己只要当个聋子就好。

    偷笑，插嘴，傻子才那么干。

    可惜，天不遂人愿，小厨娘刚把炖菜弄好，打算趁着炖菜期间，弄几个炒菜，就听到主人召唤自己。

    回头...，见到主人招手，赶紧扔下铲子，几步走上前。

    雪白的厨师服，难掩小厨娘傲人身材。

    更何况，厨师服还是定制版，紧紧贴合身体，下面搭配着短裙那种。

    上前几步，还没搞清情况，就看到主人取出一颗噬囊。

    “今天加餐，给我烤二十斤背脊肉。”

    接过噬囊，小厨娘翻看一下，见到上面马克笔写的几个字，顿时心领神会离开厨房。

    女王出于好奇心，微微侧头，扒着窗户往外看。

    下一秒，不由瞪大眼睛，娇艳的红唇微微张开，煞是可爱。

    将近千米长度，直径大概几十米的巨物凭空出现在山谷。

    隔着窗户，女王虽然只看到一个大概，已然震惊的无以复加。

    迅速站起身，几步走出厨房，身体飞到半空，这才看清怪物全貌。

    “千米长度，居然只是这玩意一小段，除了三角体，还是第一次见到这么大的生物。”低头俯视海王类身躯，外形如同鳝鱼，却放大无数倍。

    前后切口整齐，根据断口处露出的骨头，女王一眼就看出来，山谷这些，撑死也就怪物十分之一大小。

    见小厨娘麻利跳上怪物背脊，熟练割下一块肉，然后快速挥刀，肉块很快被切割成两三米长的小块。

    将肉切割好，小厨娘不紧不慢将手伸进自己衣领，取出新的噬囊。

    噬囊打开，入眼是个硕大木箱。

    等木箱打开，观察一切的凉冰顿时神色一僵。

    硕大的木箱里面分成两格，一面空空如也，一面满满都是小型噬囊。

    接着，她就看见小厨娘一手扛着木箱，一走一过将分割好的肉块收进噬囊，然后将装满肉的噬囊扔进空出的格子。

    小厨娘动作很快，仿佛做过无数次，异常娴熟。

    一走一过，几百块肉就已经被她装箱整理好。

    用噬囊收起箱子，把装箱子的噬囊再次往衣领一塞，整套动作完成。

    海贼世界女人独有天赋技能，事业线存储大法。

    娜美，汉库克，小厨娘，只要够深，没有藏不了的东西。

    海贼世界分割好的海王类已经吃完两次，这次算是第三次分割了。

    雪中世界开始，分割工作罗某人就交给了小厨娘。

    毕竟，那玩意太大了，每次临时分割都很麻烦。

    且不提小厨娘抬头看了女王一眼，默默拎着主人要求的二十斤背脊肉回到厨房。

    落回地面，见多识广的女王心情还比较复杂。

    巨大肉块，装肉用的数百噬囊，此时画面还在其脑海反复闪现。

    “说好的弄噬囊麻烦，女王是不是又让罗非鱼那个混蛋给耍了？”扪心自问，女王不禁握紧拳头。

    回想起当初自己收到噬囊时的喜悦，还有那一丢丢小感动，心里越发难受。

    黑着脸走进厨房，本想大声质问对方是不是又耍自己。

    可想到对方说自己不够还可以再找他要，只要不是太多就没问题，女王张开的红唇又慢慢闭上。

    现在就想知道，在罗非鱼心里，多少噬囊算多。

    有个底线，方便自己找机会狮子大开口。

    说实话，女王这点来说，还真有些冤枉罗某人。

    虽然海贼世界归来，噬囊也不少，海王类的肉也分割过，但那时候绝对没奢侈到给小厨娘祸害的程度。

    之所以现在这样，主要原因还是罗某人的神机百炼有了传人。

    换句话说，有人接过了批量制造噬囊的任务。

    雪中七十年，女仆团可没白白混日子。

    除了御剑术只教了红薯，风后奇门因为修炼难度，没敢给别人学习，其他武功法术，罗某人可一点不吝啬。

    其中，像神机百炼这种方便法术，罗非鱼自然不会一个人独享。

    打造噬囊，给女仆团的人炼制武器，一个人多累。

    一百多人，总归有两个粗略学会了神机百炼。

    噬囊虽然难度不低，但好好学习，两个女仆还能上手。

    （求推荐，收藏）

    ?  ?感谢（悠然见南山）3332打赏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

