    “连续四天破七百万，谁能阻挡《恐怖游轮》？”

    “大船横扫暑期档，《马达加斯加》的小动物们毫无抵抗之力！”

    “《恐怖游轮》首周末四天拿下3117万人民币票房！刷新国产恐怖片票房纪录！”

    “爆发的票房、超高的口碑，有关数据统计机构认为《恐怖游轮》总票房很有可能突破亿元大关！”

    2005年7月18号，截止到目前《恐怖游轮》已经上映了整整四天。

    继首日拿下736万之后，15号星期五拿下761万。

    16号星期六，电影上映的首个休息日，票房也第一次冲上了800大关。

    832万！

    这是《恐怖游轮》第一次突破800万，也再次刷新了今年年度单日票房纪录。

    当然还有唐安的个人单日票房纪录。

    不过《恐怖游轮》未能再接再厉，周日票房票房开始回落，跌破了800万大关，只拿到788万。

    上映四天，首个周末拿到3117万票房，打破《鲨滩》创造的国产恐怖悬疑电影票房记录。

    这也打破了唐安个人的单片票房记录！

    3117万的成绩也坐上了今年年度票房第三名，排在前面的是《韩城攻略》和还在上映的《头文字D》。

    前者有天王梁超伟加盟，票房高达4000万。

    《头文字D》上映接近一个月，总票房也突破了6000万大关。

    周杰仑用一部赛车电影向世人展现了自己超强的票房号召力，据说张一谋已经在考虑找他主演自己的新电影。

    秋名山车神从此名传天下！

    秋名山也成了飙车一族心中的胜地！

    不过过去的一个月《头文字D》和周杰仑也被吹够了！

    接下来，是唐安和《恐怖游轮》的时间。

    “薪浪娱乐讯报道，由著名导演唐安执导，许婧蕾、陆义、邓朝等主演的恐怖悬疑大片《恐怖游轮》于14日零点上映，迅即显现出惊人的上座率和票房表现。

    不仅刷新国内恐怖片零点场、排片、上座率、票房等纪录，该片首日票房高达700万，两千破千万，三天破两千万，四天破三千万，，轻松打破之前由《鲨滩》创造的国产惊悚片票房纪录。截至昨晚，该片总票房已达3117亿元，业内人士已经将影片票房预期锁定为1亿元。”

    “一代名导的崛起，年仅25岁的唐安即将跻身“亿元导演”俱乐部，成为国内第四名单片票房过亿的导演，仅次于张一谋、周星池、冯晓刚！”

    “上映四天破3000万，接连将两部好莱坞大片压在身下，《恐怖游轮》为国产片扬眉吐气！”

    “藤讯娱乐为您深度解析《恐怖游轮》成功的五大原因：

    “市场定位准确，恐怖悬疑片受众稳定！”

    “国内目前还没有成熟的制作恐怖悬疑片的班底，特别是没有成熟的做恐怖悬疑片的导演。它还属于市场有需求但供给不上的题材类型。一位影院经理也表示，恐怖悬疑电影有相对固定的观影群体，你说一个电影有多好笑，多感人，观众不明白，但你说，这是一个恐怖电影，观众马上可以对号入座。”

    “选准档期，填补学生观影需求！”

    “年轻人向来喜欢追求惊险刺激的东西，《恐怖游轮》正好满足了他们的需要！”

    ......

    啪啪啪....

    键盘上一通狂敲，长篇大论看起来有理有据，其实谁不知道呢。

    正在魔都某影城为电影做活动的唐安好不容易才脱离记者的包围，安然撤退！

    这些记者还是一个尿性，什么都敢写。

    亿元俱乐部？

    八字还没一瞥，连影的都没有的事也敢说，也不怕给唐安拉仇恨。

    还大船？

    这是要让《恐怖游轮》蹭《泰坦尼克号》的热度吗！

    一个白天跑了两家电影院，晚上还有一场，唐安就带着剧组回到下榻的酒店，休息一下。

    不过记者可没有放过他的意思，后面跟着几辆车，估计是准备打持久战了。

    唐安下车看到也停在不远处的记者，皱了皱眉。

    这些人连你走路、说话都要拍拍下来，你要是笑的太夸张了，他们就能说你得意忘形，新闻上再配个图，大书特书一番。

    然而，当他走进酒店大堂时，眉头却皱的更深了！

    王晶华，她怎么在这！

    正想着，坐在大堂朝门口沙发位置的王晶华立刻发现了他们。

    等候已久的王晶华立马起身，瞥了一眼外面的记者，面带笑容热情地朝着唐安走去。

    “唐导，真是太巧了，没想到能在这遇到你！”

    “王总你好，你这是...”唐安压下心里的疑惑，轻轻地跟她握了握手。

    后面许婧蕾眼中也满是不解，陆义、邓朝他们几个脸色就有些不好看了。

    唐安示意他们回房间休息，刚想坐下。

    突然，这时候才想起门口还有一堆记者，脸上有些不好看了。

    原来是故意的，电话都不打一个，专门在酒店挑了个好位置！

    唐安心中冷哼一声，不过也没有避讳，就在王晶华面前坐了下来。

    招呼服务员倒杯水，喝一口润润嗓子才开口。

    “王总最近怎么有时间来魔都了？”唐安微微笑道。

    王晶华没有注意到唐安神情的变化，不着痕迹地瞥了一眼门口的记者，微微侧身，好让自己能出现在镜头里。

    “我正好来魔都办点事情，听说唐导在这边宣传，就过来看看！”

    唐安瞥了眼她身边，不是小包包，而是一个普通的公文包。

    真是来办事的！

    魔都、7月...

    对了！

    唐安想起来了！

    这时候她应该是来找陈女子的！

    王晶华从华宜带走的这一批人里，三大花旦一个都没有，有段时间倒是传出过樊彬彬要出走的消息。

    那时候王晶华是把陈女子当做备胎的，樊彬彬一动摇之后立马就终止了和陈女子的接触。

    这时候陈女子应该正好就在魔都，拍摄《美女也愁嫁》。

    不过最后樊彬彬还是留守华宜，王晶华也没能签下陈女子。

    澄天没有了当家花旦，刘佳玲年纪大了，这才全力培养旗下的七公主，尤其是汤研。

    唐安敏锐地捕捉到了王晶华的目光，见她果然是在注意门口，心里大概也就知道她的来意了。

    王忠军想招揽自己的事她不可能不知道，而现在她都快成了澄天的人，吴波也想让自己加入，那么目的不言而喻了。

    