    如果是阳神世界自主晋级到更高等级的世界，造化道人这种用几十个起源种子塑造自己身体的，自然是潜力无穷。

    　　可现在却是他入了自己的空间之中，自然一切都是自己作主。

    　　而且这起源种子所化的世界，对自己来说帮助极大，别说是种植灵谷了，就算是全部种植上普通的药材，也比留在造化道人手中要好。

    　　看向造化道人，张天英直接吩咐道：“你重新塑造一个身体，将所有的起源种子都拿出来，有这些起源种子，我可以答应你，将来到了更高等级的世界之中，就将你放出去，给你一个真正成仙的机会。”

    　　“多谢小友成全！”

    　　既然已经落入到了人家的手中，还能够拿到一个将来前往更高等级世界的机会，造化道人也没有丝毫犹豫，身影瞬间一散，空间之中就已经多了八十几颗起源种子。

    　　而在另一边，一个完全由天地灵气聚集出来的造化道人也是重新出现，在每一个起源种子上都是轻轻一指点过，一个接一个小世界瞬间出现在张天英的空间之中。

    　　轻轻抬手，就将这些小世界全部送到了半空，张天英心中也是暗暗决定，就算是要离开这个世界，也要先将自己能够带走的东西全部带走。

    　　要不然就这八十多个空间，就算是全部种植不用太过操心的药材，想要种植出来，都不是人手少了可以办到的。

    　　甚至张天英都感觉，就算是自己将整个青阳全部搬空，恐怕都无法凑够种植这数十个小世界的人手。

    　　不过这都是以后的事，现在还有另一件事没有处理，转头看向脸上已经全无表情的长生大帝，张天英眼神之中也是带出了疑惑。

    　　都是同一个世界的，总不能只有梦神机和造化道人拿出好处，这长生大帝就打算蒙混过去吧。

    　　嘴角带出一丝笑意，长生大帝是无论如何也没有想到，自己居然有一天会担心生命安全问题，可现在，从张天英的眼神之中，他却可以清晰的感觉到，对于他来说，生死难关已经近在眼前。

    　　暗中已经试了无数次，没有丝毫破开空间的可能，甚至连原本世界的气息都没有一丝感应，显然，这件法宝强大的匪夷所思，长生大帝甚至怀疑，这可能就是张天英手中能够穿越世界的宝物。

    　　这样强大的一件宝物，却又被对方完全掌控，自己与造化如今根本就是对方案板上的菜，想怎么处理就怎么处理。

    　　眼看造化道人已经靠着组成身体的起源种子上岸，心中不由暗恨自己没有收集一些宝物的习惯，也是不由低声叹息一声，向张天英一礼道：“老朽已经多年没有使用过法宝了，还真没有什么可以送给小友的！”

    　　说到这，长生大帝也是苦笑道：“不过老朽的实力还是有的，无论小友想要让老朽做什么，只要吩咐一声，老朽都一定照办！”

    　　眼神古怪的看了一眼长生大帝，对方明明就是一个年轻人的样子，却又在自己面前自称老朽，明显就是倚老卖老。

    　　不过他记的，阳神世界之中气血的修炼功法，好像就是长生大帝创造出来的，显然对方脑子非常好用。

    　　想到龙牙米如果到了西游世界，可想而知灵性必然会有一个大降，这个人自己现在还能用的着。

    　　也是直接吩咐道：“你应该能够想到，到了高等级世界，这个世界的所有东西灵性都会大降，别的也还罢了，可龙牙米对我来说却太过重要，是我现在修炼的必须品！”

    　　“如果你能够在我还需要龙牙米的时候，在高等级世界之中种植出这个世界等级的龙牙米，我就给你一个机会，让你能够进入高等级世界之中修炼，如果不能，你以后恐怕就只能呆在雷池旁边永远种植龙牙米了！”

    　　一挥手，直接就将长生大帝扔进了雷池的宫殿之中，又看向造化道人道：“我可以答应你，有机会就将你与梦神机送到更高等级的世界之中，可现在，晚辈正是需要龙牙米的时候，长生大帝一人恐怕也种植不了多少，还请前辈助我！”

    　　造化道人也是不禁心中暗骂，以长生大帝的境界，只要有足够的五色土和雷池，龙牙米有多少能够种植多少，这小子明显就是想让自己去做巧苦力。

    　　不过想到被直接扔进去的长生大帝，对方好歹还称了自己一声前辈，若是不识抬举，恐怕长生大帝就是自己的前车之鉴。

    　　当下也是极为恭敬的向张天英一礼，然后才闪身进入了雷池宫殿之中。

    　　灵觉之中可以清晰的感觉到，无论是长生大帝，还是造化道人，进入雷池宫殿之后，都是没有任何犹豫，就开始种植起龙牙米，张天英这才点了点头，转身离开了自己的空间之中。

    　　青阳候府因为张天英将太多的奴仆送进空间之中，如今已经有了空荡荡的感觉，甚至张天英都能够清晰的感觉到，后院之中，依然还是大量的物资被不断的送过来。

    　　不过数量实在太少，还不值得自己过去。

    　　不过现在又多了几十个小世界，对于张天英来说，搬空这青阳候的地盘，已经成了必然。

    　　看向远方，自知道铁布衫最主要的效果就是净化血脉之后，张天英已经完全没有在浪费资源继续修炼铁布衫的心情，甚至如果梦神机现在能够将空的道果带过来，他都会直接离开这个世界。

    　　毕竟这一次他进入二阶世界，甚至还选了一个最强的，虽然是为了自己的但修炼，但也有一部分原因是被海州的富户逼迫的不得不努力提升自己的实力。

    　　可以这个世界的收获，这一次回去之后，突飞猛进已经近在眼前，而且相比较西游世界之中正统的修炼功法，这个世界的修炼功法总让张天英有一种投机取巧的感觉，这样的功法让他借鉴可以，但真正修炼，却完全没有任何必要。

