    只是和原来时空不同，这一次宁风致虽然还是向一众史莱克学员抛出了橄榄枝，但最终选择加入七宝琉璃宗的，除了京灵、绛珠和奥斯卡之外，其他一个人都没有。

    奥斯卡是身份摆在那里，他要做宁荣荣的伴侣，就必须加入七宝琉璃宗，而且他还要回去继续接受剑斗罗的操练，继续完成他从一名大香肠魂师到一名剑客的蜕变。

    实际上这个早在他们第一次去七宝山的时候，他就和马红俊一样，都成了半个七宝琉璃宗的人。

    不说马红俊只是七宝琉璃宗的一名名誉客卿长老，就说奥斯卡，他还没完全达到剑骨斗罗和宁风致的要求，但他和宁荣荣又拥有武魂融合技，所以不管怎么说，这种人才宁风致都是不会放跑的。

    至于京灵，他的武魂的变化，让骨斗罗起了爱才之心，但这也是他的机缘，弗兰德和柳二龙等人也乐见其成。

    而绛珠的目的则很明确，她只是一名辅助系，能加入天下第一辅助宗门，自然是最为明智的选择，就是宁荣荣似笑非笑的眼神，让她心中有些难以平静，如同擂鼓般，砰砰乱跳。

    当然了，史莱克一众学员所表现出的优秀天赋，即便不说史莱克八怪，就只说七名替补，也完全不输于其他学院所培养的精英天才。

    而这种魂师人才，没有哪个势力会不动心，更别说史莱克学院还是大陆唯一一所，不向任何实力效忠的学院，但这也就意味着，其他势力的人也可以招揽。

    所以不只是宁风致，就是天斗太子雪清河，以及戴沐白的三叔白虎亲王，还有马红俊的丈母娘水月彤，也都向柳青玄、泰隆和黄远三人抛出了橄榄枝。

    当然，水冰儿和水月儿的母亲代表的是她的丈夫，为镇北元帅水云天招揽几人，毕竟水月宫不收男弟子，也不收水属性以外的弟子。

    但可惜让他们失望了，泰隆是力之一族的继承人，自然不可能再加入其他势力，而柳青玄则是选择了太子雪清河，不过他打算先去大陆闯荡几年，增加一下人生阅历，回头再来向雪清河效力。

    毕竟他和雪清河关系本来就很好，马红俊既然不在，他自然是首选太子雪清河了。

    实际上他却不知道，其实在他们第一次相见的时候，雪清河就已经发现了他是男扮女装，只是没有拆穿他的身份而已。

    至于黄远，这一次参加魂师大赛的十五名史莱克学员中，他的武魂可以说是最普通，也最没有发展前途的，如果不是学院对他的悉心栽培，他根本走不到现在这一步，所以他准备先去大陆闯荡一番，增加一些阅历，然后再回来到学院当一名老师，回报学院对他的栽培。

    而在另一边，星斗大森林内围的东北区域，篝火旁睡的正香的小舞，长长的眼睫毛动了动，随即缓缓睁开了眼睛。

    嗖！

    小舞猛地翻身而起，几乎是下意识的动作，随即警惕的向着四周望去，矫捷的就像是一只雌豹。

    别看她平时大咧咧的，像个没心没肺的孩子，但说到底，她是一只化形的十万年魂兽，虽然不是活了十万年，但她好歹也在森林中生活了一千多年，身体的本能和潜意识的本能，还是极为敏锐的。

    “你醒了。”

    唐昊无意识的拨弄着眼前的篝火，声音低沉而有力，但又透着一丝虚弱。

    只是很可惜，这丝虚弱被他个给很好的掩饰了，小舞根本就没有听出来。

    “谢谢你。”小舞说道，神色间有着一丝丝的紧张和纠结，就像第一次见公公的儿媳妇一样，尤其是她们现在还是在单独相处。

    虽然唐三和唐辰就躺在一边，但两人还昏迷着，虽然可以将他们自动忽略。

    “不用谢。从一个魂师的角度来说，我应该将你圈禁起来，等到小三需要的时候，再将你杀掉，做他的魂环、魂骨，但从一个丈夫的角度来看，我会是另一种选择。”

    唐昊挥了挥手，说着抬起了头，将目光落在了小舞身上，这一刻，他的眸子不再浑浊，而是灿若星河，炯炯有神，眼中有着惊人的光彩。

    小舞似有所觉，目光从唐三身上挪开，向着唐昊看去，那是一双怎样的眸子？

    “是因为蓝银皇前辈么？”小舞低声问道。

    唐昊微微一愣，满肚子的话像是涌到了嘴边，但又不得不咽了下去，这种感觉让他真难受。

    “你知道阿银？还是你们认识？”唐昊愕然的说道，心道这不可能，阿银是蓝银森林的魂兽，怎么可能和你认识。

    小舞摇了摇头，说道“小三也知道。”

    “怎么。”

    唐昊瞳孔猛地一缩，刚要说怎么可能，但看到唐三身旁躺着的唐辰，他又将话憋了回去。

    唐昊凌厉的目光看着昏迷中的唐辰，真想将这个嘴上没毛的侄子一巴掌拍死，篝火旁就这样突然安静了下来。

    片刻后，唐昊还是忍住了拍死唐辰的冲动，指着他说道，“是不是这小子告诉你们的？”

    小舞摇了摇头，说道“不是，是玉老师，也就是大师说的。”

    “大师？他怎么可能知道阿银的身份？”唐昊一脸懵逼的说道。

    “玉老师他智慧渊博，号称武魂理论第一人，而小三的蓝银草随着不断修炼，又逐渐开始二次觉醒，后来橙子哥说小三的武魂不是蓝银草，而是蓝银皇，玉老师就猜到蓝银皇前辈的身份了，还有我的。再后来，小三去月轩求证了月华阿姨。”小舞没有再说下去，但她相信，唐昊应该能听明白。

    虽然这些都是马红俊私下告诉她的，但就算如此，她还是没有勇气向唐三坦白她的身份。

    小舞说完就不再多言，给了唐昊充分的时间，去消化这些信息，所以篝火旁突然又安静了下来。

    过了片刻，唐昊才苦笑道，“不错，小三的母亲正是蓝银皇，也是蓝银草一族唯一的皇。只是和你不同，我碰到她的时候，她已经快要进入成熟期了，而你却只是幼生期。”

    说着，唐昊目光恢复了平静，又说道“好了，你应该走了，你留在小三身边，对他对你都只有坏处，回你来的地方去吧。”

    “你反对我们在一起么？”小舞一愣，神色突然暗淡了下来，心道怎么会这样？俊哥不是说，小三的爸爸在暗中守护我么？

    唐昊蜡黄的脸上略微扯出一丝微笑，说道“不，我为什么要反对？当初的我，不也是这样的选择么？可是你们现在才级别？难道你的长辈就没教导过你，不到成熟期的十万年魂兽，是所有魂师的目标么？如果不是第一个见到你的封号斗罗是我，如果不是那小子，还有你那朵花，你早就成了别人的魂环魂骨。”

    小舞没好气的看着唐昊，说道“你果然一直都在小三的身边，可你当初为什么要丢下那么小小的一个他？你知道吗？如果不是他还有我和俊哥，你知道他会有多独孤么？”

    唐昊微微一颤，将当初信里的那番话，又对小舞说了一遍，接着说道“我不反对你们在一起，但不是现在，如果我猜的不错，你应该是这星斗大森林里的魂兽，回去吧，等到有一天，他能够保护你，你也能自保的时候，我就绝不会再反对你们见面了。”

    小舞咬了咬牙，说道“能不能等他醒了我再走？”

    唐昊说道“你认为他醒了还会让你这么走么？奉劝你一句，不到成熟期，不要再离开这里。当初的我以为自己已经足够强大，结果还是没能护住小三的妈妈。同样的悲剧，我不希望在你们身上看到，去吧。”

    小舞默默的点了点头，走到唐三身边，默默的蹲下，轻抚着他普通但清秀的脸庞，说着离别的话，而眼中却已经蓄满了泪水。

    “你是第一个为我梳头的男人，也是唯一一个，不论我们的未来如何，我的心里都只有你一个，我会等着你来接我，……，你和俊哥答应过要保护我的，……”

    当年她还没有看清自己的心时，也曾打算让马红俊给她梳头，可惜马红俊对她的暗示却完全无动无衷，直到后来明白了自己的内心，小舞才明白，马红俊只是单纯的将她当做自己的妹妹，而她，也只是将马红俊当做她的哥哥。

    她是第一次为人，人类的感情她是懵懂的，也许她俊哥早就直到了她的身份，但却没有嫌弃她，或者以异常的眼光看待她。

    虽然那时他还有着邪火的困扰，但他宁愿自己原地爆炸，也绝不愿意糟蹋她，反而一直以来都处处护着她，保护着她，就像一个亲哥哥一样。

    吧嗒！

    晶莹的泪珠带着丝丝少女独有的清香和体温，像是一滴从天而落的流星，吧嗒一声，从小舞精致而白皙的俏脸上滚落，滴在了昏迷中的唐三脸上，也滴在了小舞和唐昊的心里。

    “啵！”

    轻轻在唐三脸上啄了一口，小舞也不擦拭脸上还挂着的晶莹泪痕，从她腰间的小兔子宝宝中，将弗兰德给她的那块魂骨给了唐昊。

    “这块魂骨名为光影突刺之破魔左臂骨，很适合橙子哥，等他醒来给他吧，我就算进入成熟期，也不会吸收魂骨的。”

    唐昊沉默片刻，才点头将魂骨接了过去，他理解小舞的态度，同为魂兽，就跟人一样，除非是心灵堕入黑暗，或者穷凶极恶之辈，亦或者黑了心的人，否则谁又会吞吃自己的同类呢？

    小舞别过头去，强迫自己不再去看唐三，对唐昊点点头，几个起落间，人已经没入前方的月色中，消失在了梦幻般的森林之中。

    “帮我照顾好小三，也照顾好俊哥，我等着他们，……”

    远远的，小舞清脆的声音从数丈之外传来，然而，这时的她，早都已经看不到唐昊眼中泛起的痛苦了。

    ——新的开始，故事正在缓缓拉开序幕，求一波月票、推荐票、打赏支持，感谢大家。

