
　　想到这里，杨奇心中不由叹了一口气，想要确认战纹修行之法，是不是强者创出借以肉身证道的修行之法，显然是不可能了。不过经过此事，倒是让杨奇明白战纹修行之法的不凡，内心深处暗自告诫自身，以后要更加重视战纹修行之法。

　　“现在你明白了吧？”麒麟之主看着沉默的杨奇，接着继续道，“你很适合修行这门炼体功法，或许能够在这门炼体功法上走得更远。”

　　杨奇闻言，不禁微微点了点头，虽然他并非专修炼体流的修行者，不过肉身强大的好处，他却是十分清楚的，有如此强大的一门炼体流功法，他自然不会浪费。

　　看着身前的麒麟之主，杨奇不由开口问道，“前辈，这门炼体功法，真的可以肉身证道吗？”

　　“这个本帝也不清楚。”麒麟之主微微摇头，旋即再次开口道，“漫长岁月以来，还没有人将这门炼体功法，修行到始祖的层次。因此这门炼体功法，依旧是保持着始祖创出的模样，甚至都没人能够将其完善，是以本帝也不清楚这门炼体功法能不能帮助修行者以肉身证道。”

　　什么？

　　听到麒麟之主的话，杨奇不由瞪大了双眼，脸上尽是不可思议之色，漫长岁月以来，修行这门功法的修行者，竟然都没人能够达到麒麟始祖的高度？

　　这实在太出乎杨奇的预料了，毕竟漫长岁月下来，修行这门炼体功法的修行者绝对不在少数，可是这么多修行者，连达到麒麟始祖高度的修行者都没有，如何不叫杨奇感到意外？

　　“你以为想要达到始祖的高度很容易吗？”麒麟之主看着一脸震惊的杨奇，缓缓开口道，“始祖可是站在无尽宇宙最巅峰的强者，创出这门功法之后，他便更进一步，若是那么容易达到始祖的高度，始祖创出的功法，也就不会如此珍贵了。”

　　听到此话，杨奇先是微微一愣，旋即点了点头。是啊，麒麟始祖本身就是站在无尽宇宙最巅峰的强者，创出这门炼体功法对他自身都有不小的帮助，才会让他寄希望于这门炼体功法来超越武帝境。

　　虽然最后失败了，甚至连超越武帝境层次的修行之法都只是一个设想，但却不能说这门功法在武帝层次的修行之法就很平常，恰恰相反，因为这门功法带给麒麟之主的效果，正好说明这门功法的强大之处。

　　看着身前的麒麟之主，杨奇不由开口道，“前辈，难道连你都……”

　　麒麟之主可是异宇宙之主，拥有这门炼体功法无尽岁月，这么长时间下来，麒麟之主在这门功法上的造诣绝对不低，虽然麒麟之主和麒麟始祖的实力还有一些差距，但却未必不能完善这门炼体功法才是。

　　“异宇宙之主和寻常的修行者有所不同，本帝虽然也修行这门炼体功法，但效果却并不大。”麒麟之主微微摇头道。

　　嗯？

　　此话一出，杨奇不由微微一怔，不过想起绝大多数的异宇宙之主成就异宇宙之主无数年，却依旧只是武帝巅峰第二层次的强者，这的确有些不合常理。他便清楚，异宇宙之主的确是和寻常修行者有所不同，而这应该涉及到异宇宙之主的隐秘，杨奇也不好冒然的追问。

　　杨奇看着身前的麒麟之主，有些不解道，“无数年来，那么多修行这门炼体功法的修行者，都没达到麒麟始祖的高度，也没能力完善这门功法，前辈就这么看好晚辈？”

　　虽然杨奇自认自身的天赋潜力，在这一时代的同辈之中，属于最顶尖的，但以麒麟之主的眼界见识，应该明白，在无尽宇宙漫长岁月之中，有着不少比他，甚至比起无始大帝更为妖孽的存在。

　　“因为你和其他修行者不同。”麒麟之主看了一眼杨奇，接着继续道，“混源圣体，祖龙祖凤血脉，以及那本帝都看不出来历的炼体之法。”

　　听到麒麟之主的话，杨奇的脸色不由微微一变，不过很快便是恢复过来，眼前的麒麟之主很可能是武帝巅峰第三层次的存在，能够轻易看出自己的特殊之处，本就不是什么难事。

　　“前辈好眼力。”杨奇一脸佩服道。

　　麒麟之主闻言，却是淡然一笑道，“若是这点眼力都没有，本帝成为异宇宙之主无数年，也未免太失败了。”

　　“你若是对那无名炼体功法有什么疑问，可以询问本帝。”麒麟之主看向杨奇道。

　　虽然从那无名炼体功法创出到现在，都一直保持着原本的模样，但漫长岁月下来，麒麟之主对于这门炼体功法还是有自己的一些理解的。

　　“晚辈对那无名炼体功法倒是没有什么疑问。”杨奇微微摇头，旋即看向麒麟之主道，“不过晚辈倒是有其他的疑问。”

　　麒麟始祖创出的那门无名炼体功法，是需要修行者根据自身的情况，去做出调整的，根本没有完全一样的修行之法。杨奇是杨奇，麒麟之主是麒麟之主，如果冒然听从麒麟之主的建议，反而可能会影响到自己的判断，因此杨奇才会放弃询问麒麟之主的机会。

　　麒麟之主似乎对杨奇的决定并不是太意外，直接开口道，“你有什么疑问？”

　　已经走出属于自己道路的修行者，自身道心坚韧无比，明知道无名炼体功法是需要根据修行者自身做调整，又怎么可能盲目听从其他修行者的建议，那样不但不会有什么帮助，反而会影响到自己的修行。

　　杨奇看着身前的麒麟之主，直接道出了心中的疑惑，“前辈已经踏入武帝巅峰第三层次了吗？”

　　嗯？

　　此话一出，麒麟之主明显愣了一下，旋即看向杨奇道，“你是人族修行者。”

　　人族修行者？

　　杨奇一怔，紧接着便是明白过来，为什么麒麟之主没有回答自己的问题，反而是说出他是人族修行者的话来。

　　人族和妖兽一族可是对立的，虽然这些年来两族大规模的冲突已经不多，但两族之间的冲突依旧在继续。麒麟之主作为妖兽一族的异宇宙之主，外界关于他的修为境界，也只是一个猜测，疑似武帝巅峰第三层次而已，并没有直接确认下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千零三十一章 你是人族！免费阅读。https://xs.23sk.com 