    王勤没有坚持，看着她上车之后，自己也打车回去。

    回到家里的时候接近十点，二舅沈庆国还没有走，还一直在帮忙。

    看到家里的情况，王勤有些点惊讶。

    营业执照已经办下来了，货架也摆上了，各种饮料食品，酒和茶都摆上了，已经有了小杂货的影子。

    就烟草还没上货，据说这个申请了之后，县城烟草分公司要做一个实地考察才能批准，不是一个下午就能搞定的。

    最开心的要属沈冬芳了，脸色挂着很喜庆的精气神。

    她的梦想就是开个小店，自从王勤出事以后，这个梦想就破灭了，如今实现了梦想自然开心。

    王平山心中虽然也高兴，但是表面上倒没有笑的合不拢嘴的神色。

    这时，沈冬芳张罗好一桌酒菜，沈庆国和王平山也没在忙碌，上桌喝酒。

    同时叫来了几个要好的左邻右舍，一起来热闹热闹，王勤自然是作陪了。

    王勤这边轻松喝着酒，有人可不轻松，那就章清怡了。

    此刻，她和三个警察还开着那辆宝马在高速上飞驰，他们除了到服务区吃饭，之外的时间都一直在赶路。

    车速更是没低于过120，150和140是常态，这样的速度已经坚持了一天一夜。

    “章队，这都赶了二千多公里，现在可以说要去什么地方了吧？”小张开车，忍不住问道。

    “海州市，追踪连环割喉案的凶手。”章清怡没在隐瞒，如实说道。

    闻言，后座半睡半醒的小林和小戴马上打起了精神，开始你一言我一语的问了起来。

    能回答的章清怡都说了，不能回答的只是笑笑，其实她心中也没底，因为仅凭一个电话而已，就想找到金猴等人有那么一点异想天开。

    只是对于这样的大案，哪怕一点线索也不能错过，何况这个线索是从王勤那边发来的。

    “章队，离海洲市还有五百公里，到达也要凌晨四五点了，是先找个地方住，还是？”小张问道。

    “直接展开调查，大家坚持一下，顶多一两天。”章清怡道。

    还真是不要命的女汉子啊！小张、小林和小戴三大男人心中同时冒出这个想法。

    因为他们实在累的不行，这已经坐了一天两夜的车了。

    与此同时，岭江分局里也是灯火通明，所有警察还都在忙碌。

    倒不是忙涉嫌不雅视频的大案，那个案子的嫌疑人已经送到看守所，犯罪资料也都移交检察院，基本上已经算是定案了。

    而是忙着调查一大帮混混，因为昨天实在抓了不少混混，整理线索很是繁琐。

    基层警察忙的不可开交，分局高层却是在开会，参加会议的人还有市局的不少领导。

    省厅的领导也在场，市委副市长金开朝也来了。

    会议对案情做了一个总结，然后各领导对岭江分局的工作态度表示肯定和嘉奖。

    当会议快要结束的时候，市局局长赵得正发言了：“这次岭江分局的工作成果非常不错，在坐的各位同志辛苦了，不过我有一件事不得不提。”

    “有些同志的工作态度就很不可取了，比如章清怡同志，一天没来上班，电话也打不通，消失的无影无踪，据杨聪同时介绍，她昨晚来过分局，未经审批拿走枪支弹药，还有一些设备，这是要干嘛？未经请示，私自行动。”

    “这个工作态度不可取啊！各位同志。”

    说完，会议室里静悄悄，良久，副市长金开朝道：“霍元春同志，你对下属的管理过于放纵了，这个问题以后要避免。”

    这句话的份量可不轻，霍元春冷汗直冒，他知道这个局长干不了多久了。

    岭江分局里的领导自然也是听到很多言外之意了，他们很唏嘘，这次行动中，章清怡当立首功，可是现在她的功劳被摘的干干净净。

    还有一口锅往她头上盖，这是要被排挤了。

    不过这个锅盖下来，短期之内对她也是影响有限，因为章清怡最近风头很盛，破了很多案子，就算这口锅盖下去，顶多也是批评而已，还真不敢拿掉她大队长职位。

    没有那个领导敢开这个口当恶人，因为对名声影响太大了，只为一个错误就对一个屡立大功的警察撤职，这会让所有警察寒心。

    在警界也会被搓脊梁骨。

    同时这次会议的领导也放出一个弦外之音，章清怡这是要被架空了，以后她的每一次行动都要事先汇报。

    可惜了一个好同志啊！就因为没听招呼，或许是办案不符合领导心意，就此断送了大好前程。

    分局里参加会议的领导心中都有这种感慨。

    章清怡自然不知道自己正在被批评，而且还是来自于市局，省厅和市委的大人物的批评。

    或许知道了她也不会在意，因为她也不是没有靠山，在她心中觉得有林守华这根定海神针压住，那就翻不起什么浪花。

    这也是章清怡在调查陈礼仁敢特立独行，直接抓捕和突击搜查。

    时间悄然而逝，已经是凌晨四点，宝马车终于在海洲地界下了高速。

    “章队，往哪里走？”开车的小戴问道。

    “天府度假村。”章清怡道。

    又是一个小时的路程。

    凌晨五点的时候终于赶到天府度假村的外围，章清怡看了看地形。

    见天府度假村建在依山傍水的半山腰上，规模不小，背靠源青山公共景区，章清怡让小戴把车子开到山顶一个比较隐秘的地方停下。

    此时天刚微亮，往山下一看，景区里只有零星的灯光在闪烁，天府度假村里倒是灯火通明。

    “先探查一番，没什么结果中午就进去调查，小张你开始搜索天府度假村的高层管理的资料，小林你进入公安系统调取周边监控。小戴你控制无人机，飞进到上空进行拍摄。”

    章清怡开始有条不紊的指挥工作。

    “章队！怎么查？”三人听完都是一愣，小张道。

    “设备在后备箱。”章清怡道。

    三人幡然大悟，马上把后备箱的箱子搬下来，打开一看，吓了一跳，里面的竟然有不少枪支弹药，还有笔记本和各种乱七八糟的东西。

    三人很是叹服章清怡安排的很周到，带来的东西很充分，一应设备很齐全。

