    “咚咚...”的两声响起。

    教皇用权杖敲了敲地面，打断了众人的声音。

    “肃静！”

    随着教皇的话落下，众人马上安静了下来。

    前段时间教皇击退那个无视导弹攻击的怪物，让他的威望更上一层楼了。

    “汇报一下损失的情况，还有人员的伤亡。”

    神职人员闻言，马上继续说道：“这次的地震前所未有，殃及到了青源大陆的十六座城市, 七千多万人，六十多万的部队。”

    “经济损失起码达到上万亿，还有周围被余震波及到的城市起码上百个。”

    随着数据慢慢的报道出来，所有人都大吃一惊。

    虽然这里的政客们早就收到关于地震损失巨大的消失，但是没想到会这么大。

    如果数据是真的话，那青源大陆基本上只剩下半条命了。

    一会后, 神职人员的汇报结束，教皇慢慢的说道：“怪物肯定还会出现的，就是不知道要多久, 你们要做好战争的准备。”

    “但是现在的当务之急，就是展开救援，救出更多的人。”

    接下来，众人开始讨论救援的事情了。

    ……

    而此时。

    在地核中。

    赵宏山看着缓慢变黑的地心，嘴角露出了微笑。

    地心就像一个星球的心脏，是一个星球自传，周转，还有点电磁的动力。

    如果地心被污染完毕，那这个星球就基本被污染结束了。

    不过以目前的行事来看，还需十几年才能完成对地心的污染，但是自己的能量还是有点不够呀。

    看来还需要继续吸收周围的物质。

    想到这里，他开始检查自己散播出去的种子，看看情况怎么样了。

    这一看，马上就发现不少种子都落入了人类军方的手中。

    而那些修炼的人，基本上实力也不高。

    不过也是，也就才一个多星期的时间，人类就算想修炼，时间也不够从零级到三级。

    但是一想到自己要浪费十几年的时间在这里慢慢的污染地心, 赵宏山感觉到一阵无聊。

    突然一个主意出现。

    他没记错的话，在暗世界的怪物的记忆中，好像有一个关于分身的技能。

    分身和主体公用一个记忆，但是分身的实力由主体分出去的多少能量决定。

    想了想后，觉得是个不错的想法，于是开始在记忆中寻找关于分身的记忆。

    找了一会后，终于找到了相关的记忆。

    其实分身这个技能，暗世界来说是非常鸡肋的一个技能。

    因为暗世界中，是赤裸裸的实力为王，分身等于把自己的实力变弱。

    而且因为暗世界也没有星球这种物质集合的东西。

    哪里全都是一片黑暗，只有一片虚空，所以就算分身出来，也根本没有东西吞噬。

    只有实力强大了，然后去吞噬其他暗世界的生命。

    但是这个技能对于现实世界来说，却是一个非常实用的技能了。

    毕竟多一个身体，就能同时感染两个地方。

    虽然能量总量相等，但是速度也不会快很多，但是却多了一条命，万一自己被神灵盯上，也不会死是不。

    过了一会后，他终于在记忆中找到了这个分身之法。

    于是开始按照记忆中的办法，切割出自己的一小片灵魂，然后再注入光暗之源。

    过了十几分后，一个全新的迷你版赵宏山就诞生了。

    这种感觉很奇妙，似乎两个自己在互相看着自己一样。

    又或者一个自己的身体的延伸。

    看了一会后，他便按照闪电之神的记忆，打开了一道空间裂痕的坐标，然后便把分身送了进去。

    一会后，他有创造出一个分身，然后送到了另一个星球。

    接下来，他一边感染地心，一边创造分身发送出去。

    反正每一个分身他都只是分出了一点点的能量，根本不值得一提。

    而其中大部分的分身，没多久便死亡了，但是也有不少开始慢慢的成长起来了。

    不过分身只是他闲暇终于的一个无聊布局罢了，根本不值的关注。

    十年的时间，就这样慢慢的过去了。

    赵宏山在没有能量的时候，就开始回收能量，然后继续感染地核。

    而这个时间，比他想象的还要久。

    这么久的时间，他才感染了地核的五分之一的面积。

    主要是因为地核越往内，密度就越大，感染也越难。

    不过还好，在其他方面的进展非常不错。

    在地面上，特莱克和茱莉亚在自己的亡灵军团的帮助下，已经攻占了整个青源大陆。

    至于前往火林大陆，就有点难了。

    在人类无数的军舰和潜艇的包围下，他们连出海都做不到。

    而且在前几天人类也已经研究出克制石像怪物的办法。

    虽然对于他亡灵大军没有效果，但是他倒是也不急着攻打火林大陆。

    到了现那些散播出去的种子，成长的都非常不错。

    其中几个的实力，都已经九级了，甚至都开始冲击传奇级。

    这也到了收获的季节了。

    ……

    此时，在青源大陆的地下中。

    伊芙举着火把，带着一群人正在废墟中搜寻物质。

    一共大概有六个人，除了伊芙长得越发漂亮外，其他五人都是一脸苍白，而且肉不拉几的，全身没有几两肉。

    他们自从陷入地下，到现在已经十年了。

    而这十年中，他们一直靠着超市中的食物生存。

    但是这么久过去了，物资是越来越找了，而且就算有时候找到，也都发霉了。

    只有一些罐头才能食用。

    一会后，一个男子来到伊芙身边，轻声说道：“大姐头，没有找到食物…”

    伊芙闻言，只是淡淡的点了点头，没有说话。

    他们已经很久没有找到食物了，最近一段时间，都是靠着一种有机苔藓生存的。

    只不过那个东西的味道么，实在有点不敢恭维。

    而且营养价值几乎没有，只有饱腹的效果罢了。

    一会后，寻找物资的人全都失望的回来了。

    不出意外，全都没有找到什么东西。

    伊芙也不气馁，很快就带着众人前往其他地方。

    在几个小时后，他们找到了一些墨绿色的苔藓，便开始回去了。

    这些苔藓，也是地下世界唯一的食物了。

    不需要光合作用，不需要水源，甚至连泥土都不需要，只要空气存在湿度，就能生长和生存。

    谷屇

    不得不说，世界的生命，就是这么神奇。

    又过了几个小时后，六人回到了他们的基地。

    基地大概只有一平方公里，这里有两百多人口，周围都是用简易的木头和石块做成的围墙。

    为什么做成围墙，除了防备其他同为人类的生命外，还有防备不时出现的石像怪物。

    对的，石像怪物有时候也会出现在地下。

    如果不是人类拥有像伊芙这样的修炼者存在，地下世界早就不可能还有人类生存。

    这也是为什么大家会叫伊芙大姐头的原因了。

    在他们回到基地后，很快猥琐大叔就出来迎接了。

    “伊芙，你们终于回来了，找到什么物资没有？”

    经过十年的相处，伊芙和这名猥琐大叔到是没有了隔阂了，他们的误会也解除了。

    但是大叔的头发也发白了，脸上还充满了皱纹。

    伊芙只是淡淡的摇了摇头，依然没有说话。

    在这黑暗的世界，绝望和压抑笼罩在每个人的心上。

    要知道这个基地最多的时候，可是有一千多人。

    但是一些人被石像怪物杀了，一些被同为人类杀了，还有一些则是承受不住压力，自杀了。

    而伊芙也变得不爱说话了。

    不过猥琐大叔倒是依然还这么健谈，看到对方摇头后，也不失望。

    走了过去开始帮忙拿苔藓。

    “嗯，这些苔藓看质量还非常不错，看来晚上可以包餐一顿了。”

    看着对方夸张的表情，伊芙依然还是没有说话，只是冷冷的向前走去，回到自己的屋子。

    她的屋子倒是不小，大概有十平方米，但是里边除了一张床和凳子外，什么都没有。

    坐到床上后，她便开始运转能量，开始了修炼。

    在这绝望的世界中，她就是因为靠着修炼能快速度过时间坚持下来没有疯的。

    要不然原本就心里有问题的她，早就疯掉了。

    过了一会后，突然房门被敲响。

    “咚咚…”

    伊芙听到声音，马上睁开了眼睛。

    “进来。”

    奇怪，好像还没到吃饭的时间，谁找自己呢？

    随着大门打来，很快外面就出现了举着火把的大叔。

    “伊芙，外面来人了，说是要找你，好像有什么大事情。”

    伊芙闻言，只是点了点头，然后起来出去了。

    一会后，她就看到在基地外，正有一群十二个人，正在举着火把等待。

    而这些人她还认识。

    是隔壁基地的人，他们双方为了资源和苔藓，还有过一段恩怨。

    但是此时生存都是很苦难的事情了，他们来找自己做什么？

    随着基地的大门被打开，很快双方就见面了。

    对方的人也不废话，看到伊芙后就直接说道：“我们找到了一跳疑似可以上去的路，要不要一起走？”

    伊芙闻言，顿时皱起眉头。

    在地下的这十年中，他们不是没有尝试过上去。

    但是这里不知道地下多少深，他们从来没有找到所谓上去的路，每次都是无功而返。

    不过没有人放弃过上去的希望，伊芙也是。

    思考了一会后，她便点了点头，冷冷的说道：“什么时候出发？”

    因为路上有可能会遇到石像怪物，所以他们只有准备好食物和装备，才会尝试上去。

    而且谁也不知道地面现在是什么情况，到底是人类打败了怪物，还是怪物打败了人类。

    对面的人闻言，说道：“三天后，带上十天的食物和武器。”

    “好。”

    点了点头，伊芙很快就回基地了。

    对面的人见况，也没有继续说什么，而是转头回去了。

    在这个地下世界，大家都不喜欢说太多场面的话，甚至有时候都是长话短说，或者不说。

    有了决定后，伊芙在吃完一些恶心的烤苔藓后，便带着大家出去寻找食物了。

    毕竟十天的食物，这可不是一个小数目。

    时间很快就到了十天后。

    伊芙带着大家开始前往附近的基地。

    当她来到后，发现这里聚集了不少人。

    大部分都是周围其他基地聚集过来的。

    在人员到齐后，他们很快就出发了。

    没有出发的动员，也没有什么鼓励人心的话。

    这些东西在这十年中，已经说了无数次了，大家都听烦了，也听腻了。

    ……

    相比地下世界的绝望和饥饿，在地面上，此时也好不到哪里去。

    在罗伊海岸中。

    人类在这里布置了三十一艘战舰。

    主要是为了防止怪物出海，前往火林大陆。

    但是此时战舰上的人，看着海边出现了密密麻麻的怪物，感觉到了头皮发麻。

    看这数量，马上有上亿只怪物。

    不过因为他们都是新人类，所以到没有恐惧这种情绪。

    所谓的新人类，就是那种做了感情切割手术，已经不存在感情的人。

    之所以这么做，当然是为了避免恐惧这种情绪出现，然后被怪物感染。

    不得不说，人类是一种相当坚韧的种族。

    为了生存，可以不计一切代价和后果。

    而随着怪物越来越多，他们很快就招来了电核打击。

    只见一枚导弹以五十倍的音速，极快的进入怪物群中。

    然后一个太阳出现了。

    “轰隆隆...”

    随着一阵惊天动地的爆炸后，人类开始放下墨镜，然后开启了军舰上的武器一种新的激光武器。

    这么多年的研究，人类早就找到了怪物是被那种超紫外线克制，自然也研发出了各种克制的手段。

    而看他们动作之熟练，显然不是第一次遇到这种兽潮，也不是第一次使用电核弹了。

    所以他们也知道，电核弹虽然可以击杀怪物，但是除非被正面命中，否则其他怪物马上会复活，然后继续攻击。

    “滋滋滋...”

    随着一道道激光发出，很快零散的怪物纷纷被击杀。

    在几个小时后，附近的军舰陆陆续续过来了支援，特莱克和茱莉亚见况，只能无奈的撤回怪物军团。

    显然他们也不是第一次组织怪物冲破人类的封锁，企图前往火林大陆了。

