    陈季夜揉揉鼻子，他说：“赛扎爷爷，帮我个忙……”

    早上他接到酒儿电话的时候心里一阵惊讶，没想到这小妞还没忘记去找自己，还让自己直接去海边码头去接她，怎么可能。

    他刚到A市，就算去了码头这小妞妞也见不到自己啊，于是陈季夜就立马给谢闵慎打电话报信。

    他来这里就是为了见酒儿，别还没有见到她本人，这小妞妞就跑去了海岛，到时候两人又错开。

    而且，他来这里，并未告诉家人。

    陈季夜怕和这个女孩儿错开，他才报信，但是他也意料之内的会被酒儿给吐槽。

    赛扎知道后，他对陈季夜说：“你啊，庆幸吧。我听雨滴说，她上次去是直接给你爸爸打的电话，如果这次还是给你爸爸打的电话，估计人到海岛了你还不知道。”

    陈季夜点头。“确实如此。”

    紫荆山中，吃午饭时，两个姐妹都不坐在谢闵慎身边，看着还在生气的父亲，雨滴和酒儿报团取暖。

    于是出午饭时，谢闵慎的身边只有妻子和儿子，两个女儿一个坐在谢闵行的身边，一个坐在江季的身边，挤得谢闵西都没地方坐，她只好和自己的父亲坐在一起。

    谢先生知道两个孙女的事情，他笑呵呵的说：“我孙女还挺有能耐，在我们的眼皮子底下竟然跑了。”

    不知道是不是上了年纪的原因，在谢先生的眼中他的孙子孙女就是臭脚丫在他眼中那也是可可爱爱的。

    谢夫人曾经看到他抱着婴儿时期的溺儿，在啃他的脚丫子时，谢夫人都说过他过于溺爱这几个孩子。

    谢将军也问雨滴，“你见到老程了？”

    “没有，家里只有君栝舅舅的爸爸妈妈。”

    谢将军疑惑，“不对劲儿啊，这老程也退休了竟然不在家玩儿，他去哪儿了，一会儿我得去给他打个电话问问。”

    云舒和轻轻对视，两人快速的转移了话题，“爷爷，我们一会儿给南国的外婆开个视频吧，她总是念叨八个孩子没有凑够，这次我们给直接给她视频。过年如果能去南国就去，不能的话，我们就在家。”

    谢将军点头，“我看行。”

    谢将军的注意力刚被云舒给转走，但是有人显然不想这个话题这么早结束，那个人是雨滴。

    只听她对着谢将军说：＂曾爷爷你如果去找程将军，我还和你一起去。＂

    “行啊行啊，不过这老程也真是都退休这么久了，还不消停的四处乱窜，看来他的身子骨不错，我也得好好养养，去给他比赛。”

    林轻轻快速的给女儿夹了个菜，“雨滴，你吃过饭陪妈去烤肉。酒儿跟着你爸去……”

    “我不跟！”酒儿立马说。

    说完，她触及到谢闵慎黑压压的眼神，她立马怂的弱下了气势，她夹着苦瓜说：“妈妈，我想和你一起去～我爸爸会打我。”

    谢闵行问：“你爸打过你么？”

    “打过，他总是说打。”

    谢闵行又问：“他什么时候上手打你了？”

    酒儿想啊想，“不对啊，我爸没打过我！”

    酒儿似乎不确定一般，她问雨滴，“大姐，咱爸打过我没有？”

    雨滴摇头，“咱爸爱动嘴，不爱动手，他才不舍得打。”

    大女儿的这顶高帽子，在谢闵慎的心中注入了暖泉。

    酒儿点头，“对，咱爸总是嚷嚷着打我，把我腿打折，把我嘴巴封起来，把我头敲暴，把我丢出去，不要我，还……但是咱爸没有真正打过我。”

    酒儿感动的看着谢闵慎，冲他比心，“爸爸，我爱你，iloveyou。”

    女儿的告白也没让谢闵慎开心，他一直黑着脸，势必要给女儿一个教育。

    雨滴和酒儿都不敢和谢闵慎说话了。

    正在吃饭的江塘忽然说了，“大舅，我爸打过我。”

    江季：“……吃你的。”

    江南也放下筷子对着谢闵行告状：“大舅，我爸打我的次数最多。”

    江季放下筷子又准备上手，“怎么，吃都堵不住你们的嘴？”

    兄妹俩同时指着江季冲谢闵行道：“大舅，你看，他又要打我们了。”

    这次换谢闵行无语了，他身为老大，能管理的也只是自己家中的三个孩子，剩下这几个，当对他告状时，他只能从旁边劝劝这几个孩子的父母。

    但是江季是个执拗的，劝不通。

    他说：“我家的两个，打她们还不听话，不打就翻天了。”

    每次谢闵西看到他打孩子，她淡定的取出一袋牛奶坐在沙发上看电视，喝完一袋牛奶，儿子的挨揍也算是结束了。

    后来，是谢爷爷出声叫停了餐桌上的吵闹。

    倒不是谢将军喜欢安静，而是他喜欢发言，而且他发言的时候喜欢安静。

    ……

    这日，两个女儿是真的把谢闵慎惹生气了，两个女儿拐弯儿的去哄他，谢闵慎冷眼看都不看一下。

    谢闵行去劝弟弟，谢闵慎说：“不给她们一个教训，她们都不知道这次的事情有多严重。”

    江季去劝他，谢闵慎说：“我这个爹当的比你强多了。”

    起码他不真打孩子。

    客厅中许是谢闵慎吓人，酒儿说话的声音都不敢大了，她默默的自己板着小凳子坐在角落。

    溺儿过去了，她仰着脸好奇问；“二姐姐，还比赛不？”

    “一边儿去。”

    溺儿被赶走了。

    不一会儿溺儿又去了，“二姐姐，走，咱俩去爬楼梯。”

    酒儿觉得妹妹有些粘人，于是她唤来毛毛，指挥它，“把这小家伙给我叼走，别来打扰我。”

    毛毛啃着溺儿的后毛衣在大厅中去了谢闵行的面前，下巴一台，将溺儿丢到了谢闵行的怀中。

    溺儿生气的噘嘴，小手指着毛毛，她凶巴巴的可爱的说：“毛毛，你不乖啦，我不要你啦。”

    毛毛傲娇的走开，如果溺儿再去打扰酒儿和雨滴时，它还是过去叼着小家伙给她爹。

    溺儿不乐意，她躺在谢闵行的怀中，视线刚好是父亲的脖子和下巴，她平躺着仰脸看父亲的脸颊，溺儿忽然说：“爸爸，爸爸，你给我个东西吧？”

