    “轰！！！”率先爆发的，是围剿神秘人的战圈。几个消瘦的老者和巨人把神秘人围在一个圈中。

    神秘人，把手中的长剑一化，陡然钻入体内。

    “快攻杀他！【返璞归真之域】对我的侵袭越来越厉害！我快要回归本源了！！”巨大人影嘶吼一声，旋即继续攻向神秘人。它知道，拖的时间越久，它就越孱弱。那个时候，没了它这个主力，其他几人根本就抵挡不了神秘人的力量。那个时候，一切平衡都没了。

    没有过多的寒暄，几个老者一改风仙道骨的模样，气息鼓荡，衣玦飘荡，手中各拿着不一样的武器。

    他们也知道情况紧急，不然也不会突然跳出来。若是巨大人影能支撑许久，他们肯定会向坐收渔翁之利的。

    “轰！！！”随着几人出手，一道道巨大的幻影陡然降临这片天地。

    有巨大金甲武将幻影，有庞大巨兽之影，有巨大石碑之影，不一而足。

    神秘人见状，嘴角一咧，狰狞之色跃于脸上。旋即一顿，磅礴的力量透体而出，一晃，他就出现在巨人之影上空。

    神秘人的目标，还是这个巨人之影。

    巨人之影想要谋夺他的太清玄元，而他也觊觎着巨人之影的本源真灵！

    这种从外界进入神州大地的通天真灵，在进来前一定是最纯粹的。也就是说，吞噬了它，好处是非常多的！

    呲！！一道刺耳的声音响起，神秘人手中又出现长剑，挥砍向巨人之影。

    巨人之影知道长剑的犀利，没有硬拼，猛然一低头，旋即一蹬，从侧面一攻，巨大的手掌轰击向神秘人。

    神秘人的核心，只是太清玄元，只要躲过这个威胁，它就有把握战胜神秘人。

    而神秘人没了太清玄元，也只是弱鸡神阶道士而已！

    “轰！！！”其他人的攻击，也随着巨人之影攻击袭向神秘人。

    一道震天动地的轰鸣声传出，碰撞处迸发出耀眼的光芒。

    耀眼光芒来的快，去得也快。众人都看到碰撞处没有那个神秘人的踪迹。

    众人一凝，发现神秘人竟又在巨人之影上方。神秘人这家伙，就一直盯着它！

    几个老者见状，也是微微松了一口气，没有针对他们就好。死道友不死贫道。

    几人都知道，神秘人的弱点就是手段颇少，作战经验也不足。可那几招攻击却不是他们能抵挡的，稍有不慎，后果很严重。

    不过，只要抓住此人的弱点去攻，定能有结果的！！

    几人交流一下眼神，仿若下了什么决定。

    他们都从空间器具中拿出一张残破的圆盘。细细一看，几人的残破圆盘竟然能拼凑成一个完整的圆盘。

    几人一抛，残破的圆盘迎风而涨，迅速组成一个巨大的圆盘。

    而圆盘之上，竟然篆刻着四个小字：【九曲黄沙】！

    轰隆隆！！！！

    随着它的出现，战圈中陡然出现阵阵黄沙，漫天飞舞，遮天蔽地。

    神秘人和巨大人影都被黄沙笼罩着。

    神秘人见状，想要疯狂往上飞舞，可惜却发现漫天黄沙好像两苍穹都笼罩着，无论他怎么飞，竟都飞不出黄沙笼罩范围内。

    这一刻，他知道他入阵了！

    几个老者对视一眼，身影一闪，消失在原地，也钻入漫天黄沙中。

    几人的战圈虽然声势浩大，可和张角刘宏的战斗相比，却显得胡里花俏。

    张角与刘宏的虚影对立而站，左手里都托着玉玺，而右手，刘宏是中兴之剑，而张角是九节杖。

    两人虽然表面上平静无比，可其蕴藏的汹涌，却是滔天的。

    “寻常的手段，其实已经决不出胜负了。我要诛杀你，必须要与你【拼命】了！”张角幽幽道。

    “呵呵……这不就是你的第三步计划吗？！”刘宏嘲讽一笑。

    第一步，掘皇陵！断汉室之祖根！

    第二步，诛赤龙！断汉室之庇护！

    第三步，碎帝命！断汉室之权柄！

    “看来我的几步计划，你作为皇帝，都一清二楚啊！”张角脸色一沉，凝声道。

    “也对！你汉室的国诈，就是这般得来的！”张角没等刘宏回应，直接反讽道。

    “哼！”刘宏冷哼一声。

    “好了！你身上的龙运，还是贡献出来吧！！”刘宏摆摆手，沉声喝道。张角没有看见的是，刘宏的嘴角处浮现一抹诡异的弧度。

    “嘿嘿……正有此意！”张角站立在大地上，瞥了一眼漫天的黄沙，旋即一抛地皇玉玺。

    轰轰！！！！一道道奇异的黄芒开始迸发而出，迅速凝结成一片黄天。

    而刘宏也是如此，传国玉玺也被他一抛，一片赤紫色的苍天再度形成。

    张角猛然一插，把九节杖插入大地。而刘宏之影，却是把中兴之剑回鞘。

    而就在这个时候，两人身上都蓦然弥漫出一股奇异的波动。

    张角旁边的张宝张梁感应到什么，马上走上前，站在张角两侧。

    不过张角微微摇摇头，旋即一股奇异的推力出现，将两人推到他身后。

    两人见状也没有拒绝，不过却是把手都搭在张角的肩膀上。

    “大哥！我们三兄弟，一荣俱荣，一损俱损！”

    “对！兄弟同心，其利断金！”

    “呵呵！！好一幕兄弟情深。”刘宏的声音传来。

    “不过，今天你们都要陨落在这里了！想不到黄巾之乱，最大的杀伐功臣竟是我自己，呵呵！！”刘宏说着说着，竟大笑起来。

    “哼！”三人没管刘宏，开始不断喷涌着某些神秘力量。

    “嗷嗷！！！”就在这个时候，一道奇异的龙吟声响起。

    又一条青龙陡然出现在黄天之中。

    仿若同步，刘宏这边，一头赤龙也出现在苍天之中。

    这不是龙运凝物，也不是真龙，而是命格凝物！！！！

    张角与刘宏两人一展现出的，赫然就是命格！！

    这是，【道命】VS【帝命】！！！

    远处山峰上，那魁梧人影见状，毫不犹豫地后退，疯狂朝着后面山峰奔疾而去，仿若有种……逃命的感觉。

    “我的老大爷的！两个家伙真的拼命了！！张角的道命，刘宏的帝命，现在，就看谁的硬了！！”魁梧身影并没有参与入局。可他还是逃开。

    仿若那股波动让他极度恐惧。

    这般情况一出现，围攻神秘人的战圈陡然一顿，那漫天的黄沙仿若被无尽伟力定住，竟不再波动。

    旋即双方竟然都默契地停战，然后快速逃离战场。

    那漫天的黄沙被巨大阵盘带着，几个人都藏在其中。

    即便是巨人人影，此刻也是脸上带着惊骇之色，疯狂逃离战场。

    命格之争！！这是最正统的龙主攻击手段，也是登上九五之尊之位必须要走的路！

    他们这些人，连参与的资格都没有！这也是他们的悲哀之处！

    当然，若他们能把命积攒到如张角这般，说不定能登场博弈。

    可惜，他们的命……薄！！

    几个人的逃离，其实是非常正确的。在他们逃离后的刹那，整个天空陡然被一层致密稠浓的黑色云层笼罩着苍天和黄天。

    这些黑云，仿若是刹那间就出现的，根本就没有预兆。

    而被黑云笼罩的天空下，不再有其他生灵。就只剩下张角带着张宝张梁和刘宏！

    “咻！！！”本来是幻影的刘宏，也在这一刻被命之力量牵引至此。

    望着刘宏的本体，张角脸上浮现一抹凶厉的煞气。身后的张宝张梁，也是面露凶狠望着刘宏。

    而与其他三人相比，刘宏本体一到现场，却没有丝毫的惊慌，反而露出一抹阴恻恻的笑容。

    “轰！！！！”那漫天的黑云处传来一道巨大的雷鸣声。

    这道声音，仿若有灵性一般，竟在催促着青龙和赤龙。

    “吼！！”青龙从黄天一跃，径直脱离主场，进入苍天之中，撕咬向赤龙。

    在这一刻，张角和刘宏脸上都浮现着凝重之色。

    在这一刻，最最重要的对决，开始了！

    命VS命！

    【道命】VS【帝命】！！！

    “嗷嗷！！！”两道不同的龙吼声不断回荡着。

    随着两者不断翻滚，张角和刘宏的脸色就越来越苍白。

    然而，刘宏的脸色剧变的较快，因为张角那边，张宝和张梁的脸色也在急速变的苍白，特别是张宝，仿若风中残烛一般。

    张角也感应到张宝的状态，可他却不能说什么，因为他们三兄弟，此刻都是一体的。只要他张角不出事，张宝就没事！

    然而，就在两者厮杀时，一道稚嫩的龙吟声陡然从苍天中传来。

    这道声音一出，张角张宝张梁三人的脸色勃然一变。

    “什么？这是……两个皇帝之命？！！！刘宏，你哪来的两个皇帝之命格！！！为什么会这样？！”张角脸上满是惊骇之色，眼眸中，蓦然浮现一抹绝望！

    上面的争斗，已经不是他能用什么撒豆成兵、呼风唤雨等寻常手段能阻止的了。

    只有命！！！

    “轰轰！！！！”随着两者的搏杀开始，整个神州竟然提前变黑。本来，天色也是渐晚的，可没有一下子就天黑啊！

    天，变了！！！

