    成为娱乐圈一霸，这么嚣张而中二的梦想，沈文谦当然有过。

    但是，娱乐圈资本遍地，他这种白手起家、没有任何背景靠山的人，想要在一众资本中脱颖而出，实在是难如登天。

    “当初我和许浩刚成立锦华娱乐时，的确想过闯出一番天地。但是……”沈文谦苦笑一声，“太难了。现在的娱乐圈，是资本的天下。我和许浩没有背景，哪能干的过他们？”

    “但现在沈哥你有背景了呀。”阮柒笑眯眯的说。

    沈文谦愣了一下，目光落在小姑娘身上，猛地恍然大悟。

    对啊！

    他现在可是有背景有靠山的人！

    他家崽儿就是最大的靠山，最大的背景啊！

    有阮小七在，别说称霸娱乐圈，就是称霸全宇宙，也绝不是问题！

    沈文谦的眼睛一下子亮了，被现实磨平的激情瞬间如火焰般燃烧起来。

    “阮小七，我该怎么做？”他兴奋的搓搓手，“打垮风娱娱乐，是不是需要很多资金？我卖房卖车够不够？”

    在沈文谦心里，风娱娱乐是一棵参天大树。想要打垮它，必定要付出极大的代价。

    他分分钟做好了砸锅卖铁孤注一掷的准备，可阮柒却只是摇了摇头，露出一个神秘的笑。

    “沈哥，你什么都不用做，只要准备好水军就够了。其他的事，交给我。”

    ……

    苗梦梦金主事件在网上闹了整整两天，渐渐被其他新闻所取代。

    不过这场风波虽然过去了，但那些抹黑阮柒的人，仍然处在水深火热之中。

    席氏律师团的办事效率非常高，不到两天时间，就查清了这些人的详细地址。

    然后，七十二封律师函逐一发下去，凡是大肆抹黑陷害过阮柒的人，全都收到了这份‘催命信’。

    这一下，这些人彻底慌了。

    他们托关系、找门路，求神拜佛的希望阮柒能够网开一面。

    可是，一切都是徒劳。

    当初种什么因，现在就得什么果。网络并非法外之地，所有人都要为自己的言行付出代价。

    阮柒将起诉键盘侠和营销号的事全权交给了席氏律师团处理。之后几天，myq没有比赛，她便待在俱乐部里带着大家训练。

    金主风波之后，棉花糖和小龙人们一直都在期盼自家偶像能够更新微博，或者开个直播。就连吃瓜的路人们也都对阮柒产生了许多好奇。

    可是大家等啊等，等啊等，等了整整三天……阮柒连微博都没上过一次。

    棉花糖小龙人和路人网友们集体崩溃了。

    【三天不登录微博，阮柒还是个朝气蓬勃的年轻人吗？】

    【软宝，你是不是又把微博密码给忘了！】

    【龙神发个自拍也行啊，我要看你的神颜！】

    沉浸在训练中的阮柒自然看不到大家的哭诉。

    于是，网友和粉丝们全都跑到了沈文谦和myq官微的下面，嗷嗷叫唤着要阮柒直播。

    沈文谦收到大家的诉求，立刻和myq的经理钱铎取得了联系。

    两人经过一番商量，最后敲定——

    【经纪人沈文谦：明天myq有两场比赛。比赛之前，小七会在后台直播一小时。欢迎大家来看！】

