
　　时间要倒回到十分钟前

　　叶萧在池底盘腿坐下，开始了金丹的修复工作。

　　在炙焰分金诀的运转下，上万把飞剑焚烧出来的灵力，只能用恐怖来形容。

　　近乎无尽的灵气随便取用，完全不用考虑够不够用的问题。

　　这样奢侈的待遇，即便在叶萧五千年的人生里，也是头一次遇到。

　　有了足够的灵气支持，医道的功法，便可以毫无顾忌地运转！

　　“照这样的速度，只需要一个小时，金丹就能完全修复！”叶萧心中一喜，暗道。

　　一股股如手指粗细的灵气进入叶萧的丹田，随即被五十二道医道功法圆环所吸收。

　　贝叶经，莲花神梦卷，白虹贯日功，轩辕寄血诀，百花清瘟图，药神宝典，霁月绮罗诀…

　　五十二种医道功法，五十二个修炼界的传说

　　此时，这些功法全速运转，释放出大量的金色光点。

　　金丹之上，源源不断地有金色光点出现，随后金色光点融入了裂缝之中。

　　金光每融入一点，裂缝就愈合一点。

　　随着金光越来越多，金丹上的裂纹，以肉眼可见的速度正在快速的修复。

　　转瞬之间，金丹上一扫黯淡的色彩，变得光芒四射起来。

　　“咦”

　　可就在叶萧兴奋不已的时候，他的丹田处一阵灼烧感袭来。

　　他急忙将神识探入丹田之中，却看到自己的那颗金丹，竟然燃烧了起来！

　　这是怎么回事！

　　他操纵着神识飞向自己的金丹，瞬间一股热浪铺面而来。

　　只见，他那颗硕大无比的金丹上，有无数的白色火焰从金丹的裂缝中涌出。

　　金丹被火焰包围着，看起来就像一颗巨大的白色火球。

　　这些火焰不是别的，正是叶萧金丹里的那一株小火苗。

　　自从上次拜火教遗迹之后，这株灵火，就在叶萧的金丹里安了家。

　　本来二者一直相安无事，可偏偏在今天，这株灵火居然在这个节骨眼有了变化！

　　“它到底想做什么？”叶萧疑惑道。

　　眼下灵火虽然有些灼热，但不同于当初的狂暴，并没有对叶萧造成什么伤害。

　　叶萧微微眯眼，将神识进一步拉近。

　　“这是…在吞噬我的医道精华！”叶萧眼神一缩，不可置信道。

　　只见，白色的火焰正占据着叶萧金丹上的裂痕，正在毫不客气地吞噬着功法圆环所产生的金色光点。

　　由于火焰在裂痕上面的缘故，因此那些金色的光点还没接触到金丹，就已经先被火焰给吞噬了。

　　这样一来，叶萧修复金丹的进度，近乎停滞！

　　“你倒是给我留一点啊！”

　　叶萧试着用焚天神火诀与灵火沟通，可是那株灵火理都不理。

　　一时间，他欲哭无泪。

　　无论叶萧的丹田转化出多少金色光点，这团灵火居然都能吞噬掉。

　　叶萧顿时有了一种被地主盘剥的悲剧感。

　　灵气是他自己转换的，医道精华是他自己炼制的。

　　感情自己辛辛苦苦这么半天，全是为这株灵火打了白工！

　　可偏偏他又甩不掉这个流氓。

　　“不行，不能就这么算了！既然这样，我就看看你到底能够吸收多少！”叶萧咬牙道，心中有了决断。

　　眼下，修复金丹的机会就在眼前，怎么能够就这样放弃了。

　　下一次找到这样海量的灵气，还不知道要等到什么时候。

　　而眼下唯一可行的办法，就只有先用医道精华喂饱灵火，再治疗自己的伤势。

　　想到这里，叶萧双手掐诀，闭目凝神，一道道功法圆环快速地被点亮。

　　“轰”

　　功法圆环转换出的金色光点更多了，向着白色火焰涌去。

　　随着医道精华的增多，白色的火焰吸收的速度接近饱和，剩下不少金色的光点落入裂缝之中。

　　“有用！”叶萧心头一喜，继续催动功法。

　　随着金色光点不断投入，白色的火焰渐渐地染上了一层淡淡的金色！

　　“轰轰”

　　火焰雀跃地跳动着，仿佛发生了某种蜕变。

　　正在这时，一股被天劫笼罩感觉涌上叶萧的心头。

　　“嗯，是我的天劫？”叶萧疑惑道。

　　…

　　十分钟之后

　　剑池之外，处理完天劫的青衫老者手持长剑，正要去追四散而逃的修炼者。

　　可正在这时，天空中传来一声巨响

　　“轰隆隆”

　　刚刚消散的雷云再次聚拢起来，变得更加强大，更加雄浑。

　　如果说之前雷云的笼罩面积只有方圆几百米，而现在已经达到了两三公里。

　　“怎么会这样！刚刚我不是已经把天劫给驱散了吗？”

　　青衫老者抬起头，看向天空，脸上露出难以置信。

　　他感到天空中一股巨大的雷霆之力正在酝酿，宛如巨龙在里面，不停的翻滚、咆哮，似乎随时都会冲破桎梏，将整个大地都撕扯成粉末。

　　“难道是祭炼仙剑引来的天劫？”青衫老者眼中阴晴不定，看向手中的仙剑。

　　他的怀中阻止天劫的符纸已经用过，如今想要对付天劫，只能靠他自己硬抗了。

　　“轰隆！”

　　来不及老者细想，一道手臂粗细的闪电，笔直的劈了下来。

　　“给我破！”

　　青衫老者脸色铁青，手持仙剑，向着天空一戳。

　　在他的身后，一把巨大的宝剑虚影，发出万丈的光芒。

　　“咔嚓！”

　　金色虚影与闪电在空中碰撞在了一起

　　刹那间，宝剑虚影寸寸崩碎

　　闪电被剑影稍稍一阻，变得只有手指粗细。

　　但去势不减，带着无穷大的威力和刺破苍穹的气息，倾覆而下，将老者彻底吞噬。

　　“呲！”

　　一瞬间，青衫老者就被电得浑身僵直，头发竖了起来，满脸焦黑，一身青衫满是破洞，再没了刚才的仙风道骨。

　　…

　　“咦，明明有种被天劫锁定的感觉，怎么一道劫雷都没有呢？”此时，池底的叶萧正疑惑不已，他明明已经做好了迎接雷劫的准备，可等了半天一道雷也没有落下来。

　　算上刚刚的那一道，这已经是第二道没有落下的雷劫了。

　　难道剑池有屏蔽雷劫的功能？M.23sk.com

　　早知道有这种好地方，就应该早点来的啊！

　　“既然这样，我索性就再散开点修为，加快炼化的速度吧！”叶萧心中窃喜，不再隐藏自己的修为，功法圆环全部亮起。

　　叶萧张开嘴，犹如鲸吞一般，将四周的灵气一口吞下。

　　…

　　“尊者！你没事吧！”两个紫袍人说道。

　　“我没事！”青衫老者颓然地坐在飞来石上，从储物戒指中掏出一颗丹药服下。

　　突然，他的动作停住了，震惊地看向天空。

　　天空中，劫云再次出现！

　　操蛋啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我卡在金丹期五千年更新，第一百七十二章 操蛋啊免费阅读。https://xs.23sk.com 