    第29章 余温扭捏

    “不说的话，那你现在就去死。”郑云看着刀疤男一直不说话，语气冷厉。

    “我说……我说，您别杀我。”瞎了眼的壮汉，立即开口道。

    “是方少爷派我们来的。”

    “方少爷？郑云想着，自己并不认识这个人，为什么要对郭敏下手？

    “那他人呢？在何处！”

    “燕京。该说的我都说了，求求你别杀我。”

    不管是谁，既然敢对郭敏出手，那就想着怎么付出代价吧！

    郑云看着壮汉，没有一丝犹豫！居然敢对他身边的人下手！他可是修仙界的掌教至尊，在修仙界哪里有人敢对他身边人下黑手！如今居然有人敢对郭敏下手，简直是犯了天大的忌讳，郑云眼中露出一抹凶光，一脚将瞎眼壮汉踢了下去。

    “啊！”瞎了眼的壮汉，大喊大叫，语气里充满了愤怒与惊恐，“小子，你说话不算话，你不得好死……。”

    郑云没有理会瞎眼壮汉的话，他自己的双手已经沾满了无数的鲜血，生灵，他可没有想过有什么好下场。

    他来到郭敏面前，将郭敏身上铁链解开。

    “没事了。”

    郭敏脸色煞白，心脏砰砰直跳，整个人此时依然处在恐惧之中。

    她刚刚还以为自己必死无疑，心中祈祷着郑云能够到来，又不希望郑云到来。

    结果真的看到郑云身影出现时，郭敏很想大喊，让他快点走，这里太过危险了，万一被砍中要害是会直接死去的。

    郭敏恩了一声，因为先前惊吓过度，现在看到两个人都安全，她提着的心放了下去，最后直接晕厥过去。

    郑云急忙伸出双手，搂住她的细腰，将其抱在怀里。

    “回去告诉你们那个什么方少爷，我会去拜访他的。”郑云看着地上哀嚎的众人，语气冷厉道。

    壮汉们忍着疼痛，连连点头道。

    他们感觉到郑云在说这句话的时候，身上有一股杀气弥漫而出。

    如果他们真的再去冒犯郑云的话，会和自己老大一样下场。

    郑云抱着晕厥的郭敏，两人的周身空间形成漩涡状扭曲，两个人的身形消失在了原地。

    回到家中，他将郭敏抱到床上，检查一下她的身体。

    “看来阴凤体已经开始初显了。”

    郑云伸出双指按在郭敏的腹部上，灵力顺着郭敏的腹部，流向她全身，替她解除身上的疼痛。

    郑云做完这一切，郭敏一直没有动静的双手轻微颤动起来。

    郑云知道她要醒转过来，迈着步子离开了郭敏的房间。

    “什么！你确定？”

    办公室里，一个穿着军装首长，他震惊的从办公椅上站起身。

    “是的，首长，他一巴掌就拍死大宗师，情报上是这么写的。”首长身边的一名女子解说道。

    “这人什么来头？能不能接收改造？为我们所用？”

    听见此，首长直接一连问出三个问题。

    女子摇了摇头道：“不太可能，据报告上说，那人生性傲气，有如此通天手段，这种人物出世，首长，我们要不要通知一下龙队长他们？”

    “不必了吧，如果他不是什么嗜杀成性之人，我们也不必去招惹人家，你确定他真的不是哪些个隐藏的古武门派？”首长说完继续问道。

    女子略微思索一番，道：“是，调查报告所写的，之前那人一直都是普通人，他失踪一年，之后仿佛一夜之间开挂了一般。”

    首长点了点头道：“目前还有什么要紧的任务吗？去，试试这人的底细，到底能不能为我们所用？”

    “是。”女子敬了个礼，随后打开办公室房门走了出去。

    “郑先生，有人想见你。”电话里，蒋老爷子声音传来。

    “哦？谁？”郑云原本是要打电话给蒋老爷子帮自己查一下燕京是否有个方家，看看那个方少什么底细，敢对自己身边的人下手，那么自己就不得不重视了。

    “上面的人。”蒋老爷子开口说道。

    “好啊。”

    “那个，先生，要是方便的话，要不来一趟，他们就在我这里等您。”蒋老爷子苦笑一声说道。

    “不方便，你帮我转告他们，要见我就自己来找我，我没那个功夫去见一些不相干的人。”向来都是别人来见自己，哪有自己去见别人的道理？虽重回故里，但数载修行的那股傲气依旧存在。

    郑云直接挂断了电话，不是不给面子，自己又不是什么闲人，不是谁叫自己，自己都得去见一面吧。

    而且郑云脾气就是这样，真要不高兴了，管你是上面的人还是下面的，哪怕你是仙界哪一方上古势力大能，郑云也不高兴去见。

    而另一边，蒋老爷子尽量委婉的对眼前的一男一女转达了一下。

    “哼，好大的架子！”那个男的身体坐的笔直，有种雷厉风行的感觉，浑身都是彪悍之气。

    “哼，我管他什么首长亲自不亲自，我王猛只认拳头，我们去见他可以，但是他最好别让我太失望，否则有他好看的！”王猛冷哼一声。

    而那个女子无奈的摇摇头。

    “多谢蒋老，麻烦您了。”女子站起身来，然后和那个男子一起离开了。

    “爷爷？”蒋依依在一旁有些不悦，这个男子太过分了，求人家办事还居然盛气凌人的。

    “呵呵，等他们去找了郑先生，或许就不会这么狂了。”蒋老爷子端着茶杯笑道，一点也不担心。

    郑云挂完电话准备回去。

    郭敏早已经起来了，双手揉着太阳穴走下来，语气疑惑道：“是你把我抱回来的？”

    郑云点头道：“我见你晕厥，就把你抱回来了。”

    “你放心，我绝对没有对你做什么事情。”

    郭敏问这个，倒不是担心郑云对自己做了什么。

    她看着郑云，犹犹豫豫，迟迟没有开口说话。

    “你想说什么直接说，没有什么好犹豫的。”郑云语气平淡道。

    郭敏没再犹豫，“今天的事情多谢了。”

    她今天出门准备去工作，刚刚出门便遭遇这种事情。

    郑云还以为是什么大事，原来是这件事情，笑着道：“小事而已。”

    郭敏小声道：“下次我尽量不会在麻烦你救我。”

    她觉得郑云对自己语气很冷淡，好像不是很喜欢自己。

    若不是看在自己曾经是郑云妻子的份上，或许根本不理会自己。

    毕竟当初是自己逼着他走的。

    郭敏对自己现在的思想很奇怪，明明不能喜欢郑云了，却又在意他对自己的看法。

    郑云听完郭敏的话语，说道：“你是我名义上的。。，保护你是应该的。”

    郭敏听着郑云这话，心底有些失落，问道：“仅此而已？”

    她很想知道，郑云难道真的不喜欢自己了么？仅仅是因为名义上的。。，所以才保护自己，不让自己受伤？

    郑云点头道：“仅此而已。”

    郭敏哦了一声，说道：“我今晚有事，不回来了。”

    她说完这话，准备出门。

    郭敏自己也不知道，为什么从郑云口中听见这四个字，让她心如刀绞，难受无比。

    自己明明不能了，郭敏最近常常对自己说这一句话。

    “出门小心点，遇到事情记得打我电话。”郑云语气平淡。

    “好，你搬回来住吧。”门外传来郭敏这道声音，声音很小，她似乎是故意走到外面才说的。

    (本章完)

