一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶小川绝口不提百里鸢的事儿，也没有提钱爽的那封信。他就好像忘记了这事儿一般，抱着一个酒坛子，和一众人狂饮。

    喝到痛快处，还和众人拉着手，围绕着篝火跳起了罗圈舞，好不逍遥快哉。

    都喝醉了，叶小川似乎也醉倒了，第二天早上天亮后，从帐篷里走出来的那些弟子，看到了一群宿酒的酒鬼，横七竖八的倒在地上，鼾声如雷。

    常小蛮看到丈夫赵无极抱着六戒和尚的大腿，正睡的香甜，恨铁不成钢的上去踹了他一脚，然后气呼呼的走了，只留下爬起来一脸迷茫的傻大个，看了看天色还早，继续倒头大睡。

    这场面实在不雅，多跌这些少侠的份啊？

    杜纯作为苍云门三阶长老，命令给这几个家伙醒醒酒。

    叶小川没喝醉，别看他身上的酒气很浓，那是因为他将体内的酒气通过毛孔排出来聚集在衣服上的缘故。

    这一晚上他一直在注意其他几个苍云门弟子一举一动，上次在七冥山被四大家族准确掌握信息，叶小川就断定当初前往七冥山的正道弟子中有千面门的奸细，这个奸细极有可能就是出自苍云门。

    如果说，钱爽的行动，和千面门没关系，叶小川是不会相信的。

    观察了一晚上，没瞧出什么端倪，大家都很正常，酒都没少喝，舞没少跳，荤段子也没少讲。

    就连李清风这个雅怪人都堕落了，昨天晚上李清风放的很开，喝醉之后说了一晚上的胡话，多是咒骂某个女人的。至于咒骂的女人是谁，估计在场的除了叶小川之外，其他的醉汉都不清楚。

    正在琢磨今天晚上该如何和湘西四大家族的人赶尸匠谈判，忽然一盆凉水就泼在了身上，还没有反应过来，又来了几盘凉水。

    惊呼声立刻响起，一群醉汉都坐了起来，看着湿漉漉自己与众人。

    李问道叫道：“小川师弟，你不会又尿床了吧？你数你身上水最多？”

    叶小川嗅了嗅衣服，道：“不是我尿的！我……没尿这么多吧？”

    一转身，就看到七八个仙子端着水盆又来了。

    叶小川也不知道是不是命犯桃花劫，七八盆水全部倒在了他的身上。

    “干什么？你们疯了？”

    他暴跳如雷，指着那群仙子就是破口大骂。

    顾盼儿耸耸肩，端着空水盆道：“是杜纯杜师姐下的命令，让我们给你们醒醒酒。”

    叶小川左右看看，道：“那你们也不能光用水泼我啊。”

    杨柳笛笑嘻嘻的道：“谁让你脑袋锃光瓦亮的啊，特显眼啊！”

    叶小川彻底无语。这里的醉汉可不止自己一个光头啊，六戒与戒色不是光头吗？

    看着这群美丽仙子有说有笑的又去端水，叶小川立刻撒腿就跑，再不跑，估计等会儿又是一波倾盆之水被泼在自己的身上。

    身上湿透了，又是水气又是酒气，黏糊糊，白瞎了昨天晚上左秋用香草刚熏的衣服。

    来到小溪边，竟然又撞见了左秋。

    左秋看着一身狼狈的叶小川，气的直跺脚，道：“你这个人是属猪的吗？昨天晚上刚给你洗好熏香的衣服，这才过去一宿，怎么又变成这样了？我看你不是出自苍云门，是出自丐帮吧！”

    叶小川表示很无奈。这也不怪自己啊，又不是自己将自己弄成这个样子的。

    脱下外衣，往左秋再给洗洗，顺便再用火焰给烘干。

    左秋真想将这个属猪的家伙给踹飞十万八千里，可是终究还是不忍心，拿出棒槌与皂角粉继续干保姆的工作。

    叶小川洗了把脸，看到了小溪对面不远处有两个黑衣人在啃着烤馒头。

    这不是鬼玄宗的梵天与风云端吗？

    对于这两个倒霉鬼，叶小川还是满同情的。

    鬼玄宗现在已经没落成了小蝼蚁，就该躲在蝼蚁洞里，南疆这里风云际会，是鬼玄宗能掺和的吗？

    一路上，魔教的那些门派弟子，都看不起梵天与风云端，导致这对难兄难弟活的凄惨无比。

    叶小川对鬼玄宗还算有些好感，毕竟在七冥山，鬼玄宗出手帮助自己等人一起迎战湘西四大家族，还死了不少人。

    看到这二人，叶小川让左秋自个儿先在这洗衣服，自己则飞掠过小溪，来到了梵天二人身边。

    梵天与风云端看到叶小川过来，都站了起来，拱手道：“叶公子。”

    叶小川笑道：“大早上的就吃这个？再说了，你们这馒头烤的也不咋地，都烤黑了。”

    梵天道：“修真之人，果脯即可，不讲究太多。”

    叶小川看到了梵天手腕上有一片纹身，朝着手臂延伸，只在手腕处露出一点。

    好奇道：“你手臂上的纹身看起来很霸气啊。”

    梵天撸起袖子，只见一条青蛇纹身缠在手臂上，蛇头前方还有一个骷髅头模样，看起来不是霸气，而是诡异。

    他道：“这是我们玄天宗的堂口分支标记，我是青蛇，风师兄的蜈蚣。”

    风云端也撸起了袖子，果然看到一条无数条腿的蜈蚣纹身，非常恶心。

    叶小川眼珠子一转，似乎想到了什么歪主意，暗暗的点头。见梵天二人馒头烤的太恶心了，让梵天给他两个馒头，找了根树枝插着，放在火焰上方慢慢的转动，道：“烤馒头是有讲究的，不能放在火焰里烤，而是放在火焰上方三寸位置，一边烤一边还得转动，否则

    会容易烤焦，最好在抹点猪油在表面……”

    一边说，一边转动馒头，不多会，两个被烤的金灿灿的馒头就出现了。

    叶小川将两个馒头丢给二人，笑道：“这可是我的不传之秘，现在传给你们两个了，放心吃，不会有毒的。”

    说完，不理面面相觑的二人，转身又飞回到了左秋的身边。

    左秋刚给叶小川洗好衣服，正用赤枫剑进行烤干工作。对叶小川道：“对魔教的人，你还是少接触为好，魔教是我们的敌人，接触过多，要是被人给你扣上一个结识魔教的大帽子，你有八张嘴也说不清楚。你没瞧见吗，这一条小溪是分界线，我们正道弟子在西

    面，魔教在东面。”叶小川道：“有些时候，朋友比敌人更可怕，何况当初在七冥山，鬼玄宗出手帮助过我们，谁爱说就说去。对了秋儿，问你个事儿，你会纹身吗？”