    海盗船不过三四艘，而且普遍都比求立人的战船要小，可或许正因为如此，海盗船要比求立战船灵活的多，沈冷一直都在死死的盯着那些海盗如何对战，脑子里不住的计算着若是此时与海盗交战的是他该如何去做。
    他压着想上去帮忙的冲动，下令在战船降速，只是远远的看着。
    海盗就是海盗，求立猴子就是求立猴子，那两拨人打去吧。
    大概半个时辰那边战事结束，大概有四五艘求立战船脱离出去，似乎是被打怕了。
    有四艘求立战船被海盗抢走，透过千里眼，沈冷远远的就看到海盗们将一具一具的求立人尸体往海里抛，血腥味在海水中蔓延出去，不多时竟是出现了一条一条鲨鱼的背鳍。
    海盗船竟是不忌惮大宁的战舰，带着俘虏的求立战船朝着这边过来。
    沈冷看到在一艘战船的船头有一红裙女子，一只脚抬高踩着喘息，仰头喝酒，那一条裙内露出的白晃晃的长腿，如此的醒目。
    她竟是一口气将一壶酒喝完，随手把酒壶扔在一边，似乎是这才注意到大宁的战舰，然后回头说了几句什么，于是沈冷就看到对方的瞭望塔上，海盗竟然打了旗语。
    让一让？
    沈冷都快给气乐了。
    这般明目张胆。
    沈冷从桅杆上下来，走到船头站住，战船停下来，自然是不会让的。
    那红裙女子的战船似乎是故意挑衅，她的战船几乎是擦着沈冷的旗舰万钧过去，在两船交错而过的那一刻沈冷也看清楚了女子的长相，沈冷见过很多漂亮的女人，各有不同气质，茶爷自然是独一无二，林落雨成熟，庄若容知性，而这个红裙女子则是美艳，超乎寻常的美艳，浑身上下都散发着一种狂野又妩媚的气息。
    她红裙及地，抬起一条腿踩着船舷，便露出很长一段雪白雪白的腿，而红裙又做的极合身，腰部的纤细就勾勒的淋漓尽致，红裙白腿，海上居然多了几分风尘味。
    红裙女子似乎是喝的有些醉了，脸色带着淡淡酡红，看到沈冷在看她，于是抬起右手朝着沈冷比了比，只有小拇指伸出来。
    沈冷只是站在那看着她，一言不发，也没有任何举动。
    若是别的海盗哪怕刚刚杀了不少求立人沈冷自然也不会放过，可沈冷知道，这南海上只有一伙海盗是女人做首领的，那就是专杀海盗的海盗......红十一娘。
    关于红十一娘有很多传说，沿海的渔民说，红十一娘是个孤儿，是被一个海盗捡了去的，还有人说其实是那个海盗杀光了商船上的人，觉得这女婴实在生的可爱漂亮，于是留下来自己养大，更有人说红十一娘其实是海浮屠的姘头，不然的话海浮屠为什么不动她？
    更多的传闻则是关于红十一娘的凶悍，除了海浮屠外，整个南海上的海盗没有不怕她的，据说见到红十一娘的战旗就会远远的逃走，偏偏还逃不走。
    红十一娘杀海盗从来不留活口，她说海盗没有一个不该死的，就好像她自己不是海盗似的。
    两艘船交错而过，红十一娘比了个小拇指，然而她却发现那个年轻的宁人将军不为所动，似乎完全就没把她放在眼里，于是她有些恼火，随手抓过来一个酒壶朝着沈冷砸过来，沈冷等那酒壶飞到身前时才抬手，恰到好处的接住，手稳若铁闸。
    攥着那酒壶，沈冷稍稍一发力，咔嚓一声酒壶碎裂，酒洒入大海。
    沈冷松开手，碎渣也掉了下去。
    红十一娘忽然哈哈大笑起来，笑的花枝招展，还故意扭动了几下身子，像个正在迷惑人的狐狸精。
    那边海盗船上的一群粗糙汉子随即嗷嗷的叫了起来，还有人打着口哨。
    “宁人！”
    红十一娘喊了一声：“老娘瞧得起你。”
    沈冷只觉得无趣，在他眼里，除了茶爷之外绝大部分女人都无趣，各有各的无趣，所以转身指向前方：“把前边逃走的求立人屠了。”
    于是战船加速，乘风破浪。
    红十一娘却下令战船降速，似乎也很好奇大宁的水师是如何打仗的，所有的海盗船都缓缓的停下来，甚至还有船横转，一群人看着宁军追击求立人，像是野兽似的嚎叫着，似乎很兴奋。
    沈冷的船都是大宁安阳船坞改进的最新型海船，速度比求立人的更快，借鉴于求立人的海船，却超越了求立人的海船，大概两炷香之后求立人还是没能逃得掉，被沈冷的水师从后撵上，求立人与海盗还有一战之心，可与宁军连碰面的勇气都没有，竟是有两艘船直接打了白旗。
    红十一娘举着千里眼看着，然后哼了一声，似乎是对宁军水师不服气。
    “都说求立人是海上的魔鬼，这才多久，就被宁人打成了这副贪生怕死的鬼样。”
    她举起酒壶喝了一口，似乎变得失去兴致。
    然而就在这时候她看到了更有意思的事，嘴角都不由自主的勾了起来。
    “不接受？”
    宁军，不接受投降。
    红十一娘忽然就放声大笑起来，花枝招展的样子带着几分可爱：“哈哈哈哈......老娘喜欢这个宁人将军的作风，他不接受求立人投降，哈哈哈哈，看着爽！”
    大宁水师这边，安装在战舰上的重弩开始发威，求立人本来就怕，气势上未战先输，大宁战舰的武器配置上也更强悍，士兵们一个个憋着一股劲儿，这一战也就根本没有什么不确定胜负之说，可是求立人却没那么轻松被屠，沈冷不接受投降的那一刻，求立人就知道唯有死战到底。
    厮杀有半个多时辰，宁军在优势兵力下怎么可能会输，几条求立船上，宁军战兵拎着刀来回寻找，看到还没有死透的求立人就补一刀，对于这些求立人，宁军没有丝毫怜悯可言。
    战场上，对敌人的怜悯，往往就是对自己残忍。
    “把船都沉了。”
    沈冷下令，然后跳回他的旗舰万钧上，士兵们开始在穿上泼洒火油。
    “等下！”
    就在这时候，那个身穿红色长裙的女人驾着一条小船过来，身边只带了三五个撑船的汉子，她似乎也不害怕，大宁战船上黑甲如林，偏偏她是那一抹红。
    沈冷站在万钧上往下看，红十一娘妩媚一笑：“宁人，我能不能和你谈个条件。”
    沈冷皱眉：“我与海盗无事可谈。”
    红十一娘抬起手一甩，袖口里一条长鞭飞上来直奔沈冷，沈冷侧头避开，长鞭在背后啪的响了一下，然后擦着耳边飞回去，沈冷一把抓住长鞭，红十一娘说了一声谢谢，猛地一拉长鞭竟是飞身而起，轻飘飘落在战船上。
    沈冷松开手，看着红十一娘眼神冰冷，虽然对方这这一鞭没有杀人意图，可若是躲闪的慢了，脸上绝对会被打出来一条血痕，甚至破相。
    “我知道你躲得开。”
    红十一娘施施然走到沈冷面前：“别用那么凶的眼神看着我，我这个人欺硬怕软，越凶的人我就偏偏不怕，你若是愿意喊声姐姐给我听，我没准就怕了。”
    她靠在船舷上，看起来喝了不少酒，靠在那醉醺醺的样子更多了几分妩媚。
    “你想说什么。”
    “和你谈个条件啊。”
    红十一娘从腰上摘下来一壶酒，一口灌进去大半壶：“求立那几条船你就别沉了，若你送给我，我就和你交换一个消息。”
    沈冷回头：“沉船。”
    “是！”
    战兵们答应了一声，火油泼洒在求立人的战船上，然后撤回到宁军战船，几支火箭射过去，求立人的战船立刻就冒起来火焰，没多久就烧的火焰冲天。
    红十一娘就那么看着沈冷，好像在看着一个怪物。
    “都说你们宁人又臭又硬，果然如此。”
    红十一娘遗憾的摇了摇头，似乎心疼那几条战船，求立人的造船术极好，这些船虽然不够新，但足够大，和海盗的那些船相比自然就显得好很多，海盗的操船本事比求立人还要强，之前打赢了靠的就是这个，若再给他们一些好船，怕是他们能得意的飞起来。
    她上上下下打量着沈冷，看了好一会儿后忽然噗嗤一声又笑了：“你把求立人的船烧了，要不然你给我一艘你的船？你的船更好，一艘就足够跟我换消息了，咦？我这么说你会不会把自己船烧了？”
    沈冷依然没有理会她，伸手往前一指。
    大宁战船上的重弩随即调转过来，瞄准了那艘在不远处的小船。
    红十一娘脸色一变：“你敢？！”
    沈冷伸手拿过来一支三石弓，抬起头感受了一下海风的方向和风力，然后拉弓如满月一箭放了出去，那箭看起来飞到高处便有些偏移，却兜了一个弧线啪的一声戳在海盗战船的桅杆上，正好切开绳子，红十一娘那面海盗旗就抖动着掉了下去。
    红十一娘嗯了一声：“好，很好。”
    说完之后手扶着船舷掠了下去，落在小船上下令回去，她站在船头也不扶着，海浪之上居然站的那么稳，哪里有什么喝醉的样子。
    “宁人，你记住，你得罪我了。”
    沈冷转身，看都没有多看一眼：“不杀你，只是因为你名声不差。”
    这是他对红十一娘说的第二句话。
    “你以后会有求我的时候。”
    红十一娘似乎不生气了，抬起头将剩下的半壶酒喝尽：“那时候，我就不只要你一艘战船。”
    回到大船上，一个海盗头目笑呵呵过来：“亲娘，那宁人将军硬不硬？”
    红十一娘一脚把他踹翻：“硬个屁！老娘比他妈的大将军还大将军！”
