    陈小凡心中产生这个想法，都吓了一跳。

    从来没有谁想过去掌控大破灭和小破灭之力。

    也因为陈小凡能够抵挡住大破灭气息，才有这个疯狂的想法。

    如果掌控了小破灭之力，面对强者，打不过，也可以逃跑。

    陈小凡心中产生了这般疯狂的想法，就开始去尝试炼化小破灭之力。

    手变回来，小破灭之力马上诞生了，快速吞噬手掌的血肉。

    根本无法捕捉到小破灭之力。

    多次尝试，都是被小破灭之力吞噬了血肉，无法触摸到小破灭气息的存在。

    用自己的血肉去吸引小破灭之力，那是自己找罪受，为何不用魔兽尝试一下。

    想到九幽深渊的魔兽。

    马上让冰心收购九幽深渊的一些没有灵魂智慧的魔兽，然后召唤过来。

    一只只魔兽变成了森森白骨，都无法触摸到小破灭之力。

    陈小凡露出凝重的神色，知道这样下去，是无法捕捉到小破灭之力。

    只有冒险了，把小破灭气息引导到丹田紫府之中。

    这样做后果是非常严重，一旦丹田紫府里面小破灭之力泛滥。

    丹田紫府就会变成死亡小宇宙。

    陈小凡犹豫了。

    但掌控小破灭之力，会给予陈小凡带来崭新的修炼方式。

    宇宙始终要面对大破灭，如果掌控了小破灭之力，就有可能掌控大破灭气息。

    多少宇宙主宰陨落在大破灭，所以面对小破灭之力，一定要去研究，一定要掌控这一股不可思议的小破灭之力。

    陈小凡咬咬牙，决定拼了。

    首先就是把一只魔兽召唤出来。

    然后幻化出骨头物质包裹着魔兽，看看骨头是否可以隔绝小破灭之力。

    骨头包裹住的魔兽一趟被吞噬掉，小破灭之力无视骨头的存在，可以随意穿越，说明骨头无法隔绝小破灭之力。

    陈小凡皱皱眉头，要把小破灭之力引导到丹田紫府，必须可以绝对隔绝小破灭之力，不散发在丹田紫府，否则就是自寻灭亡。

    想到暂时的生命之气转化的死亡之气。

    再度召唤出一只魔兽，用转化的死亡之气包裹魔兽。

    魔兽竟然是安然无事。

    陈小凡脑海灵光大作。

    进入了顿悟状态。

    打开一个小小缺口，让小破灭之力进入死亡之气包裹的空间。

    当魔兽开始消瘦，马上关闭了缺口。

    魔兽的血肉依然被吞噬掉。

    说明包裹住的空间蕴含有小破灭之力。

    召唤一只魔兽，放进了死亡之气包裹的空间。

    魔兽快速消瘦，最后变成了森森白骨。

    陈小凡不断把魔兽放进去。

    魔兽消散的速度越来越快速，说明里面的吞噬之力越来越强大。

    陈小凡虽然不敢在丹田紫府之中试验，但在外面就敢随意试验。

    不断投入了魔兽，无形的小破灭之力，竟然出现了血色光晕。

    陈小凡大喜，只有出现形态，就可以研究。

    不知道放了多少魔兽。

    冰心手魔兽花费的钱，都特别肉疼。

    为了陈小凡的试验，就不惜一切代价了。

    小破灭之力不断壮大，最后进化出一滴鲜血。

    陈小凡马上用真元力去炼化精血。

    精血竟然没有排斥真元力。

    虽然没有排斥，任由在血液之中穿梭，既然无法炼化。

    陈小凡皱皱眉头，成功在望，结果是空欢喜。

    抽取火麒麟的鼻祖之力来炼化，结果反而被精血吞噬掉。

    道祖力炼化，也是被精血吞噬。

    用神力来炼化，也是被反吞噬。

    用仙元力来炼化也是被反吞噬。

    唯独不吞噬真元力。

    陈小凡惊呆了！

    这是物极必反的道理，用最原始的力量去炼化，一定可以炼化。

    真元力之下的力量，就是真气。

    陈小凡尝试用真气炼化。

    把真元力减退到真气品质。

    掌控真气炼化血液。

    血液竟然被炼化了。

    陈小凡大喜，也很紧张，毕竟炼化很缓慢，不知道最后是否可以炼化成功。

    炼化半天，一滴血液的三分之一都不到。

    陈小凡皱皱眉头，难道只是镇压？

    真气绝对不可以镇压小破灭之力。

    如果可以镇压的话，小破灭之力，就无法把一个星球变成死亡星球。

    但为何真气可以炼化呢？

    陈小凡知道真气炼化是错觉，所以必须要想出办法，否则别想炼化小破灭之力。

    如果小破灭之力那般容易炼化的话，哪一个宇宙主宰都会去炼化。

    “逆转，极限的物极必反。”

    陈小凡开始参悟了。

    毕竟试验了那般多，对小破灭之力也有一定的了解。

    真气之所以可以炼化，就是生命之气逆转的死亡之气协助，所以才会有这样的效果。

    但就算炼化到最后，也是无法掌控小破灭之力。

    真气炼化，也就是把小破灭之力提纯一些，根本无法掌控。

    要掌控小破灭之力，必须知道小破灭的符文结构。

    也就是能量形态结构，一旦参悟出来，就可以掌控。

    好比机器人芯片技术，只要设置好结构，然后固定结构的指令，就可以达到智能化。

    要搞清楚小破灭之力血液的结构。

    陈小凡马上开始参悟。

    真气能够淬炼提纯小破灭之力，就可以查探到里面的结构。

    很快查看到了里面的吞噬符文，看清楚里面的结构。

    对于吞噬符文，陈小凡非常熟悉，毕竟丹田紫府就是依靠吞噬能量进化。

    修者依靠吞噬天地灵气进化肉身，所以哪一个修者对于吞噬符文，都是特别熟悉。

    陈小凡知道想掌控小破灭之力，不是那般容易的。

    毕竟这是针对星球和宇宙的毁灭之力，如果被宇宙主宰掌控了，宇宙主宰就是不死不灭的存在。

    要掌控小破灭之力，那是异想天开。

    陈小凡就是不服气，非要逆天而行，别人做不到，他必须要做到。

    一股牛劲，不到最后绝对不放弃。

    心神全部沉入小破灭的符文结构之中。

    发现吞噬符文几乎相似，但很微小的变化，却是产生截然相反的效果。

    陈小凡在查找微小不同之处，要无限放大不同之处，要完全了解到其中的奥义。

