    自豪感！

    听到端木云霜这番话，江炎内心深处也不由受到了一些触动。

    这几年来，他一直生活在华厦，而伴随着华厦网络的快速发展，各种短视频平台、新媒体的涌现，都让江炎感受到了华厦国人的越来越强大的自信心和自豪感。

    国家有信仰，人民有力量。

    这句话最能展现出华厦国内的状态，整个民族都展现出了一种勃勃生机、奋发向上的状态。

    这种民族自豪感，不是一朝一夕就能够培养出来的，而是对国家的热爱，民族文化的底蕴传承。

    “华商如今在世界各地都已经遍地开花，他们不仅在海外创出了自己的基业和名声，而且也将华厦之民族文化传播了出去，仁义礼智信，忠孝勇恭谦，这都是华厦传承千年的文化底蕴。”

    “我们的产业虽然都是跨国产业，但是以华商形象立足，那么就要维护好华厦的形象，更要做好自己企业的形象。非酋大陆还有着很大的商业潜力，等着我们去挖掘开发，一定要跟当地人搞好关系。”

    端木云霜有些无奈地叹了口气，说道：“我也想跟当地人搞好关系，我专门让人买了一批物资过来，发放给当地的那些人。结果那些人不知道感恩，还觉得只要来闹事一次，就能获得好处，真是让我大开眼界。”

    江炎笑了笑，说道：“贫穷比疾病还要可怕，疾病只会影响人的身体健康，但是贫穷却会扭曲人心。但是我们不能因为某些人，就放弃了我们自己的努力。”

    端木云霜又说道：“只可惜华人商会那些华商们现在不跟我们一条心，否则的话，要是有他们帮忙疏通关系，提供帮助，我们建造加工制造基地会更加顺利。”

    江炎想了想，说道：“云霜，商场上没有永远的朋友，也没有永远的敌人，只有永恒的利益。之前追随我的姜家旁支，最后却辜负了我的信任。而那些一直不肯归顺我的姜家旁支，只要给他们足够的利益，未必不能为我们所用。”

    端木云霜反问道：“你不怕再次引狼入室吗？其实这边情况虽然有点复杂，但是我还能应付得来。毕竟我们在非酋大陆上也有自己的根基，再加上全球购平台的影响力，很多非商也愿意与我们合作。”

    江炎点头道：“既然如此，那么你就自己把握吧。等过段时间，华厦这边没什么事了，我再去非酋大陆那边实地考察一下。”

    与端木云霜结束通话之后，江炎又与韩雪凝视频聊了聊。

    韩雪凝如今成为了全球购平台在非酋大陆的负责人，要比在寒江雪旅游时忙碌的多。

    她并不是那种只知道讨好男人的花瓶，虽然她很想得到江炎的宠爱，但是她更明白一点，有能力的女人才会更令男人重视。

    江炎随后又与欧皇大陆那边的万云山联系了一下，交流交流感情。

    像这种交流，那是必不可少的。

    毕竟再坚固的兄弟情义，也是需要维护的，否则时间久了，也会淡了。

    几个电话打完，竟然也到了下班的时间。

    由此可见，打电话维护感情，这是多么浪费时间成本的一件事情。

    下班之后，江炎乘车回家，在回去的路上，给刘飞儿发了个短信，约她明天一起去公园散步。

    刘飞儿收到信息之后，很是高兴，立刻回复了三个字。

    “明天见！”

    第二天早上，江炎像平时一样前往了公园，先跟着雷震一起习武练拳。

    练完拳之后，又聊了一会天，江炎就离开了。

    但是这一次，江炎没有真的离开，而是留在了公园附近。

    等了没多久，刘飞儿穿着一身粉色运动衣就来了。

    “江总！”

    “飞儿，你怎么穿的这么鲜艳？”

    刘飞儿看了看自己的衣服，疑惑地说道：“鲜艳吗？可是我运动服要么是白色，要么是粉色，没有其他的颜色。我心想来公园散步，穿这种衣服应该最不会引起别人注意吧？”

    江炎无奈摇头一笑，说道：“我们又不是真的来散步，再说你一个美女，穿这么漂亮，怎么可能不会引起别人注意。”

    听到江炎的夸奖，刘飞儿俏脸一红，挽了挽头发，更显娇羞。

    “那我回去换一身衣服吗？”

    “不必了，来来回回怪麻烦的，这会你奶奶和雷老估计正聊天呢，走吧，我带你去看一看！”

    江炎带着刘飞儿回到了公园内，两个人就像是做间谍一样，鬼鬼祟祟，偷偷摸摸地躲在一棵树后。

    “你看到那个凉亭了吗？”

    “看到了，还真是我奶奶。那个就是雷老吗？看起来的确挺有风范的，但是年纪这么大了，他真有你说的那么厉害吗？”

    “雷老可是武学宗师，当然厉害。你看他们两个还是挺聊得来的，要不然也不会天天趁我走了，就在一起聊天。”

    江炎之前有一次练完拳离开，但是又有事折返回来，才偶然发现，雷老竟然在他走之后，就跟许君怡单独会面聊天。

    刘飞儿疑惑地说道：“这雷老既然是武学宗师，做事应该雷厉风行的，他喜欢我奶奶，干嘛不干脆说，还要找你来撮合？”

    江炎笑着说道：“小丫头，这你就不懂了吧。无论是多么强大的男人，在面对自己喜欢的女人之时，内心中都会有一丝害羞和怯懦。因为他怕自己一旦表白，对方没有同意的话，最后连朋友都没得做了。”

    “夕阳无限好，只是近黄昏。对他们这种老人来说，本来生命就已经没有多少年了，当然更希望保留一些美好的回忆。不像你们年轻人，爱与不爱可以轻易说出口。”

    刘飞儿收回了目光，斜眸瞥了一眼江炎。

    “什么叫我们年轻人，你也不老呀。我也希望我奶奶能有个人陪着她渡过余生，但是她是否喜欢雷老，这我不清楚，也不想干预，免得她老人家会尴尬。”

    江炎又说道：“反正雷老的心意，我已经都告诉你了。我觉得，你奶奶也未尝不知道雷老的心意，可能她对雷老也有好感，只是碍于你，所以她才深藏这种感觉。”

    “碍于我？”

    刘飞儿指着自己的鼻子，满脸地不解。

    “什么意思？我又不会阻碍我奶奶追求晚年幸福。”

    江炎解释道：“我不是说你阻碍，而是想说，你奶奶可能会怕你接受不了她找老伴，怕拖累你，而且也担心会对你的前途造成影响，毕竟你现在是公众人物，跟寻常女孩不一样。”

