    “唉？”

    突如其来的声音，不仅是让席尔薇雅和莎夏而已，连伊莉莎里纳似乎都没有预料到，一下子露出了极其惊讶的表情。

    “这是…”

    方里更是直接睁大了眼睛。

    不为其它。

    只因为，那声音，对于方里来说，一点都不算陌生。

    方里几乎是下意识的转过头，看向了门口。

    下一秒钟，如其所听到的声音一样的人物，出现在了那里。

    “你果然在这种地方。”

    御坂美琴抱着手臂，如同瞪着方里一般，说出来的话语充满了不善和抱怨。

    “总算找到了，快累死我了…”

    食蜂操祈则是一副燃烧殆尽的模样，差点就没有摊在地面上，很明显经过了长途跋涉的样子，让这位身为运动白痴的女王变得眼泪汪汪，看向方里的眼神同样充满了幽怨。

    而在御坂美琴与食蜂操祈的身后，还跟着两个人。

    “抱大腿的感觉就是好，如果不是有这些大小姐在的话，想进来这里就没那么简单了喵。”

    土御门元春摇头晃脑的说着这样的话，让人很想在那张脸上捶上一拳。

    “……再也不想坐那种会让寿命减少的超音速飞机了，不幸啊。”

    上条当麻依旧还是一脸的倒霉相，唉声叹气的样子，若是被那些懂得看面相的人遇到了，肯定会大呼一声「这个世界上怎么会有面相如此之差的人存在」这样的话，然后生怕会触霉头，跑了一个没影。

    身穿常盘台中学制服和某高中学生制服的四人组便没有任何前兆的出现在了这里。

    “你们怎么会在这里啊？”

    方里完全惊愕了。

    理所当然，席尔薇雅亦是只剩下错愕的表现，可想而知有多惊讶。

    反倒是伊莉莎里纳，在第一时间里就反应了过来。

    “……没想到，我的办公室居然会这么容易的就被闯入进来，看来防护的措施还做的不够啊。”

    伊莉莎里纳这么说着，但或许是看出来者并不是敌人，并没有表现出多少的敌意。

    面对伊莉莎里纳的这个反应，食蜂操祈像是缓了一口气过来一样，轻笑而起。

    “虽然不知道这里有什么防护措施，但也不可能没有人进来，既然如此，那就让好心力充沛的路人帮我们带路就好了啊~~☆”

    换言之，食蜂操祈是用自己的能力控制了伊莉莎里纳独立国同盟的人，让这些人给自己带路了吧？

    以伊莉莎里纳的谨慎，应该不仅是表面上的防护措施而已，暗地里肯定也做了许多魔法方面的防护，可惜再怎么谨慎，对于学园都市的超能力，伊莉莎里纳的认知还是不足，结果便被食蜂操祈的能力给轻而易举的找到了漏洞。

    当然，这也就只有食蜂操祈能够办到，换做其余的能力者，还不一定就能办到同样的事情。

    这就是所谓的百密一疏，即使伊莉莎里纳是被称为同盟国的「首脑」和「圣女」的人物，同样没有料想到这个状况吧？

    而就在方里、席尔薇雅、伊莉莎里纳乃至莎夏都为眼前的状况惊愕时，四人组已经是自顾自的走了进来。

    “你们刚刚好像在谈什么有趣的话题的样子。”食蜂操祈将目光投至方里的身上，似笑非笑般的说道：“不如也让我们来参一脚吧？”

    “赞成赞成！”土御门元春有如凑热闹般的举起双手，这样子嚷嚷道：“我最喜欢凑热闹了喵！”

    “虽然不知道发生了什么事，但你肯定又是准备做些危险的事情吧？”御坂美琴指着方里，不由分说的宣布道：“可别想一个人出风头！”

    “等等等等！你们都给我等一下！”上条当麻倒是慌了，战战兢兢的说道：“我刚刚好像有听到去什么基地的话，不幸的上条先生有预感，那绝对不是什么听听就能算了的事情！”

    四人组便以自己的节奏，支配了这个办公室的气氛。

    让方里一行人总算是从这个事态里反应了过来。

    “你们怎么会在这里啊？”

    席尔薇雅惊诧般的重新提问了这个问题。

    对此，御坂美琴、食蜂操祈、上条当麻和土御门元春一行四人互相对视了一眼，紧接着异口同声的回答了。

    “来凑热闹的而已（我是被强行拖过来的）！”

    御坂美琴、食蜂操祈和土御门元春极有默契的同时回答，只有上条当麻一个人显得格格不入的声音夹杂在了其中，却是被众人给忽视了。

    这反倒让方里和席尔薇雅陷入了哑然。

    “确认一，总而言之这些人不是敌人对吗？”

    莎夏冷静的做出了这样的结论。

    恰巧，伊莉莎里纳同样是这么想的。

    “看来你们是互相认识的，那就不用做无谓的警戒了。”伊莉莎里纳一一打量了四人组一眼，这么说道：“你们也打算一起前往那座基地去探查吗？”

    “没错。”御坂美琴指着方里，立即这么答道：“不管怎么样，如果这个家伙准备去那个什么基地的话，那就算我们一份啊。”

    “我也是同感呢。”食蜂操祈笑吟吟的回道：“如果是想入侵军事基地的话，那我和御坂同学的能力应该能够帮上大忙的才对吧？”

    “这边也准备了相应的手段了。”土御门元春将上条当麻给推了出来，如同电视频道上的浮夸推销员一样，煞有其事的笑道：“这盾…这个人可是很好用的，不管是超能力还是魔法，在这个家伙的右手面前都不算什么喵！”

    “你刚刚是想说盾牌对吧！？”上条当麻大声抗议道：“混蛋！我就知道你肯定没安好心！”

    四个人便我行我素的做出了这样的说法。

    让众人又是一阵哑然。

    “你们…”

    方里刚想说些什么，却是被打断了。

    “我们的帐都还没有算清楚呢。”御坂美琴刘海间闪过电火花，看着方里的眼中亦是充满了威胁，道：“别以为你还有发言权。”

    总是被方里玩弄在鼓掌间的姐姐大人终于也是霸气了一回。

    “我也还有很多话想跟你谈谈呢。”食蜂操祈更是耐心询问般的对着方里笑道：“你不这么觉得吗？方里先生？”

    这么说着的女王大人的话中流露出来的些许怨气，让方里都不得不闭嘴了。

    在这样的情况下，伊莉莎里纳亦是叹息出声。

    “看来这其中有很多复杂的原因，我就不多问了。”

    伊莉莎里纳做出了这样的建议。

    “你们还是先去好好休息，等决定了以后再做出发的准备吧。”