一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第603章私人物品？

    “吱吱吱！”木皇惊慌叫了起来，双眼睁大，在原地着急乱跳。

    “你去试试能不能扑灭？”东方白淡淡道，大有戏谑之意。

    白大少深知这货怕火，别说扑灭，就是靠近也不敢呐。如此说话，肯定是故意的。

    “吱吱吱！”

    “扑灭干嘛？就这么一直烧下去也挺好，在赌徒的信条里，不讲理的人就该受到极刑，哪怕同归于尽也在所不惜。”

    忽悠！完全的忽悠！耍赖的人受到极刑这个有可能，同归于尽头一次听说啊……

    “吱吱吱！”木皇再也受不了，泪牛满面，接着噗通一声跪在地上。

    “呀呀呀！你跪下干嘛？不要酱紫！大家都等死吧！”

    “吱吱吱！”

    “你说啥？本少没听到。”东方白一只手掌放在耳边，故作没听清。

    “吱吱吱！”

    “啥？履行赌约？真的假的？之前炸天说你耍赖，我还能相信你么？”

    “吱吱吱！”

    “真的？”

    “吱吱吱！”木皇狠狠的点点头，目光再次看向炸天。

    “咯吱，咯吱！”炸天神气无比，都不爱看其一眼。

    木皇死皮赖脸的走过去，客气非常，一副讨好的模样。

    “咯吱咯吱！”这次问话好似在说你不会再耍赖了吧？不会再言而无信，说话等于放屁吧？

    “不会不会，老大！我重新发个誓也行！”

    “发吧！本大爷倒要看看你如何发誓！”炸天阴阳怪气道，对于上次的赖皮心里多少有点疙瘩。

    “我木皇今生今世，下生下世以炸天为首，认它做老大！若是再反悔，就让我回归原形，永不化身！”木皇伸出三根手指，有模有样。

    “嗯~！这次还中！所谓再一再二不再三！我主人可不是好脾气，惹恼了他真有可能一起完蛋。”

    “看出来了！这小子……不对！老大的老大是位狠人，不要命的那种。”木皇到现在还有些心有余悸。

    “明白就好，你以后排老三吧！”

    “为啥？你是老大，我木皇顺理成章是老二啊。”

    “因为之前还收了一个小弟，你最多排老三！”炸天决定道，态度毋庸置疑。

    “谁？让它出来，敢排在老子前头，打死它。”

    “怎么？现在刚认老大就不听话？要反啊！”炸天圆溜溜的眼睛一瞪，呵斥意味明显至极。

    “哪里，哪里！只是心中多少有点不服气。”木皇陪笑道。

    “不服气也得忍着，我说排老三就是老三。”

    “得得得！你说啥是啥行不？老三就老三，以后我倒要看看老二有多大能耐。”

    这么看来还是多少有些不得劲啊。

    “对了老大，你快让老大的老大把火收了吧，这可是我的地盘啊。”木皇一拍脑门儿紧急道。

    “好！”炸天说完来到东方白身边，跳上肩膀趴在耳边小声说话。

    过了一会，东方白走到木皇跟前，“你小子这次不会再耍赖了吧？”

    “吱吱吱！”

    “那就好！既然你是我们家老三，那么久要跟着本少出去，这片赤炼之地烧了又能咋滴？要不要的也无所谓啊。”东方白说的真轻巧，又不是你的当然不心疼。

    “吱吱吱吱！”木皇这次说话有点长。

    东方白越听越吃惊，越听越震撼，一对眼眸慢慢睁大，“你是说，这片赤炼之地乃你的私人物品？能带走？”

    “吱吱吱！”

    这个消息有点震撼啊，属实牛逼！

    “我靠，你怎么早说！”东方白来不及多说什么，手掌一挥，一片大火顿时扑街。

    这些扑灭还有树林啊，尼玛！这般滔滔大火要扑灭到什么时候啊！漫天大火啊！

    没办法那也得扑火啊！

    赤炼之地是木皇的，现在木皇是炸天的小弟，换句话说也就是东方白的。

    别人的东西不心疼，自己的东西是真滴血啊。

    于是乎，东方白开启了灭火行动，那叫一个累成狗啊。

    密林火势很大，燃烧面积很广，东方白就这么一个人撅着腚的扑啊。别人也帮不上忙，只能看着，关键人家也扑不灭啊。

    木皇若有那么本事，也就不怕火了，也不会被威胁的屈服。

    至于炸天的能力有限……

    大伙一边蔓延，一边扑！一刻也不能停歇，一旦停歇下来，火势会越来越大。

    从白天忙到晚上，从晚上再到早上，大火总归控制下来，奄奄一息。

    东方白灰头土脸，白袍变成了灰黑色，头发凌乱，脸色黢黑。此时坐在地上大口喘着粗气，气喘吁吁。

    “哎呀妈呀，终于灭了！”东方白拍拍胸脯粗气道。

    “吱吱吱！”木皇走上前感激道。

    “不用感谢，以后本少是你主人，帮忙理所应当。”东方白摆摆手慢悠悠站起身来，“小木子，之前你说能将这片赤练之地带走，不会骗本少的吧？”

    “吱吱吱！”

    “真的？那……你怎么带走？”东方白十分好奇。

    “吱吱吱！”

    “你的意思是说赤练之地能随意操控？独立空间？”

    “吱吱吱！”

    说实话到现在东方白也是半信半疑，一片这么大的地界，最少也赶上一个州郡了，怎么操控？又怎么带走？随身携带一片空间？

    “你展示一下给本少看看。”

    “吱吱吱！”

    “你出去就能将这片赤练之地收起来？”东方白表示十分怀疑。

    “吱吱吱！”

    “希望你说的一切都为真的，不然你知道本少的手段。”东方白阴森道，今天牙齿感觉特别白，让人禁不住发颤。

    “正好今日就是离开之期，本少倒要看看你有没有骗我。”东方白转过头对炸天道：“等会把木皇带入混沌珠。”

    “咯吱，咯吱！”

    “走吧！正好也快到时间了，我们赶往来时之地。”

    “咯吱，咯吱！”

    如果木皇说的如果千真万确，以后可就发财了，赤炼之地便是自己的私有物品。

    里面的宝物啊，天材地宝啊，还有一些高级圣兽，均为自己所有。到了那时……桀桀桀……

    东方白按照路线返回，炸天已将木皇带入混沌珠内，谁知刚一进去就闹翻了天。

    无非就是遮天排在了老二令木皇很不服气，以前都是小喽啰，现在骑在它的脖子上，心中怎能服？