    “都不要慌，慢慢走过来！”

    在脆弱的冰面上，任何激烈的动作，都会带来可怕的后果，好在奉军士兵训练有素，虽然忐忑不安，但是每个人都按部就班，缓缓前行。

    咔嚓，又出现破裂的声音，一股寒冷的江水涌了出来，一个士兵的一只脚迅速的往下沉，眼看着就要掉入了江中，他的脸色也瞬间变得惨白。

    “快趴下，爬过去！”

    一旁的战友急忙提醒他，这个士兵也顿时清醒过来，急忙趴在了冰面上，冰层还在不断碎裂，涌出的江水将他的下半身都是湿透了。不过好在冰面没有彻底解体，他小心翼翼的爬出了几米，终于躲开了这个危险的区域，安全脱身。

    他显然是幸运的，在另一边江面突然开裂，两个士兵和他们的战马根本没来得及反应，就掉入了冰窟窿之中，在刺骨的江水之中，扑腾几下，全身就会失去力气。一个士兵大腿突然抽筋了，身体迅速的向江中沉没，还没等其他士兵前来救援，就已经沉入了冰冷的江中。

    过江用了半个多小时，经过仔细清点，一共有三十多个士兵先后掉入了江中，其中有五名士兵死在了江中，所有人都不免心有余悸。

    侯郎身为团长，最先振作了精神：“弟兄们，咱们成功过来了，就要让俄国人尝到苦头，牺牲的弟兄不能的付出！”

    经过简短的整顿，骑兵团终于恢复了状态。侦察兵早就采取了行动，抓住了两个巡逻的俄国士兵，经过询问他们终于了解了情况，只要向北再走二三十公里，就能到达西伯利亚铁路沿线。

    得到了这个消息之后。侯郎也是欢欣鼓舞，他这次行动的目的就是扰乱俄国人的后方，切断铁路正是最主要的任务之一，他当即就下达了命令，让士兵们急速北进。

    骑兵趁着夜色狂奔，沿途也不时遇到俄国的小股部队，只是他们根本不是奉军的对手，很快全都被消灭了。一连疾奔了一夜，终于在天色放亮的时候，他们按照预定的计划。来到了铁路线附近。

    这里正是一个临时停靠的小站，负责给蒸汽机车补充煤水，俄国人在这里派出了一百多名的防御士兵，不过由于这里距离前线还有上百公里，他们怎么也想不到奉军会突然出现在他们的面前。

    直到地裂山崩的马蹄声传来之时。俄国士兵才如梦惊觉，他们慌慌张张的拿起武器进行反抗。不过在仓促之下。只能零星的开火还击，根本起不到什么作用。

    侯郎一脸的狰狞，大声的吼道：“跟我冲，杀光俄国鬼子！”

    团长一马当先，其他的士兵紧紧跟随，马蹄踏着地面。传出了闷雷一般的声音，慌乱之中的俄国人魂飞胆裂。枪声不断响起，一个又一个的俄国人被击毙，很多俄国人都没有来得及穿军装。仅仅穿着内衣，就死在了铁轨的前面。

    两千多名骑兵冲击起来是相当可怕的，不到十分钟，守卫的一百多名俄国兵就全都被消灭了。

    “团长，咱们赶快把铁路线给他炸了，看看这些老毛子还怎么往前线运送物资！”一个士兵兴奋的建议到。

    “不忙！”侯郎急忙摆了摆手，他突然有了一个想法，急忙说道：“快，所有人赶快打扫战场，把尸体都拖走，然后一连的弟兄全都换上俄国人的军服，其他人先隐蔽起来！”

    就在占领了这个小站之后，侯郎找到了俄国人的铁路调运图，他们所处的位置距离巴甫洛维奇只有三十多公里，而在调运图上显示俄国人的物资主要就集中在了这里。

    很显然巴甫洛维奇已经被俄国人当成了物资调运的大本营，从这里再往东就是斯科沃罗季诺，也就是奉军正在猛攻的地点。

    从眼前的小站，到巴甫洛维奇，再到斯科沃罗季诺，三点都在西伯利亚铁路之上，侯郎已经不满足于紧紧是破坏铁路了，他更想玩一把大的，彻底将俄国人的后方扰乱。

    他把主要的几个军官找了过来，然后对大家说道：“我让一连化装成俄国人，等到有火车过来的时候，把火车截下来，然后我们乘坐火车，杀到巴甫洛维奇，将这个后勤基地捣毁，俄国人肯定不战自溃，漠河以北的地区就都落到了咱们的手中。”

    其他人也都是天不怕地不怕的主儿，一听这话，全都来了精神，一致赞同了这个想法，不过一营长刘越有些迟疑的说道：“团长，咱们都是骑兵，要是坐着火车过去，只怕要把战马扔下来，我担心影响了战斗力啊。”

    “有什么好怕的，在马上是英雄，没了战马一样是好汉，我们还能怕了俄国毛子不成？”二营长满不在乎的说道。

    侯郎摆了摆手：“老刘这个担心是对的，一旦拿下火车之后，咱们兵分两路，一路乘着火车前进，一路带着战马在后面跟着，到时候里应外合，肯定能拿下巴甫洛维奇。”

    刘越也欣喜的点点头：“团长的主意好，现在就剩下一个难题了，俄国人的火车会什么时候到啊？”

    “我看他们的调运图，应该早就过来了，怎么还没有出现啊！”

    就在侯郎纳闷的时候，一列俄国人的军列终于开了过来，列车上载满了粮食，缓缓的驶入了车站。负责这个军列安全的是一个大胡子军官，在远东同中国开战，对于俄国来说，还是非常有压力的。

    一战和内战已经消耗光了这个国家的潜力，老百姓严重饥荒，调动前线的粮食全都是费尽心力才筹集到的，有多少家庭因为反对上缴粮食，而被打成了反革命，送到了集中营，恐怕连俄国人自己都不清楚。

    “快，把煤和水都加好，我们要赶着去前线，给同志们送粮食，打赢那些该死的中国人！”

    这个大胡子高声的喊叫，全然不知道自己落入了一个陷阱之中，两个奉军士兵已经到了他的身边，他们头上都戴着厚厚的狗皮帽子，根本分不出长相，只是觉得有些矮小。

    大胡子还不知道怎么回事的时候，两把枪已经顶在了他的胸口，与此同时，其他的奉军士兵也冲上了火车，将其他俄国士兵全都干掉，这列军列轻轻松松的就弄到了手中。

    “团长，咱们好像没人会开火车啊？”

    侯郎也才想起这个问题，的确如何让这个大铁家伙动起来，是一个大问题。他当即三步两步的窜到了机车车厢，那里面正好有一个战战兢兢的俄国司机。

    一看侯郎冲上了，他满脸惊恐，叽里咕噜的乱说一气。

    “谁懂俄语，他究竟在说什么？”侯郎大声的问道。

    刘越仔细听了听，然后说道：“团长，他说他家里头是资本家，根本不想给多数党卖命，全都是被逼无奈，让我们饶了他。”

    侯郎眼前一亮，自己不是正缺少一名司机么，因此笑着说道：“饶了他容易，老实听话，就能活下来！”

    火车再度轰轰开动，奉军已经将上面的粮食搬了下去，侯郎亲自率领着一半士兵登上了火车，其他的士兵骑着战马，在后面不紧不慢的跟随。

    这个时代的火车时速不过三十公里左右而已，在短距离的时候，骑兵并不会被落下太多，尤其是这里和巴甫洛维奇这么近，不用有太多的担心。

    经过了不到两个小时的行驶，眼前终于出现了一座城市，守卫在铁路线附近的士兵根本没有想到这列火车会有问题，他们还不住的向车上招手，满以为终于又有大量的物资运来。

    火车缓缓的停靠了下来，一些俄国士兵正兴冲冲的过了搬运，可是等待他们的不是粮食，而是奉军的子弹。

    “给我狠狠的打！”

    侯郎下令士兵们向着俄国士兵射击，子弹像是暴风雨一样，无情的打在了俄国人的身上，喜事一下子变成了丧事，俄国兵还没有弄清楚怎么回事，就全都没了性命。

    奉军快速的控制了车站，侯郎带着人马冲到了车站边上的仓库，这里面临时带着大量的军火，粮食，被服等物资，还没有来得及运走。粗略的算了一下，至少够一个旅的士兵使用，侯郎一看，顿时就两眼冒光。

    “弟兄们，都别客气了，给我点了！”

    一声令下，奉军就把准备好的汽油浇在了上面，随后就点燃了大火，烈焰飞腾，一下子就把这些宝贵的物资给吞没了。

    侯郎还不满足，他又招呼着士兵继续到处冲杀，到处放火，好在奉军对这种事情也轻车熟路，很快到处都是火光。

    这些物资是保证前线的命根子，俄国人全都疯了，他们不顾一切的冲了过来，想要抢救物资，可是侯郎根本不会给他们机会，指挥着士兵不断的发动攻击，让俄国人疲于奔命。

    就在乱成一团的时候，刘越指挥着其他的骑兵也赶到了，一看城中火光冲天，顿时就知道团长得手，他哈哈大笑：“弟兄们，跟着我一起冲，杀光俄国人！”(未完待续……)

