    话分两头，当黎政带着小惠在多玛的密室里和万年前的精灵们开战之前，“国际幻象社”的总部，此时游戏、海马以及城之内等人已经在贝卡斯的休息室里观看了贝卡斯留下来的立体影像——和原世界线里唯一的区别是贝卡斯在这段录影中不仅求助于游戏，还求助于小惠。而少女的不在场让当时的场面一度陷入了尴尬之中。

    不过好在，贝卡斯所说的内容弥补了这一不足，所有人的注意力很快就从尴尬中转移到了贝卡斯所说的，和多玛有关的情报上。

    上个时代的统治者、人类文明幕后的推手、现如今世界的掌舵人……

    无数耸人听闻的事实让这个组织显得似乎不可战胜。尽管贝卡斯为游戏准备了两张隐藏起来的卡，但却仍旧让海马没有信心。

    “游戏，你根本不知道即将面对的是什么对手！”海马大声道：“能让那个刚三郎心甘情愿为期跑腿，并且谈之色变的‘世界掌控者’……你难道就认为靠一些卡片就能战胜他们吗？！”

    “海马，你看看这个。”游戏没有狡辩，而是拿出了自己卡组里的“提玛欧斯之眼”，“海马，我们不是单独地在战斗的，还有决斗怪兽的力量在与我们并肩作战。”

    海马默默的拿出了卡组里的“克里提欧斯之牙”，他想起了那个癫狂的少年，但很快，他的脑海又被一名似乎总是能知道自己的下一步的巫女所占据，【可能吗？靠这种不科学的东西，战胜手中甚至握有大军的多玛……】

    同样由“传说之龙”所选出来的决斗者城之内则是对前途表示看好，他拿着“海耳默斯之爪”说道：“海马，还没作战呢，怎么能未战先怯呢？何况，贝卡斯不是给游戏留了王牌吗？”

    “这才是我最担心的。”海马面不改色地说，“他留了王牌看似是万全之举，但就凭他根本没有预料到东风谷惠不会来这里所以多留了一张这种……不科学的空白卡，嗯，暂时这么称呼它吧，多留了一张这种空白卡，也说明了他也并非准备完全之人。”

    “海马……”这一点，无论是城之内还是游戏都难以反驳。

    贝卡斯在录影中求助于游戏和小惠，但尴尬的是少女压根就没来这儿，所以这也让贝卡斯所留下的部署看起来并不靠谱。

    “游戏，你要靠着卡片的羁绊来战胜多玛的话，随你便好了。”海马转身离开，“但是，我有我的道路和方法！就此别过。”

    言毕后，圭平也在对一路聊起来相见恨晚的佐仓埋露出了一个抱歉的表情后跟在海马身后离开了，不久，一架青眼白龙形状的喷气式飞机在贝卡斯大厦旁螺旋升天，海马就这样离开了。

    “接下来怎么办呢？”真崎杏子向所有人问道，“贝卡斯也离开了，这里的线索……”

    “还没断哦~”狂三那让人骨头酥的声音及时响起，她将爱丽丝推到了众人面前，“这里不是还有一只克罗佛多家的养女吗？”

    “喵？”爱丽丝疑惑地歪了歪头，在很轻易地（使用萌之力）秒杀了一旁的本田之后用手机打起了字，不一会儿，大家都知道了她想要说什么。

    【我对这边也不熟的。】

    “看来这条线也走不通。”佐仓埋有些烦恼地捏了捏精致的下巴，“支线剧情断了的话，就很难办了啊……对了！游戏我们来之前曾经有个教授找过你，叫什么名字来着呢？”

    游戏还没说话，另外两个一路打酱油的角色却突然挥了他们的温度——昆虫羽蛾和恐龙龙崎这两个跟着游戏等人偷渡来美国寻求蕾雅卡的路人在这个时候出来充当了破冰者：“那个，游戏，虽然我们不知道为什么这位爱丽丝小姐要用那么奇怪的手段来沟通，但这里虽然她不了解，也应该是有权限打开某些房间的吧？”“对啊对啊，就算这里的线索已经断了，我们要和多玛战斗的话，难免要强化卡组的，而这里刚好就是全世界卡片的中心啊，你们说是不是？”

    “这样的确有道理，但是……”城之内纠结了起来，这种情况和趁火打劫有什么区别吗？“在人家公司面临这么大危机的时候，做这种事……”

    王样等人良心上有些过意不去。

    但爱丽丝及时解决了这个问题，她用手机打字道：【这里没有卡片仓库哦。】

    “诶诶诶？！！”这句话直接让酱油二人组心碎了一地，“你开玩笑吧？这里可是……”

    “想要蕾雅卡就直说嘛，庶民真是狡猾呢。”海野幸子摇摇手指，说出了一句有点群嘲的话，但目前基本上所有人都没在意她话里那有些地图炮的内容，“这里虽然是国际幻象社的大厦，但却是进行‘管理’、‘战略’以及‘设计’的地方，卡片的话都在印卡场的仓库，或者是克罗佛多先生自己的收藏室等地方。”

    “怎么会这样……”酱油二人组直接oRZ。

    【但强化卡组的话的确是有必要的。】爱丽丝打字道：【我还有一点私人收藏，在我家这附近的别墅的地下室里，不介意的话跟我来吧。】

    “是真的吗？”“哦，女神大人，请把我当成您最卑贱的奴隶！”酱油二人组正想上来抱爱丽丝的靴子，却被看起来并不敏捷爱丽丝及时躲开，直接扑街。

    “也有道理。对了，小埋，托你的福我想到了，那位教授是我爷爷的朋友霍普金斯教授。来这里之前教授曾经告诉我说他的研究受到了多玛的威胁，如果去找他的话，一定会有一些线索。”没有去管这两个乱入的家伙，游戏及时地做出了下一步的规划调整，“爱丽丝小姐，这段时间能请你帮些忙吗？我们对美国，还是很不熟悉的。”

    【荣幸之至。】爱丽丝打字道。

    而就在所有人都准备离开这里的时候，电话的响声（这个时代手机还没有普及到高中生手里）却突然传了过来。

    “喂，您好。”离电话最近的御前龙儿接起电话。

    “我……我找游戏。”对方是一个有些怯生生的女孩子的声音。

    “一个女孩子的，她用一副被欺负了的声音说要找游戏……”御前龙儿在美国呆的久了，思路也开放了起来，他的喃喃被在场的人听到了以后暗游戏只觉得似乎会有什么不得了的展开……

    在理所当然地脑补出了本子剧情之后御前龙儿用一种不可置信的眼神看着威严满满的暗游戏，“游戏，告诉我这不是你做的……从对方声音来判断的话，她可是只有十一二岁！！！！”

    “御前，你怎么这样凭空污人清白！”听见御前龙儿的话后，真崎杏子急忙为游戏辩护，“游戏他，绝对不是那种人啊！”

    “御前你听我解释，这个妹子应该是霍普金斯教授的女儿叫蕾贝卡的……”游戏还没说完，就被御前打断，“游戏，我知道霍普金斯教授和你爷爷是至交好友，但身为好兄弟我真心劝你，有些事情一旦做了就再也回不了头了。”

    “不是，我说的是……”虽然是决斗王，但武藤游戏这个时候真的感觉有些力不从心——他本身就不是特别善言辞，而这个时候蕾贝卡又在电话里火上浇油，“亲爱的？我听到你的声音了，求求你帮帮我！”

    蕾贝卡的声音带有哭腔，似乎刚刚才经历过很悲伤的事情，而游戏包括和游戏一起去见霍普金斯教授的城之内等人都知道，蕾贝卡由于爱慕表游戏所以将游戏称为“亲爱的”——可这事儿御前不知道啊！“游戏！”御前的声音砸在地上似乎让所有人都感受到了怒气，“听听，人家都快哭了，你……呜！”

    站在御前龙儿身后刚刚才一个手刀放倒了御前龙儿的海野幸子将手中的电话拿给了游戏，“唉……庶民真是磨叽呢。根据之前游戏说霍普金斯教授被多玛盯上了，而我们刚刚才击退了多玛，这个时候打电话来还知道游戏就在这里的话，人家多半是求救来的，还浪费时间……”

    “呃……”一旁对这个展开看傻了的城之内问道：“手刀击晕？这个你也懂？”曾经作为小混混打架主力的他自然是知道这个动作要求的技巧性是很高的。

    “略懂。”海野幸子重新恢复了淑女站姿，就好像刚刚放倒御前龙儿的不是她一样，“我哥在关岛教我的。”