
    张洪飞说道：“以格兰瑟姆的实力，能够拥有那么大一片庄园也不意外，要知道这种珠宝世家真的是富可敌国，我估计他们在海外都有不少的不动产甚至海岛。”

    范项明嘀咕道：“卖珠宝的都这么有钱？”

    叶秋笑了笑：“其实你可以把珠宝看成石头，而且是很稀少的石头，物以稀为贵，自然就值钱了，但是珠宝的价值也都是人赋予的，而现在全世界的珠宝价值，十大珠宝世家就是权威，他们说哪一种珠宝值钱，那么就是哪一钟珠宝值钱，但是到底是不是真的有那个价值，普通人是不会了解到的。”

    野狐说道：“就像是钻石，其实在我们华夏北边那个大俄的钻石产量，比起全世界其他任何地方都要多，但是那里的钻石一文不值，知道为什么吗？”

    “为什么？”范项明问道。

    叶秋说道：“就是因为量太多了，如果让它们流通到了市面上，对于现在的钻石价格来说会造成致命的打击，可能今天1000美元一克，但是到了明天可能连10美元都没有了。”

    “但是以大俄的实力，想要阻止那些钻石流通到市场上，不可能吧？”孟兴洲说道。

    “是不可能。”叶秋笑道，“所以这些珠宝世家自己弄了一套价值体系，出售钻石的时候同时会有一张证书，而有了这张证书你的钻石才会被认可，可以被他们收购。”

    “也就是说，如果没有了那张证书，那么你的钻石其实一点都不值钱？”范项明无语道，“那跟花钱买张纸有什么区别？”

    “可以说没有区别。”

    叶秋笑了笑。

    而就在这个时候——

    不仅仅是叶秋，还有张洪飞以及野狐身上的气息突然飙升，三个人目光紧紧地盯着外面驶过来的一辆商务车。

    “怎么了？”

    云涛几个人也很快发现了不对劲的地方，同样朝着那个地方看过去，当他们看到从车上下来几个全身上下都包裹在黑色风衣中的大汉时，瞳孔猛地一缩。

    直觉告诉他们，那几个人非常危险，而这种感觉就

    （本章未完，请翻页）

    像是动物遇到了天敌，让他们毛骨悚然起来。

    “那是什么人？”

    张洪飞还有野狐对视了一眼。

    “不知道，但是直觉告诉我，这几个人很强。”叶秋眼神有些凝重。

    张洪飞轻声说道：“难道是战神殿的战神卫？”

    野狐说道：“不是，情报上没有这几个人的任何资料，或许是战神卫的预备人选？上次我们不是已经干掉了2个了吗？”

    叶秋突然说道：“应该不是。”

    几个人朝着那边看过去，就看到一个青年从庄园当中走了出来，快步上前迎接那几个人。

    看到那个青年，野狐轻声说道：“是厄尔斯，阿瑞斯的左膀右臂之一。”

    张洪飞的眼睛眯了起来：“我能够感受得到，他很强，跟我们不相上下。”

    “要是不强，那也不会成为战神卫了。”

    叶秋把车窗摇了上来：“阿瑞斯曾经是狼王的手下败将，我不认为单靠阿瑞斯能够对付狼王，那么就说明了肯定有其他势力参与，这几个人很可能就是另外一股势力的人，但是一下子能够拿出那么多实力跟战神卫相当的人，我想不到是哪个势力有这么大手笔。”

    野狐冷冷道：“管他是谁，全部杀了就是了。”

    叶秋想了想说道：“回去后跟陈杰接触，让他查一下那些是什么人。”

    “现在我们去哪？”

    “先把蒋蓉蓉他们送到大使馆，再去fènghuáng党那边找点麻烦。”叶秋嘴角一翘。

    云涛疑惑道：“不先去找狼牙小队吗？这才是我们的首要任务吧？”

    叶秋解释道：“你要知道狼牙小队是现代最顶尖的特种小队之一，而且狼牙小队也遗传了我军最优良的传统，那就是很擅长打游击战，如果他们不想被人发现，那么就算是我们要找他们也很困难，所以最快最直接的办法，其实就是直接找到战神殿，不过你们经验还是少了点，先去找fènghuáng党练练手。”

    云涛几个人虽然高傲，但是也没自大到认为他们现在能够直面战神殿，所以对于这个提议也没

    （本章未完，请翻页）

    有意见。

    “而且现在我们手上没有武器，还记得我们抓的那个人吗？轮到他上场了。”

    野狐笑眯眯道，没有枪，没有炮，敌人给我们造，显然这又是我军的另一个优良传统。

    回到酒店接了蒋蓉蓉他们，接着一行人很快就到了大使馆那边。

    ……

    “俞大使，这份资料需要您签字。”

    “好的。”

    俞洪天拿过文件看了下，很快签了字。

    “对了，俞大使，您的任期快到了吧，什么时候回国啊？”一名大使馆的员工接过文件问道。

    “快了吧，下个月。”俞洪天笑了笑。

    “我还要等到明年。”大使馆员工惋惜道，“不过在这里也挺不错的，工作也轻松，而且也挺安全的，要是换到哪个战乱地区，那么就惨了。”

    俞洪天笑了笑，轻声道：“其实不管在哪个地方做我们这份工作，都会有危险的，只是你看不到而已。”

    大使馆员工笑着说道：“俞大使，难道在我们这里也会有危险？大英治安还是不错的……”

    就在这个时候，叶秋几个人从大使馆门口走了进来，当他们走进来之后，大使馆内的所有人都感觉到了一股可怕的压抑气息传来。

    那名大使馆的员工看着走进来的叶秋几人，吞了口口水，有些艰难道：“他们是什么人？这种气息也太可怕了点……”

    “所以说有些危险你是看不到的。”

    俞洪天眼中闪过一道精光，说道：“你先去帮忙吧。”

    他的声音刚刚落下，就上前朝着叶秋他们走了过去。

    “俞大使。”

    叶秋看了看说道，他见过俞洪天的照片，上前伸出手：“我叫叶秋，有事情要麻烦你。”

    俞洪天伸出手跟他握了握，笑着说道：“我们去里面聊。”

    “好的。”

    叶秋笑了笑。

    几个很快来到了一间会议室当中，俞洪天看着几个人，眼中有些疑惑，说道：“恕我直言，你们应该都是军人吧？”

    （本章完）
