
　　回到将军府，欧阳箐迫不及待的将岳灵芝拉到房里。

　　“你老实告诉我，你和爷爷是不是瞒了我什么秘密？”

　　她虽然大大咧咧，但也不是傻瓜。

　　将所有事情加起来想一遍，她也想到了一个可能，但不敢相信。

　　事到如今，岳灵芝也不想再瞒欧阳箐。

　　“你爷爷怀疑你姑奶奶的女儿被调包。”

　　“啊？”

　　即便有心理准备，欧阳箐还是吓得不轻。

　　“所以，你娘才是我姑奶奶的女儿？德妃其实是你那个假外婆的女儿？”

　　“你娘亲长得像我姑奶奶，所以被毁容，德妃长得像你那个假外婆，所以你那个假外婆也必须毁容？”

　　“德妃早就知道这件事，所以她想方设法要杀你？”

　　欧阳箐看起来很激动。

　　岳灵芝却很平静：“现在就是怀疑，还没有真凭实据。”

　　“恶毒的贱女人！”

　　欧阳箐一拳砸在桌子上，力道之大，差点将桌子砸烂了。

　　“灵芝妹妹你放心，我爷爷，也是你舅爷爷，肯定会为你做主的！”

　　岳灵芝看到欧阳箐愤怒的样子，什么都没说话。

　　她年纪小，可能还想不到这件事会牵扯到的东西。

　　欧阳箐突然又捂着脸，很难受的样子：“啊啊啊！我们姑奶奶怎么办啊？”

　　岳灵芝有点奇怪：“你姑奶奶，怎么了？”

　　欧阳箐苦着脸道：“你有所不知，我姑奶奶自从生了女儿后，身子便弱了，不仅再也生不出孩子，而且长期要补药养着，她要是知道了这事，知道你娘受的那些苦，她恐怕会受不了这个打击！”

　　原来这个才是欧阳将军最大的顾忌。

　　“灵芝妹妹，爷爷既然怀疑了，又迟迟不动作，可能就是顾忌到姑奶奶，他可能在想一种更好的法子。”

　　“可是，这事被太子殿下知道了，他肯定会爆出去的，这样就有打乱爷爷的计划。”

　　岳灵芝冷静地分析：“太子殿下可能也没那么快动作，凡事讲证据，连你爷爷都还没有找到真凭实据，他又怎会那么快找得到？”

　　欧阳箐担心地问岳灵芝：“灵芝妹妹，爷爷没有马上动作，你会生爷爷的气吗？爷爷也是没办法，万一姑奶奶知道……”

　　她说不下去了。

　　一直以来，将军府都盛产男丁，姑奶奶是老来女，前面有四个哥哥，不仅父母宠爱，哥哥们也个个对她宠得不像话。

　　姑奶奶自从发生了在外生女那件事，她爷爷就更加心痛姑奶奶。

　　岳灵芝摇摇头：“不会，我理解你爷爷，他不止担心你姑奶奶，他还要为整个将军府担责任。”

　　欧阳箐又恨恨的告诉岳灵芝。

　　“可恶的小红！她肯定参与了这件事，亏我姑奶奶还当她是亲妹妹看待，还做主让她做了姑爷爷的姨娘！她生的两个儿子，都安在了姑奶奶名下，成了正儿八经的嫡出子！”

　　“可惜她很早就死了，不然一定让她生不如死！”

　　这时候，欧阳将军派人来喊她们过去。

　　她们直接进了书房。

　　欧阳将军在等她们，脸色不太好。

　　“将皇宫里发生的事，详细告诉爷爷。”

　　欧阳箐便将所有事都说了一遍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一百二十二章 他还要为整个将军府担责任免费阅读。https://www.23sk.com 