    第360章杀了他们俩！

    孙有才脸色大变，瞬间被吓得肝胆俱裂，内心更是绝望不已！

    让自己跟老母猪一起生活、睡觉，还要让自己吃猪食？

    太他妈恶心了吧？！

    先不说猪圈里的环境是多么的脏乱差，就说老母猪身上的味道，那是又骚又臭，要是让自己跟它睡在一起，想想都反胃啊！

    再说，养猪喂的猪食里面全是剩菜剩饭，由于空气不流通，温度闷热，不出几个小时就馊了，自己这多年养尊处优保养下来的身体，怎么扛得住？！

    而且，还要跟老母猪一起生活一个礼拜，恐怕要不了一个礼拜，自己就先嗝屁了！

    一想到这里，他便急忙哀求洪五爷，说：“五爷，求您大发慈悲，饶了我吧，我不想跟老母猪一起睡觉，那地方太脏了，我受不了啊......”

    洪五爷冷笑一声，说：“受不了是吧？行，时间加倍，俩礼拜！”

    孙有才嚎啕大哭。

    洪五爷警告道：“哭？哭就再加一个礼拜！”

    萧常坤觉得，孙有才已经被打的不像样了，没必要再把他弄去跟老母猪一起住仨礼拜，于是便说：“要不就别去养猪场了吧，那地方确实挺脏的。”

    洪五爷点点头，说：“养猪场确实挺脏的，而且还特别臭，所以我就从来不搞养猪场。”

    说着，他忽然想起什么，兴奋道：“对了，我在郊区有个养狗场，那里都是名贵的斗犬，到时候可以直接把他剁碎了喂狗，省心又省力，而且还很干净卫生，他肯定会喜欢的！”

    一听这话，孙有才直接被吓得尿了裤子，一身的骚。

    要是能活下去，谁会愿意去死啊！

    好死不如赖活着，不就是和老母猪一起睡觉吃饭吗？

    我认了！

    于是，求生欲极强的他，立刻哀求道：“五爷，还是送我去跟老母猪一起生活吧！”

    洪五爷这才满意点点头，开口吩咐道：“把他带下去，记住，一定要找最脏的养猪场！”

    随后，几个身强力壮的手下，便将鼻青脸肿的孙有才拖走，留下一桌悍然无比的宾客。

    裴会长等人见到这样的一幕，老脸一阵抽搐，心说这孙有才可不是一般的惨。

    不过，这能怪谁呢，一切都是他咎由自取罢了，要是他对萧常坤态度好一点，怎么会落得如此下场？

    孙有才开始猪圈三周定制豪华游的时候，洪五爷恭敬的对萧常坤说：“萧先生，这地上被刚才那个家伙尿了一泡，为了不妨碍您和其他人的而心情，还请移步天香府的钻石包厢用餐！今日所有开销，都由天香府自行承担”

    这话一出，裴会长等人一片骇然！

    什么？自己没有听错吧？

    堂堂金陵地下皇，对萧常坤毕恭毕敬也就算了，现在为了巴结他，居然直接开放天香府规格最高的钻石包厢给他？！

    在整个金陵，能有资格订到天香府钻石包厢的人，屈指可数。

    可现在，洪五爷却是上赶着巴结萧常坤，不等他开口要，就直接表示要开放钻石包厢给他用？而且还是免费用！

    这要是传出去，谁敢信啊！

    萧常坤也有些错愕，迟疑的说：“这......这不太合适吧？”

    洪五爷脸色肃然的说：“萧先生，您是叶大师的老丈人，去钻石包厢用餐，当然是最合适的了！”

    萧常坤听他这么说，这才放下心来，受宠若惊的说：“洪五爷，您真是太客气了。”

    裴会长等人这才意识到，萧常坤原来也是个牛比人物！

    要是跟他处好关系，以后一定会省心不少！

    随后，洪五爷亲自邀请，带着众人前往钻石包厢。

    裴会长等人都依次跟在萧常坤的身后，脸色恭谨，不敢有任何的托大。

    萧常坤将这一切看在眼里，简直高兴的合不拢嘴。

    明明是自己上赶着要这些人吃饭，可现在，这些人却一个个都对自己敬畏有加！

    此刻，萧常坤觉得，叶辰这个女婿真是给自己长脸！

    ......

    就在萧常坤在洪五爷的邀请下，一路前往豪华钻石包厢的时候，刘广父子二人和张子洲为首的五个吴家保镖，也来到了天香府的门口。

    刘广的脸上，满是冰冷的杀意。

    这段时间，他儿子刘铭的额头上，一直顶着穷吊两个大字，过着生不如死的生活。

    在今天之前，他因为招惹不起叶辰和洪五爷这两个罪魁祸首，不敢为儿子报仇。

    甚至，儿子还要屈辱无比的，每周来天香府一趟，找洪五爷点卯、让洪五爷检查他额头的刻字。

    这对他和儿子来说，都是莫大的耻辱！

    不过，今天晚上，他要让洪五爷血债血偿！

    而这次之所以把儿子也带过来，正是因为今晚刚好是儿子本周过来点卯的日子，他准备让儿子借着点卯的机会，进去打探一下洪五爷以及天香府的情况。

    比如，洪五爷本人在哪个位置、有多少个保镖。

    如果不摸清楚就冒然冲进去，很可能被洪五爷趁机逃走。

    于是，他便对站在自己旁边的刘铭说道：“儿子，待会你先进去跟洪五点卯，以前是什么样，今天还是什么样！不过你要多个心眼，看看洪五爷具体在什么位置、现在天香府里，究竟有他多少的手下，把他的老底摸的一清二楚，然后回来汇报给我，知道了吗？”

    刘铭咬牙点点头，恨声说：“我知道了爸！你放心，我一定摸清楚！”

    刘广欣慰的拍了拍他的肩膀，认真道：“好儿子，今晚爸就给你把仇报了！让洪五拿命偿你！”

    刘铭急忙追问：“爸，除了洪五之外，羞辱我的还有那个叶辰呢！他也得死！”

    “你放心！”刘广认真的说：“今晚杀了洪五爷，我就是金陵新的地下皇帝，到时候，我们会配合吴家，直接把那个叶辰干掉！黄泉路上，让他跟洪五做个伴儿！”

    刘铭顿时激动无比，回想当初以及这段时间遭受的屈辱，他的泪水夺眶而出。

    旋即，他用手摸着额头被洪五爷刻下的疤痕，哭着说：“爸！我这额头上的字，还能去得掉吗？”

    刘广声音阴沉、恶毒的说：“好儿子你放心，等杀了这两个该死的家伙，爹带你去韩国做最好的整容手术，一定帮你把疤痕全部去掉！”

