    []

    看到这一幕，夏珠眼中闪过了惊慌。

    她什么也顾不得，立即上前一步，死死拥住了夜枭。

    夏珠呼吸急促，声音激动：“夜枭，你和我一起回到现实中去！你还有妻子！还有儿子！你不能够当一个逃兵！你要去尽到你作为丈夫，父亲的责任！”

    夜枭却是说道：“那个孩子腿断了？”

    夏珠呼吸一哑。

    她的脑袋如同有千斤重一般，点了点头。

    夜枭的黑眸闪过了一道沉痛，随后只吐出了两个字：“宿命。”

    夏珠却说道：“夜枭，所以你要回去，你那么聪明那么厉害，你一定能够救凌夜的，你一定能够让凌夜的双腿复原。”

    夜枭却是苦笑了一声。

    他的笑容中带着几分不甘，却又带着几分认命。

    这完全不同的两种情绪，夹杂在夜枭的这声苦笑中。

    他声音暗哑：“夏珠，在数年前我本就应该死去了，我的血液特殊，取了心头血之后本要油尽灯枯，是万念想了办法让我苟延残喘了这么多年。”

    “曾经，我一直以为人力可以胜天，我认为一切都可以尽在我的掌控之中，而现在才发现，这个念头有多么可笑。”

    那时，他有着无数的簇拥。

    那些簇拥们，叫他神。

    他也以为自己，是高高在上无所不能的神。

    可现在回头想来，是多么荒唐。

    人，对浩瀚宇宙而言，真是太过渺小，真是如同蝼蚁一般！

    说到这里，夜枭忽然一停，很久后他才用很轻的声音喃喃说了一句：“但愿那孩子以后的人生轨迹会和我不同。”

    这句话，夜枭说得极为轻，但还是被夏珠捕捉到了耳中。

    夏珠急道：“所以夜枭，你必须跟我回到现实生活中，你想要凌夜那孩子的人生轨迹和你不同，就不能够让他和你一样无父无母！”

    “你和白夜要陪伴在他的身边，让他有父亲，有母亲，让他有正常的家庭，让他享受到父爱母爱，他才会和你有不一样的人生轨迹！”

    “他才会在幸福快乐中长大成人！”

    夜枭黑眸，闪过了一道苦涩至极的情绪。

    他知道，这不可能。

    再也不可能了。

    他的寿命，即将要到终点了。

    这非人力所能够抗拒。

    良久，夜枭忽然轻叹了一声。

    这一声轻叹，似乎像聚集了万古的忧愁，让人心头一震。

    如同跨过历史的洪流，绵延无止。

    一句话，伴随着这声轻叹从夜枭的唇边逸了出来。

    “这一生，过得真是疲倦啊。”

    这一生，过得真是疲倦啊。

    这句话从夜枭的唇里逸出来后，夏珠抱住夜枭的手忽然感受不到夜枭的实体了。

    她惊恐看着夜枭，一点点变得透明，然后直到消失不见。

    夏珠拼命想要抓住，可最后抓住得只能够是空气。

    “夜枭！”

    “夜枭！”

    “夜枭！！！”

    夏珠的声音，响彻了整个上空。

    她徒劳抓着四周，试图再次抓住夜枭。

    可夜枭已经消失了。

    彻彻底底消失了。

    夏珠的心，一点点沉了下来。

