    2月1日，清晨，客轮上。

    安清律从船上的头等舱房间醒来，他洗漱一顿后，便闲来无事地在这艘泰坦尼克号上逛了逛，顺便用手机查询着网上与泰坦尼克号相关的信息。

    在1912年的当时，泰坦尼克号的奢华和精致堪称空前。船上配有室内游泳池、健身房、土耳其浴室、图书馆、升降机、壁球室以及多个餐厅。

    这艘船也完美复刻了当年的泰坦尼克号。

    只不过区别是不管安清律走到哪里，他都能看见一些由幽蓝色光点组成的诡异身影，这大概就是楚启谟口中的‘幽灵’了。

    这些幽灵偶尔会跟玩家互动一下，比如餐厅的厨师幽灵会跟玩家索求食材，只要提供了食材，它就能做出一顿技艺接近完美的饭菜。

    比较值得一提的是，盘踞在不同甲板的幽灵，身上穿着的衣物和说话风格也有所不同。

    头等舱的幽灵多半穿着奢侈瑰丽，言语间矜持高贵，为头等舱服务的高档餐厅内的厨师幽灵厨艺也异常高超，只要提供了金币，还会有一些擅长演奏的音乐家幽灵为你奏乐。

    二等舱则要次之，乘客主要是英美的中产阶级，比如律师、教师、医生、作家等精英职业，以及头等舱乘客的服务人员。

    三等舱的乘客主要是来自英国、爱尔兰、北欧、意大利、俄国和土耳其等地的贫穷移民。

    安清律见到的那些三等舱的幽灵多半穿着有些老旧，并且谈吐间带着一股痞气，只不过三等舱的氛围是最和乐融融的，这里的幽灵在死去后仍旧载歌载舞，一到夜晚就会聚会。

    从横截面来看，“泰坦尼克号”的乘客住舱分布正好是当时社会阶层划分的一个缩影。

    安清律花了点时间和三等舱的乘客交流，试图触发什么特殊事件，之后他碰到了一个穿着破旧的青年幽灵。

    对方蜷缩在餐厅一角，哆嗦着对安清律说：“嘿，先生，如果您能给我提供一点食物，我可以给您一些东西，请您相信我。”

    【触发隐藏事件——盗贼的手艺】

    安清律挑了挑眉，他没想到还真给他碰到这种隐藏事件了。

    他毫不拖泥带水地走到了二等舱的餐厅，用金币购买了两块黑面包，随后回到了三等舱的公用餐厅，将两块黑面包递给了哪个青年幽灵。

    【已完成隐藏事件——盗贼的手艺】

    “真是感激不尽，这就是我给您的酬劳。”青年幽灵狼吞虎咽地解决了那两个黑面包后，从自己的外套口袋里取出了一张卡牌，递给了安清律。

    安清律接过了卡牌，眼前显示出了一串数据面板。

    【技能卡名称：盗贼的手艺】

    【技能卡类型：被动技能】

    【技能卡稀有度：唯一】

    【技能介绍：在您与其他玩家对战的过程中，您会有小概率机会可以窃取到对方行李空间中的某种物品，如果是与怪物对战，您将有可能会得到更多的经验值，或者是得到与其相关的特殊物品】

    【技能卡学习条件：机体的人格稀有度在10％以下，等级到达15级】

    “绝了......”

    安清律看着这张技能卡的介绍，忍不住愣了一下，他很难不觉得自己真的碰上了件大好事。

    安清律没有多想地将技能卡收进了行李空间里，随后在行李空间里选定了这张技能卡，选择了【学习】。

    这张技能卡的学习条件是‘机体的人格稀有度在10％以下，等级到达15级’，不管是哪一种条件，安清律可以说都是完美吻合。

    前者就不用多提了，安清律的机体人格稀有度在1％以下，是整个世界仅有的几个灰色人格机体之一。

    只要是学习条件和人格稀有度相关的技能卡，安清律基本都可以跳过人格稀有度这个条件，直接去看其他的学习条件。

    【您已习得被动技能——盗贼的手艺】

    【您的技能栏当前装载的技能数量为二，分别为：盗贼的手艺、鬼形步（十个技能封顶，特殊技能树并不会被计入技能栏中）】

    安清律再试着和那个青年幽灵交流的时候，对方已经只会重复一句话：

    “谢谢您，先生，没有您我可真不知道怎么办。”

    安清律之后在三等舱又逛了逛，但是他没有再遇见类似的特殊事件。

    但这并不意味着三等舱就没有特殊事件可以触发了，特殊事件的出现条件还会受到时间、天气等各种原因的影响。

    如果换个时间段，比如等到夜晚来到三等舱，或许还能够触发以前没碰到过的事件。

    安清律很快回到了头等舱，在蓝文安置给他的房间里休息下。

    他打开了手机，看向了上面的一个软件——Game Net。

    蓝文说过这是英国玩家建立的一个供全世界攻略组玩家分享情报的软件，安清律虽然下载了，但还没有实际打开过。

    距离这艘客轮到达日本还需要四天的航程，安清律抱着打发时间的心态，打开了这个软件：

    “看看好了。”

