    天地间白茫茫一片，只有一个黑点的在这片白光中前进，龙纹黑金鼎如同汪洋中一叶扁舟，载着无良三人组横渡苦海。

    也不知过了过久，黑鼎才从那片可怕的光中冲了出去，哪怕有帝兵守护，申马他们仍遭了大劫，浑身破破烂烂，血肉模糊。

    “噗，差点就去见了无量天尊，刚才那片白光圣人进来都得死，真不知是哪个孙子留下的？”段德吐了几口老血，破口大骂道。

    “胖子啊，小心被那孙子听到，指不定从地下爬起来抓你。”申马坏笑道。

    “道爷我纵横古墓数十载，谁能抓我？”段德鼻孔朝天，一脸自信。

    “万一洞里埋的是一尊帝呢？”黑皇揶揄道。

    “去去去，古来才多少帝和皇，这破洞顶多就埋了一尊准帝。”段德不屑道。

    “走吧，我们继续前进。”申马开口道。

    仙洞，从外面看不过三丈大小，但是里面却很广袤，如同一个小世界一般，他们足足走了上百里，还没有走到尽头。

    不过，幸运的是那种恐怖的白光再也没有出现，显得十分平静。

    半个时辰后，前方出现了一座石山，祥光蒸腾，瑞彩万道，朦胧而神秘。

    “那是？”段德的眼珠子睁的大大的，神色激动。

    “走，去看看！”黑皇惊喜道。

    在石山之巅，有个仙气氤氲的小池子，弥漫出徇烂的流光，整座石山也因此显得十分缥缈。

    一人一狗一马快速的朝石山上走去，越往上走，那种岁月的沧桑感和凝重感越发浓郁，隐隐约约还有一种神秘的道则在流转。

    “咦？这种感觉有些熟悉啊！”黑皇发出惊声，抬头望向山巅。

    “像是西漠那群秃驴的气息，但又不尽相同，似乎更为古老。”段德道。

    “快看，那里有一块断碑！”申马指着不远处一角残缺的石碑开口道。

    断碑十分残破，表面似乎被什么东西腐蚀过一样，坑坑洼洼，但是其上仍有残余的道纹在流转，万古不灭。

    【看书福利】送你一个现金红包！关注vx公众【书友大本营】即可领取！

    “轮？！”段德认出了碑上的字，这种文字十分古老，直接以大道真义显示。

    “这么古老的岁月气息，比之大磨盘还要久远，这里难道是神话时代的遗留之地吗？”申马震惊不已。

    黑皇和段德皆面露惊骇之色，迫不及待要揭开上古岁月的隐秘。

    不多时，他们就来到了山巅之上，与想象中的神池不同，池里的水只有薄薄一层，四周尽是干涸龟裂的土地。

    在池畔还矗立着半截石碑，与半山腰的断碑是同一种材料，上面的道纹也是一脉而出。

    “回、池？”段德开口道。

    “轮回池！这个池子叫轮回池？”申马的嘴张得像箱子口那么大，一下子就愣住了，接着他咽了两三口唾沫，好像是嗓子里发干似的。

    “北斗圣崖上有一个轮回湖，据闻可以看到自己的过去、未来和现在，窥探三生三世。不知与这个轮回池是否有关联？”黑皇露出了无比凝重的表情。

    “去看看就知道了。”申马迈步向前，他知道乱古时代有一个轮回池，是古僧一脉演化轮回铸造的，他想要验证心中所想。

    “老马，不要冲动。轮回湖非大帝不能观，天知道这个所谓的轮回池是否也有诡异的特性。”黑皇急忙阻住了申马。

    “放心吧，我不会拿自己的小命开玩笑的。”申马来到池畔，从大磨盘中唤出了一条弑神虫。

    只见弑神虫飞到轮回池上空，双眼直直的盯着池水，并没有特别的反应。

    “只是普通的池水吗？”黑皇惊疑道。

    “噗通！”

    申马指挥弑神虫探入池中观察，结果一碰到池水，虫身上那细密的鳞甲就被腐蚀掉，若不是他及时将它唤出来，现在或许已化为虚无。

    “嘶！连弑神虫那么坚硬的鳞甲都能轻易破坏，这池水究竟是什么鬼玩意？”一旁的段胖子倒吸了一口冷气，急忙后退了数步。

    “真的是乱古时代古僧遗留的轮回池吗？如果是真的，这可是锤炼肉身的不二之选。”申马暗自深思，他运转五色神眼望向轮回池，却只能看到模糊的虚影，无法窥探池中的一切。

    “要不把池水抽干吧，看看里面藏有什么宝贝？”黑皇提议道。

    “等等，我想再试试，这池水或许可以用来炼体。”申马开口道。

    “哽！”黑皇和段德咽了咽口水，都露出了震惊之色。

    “申老弟啊，你可别想不开啊！”段德急忙开口规劝，顿了顿，他又道：“你若是真的想不开，可要将那些神药神料安排好，道爷还是很乐意帮你收藏的。”

    “汪汪，要给也是给本皇，有你这死胖子何事？”黑皇鄙夷道。

    “你们这是咒我早点死啊，两个坑货！”申马满额头都是黑线，摇了摇头，径直朝轮回池走去。

    平静的池水，波光粼粼，弥漫着一股不朽的气息。

    申马站在池畔，可以清晰的感受到一股极其特殊的仙道气息，那蒸腾而起的氤氲仙气，如梦如幻。

    他伸出一只前蹄探入池中，瞬间就感觉到了一股极致的寒冷，浑身冒起寒霜，整个蹄子像是要碎裂开来。

    虽然早有预感，但还是被轮回池的恐怖惊到了。

    他急忙运转神力抗衡，但是，接下来那种寒彻心扉的感觉消失了。紧随而至的是一种可怖的灼热，他感觉自己的蹄子似乎要熟透了。

    “果然是古僧一脉的轮回池，没想到乱古一战后居然留存下来了，也不知还留存着几分威力？”

    申马心中大定，直接一跃而入。

    站在远处的段德和黑皇一下子呆住了，简直不敢相信自己的眼睛，这小子当真不怕死？

    “啊…”

    池中传来了申马惨绝人寰的尖叫声，一只蹄子进入池中与全身进入完全不同，那种痛从肉身一直漫延到灵魂，浑身上下都在溢血，痛苦不堪。

    这池水比想象中要恐怖的多，不止要将他的肉身绞碎，连同他的元神也在分解。

    申马发现自己如陷泥沼，全身都被禁锢住了。

    黑皇和段德平时虽然不着调，但此时却露出急迫的表情。

    “老马太冲动了，现在要不要拉他上岸？”黑皇沉声道。

    “再等等，或许真如他所言，是个造化也说不定。”

    ……

