    第309章你可没我对象重要

    林禄默了片刻，叹气。

    “还能咋样？县里的公安过来了一趟，鉴定为意外，明天就办事……”

    话说回去。

    林青山知道吴家人不好相处。

    报了丧事，不等吴家人反应过来，就去村尾看李老头和李婆子了。

    吴春花得到王招娣摔死的消息，心头一阵电闪雷鸣。

    还有满满的不可思议。

    回过神后,拖着非要留下哭闹不止的王金宝，搭上村里的牛车，回了双山大队。

    一路上骂骂咧咧。

    说林家人见不得自家好，诅咒自家的人，骂的话不是一般的难听。

    憋了一肚子气回到家。

    家里挂起了白布。

    自家进出着许多村里人。

    这场景看的吴春花心头一凉。

    另一边，王金宝一回村，就去找村里的小伙伴玩儿去了。

    他刚过去,有几个孩子凑上前。

    一个尚不知事的小家伙吸着鼻涕问道：“金宝，你姐王招娣要变成小土堆了,是不是真的啊？”

    其他小孩儿则是瞪大眼睛，竖起耳朵听着。

    小孩子都还不晓得死的意义，他们只知道人死了就被埋进小土堆里了。

    王金宝一脸懵懵的。

    他一向自我惯了。

    想不明白，就把这事抛在脑后。

    说道：“俺不知道，不管她了，你们在玩儿啥，俺跟你们一起吧。”

    小孩儿见从王金宝嘴里得不到一句准话。

    心里失望，但都忘性大，没一会儿就把好奇的事忘了。

    等王金宝玩儿够回到家，从出生从没挨过揍的他，第一次挨了打。

    王大牛发狠地揍他。

    直打的王金宝屁股红肿了一片。

    王招娣摔没了，王家一阵鸡飞狗跳，见天儿的吵，就没个安静的时候。

    农村有讲究,未成婚的女孩儿不能单独埋葬，要配個阴婚。

    刚好邻村有个小伙子出事没了。

    那家人和王家一拍即合，给两个未婚年轻人办了婚事。

    王招娣被一纸薄棺抬了去。

    这事在一段时间里,成了双山大队的社员时不时谈起的事。

    林棠再回大队,王招娣这个人彻底消失在了双山大队。

    或许再过半年、一年，这个名字都少有人再提及了。

    时间的脚步扑腾得飞快。

    很快一礼拜过去了。

    机械厂的事告一段落，顾瀛舟迫不及待去找了林棠。

    两人约好了周六去看电影的安排。

    顾瀛舟是个一惯不会委屈自己的。

    工作甫一迁到安平县，就在这里置办了房产。

    是一幢别致的小院。

    外面看上去平平无奇，实则内里不管是粉刷还是家具都是极好的。

    在顾瀛舟出门前，奶白色的小猫跳到他脚上，软软的叫了一声。

    “……呵。”

    安静的屋子传出一声低沉好听的轻笑。

    顾瀛舟弯下腰，捏住小奶猫的后颈。

    放到手掌心。

    rua了那软软的毛毛。

    “自己玩儿去吧，你这个小东西可没有我对象重要。”顾瀛舟轻笑着说道。

    随后放下小猫。

    递过去一个比猫猫还大的仿毛线球的圆球，出了门。

    和林棠约在电影院门口，顾瀛舟提早到了。

    因为是周六，电影院的人实在不少。

    神色清冷、俊美疏朗的男人站在那里鹤立鸡群，特别惹眼。

    爱美之人人皆有之，众人纷纷将目光投过去。

    顾瀛舟肩宽腿长，五官优越，不管在哪个时代都是美男子。

    虽说他的长相不甚符合当下的主流——国字脸的审美。

    但是，人都是有眼睛的。

    是好看是丑，那还是知道的。

    顾瀛舟察觉到落在身上的视线,眉心微拧。

    他果然不喜欢出现在公众场合。

    只是,鉴于心中那点难以明说的想让小姑娘一眼看见的心思,顾瀛舟半步未动。

    前世今生第一次约会，林棠也早早出门了。

    她编了个好看的麻花辫，穿着三婶儿做的绣花衬衣，下面配一条浅青色长裙，脚上踩着小皮鞋。

    纯美靓丽。

    走在街上是最靓的崽。

    顾瀛舟远远就瞧见了林棠。

    小姑娘脚步轻盈，嘴角吟着淡淡的笑。

    一脚一步，像踩在他心尖。

    短短几天不见，小花苞一下绽开了。

    以前的花骨朵，好似一夕间摇曳出娇美的身姿。

    让人不由侧目！

    林棠要是知道男人的想法，心里就该得意了。

    为着把自己捯饬的成熟点儿，她可花了点儿时间呢。

    “顾同志，你什么时候来的？”林棠小跑过去，笑靥如花。

    离的近了，才发现顾瀛舟好似也捯饬了一番。

    只见他上身穿着简洁干净的衬衣，下面下面配着一条长裤。

    简简单单的穿着，看起来却不是一般的好看。

    气质沉稳，眉眼清隽如画中人。

    “刚来不久。”顾瀛舟笑着说道。

    掩在眼镜后面的深邃黑眸溢出淡淡温柔。

    林棠哦了一声，见人越来越多了，就说道：“我们进去吧。”

    “好。”

    说着，两人朝影院走去。

    不管什么时候，电影院都是情侣约会的最佳地方。

    此时此刻这里的小年轻不是一般的多。

    顾瀛舟个子是独树一帜的高，身上气势也足。

    眉眼清冷的如天边月。

    把身侧的小姑娘护得紧紧的，完全没让林棠被人蹭到。

    安安稳稳坐到位置上。

    林棠轻声道：“谢谢！”

    电影院是两层小楼，窗户小小的，灯光也暗。

    顾瀛舟眼神好，一片昏暗灯光中，看到小姑娘带笑的清澈水眸。

    “你是我对象，我护你是应该的。”他沉声说道。

    所以不用谢！

    他声音本就好听。

    突然压低，特别撩人好听。

    林棠曾偶然听别的小姑娘说过让人耳朵怀孕的低音炮，她没感觉。

    此时此刻，她感觉到了。

    传说中的声音真的有啊！

    让人上瘾。

    顾瀛舟见小姑娘怔住，眼底闪过一抹笑意。

    他早就发现小姑娘喜欢自己的脸和声音，刚才试了试，更加确定了。

    不觉得不高兴，有些哭笑不得。

    还是个小姑娘呢！

    林棠摸了摸耳根，一本正经地道：“你护我，我也会护你。”

    这样才公平。

    “好。”顾瀛舟眸底笑意加深，嘴里应了一声。

    把手里的汽水和零嘴递过去。

    “这是小姑娘爱吃的零嘴和汽水。”他说道。

    林棠一脸意外，笑意盈盈。

    “你提前买的？我很喜欢。”

    对象这么有心，得夸。

    (本章完)

