    “呵呵，你想多了。”

    林振东望着雷用贤突然笑了起来：“你一个小菜鸟能帮我什么？说实话，休说是你了，就是你长官都不能拿我怎么样。”

    这话是实话。

    严国梁虽然看似来势汹汹，但其实短期内他做不了什么。

    他是把林刚给抓了起来。

    但抓起来并不代表就能定罪了。

    林刚手下的几个人可并不是善茬，更重要的是他们对林刚忠心耿耿，身为四大探长之一，哪怕远远不如雷洛和颜同，但却也不是严国梁可以拿捏的。

    怎么说呢？？

    严国梁这样的人林振东确实是挺佩服的，因为他们是真正的想要改变环境的，但是林振东对于这样的人却又有些戒备，因为这样的人往往最无情，也最双标。

    没错。

    双标。

    他们可以为了所谓的理想就牺牲掉一些人，哪怕这些人是无辜的。

    林振东暂时不知道严国梁是否知道雷用贤就是雷洛的儿子，但他想都不用想，如果这严国梁真的知道了，他一定会让雷用贤去狙击雷洛，美其名曰是替天行道。

    年轻人嘛。

    往往是相当热血的。

    甚至是单纯的。

    这样的人往往只要一给他们弄一个大义，那么基本上就会一窝峰的往上冲。

    想一下，当初的陈永仁不就是卧底要弄死自己的哥哥，但是最后他哥死了就天下太平了吗？？

    这个世界不是非黑即白的。

    再说了，如果真的想要改变警队，你身为雷洛的儿子，难道不应该站雷洛这一边吗？

    要知道不管怎么样，哪怕雷用贤真的把雷洛扳倒了，他也不可能在廉政公署获得什么机会。

    首先，他的上司压根就不会信任他的。

    不管是严国梁还是谁，没有谁真的相信他能大义灭亲。

    再说了，你他妈的连自己的父亲都能灭，鬼知道你会不会反水我？？

    林振东现在就想知道面前的家伙到底和雷洛相认没有相认，而且这件事雷洛是否知道。

    因为这关系到林振东的布局。

    还有更重要的一点，这个家伙，林振东同样想要利用一下的。

    所以，今天林振东主要是想要试探一下雷用贤。

    半个小时后，林振东结束了和雷用贤的谈话。

    “还是太嫩了。”

    林振东回想着刚刚雷用贤的反应微微摇头。

    很显然，不知道系统是怎么搞的，总之目前的雷用贤和雷洛并未相认，而且很显然雷用贤的母亲也并未和雷洛相认。

    有意思啊。

    如果说按照《雷洛传》里的剧情，这雷用贤的母亲是雷洛的初恋，然后怀了雷洛的儿子，后来呢带着儿子来找了雷洛。

    哪怕是这样，这雷用贤对雷洛都是相当的不满，甚至想要缉拿雷洛呢。

    更何况现在了。

    不过看这情况，雷用贤知道自己的老子是雷洛。

    有意思。

    更重要的是雷用贤明显是有野心的人。

    看样子啊，他是想要在廉政公署再爬的更高一些。

    或许是想要证明给雷洛看？？

    不管是哪一种，这雷用贤都算是选错了路了。

    接下来应该就是父子相惨了。

    “再看看吧。”

    林振东喃喃自语：“实在不行，那就只能够再添一把火了。”

    在林振东正友好的讨论的时候，韩志邦却面临了巨大的挑战。

    他的父亲早早的就死了，他母亲一个人把他和妹妹给养大，结果没有想到妹妹竟然被人给骗了。

    没错。

    骗他妹妹的同样是小白脸，心思单纯的韩静以为遇到了真爱，于是借了高利贷给自己的小白脸买了礼物，结果小白脸让她妹妹越借越多，然后最终没有办法尝还了。

    “呜呜呜，哥，你救救我，你救救我，我错了，我真的错了。”

    韩静哭着朝着自己的哥哥说道：“他们让我还债，如果我不还的话，他们就要，就要……”

    此时，韩志邦同样心里有些乱。

    因为妹妹欠的这高利贷不是小数目。

    如果真的还的话恐怕要卖房了，但是他们这间房是老爸留下来的，怎么能够卖了呢

    望着自己的哥哥韩静突然说道：“哥，他们说了，如果你愿意从廉政公署辞职，那么他们不仅仅不用我们还钱，还可以给我们一笔钱。”

    “你说什么？？？”

    韩志邦望着自己的妹妹不可置信的说道。

    “对方是这么说的，他说他们只是想要交一个朋友，所以并不想用什么过激的手段，但是如果我们不还钱或者说给脸不要脸，那么他们就要动用其它手段了。”

    韩静快速的说道。

    明白了。

    这一刻，韩志邦明白了。

    对方就是想要用这种办法逼的他离职。

    简直就是无耻。

    韩志邦有些咬牙切齿的说道。

    但是这个时候他又没有别的办法了，

    本来他是想要大干一场的。

    但是现在。

    而另一边，陈诗则同样受到了惊吓。

    “你们想要干什么？？？”

    陈诗回到家里望着一帮的人有些恼怒的说道。

    领头的马仔却笑呵呵的说道：“听说这是你的贵妇狗啊，你看这毛梳的多好啊，而且这么好的狗怎么能够不好好对待呢？？？”

    此时，马仔一挥手，只看得陈诗的狗被架到了火上。

    “啊，啊，啊……”

    陈诗望着自己的狗几乎崩溃了。

    狗烧的尖叫一已，那声音几乎让陈诗都听到崩溃。

    “这一次是狗，下次就是你老母了。”

    马仔望着陈诗淡淡的说道。

    说完，带着人走了。

    而陈诗的母亲则是哭着说道：“女儿，这份工作咱不要干了，妈求你了，你弟弟现在刚谈了一个对象要结婚呢，再这样下去，你弟弟可怎么办啊。”

    陈诗的父亲也道：“是啊，女儿，他们太可怕了，咱们还是不要干了。”

    好家伙。

    基本上陈诗的父母已经被吓破了胆，陈诗的弟弟更不用说了。

    这样的手段他们哪里见过呢？？

    其实今天晚上并不仅仅陈诗、韩志邦两个人家里遭受到了威胁，还有其它人同样是如此。

    他们这些人呢都是年轻人，本来以为当了廉政公署的人了，可以直接查贪污腐败了。

    结果哪里想到，还没有查贪污腐败呢，直接自己家人被威胁了。

    第二天。

    陈诗打开了离职报告，她来到了严国梁的办公室说道：“长官，对不起。”

    “为什么？？

    ”

    严国梁望着陈诗有些不可置信的说道：‘你要知道我是最看重你的，而且我是想要重点培养你的，你如果有什么困难可以和我说。’

    “对不起，长官，我让您失望了，但是我真的没有办法。”

    陈诗有些崩溃的说道：“我没有想到他们竟然这么的无耻，我养了一只贵妇狗，我……”

    此时，严国梁心中暗叹。

    因为他知道这些年轻人还是太单纯天真了。

    他们根本不知道面对的是什么样的人。

    他们以为自己只要努力就行了，却不知道对方直接给他们上了一课。

    “没事，我同意了，不管怎么样，我都要感谢你。”

    严国梁明白现在的陈诗其实已经心态崩溃了，就是再挽留她也没有任何的用处，因为陈诗已经不适合干这个了。

    陈诗离开了。

    稍后，又一个人推门而进。

    眨眼之间，廉政公署已经有了15个人离职了。

    然后，韩志邦推门而进。

    对于韩志邦，严国梁其实更是相当信任的，因为他觉得韩志邦有点像自己年轻的时候，还保持着一腔热血，但是脑子足够的清醒，有认知。

    可是没有想到韩志邦也没有顶住。

    他叹息一声说道：“阿邦，我希望你将来……”

    “长官，我不是来辞职的。”

    韩志邦却是摇头说道。

    “恩？？？”

    严国梁一楞：“我刚刚可是听说了，你的妹妹也欠下了高利贷，而且你也遭受到了很大的威胁。”

    “是的，我妹妹是欠下了高利贷，不过欠债还钱，天经地义。”

    韩志邦微微摇头说道：“我接下来会直接把房子卖掉给我妹妹还债，至于其它的威胁我也并不会在意的，长官，我既然想要干廉政公署，我就没有想过退缩，现在的警队已经如此的腐败了，我们必须进行改革，我誓死不退。”

    听着韩志邦的话严国梁一时有些感动。

    老实讲，就是刚刚严国梁自己其实都有一些打击了。

    毕竟廉政公署这成立才多久？？

    结果呢？

    直接离职了一小半。

    你说还怎么搞？？

    但是没有想到韩志邦给了他一丝动力。

    是啊。

    虽然廉政公署离职了一小半，但是剩下的这些人将会是将来廉政公署的中坚力量。

    稍后，雷用贤同样来找严国梁。

    “阿贤，你是……”

    严国梁望着雷用贤问道。

    雷用贤道：“长官，我不会辞职，我从小就立志一定要打击腐败，而且我讨厌那些要钱的警察，他们这些人就是警队的败类，所以我一定要把他们全部清除。”

    “好。”

    严国梁望着雷用贤大笑了起来：“我果然没有看错你。”

    稍后，廉政公署一共留下来了15人，而严国梁则给这15人重新开了一个会。

    “大家想必也都知道发生了什么事了，就在今天，我们有19位同事离职了，他们有的遭受到了威胁，有的是家人遭受到了威胁，还有的是人身受到了伤害，更有的连心爱的宠物都被杀了。”

    严国梁朝着众人说道：“但这就是代价，你想要成为廉政公署，你想要主持正义，公道，那么我们就势必会遭受到这些伤害，而且我告诉你们敌人是狡猾的，敌人同样是无耻的，所以我们不要去嘲讽离去的同事，因为我理解他们，同时我也想要告诉大家，那就是我们必须要有一颗坚强的心……”

    鸡汤不能停。

    所以严国梁给这些人再一次撒了一些鸡汤。

    因为这留下来的15人将会是他的最后支持了。

    不过接下来，严国梁必须准备做一些事情才行。

    他不可能还没有做事呢就找港督。

    他决定尽快的把林刚的嘴给撬开。

    ……

    雷府。

    蓝森呵呵笑了起来：“洛哥，你放心，该做的都做了，今天廉政公署已经有19个人离职了，而且剩下的这15个我准备继续的去骚扰一下他们。”

    雷洛微微摇头：“没有必要了，剩下的15人显然已经有了心理准备了，而且你如果做的太过活了万一上边再动其它手段就不好了。”

    “恩，说的倒也对。”

    蓝森轻轻点头：“可林刚怎么办？我们难道就不管他吗？？”

    “廉政公署愿意审那么就去审吧，林刚和他手下的几个探长基本上都是不会开口的。”

    雷洛浑不在意的说道：“我倒要看一下，他们能从哪里查起。”

    说到这里，雷洛朝着猪油仔说道：“猪油仔，生意都安排好了吧。”

    “洛哥，放心，我已经和其它人都打好招呼了，哪怕遇到廉政公署抓人也让他们配合，只要不开口就没事。”

    猪油仔呵呵一笑：“他们都是聪明人。”

    “那就好。”

    雷洛轻轻点头：“行了，大家这几天不要来我这里了，我相信他们都派人跟踪着你们的，你们都要小心一些。”

    说完，其它人都准备走了，但是雷洛却让林振东留了下来。

    “我怎么听说玫瑰离开了？？”

    雷洛皱眉问道。

    林振东笑道：‘是的，女人嘛，胆子都是小的，她把生意分给了其它人，该交的数没有变，所以我就没有管。’

    “真的是白给她这么大的权利了，还他妈不如潮州粥。”

    雷洛有些恼怒的说道。

    当然，雷洛更恼怒的是自己没有睡到玫瑰。

    “对了，那个药还有吗？？”

    雷洛突然问道。

    “洛哥，你用完了？？”

    林振东有些错愕。

    毕竟按照正常的量来说，这雷洛怎么也能用一个月的。

    “还没有，我就是想要问问你，如果没有用完的话给我再留一点。”

    雷洛摇头说道。

    “吓我一跳，洛哥，还是要注意身体，而且有件事不知道该不该和您说。”

    林振东望着雷洛有些迟疑的说道。

    雷洛皱眉：“有什么事就直说，吞吞吐吐的干什么？？”

    ……

    ……

