    第16章 操纵尸体的蛭妖！

    看着冲过来的人和妖，方泽已经在他们的身上感觉不到丝毫的生机了，是金晨曦操纵的傀儡。

    一瞬间，从他身上的黑狐外衣中，几条金色触手同时伸出，瞬间没入袭来的几道身影体内。

    但纵然有小娘娘的干涉，冲过来的几道身影依然速度不减，各自手拿着缠绕着金晨曦的本命法宝和宝剑，依旧朝着方泽砍过来。

    一道旋风呼啸而过，方泽的身影瞬间从空隙中闪过，腰间的长剑，已经不知在何时慢慢的落入了鞘中，一瞬间，这几名傀儡的头就被切了下来。

    这时，小娘娘的声音在脑中响起，“主人，对面的家伙应该是把自己的灵魂分出一部分，和金晨曦同化在一起了。我的话，无法对其进行干涉。”

    “同化了吗？但即便如此，就算是妖怪的灵魂，也不应该能控制这么大量妖力呀！”

    妖力和灵魂的强度还是绑定在一起的，如今的他，即便是精神力足够强，但若是没有小娘娘的配合，以他的灵魂力，也根本掌控不了大妖王级别的妖力。

    面前这个水蛭精只不过是小妖王，按道理说的话，他根本不可能操纵的了大妖王级别的金晨曦呀！

    就在他长剑入鞘的这一瞬间，背后突然传来两阵呼啸声，只见之前已经被斩掉头颅的尸体，竟然转过身来向他砍了过来。

    不过僵硬的身体还是追不上它的速度，瞬间便被方泽躲了过去。抬头看去，只见断裂的脖颈处喷洒的并不是血液，是金晨曦！

    在金晨曦的控制之下，飞掉头颅，快速连接了回来。虽然剑痕还在，但却丝毫不影响行动。

    见此，方泽的身体上瞬间冒出紫色的电流，如今他的身体素质已经得到了极大的飞跃。用雷法强化全身，反射神经和速度都会得到增强，接着一个Z字的雷霆划过？

    几个扑面而来的身体，瞬间就被切成了碎片。接着转过身体，直接朝着那名水蛭妖冲过去。

    风雷之翼在背后瞬间展开，直线下的距离几乎是扎眼之间，长剑就已经来到了对方的脖颈处。

    就在对方脑袋要落地的一瞬间，他的身上，金晨曦突然炸开，紧接着一个巨大的河蚌就将他护在了内部，

    滋滋……

    长剑划在蚌壳上，径直的摩擦出一到白痕。

    “这么心急干什么？为了你，我可准备了好久呀！”

    接着地面开始震动，金晨曦翻腾之间，地表的房屋和土地瞬间就被同化了，你接着便露出了下面堆积如山的尸体！

    在金晨曦的注入之下，这些尸体一具接着一具的站了起来，接着迅速的朝着上方的方泽冲了过来。

    一脚踹在那河蚌壳之上，两人的金晨曦都无法干涉对方，全力一脚踹下去之后，上面竟然一点痕迹都没有留下。

    在这同时，一名牛妖已经挥着大锤砸了过来，径直的一拳轰了上去。金色的大锤瞬间破碎，紧接着这一锤直直的轰在对方的腰部。

    内部的脊椎瞬间断裂，接着再补一脚，牛妖的尸体直接被踹到地下。挣扎几番，再也爬不起来了！

    在天眼的观察下，方泽已经发现对方是通过把血液同化成金晨曦，来进行操控尸体的。与其用剑将尸体砍碎，这样的话，即便能操控身体，也根本行动不起来。

    把手中的长剑收了起来，随后便将外面的衣袍退去，顿时露出了里面的一身劲装，深吸一口气。

    哈！！

    顿时一道气劲被他吼出！纯粹的筋骨和肺部的力量震出的吼声，一瞬间就将几名邻近的傀儡给震退！

    风雷之翼闪动，有着黄风血脉天赋的加持，如今方泽对风雷之翼的运用已经到了炉火纯青的地步。

    瞬间提速之下旋转着身体，一拳轰在了下面的蚌壳之上，轰然的巨响声中震了周围的几道傀儡，一阵停顿。

    但这贝壳竟然毫发无伤，方泽咬了咬牙，“切！真是恶心。”甩了甩在手上的金晨曦，吞噬法力和技的能力的确让人心。

    他这一拳下去，轰上去的力量，大部分都以法力和技的形势被对方给吞掉了，不然的话，这一拳怎么说也得给打出来个窟窿。

    躲过旁边袭击的，一拳打在腹部，纵然法力和技被吞噬，但穿透进去的全境还是将脊椎各处全部打断。

    金晨曦从他的背后直接炸开，随后傀儡便无声的躺在了地上，但在远处，几名道士操控之下，一把把法器已经朝这边攻来。

    直接扔掉手中的傀儡，瞬间傀儡的身体就被法器切成碎片，地下的尸体还在不断的复活。

    再这样下去，会被耗死的！

    身体上金光大盛，下一刻，海量的金晨曦朝外喷涌！伴随在内的则是一道滔天的龙卷。

    纵然有着金晨曦在外隔绝，庞大腰力形成的龙卷依然在以极快的速度被对方蚕食着。

    但方泽已经管不了这么多，直接朝着蚌壳追了过去，似乎是感觉有危险，对方直接遁入地下。

    但在这片满是金晨曦的区域之内，方泽同样可以追，刚刚遁入地下进行。不过片刻从侧方，一枚巨大的秤砣直接撞了过来。

    巨大的力道直接撞着方泽的身体，向着旁边推去，不过，几个呼吸间，周围便响起了一阵铃音！

    紧接着金色的法阵从上至下开始纠缠，一道道缠绕着浮钻的红绳将方泽和秤砣缠在了一起。

    “怎么样？你们人类的五行法阵感觉如何呀？”说话间，从旁边一个巨大的金锣直接切了过来。

    撞上去的前一瞬间，金晨曦从方泽身体内涌出，在一瞬间侵染了整个法阵，险之又险的得避开了被切开的命运。

    “哼！躲过了吗？不过这样的法宝我多的是！”

    保护着蛭妖的蚌壳，缓缓向后退去。接着周围一把把被金晨曦所侵蚀的法器，全都围了上来。

    品级各不相同，但面对人类身体的方泽来说，能切开就够了。金色的秤砣直接撞来，但这一次，随着方泽深吸一口气，一拳击中竟直接将它轰碎了。

    “这……”这是蛭妖，第一次露出吃惊的话。

    这可是一名上品法宝啊！乃是用800年的石妖之心做成的，硬度已经很强了，怎么可能一拳就轰碎？

    “啰啰嗦嗦的，你好烦呐！这一趟来的可真亏，希望你至少有点儿，用处！”说着，方则缓慢向他看来，只见黑色的短发之下，右边的瞳孔已经变成了血红色。

    不仅仅是眼睛，就连身上也开始有着红色的蒸汽，缓缓冒出。血液在沸腾！

    一脚踏在地上，只见一道血影划过，几乎眨眼之间就已经来到了那蚌壳面前。

    旁边的金锣瞬间做出反应，但被方泽一个转身，踹在了正中心！巨大的力道推动之下，直接形成一个侧弧，将旁边围剿上来的法宝全都撞断。

    “危险！”

    这一刻，这名蛭妖也察觉到了不对，方泽的血在以极快的速度进行蒸发，换取过来的则是强大的法力加成和肉体力量。

    该死！

    猩红色的眼瞳直接撇过，蛭妖瞬间从蚌壳中遁出朝上方飞去，几乎就在他脱离的一瞬间。刚刚还矗立在那里的半壳，就被一拳打穿了！

    里面的蚌妖尸体，几乎在一瞬间就被轰碎了，金晨曦的力量疯狂涌现，周围待命的尸体，和法宝，瞬间朝着下方的方泽怼了过去。

    本体则是向上不断逃离！

    (本章完)

