    张总的秘书看到她，还热心的拉着她，问了句：“小爱，你圣诞节有什么打算？有没有帅哥约你？”

    她浅浅的笑了笑，说：“回家睡觉。”

    简单的四个字，倒是让已婚，孩子都上小学的宋姐，来了兴趣：“小爱，你还没男朋友吗？要不要我给你介绍一个？我们小区，有个小伙子，不错，留学生，BJ户口，现在在政法部门……”

    “行了，宋姐，你再说下去，可以不要当夏总的秘书了，干脆去当媒婆吧！”张总的秘书看得出秦芷爱有些不好意思，出声打断了她的话。

    “我这不是看小爱漂亮，想让她趁着年轻的时候找个好点的吗？”宋姐不服气的回。

    “……”

    在大家一言一语呛来呛去时，总经办来了个许久没出现的“皇亲国戚”。

    “皇亲国戚”指的是小王，宋姐取得绰号，说他是这个公司里，一人之下万人之上的存在。

    尽管小王只是顾余生的秘书，但大家看他走来时，一瞬间齐刷刷的闭了嘴，恭恭敬敬的问了好。

    小王是被顾余生派来开会的，听到大家的问好声，礼貌和善的一一回应完，然后就点了秦芷爱的名字，让她来趟自己的办公桌前。

    小王把秦芷爱的工作，一一安排好后，拿起手机，看了一眼时间，马上要开会了，亲切的冲着秦芷爱笑了笑，让她回自己的位置上忙去，然后就起身，找了文件，进了会议室。

    前阵子，小王安排给秦芷爱工作时，听他随口提过一句，说是公司要整合。

    今天大概开会就是谈这样的内容，会议时间开的格外久，等到结束时，都已经是下午两点钟了。

    秦芷爱中午的时候，特意给小王准备午餐，看他出来，立刻将午餐递给了他。

    小王前一秒刚去茶水间吃午餐，后一秒总经办又来了两个不速之客。

    这次来的，是名副其实的“皇亲国戚”。

    顾老先生和梁豆蔻。

    正在大快朵颐的小王，看到顾老先生和梁豆蔻，立刻放下筷子，抽了纸巾，一边擦嘴巴，一边迎了上去：“顾老先生，梁小姐。”

    顾老先生“嗯”了一声，没说其他的话，转着脑袋，四处看了看，很显然在打量顾余生新收购的公司。

    梁豆蔻挽着顾老先生的胳膊，不顾周围员工的窃窃私语和偷偷拍照，落落大方的冲着小王微笑了一下，开口说：“在吃饭？”

    “是，开会开晚了。”小王回，停了下，连忙又说：“顾老先生，梁小姐，顾总没在公司。”

    “我知道，是爷爷今天闲，想来公司转转。”梁豆蔻柔柔的回，随后，又问：“余生的办公室，是那间吗？”

    “是。”经梁豆蔻这么一提醒，小王连忙做了个请的收拾：“顾老先生，梁小姐，先去办公室休息一会儿吧。”

    “好。”梁豆蔻微笑答应，在迈步之前，她像是想到什么一样，体贴的又开口说：“王司机，你先去吃饭吧，让秦秘书陪我和爷爷就好了。”

