
　　谢升也想不通，耿育仁为何没有按自己这些人设想的剧本来？

　　但谢升现在也知道自己是想不通也得想通，也就一直沉默着没再说说什么。

　　天启这时故作龙颜大悦地样子对耿育仁笑道：“好啦！不必奉承朕，你说朕仁德，可很多人不会怎么认为，甚至认为朕所行之政非仁政，把潞王造反的过错也归咎到朕身上,话里话外都在说是朕逼反他潞王的。”

　　“陛下，凡是这样说的大臣，皆是奸臣也，皆当诛！”

　　耿育仁此时很斩钉截铁地说了一句。

　　谢升听后不由得后背一谅，恼怒地瞅了耿育仁一眼，心道：“你耿育仁毫无廉耻,谄媚君父就算了，竟还要唆使陛下杀了我们这些人，杀了我们这些人,于你有什么好处！什么时候，你们这些人比他张国舅还可恶了！”

　　天启这时则继续笑道：“你且说说看，为何这样说的大臣是奸臣，当诛？”

　　耿育仁现在为讨天启欢心，也就继续说道：

　　“回陛下，臣认为，陛下所行之新政乃天下第一仁政！士民莫不因此得沐皇恩，而不知饥馑也！”

　　“至于潞王叛乱，不过是鬼迷心窍，受了奸邪小人挑唆，哪里是因为陛下逼反的！真定府还未推行新政，而有不少饿殍百姓，可这些百姓即便为了饿殍也没有造反，而他潞王殿下难道连百姓也不如？又没到饿饭的地步就要造朝廷的反，罔顾皇恩！可见，这并非陛下之过，是潞王鬼迷心窍也！”

　　“如今朝中却有大臣,以此来归罪于陛下,那只能说明，这样的大臣是对陛下暗蓄不满之心的奸臣，自然当诛！”

　　天启因此对张贵说道：“张卿说的没错，这次潞王造反，的确让朕有机会认识到什么是忠臣良臣！”

　　张贵这时候则道：“陛下，这次幸赖耿知府没有投敌，才给臣捡回来点面子，不然，按照大宗伯所言，这真定府城不战而投敌的事就要算在臣头上了，说是臣害的耿知府投敌。如今既然耿知府在这里，臣还是请陛下做主，问问耿知府，如同他投敌，是否真会因为臣所逼。”

　　天启还没问，耿育仁就忙道：“陛下！臣真没想过投敌啊！至于大宗伯这么说，明显是在有意挑拨陛下与国舅爷的关系，且有害国舅爷之意。陛下，臣虽然官微言轻，但臣不得不承认,这大宗伯如此言，真是包藏祸心啊！陛下！”

　　“耿知府，你！”

　　谢升气得当场指着耿育仁，要怒叱耿育仁来，他觉得耿育仁真是无耻，为了讨皇帝喜欢，竟毫不顾忌自己这些人的情面。

　　大家还是不是同为士大夫啦！

　　“怎么，大宗伯，就这么想看见耿某把真定府城献给叛军吗？！就这么想看见耿某做不忠之臣吗？！”

　　耿育仁这时则不卑不亢地质问起谢升来。

　　“你！”

　　谢升气得脸色紫涨起来，紧接着，急火攻心之下，他直接猛吐了一口血，瘫倒在地，喘起粗气来。

　　天启见此还是叫了太医来诊治，而他心里自然对此很是高兴，且道：“传朕旨意，以后三品以上大员要对自己的言行负责，不要妄下断言，尤其是涉及到人之功过评判时！否则，若是造成忠臣被害，则朕必严加追究！”

　　“是！”

　　接下来，天启便率领大军顺利过了真定府，往顺德府来。

　　……

　　“暴君已带着他的大军到了真定府，而真定府知府耿育仁竟选择了背叛英明仁厚的潞王殿下，竟不战而降！”

　　“眼下，只能希望我们的潞王殿下也能亲率大军，剿灭那暴君的大军，对耿育仁这样的首鼠两端之辈，予以严惩！”

　　丁启睿主办的《明理报》在头版刊载了这样的信息。

　　而他之所以刊载这样的消息，则是希望潞王可以带着招募起来的军队亲征，进而给由各府州县的地主武装组成的叛军带来高涨的士气，使得朝廷的大军更加难以战胜自己这些奉天靖难的军队，就如当年成祖靖难时，会身先士卒一样。

　　“孤近日身体不适，不能亲征！诸卿还是赶紧廷议由谁挂帅吧。”

　　但朱常淓拒绝亲征，他害怕去了就回不来。

　　与此同时，朱常淓对于耿育仁突然变卦的行为也很为不满，且道：“这个耿育仁，他到底是怎么想的，怎么又不愿意跟朝廷为敌了！”

　　“殿下息怒！如今也没必要和他一个知府计较，眼下当务之急就是与朝廷官军对战的事！以臣愚见，还是选一名知兵的文臣赶紧挂帅御敌才是。臣推举太常寺卿毛羽健。”

　　王永光这时说了起来。

　　朱常淓听后道：“毛羽健？他知兵吗，能担当此任？”天籁小说网

　　王永光自然不会明说他举荐毛羽健是因为毛羽健是他同党，且给他行了巨贿。

　　如今来到朱常淓这里做事，他这个重臣自然可以放心大胆地贪污受贿，顺便结党营私，而不用再像以前在京师朝堂上一样，连受点土特产都得小心翼翼。

　　于是，王永光只说道：“回陛下，毛太常熟读兵书，常言，他只要三千精兵，就能直捣京师，臣与之详谈过，此人颇有韬略！能当大任！”

　　已与王永光结成一党的丁启睿见此也跟着道：“殿下，自古圣明之君，皆无不从谏如流，大胆启用能臣也！”

　　朱常淓听后点头说：“卿所言甚是，那就拜毛卿为兵部左侍郎总理河南、山东、顺天、山西、陕西五省军务，即刻率领大军出征！拨王府帑银。”

　　说到这里，朱常淓本想不拨银的，但想到这次出征事关他的大业成败，也就还是咬牙道：“拨银五十万两助饷！”

　　“殿下圣明！”

　　毛羽健因此便成了叛军统帅，带着二十万两白银和十二万大军往顺德府而来。

　　至于为何是二十万两，而不是五十万两，自然是因为被漂没了。

　　一到顺德府，毛羽健便召集顺德诸文武议事。

　　而这时，天启所率朝廷官军已到顺德府城外扎营。

　　毛羽健在召集顺德府的叛军诸文武官将后，就道：“本堂这些日子，读了三国与诸多兵书后，综合了古人各大战阵之精妙，而演化出了一套可以御敌的战阵，诸位可以看看。”

　　于是，诸文武看后，几乎各个称赞毛羽健知兵，只一姓陶的总兵不合时宜地道：“部堂的阵法虽然精妙，但却有个问题，我们对战的是火器精良的官军，而且步炮骑皆有的官军，不是古时没有火器的军队对战，再用古人的阵法，是否不合时宜，另外，这次是守城之战，也没有必要摆阵。”

　　啪！

　　毛羽健一巴掌扇在这陶总兵脸上：“你个丘八，敢轻薄古人！谁给你说，本堂要守城，本堂意已决，出城摆阵与官军决战！”

　　“这，放着坚城不守，为何要出城决战？”

　　一武将这时也不解地问了一句。

　　毛羽健很气愤，他没想到这些一年前还不过是王府低阶官校的武夫竟一个个开始质疑自己，一时大喝一声道：“再有异议者，斩！”

　　诸人只得不再言语。

　　而次日一早，毛羽健还真的率大军出城扎营摆阵。

　　这一幕，把准备攻城的天启和张贵、卢象升等人搞懵了。

　　“这叛军为何放着坚城不守，要出城摆阵？”

　　正因为自己这边炮兵还没赶到，而没急着攻打顺德府城以担心增加伤亡的天启此时就很疑惑地问了一句。

　　张贵道：“陛下，不管他毛羽健是怎么想的，既然他出城了，而根据我们的情报表明，这又是叛军的主力，那我们就不能放过这个机会，只要把这叛军主力歼灭了，接下来，平叛无疑就容易得多。”

　　卢象升也跟着附和道：“陛下，国舅爷所言，机会难遇，臣建言立即兵分两路，一路派大部分兵力利用铁丝网围住叛军在城外的主力，一路则以少量精兵为主，趁机偷袭空虚的顺德府城！”

　　天启点头：“就这么办！”

　　于是，卢象升统领近五万官军直接朝毛羽健运动而来，在毛羽健的大军外围用铁丝网开始搭建起包围圈来。

　　随即，卢象升就亲率重甲骑兵趁着毛羽健所部大军扎营还未稳时，直接发动了攻击。

　　正拿着一把特制鹅毛扇的毛羽健刚坐轿子到了一处高地上，还没来得及挥扇，照着他看过的演义小说里一样，指挥战阵，就见卢象升这些重甲骑兵已经持着精钢长矛冲了进来，直接冲得他的大军溃乱。

　　他见此惊呆不已，道：“这官军怎么不守规矩，不等本堂的大阵摆好，就来冲杀，卑鄙，真是卑鄙！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明朝大祸害更新，第一百八十六章 礼部尚书被骂得吐血！免费阅读。https://www.23sk.com 