　　　　涂小安一直安静的听着，细察这位杀伐果决的女警官，到是让他有点惊讶，看她这冷艳无暇的脸，不难发现她是位绝世佳人，美的让人不禁想多看一眼。

　　就是这样一位大美女，力争要杀这些蛇。

　　其实她的想法也没错，这上千条蛇死在校园，正常来说，不会有蛇敢在来。

　　但是过分的杀戮，沾染的太多的蛇仇恨，会适得其反。

　　要知道你是想将上千条蛇给活活烧死，蛇的怨气肯定很重，到时候反而会吸引大量的毒蛇来报复。

　　这种行为要是在白镇，会受到千家万户人的谴责，也不会有人让你这样干，蛇，在白镇，是最敬畏的存在，老人会经常提醒年轻人，不要祸害蛇。

　　可在温城，这种大城市已科学力证一切，自然也不会相信什么蛇报复。

　　“反正不管，蛇也是有灵性的，也是条条生命，一下子杀死那么多蛇，多不吉利呀，要是惹的蛇报复怎么办”

　　李清照张开双手，不让警察倒汽油。

　　蛇报复三个字一出，惹的很多学子窃窃私语，蛇报复这种事情，他们就算没见过，听也多少听过。

　　况且校园一下子出现那么多蛇，真的很让人匪夷所思。

　　议论纷纷而起，白楚艳蹙眉的盯着李清照：“小丫头，你在妨碍警察公务知道吗，我可以将你带走”

　　苏菲阻在了李清照的面前：“楚艳，你就非要这样做不可吗，这里毕竟是学校，你在那么多学生面前杀上千条蛇，会给他们心里留下阴影”

　　“同学们，你们觉得这些蛇该不该杀”

　　苏菲此时转过身去，询问围观的学子们。

　　“还是放生吗，在操场杀死那么多蛇，也怪可怕的，以后这操场我都不敢来了”

　　“对对，还是放生的好，要是真的引起蛇报复怎么办”

　　不少学生都建议放生，同时也于心不忍，虽然这些蛇都很丑陋吓人，但是就这样残忍的杀了，也说不过去。

　　“杀，这些蛇都该死，谁让它们游进校园里来的”

　　人群中一位高大的男子走了出来，看向雄黄包围圈中的群蛇，满是杀气，他的嘴巴上有伤口，正是被赤练蛇咬了一口的白尘。

　　白尘跑到冷艳女警官的面前，喊道：“表姐，这些蛇必须杀，杀的净光才好”

　　他没想到今天带队的居然是自己表姐，

　　“小尘，你的嘴怎么了”白楚艳蹙眉的问。

　　白尘咬牙切齿的说：“不小心被这条恶心的蛇咬了一口，晦气，还好是无毒蛇”

　　“白尘，你混帐，你信不信我以后都不理你了”

　　李清照看到白尘还站出来怂恿，而且他还叫那个女警官为表姐。

　　白尘冷笑：“李清照，你以为本少爷很在乎你吗，真拿自己当一根蒜了”

　　劳资还没耐心跟你这种装清高的婊子玩了。

　　“你...”李清照气的跺脚。

　　“小子，本少爷记住你了，你等死吧”白尘此时恶狠狠的看向安静的涂小安，对白楚艳道：“表姐，这个小子故意将一条蛇扔在我身上，才害的我被蛇咬，他这算蓄意谋杀了”

　　白尘像自己的表姐告状。

　　白楚艳闻言，淡漠的看向涂小安，浑身透着冷艳高贵的气质，问道：“我表弟说的可是真，你用蛇伤他”

　　“有又如何，没有又如何”涂小安冷淡无波的回答。

　　白楚艳冷哼一声：“要是有，你就是蓄意谋杀，我要拘捕你”

　　白尘得意的笑了笑，好像在说，小子，等死吧你。

　　“哦...”涂小安闻言，哦了一声，淡淡的道：“没有，我没有用蛇伤他”

　　呃...

　　这话锋转的众人都有点无语，还很生硬，白尘怒声：“小子，你想狡辩”

　　“你有证据吗，要是有就拿出来，要是没有就闭嘴，现在没看到在处理这些蛇吗”

　　“你...”

　　证据，什么证据，那条蛇早被他五马分尸了，就算没杀那条蛇，蛇也不会开口帮他作证。

　　“我的嘴巴，就是证据”

　　涂小安斜睨了他一眼：“你叫白尘？”

　　“没错，就是小爷”

　　“我看你叫白痴算了，你嘴巴有伤，能证明什么，又不是我咬的”

　　白尘勃然大怒，冲过去就想教训涂小安，被白楚艳拦了下来：“表弟，你的事情先放放，等表姐将这些蛇处理了在说”

　　“好，那我先听表姐的”

　　白尘只能强压这口气。

　　“来人，倒汽油，别浪费时间了”

　　白楚艳一挥手，旁边的那些警员动了起来。

　　“慢着”

　　涂小安站了出来：“这些蛇杀不得”

　　“为什么杀不得”白楚艳看着他。

　　“因为这些蛇不想死，他们不过是走错了地方，罪不至死”

　　白楚艳闻言，笑了，只是站在那里，笔直而优雅，浑然天成的气质，浑身散发着生人勿近的气息。

　　“你凭什么这样说，莫非是这些蛇告诉你的，说不定它们就是找死呢”白楚艳眼眸刻意眯着，流露出冷峻的杀气。

　　涂小安也笑了，针尖对麦芒，转身指到雄黄包围圈的群蛇那里：“你看”

　　看？看什么。

　　白楚艳顺势看过去，顿时不敢相信自己的眼睛，好似晴天霹雳当头一击。

　　而围观的众人也看了过去，一个个蓦地，怔住了，短促而痉挛地呼了一口气，像是看到什么不可思议的画面。

　　上千条群蛇既然匪夷所思的排成了一行字。

　　“我们不想死”

　　整整五个排列的大字，由上千条蛇形成，此一幕，让人看的怀疑人生。

　　倏然，五个大字消失了，群蛇在蠕动，慢慢的又显化出了新的字体。

　　“我们迷路了”

　　“别杀我们，我们会自己离开”

　　怎么可能？

　　须根之间，整个空间变得寂静无声，天空似乎要垮塌下来了，所有人倒吸着凉气，撑着惊骇的眼神看着不断变化的蛇体字，惊讶的难以复加。

　　都说蛇有灵性，但灵性到这种地步了？

　　若非亲眼所见，谁能相信群蛇组成的字体呀。

　　这简直太不科学了，所有人都呆滞住了，一时半刻反应不过来。

　　涂小安脸上噙着一抹玩味的笑，看着不远处那位冷艳的美女警官脸上先变得青白，随后又涨得极度的徘红。

　　数次张了张嘴，但愣是半天说不出一句话来。

?　?迟一点还有更新。

　?　

????　

(本章完)

