    “所以说，小陆去了音乐餐厅，高冉去了水疗中心……我想我已经猜出来他们谁跟谁在一起约会了，并且看现在这个情形来看，可能小陆那边过的有些不尽人意呀……”

    饭店里。

    沈轩与聂青青并排而坐。

    对面是老李和拳击陪练小张。

    相较于小陆那边的度秒如年。

    他这边显然是气氛最轻松的那一个。

    既达到了健身的目的，还教到了新朋友，另外青青对他也没有什么非分之想，两人完全是以朋友相约一起出来玩的心态面对这一切。

    反倒是比留在活动室下棋的罗森蔓洛银河还要惬意！

    当然最劲爆的莫过于是他坐在这里什么都没做都有情缘币拿。

    这简直就是上班连卡都不用打月月还都有工资拿的节奏！

    太爽了！

    “之前大家都有听到过王浩南说自己是健身博主，有几万几万粉丝的，所以说大家就都先入为主的以为对方会把约会地点选在健身房，其实小陆去音乐餐厅是奔着你去的。”

    聂青青是个好人。

    知道自己在节目上肯定是没戏了。

    所以就抱着能成全一对是一对的心里开始为室友助攻。

    不过紧接着她又有些好奇的问道：“不过我们大家盘了半天也想不到你居然会选在健身房，你是怎么想的啊？盲选么？”

    “倒也不是。”

    沈轩夹起一筷子肉放入碗里。

    紧接着说道：“其实我一大早起来就想上健身房锻炼的，只是刚好看到节目组的任务卡，所以就顺势而为的将约会地点定在了这里！”

    “原来如此，倒也是符合你的风格！”

    聂青青若有所思的点了点头。

    最终在一顿愉快的午饭中。

    沈轩再度斩获一笔来自聂青青的300情缘币！

    尤其是在结账买单的时候。

    沈轩和节目组一分没掏，全是人家老李请的。

    这就让聂青青有些匪夷所思了。

    等众人分开，两人坐上电梯准备回客房时。

    聂青青这才叹道：“沈轩你也太厉害了吧？才半天的功夫就跟李哥他们处成了朋友，人家还买单请咱们吃饭，换我我是不敢想……别说跟陌生人搭讪了，跟男生说话我都紧张！”

    “害，那都是人家李哥大气，外带咱们沾了节目组的光，另外他们的买卖也不好做，所以咱们过去了多少能带动些人气。”

    电梯里，沈轩轻描淡写的说着。

    其中诚然也有自己那身介于格斗型与健美型之间的肌肉的功劳。

    但沈轩并不是个喜欢那某些东西出来刻意吹嘘和炫耀的人。

    至于对方后半句……

    沈轩十分聪明的假装没听到直接给忽略了。

    ……

    回到房间以后。

    沈轩便开始换衣服洗澡。

    今天下午船只就会靠岸，鬼知道节目组还会安排他们干点什么。

    多以现在留给沈轩搞事业赚钱的时间还挺紧的。

    不过好在今天也不算是一无是处。

    他昨天晚上放出想要寻求音乐公司合作发行的消息以后。

    今天便收到了不下10封邮件邀请。

    鹅厂，裤狗也在其列，相较于张扬送来的霸道条款，这上面的合作模式就显得正常了许多。

    一种是版权使用协议。

    一种是独家授权协议。

    当然也有跟张扬那种二百五不相上下的三流公司拿着十万块跟他大谈版权购买，被沈轩以一个极其妥当的【滚】字打发走了。

    由于节目组在背后推波助澜的缘故。

    现如今的《海底》已然有冲击热榜的实力。

    虽说无人窥得其歌曲全貌，但仅凭沈轩那晚的弹唱以及rap就足以让这首带有一定特殊意义的曲子在一定领域封神。

    不过在他有甄别性的回复了几个邮件以后。

    他却被一封署名为【王原工作室】的邮件所吸引。

    对方开口就是一百万价格说是想要购买沈轩手里的歌曲改编权。

    并且现在人就在越南，今天下午船靠岸以后就能见面！

    “王原？想不到平行世界里居然也有掏粪男孩！”

    “只不过貌似这里的王原要比我原来世界的王原还要糊出不少，不过这货貌似挺有钱的，花100万居然只买个改编权……”

    “应该其中会有不少调侃和隐藏协定吧？不过看在对方如此有诚意的份上，不妨先见见他吧！”

    打定主意的沈轩当即在邮件中回复了一个【可】字。

    之后又将射雕英雄传的完整剧本的前五集上传到钟国剧本网上。

    再下来他就跟姜太公钓鱼一般，等着愿者上钩吧！

    想到这儿，沈轩不由露出了满意的笑容。

    刚想伸伸懒腰。

    就只听一阵敲门声响起。

    沈轩闻讯立马穿戴整齐前去开门。

    见到是陆轻舞后不由微微一愣。

    “哈喽沈轩，我听青青说你在所以就过来打个招呼。”

    陆轻舞换了身白裙。

    黑长的头发直直披下，看起来显得十分清丽脱俗。

    沈轩点头回应之余，就只见其拿出一瓶没开封的酸奶递给对方，而后笑着发出邀请道：“一块到外面走走？”

    “啊，好。”

    沈轩点头。

    换好鞋袜以后两人便一同行走在客房区的长廊。

    其实陆轻舞也是刚回来没多久。

    听青青说他们中午吃的也是火锅之后便从一旁的售货机上买了两瓶酸奶用作解腻，沈轩吃肉吃多了自然喝这个会很舒服。

    至于她自己……

    那完全就是被王浩南油的！

    不过好在跟沈轩一起的时候不至于无话可说。

    二人闲庭信步的在客房部走着。

    一边等电梯一边聊着今天早上挑选约会地点时众人分析的趣事。

    只是交谈之余，陆轻舞却是发现了沈轩的手腕有几个小月牙一般淤青，不由问道：“沈轩你的手怎么了？”

    “啊，锻炼的时候无意间弄的，已经没事了！”

    沈轩说话的时候不由将手腕的角度向自己这边收了收。

    毕竟这伤是高冉弄的，他也不愿意太多提及。

    不过心思缜密的陆轻舞自然看出了这伤有点不太寻常。

    那很明显就是指甲印！

    女人的指甲印！

    看宽度和大小应该是做过美甲的那种！

    女嘉宾里，貌似只有高冉做了美甲。

    可既然沈轩不愿提及，那她也无须点破。

    只见其莞尔一笑道：“那你也太不小心了，把手伸出来！”

    沈轩：“干嘛？”

    “刚好包里剩俩创可贴，本姑娘日行一善，当然是助人为乐啦！”

    陆轻舞说着便从配饰包里翻找出两张创可贴道。

    “还不把胳膊伸出来难道是等我帮你？”

    “呃……”

    沈轩闻询只好乖乖伸出胳膊任由对方摆弄。

    或许这就是造化弄人吧。

    就在沈轩低头给沈轩张贴创可贴之际。

    旁边的电梯突然打开。

    随后只见王浩南拎着满满一购物袋的啤酒出现在电梯内室。

    可是当他看清楚电梯外沈轩和陆轻舞成双成对的站在那里时，神情很明显的闪过一丝错愕，但紧转瞬间就变成了苦闷与不解。

    因为……

    沈轩胳膊上贴着的创可贴……

    是原本他送给陆轻舞的！

    【作者题外话】：60章跟59章重复问题已经在解决了,替换的章节已经提交,属实作者晚上码字困疯了,这点错误居然也会犯!带来的不便万分抱歉,同时感谢海樵和幻妖两位好兄弟第一时间做出提醒反馈,无以为报,只能小红花+口头表扬

