    两颗人头，死不瞑目。

    望着这一幕，站在人群中的路义枪瞬间忍不住心底的愤怒了，死的两个人都是他龙国的武者，不过是替大家说了些话而已，人就没了，这几大家族莫不是欺人太甚！

    当即，路义枪老脸青白交错，冷不丁抬头愤怒地扬起了拐杖，朝着科德禾耳怒吼一声，“科德禾耳你休要欺人太甚，我等也是开了脉的武者，就算是在你们的眼里我们都是蝼蚁，但要是真打起来你们也讨不到什么好处！”

    路义枪的话正义凛然，愤怒烧心，瞬间方才还望着人头的人心火大盛，紧跟着就怒声喊出了声音。

    “就是，你真当你们几大家族的人就可以只手遮天了吗！我们怎么说也有好几万的人，蚂蚁还能够咬死大象呢，少特么的瞧不起人了！”

    “现在要么你们跟我们一起动手，要么我们都死在这垃圾秘境里，反正光脚的也不怕穿鞋的，谁怕谁啊！”

    “对！要么一起动手要么一起死，想让我们当炮灰，没门！”

    一片片的人话语激烈，方才科德禾耳杀了两个人没有成功压住众人的怒火，反倒是让众人的怒火冲天而起，彻底失控，不死不休了。

    科德禾耳脸色青红交错，盯着人群中老脸因为愤怒而发红的路义枪，想要给这个人一刀丢进凶兽群里死无全尸，可是如今安抚这些炮灰的情绪才是当务之急。

    可，让几大家族的人动了手，这不是间接地朝着这些低贱的人低头了吗？

    可，若是不动手，这些低贱的人怕是真的要破罐子破摔，打算同归于尽了。

    两种法子，都不可行。

    一时之间，科德禾耳沉默了起来，一旁炫赫连吕衣望着他沉默，冷不丁笑了一声，打破了这种沉默。

    “哎呀诸位，科德先生也是被气糊涂了，要抵御凶兽自然是要我们一起抵御的，我们的人又不是不出手，何必这么大气性呢？”

    炫赫连吕衣伸手拍了拍科德禾耳的肩膀，上前半步望着众人诚恳不已，脸上的笑容都带出了一道道的褶子。

    “我们的人要动手自然是要在关键的时候动手，如果在这种小凶兽面前就动了手消耗了力气，那到时候面对厉害一点的凶兽，不得全军覆没了？”

    “所以，保存主力军才是最重要的，再说了目前场上的凶兽也并非是要人性命的厉害主儿，大家齐心协力抗一抗也就过去了，如果真的到了我们的人出手的时候，我们难道还会坐视不管？”

    这话一出，人群中就有人冷静了下来，这炫赫连吕衣的话虽然听着不是那么回事，但是道理倒是那么一个道理。

    如果现在所有的人都出动了，那要是遇到了更大的危险没有人去前面扛了该如何是好？

    到时候才是大祸临头了！

    沉默，全场沉默，即便是路义枪再愤怒再心中不平，此刻也不知道该如何反驳了。

    毕竟炫赫连吕衣已经表态了，几大家族的人会对抗厉害的凶兽，只是现在还不是出手的时机。

    “罢了，我们认！”

    路义枪身旁的中年保镖看了一眼全场的死寂，最后拍了拍路义枪的胳膊摇了摇头，抬头对着炫赫连吕衣开口道，“你们说如何便如何，只要不做没有人性的事情就成！”

    什么是没有人性的事情，他也没有说，只是意有所指之下，炫赫连吕衣的心中都冒出了一丝丝的杀意来。

    这两个人，怕是脑子都被狗给吃了吧，还看不清楚局势呢，找死也不是这么一个找法！

    不过，现在有人开口认下他们的命令，还算有惊无险。

    炫赫连吕衣回头看了一眼科德禾耳，两个人的眼神对视一瞬后错开，心思却都想到了一起。

    科德禾耳接过场子，目光阴冷地掠过路义枪和那个保镖，冷哼一声，“既然你们没有意见，那接下来最好都听我的安排，如果有人不听命令或者想做点什么煽动人心的事情，别怪我下手不留情面！”

    他说这话的时候，目光是落在路义枪和保镖身上的，两个人心头有怒，却不得不忍气吞声。

    如今龙国能够做主的江枫掉入了深渊裂缝生死不明，看那下了一趟深渊裂缝的佐藤瀛回来，神情也有些不太好，那下面的江枫怕是已经凶多吉少了。

    他们不能够替江枫报仇，却也总能够给自己等人活命争取一线生机的！

    气氛再次和谐了起来，坐在石块儿上面的佐藤瀛难得斜睨了一眼炫赫连吕衣，眼神中露出了满意的神色。

    本来还以为这个只知道自保的人是一个废物，没有想到还是有点用处的，如今说服了这些蠢货还好，总好过科德禾耳硬碰硬，把集合起来的人又给搅和散了，还搞成了死对头就麻烦了。

    在人群根本没有人注意凶兽群的时候，此刻的凶兽群已经变成了灾难现场，密密麻麻的血液汇聚成滩，甚至有些血液已经汇聚成了小溪，沿着石缝土缝朝着深渊裂缝流了进去。

    藏身于另外一端的江枫等人，一直关注着场内的变化，在吐槽佐藤瀛等人做事不留余地的同时，就被场内的凶兽的变化给惊得险些站了出来。

    场内，三只高约五米的凶兽厮打在一起，其他的小兽甚至连挣扎都没有就被这三只凶兽给一脚踩成了肉泥，一爪子一滩血，四只爪子锋利无比，眼睛更是充血，野兽的凶性毕露。

    而有些已经吞噬了很多同类的凶兽，个头儿虽然不比这三只凶兽，看着个头儿也三四米高了，它们还在奋力地吞噬着同类，好似在比拼谁更大一样，爪子凶狠地朝着对手招呼了过去。

    “吼——”

    “嗷嗷嗷——”

    场内的凶兽嘶吼不止，战斗不止，而全场尚且还存活的凶兽的个头儿早已经翻了数倍，甚至还在以翻翻的速度继续增加。

    不过好在，从荒土尽头而来的凶兽潮流，终于停止了，如今场内的凶兽数量已然固定了下来。

    场内的变数，也算是消失了。

