    “血洗冯家镇？老大，你疯了吗？”

    电话那边的周小波都有点儿被吓傻，可略一沉思，他马上冷静下来，陆天龙不是这么冲动的人既然他这么做，就肯定有他的理由。

    “没问题，我马上调动人马，现在就向冯家镇出发，争取凌晨之前到达！”

    “恩，四海帮的人绑架了我女人的弟弟！”陆天龙也不打算隐瞒，冷冷道。

    “卧槽！玩儿绑架？还敢绑架你小舅子？这事儿必须不能算完！老大你等着，我调一千过去，不够我再拉人！”

    周小波根本没二话，啪嗒挂掉电话。

    温天豪那边也早就准备好了车子，带上陆天龙和罗汉，三人风驰电掣一般驶向冯家镇。

    到达的时候，已经是晚上十点。

    冯家镇冯家庄，冯永玲的家里。

    冯仁亮抽着含烟，愁眉苦脸的蹲在门口叹气。

    冯永玲的母亲则坐在炕头上嚎啕大哭。

    周围还有几个邻居正在劝说着，可他们也很无奈，那些人根本就不是他们能够得罪的起的！

    温天豪把车子停好，陆天龙直接跳下去走到冯仁亮面前。

    “天龙？你真来了？”

    看陆天龙出现，老实巴交的冯仁亮赶紧从地上站起来，搓着手不知道如何是好。

    “冯叔，到底怎么回事儿，把情况跟我说一下！什么时候发生的事儿？”陆天龙尽量让自己的声调变得平和，轻声道。

    “下午，下午的时候我没在家，他们就绑走了小强，当时我老伴在家，你等等，我让她跟你说！”

    冯仁亮扔掉手中的烟袋，冲着里屋炕上的老婆吆喝。

    “老婆子，天龙来了，你快过来把今天下午的事儿说一说！”

    “啊？天龙来了？天龙啊，你可一定要救救我们家小强，小强要是出了什么事儿，我可也就活不了了！”

    冯永玲他妈跌跌撞撞从屋子里跑出来，哭天喊地。

    “婶，你先别哭，把事情经过跟我说一下，你放心，我一定会把小强救出来的！”陆天龙扶着她，柔声安慰道。

    这就是一个普通的妇女，根本没碰到过这种事儿，现在已经被完全吓坏了。

    在她断断续续的描述里，和周围邻居的补充下，陆天龙好容易才弄清楚了事情的经过。

    因为前两天陆天龙大闹了冯家镇，冯永玲他父母和弟弟也一直没有去工作。

    今天下午，冯仁亮有事儿出去，只剩下他老婆和儿子在家。

    突然闯进来十几个大汉，带头的是冯家镇上一个出名的地痞无赖，他们一伙人强行拉走了冯永强。

    临走前，他们还留下话，如果想要冯永玲活命，就马上给陆天龙打电话，让他明天天亮之前，到冯家镇西边一个废弃的工厂里面去领人。

    前两天陆天龙来的时候，也留了电话号码，冯永玲他妈就赶紧给他打了电话。

    “天龙，你可一定要救救我们家小强！小玲去了英国，现在我们身边就只剩下永强一个，要是在再有什么三长两短，我们可真就活不下去！”

    冯仁亮拉着陆天龙的手，老泪纵横。

    “放心吧，小强不会有事儿的！对了，你们有没有跟小玲说这事儿？”陆天龙点点头，问道。

    “没有没有！”

    冯仁亮赶紧摇头，道：“她在英国，那么远，知道了也帮不上忙，只能干着急！再说，英国现在还不知道是什么时候呢，没敢跟她说！”

    “恩，英国时间比我们这里晚了大概八小时，现在那里应该是下午！记住，我会把小强平安带回来！不过要是小玲打电话，不要跟她说这事儿。”

    陆天龙叮嘱道。

    今天早晨的时候，接到冯永玲的电话。

    已经平安到达了英国，并且和安娜接上头，安娜已经帮她安排好了学校和其他的一些琐事。

    刚才一个陌生的国度，本来就不适应，陆天龙不想让这些事儿在让她分心。

    “知道，知道，我们不会和小玲说的！天龙，我求求你，你可一定要把小强救回来啊！”

    “恩，放心，你们就在家里等，天亮之前，小强一定能回来！”

    又安慰了他们几句，陆天龙带着温天豪和罗汉，离开他们家，赶往十公里外的冯家镇。

    在镇子入口处，正巧碰到驾驶军用越野提前到达的周小波。

    这小子杀气腾腾从车上跳下来，直接拔出别在腰上的手枪。

    “老大，我带来了一千人，大概再有半小时就能到！你说怎么整，要不要直接开进镇子灭了那群狗娘养的？”

    陆天龙瞪了他一眼，道：“上千人直接开进镇子搞屠杀，你这是要造反？就不怕上军事法庭？”

    “上就上呗，一切为了老大，死而无憾！”周小波义正言辞道。

    “滚蛋！你在这里等着，等你的人来了，把整个镇子给我围了！不允许一个人跑掉！”

    陆天龙骂道。

    “保证完成任务！”

    周小波啪一下行了个军礼，可随即贱兮兮的凑上来，用眼睛瞥着温天豪和罗汉，小声道：“老大，这事儿我交给手下人做就行，让我跟你进去行不行？”

    陆天龙想了一下，点点头，道：“可以！到时候吓尿了裤子，可是你自找的！”

    “没问题，吓尿了裤子我自己洗！”周小波啪啪拍着胸脯。

    一行四人分乘两辆车子，缓缓朝着镇子西边，对方留下的地址驶去。

    凌晨十一点，整个冯家镇已经陷入无尽的黑暗之中。

    一家废弃的工厂内。

    偌大的院子里，沾满了乌压压的人群。

    几个巨大的探照灯被架在周围，将这个工厂照射的犹如白昼。

    冯永强被人绑在厂房门口的一根柱子上，耷拉着脑袋，似乎是晕死过去了。

    “彪哥，你说那个叫陆天龙的家伙，会不会来？”

    一个长的跟黑熊似得壮汉，瞪着跟铜铃一样大的眼睛，坐在旁边一张椅子上。

    身边一个家伙问道。

    “哼！管他呢！要是来，我们正好直接废掉他，要是不来，哼哼，我们就干掉这小子，也算给石霸报仇！”

    黑熊一样的彪哥冷哼声。

    他敞着怀，露出黑黝黝的胸口，浓密的毛发很是引人注意。

    “彪哥，听说那小子不太好对付，貌似咱们的太子爷，昨天都在他手底下吃了亏，也不知道真假。”

    另外一个家伙道。

    “那又怎么样？我郭彪不信这个邪！怎么，你们怕了？”黑熊一样的郭彪冷笑道。

    旁边好几个家伙马上嚷嚷起来。

    “怕个鸟，彪哥，咱们都跟了你这么多年，你还不清楚我们？咱们四海帮烈火堂的兄弟，哪个手底下没有几条人命？什么时候怕过？”

    “就是，咱们跟着彪哥这些年，早不知道怕是个什么玩意儿！”

    “同意！跟着彪哥走，天下在我手！”

    “好！”

    郭彪狠狠拍了一下桌子！

    他站起身，扫视面前将近二百的手下，眼中闪过一丝狂傲。

    “兄弟们，自从咱们烈火堂成立那天起，就没有吃过这么大的亏！石霸也是咱们的兄弟，竟然在这里被人给废了，他妈的，这简直是在打咱们烈火堂的脸！”

    “兄弟，别人都打咱脸了，你们说，咱们应该怎么办？”

    郭彪这一煽动，下面将近二百汉子全都躁动起来。

    “妈的，敢打咱们脸，咱们灭他们全家！”

    “咱们要为石霸报仇，今天那个陆天龙要是赶来，咱们就把他大卸八块，他要是不敢来，咱们兄弟就去海阳，杀他全家！”

    “彪哥，你就说怎么弄吧，我们都听你的！”

    底下人纷纷挥舞着家伙叫嚷着。

    “很好！”

    看着手下人狂野的模样，郭彪脸上闪过一丝狰狞。

    “当初成立烈火堂，我郭彪就跟兄弟们说过，绝对不会让兄弟们别人欺负！这回出了这样的事儿，我郭彪绝不善罢甘休！”

    “不管他陆天龙是有三头六臂，还是有百变神通，我烈火堂的兄弟们，也他妈不是吃素的！兄弟们，你们可还记得，我们烈火堂的口号？”

    郭彪振臂一挥，下面众人马上声嘶力竭的大声高喊。

    “烈火烈火，熊熊燃烧，横扫天下，踏平四海！”

    郭彪旁边，一个流里流气的家伙被面前气势弄的冷汗直流，身子都在止不住的哆嗦。

    这就是今天带领郭彪等人，去冯家庄绑走冯永强的家伙，他叫杜波，是冯家镇出了名的地痞无赖。

    跟之前的冯六等人一样，他也在四海帮的支持下，包下了一个山头，搞些沙石的生意。

    前两天有事儿没在家，今天刚回来，正好赶上郭彪带来过来，他就自告奋勇带路去了冯家庄。

    “郭爷，兄弟们真牛逼！谁要敢得罪你们，那可真是瞎了眼了！”

    杜波一边擦着冷汗，一边竖起大拇指，使劲儿的拍马屁。

    “尤其是刚才那几句口号，听的人热血沸腾，真他妈的牛！”

    “那是当然！”

    郭彪一脸得意，冲着下面人道：“兄弟们，再喊一遍我们烈火堂的口号，让他看看，咱们烈火堂的威风！！”

    将近二百人大声叫好，然后又扯子嗓子整齐的喊了一遍。

    “烈火烈火，熊熊燃烧，横扫天下，踏平四海！”

    话音刚落，工厂大门处，有眼尖的家伙突然发现，工厂大门口，不知何时出现了四个人影，正晃晃悠悠的朝着里面走过来。

    为首一人，脸上带着轻蔑笑容，表情慵懒，似乎根本没有把里面烈火堂二百人放在眼里。

    “横扫天下，踏平四海？口号不错，不过，对付你们烈火，只需要一泡尿足矣！”

    声音不大，可全场人都听得清清楚楚，二百多人顿时全都朝着门口的四个人看过来。

    “谁？”郭彪双眼怒睁，怒喝道。

    “你叫我过来的，你说我是谁？”陆天龙淡淡道。

    “陆天龙？你他妈的还真敢来？”

    郭彪怒极反笑，仇人相见分外眼红，他根本不再有任何废话，拳头一挥，吼道：“兄弟们给我上，砍死这个王八蛋！”

