    PS. 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    PS:第三位盟主诞生，盟主V1goss！

    PS:月票虽然没达到5000，今天仍六更，真诚感谢大伙的支持，下一更会在13点，

    上午盟主温柔的悍匪会发大红包哟，会发个单章说明。

    楚离打量着三人，淡淡道：“三位是什么人？”

    “楚离吧？”中间的红发老者沉声道：“你不必知道咱们的身份，交出二小姐，饶你一命！”

    楚离道：“安王府的人，怎么找到这里的？”

    他看到了三人的想法。

    杀自己是第一要务，至于二小姐，看到就救回来，看不到也没关系，只要杀了楚离即可。

    看来安王是把自己视为眼中钉，先除之而后快。

    “哼，何须问这么多，到底说不说？”红发老者沉声道。

    楚离皱眉：“安王殿下要干什么？”

    “二小姐是未来的王妃，咱们做属下的不知道那么多，只知道请二小姐回去，任何人敢阻拦，杀无赦！”

    “原来如此……”楚离点点头。

    看来他们还不知道自己是天外天。

    先前在面对勒东初的挑衅时，就一直忍着出手，就是为了掩饰这个，如今发挥了作用。

    不过这次过后，安王就会知道。

    三人接到命令，到这一地区找他，杀了他，至于如何找到的他，他们也不知，只是奉命行事。

    “二小姐在哪儿？”红发老者有些不耐烦：“别耍花招，别逼我们杀你！”

    楚离笑了笑：“我也不知二小姐在何处。”

    没有一个是傻子，即使他看起来没威胁，只是先天高手。红发老者仍在麻痹他，瓦解他的拼死之志。

    看上去，他们只想找到二小姐，所以动手不会杀他。要问出他的口供。

    红发老者皱眉道：“二小姐我们不敢杀，你却没问题，动手！”

    三人分别出拳。

    楚离双手一甩，两道光芒一闪即逝。

    “嗤！嗤！”轻啸声中，两柄飞刀瞬间射穿两个老者。

    距离太近。飞刀又太快，两人心有警兆想避开时，恰好正运功凝拳劲往外击出，处于旧力正去，新力难生的最致命当口。

    楚离以大圆镜智窥到这一点，一击而中。

    两人捂着胸口，难以置信的瞪大眼睛，缓缓倒下去。

    楚离如今是天外天，飞刀威力越发惊人，他们无法抵挡。心口被一刀刺破，浑身力量全部从心口泄出。

    他们忙伸手从怀里掏出丹药，扔进嘴里。

    “小子敢尔！”红发老者怒发如狂，断吼一声，猛推一掌，掌力如怒浪狂涛撞向他。

    楚离斜踩一步避开。

    碧海无量功转成驭极经，四面八方灵气汹涌而入，奔马般运转驭极经，白袍无风而动，猎猎如站在大风中。

    “砰！”红发老者掌力击中石桌。

    石桌“腾”一下飞出。狠狠撞在墙避上，“砰”一下砸了个大坑，墙壁晃了晃，在夜空中格外的响亮。

    杨宝书正心思翩翩。辗转反侧，听到动静，忙搭上梯子悄悄的探头望去。

    月光如水，他能看得清。

    地上躺着两个人，生死不知，一个红发老者隔空出掌。掌力所过之处，泥土飞扬，沙石卷动，声势惊人，这应该便是传说中的天外天高手！

    他瞪大眼睛，看到楚先生白袍猎猎鼓动，轻巧的避开掌力，白袍一尘不染，游刃有余。

    他轻飘飘捣出一拳。

    红发老者怒吼着推一掌迎上，吼声如炸雷。

    杨宝书他耳边轰鸣，忙捂住耳朵，知道危险，不该在这里看，最明智的是缩回去，呆到屋里。

    可一种强烈的冲动驱使着他，硬挺着没动。

    自己当如楚先生一样活着，那就要看看楚先生到底有什么本事，自己要做到什么程度。

    “砰！”一声闷响，红发老者闷哼一声，踉跄后退。

    楚离这轻飘飘的一拳学自陆国公，威力惊人。

    红发老者不服气的瞪大眼，怒吼一声：“好个姓楚的，再来！”

    他又推出一掌，楚离又一拳。

    “砰！”红发老者身子直直倒飞出去，撞进了屋里。

    楚离哼一声，这红发老者是个狡诈的家伙，顺着这一拳进了屋，想捉萧诗，可惜没算到萧诗不在此院。

    贴身保护，恨不得住在一个屋，楚离这般放到两间院子的，很罕见，红发老者没想到。

    “走！”红发老者迅速看遍屋内，失望的从窗户穿出来。

    劫持了萧二小姐，便能让楚离束手，没想到他竟是天外天高手，真是失算，打不过只能用此法，可惜萧二小姐竟不在！

    他迅猛如风般掠到两老者跟前，一手一个提起来便跑，瞬间斜飞上墙壁，奇快无伦。

    他把轻功催动到极致，想最快速度脱离楚离的威胁。

    “嗤！”一道寒光闪过。

    飞刀穿透红发老者胸口，劲力消去大半，无力的下落，跌落在杨宝书院里。

    杨宝书吓得一颤，一动不敢动。

    “砰！”拳劲击中红发老者后背。

    他在空中的身形一滞，“哇”吐出一道血箭，浑身一下变得软绵无力，如断了线的风筝一样，直直从空中跌落。

    “砰！”杨宝书的院子一颤，三人皆摔到院中央。

    杨宝书站在梯子上，脸色大变。

    周氏在屋里叫了一声：“谁呀！”

    “娘，是我，练功呢！”杨宝书急中生智，忙叫了一声。

    楚离白袍飘飘，落到三个老者跟前。

    红发老者正往嘴里塞一颗赤红丹丸，恶狠狠瞪着楚离。

    另两个心口被刺的老者倒在地上，冷冷看着楚离，他们服下的是救命丹丸，如祈元丹差不多的灵药。

    楚离低头俯视，叹口气：“算你们倒霉。”

    他在三人身上分别拍了一掌。

    “姓楚的，你惹怒了安王，不得好死！”红发老者怒极，嘴里吐着血，怨毒的瞪着他。

    楚离微笑摆摆手：“能不能好死，就不劳三位挂心，……黄泉路上三人结伴而行，也不算寂寞，不送了！”

    “你……”三人怨毒的瞪着他，气绝而亡。

    杨宝书浑身僵住，一动不动。

    亲眼看到楚离化身天外天高手，谈笑间杀人，先前的温吞吞形象一下崩散，难以置信，心里发毛。

    看到楚离目光扫过来，他忙挤出一个僵硬微笑。

    楚离笑了笑，提着三人的尸首飘飘而去。

    杨宝书只觉他一笑，自己的心跳加快，快要蹦出腔子里。

    待他离开，杨宝书身体一软，“砰”一声落地。

    “混帐，又干什么呢？”周氏没好气的叫道，推开了卧室的窗户：“大半夜不睡觉，折腾个什么劲！”

    杨宝书忙摆手：“好好，我去睡觉，娘你也赶紧睡吧！”

    “真是混帐！”周氏瞪他一眼，合上窗户继续睡觉。

    杨宝书心里七上八下的，想回去睡觉，又捺不住好奇。

    他慢慢的爬上墙头，探头朝楚离院子望去。

    楚离不知何时已经回来，正负手站在院中，静静看着他。

    杨宝书吓一跳。

    楚离招招手：“过来吧。”

    杨宝书愣一下，忙爬上墙。

    他已经想清楚，再怎么说，楚先生是不会杀自己。

    他搭好梯子下了墙头，站到楚离跟前。

    楚离道：“我要走了。”

    “啊，楚先生要走？！”杨宝书大急。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)

    
