    追兵已至，唐宁原本已经做好了拼死一搏的准备，却没想到关键时刻，从前方的密林中射出了无数暗箭，将蒲察部众人射成了刺猬。

    从那箭矢的数量来看，密林中至少也有百人，想来应该是救兵到了。

    唐宁心念及此，前方林中忽有人大声道：“河边可是陈楚同胞？”

    林中人说的是汉话，虽然口音不似陈国官话，但唐宁却并不陌生。

    陈楚的官话相差不大，唐宁对楚国口音十分熟悉。

    他似是想到了什么，脸上浮现出惊喜之色，大声问道：“林中可是楚国长宁公主？”

    数道人影从林中走出来，为首的一名小将看到他，惊诧道：“唐大人，您怎么在这里？”

    看到曾经在楚国见过的那小将时，唐宁就明白，为什么这些时日都没有李天澜的消息了。

    这处林子幽深茂密，躲个三五百人，根本不成问题。

    茫茫草原，他们躲在这种隐蔽的地方，三王子和大王子的人想找到他们，没那么容易。

    唐宁走上前，看着那小将，问道：“你们公主在里面吗？”

    “在。”那小将点了点头，说道：“我这就带唐大人过去。”

    唐宁之前从来没想到，李天澜的手下居然躲在这里，他们刚才之所以会出手相助，多半是因为他身穿汉人的衣服，而且这里是他们的藏身之处，蒲察部众人靠的这么近，为了防止消息走漏，第一时间灭掉他们是最稳妥的做法。

    密林深处。

    林中撑起了数个简易营帐，一队队兵士在林中巡逻，那小将带领唐宁来到中间的营帐，说道：“唐大人，我带你进去。”

    唐宁摆了摆手，说道：“不用了，我自己进去。”

    唐宁走到账外，脚步顿了顿，然后才再次掀开帘子，大步走进去。

    一道身影站在帐内，正在与一人小声交谈，回头望了一眼，身体微震。

    “你是谁？”一名女官见帐内走进来一名陌生人，目露疑惑之色，没来得及询问，便见他大步走上前，居然将公主拥入怀中，顿时面色大变，怒道：“放肆！”

    “没事。”李天澜看了看她，说道：“你先下去吧。”

    “啊？”那女官愣了一下，但到底也是心思细腻之人，看了看李天澜，又看了看唐宁，立刻点头道：“哦，属下告退。”

    唐宁紧紧的抱着她，最直观的感受就是鼻间的一股熟悉的沁人香气，以及胸前传来的隐隐的压迫。

    然后才听到她喜中带疑的话语。

    “你怎么在这里？”

    “来找你。”唐宁放开她，问道：“我若是不来这里，你们打算在这里等到什么时候？”

    虽然陈皇给他的任务是促进陈国和草原和平，但相较而言，唐宁还是更牵挂自家夫人一些。

    直到今日见到她，心中才长舒了口气。

    “也没有打算留多久，我已经让人探清了路，准备这两日就走。”李天澜看了看他，又问道：“你是怎么找到这里的？”

    唐宁当然不能说是被人追杀误打误撞，轻咳一声，说道：“直觉。”

    李天澜看了看他凌乱的衣衫以及狼狈的样子，问道：“这又是怎么回事？”

    “这个……，说来话长。”唐宁尴尬的笑笑，说道：“以后慢慢和你解释。”

    他这句话说完，肚子忽然传来了一阵奇怪的声响。

    李天澜看了看他，说道：“我让人给你拿些吃的。”

    唐宁看着她，问道：“你们有粮食？”

    “有。”李天澜点了点头，说道：“他们在河里抓了很多鱼，你要吃吗？”

    唐宁揉了揉肚子，说道：“不了，我最近在节食。”

    这次之后，他应该有很长时间不会碰鱼了。

    被人追杀自然不是一件好事情，但在追杀途中遇到了朝思暮想的人，唐宁心中的郁闷很快便抒发一空。

    他还没有和五夫人一叙相思之苦，门外便传来了嘈杂的声音。

    “他在里面干什么？”

    “凭什么不让我进去？”

    “让开，我要进去！”

    ……

    唐宁李天澜走出营帐，看到完颜嫣和门外的守卫吵了起来。

    李天澜看着她，问道：“这位是？”

    完颜嫣扬起头道：“我是……”

    “一个朋友。”唐宁解释道：“她是完颜部四公主，你们以前见过的。”

    逃亡三天，完颜嫣此刻蓬头垢面，脸上黑一道白一道的，唐宁和她这么熟也才勉强认出来，李天澜一时认不出她也在情理之中。

    完颜嫣看了看他，又看了看李天澜，本来要说的话堵在了喉咙，脸上逐渐浮现出一丝恍然。

    李天澜笑了笑，说道：“既然是朋友，那就进来吧。”

    三人走进帐中，李天澜看着他，说道：“你们怎么会在这里的？”

    两人这么狼狈的样子被她看到了，她这么聪明，不说实话的话，这一关怕是过不去的。

    唐宁看着她，说道：“其实我们是被人追杀过来的……”

    他还是选择了老实交代，包括他为什么会来草原，这段时间做了什么事情，以及草原近来局势的变化。

    听他说完之后，李天澜看了看完颜嫣，问唐宁道：“你想让完颜姑娘成为可汗？”

    唐宁点了点头，说道：“战争苦的是百姓，如果陈楚能和草原和平共处，就再也不会有那么多的战争了。”

    完颜嫣成为可汗，不仅仅是有益于陈国，于楚国照样有着战略意义，李天澜自然也能明白这件事情，看向唐宁，问道：“你们接下来要怎么办？”

    “先回去吧，”唐宁想了想，说道：“如果完颜可汗偏向大王子，就发兵草原，直捣黄龙……，对了，这里距离陈国更近，要不明日你们先回丰州，然后再等我消息……”

    向来喜欢叽叽喳喳的完颜嫣，今天却罕见的沉默了下来，低着头一言不发。

    两年不见，唐宁还有很多话要对李天澜说，看了看完颜嫣，说道：“你先去休息一下，我们明天早上再出发……”

    完颜嫣被一名女官领入了另一座简易帐篷里，待那女官离开之后，她便咬着牙，委屈道：“什么朋友，你是我的驸马啊……”

    