    “黑岩领鲍里斯男爵的信使？”纳兰特有些莫名其妙，自己好像和这个男爵不太相熟吧。

    不过，既然信使都派来了，那自然是需要接见一下的。

    “把他带来大厅吧！”纳兰特吩咐一声。

    “是，大人！”

    奎克快速退出餐厅，纳兰特也起身朝着大厅而去。

    ……

    “小人见过纳兰特爵士，小人奉鲍里斯男爵大人命令，前来给爵士大人送上拜访帖！”很快，奎克就带着鲍里斯的信使来到大厅。

    这信使身上的武器已经被解除，见到纳兰特后无比恭敬地行礼，随后双手奉上一张精致的如前世贺卡般的礼帖。

    “拜访贴？”纳兰特一愣，拜访贴的意思他自然明白，就是贵族之间上门拜访之前送来的帖子，这样上门之时双方才不会因为突兀而失了礼仪。

    不过，这好端端的鲍里斯男爵怎么突然来拜访他了。

    在纳兰特的疑惑之时，托马斯已经接过了拜访贴，然后递到了纳兰特身前。

    纳兰特干脆也不多想，先看一看帖子上是怎么说的。

    打开帖子，快速查看起来，这帖子上写得很笼统也很客套，大概的内容就是说纳兰特成了暴风领新领主，而鲍里斯作为黑岩领的领主，和纳兰特不但是邻居，更是郁金香家族的封臣。

    所以，他鲍里斯这次特地前来拜访纳兰特这个新邻居，以此增进彼此间的感情，让双方的领地以后能共同发展腾飞。

    而且，上面还写明了鲍里斯明天就能抵达。

    纳兰特看完了这帖子，没能从上面得到有用信息。

    这信上所说的，他可是一个字都不信。

    什么增进彼此之间的感情，这都快一个半月了，鲍里斯要是真有这个打算，早就应该上门了。

    而且自己这是厄运之地，贵族们躲都来还不急，短时间内哪里有贵族敢来自己这里拜访。

    最古怪的是，鲍里斯的信使今晚才到达，明天早上他本人就来了，如此形式，这拜访贴其实送不送都一样。

    “礼帖我看完了，你家鲍里斯男爵还有没有其他交代你的！”纳兰特看向了这名信使。

    “尊敬的纳兰特爵士，我家大人没有其他的交代了！”信使立刻恭敬回答。

    “嗯，那你回去告诉鲍里斯男爵，他能来暴风领做客是我纳兰特的荣幸，我非常欢迎他的到来，明天必定等待他抵达！”

    “是，纳兰特爵士，我回去会如实转告我家大人的！”

    “嗯！”纳兰特点点头，看向托马斯，“托马斯，你带他下去吃些食物，休息一会儿！”

    随后，托马斯带着信使离开了大厅，不过，因为鲍里斯明天就会抵达，所以信使没有留下过夜，只是简单吃了些食物，就马不停蹄原路返回了。

    ……

    “大人，这位鲍里斯男爵突然造访，恐怕事出有因！”等信使走后，托马斯再次回到大厅，与纳兰特商议起来。

    “嗯，这次他的拜访确实有些突兀，不过，不管怎么样，毕竟是正式的拜访，而且同属于伯爵大人的封臣，我们都要好好接待！”纳兰其实已经隐隐有着些许推测了，只是现在还不太确定。

    那个叫劳里·杂货铺的平民带着商队才返回没多久，这鲍里斯男爵就突兀的前来拜访，纳兰特觉得这十有八九是因为红糖黑面包的事情。

    “是，大人！那小的现在就吩咐下去，开始筹备！”托马斯立刻应声。

    “去吧！”

    纳兰特点点头，如果鲍里斯真的为了红糖而来，那倒是正合他心意，毕竟他的白糖刚好制作了出来，原本还思索如何才能让一众贵族接受自己暴风领的白糖，也许这鲍里斯就是个突破口。

    接下来，整个城堡上下的仆人和卫兵都忙碌了起来。

    有着贵族上门拜访，如果不准备充足，到时候失了体面，那可是直接关乎纳兰特的名声。

    在这个贵族世界，贵族们很多时候都是拿面子在交往，所以托马斯更是小心谨慎。

    好在今天正好扩充了仆人队伍，人手倒是勉强够用。

    而卫兵们也在奎克和薇薇安的带领下开始刷洗因为训练而弄脏了的皮甲与长剑。

    次日清晨，当纳兰特起床来到城堡楼下，整个城堡内外已经换了个模样。

    一条长长的红布地毯已经从城堡走廊延伸到了城堡大门口。

    而城堡内外更是插着不少彩旗，这些东西都是上次车队从郁金香城采购回来的。

    “大人！早安！”

    纳兰特走过走廊，仆人们今天也是焕然一新，全部穿上了崭新的亚麻仆人装。

    “嗯，，有没有见到雪莉？”

    因为今天鲍里斯会前来拜访，所以烈火森林的树木砍伐今天暂时停止，薇薇安和雪莉也就没有出城堡。

    “回大人，雪莉正在城堡侧面与蜜蜂玩耍！”

    “嗯，那你去忙吧！”纳兰特点点头，直接朝着城堡侧面而去

    在城堡侧面的空地上也是有着几颗果树的，蜜蜂的窝就被安置在了这里，当纳兰特抵达，果然见到了雪莉正与蜜蜂们做着互动。

    “大人，您来啦！”雪莉见到纳兰特，立刻露出笑容来小跑到了他的身前。

    “雪莉，我这里有一个任务要交给你！”等小萝莉蹦蹦跳跳来到自己身前，纳兰特笑着开口。

    “大人，什么任务哦？”

    “我要你和薇薇安前往昆特领购买些牛奶回来！”说起来可怜，纳兰特虽然有着这个世界独一无二的白糖，可他喵的竟然连牛奶都有不起，因为暴风领根本就没有奶牛。

    “好啊，大人！”雪莉一听可以去昆特领，立即开心的合不拢嘴。

    “好，那你去找薇薇安，和她一起去，对了，路上用你的蜜蜂探路，不要引起昆特领卫兵的注意！”

    “是，大人！”雪莉一听，与纳兰特道别后，一溜烟的小跑着去寻找薇薇安了。

