    

    但这条招招聘启事不仅没删，还被YY俱乐部置了顶。

    底下评论区还补充了一条：最好是甜甜粉丝。

    这条评论被粉丝手动置顶，这下可以确定是为了时甜甜招的美甲师了。

    铺天盖地的骂声袭来，说的最多的是时甜甜一场比赛都没有为YY俱乐部打，事儿还挺多，估计签约费没少要。

    时甜甜一点不在意，反而还挺高兴的，因为纪扬惦记着她自己做美甲影响休息，也因为俱乐部经理真的听了纪扬的，发微博给她招美甲师。

    他们都在照顾她。

    不仅仅是他们，闪闪梨衣七七，还有阿姨都对她很好。

    时甜甜觉得自己真的很幸运，能够遇见这么多那么好的人。

    他们对她的好足以抵消那些人的恶意谩骂。

    第二天一早，时甜甜收到了纪扬的回礼。

    跟她送他的那只小绵羊是同一个牌子的同款，不同的是她的吊坠是一只小狐狸。

    时甜甜看见项链的瞬间眼睛都亮了几分，抬头问纪扬：“你可以帮我戴吗？”

    纪扬把项链拿出来，绕到她背后，给她戴上了项链。

    时甜甜低头看着那只小狐狸，心砰砰砰的像是要跳出胸腔一样。

    纪扬低头看着她，唇角的笑意蔓延到眼底。

    他昨天查这个牌子的项链的时候，发现这个系列的项链只出了这两款动物，绵羊跟狐狸，偏偏他就觉得小姑娘像只单纯、偶尔会算计人的小狐狸，要多巧有多巧。

    小姑娘美滋滋的去训练了，纪扬靠在门边，想了想，拿出手机来了个自拍，发给了‘母上大人’。

    那边很快显示正在输入，但迟迟没有消息发过来。

    纪扬率先发了一句：你儿媳妇送我的，是不是很好看？我爸送你礼物了吗？哦，我忘了，今年结婚纪念日我爸都给忘了。

    母上大人：滚！再见！

    纪扬不用想，也知道他母上大人给他拉黑了。

    所以他又打开‘父亲大人’的微信，把照片又发了一遍，配文：你儿媳妇送我的。

    父亲大人：你惹你.妈了？你不会跟你.妈炫耀完了，还嘲讽她了吧？你又提我今年忘记结婚纪念日的事了？你个逆子！

    知子莫若父，纪扬刚发完消息，他爸就把他的行为摸得透透的。

    然后他就被他爸也拉黑了。

    纪扬心情很好的收起手机，去了训练室。

    时甜甜晚上的时候，接到了她爸妈的视频电话。

    她接通的第一时间，就是把声音调小，果然下一秒她妈妈高亢的声音响彻房间：“时甜甜！你什么时候把女婿带回来给我看看？你再不带回来，我可要去你们基地了。”

    时甜甜挑了挑眉，她妈对她的动向还挺了解，知道她搬到基地来了。

    时岳此时在旁边探过头来，表情严肃的说：“甜甜啊，你这样子住到人家基地去是不是不太好？”

    “爸，我跟YY战队签了合同，之后要上场打比赛的，肯定要搬到基地训练啊。”时甜甜跟她爸解释。

    时岳皱了皱眉，表情越发严肃：“你之前不是不想去打比赛吗？怎么又去了？因为那个纪扬？”

