    当然，刘梵心思阴沉，真正什么想法，大概也就他自己最清楚。

    而这会儿，见那蝶妃阴恻恻的看着自家娘娘，恒妃旁边的龚嬷嬷眉头一皱，板着脸厉声道：“蝶妃娘娘见到我家娘娘，为何还不起身行礼？如此没规矩，是否要奴婢禀明陛下，到礼法司给蝶妃娘娘再请几个宫规嬷嬷过来。”

    “你算个什么东西，也敢这么说我家娘娘。”蝶妃身旁的宫婢绿瓜见这老宫婢这般说自家娘娘，偷看了娘娘的脸色，才大胆得不甘示弱的怼了回去。

    哪知她话刚落下，龚嬷嬷二话不说两个大嘴巴子赏在了她脸上，厉声道：“下贱婢子如此不懂规矩，我家娘娘位居六妃之首，得陛下圣令，打理后宫，司皇后之权，也是尔等贱婢能在跟前放肆的？来人，拉下去掌嘴二十。”

    恒妃尊六妃之首位，有代管皇后凤令，若真比起来，余扇这点帝宠还真不怎么够看。

    绿瓜平日里仗着自家娘娘得宠，在其它宫奴才面前也是指气扬高的，这会儿被龚嬷嬷一顿厉骂，两个耳巴子抽过去，才猛然想起这宫中还有比她家娘娘妃位更高的，顿时吓得瑟瑟发抖起来，求救的看向自家娘娘。

    这绿瓜算是余扇的心腹，平日里也讨她欢心得很。不忍她被罚，只得憋屈着咬牙起身，不情不愿的对着恒妃曲膝行宫礼道：“姐姐能来自是欢迎，只这婢子也是护主心切，并非有意冒犯姐姐，还望姐姐宽宏大量，莫要与她一个奴才计较。”

    她话说完，绿瓜也配合着急忙跪下，求饶道：“娘娘恕罪，奴婢嘴贱无知，无心冒犯恒妃娘娘，求娘娘宽恕。”

    这主仆配合得还真是默契，若是别的娘娘，或许会碍于余扇如今的得宠和她本身的武力，说不定就真不计较了。但不巧得很，她们眼前的不是别人，是一人便能代表四大世族的恒妃，在她面前，还真轮不到一个小小的落魄将门女嚣张。

    再者，若今日放过她们，岂不是要自灭威风，滋长这对主仆的气焰？

    只见恒妃冷笑着扫了他们一眼，弄玩着涂着嫣红的蔻指，语气轻柔的叫了一声：“龚嬷嬷，没听到蝶妃娘娘的话吗？”

    “是，奴婢听到了。”龚嬷嬷说完，挥手招来凉亭外的两名嬷嬷，那俩嬷嬷会意，面无表情的将蝶妃的宫婢压制住。

    “你…你们要干什么…娘娘…娘娘救奴婢。”绿瓜被这突然的压制吓到了，挣扎向自家主子求救。

    余扇想阻止，却被恒妃冷冷呵斥了声：“坐下。”给制止住了，只能愤怒得不敢妄动。

    将人压制住后，龚嬷嬷亲自撸起袖子，左右开弓就是两巴掌，一边打还一边道：“小小贱婢就敢在贵人们面前跋扈，是偷了熊心豹子胆吗？这等贱婢现在不好好调·教，怕是日后要给蝶妃娘娘您惹祸端。今日好在我家娘娘心善，替蝶妃娘娘调.教一番这贱婢，让她下次开口前，好知道自己是个什么东西。”

    明着是调.教，实际是杀鸡儆猴，指桑骂槐呢！

    “你们……”欺人太甚。

    余扇气极，这哪是调.教？这分明就是大庭广众之下狠狠的打她的脸啊！

    好个恒妃，好得很！

    见她面色铁青，恒妃心情大好，听着耳旁清脆的巴掌都觉得极其悦耳：“妹妹面色如此难看，可是不服本宫替妹妹教训这宫婢？”

    “臣妾不敢！”余扇牙都快咬碎了。

    “不敢就好，不然本宫连你的规矩也得好好教一教了，免得不知道的，还以为咱们大启宫规真是摆着玩呢！”恒妃抬眼斜了她一眼，冷笑了下。

    若是旁人，余扇的鞭子都抽她脸上了，何需如此隐忍？偏偏眼前这个贱人高她一头，身边的婆子宫女还都是些拳脚功夫比她高的，她不光动不得，还得敬着。

    耳旁的巴掌声在此刻寂静的凉亭里，显得更加清脆，每打一下，余扇都觉得是抽在自己的脸上，火辣辣的羞辱。

    龚嬷嬷铁掌似的二十嘴巴子打完，两名压住那绿瓜嬷嬷立即将人狠丢在地上，给恒妃行了礼又回到自己的位置上。

    这宫中嬷嬷惩罚犯错的人，方寸都把握得好得很。绿瓜虽半张脸都被打得青紫，鼻子以下肿得跟猪头一般，却一滴血都没打出来，倒是污不了娘娘们的眼。

    “绿蕉，把绿瓜扶下去。”余扇喊完，立马有个小宫婢跑过来，胆战心惊的将猪头脸绿瓜扶了下去。

    “今日恒妃姐姐这番教导，妹妹定当铭记于心，永不敢忘。”最后几个字，她咬得极重，似要把这四个嚼碎一般。

    “就怕妹妹记不住呢！”恒妃眼帘微掀，抬手让旁的宫婢扶着起身，笑道：“仔细瞧瞧，竟觉这秋荷也没什好看的，妹妹喜欢，就趁着花开未败时多欣赏些，免得以后花落泥潭，想看没得看的。龚嬷嬷，本宫乏了，会吧！”

    听到恒妃要离开，在旁瞧热闹的宫妃再次起身恭敬道：“恭送恒妃娘娘。”

    这次恒妃连袖摆都没挥一下，浅笑着，莲花细步离去。

    她走不久，荷池边上不知是谁突然大喊：“不好了，月贵人落水了。”

    一石激起千层浪，余扇心底微跳，带着其余人急忙走了过去，只见太监宫女们已有人跳了下去，而那混浊的池水中央月，还依稀能见月贵人的一片淡青色的衣角。

    “都还愣着干嘛，还不赶紧去通知陛下。”

    “奴…奴才这就去。”一个小太监说完，急忙跑着去通知皇上。

    月贵人被打捞上来时，人已经没了气息，宫女太监们吓得颤巍巍的跪在地上，特别是跟随着月贵人的几个，明明艳阳都高起了，一个个却忍不住的浑身发抖。

    这月贵人怀着龙嗣却莫名落水，若陛下追究下来，他们这些伺候不当的第一个小命不保。

    余扇是从战场上回来的，自问自己见过的尸体数不胜数，尸横满地的场面她眼都不会眨一下，更别说害怕了，然而在看到月贵人时，也不知道是不是第一次见着一尸两命的妇人尸体，还是对她有些心虚，总之在见到时，竟被她的尸体吓了一跳。

    已经没了呼吸的月贵人脸色惨白，双唇乌紫，眼窝深处还带着铁青，像是会猛地会睁眼一般，看着瘆人得很。

    余扇从不是胆小的人，稳住心神后，再次看过去，竟一眼便看出了月贵人并非是被淹死的。真正淹死的人，胸腔里应聚满了水，上岸后被宫婢挤压时，口中不可以一丝污水也不流出。只令她感到不解的是，依方才的喊叫，月贵人应是活着时掉进池里的，可为何却不像溺水而亡的人呢？！

    难道是有人在水下动了手脚？

    细思极恐，余扇越想，手心了冷汗越多，踩到宫裙往后蹒跚了两步。哪知一扭头，正好与不知何时站在她旁边的赵茵的视线对上，吓得一个踉跄，险些跌倒，亏得身后的绿蕉手疾眼快扶住了。

    “你…是你……”

    对，是她，一定是她，今日这场赏花邀请，不就是她迫她相帮的一个毒局吗？！

    “妹妹，陛下就要来了，记得慎言，不然……下次一尸两命的人，或许就该换人了。”赵茵语气轻柔，声音很低，低得两步之遥的人都听不见：“别想着去告诉陛下，我敢让你知道，就不怕你告诉任何人。”

    眼前的人明明笑意温柔，吐出的话却句句带刀。这样的人，到底有多可怕啊！

