    　　周围还聚集很多人，他们迟迟没有离去。

    　　希望还有空余的位置，这样他们也能目睹十年一度的盛会了。

    　　“没问题，你们进去吧。”

    　　看来天道会收到烫金请柬的事情，知道的人极少，包括灵琼阁一些长老。

    　　“什么，天道会竟然收到烫金请柬了。”

    　　人群炸开了锅。

    　　尤其是刚才嘲讽天道会还有柳无邪的那些人，不敢置信的看着他们大步流星的进入通道，直奔灵琼阁外面的广场上。

    　　“不可能，一定是仿造的！”

    　　很多人捶胸顿足，认为天道会仿造了请柬，蒙混过关。

    　　“我们也要进去！”

    　　一大群人围过来，聚集在通道外面，也要进入其中。

    　　“都给我滚开。”

    　　灵琼阁长老非常的恼怒，大手一挥，恐怖的地玄之势涌出去，震得众人人仰马翻。

    　　瞬间腾出一大块空地，纷纷往后退了十几步。

    　　“凭什么天道会的人能进去，而我们却不能，是瞧不起我们吗。”

    　　外面还聚集很多二流大家族，他们可能是有高级地玄境坐镇。

    　　论底蕴，远远超过天道会。

    　　那些二流宗门自不必多说，他们的底蕴，同样在天道会之上。

    　　眼睁睁的看着天道会进入其中，他们只能站在这里喝西北风，那种滋味，可想而知。

    　　除了邀请来的贵宾之外，只有一百个名额。

    　　真武大陆宗门不知凡几，家族更是多如牛毛。

    　　怎么可能全部照顾的过来。

    　　“没有请柬，谁也休想过去。”

    　　灵琼阁长老低沉的说道，语气不容抗拒，谁敢再往前一步，休怪他们不客气。

    　　众人只好做罢，恨恨的退到远处，将天道会得到请柬的事情，悄悄的传出去。

    　　越来越的人聚集过来。

    　　“是不是搞错了，天道会那种小组织，也能获得请柬？”

    　　此事传开之后，天道会的名气是越来越响，逐渐被人熟知。

    　　短短几分钟时间，星耀城大部分人都知道天道会的存在。

    　　之前天道会，可是寂寂无名。

    　　像这种小组织，星耀城少说也有上万。

    　　此刻巨大的广场上，已经人满为患。

    　　每个被邀请前来的宗门还有家族，都有相应的位置。

    　　天道会成员从通道走上来的那一刻，整个场地，突然寂静无声。

    　　无数目光朝他们看过来。

    　　有惊异，惊奇，震惊，震骇，怀疑……

    　　每个人的眼神都不尽相同，他们想不通，天道会的人，怎么会出现在这里，他们是怎么上来的。

    　　“柳无邪，你好大的胆子，竟敢私闯商会盛事。”

    　　袁子平早就按捺不住了，认为柳无邪他们，是强行穿过关卡。

    　　“哪里来的野狗，在这里乱犬乱叫。”

    　　可能是受到柳无邪的启发，这次说话的是柳枫，大声的说道。

    　　声音传遍每一个角落，直接嘲讽袁子平是野狗。

    　　三番五次被人骂做野狗，袁子平彻底暴怒了，就要从人群中蹦出来，杀了天道会成员。

    　　在圣地不敢动手，因为他知道不是柳无邪的对手。

    　　现在不一样了，三大家族联合，加上袁家高层都在，好几尊地玄境坐镇，稳稳的压住天道会。

    　　“天道会，他们竟然上来了。”

    　　许多宗门高层，私底下小声议论。

    　　此事确实有些蹊跷，灵琼阁是什么地方，怎么可能强闯进来。

    　　“有点意思了！”

    　　天道会的出现，让很多人露出玩味之色。

    　　“小小的组织而已，也妄想跟我们这些超级大宗门竞争，真是可笑至极。”

    　　玄云宗一名长老发出讥笑声，认为天道会太不自量力了。

    　　今日前来，纯粹是丢人现眼。

    　　四方嘲讽冷笑声，此起彼伏，超过一大半的人，对天道会没有任何好感。

    　　曲肃的目光朝这边看过来，看到柳无邪的那一刻，露出一丝异样之色。

    　　他对柳无邪的影响非常深刻，不仅完美级别走过问天长桥，在问心门也获得好成绩。

    　　天赋测试，更是满级。

    　　最后抢夺积分，打破了天灵仙府的记录。

    　　如此妖孽，想要不被人记住都不可能。

    　　看着天灵仙府的弟子被人冷嘲热讽，身为天灵仙府的长老，自然感觉颜面无光。

    　　“刚才是谁说的，我们天道会上来了，当众跪下磕头。”

    　　蓝余走出来，目光阴冷的扫过四周，最后定格在王家区域。

    　　在地下的时候，王家长老可是蹦出来，当众宣称，如果天道会能参加商会，跪下磕头。

    　　无数目光，齐齐的看向王家这名长老。

    　　只见他脸色非常的难看，谁也没想到，天道会真的上来了。

    　　“王山，难道还要大家请你出来下跪吗。”

    　　柳大志说话了，柳家也在邀请之列，坐在王家不远处。

    　　四大家族，相隔距离不是很远。

    　　“没错，你堂堂地玄境，应该说话算话，如果不当众下跪，岂不是沦为天下笑柄。”

    　　不少人看热闹不嫌事大，反正又不是自己磕头。

    　　能看到地玄境磕头，还是很有视觉冲击力的。

    　　王山面色低沉，王元厚脸色难看。

    　　刚才只是随口一说，没想到这么快就被打脸了。

    　　“算了，人怎么能与狗一般见识。”

    　　柳无邪摆了摆手，一副无奈的口气，那种样子，好像在说，你王山就是一条狗，我可以不跟你一般见识。

    　　表情配合语气，让人忍俊不已。

    　　周围响起一阵爆笑，彻底被柳无邪逗乐了。

    　　没想到这小子损起人来真是不要命。

    　　三番五次骂人是狗，对方还无可奈何。

    　　“柳无邪，你在敢骂我们是狗，休怪我不客气了。”

    　　王山蹭的一声站起来，指着柳无邪大声的吼道。

    　　“ 出尔反尔，这是人做的事情吗。”

    　　柳无邪耸了耸肩，一副嘲弄的样子。

    　　“嘘嘘嘘……”

    　　周围传来阵阵嘘嘘声，全部是送给王山。

    　　出尔反尔，确实让人不齿。

    　　“我忍不下去了，我要杀了他。”

    　　王山从人群中掠出来，就要对柳无邪动手。

    　　他乃堂堂地玄一重，气息浑厚，实力恐怖至极。

    　　圣地之中，柳无邪就已经具备击杀地玄境的能力，此事很多人都亲眼所见。

    　　不过当时柳无邪是拼了命才诛杀梁亦等人，自己受伤严重。

    　　这里是真武大陆，王山又是老牌地玄境，绝非梁亦还有慕元义那些人可以比拟。

    　　说出手就出手，几乎毫无征兆。

    　　商会还未正式开启，灵琼阁的长老还未出现，也没有人维持秩序。

    　　其他人巴不得事情越闹越大才好，怎么会站出来阻止。

    　　每个人都想要看看，这个天道会，到底有何能耐，敢得罪如此多的人。

    　　“吃我一剑！”

    　　这个时候，从柳无邪身后，出现一道剑气。

    　　正是苗剑英。

    　　他可是地玄二重，更重要是柳无邪已经将天地归元剑传授给他。

    　　此套剑法，厉害无比，突然出手，打得王山一个措手不及。

    　　况且苗剑英的修为，还高出王山，瞬间就被压制下去。

    　　王山大吃一惊，没想到柳无邪身边，还有如此高手。

    　　突破地玄境，在中神州，已经算是高手了，毕竟大部分人，都是灵玄境。

    　　放到各大宗门，地玄境都是长老级别。

    　　不少人惊讶的站起来，主要是被这一剑所深深吸引。

    　　几乎没有任何破绽，将天地中无数能量，压缩到这一剑当中。

    　　端是凌厉无匹。

    　　“好剑法，真是好剑法啊！”

    　　不少剑修纷纷站起来，被这一剑所深深惊艳到了。

    　　起码目前来说，他们没见过如此精妙的一剑。

    　　除了苗剑英之外，柳无邪还将天地归元剑传授给了天道会所有用剑高手。

    　　最可怕的不止是这些，所有剑修联合一起，可以一同施展天地归元剑，演变出来天地巨剑。

    　　到那个时候，威力更是堪比高级地玄境。

    　　几十人一同施展天地归元剑，可想而知，会造成多大的轰动。

    　　王山想要躲，却发现归元剑牢牢的锁定他的身体，根本无法避开。

    　　苗剑英不出手则已，一出手就是雷霆之势。

    　　跟在柳无邪身边这么些日子，已经熟悉柳无邪的性格。

    　　对方打过来，那就狠狠的打回去。

    　　躲，不是办法，那是懦弱的行为。

    　　“王长老，快躲啊！”

    　　归元剑已经逼到王山面前，再不躲开，双腿可能都保不住了。

    　　主要是苗剑英出剑的速度太快了，加上王山大意，他没想到，天道会还有地玄境坐镇。

    　　来之前，每个人都隐匿了修为，看起来普普通通。

    　　柳无邪就是要一鸣惊人，今日彻底打响天道会的名声。

    　　抽出长剑，王山想要格挡，发现苗剑英的剑术变化多端。

    　　他又是北城的修士，出剑的轨迹，让人防不胜防。

    　　“我来助你！”

    　　从袁家区域，跳出来一名地玄境长老，两人联合一起，破解苗剑英的剑术。

    　　“以多欺少，仗着我们天道会没有人吗。”

    　　一声厉喝，苗飞尘出手了。

    　　同样是天地归元剑，只是凌厉程度，没有苗剑英强大。

    　　才修炼不久，还未掌握其神髓。

    　　二对二，袁家出手的长老，被苗飞尘拦住了，场面的局势，对王山依旧不利。

    　　四周嘲讽声消失，没有人敢小瞧天道会。

    　　敢公然跟三大家族叫板，在场谁有这个胆量。

    　　苗剑英的长剑，距离王山的膝盖，只有几米之遥。

    　　情况岌岌可危，再不化解，双腿就会报废，真的要跪在柳无邪面前。

    　　自始至终，柳无邪静静的站在原地，任由他们交战。

    　　既不阻止，也不干涉。

    　　“今日不给你们点颜色瞧瞧，真的不把我们几大家族放在眼里。”

    　　话音一落，从廖家区域，掠出来一名地玄境长老。

    　　三大家族早就联合一起，暗中对付柳家跟天道会。

    　　既然撕破脸皮，那就彻底打响第一战。

    

