    “夫人，还请换上凤冠霞帔，为夫要迎娶你过门了。”

    船队过了兖州，立时一变。所有人都行动起来，开始内内外外进行装饰。

    在松江府的婚礼，只能叫迎亲。

    如今回到了东昌府，才是大婚。

    这边的人们早就翘首以盼，等着左梦庚迎亲回来了。

    “本来我们按照参座的意思，想要简单操办的。奈何老秦叔不同意，其他几位长辈也不同意。如今这婚礼啊，别的不说，绝对是东昌府开天辟地第一遭。”

    周游和张延作为代表，亲自跑了数百里前来迎接，也说了临清那边的情况。

    左梦庚大婚这件事，临清上下全都跟着欢喜。特别是百姓们，发自心底准备了祝贺。其中最积极的人，就是老秦头了。

    身为左庄宿老，老秦头无比满足如今的生活。

    虽然左梦庚身边的大人物越来越多，他这样的老农民已经帮不上什么忙了。

    可老秦头很清楚，左梦庚越好，他们这些庄户人家才能过的越好。

    如今的日子，每天都能吃到肉，小孙子秦洛也长大了，在弄那什么蒸汽机。

    据说一旦成功，当个大匠师都没问题。

    所有的这些，让老秦头成为了左梦庚最狂热的拥护者。

    老人家虽然不识字，也没有什么见识，可活了一辈子的人精，最清楚的一点就是，不能让得了少爷好处的人忘恩。

    恰好赶上左梦庚的婚事，老秦头一力要求，必须大操大办。

    一场盛大的婚礼，能够把百姓们对左梦庚对爱戴展示出来，进而形成漩涡效应，让更多人的产生附从心理。

    老秦头虽然不懂什么叫心理学，但却知道人心是怎么回事。

    临清的百姓会配合他这么做吗？

    显然，这是毫无疑问的。

    如今的临清，百分之八十的百姓都是依靠左梦庚而活。

    不是在各个工厂里做工，赚钱养家，就是进入了新军当兵。

    左庄就好像是一个中心，每次在这里产生什么新发明、新发现，都会给最近的临清百姓带来生活上的改善。

    就比如反季节蔬菜，如今已经不再单单只是冬季产出了。

    经过两年的经营和完善，各大家族发现，这种集约化培育蔬菜的方式，成本和产量远比传统的土地种植要好的多。

    即使是在夏季，大棚蔬菜的竞争力都非常可观。

    重要的是，稳定的货源才是抢占市场的根本。

    临清已经出现了专门的蔬菜店铺，全都靠着蔬菜公司做生意，起码给上千个家庭提供了饭碗。

    普通百姓随时都能吃到便宜、新鲜的蔬菜，同样对左梦庚很感激。

    可以这么说，临清是没有真正意义上的穷人的。

    充足的工作机会，有效地吸纳了闲散人口。只要有心，谁都能找到活干。

    能赚钱，自然就不会挨饿。

    在这个混乱的时代，人人都能吃饱饭的临清，俨然天堂。

    至于乞丐……

    想都不要想，如果在临清的街头发现乞丐，一定会送去干活。

    这里不允许好吃懒做的人存在。

    至于老弱病残，瞿式耜特意筹建了福利院，使得老人、孤儿、残疾人都能够得到赡养。

    当百姓们知道这一切都是左梦庚做的后，已经将他当成了救苦救难的活菩萨。

    左梦庚的婚事，就是临清城最大的喜事。

    在松江府的婚礼，尊重徐若琳和徐家的信仰，采取的西式。

    而在临清的婚礼，则采用的中式。

    徐若琳在徐若欣等人的帮助下，换上了凤冠霞帔，安安静静的坐在了船舱里，只能听到外面吹吹打打的十分热闹。

    过了兖州府，进入安山湖开始，普天同庆的气氛就出来了。

    运河两边每到一处，当地的老百姓都会跑出来，就在河边摆开阵势。

    舞狮、社戏、鞭炮，甚至还有各个村子准备的流水宴。

    为了庆贺左梦庚大婚，这些流水宴不拘宾客，南来北往的全都可以坐下吃喝。

    今年各个村子都恢复了些生气，有足够的财力做这些。

    “得民心者得天下，百姓如此爱戴，不可不察。”

    刘宗周适时教导，让左梦庚知道怎么做了。

    他们第一个路过的村子，叫陈东村。

    此村位于运河与赵王河交汇之处，正好处于新军势力的最南边。

    村子里大部分人靠着运河做苦力为生，少部分人种地。经常饥一顿、饱一顿的，许多人家穷的连孩子都养不活。

    新军来了后，养殖公司招收工人，这个村子有不少人去了。

    后来又招募矿工，这个村子就没有闲散的人了。

    新军接收了本村地主的土地后，雇佣了剩余的人种植棉花、小麦等，又是一笔稳定的财源。

    生活变好了，村民们对左梦庚的爱戴可想而知。

    得知左梦庚大婚，陈东村是第一个开摆宴席的。

    遥遥看到左梦庚的船队过来，村民们蜂拥到河边，不求别的，能给左梦庚磕个头，他们就如愿了。

    可是让他们没有想到的是，船队停了下来。

    不一会儿，身着新郎袍服的左梦庚踏上岸边，竟然进了村。

    这一下陈东村的百姓全都疯了。

    要不是有新军士兵阻拦和维持，场面指不定什么样。

    看着黑压压跪了一地的人，左梦庚忙招呼道：“乡亲们，可不敢跪。从今以后啊，咱们这儿，再不许跪了。都是顶天立地的人，跪舔跪地跪父母，跪我一个晚辈，成何体统？”

    村民里的老人不依，嚷道：“没有将军，俺们庄户人家早就饿死了。您就是俺们百姓的天，给您下跪，俺们心里痛快。”

    左梦庚走上前，将老人家搀扶起来。

    “您看看，我就一个人，和大家伙没啥区别。只靠我，也救不了大家伙。要想这日子啊过得好，还得大家伙一起使劲。心往一块儿想，力往一起使，才能不挨饿、不受冻、不受欺负。大家伙儿说，是不是这个理儿？”

    村民们点头如捣蒜，愈发敬佩他了。

    以往甭说他这样的将军了，就算是村里的地主，大家伙逢年过节都得磕头请安。

    老百姓们就算再愚钝无知，难道他们就喜欢下跪，低人一头吗？

    这个世界上就没有人愿意这么做。

    之所以做了，不过求活而已。

    当大家伙都不用跪之后，那种发自内心的欢愉感，能把整个世界都照亮。

    村老拿过来一盏清酒，颤颤巍巍地递到左梦庚面前。

    “今儿将军新婚大喜，普天同庆，俺们庄户人家没啥好孝敬的。这是俺们今年收获的高粱，自己酿的土酒。将军仁善，让俺们今年都吃上了饱饭。这一杯水酒，就是俺们全村敬将军的。”

    左梦庚接过酒杯，满心都是成就感。

    他很清楚，这不单单只是一杯水酒。

    正如刘宗周所说，这是民心。

    开心之下，他开玩笑道：“老人家忒也小气，怎就这么区区一盏？欺我不胜酒量？”

    老人家咧嘴大笑。

    “可不敢把将军灌醉喽，前面各个村子可都等着呢。要是让将军在这儿就醉了，大家伙可要埋怨的。”

    左梦庚愣住，回头看去。

    傅豫孙脸上的喜色一点都不比他差。

    “大家伙听说参座来陈东村喝酒了，都嚷嚷着让参座也尝尝他们的喜酒。所以啊，参座您不用担心酒不够喝，从这儿到临清，一路一百三十多个村镇呢。”

    左梦庚抬头四望，只见旷野里绿意盎然，生机勃勃的小麦正在结穗，棉田里的嫩芽已经破土，村民们的肤色虽朴实却饱满，十个人中已经有一两个穿得起新衣裳了。

    这片土地正在变好，手中的高粱酒似乎凝聚了所有的元气，酒香令他迷醉。

    众目睽睽之下，左梦庚一饮而尽。

    辛辣的酒水直冲肺腑，却好似打通了四肢百骸，让他感受到浑身上下每一处都充满了力量。

    “请大家伙放心，咱们的政策不变，会一直延续下去。在咱们这块儿，也不容许贪官污吏、豪强劣绅压迫剥削。同时也恳请大家伙使劲干，人人都能吃饱饭、家家都能住新房、孩子都能去读书。然后咱们还要去解救全天下的穷苦人，让全天下的人都能过上好日子……”

    说罢，他长揖到地。

    “拜托啦！”

    村民们目送着他上船北去，终于不再跪了。

    “恭贺将军新禧，来年再请将军痛饮！”

    而在前方，各个村正早已枕戈待旦，纷纷汇聚在运河岸边，翘首以盼着左梦庚的到来。

