    第1392章 两拨冒充者

    要是再不知道自己等人被钓了，红荼与托雷基亚就是真的傻了。

    尤其是红荼，看托雷基亚的视线意味深长。

    要说他们两个哪一个大张旗鼓地出现过，那就只有托雷基亚了。闹得维兰公会都不得不停止拍卖会，不少宇宙人都人心惶惶。

    托雷基亚咂了咂嘴，知道这方面自己理亏，毕竟他太想和小泰迦玩了。

    所以他率先提问：“所以，你是冲着我来的？”

    迈特布星人顿了顿，这才将视线落在了托雷基亚的身上。

    “托雷基亚？”他几乎是在眨眼间就确认了托雷基亚的身份，虽然语气还带着询问，但眼神已经笃定了，“没想到真的会怎么快就找到你。”

    托雷基亚眯眼打量着他：“所以一开始你们就是在找我？”

    “抱歉，”迈特布星人毫无诚意地道着歉，甚至下意识卡了一眼红荼，“但我们只能想到你了。”

    “嗯？”托雷基亚几乎要被他这种说辞逗笑了，开什么玩笑，他在宇宙中的名声根本就是恶名吧，居然会有人向他求助？这是什么宇宙笑话吗？

    红荼已经不客气地笑了出来，丝毫不在意托雷基亚一瞬间难看的脸色。

    但托雷基亚能怎么办，只能不甘心地啧了一声，看向迈特布星人：“那你可就找错人了。”

    某种程度上来说，托雷基亚是个喜欢与人唱反调的可恶家伙，他控制欲极强，但又极其不喜欢被别人控制，反而乐忠于看别人计划失败时那憎恨怨愤的表情。

    所以在他不开心的情况下，他压根就不想如对面这迈特布星人愿，甚至此刻已经恶意地琢磨着要不要借人类之手解决掉这几个家伙。

    “未必，”迈特布星人耐心等红荼笑得差不多了才开口，“毕竟我们有情报证明，与你一起的可是帝国的奈格陛下。”

    这下子所有人的视线都落在了红荼的身上，猝不及防掉马的红荼：“？”

    怎么又变成找我了？？？

    “看来，王您‘心善’的名号已经传遍宇宙了呢。”这下子换托雷基亚不怕死地来调侃他了。

    红荼不爽地看了他一眼：“难不成是恶名吗？”

    也不想想他已经救过多少个星球了，不传善名难道是恶名吗？别以为谁都和你一样喜欢混沌。

    所以说你一个曾经恶名昭彰的黑暗为什么现在会流传出“向光”和“心善”的名声？？？

    这是托雷基亚想不明白的，明明就是一个心思无法琢磨的黑暗，为什么会有宇宙人眼瞎地认为是个善良阵营？

    不过现在已经知道了对方的目的了。

    他们是得知托雷基亚出现在了地球上，因为不知道从哪里推断来的情报，知道红荼与他在一起，所以专门逃到了地球上，并且闹出大动静一方面吸引人类的暂时保护，一方面应该也在想办法引出托雷基亚或者是红荼。

    他们对红荼相当之了解，知道他喜欢娱乐，于是故意引得人类利用外星科技制造了游戏，接着出现了这么一场宇宙人抢劫事件。

    该说什么……这群人还真会剑走偏锋的？

    “说说看吧。”

    红荼佩服这些家伙的勇气，而托雷基亚欣赏这些家伙的孤注一掷与不择手段，两个boss打算看看他的诉求了。

    迈特布星人悄悄松了一口气，他知道，他们已经成功了一半了。

    他深吸了一口气，即便是此刻摒弃了感情，但他依旧忍不住感到了紧张。

    “奈格陛下，您知道有人冒充帝国势力侵略其他星球吗？”

    红荼挑了挑眉，觉得这和自己听说的版本似乎有点不大一样：“我听说有人假冒我的名义在宇宙中活动。”

    “不，这是两拨人干的。”

    红荼与托雷基亚一同眯起了眼睛，甚至于红荼眼眸中似乎溢出了星星点点的红色碎光。

    帝国的黑暗之主带着些许的意味深长：“哦？”

    一瞬间，原本就昏暗的审讯室变得更加昏暗，似乎在头顶那昏黄灯光照射范围之外的有什么黑暗蠢蠢欲动。

    迈特布星人作为一个战斗力可能都不如一个地球人的科研人员下意识就颤了颤身体，但还是坚持说了下去：“有两拨人，分别以冒充您的名义，和冒充帝国的名义在宇宙中横行。”

    ……

    这件事起初发生在临近迈特布星域附近的一个小型中转星球上。

    最开始是一个不知谁传出来的流言，说帝国的那位陛下就在这个星球上。

    这种话自然引起了一群好事者的注意，先不说信不信，但好奇是肯定会滋生的。

    有的抱有去一睹真容的打算，有的是抱着不信的想法，也有些是抱着去试一试那人是不是真如传说中那般强大而去的。

    但在这群不安分的亡命之徒采取各自的行动之前，一个曾试图向这位“陛下”示好的宇宙人直接陷入了疯狂，他尖啸着在行星的街道上乱窜，意图伤害他所看到的每一个宇宙人。

    这个疯狂的家伙最后死于街上的宇宙人的乱枪之下，但这副疯狂的姿态却让目睹的宇宙人们无言。

    目击者们用着一致的口吻说那个疯狂的宇宙人身上缠绕着黑色如烟一般的古怪能量，狂笑着喊着“黑暗”之类含糊不清的词语，不断发出黑色的能量球攻击着周围的所有活物。

    因为涉及到“黑暗”，这件事理所当然地与帝国之主连上了关系。

    原本没怎么重视这条流言的中转站负责人顿时察觉到了不对，细细追查起了这条流言的来源，最终借着这条线找到了那位“帝国之主”。

    按理说他们是无法准确确认对方身份的，毕竟谁也没见过他的真容，但去过的人却对此深信不疑，深信那就是帝国的那位陛下，是宇宙中唯一公认的……【黑暗】。

    这条言论似乎被彻底做实，一个疯狂者的出现也让那群亡命之徒暂时歇了挑衅的心思，就连试图去示好的家伙也下意识选择了观望。

    这一观望的行为除了将条消息传播了出去外再无任何的作用。

    直到有一天，“帝国”的舰队出现在了这个中转星之外。

    ?  ?今日份小剧场：

    ?      迈特布星人：我来找托雷基亚！

    ?      托雷基亚：？？？

    ?      迈特布星人：通过托雷基亚找奈格！

    ?      红荼：？？？

    ?  

    ????  

    (本章完)

