    预知未来的攻击命中的那一刻，神代还沉浸在他的拖延战术之中。当他看到斗笠菇不再释放麻痹粉，并且莫名其妙的倒下时，他都还没反应过来。直到神代看到沙奈朵身上的寄生种子已经彻底消失的时候，他才后知后觉的质问到。

    “这怎么可能？沙奈朵明明就一直在躲避斗笠菇的攻击，并且还不断被寄生种子的技能窃取着生命值，该倒下的应该是她才对？为什么反而是我的斗笠菇倒下了？我也没听到你给予沙奈朵下达任何指令，斗笠菇也没有受到任何攻击啊！”

    “虽然沙奈朵确实一直被寄生种子的技能效果窃取着生命值，可还没达到足以让沙奈朵倒下的地步！从正面对决来说，斗笠菇是不足以对抗沙奈朵的，所以你才让斗笠菇用心之眼这样必中的技能来施展寄生种子这招不断削弱沙奈朵的招式。从寄生种子命中的那一刻，我就已经猜测到你之后的战术是拖延作战，结果事实也是如此。所以我就借机让沙奈朵施展了一记预知未来，因为这一招的攻击是需要一定的时间酝酿，且起初释放能量的对象是场地，所以在精神场地这样的环境中，沙奈朵可以做到神不知鬼不觉。预知未来的酝酿时间相对来说较短，威力又经过精神场地的提升，因此才能对斗笠菇形成一击必杀的效果。”

    当王皓提及到预知未来的攻击时，神代仿佛一下子就醒悟了一般。精神场地的施展，神代以为那只是为了限制斗笠菇音速拳的先制效果，却没想到居然还能和其他技能进行配合。他现在最后悔的一件事情就是让沙奈朵顺利的施展了精神场地这个技能。

    可惜，现在不管神代怎么后悔都已经没有任何作用了！战斗决出胜负之后，一个娇小的身影就出现在巨坑之上。这个身影如同一只小精灵一般，骤然出现，又平静的矗立在空中。这是一只通体呈灰色的双足兽形宝可梦，其背后长着两条长长的尾巴，并且每个尾巴的末端都有一颗红宝石。他的脸上一部分呈黄色，并且连接到自己的头顶如同头盔一般的结构。此外，在其额头的位置还长了一颗比尾巴末端更大的红宝石。

    看到这个身影的时候，王皓立即就认出他就是神奥地区湖之众神之一的由克希。传说中，湖之众神由克希、艾姆利多和亚克诺姆是由创世神阿尔宙斯创造出来的塑造精神世界的传说宝可梦。他们不仅是智慧、情感和意志力的象征，同时也是维持世界平衡的存在。

    只不过，据王皓所了解到的，这三只传说宝可梦应该在睿智湖、心齐湖和立志湖当中沉睡才对啊！怎么由克希会出现在这里呢？这不是雷吉奇卡斯沉睡的地方吗？

    “波导的使者！恭喜你获得这场对决的胜利！按照我们之前约定的内容，我已经现身了，接下来只要将他送出这个空间就算完成我们之间的约定了！不过，在此之前，请你先将自己的眼睛闭上，同时也将释放在体外的波导之力给收回体内！”

    原来之前在王皓脑海中出现的声音是由克希！作为传说中的智慧之神，由克希具备有心灵感应和与人类沟通的能力，这些都没有让王皓感到意外！真正令他不解的是为什么由克希会出现在这里？又为什么需要自己闭上双眼、收回波导的力量？

    虽然王皓此时满脑子都是问号，可他还是听从由克希的吩咐，将自己的双眼缓缓的闭上，同时迅速收回自己扩散在周围的波导之力。当王皓做完这些之后，他就默默的等待着由克希之后的吩咐。而由克希则从巨坑之上缓缓的朝着神代所在的位置飞去，宛如一个神明从天而降一般。

    神代此时还沉浸在对决的失败之中，当由克希降临到他的眼前时，他才缓缓的抬起头来看了一眼。虽然神代同样诧异为什么湖之众神会出现在这里，可此时的他已经完全不在意这些了。他在意的是之前在自己脑海中出现的那个声音，究竟是谁？对决失败之后，他又会被怎么处理？

    “人类！这场对决胜负已分！按照我们之前的约定，你将会被传送出这个空间，并且之后也无法再踏足这里！现在你抬起头看好好的看着我的眼睛！”

    熟悉的声音又一次在神代的脑海之中响起，也就是这个时候，神代才意识到声音的来源竟然是自己身前的由克希。他缓缓的将头抬了起来，并朝着由克希望去。在他的视线中，较小的由克希显得十分的庄严，并且由克希大大的眼睛里似乎有什么稀奇的东西吸引着他的所有注意力一般。神代不由自主的盯着由克希的眼睛，那是他见过最美妙的东西，美到令他整个脑袋都装不下任何东西，变成空白一片。

    神代就这么在由克希的目光注视下失去了意识，然后被由克希身上散发出来的力量给卷出了雪峰神殿。做完这些的由克希又朝着王皓所在的位置飞去，随后才通过心灵感应的力量让王皓睁开眼睛，并解释到。

    “那个企图唤醒雷吉奇卡斯的人类已经被我驱逐出去了，之后他也不可能再进入这个空间！我也对他的记忆进行了删除，使得他忘记了有关雷吉奇卡斯的事情！你可以放心，他再也不可能来到这里的！之所以让你闭上眼睛又收回波导的力量，就是怕你受到我的力量的干扰，也同时失去了部分记忆。至此，你到这里的目的已经全部达成了，不过我有两件事情需要你帮忙！”

    删除记忆？当王皓听到由克希提及这个事情的时候，他突然就想起了有关由克希的一些传闻。现在王皓所看到的由克希是一直保持着闭眼状态的，而睁眼状态的由克希是具有消除别人记忆的能力的。凡是见过由克希睁开眼睛的人都被他删除了有关的记忆，也就难怪刚刚由克希要王皓紧闭双眼了。

    “第一件事情，被那个人类带到雪峰神殿的雷吉洛克、雷吉艾斯和雷吉斯奇鲁，请你务必将他们带回丰缘地区，并再次封印到原来的地方！他们三个的封印之地是维持丰缘地区能量平衡的关键之地，现在丰缘的异象就是因为能量平衡被打破而造成的！继续让异象持续并扩展下去的话，丰缘地区将不复存在！至于重新封印他们的办法，其实很简单，只要你在封印之地按照古代文字写法写下‘封印’二字就可以了。这两个字的写法，我会直接印刻在你的脑海之中，届时你依样画葫芦就可以了！不过，有一点你一定要记住，封印的顺序必须是雷吉洛克、雷吉艾斯，最后才是雷吉斯奇鲁。这个顺序绝对不能搞错了！”

    听到重新封印三神柱的办法既然这么的简单，王皓一时之间竟不知道该从哪里吐槽起了！虽说古代文字的写法必定十分特殊，但仅仅只是两个字就能起到封印效果也是太草率了一些。

    “请不要小看每一个古代文字，你在写这两个古代文字的时候需要将自身的波导力量聚集到写下的每一笔画当中。本身那三个封印之地就有创世神留下的封印之基在，‘封印’二字只不过是激活封印之基的根本而已！真正完成封印的还是隐藏在封印之地中的创世神遗留下来的能量！雷吉奇卡斯当初之所以会创造雷吉洛克他们三个，也是响应了阿尔宙斯大人的指令，真正将他们三个封印在那些地方的是阿尔宙斯大人！”

    这还是王皓第一次听说封印之地的来由，之前的他一直以为封印雷吉洛克、雷吉艾斯和雷吉斯奇鲁的是雷吉奇卡斯。然后按照由克希的说法，封印他们的居然是创世神阿尔宙斯。难道当初雷吉奇卡斯创造了丰缘地区之后又回到神奥地区沉睡的事，也和阿尔宙斯有关？

    “没错！雷吉奇卡斯虽然不是阿尔宙斯大人创造的宝可梦，却也是在这个宝可梦世界中诞生的！他之所以会在固拉多和盖欧卡创造的陆地和海洋之中创造出丰缘地区，也都是因为接到了阿尔宙斯大人的指令。当他完成了丰缘地区的创造，同时又将雷吉洛克、雷吉艾斯和雷吉斯奇鲁给制造出来之后便被阿尔宙斯大人要求守护在这雪峰神殿之中！至于，他在这里守护什么？这就跟我要你做的第二件事有关了！”

    按照王皓之前在水脉图书馆中看到的《初始传说》所记录的内容以及由克希所说的内容来看，阿尔宙斯是这个宝可梦世界的真正创世神！他也可以说是这个宝可梦世界中所有宝可梦的始祖！虽然除了被他亲手创造出来的帝牙卢卡、帕路奇亚、骑拉帝纳、由克希、艾姆利多和亚克诺姆之外，所有其他宝可梦都是在这个宝可梦世界自然诞生的，但其根本还是因为阿尔宙斯创造了这个宝可梦世界！

    雷吉奇卡斯虽然是传说宝可梦，还被誉为大地之神，但和创世神相比就显得稚嫩了一些！也难怪他会听从阿尔宙斯的指令，沉睡在这座雪峰神殿之中！只不过，由克希所说的第二件需要王皓帮忙的事情究竟是什么？

