    另一边，阿思的就慢了一步，路就被赶着凑热闹的画舫堵死了。

    阿思急得团团转，就差要爬到船顶上去看那边到底发生了什么了。

    还好有姚殊在，还能稍微安抚阿思一下。

    就在阿思要忍不住爆发之前，挡在前面的船只画舫终于渐渐的散开了。

    姚殊赶紧让船夫往那边开船。

    阿思紧紧的盯着那边，第一时间看到了蒋藤。

    不过蒋藤正在跟一个搞高高大大的男人说着什么，没注意到这边，阿思赶紧对他挥手喊道：“阿藤哥哥，这边！”

    “阿思！”蒋藤听到了，也赶紧朝她挥手，“我没事，你别担心。”

    看着蒋藤浑身湿透还在滴水的狼狈样子，阿思哪里能不担心，船还没靠近就跑了几步跳过来，吓得蒋藤赶紧过去护着，生怕阿思刚病好就落水。

    “啧啧啧，你们俩还是这么腻腻歪歪。”

    一旁也是落汤鸡的姚二郎调侃道。

    阿思笨蒋藤扶着站稳，这才第一次正眼看另一个人。

    渐渐的，阿思瞪大了眼睛，嘴巴呆呆的张着，不敢置信的看着姚二郎。

    “怎么了，不认识了？”姚二郎伸手在阿思眼前挥了挥，“表妹，还记得我不？”

    “二，二表哥？”阿思回过神来，“你回来了！”

    姚二郎点头，“刚回来，还没来的及回家，就看到这个傻子，直勾勾的往人家的套里钻。”

    蒋藤打掉了姚二郎的手，笑骂了一句。

    姚殊她们的船也终于停稳了，阿思指着姚二郎对一脸担忧的姚殊道：“娘！你看这是谁！”

    “二郎？”姚殊远远的就看到这人有点眼熟，真认出来了也有点不敢置信。

    姚二郎在姚殊面前就规矩了许多，走过去规规矩矩叫了一声：“姑姑。”

    “你这孩子，要回来也不先跟家里说一声。”姚殊看着离家两年黑了不少的姚二郎，有些感慨。

    “着急回来，忘了。”姚二郎摸摸后脑勺，“这不是给你们一个惊喜嘛。”

    “回去让你爹收拾你。”姚殊失笑，把姚二郎和蒋藤一起推到船舱里，“赶紧换上衣服吧你们俩，别仗着年轻力壮就不当回事。”

    蒋藤趁着跟姚二郎独处，赶紧问道：“刚刚那事儿，你一开始就看出来了？”

    “当然，”姚二郎瞥了满脸惊讶的蒋藤一眼，“不是。”

    蒋藤收敛了表情，揍了姚二郎一拳，都没在对方肌肉虬结的背上留下一个印儿，“你嘴这么贱，在军中就没被收拾吗？”

    姚二郎展示了一下自己的肱二头肌，得意道：“要收拾也是我收拾别人好不好？”

    “行了，你知道等会儿殊姨问起来的时候怎么说就行了。”蒋藤抓紧时间穿自己的衣服，抽空嘱咐道。

    “我知道。”姚二郎看着窗纸上映出来的阿思的剪影，“你们怎么样了？”

    蒋藤动作顿了顿，随后若无其事道：“就那样。”

    “你不行啊蒋藤，这么多年了，一点进展都没有。”姚二郎啧了一声，吊儿郎当来勾蒋藤的肩膀，“马上我表妹就及笄了，那京城多少富家公子盯着呢，你有胜算吗？”

    蒋藤把姚二郎的手臂拿开，拍了拍他的肩膀，道：“不劳费心。”

    说完，先一步出了房间。

    “这小子。”姚二郎笑着摇了摇头，跟上去接受外面人的盘问了。

    趁着大家的注意力都集中在突然出现的姚二郎身上，蒋藤偷偷退到了沉默的阿思身边，小声道：“阿思，我没事，你别生气了。”

    “我没生气。”阿思面无表情。

    “好好好，阿思没生气。”蒋藤安抚，“那你理理我好不好啊？”

    “我在听表哥说话呢。”阿思自以为凶狠的瞪了蒋藤一眼，忿忿道。

    蒋藤被阿思瞪的心酥麻了一瞬，也沉默下来，在阿思身边乖乖站着听姚二郎胡说八道。

    姚二郎也没隐瞒太多，就是说那对母子来讹人，但是周大人及时赶到，发现了真相，把人带走了。

    姚殊知道姚二郎肯定没说实话，但是人刚回来，也这么大了，知道什么该做什么不该做，她也懒得追究了，只让姚二郎回家好好陪陪家里人。

    姚二郎嗯嗯啊啊应着，阿思见听不到什么有价值的东西了，便出了船舱。

    蒋藤自然跟了出去。

    “阿思，你等等我。”蒋藤见阿思不搭理自己，只好故技重施，嘶了一声一瘸一拐的跟着阿思。

    阿思果然停下来了，看了一眼蒋藤的腿，不情不愿道：“又受伤了？”

    “刚刚抽筋了，还有点痛。”蒋藤睁眼说瞎话。

    阿思不走了，扶着蒋藤靠在栏杆上，沉默了一会儿，低声道：“你又是这样，这次我就在你身边，你还是不管不顾的就那么跳下去了。”

    “我是看当时情况紧急，又没什么危险，所以才。”

    “没什么危险？”阿思打断蒋藤的话，指着他装瘸的腿，“这叫没什么危险？”

    “只是小伤。”蒋藤的声音低了下去。

    “那要是我呢？要是我就在你面前，不管不顾的去救人，瘸了一条腿，你会怎么想？”阿思反问。

    蒋藤不说话了，他不会允许这种事情能够发生。

    只是想想，他就要窒息了。

    “我保证，以后一定不这么冲动了。”蒋藤低声道。

    阿思冷哼一声，“你最好不会。”

    两人正在严肃的讨论问题，突然不远处传来了一道吊儿郎当的声音：“这不是蒋藤吗？刚刚本来想救人出出风头，却被人陷害了，真是笑死人了。”

