    在周家军的猛攻下，截止到天元1545年的7月末，蛮牛帝国的昆克莱行省和新康斯澳行省，除了几座港口城市之外，其他地区已经尽数被周家军所攻占。

    这两个行省剩下的这几座港口，都算的上是大型港口，六国海军联合舰队派出了不少军舰，协助蛮牛军队守卫这几座港口，才使得周家的陆军部队，没有办法攻下这几座港口。

    在这一个多月的激战中，蛮牛帝国的陆军损失极其惨重，数量至少在800万以上，不过这里面包括了蛮牛帝国在上述两个行省，征调兽族平民临时武装起来的部队。

    当然蛮牛帝国损失的800多万部队，其中有大约160万人类士兵是直接倒戈，大约400万牛族官兵和马族官兵走进了周家军的战俘营，只有240多万兽族官兵死在了战场上。

    昆克莱行省和新康斯澳行省加起来，面积差不多有330万平方公里，周家军能在一个多月的时间就几乎把这两个行省全部攻占，付出的代价其实并不算大。

    周家军各路部队的总伤亡人数还不足80万，但是此时周家军也无力马上就对蛮牛帝国剩下的三个行省展开继续进攻。

    一方面是后勤补给的原因，一方面则是参战的5个警卫师，基本上已经失去了战斗力。

    5个警卫师装备的黑狐中型坦克和黑猫轻型坦克，在战斗中大约被击毁的1500多辆，另外还有大量坦克，是因为各种各样的故障不得不退出战斗。

    虽然每个警卫师也配备了一些维修人员，但因为这些维修人员的技术很一般，稍微复杂的毛病就束手无策了。

    加上这两款坦克用来替换零件的紧缺，大量故障坦克无法及时修复。

    如今5个警卫师发生故障的坦克有超过2000辆，还没有被修好，5个警卫师还能继续作战的坦克加起来只剩下了不足1400辆。

    在昆克莱行省的瓦维城，项韬把他的指挥部，已经搬到了这里。

    “韬子，咱们手里的11个空军团损失都不大，我觉着我们还是有能力，可以继续对蛮牛帝国的维多雷斯行省、伊莲德恩行省和费达塔行省发动进攻。

    也许坚持一下，就能够把蛮牛帝国的势力，从我们这个世界清除干净！”李东豹对项韬沉声说道。

    李东豹与项韬算是老搭档了，在西大陆的五个藩镇设立之后，项韬被周睿任命为了威州军的司令官，李东豹则被任命为了克州军的司令官。

    这次周家与六个兽族国家宣战后，项韬担任了荆州军、郁州军、兰州军、威州军和克州军的总指挥，李东豹也加入了项韬的指挥部，担任了项韬的副手。

    项韬叹气说道：“我们在之前的进攻中，虽然损失不算大，以我们手中的兵力，确实有继续进攻的能力。

    可问题是后勤方面有些跟不上了，另外5个警卫师还能继续作战的坦克只剩下不足1400辆，如果继续进攻，绝不会像前面打的那么顺利。

    而且根据狐七送来的情报，截止到现在，赤虎帝国已经派出了超过220万陆军部队，进入了蛮牛帝国的维多雷斯行省、伊莲德恩行省和费达塔行省。

    加上蛮牛帝国从兽族世界抽调过来的陆军部队，这三个行省的蛮牛军队也得有六、七百万，所以我准备缓一缓，先把昆克莱行省和新康斯澳行省剩余的几座港口给打下来。”

    李东豹闻言，有些诧异的问道：“韬子，所谓的六国海军联合舰队，可是派了不少军舰，包括全主炮战列舰和战列巡洋舰，聚集在了那几座港口，这也是我们没有对那几座港口展开进攻的原因。

    如果不能解决了六国海军联合舰队的那些军舰，仅依靠我们陆军，很难把那几座港口给啃下来的。”

    项韬随即把一张电报，交给了李东豹，“老李，西南海防舰队的第三编队、第四编队和第十二编队，会配合我们陆军收复这几座港口。”

    李东豹皱眉说道：“六国海军联合舰队加起来可是有492艘全主炮战列舰和250艘战列巡洋舰，西南海防舰队只派过来3支主力编队能行吗？”

    项韬解释道：“又不是要跟六国海军联合舰队进行海上决战，西南海防舰队的3支主力编队过来，只是协助我们陆军夺取昆克莱行省和新康斯澳行省的几座港口。

    如果六国海军联合舰队集结的军舰太多，大不了暂缓攻打那几座港口。

    另外西南海防舰队的3支主力编队这时候过来，好像还有其他的任务。”

    在一望无际的大海上，有一支庞大的舰队正向西航行，而这支庞大的舰队，主要就是由西南海防舰队的第三编队、第四编队和第十二编队所组成。

    除此之外，这支庞大的舰队当中还有30艘潜艇补给舰和150艘“幽灵Ⅲ”级潜艇。

    在第三编队旗舰伐战号全主炮战列舰的舰桥内，第三编队指挥官刘二狗沉声对舰长武绍利说道：“立即给潜艇编队指挥官张东华发电报，让潜艇编队的30艘补给舰和150艘潜艇，按照原计划开始分散。”

    原来西南海防舰队针对六国海军联合舰队用水雷对威州镇和兰州镇各座港口的封锁，决定动用潜艇部队，直接在整个西大陆的沿海展开“狼群战术”。

    其实这个“狼群战术”是由周睿提出来的，是周睿参考另一个时空德国海军在第二次世界大战中采用的狼群战术。

    所谓狼群战术，即用多艘潜艇组成小分队，像狼群一样轮番对敌方军舰和运输船发起水下攻击。

    使用狼群战术时，可以集中几艘潜艇的力量，攻击一个海上目标，用几艘潜艇的攻击力，来摧毁敌方的舰船。

    在另一个时空的第二次世界大战初期，德国海军使用狼群战术，组织成群的潜艇，袭击盟国的海上舰船，破坏盟国的海上运输线，使盟军蒙受了重大的损失。

    虽然如今几个兽族国家的很多轻巡洋舰和驱逐舰，都装备了声呐，但是这次西南海防舰队使用“狼群战术”的目的，主要是攻击六个兽族国家的运输船，争取瘫痪六个兽族国家之间的海上航运。

    潜艇编队的指挥官张东华乘坐的潜艇，依然是编号为88的一艘“幽灵Ⅲ”级潜艇。

    88号潜艇的舰长孙波把刘二狗的电报交给张东华之后，张东华立即下令道：“按照之前的分组，1艘补给舰和5艘潜艇编为一组，马上从舰队中脱离。

    接下来就是我们潜艇编队开始表演的时间了。”

    当天傍晚，88号潜艇已经进入了潜行，张东华和孙波正在吃着晚饭。

    这时88号潜艇的大副吕明鑫急步走过来，“张指、舰长，前方发现一支规模庞大的舰队！”

    张东华和孙波一听，也顾不得继续吃饭，两人立即来到了潜望镜的位置。

    通过潜望镜，可以隐约看到远处的海面上有许多船只，只不过因为距离太远，还无法判断是哪国的船只，也无法确定是军舰还是民船。

    “靠过去！联系我们小组的其他4艘潜艇，以及附近的其他猎杀小组。

    这里出现一支船队，必定是属于哪个兽族国家的！”张东华命令道。

    在黑熊帝国皇家海军喷火级全主炮战列舰勤勉号的舰桥内，黑熊帝国的海军第二副大臣穆尔卡对第一舰队司令官杰尔特说道：“杰尔特，这次我把你调过来，是希望你能协助我，尽可能保存我们黑熊帝国皇家海军的元气。

    不得不承认，汉唐帝国周家的那支西南海防舰队，绝对是一个难缠的对手！”

    杰尔特在龙鲸岛海战之后，因为黑熊海军的损失太大，杰尔特作为指挥官被暂时撤了职。

    不过杰尔特在黑熊帝国的背景很深，其家族在黑熊帝国的军方，也有着很大的影响力，这次穆尔卡把杰尔特调入六国海军联合舰队，其实是有很多人跟穆尔卡打了招呼。

    杰尔特苦笑着说道：“穆尔卡将军，我认为现在当务之急，是尽快给我们皇家海军所有的轻巡洋舰和驱逐舰都装备上声呐。

    我们皇家海军加入六国海军联合舰队的轻巡洋舰和驱逐舰，分别有80艘和100艘，可是只有6艘轻巡洋舰的上面，装备了从金狮帝国进口的声呐设备。

    在龙鲸岛海战中，我们皇家海军就是吃了没有声呐的亏，才被西南海防舰队的潜艇，给打的那么惨。”

    穆尔卡微微点了点头，“帝国对声呐的仿制已经成功，很快我们皇家海军所有的轻巡洋舰和驱逐舰就会全部装上声呐。”

    杰尔特透过舰桥的观察窗，看了看远处的运输船队，不由嘟囔了一句：“希望这次护航，不会出现什么问题。”

    接到蛮牛帝国的求援之后，黑熊帝国便从准备派往银狼帝国的陆军部队当中，抽调出来了30万精锐部队。

    随后把黑熊海军在六国海军联合舰队里面的一部分军舰调遣回国，来护送这30万黑熊陆军从海路赶往蛮牛帝国的维多雷斯行省。

    真是怕什么，就来什么！

    在杰尔特嘟囔了一句之后，海面上突然接连传来了爆炸声。

    “怎么回事？”黑熊帝国海军第二副大臣穆尔卡听到爆炸声，顿时露出了惊慌之色。

    杰尔特则急忙说道：“潜艇！一定是西南海防舰队的潜艇！

    穆尔卡将军，快让6艘装备了声呐的轻巡洋舰，寻找出敌方潜艇的位置！”

    就在杰尔特的话音刚落，一艘搭载着数千名黑熊陆军官兵的大型运输船，突然被炸成了两截，迅速向海面下沉去。

    这场西南海防舰队潜艇编队来到西大陆沿海的第一次战斗，一直持续到了晚上11点多。

    潜艇编队指挥官张东华最终集结了11支猎杀小组，总计有55艘“幽灵Ⅲ”级潜艇参加了狼群战术的首演。

    最后西南海防舰队潜艇编队以损失17艘“幽灵Ⅲ”级潜艇的代价，击沉了黑熊海军1艘全主炮战列舰、3艘战列巡洋舰、2艘全钢制战列舰、4艘大型装甲巡洋舰、3艘轻巡洋舰和3艘驱逐舰。

    黑熊海军的损失虽然不大，但西南海防舰队潜艇编队还击沉了32艘搭载着黑熊陆军部队的大型运输船，造成了黑熊陆军近14万名官兵葬身大海。

    如果不是有一支金狮海军的舰队赶过来支援，潜艇编队的指挥官张东华，绝不会下达撤退的命令。

    金狮海军的这支舰队，拥有几十艘轻巡洋舰和驱逐舰，而金狮海军的轻巡洋舰和驱逐舰，基本上都装备了用来对付潜艇的声呐和深水炸弹。

    在黑熊帝国盖奇特城的总督府，总督德尼索得知护送30万陆军部队的舰队遇袭，立即把黑熊帝国海军总长卡姆特找了过来。

    “你们海军是怎么搞的？

    上百艘军舰都无法保证30万陆军部队的安全，十几万陆军将士几乎一枪未放就葬身大海，海军部是不是得给我一个解释？”

    黑熊帝国海军总长卡姆特苦涩的说道：“没有想到周家的西南海防舰队，把那么多潜艇派到了西大陆这边。

    参加护航的100多艘军舰，只有6艘轻巡洋舰装备了声呐，才让西南海防舰队的那些潜艇钻了空子。

    不过我们皇家海军的下属兵工厂，已经成功仿制出来了声呐，很快就可以大批量进行生产。”

    总督德尼索冷哼了一声说道：“龙鲸岛海战中，你们皇家海军已经吃了大亏，为什么不多向金狮帝国购买一些声呐？”

    海军总长卡姆特不由敢接话，不过却在心里嘟囔道：我们皇家海军现在军费极为紧张，金狮帝国的声呐又贵的要死，能抽出资金购买几台声呐已经很不容易了。

    这时房间里的黑熊帝国陆军总长格拉出言问道：“总督，经过这场袭击，我们皇家陆军派往蛮牛帝国维多雷斯行省的30万部队，几乎折损了近半。

    是不是得再调集一些部队，组成第二批支援蛮牛帝国的派遣军？”

    “必须的，你们陆军部尽快再抽调出30万部队，准备从海路赶赴蛮牛帝国进行支援。”

