    吴湘林呆住了，儿子竟敢对她凶，这还是头一遭。

    “子骄，别人是谁？江心谣那个贱货吗？”她尖锐地反问。

    华子骄眸中寒光一闪。

    “妈，您怎么能这样称呼她呢，好歹她也是您的前儿媳，跟我们生活了三年……”华子骄更加不满了。

    “呸。”可他的话还没说完，吴湘林就重重地呸了声打断了他的话，“不过是个不下蛋的母鸡，屁前儿媳，烂货而已。”

    华子骄整个人都惊呆了。

    他以前很少回家，只知道吴湘林不喜欢江心谣，却没想到不喜欢到了这种地步。

    “妈。”华子骄对吴湘林的粗鄙忍无可忍，“我郑重告诉您，江心谣现在是南绣艺术家听闻，她已经与我们华宇集团签了约，不要说你们，就是我也得尊重她，请您收起那些对她的偏见，客观公正地对待她。”

    吴湘林的脸黑成了锅：“儿子，那个贱人会是南绣艺术家么，她什么时候会刺绣了？我看她八成是装的，就是回来骗你复婚的。”

    华子骄听得冷笑：“妈，人家从小就会刺绣了，在我们家也是天天坚持刺绣，她做了您三年儿媳妇，您却看不到，现在她出名了，您到底要怀疑她什么？拜托了，如此肤浅的话请不要再说了，免得传出去闹笑话。”

    吴湘林从上到下打量着儿子，好半天后不解地问：“子骄，你以前不是很讨厌她的吗？”

    “妈，请您不要将公事与私事混为一谈，不要让自己的浅薄无知变成笑话。”华子骄眸光里寒意深深，“还有，您凭良心说，我们华家以前是不是亏待了她。”

    那些年，吴湘林和华子倩对江心谣污辱，指责，经常为难她，他不是不知道，不过那个时候，他讨厌着她，认为她是为了钱费尽心机嫁给她的，巴不得她过不下去离开华家，因此，他不闻不问，由着她们去欺负。

    但如果江心谣真的不是自己耍尽手段嫁给他的呢，那她嫁进华家这些年确实是华家亏欠了她，她也是受害人。

    有一句话说得很好：不爱可以，但请别伤害！

    更何况现在已经离婚了，她不再是他的谁，还有什么理由去伤害她！

    真是好笑之极！

    “妈，子倩，我警告你们，以后不得去骚扰她，否则，我第一个就不会放过你们。”他冷着脸重重警告了句后不再答理她们朝楼上走去。

    如果不是为了回来警醒她们，怕她们以后还去找江心谣难堪，今天，他根本就不会回来。

    二楼。

    华子骄站在金丝楠木大门口。

    曾经

    这里是他和江心谣四年前的婚房。

    里面的摆设，自一年前离婚后，一如从前，一丝一毫都没有变过。

    直到这一刻，他才觉得这个家陌生得可怕。

    他慢慢走进去，跌坐在沙发上。

    脑海里出现了一幕：

    一年前，在他们离婚前一晚，他们在浴缸里放纵，纠缠……

    似乎沥沥在目。

    他忽然拿起公文包快步朝外面走去。

    爱圣公寓。

    “心谣，华家老太太的律师找你什么事？”江心谣心神不宁地上楼后，莫飘飘正在麿咖啡豆，一看到她就好奇地问。

    江心谣心事重重地坐在沙发上，将事情说了遍。

    “呀，这么好啊。”莫飘飘瞪大了眼，眼里都是羡慕，“看来华家也不是没有好人的，至少这华老太太就不错。”

    “是的，老太太确实很不错，虽然他心是向着他亲孙子的，但对我也不赖，离婚那天她还认了我当亲孙女呢。”提到奶奶，江心谣沉重的脸上不由得浮起丝浅浅的笑意。

    “这么好的老人家确实难得，可惜华子骄不爱你。”莫飘飘叹了口气，忽然大眼里就有了气愤，“我最讨厌的就是华子骄那个亲妈和亲妹了，什么玩意儿，一天到晚颐指气使的，骄横蛮傲得很，以为自己是富太太，千金小姐，了不起，眼睛从来都是看着天上的，瞧不起所谓比她们地位低的人，简直是奇葩，怪不得华子骄也是有眼无珠，不识好人心了，他也就只能配汪佳雨那朵白莲花，看吧，有他后悔的日子来的，活该。”

    她越骂越气愤，恨不得要跟她们吵架似的。

    江心谣苦笑了下。

    以前，她还在华府当华太太时，有一次莫飘飘前去看她，正巧就碰到吴湘林和华子倩在家，那天，她可是被她们气晕了，以后发誓再也不去她那里了。

