    “冰帝？竟然只有一群小鬼，你们冰帝竟然让一群小鬼成为正选，是整个学校都没人了吧！”

    比赛还没开始，不动峰的那些正选们已经指着冰帝的选手位置哈哈大笑。

    今天是都大会的开幕，所有参赛的学校都来了，这时候都还没进入各自比赛的区域，所以不动峰的表现也被所有人看在了眼里。

    不过，作为观众，他们似乎是更想看到冰帝会怎么应对。

    “跟一群垃圾没必要废话，比赛场上用实力说话！”

    迹部抬起一只手，将冰帝所有人的怒火都压了下去。

    这时候跟一群垃圾吵起来，不只是让人看了热闹，也会让冰帝落了下乘。

    既然是第一场的对手，那就好好在球场上告诉他们，说出口的话，是要付出代价的！

    “一群小鬼，这就怕了，这么胆小怎么不干脆回家喝奶去！”

    不动峰似乎是对冰帝的冷静很不满，这时候不只是没有收敛，还更加过分的继续挑衅。

    “等下不准让他们得分，若有人敢漏掉一个球，回去后所有人训练加倍！”

    佐助站在迹部的身后，抬手按住了迹部的肩膀，一声平静的话说出，整个会场的温度都仿佛在下降。

    冷，冷的打了个哆嗦。

    这是大部分在场选手们的感受。

    但他们都是旁观者，真正在对面被佐助一眼扫过的不动峰选手，已经在明显的缩脖子了。

    “是！”

    冰帝正选们齐声应是。

    他们心里憋着气呢，这时候被佐助提出输一球就全部加训，立马就意识到该怎么打了。

    不动峰，太讨厌了，不削他们一个彻彻底底的0分，这口气就消不下去！

    “说大话也不怕闪了舌头，你们...”

    不动峰的网球部长似乎是想要趁机再次嘲讽回去，但是在刚说了一句，抬起头就看到了佐助还在盯着他们，一时间张口要说的话都卡住，大脑都出现了一瞬间的空白。

    “走了，我们在三号场。”

    佐助再次看了不动峰选手一眼，放开了按在迹部肩上的手，转身和其他人一起向着三号场地走去。

    因为之前的东山斐退出，现在的冰帝网球部除了一年级的七人，还多了一个三年级的正选。

    只是因为无法融入到这个团体中，这位新加入的三年级学长被安排在这一次比赛的替补位置。

    8个人来到了三号场，最先要上场的是忍足和向日，两人活动了一下做热身，随后又凑到一起神秘兮兮的商量了计划。

    等到裁判入席，比赛正式开始。

    不动峰的双打二上场，看着场上的人是忍足和向日时，又要开始他们的语言攻击。

    不过，没人给他们机会，裁判似乎是也对不动峰的这些人很不喜，不等他们说话就在催促着开始。

    “忍足那家伙，平时训练的时候也没见他这么精准，看来那家伙生气的时候，也是能激发出潜力的嘛！”

    宍户亮看着比赛一开始，直接就让对方摸不到球的忍足，很怀疑这跟他们平时训练的时候是不是同一个人。

    这发球是什么时候练出来的，平时竟然还藏着掖着...

    “平时训练多努力，总是会有收获的，宍户你可小心着点，如果因为你丢了分，到时候大家跟着加倍训练，那时候你可就...”

    泷荻之介在一旁伸出手，语调诡异的拍了拍宍户亮的肩膀。

    现在忍足表现的好，后面的人更得努力才行。

    尤其是宍户和他，他们的双打可是一点都不默契的，但就算是如此，也必须要做到完胜。

    “混蛋，等下要小心的是你，如果你敢有什么失手，我一定会亲手教训你的！”

    宍户亮突然的心中一紧，他还真有点心虚。

    不过，他们绝对不会丢分，一分都不会丢！

    确切地说，是一球都不可以丢！

    很快，第一场的忍足侑士和向日岳人给对方完完整整的送了个0分，就连一球都没让对方得到。

    对于这样的结果，忍足和岳人下场的时候，很默契的给了下一场的宍户和泷炫耀了一番。

    “现在该我们了！”

    宍户亮和泷荻之介对视一眼，两人都看对方不顺眼，但这次他们必须好好的合作。

    在上场之后，这两人的表现出乎意料的好，当然也有一个原因，是因为这时候的不动峰真的很弱。

    等到两场双打都被完美拿下，不动峰那边有些暴躁了。

    他们没想到冰帝的一年级生会这么凶残，说让他们一个球都拿不下，就真的能做到。

    当单打三的慈郎上场时，不动峰那边的选手已经是眼冒杀气。

    然后...

    又被教做人了。

    芥川慈郎的训练最少，大部分时间都用来睡觉，却还能稳稳停留单打位置的存在，实力和资质自然不需要质疑。

    “第一次觉得，打满五场比赛是一件好事。”

    迹部景吾拿着球拍站起来，他今天是单打二，该轮到他上场去教训不知天高地厚的垃圾了。

    “迹部，我一球都没有输的哦！”

    慈郎一脸开心的回来。

    虽然他觉得这场比赛很没意思，但他从一开始的目的就是教训对方，所以还是将比赛按照想要的结果拿下了。

    “不错，接下来要看本大爷的了！”

    迹部抬起手，打了个响指后将外套扔到了身后人的怀里。

    “迹部...”

    忍足侑士一脸忧伤的催着迹部上场。

    他这个位置似乎是不太好，一个没注意，就成了给这个家伙拿衣服的。

    不过，接下来的比赛，应该是不会出问题了。

    迹部上场，不管是发球还是回击，没给对方留下一丝喘息的机会。

    等单打一到了佐助上场的时候，不动峰那个带头起哄的部长，在被佐助看了一眼之后，出乎所有人意料的直接举手，他认输了。

    “认输？那家伙怎么能认输，佐助你第一次正式上场...”

    向日岳人看到对方认输，直接气的跳脚。

    上次的预选赛，佐助去了u17，根本没参加。

    这一次好不容易可以上场了，结果对方却认输。

    下午的那场比赛，佐助又是单打一，那时候只需要打三场就可以结束...

    这样下去，佐助到底什么时候才能真正上场比赛！

    “都大赛第一场，冰帝对战不动峰，冰帝5:0获胜！”

    裁判对于这个结果似乎挺满意，喊出了分数后，这一场比赛也终于是结束了。

    在最后的握手环节，不动峰的人只留下了一个部长，其他人早早的溜走。

    可就算是如此，不动峰被冰帝的一年级正选们狠狠地削了个完美0分这件事，还是在这一次的都大会上被传遍。

    后续还有一些败者组的排名赛，可不动峰的这些人再也没出现过，后续的比赛记录被标注了一连串的弃权。

