    长白山上，此刻天池旁边，正有许多人在游玩，偌大的天池在阳光下，犹如一面镜子，又如同一颗蓝宝石，折射出耀眼的光芒。

    它美丽，但是却异常的神奇。

    最出名的要属许多人都在这里起眼见到过水怪。

    那水怪巨大无比，但是从来没有人见到过水怪的真身。但

    是就在此刻，黑烟烟滚滚而来，黑烟之中一颗硕大且狰狞的蛇头在黑烟之中浮现。顿

    时许多人拿出手机拍摄。

    而那条巨蛇直接一头扎进了水中。“

    卧槽，这是水怪？”

    许多人开始还不以为然，但是下一刻，原本平静的水面突然如同沸腾了一般。

    随后黑烟缭绕，不断在水面上肆掠，有一道黑气蔓延到了岸边，刚好一个正在拍摄的中年人瞬间就被黑烟拖下水了。

    挣扎了几下，却被直接拖跑了。

    这一变故终于让一群人惊醒了，顿时大叫着向外跑去。“

    水怪吃人了。”

    “快跑！”

    “救命～”一

    大群人拔腿就跑，生怕被黑烟拖下水。

    洛尘没有直接落在湖面上，反而是落在了附近的森林之中。

    反正这蛇精的老巢应该就是这里了，它也跑不了。

    所以洛尘施施然的走向了天池。刚

    好迎面跑来了许多人。“

    快跑，水怪吃人了！”其中一个女孩子在远处向洛尘跑来，边跑还一边冲洛尘大喊道。

    她叫艾栗栗，是和一个朋友来这边旅游的，之前还一直期盼见到水怪呢。毕

    竟这种东西可是可遇不可求的。

    但是现在，她后悔了，因为谁能想到水怪居然会吃人！

    而且黑烟漫天，在湖面上升腾而起，怎么看怎么吓人。但

    是她发现那个男子居然还在往前走，似乎没有听到她的呼喊声。“

    快跑啊！”艾栗栗再次大喊道。

    “你跟一个傻子说什么？”忽然一道冷冷的声音自后面传来，那是一个高大英俊的男子。

    说实话，艾栗栗长得还不错，而且刚刚回国不久，她家早就移居国外了。

    这一次回来就是来玩的，身边的那个英俊的男子叫关君，一直在追求她。

    她也在犹豫这件事情，不过她实在有些关君那股不可一世的姿态。“

    难道让他去送死？”艾栗栗跑了几步，已经到了洛尘面前了。

    “帅哥，快跑，水怪出来吃人了。”艾栗栗完全是一番好心好意，直接拦住了洛尘。

    “谢谢，不过它吃不了我。”洛尘笑了笑，打算从另外一边走。

    “不是啊，帅哥，那个水怪可吓人了，只是一道黑烟就把人拖下水了，你千万别过去，你看那黑烟都快占据了整个湖面了。”艾栗栗再次劝道。洛

    尘刚要说话，旁边的关君已经赶了上来，带着一脸的冷漠开口道。“

    栗栗，你管他做什么？”“

    他要去送死就让他去好了。”关君不满的开口道。

    “你看他傻乎乎的。”关君再次补充了一句，他虽然英俊高大，但是在洛尘面前，哪怕是第一次见面，但是不知道为什么总感觉洛尘让他嫉妒。那

    是身为男人的那种嫉妒，因为洛尘身上的那股气质，太让他有压迫感了。

    他好歹也是富二代，家里背景很大，但是居然一个陌生人压下去一头，自然不高兴。

    “你在胡说什么呢？”艾栗栗有些不满的开口道。“

    好吧，小伙子，你最好现在就跑，不然等下可能就只能被水怪吞了。”关君翻着白眼开口道。

    但是洛尘看都没看关君一眼，而是看着艾栗栗微微一笑。

    此刻洛尘属于战斗状态，自然气势有所泄露，这一笑瞬间就击中了艾栗栗的心。艾

    栗栗之前从来不相信什么一见钟情和一见倾心，但是这一瞬间，她直接被迷住了。瞬

    间脸就红了，心头狂跳。

    “谢谢，不过我就是为了那个水怪来的。”洛尘一个错步，直接从艾栗栗的身边走过去了。“

    什么人啊？”关君不屑的开口道。

    但是艾栗栗瞬间转过头看向了洛尘的背影，艾栗栗一瞬间就觉得那是一个头顶青天，脚踏山河，气息盖世是男子！

    “栗栗，别看了，让那个傻货去送死好了。”关君再次开口道。“

    这种傻货现在国内特别多，作死的不得了。”关君再次开口道。

    但是艾栗栗的脸色已经沉下来了。“

    走吧，栗栗，你别看了，你看他肯定送”但

    是这话没有说完。艾

    栗栗和关君瞬间震惊了。

    因为洛尘向前走去，那些黑烟像是极其害怕洛尘一般，竟然自动退开了。

    而且接下来，艾栗栗和关君看见了极其不可思议的一幕。

    因为洛尘竟然一步步走在湖面上。“

    风姿洒洒，一往无前，纵有千难万阻，也挡不住盖世的气魄！”艾栗栗忍不住脱口而出。甚

    至忽略了洛尘为何会踩在湖面上行走。而

    且不仅是艾栗栗和关君看见了。就

    连其他人也发现了。

    “卧槽，遇到神仙了？”有人大叫。更

    多的人回过头，然后看到了这不可思议的一幕。那

    个男子手中夹着一支烟，但是却丝毫不影响他的气质，一步步在湖面上行走，如同谪仙一般。许

    多人眼珠子都要掉出来了，然后拿出手机直接狂拍。毕

    竟这一幕太过不可思议了。洛

    尘则是没有介意，而是走向了湖中心，看向了湖水下方。湖

    底的蛇佬佬猛地发出一声尖叫。

    “胡，黄，白三位道友助我渡过此劫，日后必有厚报！”蛇佬佬的声音忽然散开。顿

    时一位身穿青衣的女子，美艳动人，一双狐眼摄人心魄，直接从天池之中走了出来。

    而另外一边，一位毛发长满全身的壮汉，浑身的毛发如同钢针一般也走了出来。

    最后是一位老者，弯腰驼背的，但是尖嘴猴腮的，留着一小撮胡子，也缓缓从水里走了出来。狐

    黄白柳！

    胡自然就是狐狸，黄，黄鼠狼，白，则是刺猬，而蛇佬佬其实不姓田，它姓柳！

    北方四仙齐聚！而

    狐黄白三仙瞟了一眼洛尘，眼中露出不屑。 

