    “怎么了，发生什么事了？”

    山那边的响声，惊动了皇宫内的不少修者。

    一众修为都飞了过来。

    然后看着嵌在山中的凌风一阵欣喜。

    “前辈这是又有什么新发现吗？”有人惊喜道。

    “不会又发现古遗迹了吧。”有人猜测道。

    “没准是个灵脉。”

    “…………”

    众人七嘴八舌的，各种猜测。

    事实已经验证过了。

    能被前辈找上的山，肯定有好东西。

    “新发现个鸡毛，老子就是飞快了。”

    凌风那个无语啊！

    飞得太快，没注意躲开眼前的山。

    所以……现在就悲剧了！

    不过，凌风也发现了另一个好玩的事情。

    他居然没有受伤。

    连皮都没有蹭掉一块。

    “嘿，这白袍可真是好宝物，能保护自己人身安全呢。”

    这是凌风这次撞山后得到的好处。

    知道了白袍和老北京布鞋的厉害。

    修为咱不能涨，但这好东西自己能用，嘿嘿，真不错。

    “前辈，你没事吧？”

    南宫惊鸿出来了，将凌风从山里抠了出来。

    “没事，就是飞得有点快，所以撞了。”凌风解释道。

    “哦，原来如此。”

    听到凌风的话，众人这才停止了猜测。

    紧接着，众人便对着凌风满是羡慕。

    这也得亏是前辈撞山，才会毫发无伤。

    要是自己撞了，不死都得残废。

    “咦？前辈，你这袍子……”

    赶来的李天元发现了不一样的地方。

    他发现凌风身上的道则不见了。

    但很快，他就发现是袍子将道则掩盖住了。

    所以，一旦凌风穿上这袍子，他身上的道则便不再显化。

    此刻看上去，凌风和一个普通修者没有丝毫区别。

    “刚得到的，好看吧。”

    凌风拉过白袍，摸了摸，问道。

    “刚得到的？”

    听到凌风的意思，李天元有些没理解过来。

    得到？

    上哪里得到的？

    难道前辈去了古遗迹？

    这一瞬间，李天元就想到了很多东西。

    前辈就是前辈啊，这随便去了一趟，就将仙器给弄到手了。

    这白袍不用说都是仙器，虽然上面没有道则。

    但它如果不是仙器，又怎么能掩盖住前辈身上的道则呢。

    所以，前辈肯定是去古遗迹得到这件仙器袍子的。

    是的，肯定是这样的。

    “不好意思，打扰各位了，抱歉，大家没事就散了吧，别看我笑话了。”

    见周围围观的人越来越多。

    凌风不禁觉得脸上无光。

    这事要是特喵的让这些人传出去。

    说自己飞着飞着撞山了。

    这得多丢人啊！

    咱也是要面子的。

    “散了吧，这是一个意外。”李天元也说道。

    “散了散了。”

    李天元都发话了，众人这才散开。

    只有和凌风关系走得比较近的几人才留了下来。

    “这玩意儿，还真好使。”

    凌风看了看脚上的老北京布鞋。

    “前辈就是因为这双鞋才撞的？”

    李天元也注意到了凌风脚上的鞋，又是仙器。

    所以，前辈去古遗迹弄了两件仙器出来。

    厉害，太厉害了！

    “没错，我就是试试这双鞋，没想到就这样了。看来，我应该飞高一点的。”凌风说道，狠狠一蹬地。

    “咻……”

    他的身体蹿了出去，直接便上了万米高空。

    “嗡！”

    白袍上的防护罩亮了，将凌风保护了起来。

    “嚯，这鞋子不愧是天铸前辈的杰作啊，一跳就万米，这要是飞起来……”

    李天元的话还没说完，凌风真的飞了。

    不过眨眼间，凌风的身影便直接消失不见。

    “破开虚空了？”

    看到这里，南宫惊鸿吓得不行。

    如果不是破开了虚空，又怎么能直接消失呢。

    即便再快的速度，也得有个影子才对。

    “强大，前辈选中的仙器，果然不一样。这要是让我们看中，连追都追不上，跟不要说收服了。”云天机也发出了感叹。

    “是啊。”

    云天梅捋了捋胡子，表示了赞同。

    而在距离天元城约莫万里的地方。

    凌风的身影出现了。

    眼前的景物十分陌生。

    他来到了一个自己完全不认识的地方。

    “这特喵的是哪？”

    这一次，凌风连飞行的感觉都没有。

    就感觉似乎跳动了一下，他就来到了这里。

    “艹，老子迷路了。”

    凌风得出了结论。

    怎么回去？

    从哪里回去？

    凌风完全不知道！

    “咦，有人。”

    突然，凌风看到一道身影朝着他这边飞来，速度极快。

    当然，这个极快和凌风眨眼万里的速度比起来，那就如同乌龟一般。

    但和其他的修者比起来，那是真的极快了。

    来人不是别人，正是阿叶！

    他是奉了李天南的指令，准备去天元城的。

    “咻……”

    凌风一个闪身，便出现了在了阿叶的身前。

    有人，那就能问路。

    他得问清楚天元城的方向，然后回去。

    “这位道友，你有何事？”

    凌风的突然出现，将阿叶吓了一大跳。

    阿叶看不出凌风的修为，但见凌风速度如此快，想来也是一位大佬，所以语气也显得很小心。

    “道友，我想问个路，不知道天元城怎么走？距离此处有多远？”凌风对着阿叶鞠了一躬，问道。

    “天元城？道友要去天元城？”

    听说凌风要去天元城，阿叶便多了一些警惕之心。

    从天魔宗情报长老那里得来的消息可知，天元城的情况有些复杂，很多大佬都去了。

    但到底天元城发生了什么，情报长老可是没查出来。

    现在天元城高手太多，再加上前段时间剑魔老祖去示威，所以他们天魔宗的人现在根本混不进去。

    “是的，还请道友指个路。”凌风说道。

    “道友，我想打听一下，这天元城是不是有什么大事发生，我看很多人都在往天元城赶。”阿叶有心打探一番。

    “哦，也没什么大事，天元城抓了剑魔老祖一干天魔宗高层，要召开一个批斗大会，道友如果感兴趣，可以去看看。”凌风说道。

    “哦？批斗大会？”

    听到凌风的话，阿叶心中的震撼程度无以复加。

    剑祖那批人不是死了吗？

    怎么还有批斗大会？

    难道剑祖他们没死？

    阿叶猜测道。

    如果将这个消息发回去天魔宗，定然能让师父震撼一下。

    “是的，批斗大会。魔嘛，人人得而诛之，现在十大超级门派和各古族族长都在往天元城赶呢，道友，你要去吗？我可以带你一起，我速度很快的。”凌风说道。

    “我不去了，我对这个批斗大会不感兴趣。”阿叶拒绝道。

    “那道友，你给我指个路吧，我迷路了。”凌风说道。

    “你往这个方向飞，飞上万里，应该就能看到天元城了。”阿叶指了指前方。

    “如此，那便多谢道友了。”

    凌风对着阿叶鞠了鞠躬。

    就在这时，“咻”的一声，凌风丹田处的三昧真火突然爆发。

    小火苗缠上了阿叶的身体。

    “你……”

    “道友，你干啥？”

    那火烧得极快。

    不光烧身体，还烧灵魂和灵识。

    阿叶极其恐惧，看着凌风大叫了起来。

    “哼，魔嘛，人人得而诛之。你是天魔宗的魔头，我自然要诛了你。”

    凌风说着话，开始发狠。

    那火越燃越大，阿叶的四肢直接便化成了灰。

    早在凌风靠近阿叶的时候，就已经看出了阿叶是天魔宗的人。

    因为他在阿叶的身上，感受到了和剑魔老祖、毒魔老祖一样的气息。

