
人都是趋利避害的，

有更好条件的地方，肯定会吸引更多的人来居住，

就像是末世前的那些大城市:B市、尚海市、程度市......为什么人口这么多，每年还有数不清的年轻人争先恐后地往里面塞呢？

因为各方面条件好啊！

这里说的不是衣食住行之类的基础生活需求，这对大部分华国人来说，都不是什么问题，

而是更高的薪酬、更好的发展前景、更丰富的生活。

归根结底，是他们相信在这个城市...未来能更好！

这是信心的问题。

就像是末世爆发后的三个月内，华国遍地都是大小不一的民间聚居地，

如同雨后春笋一般，茂盛生长。

但......之后天罗地网研究出超凡药剂，整合了各大城市的官方基地，具备防守的能力，并且在广播上注明了位置后，

全国的幸存者都逐渐涌向官方聚居地，

民间聚居地的人数锐减，一直到今天，几乎没太多的民间聚居地了。

就是因为华国幸存者对天罗地网官方的聚居地更有信心，知道这里能享受更加平等、和谐、公平的生活。

任何时候，官方都没让大家失望过！

随着时间的推移，

如今的幸存者基本已经满足了生存的基础需求，

有安全的居住环境，有粮食吃，

如今已经追求更高的生活了，

这个时候......一号家园的运输线路和补给站，就把更好的生活送到了他们的眼前，

H、L省的幸存者意识到了一号家园具备更好的生活和未来，

便开始了人口的流动，

目前才刚刚开始，数量不多，不宜观察，

而且很多的是试探性地前往一号家园实地考察，反正有运输路线，

一号家园也属于天罗地网麾下的组织，

实力超强，安全方面不用担心，

看看又不吃亏！

于是......补给站中多了很多要跟随运输车回去的‘外地人’，

商倩知道后，嘴角露出微笑，欣然同意。

一号家园总基地的面积很大，

总面积约2.2万平方公里，陆地面积约4000平方公里。

这6个市的加起来约有81万人，

甚至还没有末世前一个城市的常住人口多，

地方多的根本住不完！

人越多越好！

商倩坐在自己的办公室内，揉了揉眼眶，顺手做了个眼保健操，

超凡者的精力很旺盛，但这套多年的办公室习惯还是保留了下来，

揉的是眼疲劳吗？

不，揉的是心累，

“基地越来越大了啊......”

事情也越来越多了，

沈进自己把基地一扔，去B市突破自己了，

商倩目前已经是一号家园最忙的人，

各种事情都需要她的拍板才能往下执行，而且她还需要执行沈进突然想起的一个主意，

把它完善成可以执行的模样，才能下发落实，

“以前总觉得官府的公务员就是喝茶看报，都是一群闲人，现在做了些工作才知道，越是权力大的...越忙，这个位置也不好坐啊，这比我以前管理一个公司可复杂太多了......”

这还是商倩招募了许多以前具备行政管理经验的能人协助的结果，不然她一个人根本忙不过来，

“咚咚咚~~”

商倩办公室敲门声响起，

“进”

外面，一身利落西装的女秘书走了进来，

“商总，人力资源那边做了一份关于新引进幸存者的限时福利政策，准备加大我们引进人口落地的速度，电子版已经发您系统里了，希望您尽快审批一下”

“好，我看看”

商倩昨天开会的时候，说到了通过补给站进入一号家园的‘外地人’问题，让人力资源部门努力把他们留下来，变成一号家园的注册公民，

今天就出了执行方案，速度很快。

商倩快速浏览了一番，频频点头，

以她三阶超凡者的精神力和脑细胞活性，她能以之前数倍的速度阅读和理解，并且分析出内容的优劣，

这也给她处理办公提供了非常大的帮助，

超凡者不仅仅是打怪厉害，而且也相对变的更聪明了，

这不是智商的提高，而是......思考速度和专注度的提升，

同样的问题，以前想不明白，现在还是想不明白，

但是，以前需要花费1个小时理解和记忆的内容，现在只需要10分钟就能办到。

效率极高！

看完后，商倩在原方案上加了几点批注和建议，就从办公软件中下发出去了，

“改完以后，督促他们尽快执行吧，第一炮要打响，就像是我们当初在谨州市做的那样，第一批的人留下了，通过人传人的自发宣传，能起到直观的效果”

“嗯。商总，高丽国的外交官通过卫星想要和您连线，要不要答应他们？”

商倩坐直了点身子：“高丽国的人...单独和我们联系......说什么事情了吗？”

“应该也是请求我们支援的”

商倩扶了扶自己的黑框眼镜，开始思考，

目前，一号家园大基地距离高丽很近，直线距离不过300公里，

从地缘上来说，他的位置和南部的S省差不多，

这么来说的话，他们能知道一号家园的一些事情，也是很合理的，

“不求助天罗地网，单独求助我们一号家园...是那边没有答应，还是...他们知道我们真正的实力呢？”

无论怎么样，高丽选择的方向是没错的，

商倩大致了解过这个国家末世后的现状，

不容乐观！

末世前，他们国内的生产水平就很差，尤其是粮食方面，需要依靠大量进口，

华国就是他们主要进口国之一，

而且...末世前举全国之力大力搞军工，让本就不富裕的国家更是雪上加霜，

结果......末世爆发后，惹不起用不了了！

直接就傻眼了，

尤其是粮食储备的紧缺，让这个国家在长期作战很艰难，

商倩算了算时间，

“现在已经是丧尸病毒爆发1年零3个月了，算起来...他们的粮食应该已经撑不住了，他们的科研落后，超凡实力也不强，估计再没有其他力量的支援，就要大规模饿死人的情况了”

其实，商倩为什么了解高丽国的情况呢？

因为......曾今，这片土地，在她的计划内要纳入一号家园版图的，

后来被沈进制止了，

如今人类面临的问题不再是地盘问题，华国也有足够一号家园发展的位置，

没必要去做这种事情，

恃强凌弱，并不光荣。

然后这个计划就再也没提过，如今高丽国主动求助，又让商倩想起了曾经的事情。

“哎......你总是太善良了”

沈进不是一个枭雄，商倩也只能随着他一起仁慈。

“走吧，去听听他们说什么......能帮就帮一点吧，未来我们的孩子...也要有国际友人一起玩耍，不然也太没意思了”

人类，终究是同类。

秘书犹豫了片刻问道：“商总，要不要和老大说一声？”

“不用了，他有更重要的事情要做”

商倩走进了卫星指挥室，和高丽国的外交官取得了联系，

外交官是个长着国字脸的严肃中年人，

他看到是一个女人出现在视频连线里，先是眉头一皱，随后又快速松开露出灿然而友善的笑容，用流利的汉语说道：

“尊敬的一号家园领导，我是高丽的金石贤，感谢您百忙之中和我们进行连线......”

一番夸张而谄媚的奉承后，金石贤随意地问道：“一号家园的沈进领主是在忙吗？”

商倩自然能听懂他的画外音，

无非是对一个女人出来和他们交流有些意见，

因为在这个国家的传统观念里，女人的地位比男人要低，

外面主事的一定是男人才行。

商倩自然地回道：“沈进在忙重要的事情，如果你们国家认为我不配和你们交流，可以直接挂断，正如你所吹捧的那样，一号家园的力量......是你们的国家难以达到的高度，没有派队长和你们沟通，已经是给你们最大的尊重了，请注意自己的身份，金石贤外交官”

直接把话挑明，不给对面好脸色看，

说话弯弯道道是面对同等境界的人，

没见过强者向弱者说话还需要互相试探的，

商倩的一番话，说的金石贤有些惊讶，但...随后他立马掩盖住了自己的不自然，

用看来来非常真诚地笑容回应道：“怎么会怎么会，能得到您的回应，我已经感到非常荣幸了，我只是......非常崇拜沈进领主，迫不及待想要看到偶像的心情，希望您能理解，既然沈领主在忙，我们继续说正事吧......”

一番敲打下，金石贤丝毫不敢发作，反倒是更加老实和恭敬了。

毕竟有求于人，再难堪也要忍着。

商倩也没有继续咄咄逼人，因为她知道...有些观念的形成是从小便有的，整个社会环境如此，那么很难要求这个环境里出来的人能拜托这种影响。

就像是古代华国男人三妻四妾，遇见只允许一夫一妻的国家，也会感到惊奇和不理解。

点到为止。

接下来，果然不出商倩所料，

金石贤请求一号家园的各种支援，

粮食、装备、超凡药剂......等等，

甚至，他们不知道从哪里听说了一号家园特色的建造能力，还请求支援一个坚固的基地外围城墙，

把自己的处境说的要多惨有多惨，企图唤醒商倩的同情心，

就像是没有一号家园的支持，整个高丽国就要消失在历史的长河之中了，

最后，金石贤一把鼻涕一把泪地说道：

“咱们在华国汉朝的时候本来就是一家人，不能看着我们就这么灭亡啊......”

商倩脸上黑线滑落，

好家伙，都扯到汉朝时候了，这么亲的关系，怎么这么多年不认祖归宗呢？

不过，从金石贤的话中，商倩知道高丽确实已经到了生死存亡的边缘，

求助了多个世界超凡组织，都没有能直接支援他们的力量，

哪怕是天罗地网，如今在专攻国内的末世新百团大战，没有精力管他们，

最后还是靠着小道消息，知道了一号家园的实力，尝试求助支援。

商倩思索了片刻后，对金石贤说道：“粮食的问题...我可以暂时答应你们一些，人撑过了丧尸病毒...总不能让粮食饿死吧，至于你其他的请求，我需要和沈进商量一下再答复你，不过......你说了这么多，你们能付出什么？”

请求支援，那得有代价。

一号家园可以本着人道主义，支援他们一些粮食，让高丽的幸存者不至于被活活饿死，

但其他的支援，凭什么呢？

金石贤早就预料到这样的一问，他直接表示：“主要是一号家园需要的，我们都能提供，包括......我们的土地”

“呵呵呵...”商倩笑了：“你们的土地？那我们随时都可以拿......希望你能想出一些其他能说服我和沈进的条件吧，不然支援的话，只有粮食了”

“啊这......”金石贤突然破防了，一直以来都非常有城府的他，此时终于感到难受了。

没有力量，他们...都没有自己的领土。

“好了，我们也不需要你们的土地，想一些更好的条件吧，这批粮食你们需要我们投放到哪里？想来你们也没有运输的能力，直接告诉我位置，我现在让人给你们送过去”

“现在？”金石贤的注意力又被拉回来，显得十分惊讶，

他在国际社会上已经求助了多次了，其他的超凡组织也不是没有粮食，很多国家都留有储备粮，够整个国家吃上好几年的，

在末世下，人口大削减的情况下，有大量储备粮的国家，粮食是铁定在变质之前是吃不完的，

但...粮食有，运输是个大问题！

没有这么强的运输力量，能跋山涉水把粮食运输到高丽，

所以，他们最寄予希望的就是华国，这里挨着呢，还是粮食很丰富的东北区域。

但...这也没想到一号家园能马上送过来啊！

“就是现在，  记住，这些粮食是一号家园以人道主义支援给你们的，你们欠一号家园一个人情”

“啊...好！”

反应过来的金石贤赶紧把几个储备粮食的位置报了过去，

商倩安排建筑队和一些城防队的人装好了粮食，直接飞了过去，

20分钟后，

金石贤目瞪口呆看着自己基地天空中盘旋的黑色装甲战士.......

六金喊道：“老金，别发呆了，粮食给你们卸在哪里？”

“你们带的粮食在哪里？直升机呢？”

“在我们背包里...”

“你们认真的吗？”

金石贤看着众多黑甲战士背后如同书包一样的背包，陷入了沉思...

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="70502060"  chaptername="第八章：高丽的求援">加入书签</a>
</div>
