
　　第七十四章

　　唰！

　　师梦在森林中狂掠而出，幸亏他之前吞下了一颗能够恢复灵光的丹药，这才能够从十几只灵物的包围下成功脱身。

　　然而，当他从一颗树身旁跨越而过时，他周遭的空间之中宛如是泛起了水纹般的涟漪，涟漪隐隐闪烁着黑白之光。

　　只是这状况太过隐晦，凭借铸鼎境的师梦，根本不可能发现。天籁小说网

　　“跑的倒是挺快的。”

　　就在这时，耳边阴阳石的声音突然又是响了起来，师梦也刚好是从它身边掠了过去。

　　师梦不禁一愣，不过这倒也没什么奇怪的，眼前的阴阳石至少也是处于独一境的存在，能够运用空间之力移动，当然要比自己快。

　　不过，当再度向前方掠进时，师梦顿时察觉到了不对劲的地方，那便是眼前森林的景象，似是已经见过了。

　　包括因为他与李奥的交战所损毁的区域，也都是完全的相同。

　　旋即师梦眼瞳一缩，回想起刚才阴阳石所处的位置，他思索了一瞬，便是继续再度向前掠去。

　　很快，他又是掠出了约莫数里，然后当身形再度穿过一颗树身时，他眼前的景象，再度回到了有些熟悉的地方。

　　最为明显的，自然还是那就在原地，似是根本没有动过的阴阳石。

　　这也让师梦能够肯定，他根本一直就是在某个区域内不停地打转。

　　“这是在...纯灵界之中？”师梦微惊的道。

　　嗡嗡！

　　当其话音落下之际，只见师梦周身世界皆是发生着剧变，其中的花草树木以及身后追逐着他的灵物，皆是在此时散发着黑白色的灵光。

　　黑白灵光交映间，化成了植被树木、诸般灵物，最终，化为了一方数里直径的黑白世界。

　　此为纯灵界，乃是独一境强者方才能够掌握的手段。

　　以自身灵光拟化万物，再造天地！

　　所谓纯灵界，其实便是拟物境拟化万物之力的延伸，那便是拟造出一方完全由自身之力构建而成的小型天地。

　　在这片天地之中，独一境强者可以肆意化为任何模样，同时落入其中的敌人，也是会受到纯灵界的压制。

　　“实力不济，反应倒是挺快的。”

　　阴阳石淡淡的道，眼前的这个小子确实有点东西，他不光是马上就说破了自己身为后天之灵的隐秘，竟然这么快就看出了被困进了自己的纯灵界之中。

　　不过师梦的脑子转的越快，也就让阴阳石感到越气愤。

　　“明明有能力却懒惰的家伙，更加令我厌恶！”

　　阴阳石的声音，此刻回荡在了这完全由黑白灵光所化的纯灵界之中，然后师梦的身边，以及头顶上空，灵光凝聚间，便是再度化为了一只只灵物。

　　“飓风游！”

　　“踏风步！”

　　师梦接连施展两道身法灵决，从灵物之中极为狭窄的缝隙钻了出去，然后再度逃跑起来。

　　“谁懒惰了？”师梦一边跑，一边咆哮道，特么这些后天之灵生出的思想与人族的思维方式只怕是一样。

　　刚才阴阳石觉得自己在忽悠他，这件事倒的确是真的，可特么师梦今天是第一次碰到他，说他偷懒这又是啥脑回路？

　　从哪得出的结论。

　　阴阳石的声音再度响起：“凭你的反应与判断力，以及你所修的功法，明明是极具修行天赋，却被一个和自己同岁的人追的如同丧家之犬一般。”

　　“若非是你平时修炼偷懒的话，怎么可能才是现在的这点水准？”

　　“我...”

　　师梦差点就要将自己修行时间只有大半年的事情脱口而出了，可这件事他也不能说。

　　因为这阴阳石俨然是一副严师的口吻，八成墨问老头等学院高层也是知道它的事情。

　　说不定就是学院留在这里的坑，等着学员来跳。

　　“拥有绝佳的修行条件却不努力，这便是在辜负天地的馈赠。”

　　阴阳石极为严肃的说道，因为如它这种后天之灵，不知是经历了多少岁月，再加上莫大的幸运才能够成为现在的样子。

　　所以它最为痛恨的便是像师梦这种不求上进的天才。

　　“真尼玛无语了...”

　　师梦听着阴阳石那指责的口吻，却也辩解不出什么来，但他明明直到前几天还被墨问老头的分身折磨的死去活来，不敢有半点松懈懒惰。

　　这种有口不能言的感觉，属实太憋屈了！

　　但从阴阳石对其出手的力道来看，他若是想教训师梦，师梦根本就没有反抗之力，所以只创造出铸鼎境的灵物，即是惩罚，也是一种磨练。

　　旋即他便是再度的与这些分别从天下、地下围堵自己的灵物周旋了起来，施展身法灵决所消耗的灵光并不算太多，所以他可以趁机恢复方才与李奥交手时消耗的力量。

　　渐渐地，师梦恢复到了全盛的状态。

　　突然，头顶上方有着一道空中灵物展开双翼，笔直的朝着师梦冲撞过来。

　　砰！

　　师梦当即一枪刺出，包裹着青色灵光的枪尖直接是洞穿了那道灵物的身体，它化为黑白相间的灵光溃散开来。

　　然后，其中的一缕光芒，钻入了师梦怀中，融入了怀里的那块令牌中。

　　“果然...”

　　师梦稍怔了怔，然后此时终于可以确认，阴阳石的存在，应该也是此番终末试炼中的一项内容，他击溃由阴阳石灵光所化的灵物，也会算作积分。

　　这便是为了防止学员因为每天积累的分数不足而被淘汰。

　　旋即师梦问道：“考验的条件是什么，我不能在这里耽误太久的时间！”

　　师梦说道，他们的小队被不少队伍给盯上了，虽然暂时还没被找到，但并不能因此就放心。

　　“条件就是没有条件，只要我高兴了，就可以放你出去。”

　　阴阳石道：“不过你恐怕没有这个机会了，凭你现在的实力，在这一次的终末试炼结束之前，都不可能走出我的纯灵界。”

　　“可恶！”

　　师梦咬牙，然而凭他铸鼎境的水准，除非阴阳石愿意，他是根本不可能逃的出去的。

　　可突然之间，正在追逐着师梦的这些灵物，竟是突然停顿住动作，而周遭由黑白灵光所化的万物，也都是在此时显得极为虚幻，仿佛是要崩溃一般。

　　虽然不理解发生了什么，但并不妨碍师梦注意到，阴阳石的纯灵界在此时由于某些原因变得极为不稳定。

　　这正是脱身的好机会！

　　旋即他狂掠而出，师梦早就知道了这纯灵界的边界在哪里。

　　他狂掠至纯灵界边缘处，只见那里的空间正在剧烈扭曲，隐隐浮现出真实试炼之森里的景象，外界的天色迅速昏暗，应该是要天黑了。

　　师梦毫不犹豫地向前掠出，然而却是发现在那扭曲的空间之中，有着一道黑白光雾犹如屏障一般，要阻拦他的去路。

　　“风神光...净灵纹！”

　　下一刻，师梦直接地催动了自身最强的灵光之力，只要打破眼前的黑白光雾，他就可以逃出这方纯灵界了！

　　...

　　...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的万灵世界更新，第七十四章 纯灵界免费阅读。https://xs.23sk.com 