
里面坐的是什么贵人他们不清楚，只瞧着那中心刷着红色油漆的马车格外宽敞，一辆有他们村里马车四个那么大……

远远望去车壁上刻着精制鱼鸟花纹，美轮美奂、栩栩如生。

四周围还站着不少容貌精致的侍女，可惜如今身形狼狈。

宝马香车时繁盛的场景可窥其一。

“爹，那车好大。”云桃撇了一眼有些惊讶道。

里面瞧着都能摆下她家的双人床。

可等云桃看到前面的景象时，又说不出话了。

“宽敞是宽敞，都是人在拉车……”云华春看了眼车前和车后道。

车前四匹并肩而行的马儿瞧着瘦弱无力，不知是缺衣少食还是生病了，连毛皮都黯淡无光。

而拉车的主力是一群衣衫褴褛的百姓，长长一大排的男子背负着绳索在前面拉着车。

左边一排，右边一排，各十几个。

旁边还跟着一群挥舞着鞭子的侍卫，看到谁偷懒或者摔跤，一鞭子就甩了上去。

“快点儿，走快点……”那看着百姓的侍卫喊道。

在他们眼中，人似乎和畜生也没有什么区别。

而被甩到鞭子的人，在地上求饶一顿打个滚，又挨了几鞭子。

疼的不行，继续拉起了前面的粗绳子，拉着马车向前。

那些人身上穿的衣服，跟他们身上的差不多破，但两队人是不一样的世界。

这是云华春最害怕的事情，可它还是来了。

此刻的马车内坐着一个妆容精致的女子。

那女子丹眸朱唇，眼神凛冽而锋利。

除了她身前跪着的一个侍女外，左右两边各有一个给她打扇子的。

她尝了一口前面侍女递上来的茶，然后皱着眉头把茶杯直接砸在侍女的额头上。

侍女白嫩的额头立马青了起来。

“我要的山泉水呢？”

“这是什么水？难喝死了？”女子朱唇一开一闭间，尽是戾气。

坐在她身后的侍女打扇子的弧度轻微变了，像是被马车中的变故吓到了，但又立马恢复了正常。

而被砸了额头的侍女立马跪下诚惶诚恐求饶。

“姑娘息怒，姑娘息怒，这一路上都没有水源，车队里带的山泉水用尽了。”侍女带着哭腔又强作镇定的声音说道。

“那别的水呢？”

“普通的水也所剩无几。”

女子听罢眉头一皱，“你们喝什么？”

“奴婢已经两天没喝过水了……”

马车里面的空间狭小，两人靠的近，

美艳女子伸出一只修长白嫩的手拎起身前侍女的脑袋，看到了她嘴唇上干裂的痕迹，脸上神色稍微安稳。

便放开了脑袋擦擦手……

“去找水，找到后先呈给我过目，我可不喝那些脏水……”

“还有这些，全部给我倒掉。”

那女子扫了眼桌子上的茶壶道。

侍女唯唯诺诺把茶壶端走了，下了马车，看着这壶里的水分外不舍。

可最终还是狠心倒了。

“这水你怎么倒了？”马车旁骑马巡逻的将士冲过来道。

他脸上满是不可置信和愤怒，现在人人都缺水喝，怎么会有人把干净的水倒掉。

侍女吓得一哆嗦，低下头，“是……是姑娘吩咐的。”

“姑……姑娘说，让我们去找点儿好水。”

侍女说完像个鹌鹑一样低着头。

马车还在继续向前行驶着，  那将士怒不可遏，扬鞭策马往前走。

侍女见他走开了，立马松了口气，望了望地上的湿土块，又一阵肉疼。

两个车队的步调一致，都是天黑前才歇息，晚上驻扎的地方也离得近，仅隔着四五百米的小山丘。

车队这边，正在发饼子吃晚饭。

因为没水，不少人啃着干到翻白眼，也是拼命往下咽。

石岗村的人也在吃饼，不过每人都有水葫芦，吃几口饼喝一口水。

云华春啃完饼凑到了钟达身边。

“钟叔，你看那群人是什么来路？”云华春望了一眼大车队的方向问道。

钟达拿棍子拨了拨火堆上的火星子，“瞧着是女子的车架。”

“规格还是挺大的……”

“应当是什么藩王家的女儿，或者后院里的姑娘。”

“不过世道乱了，没瞧到里面的人我也不清楚。”

云华春点了点头，他还品出了些别的东西。

虽然钟达未曾说明白过自己的身份，但从这言辞里能看出来，他家主子的身份能与藩王比肩。

具体如何他就不想了，反正跟他关系不大。

“这些人不会为难我们吧！”万红梅也跟着担忧起来。

今天白天的鞭子声她听得清清楚楚，每一鞭子都把人抽得皮开肉绽。

“云娘子放心，我瞧着那车队有将士看守。军令严明的将士一般不会危难百姓。那拉车的百姓面上带着刺青，应是犯了错的大奸大恶之人……”

“若是要为难我们，早就过来了。”

钟达的话音刚刚落下，哒哒的马蹄声就响起。

仿佛是当场映衬了钟达的话。

不过来的就一个骑着马的将领。

他孤身一人来了营地这边，然后下来牵着马儿上前。

“各位乡亲，在下姓金，名金雷。是西北大营的将士，白天我们见过……”

“……一路上走投无路，找不到水喝，看着各位有水，可否匀一些给我。”

金雷抱拳道，言语诚恳。

村里热闹的声音瞬间消失，村民们大气不敢出一个。

金雷看他们不说话，心中有些无奈。

“这车队可有主事人？”金雷继续问道。

在金雷报上自己的名字以后，云华春一家全傻了。

金雷，书里一开头被云华春害死将士，是男主苏淮手下的小弟之一。

金雷这个名字格外好记，云桃也就记得清清楚楚。

这就遇上了啊……

“爹……”

云桃推了推旁边的云华春。

“爹，没事的。”云桃安慰道，可她自个心里发虚。

对于云华春一家的反应，钟达微微有些诧异。

莫非他们跟这位金雷有过节？

“将军，这都是我们村子里的人……”石方颤颤巍巍上前，连自己的拐杖都拿不稳。

不知是因为害怕，还是故意做出的样子。

每一步他都走得颤颤巍巍、东倒西歪，仿佛下一秒就会摔倒。

“我叫石方……”石方害怕道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181765"  chapterid="68632197"  chaptername="第39章：贵人的车架">加入书签</a>
</div>
