    这一期的典藏我完结的倒是没有让观众觉得措不及防，只不过看着殿中那一队队闯进来的士兵，看着直播中骤然阖上的殿门，看着殿门外凋谢的花朵，观众的心中莫名的惆怅。

    等他们反应过来，才发现典藏早就已经结束很久了。

    黑色的直播间一点方才的痕迹都没有，似乎杨广篇最开头，那些繁华绚丽的琼花都是一场梦一样。

    似乎，隋炀帝杨广的骄傲、后悔、哭泣都像是梦一样。

    这个时候，观众想起了林毅引用的那句话。

    “世事一场大梦。”

    所有人久久沉默着，过了大概十来分钟，直播间的才开始有弹幕滚动。

    而这十分钟，直播间的人数一直未曾掉过，一个不多，一个不少。

    “典藏的每一期让我感到惊喜，每一期的立意不同，但是却永远有一种历史的沉重和沧桑，我们能从这些历史中得到什么？能从这形形色色的人中得到什么？典藏问了问题，却将答案交给了我们去解答，我爱典藏。”

    “我爱典藏！！！典藏永远的神！！”

    “典藏永远不会落幕！！我爱典藏！！”

    “每一期我都好喜欢，虽然我每一期都担心不够好，但是林毅实在太强了，每一期他都在给我惊喜！”

    “没什么毛病，就是更新太慢，更新太少而已，老贼，看我，二十四小时轮播，考虑一下？”

    “哈哈哈哈，魔鬼啊，二十四小时，真是打算不让老贼活了。”

    “哈哈哈哈哈，老贼太短了，小心我看不起你！”

    “哈哈哈哈哈，魔鬼，你们都是魔鬼吗？”

    国外的直播间中也逐渐开始有弹幕。

    作为四大文明唯一的火种，华夏这样的历史节目所带来的历史厚重感在每一期节目之后压在脸上，使得每一个外国人都有一些子喘不过气来的感觉。

    “太强了！这个皇帝即使在华夏成为昏君，但是依照他的能力，在我们的国家说不定千古流芳的说。”

    “确实，令人感到恐惧，他治理的华夏依旧是世界前列国家，就这还是昏君，我哭了好吧。”

    “不要喊人家昏君了，不管怎样，这实在是太令我激动和钦佩了，现在好像是华夏的琼花季节....”

    “不要想了，兄弟们，有一些狗贼，趁着我们看直播的时候早就已经把票买完了好吧？”

    “呵呵呵，跟我抢票的！我诅咒你们泡面没有调料包！！”

    现在在国外，去往华夏的飞机票，几乎都是一票难求，不是没有票，而是根本抢不到票，不论什么时间点，都有人不睡觉在售票官网等着，往往华夏方一放出某一时间的票，就会瞬间被人抢空！

    对于这些二十四小时不睡觉，就想着抢票的人，国外的网友表示唾弃。

    太过分了！好歹给我留一张好吧！

    正在国外网友拼命抢票的时候，央台中，孙浩和李台长对视一样，都从对方眼中看到了放松和惊艳。

    这一期的质量，同样出乎他们的意料之外，他们原本以为到了这个时候，林毅会选择更加的稳妥的方式，比如用更加模式化的片头和流程走一遍。

    虽然那样会落得一部分人的骂名，但是起码会让之后的典藏好走很多。

    但是没有想到，林毅就像是奇迹本身一般，依旧用非常新颖的形式去看历史。

    完全没有任何编排的痕迹，真实的就像是林毅真的穿越回去一样。

    孙浩呼出一口气，道：“看来，咱们的林院士是真的穿越了，下次还是不为他担心了，搞得我这一期都没有好好看，生怕哪里会出纰漏。”

    李台长点头，颇为认同孙浩的看法。

    “看来倒是咱们多心了，我看再看一遍好了，反正咱们有录播，嘿嘿。”

    两人对望一眼，眼中都有得意之色。

    现在这个时候网上还没有放出录播，但是身为央台台长，录播不是随便看？

    于是，在所有人暂时只能靠图片和一些自发的录播的时候，李台长和孙浩窝在导播室中，将完美画质的直播看了一遍又一遍。

    ......

    而在此时，日出国中。

    直播结束，井山日熊将目光从平板上收回来，随后落在棋盘上。

    小山泉水跪坐在旁边，低着头，见到自己老师有了反应，这才抬起头看向井山日熊。

    “师匠！”

    井山日熊沉这脸，没有看小山泉水，而是指着棋盘，淡淡说道：“君看看这盘棋有什么解开的方法吗？”

    小山泉水恭敬的转过身，面朝着棋盘，随后眼睛落在棋盘上。

    小山泉水自身的水平，已经到达了六段的水平，虽然远远及不上井山日熊，但是他现在还没有到三十，在他这个年纪的棋手中，他完全是佼佼者。

    对于这样的小山泉水来说，看一盘棋，完全可以看出每一个棋子的顺序，刚才来的时候，他大体扫了一眼，没敢细看。

    现在井山日熊的授意下，便开始仔细的看眼前这一盘棋。

    眼前这盘棋，白子第一手下在右角三路上，是一种比较稳妥的下法，而黑子起手便在天元，极为激进。

    这种起手下在天元的下法，也并非没有，当年吴清源和木谷实所下的模仿棋，吴清源第一手便下在天元的位置上。

    这种下法，就是黑棋完全模仿白棋的下法。

    至于别的定式，则一般没有起手就下在天元的，天元位置虽然好，但是从天元起手，容易变得杂乱无章，就算是井山日熊这样的人物，也教导过小山泉水，不要轻易模仿吴清源的下法。

    毕竟水平不够，这样下，没到三分钟就得投子认输。

    而眼前这个棋盘上，黑子赫然就是从天元起手，天元位置作为棋盘上的皇帝位，可以说是十分的尊贵，能从这里起手的人，要么是二愣子，要么是极强的强者。

    而秦始皇明显是后者。

    小山泉水越看棋盘，就越觉得自己脑子不太够用，这一盘棋，井山日熊下到第二十五子便没有再下了，不是因为不知道怎么下，是实在没法下了。

    因为黑子在白子第二十五子的时候，就已经奠定了整局棋的基本状态。

    这并不是说，在白子第二十五子的时候，黑子就已经赢了，而是按照白子的走势，就算下完整盘棋，赢的可能性也不大，不是不大，是很小。

    到了井山日熊这种程度，下到二十五子知道自己赢不了，也想不出来该怎么破解，便干脆先不下了，毕竟再下下去也是输。

    井山日熊都想不出来，小山泉水还会想得出来？

    小山泉水在心中苦笑，还是硬着头皮看完了整局棋。

