    小霞立马打消了小蓝这个夸张的想法，分析到：“之前小智不是说过了吗，小绿的勇吉拉是会瞬间移动的。他们应该是用瞬间移动离开了宝可梦塔。别再想那些不切实际的了！”

    “嗯，确实有这个可能！”小智点了点头。

    小蓝不着痕迹的“切”了一声。

    “嘎啦嘎啦，那些火箭队应该就在上面，而且富士老人就被他们挟持着吧？”

    嘎啦嘎啦再次点了点头，小智看到嘎啦嘎啦肯定的回答，顿时露出了兴奋的神情。

    “没想到，这么快就又要和他们碰上了。小霞，小蓝你们在下面等着我吧，我会带富士老人下来的。”小智说着，便踏上了台阶，向着楼上走去。

    小霞一拳打在小智的头上，大骂到：“你这个笨蛋，是不是又忘了一个人擅自行动的后果？你还想让悲剧重演吗？”

    “可是······”

    “小霞说的是，明明大家在一起相互照应，才会有强大的力量。小智我们一起上吧！”

    “嗯，我不会再鲁莽了，这次我们······”

    “你们几个在下面吵吵什么啊？楼上都听得一清二楚！”一个火箭队服饰的人站在台阶上对着楼下的众人吼道。

    “······”没想到还没等众人上去，他们就已经发现小智他们的了。一时间三人很是尴尬。

    “妙蛙草，用藤鞭！”还是小蓝第一时间打破尴尬，率先发动攻击。妙蛙草从宝贝球出来的瞬间，便使出藤鞭，瞬间缠上火箭队成员的脚上。

    “喂，等等······啊啊啊啊啊~”这个火箭队成员还没反应过来，就被藤鞭拽下了楼梯，一直滚了下来。“疼疼疼~就不能说好再动手吗？”

    三人齐齐地喊道：“不能！”

    这时楼上的三名成员也听到了楼下的惨叫声，顿时知道是有人攻了上来。纷纷行动了起来，朝着楼梯走去。

    还没靠近楼梯，就看到小智三人还有嘎啦嘎啦母子从楼梯上来了。并且身后还拖着被藤鞭紧紧捆住的火箭队同伙。

    “藤虎！你怎么被三个小鬼抓住了？还有你们是谁，到底想要干什么？”

    “队长，他们是来救富士老······唔唔唔~”被捆住的火箭队成员话未说完，就被藤鞭堵住了嘴。

    小智低着头，语气平缓地说：“我们可不光是来救富士老人的。我还有很多帐，想要和你们火箭队算算啊！出来吧，火恐龙！”

    “兄弟们，亮宝可梦！出来吧，隆隆岩！”

    “大嘴蝠。”

    “阿柏怪！”

    小霞也召唤出了宝石海星应战。这下子就形成了三对三的战局。不过可拉可拉也想战斗，因为三人中为首的队长，就是当初杀害嘎啦嘎啦的人。

    “可拉可拉，你也要和他们算账吗？好的，那就一起上吧！火恐龙，火焰放射。可拉可拉，骨头回力镖！”

    小智一如既往的打出了先手，战斗也就此打响。

    面对气势汹涌的攻势，火箭队队长也没有慌乱，迅速下达指令到：“隆隆岩，使出岩石封锁，挡住攻击。”

    “宝石海星，用水枪，击破岩石。”“唔，妙蛙草，你也用藤鞭帮忙吧！”

    水枪和藤鞭瞬间击破了岩石的抵挡，队长大骂道：“两个蠢货，还愣着干嘛，赶紧攻击啊！”

    “啊哦，阿柏怪，对宝石海星使出剧毒牙！”

    “大嘴蝠，对妙蛙草使出翅膀攻击！”

    两只毒系的宝可梦迅速冲向了妙蛙草和宝石海星。小霞和小蓝默契地让自己的宝可梦向两边躲闪，留出中间的空位让小智对付那个队长。

    “隆隆岩，给我用最大力量的滚动！”火箭队队长手指小智，看来是要隆隆岩直接攻击训练家。

    果然是火箭队的作风！小智也预料到了这一点，但是他可不会畏缩。“火恐龙，你也用最大力量的合金爪。”

    “可拉可拉！”可拉可拉表示也想要上去抵挡，却被小智制止了。因为可拉可拉有更重要的任务。

    火恐龙的爪子狠狠的迎上了隆隆岩的庞大身躯，顿时迸发出耀眼的火花。不过力量的悬殊，火恐龙还是不断的后退。

    “投降吧，火恐龙拼力量，怎么可能拼得过隆隆岩！”火箭队队长叫嚣道。

    小智却不以为然，坦然的站在隆隆岩的攻击路线上。一旦火恐龙支撑不住，小智就被会撵成肉泥。

    而小霞这边，对方的阿柏怪并没有多强，但是奇怪的是，小霞的攻击总是不能完全击趴它。但是照这个势头，击倒对方也是迟早的事。只是小霞感觉有些怪怪的。

    小蓝这边，情况就不是很好了。妙蛙草对上克制自己的大嘴蝠，节节败退。小蓝只好又召唤出了皮皮应战，才让战局稍微平衡一些。

    要是换做小智，一定会让妙蛙草越战越勇，毕竟逆属性大师嘛！

    面对着隆隆岩猛烈攻势的小智，并不慌张，似乎还有些从容看着不远处的火箭队队长。

    突然，可拉可拉从火箭队队长身后的地板里钻了出来。它双手紧握着骨棒，朝着火箭队队长的头猛烈的挥去。

    这时队长突然露出蜜汁微笑。他迅速把手伸向后面，召唤出了另一只宝可梦，双弹瓦斯。骨棒打在了双弹瓦斯身上，并没有造成多少伤害。

    这时队长回头，露出狰狞地笑容说道：“真以为我看不出来吗？利用挖洞，偷偷来到我的身后攻击我。没想到吧，我早就看穿了！双弹瓦斯，给我······”

    “既然你召唤出另一只宝可梦，那么我也就不留手了！”小智这时突然高声说到。火箭队队长诧异到，这家伙不是早就召唤了火恐龙和可拉可拉两只宝可梦了吗？

    殊不知可拉可拉并不是小智的宝可梦，所以小智真正要用的第二只宝可梦是这只······

    “出来吧，鬼斯！”

    紧接着小智立马下达指令，“火恐龙，使出愤怒！鬼斯用念力操控石头攻击火恐龙！”

    “蛤？让宝可梦攻击己方的宝可梦，你是石乐志吗？想认输，就趁早吧！”火箭队队长依旧没有认识到事情的严重性。

    这样通过微小的伤害，累积攻击力，是小智之前在与鬼斯战斗想到的。不用十几秒，火箭队队长就会面临一只无比强大的火恐龙了！

