    （求订阅，求保底月票，第二更送上。）

    轰！

    一声巨响，不过才退出两米远的齐芸菲浑身一震，忍不住闭上双眼，一股狂风席卷而来，将她再次掀飞数米，却没有想象中的恐怖冲击波临身。

    咦？

    咦？

    已经暴退出去数十米远的胡飞一怔，止住身形，定睛一看，不远处一个不过数米的大坑中，落定的尘埃里，一颗通体浑圆光滑，直径不足一米，似石质，不知道是何种材质的球体静静躺着。

    “航天器，返回舱？”

    胡飞从没听说过有如此规整的陨石，更像是一种人造物，但最近似乎没有看到有发射火箭的新闻。

    呜！

    也就在这一刻，身后的兴泰城中，响起了高亢的防空警报声，胡飞面色一变，不能再迟疑了，等到军警到来，他什么都得不到。

    “不管了！”

    胡飞咬牙，几个跳跃，就来到土坑前数米站定，他双手握刀，高高扬起，精铁长刀再次颤鸣起来，比刚刚更加剧烈。

    “喝！”

    下一刻，在齐芸菲震动的目光下，那一刀斩落，空气起涟漪，嗤的一声，一道苍白的刀光如弯月，能有一尺来长，隔空劈落在坑中的未知陨石上。

    嗤啦！

    出乎意料的，那浑圆的球体像是纤薄如纸，竟被这一记真空斩一分为二，显露出来当中盘坐着的，一袭粗布白袍的年轻身影。

    什么鬼！

    胡飞瞪大了眼珠子，难道真的是什么航天器的返回舱，只是这服饰一点也不专业，倒像是进行航天旅游的富家子弟，看这返回舱，难道是哪家航天公司研制出来的新型材料？

    齐芸菲也吃了一惊，那白袍青年看上去也就样貌清秀，四肢松松垮垮，不像是练武之人，不过身上却有一种令人心安的莫名气息，她略显朦胧的视线刚想仔细分辨，被真空斩劈开的球体石壳，已经如风化的枯石般，随着微风拂过，无声无息间碎成齑粉。

    胡飞皱眉，而此时，那盘坐着的白袍青年，缓缓睁开了双眼。

    “你是什么人！”胡飞沉声喝道。

    从沉眠中苏醒，苏乞年感应天地，没想到星空武道大会，居然会将他牵引到了此处，他能够感受到这里与浩瀚星空截然不同的时间流速，这也是令他陷入短暂沉眠的根本原因。

    现在看来，与浩瀚星空相比，浩瀚星空中的一天，足以相当于此地的五十天，而根据过往的记载，星空武道大会通常会维持二十天至一个月左右，也就是说，他或许会在此地逗留约莫二年多至四年多的时间。

    再感应诸天，苏乞年微微一怔，似乎与浩瀚星空一般无二，完整无缺，但在其中，刀道却像是一轮神月，诸道如星，点缀星空。

    哪怕把握虚空与时间两大禁忌，苏乞年一时半刻也分辨不出，到底是否还处于同一时空。

    傻子吗？

    胡飞挑眉，不过时间已经不允许他再仔细思量，三夫人也不是什么善渣，尽早完成了这一票，他也要想办法金蝉脱壳，现在自然不能曝露，就算面前是个巨富子弟，也只能怪他时运不济，撞到了枪口上。

    嗡！

    一瞬间，胡飞出手了，精铁长刀闪电般扬起。

    “小心！”

    嗤啦！

    如弯月的苍白真空斩再现，快如箭矢，不到十米的距离几乎在弹指间跨越。

    叮！

    一声轻响，齐芸菲不忍的目光几乎在瞬间凝滞。

    “不可能！”

    胡飞失声惊喝，他看到了什么，他倾力发出的真空斩，居然被一根手指轻轻抵住了。

    什么时候，人的血肉之躯可以挡住一位职业四阶的刀客聚力发出的真空斩，不用说手指了，就是一根同等粗细的金属棍，也要被斩断，至少留下极深的切口。

    逃！

    与此同时，一个歇斯底里的声音在他脑海中狂吼，胸口鼓荡，每一寸气血和劲力，都朝着下肢而去，他猛地跺地，像是一头猎豹，一下窜出十米远，朝着兴泰城的方向狂奔而去，快点，再快点！还要更快一点！

    他快要疯了，从来没有哪一刻这么迫切，这么渴望见到平日里他们这些阴暗势力厌恶至极的军警。

    但渐渐的，他就察觉到不对，为什么眼前的世界在上下错开，前方柏油马路旁的一株粗大的樟木，像是被一口无形的利器切开，另外半棵垂钓而起，悬在半空，低的越低，高的越高，直到他眼前的视线开始变得朦胧，被血色充斥。

    他终于意识到了什么……我，要死了。

    不远处，齐芸菲张大了红润的小嘴，触摸刀道的这几年来，她不是没有见过一些高手，无论是市职业刀联，还是高等武校的一些导师、教授出手，都没有眼前这一幕令她感到震撼。

    就在刚刚一刹那，那被抵在指尖的真空斩，随着那手指微曲，轻轻一弹，竟是以一种不可思议的状态调转方向，而后一下膨胀，化作十米大小，三层楼那么高，以一种她肉眼难以捕捉的恐怖速度，将那位兴泰城地下势力屈指可数的职业四阶刀客一分为二。

    噗！

    也直到这一刻，才有如撕裂帛的声音响起，传入耳中，可见刚刚那一计空气刀，赫然超越了音速。

    音速刀！

    齐芸菲感到呼吸都要停止了，她听说过，就算是在她就读的兴泰高等武校中，也只有寥寥无几的几位副校长，才能施展出来，那都是至少达到了职业七阶，领悟了刀意的大高手。

    而看对方的年纪，怕也就二十岁上下，如此年轻的职业七阶？岂不是可以和国内那几座顶尖学府的杰出人物媲美，都可以参加职业刀联的地方联赛，取得不错的名次。

    “谢，谢……”

    想开口说些什么，齐芸菲只感到眼前的视线一片朦胧，就连光线、意识，都开始变得黯淡。

    她开始坠落，不知为何却生出了一种解脱感，直到即刻被一只温热的手掌自腰间托住，一股暖流，像是冬日里的温泉水，从那温热的手掌传来，将她整个人包裹在内。

    数秒后，苏乞年若有所感，远方有鸣笛声临近，他抬脚迈步，像是缩地成寸，几步迈出，就消失在远方。（求订阅，求保底月票，第二更送上。）