    温子然的眼中绽放着浓烈的光芒，连连点头道：“满意！实在是太满意了！”

    之前虽然龙元威承诺过要给他们相适合的契约兽，可他从来没想过竟然会如此适合。

    他对于自己在战斗时的缺陷也有所了解，一直以来他都想要弥补自己的力量，不过他家老头子也说过他天生就是一个速度型的修炼者，在修炼力量上的进步远远比不上速度。

    与其将更多的时间花费在力量上，倒不如将所有的精力都放在修炼速度上。

    只要速度能够达到巅峰，那么即便力量上有所欠缺，那影响也不会很大，若是日后能够找到一只力量型的契约兽无疑是再好不过了。

    这些年来，温子然一直都想要找到这样的契约兽，只不过符合条件的契约兽实在是太少了。

    狂暴裂地虎正是他所关注的对象，总觉得狂暴裂地虎最适合当他的契约兽，只可惜寻找了这么多年都没能找到一颗狂暴裂地虎的妖宠蛋。

    一是因为成年的狂暴裂地虎实力了得，一般的修炼者根本无法对付，二是因为狂暴裂地虎的等级很高，想要封印起来对这契约师的要求也很高。

    他怎么也没想到自己来到了这蓬莱之岛后竟然能够得到狂暴裂地虎的妖宠蛋，这简直就是梦寐以求的事情啊！

    一时间，温子然的目光紧紧凝聚在那妖宠蛋上，那爱恋的目光简直和看向自己的爱人一般。

    见温子然如此满意，龙元威唇角的笑意也不禁浓郁了几分，他每一次拿出的妖宠蛋都是他的满意之作，见到对方喜欢，他无疑也感到开心。

    百里红妆等人在知晓温子然的契约兽竟然是狂暴裂地虎之后，心中也不禁涌现了浓浓的惊喜。

    这种等级的契约兽可是比他们想象的还要好上很多，看来龙元威之前所说的话还真是一点都没错，为了弥补亏欠，龙元威拿出来的妖宠蛋都不是凡品。

    而在知晓了温子然的妖宠蛋之后，大家对上官盈盈和帝北宸的妖宠蛋也更加期待了起来。

    百里红妆的目光落在了龙元威的身上，心中不禁一阵佩服。

    龙元威果然不愧是蓬莱之岛最为厉害的契约师，不光封印妖兽的能力了得，他在为修炼者选取契约兽的时候还特意的关注了修炼者的短板，由此来判断出最适合修炼者的妖兽。

    如此一来，这契约兽和修炼者之间就不是一般的契合了，这才是最为适合的搭配。

    “上官盈盈，我为你的选择的契约兽是深海魔蛟，在我们蓬莱之岛海域极多，所以平日里见到最多的也是海底的妖兽。

    不过，这深海魔蛟和一般的海底妖兽还有几分不同，因为它是两栖妖兽，这意味着它不论是在海洋还是在陆地都有着一定的战斗力。

    我注意过你的战斗方式，你进可攻退可守，走的就是女子剑修的那一条路，只不过防御力上有所欠缺，这深海魔蛟最让人称道的便是防御力，那一身的鳞片，寻常攻击根本就无法对它起到任何作用。”

