    进了铺子，夏儿几人还未从兴奋中缓过来，个个脸上挂着笑意。

    姚青梨已经坐到了诊桌前，刷刷几声写了药方，又免费开了好些药。

    这才对刘大娘和马六道：“我们回去吃药就好了。放心，你们的病我会治好为止。”

    “谢谢姚姑娘。”

    刘大娘和马六感激流涕，谢了又谢，这才被夏儿从后门送了出去。

    “恭喜你，姚姑娘。不，应该叫姚神医。”瑜王被大全推过来。

    “叫啥神医，拗口，你叫我青梨就好。”她笑眯眯的，两眼弯弯。

    瑜王唇角也不由染上笑意：“好，青梨。”

    “好饿好饿。”姚青梨抱怨着，指使着几个下人，“李婆子，你快去做饭。饿死我了！”

    “早做好了！”李婆子笑道。“这就去热热。”

    “先把点心上一上。对了……”说着一把将跑来跑去的小宝揪起来，“一身的汗，夏儿，打水来。秋云，到屋里给小宝拿条汗巾。”

    瑜王看着她一会指挥丫鬟，一会抓孩子，忙得不可开交的样子，心下一片温暖，叹笑出声来。

    直到点心上来了，姚青梨这才回头：“对了，王爷，你吃饭不？”

    “吃。”瑜王也不拘谨，爽快地答应。

    孙嬷嬷和大全看着瑜王变得开朗，俱是会心地一笑。

    用过饭，姚青梨又道：“瓜子还有没有？”

    “没有了。”夏儿道。

    “快去买！给我称五斤。”

    “姚姑娘，买这么多瓜子干什么？”瑜王奇道。

    “吃呀！”姚青梨一脸期待和兴奋，“刚我扒了柳瑶的皮，一定会成为爆炸性新闻！还会炸出很多东西！我得搬好小板凳，准备好瓜子，一边磕瓜子一边听，这才叫香！”

    “呃……”瑜王听得一怔一怔的，“真的？”

    “真！”

    果然，不到傍晚，整个京城都人炸了！

    都是骂柳大夫的！

    “她就是一个骗子，居然自称神医。张嘴闭嘴说齐悦郡主是她救的，还说姚青梨偷她的神药！”

    “要我看，那神药本来就是姚青梨的。可恨她名声差，别人就造谣她。每次人家治好一个人，柳瑶都说是用她的神药，都是她的功劳，真是无耻至极。”

    “这还不是景王妃等人纵容的！”

    “要我说，就是景王夫妇整出来的事儿。救齐悦郡主的是姚青梨，她却找来一个柳瑶。忘恩负义！就算姚青梨名声再差，但一码归一码，好歹也是女儿的救命恩人啊！居然找个骗子出来冒名顶替，白眼狼！”

    “切，本来就不是什么好鸟！能占着侄子王位不还的人，能好到哪里去。”有人低声道。

    就在一片声名狼藉中，景王夫妇终于行动了。

    只见邓嬷嬷带着十来个家丁出了景王府，最后一脚踹开了神医堂的大门。

    几名家丁猛地冲了进去，不一会儿，就把柳大夫和如雪拖了出来，押跪在地上。

    “邓嬷嬷……你……”柳瑶吓得脸色铁青，如雪在一旁呜呜地哭叫着。

    “你个贱人！”邓嬷嬷冲上前，朝着柳大夫上手就“啪啪”两个大耳刮子。

    “啊——”柳大夫疼得摔到了地上。

    “这是怎么了？”路过的人都围了过来，“咦，这不就是那个假神医柳瑶么？竟然被人拉出来打了！活该！”

    “打人的好像是景王府的，啧啧，狗咬狗，一嘴毛！”

    邓嬷嬷听着人群对景王府的恶意评价，脸色青白，更暴怒了，死死地揪着柳大夫又是一顿撕扯，一边扯一边骂：

    “你个该死的骗子，竟然骗到我们王爷和王妃头上！”

    “柳大夫骗了景王和王妃？”周围狐疑地议论着。

    “唉，你们有所不知。”邓嬷嬷无奈地哭骂着，“当时姚青梨救了郡主，可是，大家也知道姚青梨的名声有多差！而且，救人第二天，姚夫人就到王府搬弄是非，信誓旦旦地说，姚青梨从小到大没学过医！绝不可能懂医！”

    “我们王妃这才信了姚夫人的话！后来，这个柳瑶突然冒出来，竟然说自己的神药被姚青梨偷了！自称是神医，姚青梨之所以能救郡主，都是拿了她的神药。咱们王妃又想起姚夫人的话，这才相信了柳瑶！”

    “哪里想到，柳瑶才是骗子！我们王妃不过一时被蒙蔽而已！”

    “呜……我——”柳瑶别提多委屈了。

    明明是景王妃找她扮演神医的！结果，却要她背锅！

    但景王夫妇有权有势，她哪敢得罪她们，只能咬牙背了这锅！否则自己一定没好果子吃！

