
夕阳再次挥洒天空，修无缺啃着干粮，只觉得口干舌燥，寂寞如雪。

无奈之下，他只能不断地回味昨夜的宴席，借着生出的口水，强行咽下干涩的馕饼。

反观酒儿，啃着干粮却是一脸地美滋滋，不知道的还以为她在吃大餐呢。

修无缺眼中闪过幽怨，转而瞪了眼旁边的白马：“还有你，今早吃得可欢快了吧。”

在牵上白马之前，一众感激心切的村民，早就取出上好的草料喂养了它一顿。

甚至还取出不少人类食用的蔬果投喂给了它。

此番待遇，妥妥的仙人坐骑啊！

但修无缺这个“仙人”，却没有得到过半点恩惠，当然了，这也是因为他心底的道义在督促着他。

民生多艰，区区一只山魈就能让李家村束手无策，若是再遇上其他事情，生活只怕会更加艰苦。

修无缺实在是没有脸和村长等人讨要些许报酬，再说了，在人家的眼里他就是嬉戏人间的洒脱仙人。

若是接受了世俗报酬，未免也太掉价了吧...

眼看着修无缺一脸烦闷，酒儿眼珠轻转，从怀里掏出一块糕点递给了他：“公子你吃这个吧。”

“怎么突然舍得给我吃了？”修无缺心里一暖，露出淡淡的笑容。

酒儿甜甜一笑，眸中透出一股狡黠：“这不是看公子你不太喜欢吃干粮嘛。”

修无缺接过糕点，仔细看了两眼，随后伸手叩了下酒儿的额头：“我看啊，是快要发霉了吧。”

“不过还是谢谢酒儿你，愿意把它分给我。”

酒儿原有些羞赧的神情顿时消散，娇笑着说道：“公子不用客气。”

“小机灵鬼。”修无缺笑骂一声，咬了口有些发软的糕点，心里有一点甜。

充饥之后，两人再次骑上白马，沿着路径奔腾而去。

夜幕逐渐浮现的时候，两人缓缓来到了地图上所记载的一个驿站。

但当看到一幢破败无比的屋子时，两个人都有几分傻眼的感觉。

“公子，我们今晚就在这里休息吗？”酒儿看着幽暗破旧的驿站，并没有畏惧的情绪。

这大乾国...似乎不太行嘛。

修无缺看了眼幽暗荒凉的群山，略显无奈地说道：“干脆将就一晚吧，明天我们应该就能到郭北县城了。”

“好嘞。”

酒儿应了一声，两人随后便牵着白马走入了驿站。

简单安顿白马后，两人推开仅剩半扇的破旧门页，走入了屋子。

两人环视一圈，看到了通往上层的楼梯，但仔细一看就能发现腐朽的痕迹，想来已经不能再用了。

“我们就找个角落随便对付一晚吧。”修无缺看了眼腐朽的楼梯，收起了上楼找间客房的想法。

酒儿点了点头，随后就挑选了一个角落，熟练地拢了些稻草堆积在一起。

修无缺则走到楼梯的面前，唤出斩魄刀，把腐朽的木质护栏一一砍了下来。

不一会儿，两人就坐在稻草堆上，面前燃起了一堆篝火。

夜色逐渐深沉，修无缺与酒儿闲聊着，不过更多的是单方面的打趣。

这时候，驿站外突然传来了一阵脚步声，不一会儿就走入了屋内。

修无缺抬眼望去，只见进来的是一对中年夫妇，带着一个年幼的女孩。

略显富态的男子见到修无缺等人，简单打了个招呼，然后就带着一家人走到了另一边的角落。

修无缺看了几眼就收回了目光，这话互不打扰的局面恰恰是他最喜欢的。

但过了一会儿，对方整理出简单的稻草床后，男子就走了过来。

他颇有礼数地朝修无缺拱了拱手，随后就指着旁边砍下的木栏说道：“这位公子，可否将柴火分一些给在下。”

修无缺朝他拱手回了礼数，但却面无表情地说道：“这里四处都有木材，你可以随意取用。”

男子显然不曾料到修无缺会这样拒绝，毕竟从长相上看，面容谦和的修无缺似乎挺好说话的。

他当即面露难色，想了想，又露出几分笑容缓和气氛：“不瞒小兄弟你，在下身有顽疾，无法干粗话，这些木材想要取下来，实在是太难了。”

哟，看来还是个富家人士。

修无缺挑了挑眉，但从对方的脸上却看不出丝毫的病态，显然是不想自己动手，只想要现成的。

“不好意思，在下的柴火还得留着后半夜用。”

闻言，男子的眼中登时闪过怒意，但转瞬间又完美地掩饰了下去。

他想了想，转而掏出一锭白银，朝着修无缺说道：“既如此，不知公子愿不愿意卖给在下呢？”

花钱买？你当我修某人是在乎钱的人吗？

嘿嘿，不好意思，老子我就是长在钱眼里的，这辈子都离不开钱！

“愿意愿意，自然愿意！”

修无缺立马站起身来，抢过男子手上的银锭，然后抱起柴火，十分周到地送到了妇人与女孩的面前。

男子看着他的殷勤模样摇头一笑，人心不古啊，连书生都这般爱财了。

可惜他却是想岔了，修无缺只是穿着打扮像个书生，但如今的他和书生半点关系都没有。

随后，男子就回到家人的旁边，点燃柴火依靠在一起，颇有温馨气息。

而另一方，修无缺把玩着银锭，并不觉得刚刚自己的行为有什么好羞愧的。

或许欠缺了一些骨气和面子，但骨气和面子能当饭吃吗？

在采买完必需的物品后，他身上的银两可就所剩无几了。

就在刚刚，他还担心过明天去到郭北县城，该如何生存下去的问题呢。

把玩了一阵，修无缺就把银锭放到酒儿手中，一脸认真地说道：“以后，就由你来保管咱俩的钱财了。”

“啊？”酒儿惊呼一声，随后又赶忙捂住自己的嘴巴，直到确定对面的人没有投来目光才放松下来。

她轻声说道：“公子，钱财还是你自己收着吧，万一酒儿弄丢了可怎么办？”

“弄丢了就再赚，反正就这样决定了，以后的钱财都由你来保管。”

修无缺这样说着，随后就躺倒在稻草上，闭上了眼睛。

看到这一幕，酒儿张了张嘴，但终究没有再说什么，心里莫名有一股暖意回荡。

随后，她瞪着眼睛看了看周围，确认没人盯着她以后，才把手上的银锭揣入了怀里。

那样子，颇有几分贼眉鼠眼的感觉，但却透着一股可爱。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177189"  chapterid="66620893"  chaptername="第四十章  夜宿">加入书签</a>
</div>
