    信鸽最后落在了京郊的靖安王府。

    靖安王在外地戍边，府中管事的便是靖安王世子皇甫仁轩。

    “小王爷，暗影的信鸽突然飞回来了！”一个身材魁梧，满脸络腮胡的壮汉走进王府书房。

    “嗯？”皇甫仁轩闻言一怔，赶紧起身从壮汉手中接过信函。

    暗影是他派出的一名细作，主要负责收集西魏和大梁边境的情报。

    重点则是太子和军中各将军，以及西魏那边是否有勾结的信息！

    只是派出去这么久，却从来没有任何有用的消息传回来。

    所以听到壮汉的话，他立刻心跳加速！

    扳倒太子的机会终于要来了吗？

    可当他打开信函后，眉头却深锁起来。

    “小王爷，暗影信中说了什么？”壮汉问道。

    “你自己看吧！”皇甫仁轩把信函递了过去，失望的说道：“暗影现在龙朔县，消息跟太子却没有半点关系。”

    “不过益王和安雅君同时出现在龙朔，倒也让我有些意外，马庆你怎么看？我们有没有可利用的地方？”

    壮汉名叫马庆，是靖安王府的大管家。

    别看他外表五大三粗，实际上却是个心思细腻的谋士。

    马庆一字一眼的看完信函后说道：“安雅君之前以祭祖为名，确实去了北地，这并不足为怪。”

    “但因为云州混乱，为免益王出现意外，陛下此前已经亲自下诏，让他暂迁代州，他怎么会出现在龙朔呢？而且还成为沈安的座上宾。”

    屋内安静了下来。

    两人都陷入沉思之中。

    益王为人洁身自好，极其低调，与朝中大臣也都保持着若远若近的距离，所以很少卷入权斗中。

    如不是他深受梁帝宠爱，恐怕很少人会想起他这个大梁王爷。

    按理说益王身为亲王，就算和地方官吏走动，也无可厚非，只要不过分亲密，御史也不会说三道四。

    但沈安就不一样了！

    此人如今算得上是大梁炙手可热的人物。

    又刚刚受到皇帝褒奖，成为史无前例的从二品刺史。

    在不知梁帝和沈安有嫌隙的情况下，朝中已经有所传闻，日后沈安定能封侯拜相，位极人臣。

    “益王此前一直是陛下心中的太子人选，但性格稍显软弱，这才被皇甫胤安所代。”马庆沉吟片刻，继续开口：“我想他心中肯定也有所不甘，说不定打算拉拢沈安。”

    “沈安！呵呵，当日他在京兆府和西市，我和他也有过一面之缘，那时候他不过是个小人物，没想到短时间内，竟有了如此地位。”

    皇甫仁轩十分认同马庆的想法，连连点头，脸上闪过一丝惋惜之色。

    他有些后悔，没有早将沈安收入帐下。

    “沈安不能为我所用，确实可惜，但小王爷不必如此。”

    “我倒觉得此事虽然和太子无关，但却可以让太子自己踏进这淌浑水中来。”马庆重新看了一遍信函，郑重其事的说道。

    “什么意思？”皇甫仁轩猛地转身，他似乎听明白了一些，却又不敢肯定马庆所言背后的想法。

    “我们只要将此事透露给太子，想来太子一定比我们更着急！”马庆点了点头，肯定了他的猜测。

    益王虽然低调，但他实在太受梁帝宠爱了。

    只要太子一天没有登上龙位，益王便始终让他如鲠在喉。

    “好！好！好！”

    “如果益王没有什么企图，而太子大肆打压，一定会引得梁帝不满。”

    “而如果益王也想谋夺王位的话，那咱们就可以隔岸观火，坐山观虎斗，收渔人之利！”

    皇甫仁轩连声叫好！

    他甚至有些兴奋，脸上的喜色满溢。

    “小王爷，你先别高兴，沈安这个人不简单，如果有机会，咱们还是要将其尽力铲除的！”马庆提醒了一句。

    “这个不是当务之急，放消息的事情，你立刻去办。”

    皇甫仁轩迫不及待的催促。

    他现在甚至有些希望，那个低调的堂弟，经过这段时间的封地为王后，能有所野心。

    这不也是梁帝故意将其外放到战乱之地的原因吗？

    至于沈安，他心中稍稍有些纠结。

    此人是个难得一见的奇才，如果能招揽到麾下，那再好不过了。

    杀死他，只是下下策！

    马庆应声离开。

    添油加醋的消息很快传到太子东宫。

    皇甫胤安一巴掌差点将桌案掀翻，两颊肌肉不停抽动。

    “该死的沈安，他到底想干什么？”

    “真以为立下了些许功劳，便可以为所欲为吗？”

    “立刻让天机阁的人，无论如何也要杀死沈安！”

    益王就是他心中的一根刺！

    多少人在暗中嘲讽他这个太子之位，是从益王手中捡来的。

    所以东宫里，从没人敢提起益王和皇甫胤善这几个字！

    如今益王竟然和沈安勾结在了一起！

    他岂能不怒？

    “太子爷息怒啊！”

    “沈安本就祸在眼前，我们没必要横生枝节，招来陛下的猜忌啊！”

    侯近山赶紧上前安抚。

    皇甫胤安怒气还未消退。

    他是朝中少数知道梁帝与沈安之间存在猜忌的人。

    当然也就十分清楚，梁帝之所以下诏褒奖沈安的意图，所以侯近山说的沈安祸在眼前，他又岂会不知？

    但他对于益王的芥蒂，却已经根深蒂固。

    “本宫针对的又不是益王？何来的横生枝节？”皇甫胤安沉声喝道：“就算我们不派人直接刺杀沈安，也不能让他过得太舒服。”

    “让南郡那边的人，抓紧行动，务必将沈安劫夺粮草的消息，尽快散播出去！”

    “只要西魏大军南下，就算沈安他三头六臂也绝不可能抵挡得住！”

    侯近山知道再怎么劝，也很难改变主子的想法，摇了摇头悄声退了出去。

    太子怒火攻心，已经乱了方寸。

    其实西魏在京城中，本就安插了不少细作，哪里还需要他们去多此一举，散播消息。

    恐怕西魏皇帝和镇南王，早已经得知狼嚎谷的始作俑者便是沈安了。

    只是还未采取行动而已！

    反倒是现在若是将益王到了龙朔的消息传出去，好不容易安插在沈安身边的暗影，说不定就要暴露了。

    得不偿失啊！

    还是先将此事按下来，等到太子爷气消了之后，再劝解一番吧！

    但眼下倒也不是无事可做，益王的文章还是可以好好利用利用的。

