    广成宫主就差说月神体是女人才能修炼的，男人无法修炼了。

    但事实上，神体，并没有限制，其实男人也能修炼出来月神体，只是一旦修炼成功，会成为什么样，就不好说了。

    众人无法想象，秦尘如果真的修炼成了月神体，成为一个散发月光之力的妖娆老者，让人想象一下就头皮发麻，浑身鸡皮疙瘩都冒出来了。

    实际上，就算是在广成宫中，也只有广成宫主、广成仙子、采薇仙子等圣女，才有资格进入月神池修炼，其他人是万万没有资格的。

    “这个就不劳烦广成宫主操心了，其实，老夫修炼一门神通，正好欠缺这等阴属性之力，就算无法修炼出来月神体，能吸收一些月神池的力量，也算得上是颇有收获了。至于到时候究竟能不能够修炼成功，老夫都会站在广成宫一方。”

    广成宫主沉默片刻，道：“既然无道兄都这么说了，也罢，那本宫可以替你开一次月神池传承，不过，进入月神池传承，需要寒月绫引动，本宫已经进入过月神池三次，在修为没有突破之前，无法再次进入，这样，幸书荟此次突破圣主修为，也要进入月神池历练一番，就由幸书荟带着阁下进入好了。”

    “一切由宫主大人做主。”

    “既然如此，书荟，你就带着无道兄去月神池吧。”

    广成宫主摇了摇头，她也是无语至极，如此一来，秦尘算是第一个进入月神池的男子了。

    月神池，位于广成宫的圣地之中，竟然是在一个洞穴深处，在幸书荟的带领下，广成宫主打开禁制，秦尘和幸书荟瞬间就进入到了洞穴内部。

    许雄等人都是有些摇头，他们以为秦尘会向宫主大人索要什么呢？想不到是进入月神池，此地虽然神秘，且是禁地，但几乎广成宫最顶级的圣女，都曾进入过里面，历史上，起码有上万圣女曾经进入过月神池，但除了吸收了月神池的力量，修为有所提升之外，真正修炼出来月神体的，几乎没有一人。

    甚至，许雄他们这些广成宫的圣主长老们都怀疑，这世上，根本就没有什么所谓的月神体。

    “许雄，你说这无道来我们广月天的目的究竟是什么？难道真是为了这月神池？”

    待得秦尘和幸书荟进入月神池，广成宫主不由皱眉说道。

    许雄犹豫了一下，道：“宫主大人，这属下就不知道了，不过，属下也有些怀疑，以这无道前辈的实力，既然能斩杀九幽圣主，进入月神池，修炼月神体，恐怕只是他的一个借口而已，真正的目的，还是为了取信宫主大人，针对耀灭府。不过，属下能够感受到，无道前辈对我们广成宫并没有敌意。”

    “希望如此吧。”广成宫主目光冷了下来：“走，去看看大长老审问的如何了，耀灭府，哼！”

    秦尘跨入洞穴之中，便感受到一股冰冷清凉之意袭来，侵入肉体之内，冰冰凉的沁人之感。

    “好凉快，这月神池果然名不虚传，是至阴之力！”

    唰！

    秦尘手一抬，幽千雪便出现在了自己身边。

    “尘，这里就是月神池？”

    幽千雪感受着四周的力量，通体竟然感觉到了无比的舒服，体内的琉璃至尊之力，也缓缓的运转起来，开始自主的吞噬这里的月神之力。

    她的琉璃至尊体，显然对月神池中的力量十分吸引，还没到月神池中呢，滚滚的月神之力就已经开始涌入了她的身体。

    “尘，那广成宫主不会发现我么？”幽千雪担心道。

    “没事，这月神池，十分特殊，是一个传承之地，那广成宫主没有进入，自然不会发现这里，走吧。”

    秦尘大步朝着其内走去，也不必担心什么危险，很快来到一方宽敞之处，里面竟然通亮如白昼。

    墙壁上全部镶嵌了大大小小的晶石，一颗颗如龙眼般发出强烈的光芒，在洞穴中央是一个奇异的阵法，上面各种古怪的符文和古老的文字，那种古意传来，显然已经有着无数年的岁月了。

    而在阵法的下方，是一片池水，这池水居然如同月光一般在涌动，起伏。

    这就是月神池？

    哗啦！

    秦尘三人走入其中，身上的衣袍竟然变得透明起来，仿佛被月光穿透了一般。

    幽千雪脸上顿时露出了绯红之色，因为在这月光之下，她的衣服变得透明，里面凹凸有致的身材若隐若现，充满了魅惑之力。

    不但是她，走在前面的广成仙子衣袍也变得渐渐透明起来，曼妙的身材凸显了出来。

    不过广成仙子已经被秦尘奴役，自然一切都会听从秦尘的命令，没有任何羞涩之意，甚至秦尘只要开口，广成仙子立刻就会放下高贵的姿态，来服侍秦尘。

    秦尘皱了皱眉，这所有的圣池传承怎么都一个鸟样，要么就是不能穿衣服，要么就是直接把衣服都给穿透了。

    不过也是，顶级的传承，能量都十分纯粹，不容任何杂质侵入，会影响修炼的质量。

    哗啦啦！

    秦尘三人一走人进去，无穷的月光之池便涌动起来，特别是幽千雪，身上竟然绽放出来了道道光芒，大量的月神之力涌入她的身体，轰，整片月神池像是沸腾了一般。

    “尘少！”幽千雪吃了一惊。

    “不用担心，这是你体内的琉璃至尊之力，在吞噬月神之力。”秦尘能够感受到，幽千雪的琉璃至尊之力，十分之强，要远在这月神池的能量之上，所以，幽千雪一进入，这里的月神之力就像是蜂拥一般，进入到了幽千雪的体内，反倒是广成仙子这个广成宫的嫡系圣女，只能吸收一些幽千雪剩余的力量。

    嗡！

    秦尘身上，一道道浩瀚的气息也升腾了起来，无数的月光之力，开始涌入他的体内。

    秦尘拥有起源之书，能够凝练诸多文明，因此这月光之力也能被他轻易吸收和吞噬，壮大他体内的圣元之力。

