
　　兜兜转转的又逛了一圈，各自准备了一些东西，十万白阳丹不是个小数目，萧寒也拿下了一把不错的灵器，海月琴。

　　再度汇合的时候，倒是让方清雪有些诧异，背负着一把古琴？

　　“师弟会弹琴？”

　　“会点！”萧寒道：“有琴在手，能发挥一些手段。我还好奇，世界为何要邀请我同行呢？”

　　方清雪笑了笑：“羽化门弟子，最近晋升真传的不多。五大弟子没我的份，他们也未必看得上我。至于肉身秘境，我还没见过没入神通就已经千马奔腾的人呢。这是盘武大力神通吧。华天都可没这么大方。”

　　“哼！”萧寒听心之术，听得一清二楚，方清雪只是单纯想找个人帮忙，而他没背景却有实力，刚刚好。

　　“背景是个问题，可当我们的实力足够强，我们便是背景！”萧寒自顾自的说道：“不喜欢与人争斗，只要不惹我，一般都还过得去！”

　　方清雪心中讶然，不过却没再多说什么：“走吧！”

　　她已经进入了神通秘境，直接踏空而行。而萧寒则御剑跟随其后，深入归墟之地。归墟之地，时空错乱复杂，他并不知道这是什么地方，不过有天眼通在，一路上倒是没发现什么异常情况。

　　直到他们转入一片海域，面前赫然多了一处恐怖的雷霆峡谷，整片峡谷几乎全部被雷光笼罩，远远的都能听到其中恐怖的雷鸣之音。

　　“这是风雷大峡谷？”萧寒在《诸世界》之中看到过这个地方，这大峡谷是一出破碎的大陆连接的峡谷，绵延上千里，深处雷霆淤积，一般修士也不会到这里来。

　　“不错！”方清雪道：“我修行的是羽化门八大神通之一的紫电阴雷刀。曾在这里捕捉雷灵炼化真气，阴差阳错的寻觅到一出古俢洞府，只是外围的雷灵太多，我自己根本进不去。”

　　萧寒已经开启了天眼通，缓缓道：“里面的确挺热闹的。”

　　“我们走！”方清雪熟门熟路的带着他冲进了雷云之中，紫电阴雷刀分化六道罡气，任何靠近她们的雷灵都被强行斩碎，融入了刀罡之中。

　　“嘶嘶嘶！”

　　恐怖的雷霆电蛇，犹如汪洋大海之上的浪涛，根本无法靠近。

　　“天地浩然兮……”萧寒吐气开声，方清雪不由心神震荡，天地浩然气，她也会，可是永远无法发挥这种直击灵魂的声音，音波好似沧海龙吟，化作恢弘的龙影，碾碎了眼前这些电蛇。

　　“是我羽化门的浩然长歌！”

　　“羽化门高手到了！”

　　二人身形如电，直奔那一座乱战的岛屿之中，岛上俨然是一片恢弘的宫殿，不过主体还被封锁在雷云之下，下面数十人正在厮杀。有羽化门的人，也有太一门的人，还有万归仙岛，红尘魔宗等麾下弟子，此刻正聚在一起围攻一群天魔大军！

　　“方清雪！”天魔的领袖正是那位水蛊天魔王“桀桀桀，上次让你跑了。你果然又回到了这里。”

　　“水蛊天魔王！”方清雪脸色一沉“你还真是不怕死！”

　　“师弟小心，这厮已经凝聚了天魔金丹！实力极为恐怖！”

　　萧寒不着痕迹的点了点头“放心，问题不大！”

　　就算是凝结了金丹的高手，也有差距，这厮的金丹绝对强大不到哪里去。而方清雪的底蕴却没这么简单。

　　“呵呵呵，没了魔帅那个小白脸。你死定了！”

　　“十八万天魔大军！杀！”

　　“啊哈哈哈！”

　　“美味我来了！”

　　十八万天魔大军铺天盖地的袭来，人类修士节节败退，便是太一门的两个真人都吓得五色皆失，狼狈逃窜。

　　“有劳师姐，先缠住那水蛊天魔王，片刻就好！”

　　方清雪微微颔首，只见萧寒抽出了古琴，迎着那十八万天魔大军而去，众修士的后退，与他孤身一身的前进，顿时形成了完美的反差。

　　“铮铮挣！”

　　金戈之声骤然而起，天地浩然，丹心照日，雄浑霸道的浩然正气，随着萧寒的琴音在疯狂凝聚，这是念术，纯粹以念力激荡而起的恐怖手段。

　　“哇呀呀呀！”

　　惨烈的怒吼，千军万马的崩腾，音波幻化千军万马，气势交兵，万马奔腾，恐怖的气浪疯狂的席卷而起，竟是硬碰硬的迎上了那十八万天魔大军。

　　“挡……挡住了？”众人不敢置信的看着那到身影。

　　“天地浩然气的威力这么大嘛？我莫不是练了个假的？”

　　这些羽化门弟子，甚至有进阶神通的家伙，就算是肉身境，也都是内门的精锐，常年在海外磨砺精神，全力冲击神通秘境的家伙。这天地浩然气不过是内门的武学，说白了还是世俗手段，可是萧寒施展起来，这恐怖的效果，简直闪瞎了人眼。

　　“废物！”水蛊天魔王大骂不已，浩然正气对这些天魔具备强大的克制效果，完全没想到，自己的十八万天魔大军，一个照面就被绞杀殆尽。他只能亲自动手，悍然来袭。

　　“你的对手是我！”方清雪周身紫光大涨，化身天地神女，白衣傲雪，紫电狂舞，凶悍的刀罡，铺天盖地的斩杀而去，顷刻间封锁天地虚空，斩出三千六百刀罡。

　　“大切割术！”水蛊天魔王身上冒出了一条条黑色的锯齿形波纹，这些波纹不停的切割着空气，一时间，眼前的一切都有种支离破碎的感觉。

　　方清雪护体紫电罡气竟是被瞬间击碎，金丹强者的杀伤力恐怖如斯。

　　“清雪小心！”

　　“天崩地灭，大崩灭术！”护花使者来了，先天魔帅应天情双拳震动虚空，同样以无上魔功蹦灭虚空。

　　“哗！”

　　大崩灭术对大切割术的对决，终究因为魔帅的修为尚浅，被其切割开来。

　　“先天白骨！”

　　魔帅身前诡异的出现了一具白骨骷髅，竟是轻而易举的挡下了这凶悍的切割之力。就在此刻，背后的那雷云陡然爆发，残损的禁制到达了极限，直接破灭开来。

　　“不朽雷殿！”方清雪扫了一眼那处大殿，只觉得心神激荡，哪里一定有属于她的大机缘。奈何水蛊天魔王追杀而至。

　　“萧师弟！助我进去，你我共分机缘。”她相信，能从七叶魔君手中大光阴符诏之中逃走的家伙必然没有这么简单。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第四百三十章 不朽雷殿免费阅读。https://xs.23sk.com 