
楚清辰听了婆子的话明白胃口不佳的孩子都是上火引起的便秘，和小豆丁症状差不多

“这几包是番泻叶，用开水冲泡饮之，可治疗孩子们胃口不佳的症状，另外孩子要是有肛裂屁屁疼的，还要劳烦婆子把这几包药放一点到坐浴的木盆中，洗屁屁，每晚一次洗上几天就能好”

楚清辰说着把十几包药都塞到婆子怀中，包药的纸上都做了标记，哪几包是番泻叶，哪几包是熏屁屁的。

“夫人放心，婆子定会按照夫人叮嘱的去做”老婆子答应着。

夫人对这些收养的孩子真好，跟亲弟弟一样。

老婆子活了半百都没见过夫人这么好的女子，夫人会好人好报一生顺遂的。

楚清辰交待完大院子里的事情她拉着沈墨初回了家。

沈墨初赶着马车刚到家四个孩子就围上来，楚清辰从马车上下来看到四个小脑袋瓜眼巴巴的望着她。

团宝和圆宝俩个孩子一人抱着她的一条大腿喊着“娘回来了，好想娘啊！”

“娘今日进城买了些糕点在马车上，你们去拿出来分着吃”

楚清辰柔和的对俩小只说着。

圆宝一听娘的话松开娘的腿一溜烟的爬上马车去拿糕点。

“妹妹你慢点”团宝在马车下面喊着，他这个毛毛躁躁的妹妹有吃的就不管不顾的。

很快圆宝双手都拿满了几大包的糕点从马车上冒出来，楚清辰抬臂把闺女抱下马车放到地上。

“哥哥，小舅舅我娘买了好多糕点咱们一起吃”

圆宝笑得嘴角都弯成月芽了。

“别吃太饱，一会娘做好吃的该吃不下了，糕点你们想吃娘天天都买”

楚清辰笑着嘱托着。

四个孩子齐齐的答应着。

“表哥，表嫂回来了，我带着十五个木匠照着表嫂的图纸把木桩打好了，用不了几日表哥，表嫂就能住上大房子”

花非花迎上去说着，神情中都是自豪。

一想到阁主和夫人日后住上他亲手盖的大房子里恩爱，他就满满的成就感。

“辛苦表弟了，盖房子的速度又快质量又好，我很满意，午饭给你们加鸡腿”

楚清辰看着房子的木桩一天就都打好，这速度堪称神速，表弟的功劳占了大半。

“多谢表嫂，房子盖的快都是表嫂画的结构图巧妙，大大的节省了盖房子的时间”

花非花中午有鸡腿吃，狠狠的咽了下口水，能吃到表嫂做得鸡腿他恨不得天天都留在这盖房子，盖一辈子他都愿意。

花非花也对这个表嫂充满了敬佩，这敬佩丝毫不弱于对阁主的。

表嫂是他见过最有智慧的女子，就说表嫂画得结构图连盖过皇宫的老师傅都啧啧称奇。

“还不干活去”

沈墨初走过来冷冷的看了一眼花非花。

他见不得女人同别的男人说话，他心里不舒服。

花非花心里发毛，丝毫不知道他做错了啥？不敢在停留，一溜烟的跑过去干活，更加的卖力。

“辰辰我也想吃鸡腿”  沈墨初小声对着她说着，语气中还有些撒娇的意味。

楚清辰哪里受得住一个大男人和她撒娇啊！还是这么俊的，好像个小奶狗深得她心意“给你俩个鸡腿”

沈墨初一听他得鸡腿比别人的都多，露出得意的笑容。

“娘我也要吃鸡腿，要吃好多的鸡腿，比爹爹的鸡腿还多”

圆宝嘴角都是糕点碎屑还不忘对她娘讨要鸡腿。

“好，娘给你好多的鸡腿”楚清辰低头看着闺女答应着。

沈墨初收敛起笑容来，唉！他的鸡腿不是最多的。

楚清辰今日在城里可是走了好几个地方才买到分割的鸡腿，大多数肉摊上卖得都是整只的鸡，她买了五斤鸡腿，两只三黄鸡，她让小贩把鸡剁好，其中一直鸡把鸡胸肉让小贩单独剃了下来，她打算做宫保鸡丁。

午饭人多，工匠们都在这吃，她买得鸡肉也多，中午就做几道和鸡有关的菜肴。

鸡腿她打算做可乐鸡腿，甜甜的口感，四个孩子肯定喜欢吃，鸡块她过油之后，放干辣椒麻椒一起炒做辣子鸡。沈墨初喜欢吃麻辣的菜，她也喜欢，吃起来过瘾。

楚清辰趁着男人蹲在那烧火，她背过身去手伸到袖子里实则是从空间里取东西，不一会就拿出来三瓶可乐，快速把三瓶可乐倒在盆子里，可乐的瓶子又塞回袖子里扔回空间的废品回收箱里。

楚清辰做完这些才转过身端着一大盆冒着气泡的可乐。

“辰辰你手上盆里黑乎乎冒泡的是何物？从哪里弄得？”

沈墨初抬眼看她眼里露出惊奇，方才不见她手上有东西，转身的功夫就多了出来，实在是匪夷所思。

“我会变戏法啊！我手上端着的是毒药，会冒泡泡的毒药哦！你要不要尝尝？”

楚清辰一脸认真的逗弄着眼前的男人。

都怪生活太平淡，她就只能逗弄沈墨初来增加些乐趣。

沈墨初起身从灶子前站起来一步步朝她走过去靠近她“你喂的毒药我也甘之如饴”

楚清辰听着他魅惑的声音，被男人盯着看距离近得能闻到他身上好闻的山茶花味道。

她的心颤了颤，手都有些抖“毒药你都想喝？当真不要命?”

"不要命，要你的心"  沈墨初满含深情的目光看着她的眼睛。

楚清辰心砰砰跳着，经过这些时日的相处她从一开始的抗拒到如今愿意听他讲土了吧唧的情话。

她竟觉得有那么点动听。她没回他的话，嘴角确是不经意间上扬，连她本人都没意识到。

楚清辰避开他的目光背着他俯身把盆放到灶台上，用勺子舀了一勺可乐盛到碗里端着碗重新转过身去对着男人。

“喏，喝吧毒药”

沈墨初一脸宠溺的看着她端到他面前的碗声音邪魅的说着“喂我喝”

说实话他压根不相信碗里的是毒药。

楚清辰要搁以往定会来一句爱喝不喝，如今她一改从前乖巧的端着碗凑到男人嘴边喂着。颇有一种大朗喝药的即视感。

沈墨初见她难得的乖巧顺从，心里咯噔一下，难不成真是毒药？

就在碗送到他面前时他条件反射的躲了下，他发誓不是故意的出自本能的恰当防卫。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185977"  chapterid="70741502"  chaptername="第一百六十六章  喏！喝吧毒药">加入书签</a>
</div>
