    在车上，邵兵并未给小黑拴绳，因为他不需要，至少现在不用。

    不过如果等小黑当上了军犬，那么就必须得要拴绳了。

    “连长，你怎么带着一条狗啊！”吴凡见到小黑，好奇道。

    邵兵咧开嘴一笑，随后道：“我准备把它带到军区去，当军犬！”

    “军犬？”吴凡疑惑道。

    当军犬，对狗的品种，要求都很高。

    而邵兵这条狗看上去虽然很好看，黑色皮毛油光水滑，两只眼睛颇有霸气之色。

    但光好看没用啊！

    邵兵大概知道吴凡的想法，毕竟韩见接触这么久都不知道小黑的厉害。

    于是，邵兵眼珠子一转，想着逗逗吴凡。

    “你要是不信，可以骂它一句！它保证会回应你。”邵兵如此对吴凡说道。

    闻言，吴凡觉得有些不妥，他本能地认为，这是连长给他设的一个套！

    但这狗真的能听懂人说话？

    要知道，普通军犬哪怕是经过训练与长时间和人接触，也只能够听得懂指令而已。

    但绝不可能听得懂骂人的话！

    他当下也有些好奇，看了一眼满脸坏笑的连长。

    他咽下一口唾沫后，对着邵兵脚下的小黑喊道：“小兔崽子！瘪犊子！王八羔子！”

    他一骂完，只见小黑的眼神即刻变的犀利十分，直勾勾地盯着他。

    并且露出尖锐的牙齿，朝吴凡低吼着。

    这让吴凡震惊的不轻！

    居然真的听懂了他骂人的话！

    而他此时脸皮抽搐，只见小黑想要扑上来咬他，而身为它主人的邵兵却只是淡笑着。

    丝毫没准备阻止小黑。

    “连长！我错了，我再也不八卦了！”吴凡当即投降道。

    开玩笑，他可不想开着车，还让狗给咬一口！

    但他这么说，邵兵依然没有反应，只不过他脸上笑容更甚了。

    突然，小黑直接飞扑而上，站在中控台的地方咬住了吴凡的胳膊。

    吴凡惊得眼珠子都快掉出来了！居然真的咬他了！

    正当他想挣脱时，只见邵兵拍了拍小黑的头，小黑便松口了。

    接着，吴凡发现，小黑刚才根本就没有咬下去，只是拽住了他。

    随即他便明白了，这就是连长设的套，想要戏耍他！

    他在内心重重吐出一口气，永远都玩不过连长！

    也太惨淡了！

    接着，吴凡不停驾驶，将邵兵带到了北河军区中。

    “连长！你去哪儿啊！要不先去我们特种大队瞧瞧？”吴凡邀请邵兵前往特种大队。

    邵兵见此时时间也很早，于是便同意了。

    他也想看看那帮新兵蛋子们，现在怎么样，有没有正儿八经的老兵样了！

    吴凡带着邵兵一同走进特种大队的兵营中，他故意走在邵兵身前，将邵兵挡住一部分。

    随后在兵营训练场地中大喊一声道：“ok！全体目光向我看齐，我宣布个事！”

    此话一出，特种大队所有队员都停下了自己手中的训练，望向吴凡处。

    只见吴凡清了清嗓子，随后喊道：“我把咱们连长带来了！”

    说着，他往边上挪了一步，正好露出邵兵的身形。

    随即兵营中爆发出一阵欢呼声。

    “连长！连长！连长来看咱们了！”

    “连长总算回来了！这样咱们以后没任务还能串门儿！”

    “是啊！离得这么近，那不就是邻里邻居嘛！”

    邵兵感受着这帮曾经的新兵，现在的特种兵的热情。

    他干咳一声，最后说道：“很好，训练量都很大，训练得都很认真！很不错！没丢我的脸！”

    他说的是实话，这帮新兵哪怕是他不在了，也依然没有停下训练。

    不过他们现在的训练不比新兵连的时候，每天只需要训练半天时间。

    并且一星期中还有一天休息日！可以停训。

    当然，停训休息日，你自己想加练，那也是完全没有问题的。

    接着，众士兵们，见到邵兵脚边蹲着的小黑，顿时眼睛一亮。

    要说大多数女生都喜欢猫的话，那狗则是男生最喜欢的宠物了！

    于是他们当即跑上前去，想要撸狗。

    而吴凡见状，并未阻止他们，要是他们也让小黑咬上一口，就不会想着要撸狗了！

    邵兵也由着他们去，小黑是不会拒绝善意的，毕竟它能活到现在的原因，很大一部分便是当时韩见的善意。

    而邵兵此时转头，见到张猛正笑看向他，他则同样回应了一个微笑。

    “见过首长！”张猛跑到邵兵面前敬了一礼道。

    他在雪狼特战旅待了这段时间，才知道，邵兵这么年轻，居然就已经是上校军衔！

    那就是他的首长啊！

    所以他原本想叫连长，觉得不太妥。

    毕竟那帮子新兵是邵兵手下教的人，而他则是邵兵手底下做事的人。

    位置不同，对待方式自然也不同。

    邵兵并未理会张猛对自己的称呼，而是拍了拍他的肩膀道：“最近怎么样！这帮小子管得累不累！”

    张猛咧开嘴一笑道：“托您的福！这帮小子们都很听话！”

    事实上，平时除了上面安排的任务，他负责下发外，训练等等的事情，都是新兵们自主负责的。

    主要是吴凡与何岁两人监管。

    “那就很好！”邵兵点点头道。

    接着，眼见快要到晚上饭点，张猛便干脆邀请邵兵在特种大队的食堂吃饭。

    邵兵自然欣然同意。

    吃过饭后，他便离开了特种大队。

    而是转头带着小黑前往旅长办公室，他有一个大胆的想法。

    需要何震的首许。

    到了办公室前，邵兵对警卫员通报一声，随后邵兵便走了进去。

    “呵呵，邵连...不对了，邵队长！休假回来了？没必要啊，你的特战队还没有任务！”何震笑着对邵兵说道。

    邵兵则朝他敬礼道：“报告首长！我此次前来，是想您报告一个我的想法！望您成全！”

    “哦？你这小子，总是能给我玩出点新花样！说说吧！”何震当然不会直接拒绝邵兵的请求。

    “是！”邵兵再次敬礼。

    随后，他开口道：“我想给我的刀锋特战队，再添一名成员！”

    刀锋特战队，再添一名成员就是十名队员，不加邵兵这个队长。

