    第214章这爱，他承受不住

    宁欣柔进旳制衣厂是老厂，工资待遇都不错，就是厂里宿舍没床位了。

    林晓静的化工厂倒是新厂，宿舍有空位。

    然而。

    她没见过大世面，刚来县里对什么都不熟。

    知道自己要一个人住宿舍，整个人很无措。

    林棠见堂姐紧张得不行，想着等她熟悉了再住宿舍，就提议她和大嫂跟自己住。

    于是，两人住了另一间屋子。

    这天，阳光明媚，碧空如洗。

    林棠惦记运输队的林青木，有心想过去看看三哥。

    在家里吃完饭，告诉宁欣柔和林晓静一声，她就骑着从秦家借来的自行车走了。

    十来分钟后，她到了运输队门口。

    “找人吗？先登记。”守门人拿出一个登记本，尽职尽责道。

    林棠跳下自行车，写上姓名和单位，“好了。”

    说完，把本子和笔还回去。

    然后从包里掏出一把大白兔奶糖，给门卫小哥。

    “辛苦同志了！我想找新来运输队学车的林青木，你知道他在哪个方向吗？”林棠问道。

    门卫小哥一时不察就被塞了一把糖，想还回去又舍不得。

    纠结到呆住。

    “同志？”甜软的声音又响起。

    门卫小哥回过神，连忙回答，“哦，不好意思啊！你进厂后往左拐，走到底就见了。”

    “谢谢！”林棠道了声谢，骑上自行车，一人一车很快消失。

    阳光下，少女身形纤细，骨相优越。

    运输队里——

    林青木还没吃饭，这会儿正在帮老师傅的忙。

    来学艺他没舍得穿新衣服，穿的是那套常穿的处处是补丁的衣服。

    老师傅正在修车，林青木在边上边帮忙边学。

    汩汩汗水从他额头滴落，掉进眼睛里，蛰的眼睛生疼。

    害怕错过关键,青年目光眨也不眨。

    “三哥～”

    听见娇软甜甜的声音,林青木以为自己听错了,就没扭头。

    “三哥！”

    林青木再次听到，条件反射似的地回过头。

    神情从严肃认真，到笑成傻哥哥,只用了三分之一秒。

    “棠棠，你怎么来了？”

    说着,长腿一迈走过去,替林棠把自行车停好。

    “来看看你。”少女弯眸浅笑。

    修车的老师傅看见她,笑问，“青木,这是你妹子？”

    两兄妹长的真不像。

    林青木脸上带着笑，语气好似带着些无可奈何。

    “嗯，小丫头一向爱操心,非得来看看我。”

    拐弯抹角地夸自己妹妹贴心。

    老师傅被林青木这突如其来的话整得一懵。

    老人温和笑了笑,然后摆摆手,说道：“既然你妹子找你,你就先走吧，咱们下午再弄。”

    怕这个眼里有活的年轻人心里惦记着手头的事,老爷子干脆收拾好东西，去吃饭了。

    林青木见状，心里微松。

    学技术呢,他一分钟都不想耽误。

    他看向林棠，“棠棠,你吃了吗？”

    “吃了，三哥你还没吃吧？莪给你带了好吃的。”林棠扬了扬手里的饭盒。

    看三哥这件事早早就决定了。

    今天中午她让大嫂多做点儿饭菜,直接带来了。

    林青木听闻此言，脸上的笑意加深。

    “咋还带了饭,这里有食堂呢。”

    话这么说着,笑得露出一嘴大白眼。

    明显是很吃这一套。

    林棠哼了哼，语气不满,“我还不知道你吗？肯定能省就省。”

    林青木：“……”他又不干体力活，勉强垫垫肚子就行了。

    知道妹妹在关心自己,林青木只是笑,并没反驳。

    因为宿舍是几人间的，他不方便带着妹妹去宿舍，就带林棠去了运输队的饭堂。

    时间有些晚,很多人都吃过饭了,所以人并不多。

    兄妹俩找个位置坐好。

    林青木打开饭盒。

    一看里面的东西，喉间快速滚动几下。

    在这里的几天,他每顿两个窝窝,偶尔打一个菜，勉强垫巴垫巴肚子。

    甫一瞧见有荤有素还有大米饭的配置，哈喇子可不就快流下来了吗？

    “咋带这么好的伙食，我随便吃吃就行了。”林青木笑道。

    扒拉一口大肥肉，美得眼睛都眯到一块儿了。

    “香！”浓浓的叹息从口中传出。

    林棠瞪了林青木一眼，直接威胁，“你要再不好好吃饭，我每天不午休了，来给你送饭。”

    说是学车其实就跟当学徒一样，什么脏活累活都要干，体力消耗不是一般的大。

    哪能不注意身体？

    林青木惊得肉都掉碗里了，连忙摆手，“我好好吃饭，你别折腾了。”

    妹妹给他送饭，爹娘要是知道了,他的狗腿都得被打折。

    这爱，他承受不住。

    林棠就是故意吓他，见三哥放在心上了,嘴上继续威胁。

    “我姑且先相信你！但是，我可能会来搞偷袭的，要是看见你又不吃饭，呵呵……”

    尾音两个字幽幽的，分明是自求多福的意思。

    林青木一激灵，认真保证，“保证不骗我，骗你我是小狗。”

    “不，是猪狗不如。”小姑娘声音甜软，说的话却不那么软。

    不好好吃饭就猪狗不如的林青木：“……”

    “嗯，猪狗不如。”他认命道。

    就算为了比过猪狗，也得好好吃饭。

    小插曲过后，林青木很快吃完中饭。

    他收拾着饭盒，见林棠边上还有个大黑袋子。

    “这又是啥？”

    林棠：“要送人的东西。”

    关乎她今天来运输队的重要目的。

    “送人？”林青木以为妹妹要帮自己打点，眉心轻拧，“你不用替我打点，我自己勤快点儿就能学到东西。”

    林棠表情古怪，“啊？我没想打点啊！”

    缝纫机票换学车机会，平等交换。

    周佩瑜的大哥是个小队长，再怎么样都能护住三哥。

    要是护不住，就问手上的票烧不烧手？！

    林青木仿佛听见有道响亮的巴掌扇在他脸上，顿时有种小丑竟是我自己的赶脚。

    “额，当我没说！”他说道。

    林棠笑了笑把东西给林青木，“三哥，你还记得给咱大队送猪崽的那个男同志吗？”

    林青木摇头，“不记得，我记人家男同志干啥？”

    要记也是记那车长啥样子！

    林棠无奈了。

    纤长的手指轻点拎来的黑袋子。

    “送猪崽的同志叫方志同，你找机会跟他蹭蹭关系，把这东西给方同志，就说想请他帮我们大队一个忙。”

    每年队里送公粮都得用牛车一车一车拉，今年换个方式吧。

    拿点儿东西请人帮忙的事。

    方同志正好又去过他们村，方便又省事！

    林青木疑惑脸，“帮什么忙？大队有什么忙需要运输队的人……”

    正说着，他突然反应过来，“你是想找人帮我们送公粮？”

    (本章完)

