    首当其冲的便是健壮如牛，势大力猛的沃斯塔格，只见其高举战斧，一个跳跃便朝着毁灭者劈了过去。

    “当！~”

    一阵金铁交鸣之声响起，那刺耳的声音使得众人尽皆为之皱眉不已。

    而肯特一家房屋的玻璃，更是在这阵高频的声波之中尽皆震碎。

    头疼欲裂的三人当即便被吓了一跳，纷纷站到阳台上寻找起了“罪魁祸首”。

    然而下一刻，他们却是全都惊呆了。

    只见一个身高约有2米的大汉不断地用手中的巨斧劈砍着一个金属机甲。

    斧刃和机甲相交之处闪起的阵阵火花犹如烟火一般绚烂。

    然而无论大汉如何劈砍，那机甲却是丝毫不为所动。

    借着机甲之上的阵阵金光，克拉克清楚地看到，那被斧子所砍过的地方居然连划痕都没有。

    反倒是大汉手中的额斧子，在这种高强度的劈砍之下，居然有些卷刃了。

    而与此同时，机甲的侧面，一个看似亚裔的男子，也拿着一把钉头锤不断的攻击着那近十米高的巨型机甲。

    只见男子身若游龙，在机甲的攻击之下不断闪避腾挪。

    每一次跳跃居然都有四五米之高，这简直就是打破了克拉克的常识。

    人类真的能做到这种地步吗？

    有着沃斯塔格的正面牵制，霍根主要负责的便只是分散其攻击。

    若是用游戏术语来描述的话，此刻的沃斯塔克是mt（ps：主坦，负责吸引bos仇恨），而霍根则是担任了副t的位置。（ps：副坦，负责减轻主坦的压力，在特定的时候临时充当主坦。）

    仙宫三勇士和希芙陪伴托尔南征北战已经几千年了，期间也不乏遇到像毁灭者这样大体型的怪物。

    长期以来养成的默契，使得沃斯塔格和霍根的配合堪称完美。

    另一边的范达尔则是利用其乐自己的速度优势，不断地围着毁灭者游走，一边寻找毁灭者的发力点，用手中的长剑阻碍其攻击，与此同时还指挥着希芙进行弱点攻击。

    有肉坦，有控制，有输出……

    站在一边的夏子轩看着四人的配合，一时间都不知道自己该如何下手。

    难不成自己要化身成治疗给他们加血？

    可问题是马符咒也不能对别人使用啊。

    而与夏子轩不同，托尔早就适应了四人的战斗方式，尽管没有妙尔尼尔，在整体实力上比之原先还是差了一大截。

    可他却是在第一时间便找到了自己的定位。

    只见其拿出夏子轩曾经送给他的瓦龙手杖，在手柄上轻轻一拧，瞬间，一把电子激光剑便出现在了其手中。

    于是乎，托尔便在三勇士的帮助下，和希芙一起使用起了眉来眼去剑法。

    咳咳！

    “子轩，我们还有必要插手吗？”

    看着五人打得热火朝天，玛莎也是如同夏子轩一样，尴尬地站在一边打起了酱油。

    “等等吧，先熟悉一下他们的配合，以免冒然插手打伤友军。

    我的身体出了点小问题，之前的很多能力现在都没办法使用了。

    尤其是防御手段。”

    夏子轩的话令玛莎身体一震，身体出了点问题？

    难怪最近的训练之中夏子轩再也没有用过以往几乎不离手的能量光轮和射线类手段了。

    “问题严重吗？”

    当即玛莎便露出了一副担忧之色。

    “没事，别忘了，即便没有那些射线类的攻击手段，我也依旧和你一样是个火焰能力者。”

    一样吗？

    果然我们才是最配的。

    如此想着，玛莎的脸蛋当即变得一阵羞红。

    “卧槽！

    莫里斯你个混蛋，我们在这打得热火朝天，你居然躲在一边撩妹。

    还有你，玛莎，我的神力恢复了，你们的话我听得清清楚楚。

    能力一样你脸红个毛线啊！

    快帮忙！”

    这段时间的共同生活，使得托尔从夏子轩身上学到了不少，当然也包括了夏子轩的日常吐槽。

    此时自己在这生死战，对方却在撒狗粮，这让托尔如何能够忍受的了。

    “他急了！”

    夏子轩看着面带狰狞之色，在毁灭者手下苦苦支撑的托尔，不禁愕然一笑。

    “都散开！”

    随着一声大喝，夏子轩立马举起双手，两根十指交叉，紧接着便和玛莎对视了一眼。

    玛莎也是读懂了夏子轩的意思，也立马和夏子轩做出了相同的动作。

    十字火！

    十字火！龙符咒！

    托尔等五人的散开，两道十字型的火焰当即便纠缠在了一起轰击在了毁灭者的胸甲之上。

    “还没完呢！给我爆！”

    话音落下，被十字火轰击的那处地方当即便炸裂了开来。

    火光四溅，热浪阵阵。

    爆炸的冲击波使得已经退到了五米开外的范达尔、霍根以及希芙连退了十数步。

    而以力量见长的沃斯塔格也是连连退后了七步才侃侃止住身形。

    “轰！”

    烟尘四起。

    毁灭者那巨大的身躯轰然倒地，由于处于爆炸中心。

    在爆炸的威力下，那沉重的金属身躯更是被硬生生地推出了5米，只在地上留下了一条深深的沟壑。

    远处的克拉克看到这一幕，也是被吓了一跳。

    这……这是……这是隔壁家的子轩·莫里斯吧！

    骗人的吧！

    刚刚那是什么？

    他是神吗？

    联想到自己之前还和对方打过架。

    “咕咚！”

    一口唾沫咽下，克拉克惊出了一身冷汗。

    若是对方当时也对自己来上一下，自己是不是已经变成渣男了。

    远在阿斯加德某间房间内紧闭双眼的奥丁此时也是嘴角一抽。

    开玩笑的吧，米德加德居然有这种人物。

    放眼阿斯加德，除了包括托尔、海拉等皇室血脉的话，这人的个人战力应该已经是最高了吧。

    想到这，奥丁的手指不由微微动了几下。

    而与此同时，洛基则是发现自己手中的昆布尼尔居然脱离了自己的掌控，消失不见了。

    什么情况？

    洛基一脸懵逼，只是当他再度看向手中的星域观察镜时，则是更为惊讶了。

    怎么会这样……

    画面之中，只见此时的毁灭者手中赫然握着一把长枪，毫无疑问，这正是刚刚消失不见的奥丁之枪——昆布尼尔。

    对于洛基有几斤几两奥丁心里清楚地很。

    毁灭者在他手里能发挥出的实力也就止步于第二阶了。

    倘若强行开启第三阶状态，洛基的实力不够，便会大量抽取其生命力。

    这次的谋划本就是为了这大儿子能够认识到自己的错误，竖立良好的责任感和价值观。

    没道理为此而搭上小儿子的性命。

    虽然不是亲生的，奥丁也确实有所偏袒，但试问即便是一条狗养了几千年也会视如己出吧。

    更何况洛基还是其养子。

    