    PS:今日第二更，求推荐收藏！

    －－－－

    －－－－

    纽约，一幢五层花岗岩结构的大厦内，职员们忙忙碌碌，即便都穿着单薄凉爽的衬衫，也已是汗流浃背，不绝于耳的喀喀字机声，就像是外面人来熙往的繁华大街，永不停歇。。

    每个人都神色匆匆，有些抱着资料一会跑进会议室，一会又冲到某间办公室内。有些人，正在检查一些印刷精美的资料是否有错误。而每一份的资料在检查完后，又会被他们再包裹上了一层更加精美的封皮，看到封皮上烫金的五个大字，所有人脸上都洋溢着一种兴奋。

    是的，兴奋！

    再有一天，这栋大厦将和资料上烫金的名字一样，正式挂上“托马斯矿业”的名字，而更让他们兴奋地是，即将同天举行的拍卖会，将会诞生一个奇迹，一个商业史上最大的奇迹。当所有职员忙碌的时，他们的眼神都会下意识扫过回廊旋梯，抬头仰望一眼，因为在那上面，就是这场奇迹的缔造者。

    “请问，托马斯在吗？”一个突忽其来的声音，打破了忙碌的画面。

    －－－－

    －－－－

    站在巨大的落地窗前，望着远处著名的曼哈顿岛，托马斯意气风发。谁会想到，两年多以前，自己还是鲁道夫的阶下囚，差点丢掉了性命。两年之后，自己居然成了这幢大厦的主人，也即将成为这个城市，乃至这个国家最耀眼的明星。

    “或许等这件事结束，女王陛下也非常愿意接见我。”托马斯笑了笑，没等笑容从嘴角洋溢开，扭头看见了旁边的办公室，又一次垮了下来。

    辛迪.劳伦，这个自己命中注定的克星，如今正在待在那间特意为她划开的专属实验室里，已经过去了三天三夜，听刚刚从夏威夷回来的她说，她已经找到了配方，这次要一鼓作气，为那个人开发出据说是一种非常好的药物。

    “那个混蛋，害得自己三天都没和辛迪亲热了！”托马斯咬牙切齿，脑海里的李大少爷被撕扯成几段，分别抛入了曼哈顿河和大西洋。

    当然，他也只能在心里发发牢骚。

    因为他知道，如果没有那个人，自己恐怕早已经是一具干尸了，又哪会有如今的辉煌呢？即便是那个混蛋掌握着自己的生死，那些该死的证据会折磨自己一生，但很奇怪，有时候他甚至不觉得这有什么错，毕竟当时的环境如果换成自己，恐怕也没有多余的选择。

    现在回头再看，即使当时他没有那样做，恐怕自己也没法离开他了。“那个该死的法术，到底是什么？我一定要学到手！”

    “他就是个小混蛋，天使和恶魔的混合体，居然敢说我在纽约有情人！”想到第一次来纽约就被人挪揄，托马斯恨得牙痒痒，不过随后当他的目光扫到那扇已经紧紧关闭了三天的大门，下意识掏出一支雪茄，想到：“要不要找一个情人呢？”

    “托马斯，你这个家伙，肯定是在想情人吧！”

    “哦~，卖糕的！”

    突然而来的声音让托马斯举着已经点燃火柴的手一抖，差点把自己的眉毛都烧掉了，吓得连连拍手，熄灭了火柴。

    “哇塞，古巴雪茄！没看出来，你还蛮会享受的吗！”李默不怀好意的瞄了眼托马斯，就对着身后刚进来的杜大壮说道：“收起来，拿回去孝敬福伯！”

    “是。”一向少爷最大，天老二的杜大壮冲到桌前，伸开大手就把雪茄盒收了起来，当他看到旁边书架上还有两盒时，也一股脑的给装进了口袋。

    托马斯嘴角直抽抽，哭丧着脸喊道：“混蛋，你这个混蛋，那可是整整三百美金！”

    托马斯守财奴的摸样，让李默看的哈哈大笑，走到旁边的沙发上坐下来后，才笑道：“亲爱的托马斯，你现在可是超级大富翁了，别这么小气嘛。”

    “不,不！李，做人要心存感恩，雪茄是上帝赐给我们最好的礼物，所以必须要珍惜！”托马斯一伸手，要抢回两根，可没等他动手，就被李默给笑着拦住了。

    “天啊，托马斯，你是我见过最吝啬的家伙，原来我还怕你钱不够用，想多给你百分之五的股份，现在看来是没必要了！”

    “哦！上帝，亲爱的李，你是我见过最有爱心的人！有必要，绝对有必要！”托马斯一拍额头，谄笑着坐到了李默身边，就差使用抱大腿那一招了，这副表情要是被其他人看到，肯定会一砖头先拍死自己，要知道他如今可是华尔街最炙手可热的人物，居然会做出这种表情。

    “李，你知道，我的开销很大，那么多员工等着吃饭，还有辛迪，你知道的，女人们对漂亮珠宝和新衣服根本没有抵抗力，还有我的雪茄，我的狗，我的......。”托马斯掰着手指，就差把脚趾也拿凑数了。

    “？等等，你的狗？你养狗了？”

    “.......，还没，不过我打算养了！”

    “你去死吧！”

    李默一脚踢飞这个缠人的家伙，才哈哈笑道：“托马斯，知道吗，有句话你算说对了，女人对珠宝的确没有任何抵抗能力。”说完，对杜大壮使了个眼色。

    随后，托马斯就看到，杜大壮掏出一个小小的首饰盒，正奇怪李默带着种女人的东西干嘛时，就看到李默将盒盖对着自己，慢慢打开，随着盖子一点点掀开，托马斯的眼神都直了，飞快的扑到了盒子上，连滴口水。

    满满一盒子的珠宝首饰，黄色的，绿色的，紫色的，每一颗宝石都比自己的拇指还要大，尤其是顶端那颗钻石，上帝，起码有五十克拉！

    “李，你去抢劫女王的金库了吗！”

    托马斯趴在珠宝盒上，拿起这颗看看，又抓起那颗看看，一副不知如何选择的摸样，眼睛还散发出油油的绿光。

    “没出息，我家还有一大堆呢！”李默又踹了一脚托马斯，这才走向了那扇据说整整三天都没开启的大门。

    “一大堆？！”托马斯直接当机，傻傻看着李默的背影，不知道他要干嘛。

    李默走到门口，忽然用力的敲了几下，喊道：“辛迪，如果你再不出来，我发誓，我一定会把这颗五十克拉的钻石，扔进曼哈顿河！”

    “轰。”

    没等所有人明白过来，之前据说那扇三天都没开启的大门，猛然被撞开，一个纤细的身影如闪电般钻了出来，呼喊道：“钻石？钻石在哪里？真的有五十克拉吗？”

    看着蓬头垢面的辛迪，托马斯和李默互看了一眼，同时爆发出震天的大笑。

    可怜的托马斯，在亲眼见证了女人对珠宝没有抵抗力这句名言时。也同时知道了，在珠宝面前，女人是没有道理可讲的！

    因为当李默说完“这盒珠宝都是送过他和辛迪”这句话之后，这位可怜的托马斯矿业老板，就被辛迪一脚踹出了房间，当他再次进入时，就发现珠宝盒已经消失无踪。

    “那是我的了！”辛迪哼了一声，才眉开眼笑挽住李默的胳膊，像朵花似的带着他进入了实验室，准备为他讲解目前的试验进度。

    步入实验室的同时，李大少爷似乎觉得对托马斯的打击还不够，拍拍他的肩膀，笑道：“对了，托马斯，我准备拍卖一座金矿！”

    “什么！”

    金矿！那是托马斯的命根子，即便只有百分之五的股份，也是命！所以李大少爷才刚说完，超越了辛迪的八度高音，猛然从这栋五层的大楼里响起。

    “不！该死的李，我是股东，我不同意！”托马斯急的脸红耳赤。

    “卖金矿！我是大股东！”

    李大少爷无耻的竖起中指，跟你丫废话，还不如在辛迪的臂弯中参观实验室。那里面可蕴藏着少爷的另一座金矿！三K小说网,http://www.kkkxs.com/,每天添加１０本优质完本小说．

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">