    第六十三章

    陆炳此刻一直在考虑着张昊的事情，他非常清楚，自己的权利来自于嘉靖，而嘉靖之前也非常信任自己，只是因为嘉靖知道自己和严嵩那边达成了一些交易，要不然，嘉靖也不会让张昊去除掉那些被安插的人，而是让自己去办了。

    嘉靖担心，自己不会办的这么彻底。

    陆炳坐在那里，考虑到很晚，知道自己不能和严嵩继续交易了，继续交易，会有麻烦的，多少人在盯着自己这个位置呢。

    而张昊采购完那些药材回到皇宫后，已经很晚了。

    “皇上，你还没有睡觉啊？”张昊到了丹房后，开口问道。

    “嗯，马上睡了！行了，你也去睡觉吧！”嘉靖面带笑容的看着张昊说道。

    一旁的吕芳知道，嘉靖其实是一直在等张昊回来，同时也在担心，张昊回来了，会不会到这里来，没想到，张昊还真来了，嘉靖心里非常开心。

    “嗯，皇上，我今天花了3000多两银子，嘿嘿！”张昊笑着对嘉靖说道。

    “花这么多？买材料？”嘉靖盯着张昊微笑的问道。

    “嗯，这批材料，估计能做20万块香皂！”张昊还是很得意。

    “行了，先做好再说了，别亏本了，去睡觉去！”嘉靖还是笑着对张昊说道。

    “行，皇上，那我走了啊！”张昊对着嘉靖拱手说道，嘉靖点了点头。

    很快，张昊就离开了。

    “这孩子，傻是傻了点！”嘉靖笑着看着吕芳说道。

    “嗯，可有的时候，也很聪明啊！”吕芳夸赞说道。

    “嗯，睡觉！”嘉靖说着就从丹房里面起来。

    而此刻，在张理的卧房，张理此刻躺在那里，一脸得意，刚刚自己可是非常的神勇啊，比之前强多了。

    “相公，二叔的法子，可能真的有用，之前你都是气喘吁吁的，现在...可比之前好太多了！”丁钰此刻靠在张理的胸膛，娇羞的说道。

    “嗯，这兔崽子，还真有办法，怪不得他说，锻炼一段时间就知道好处了，原来好处在这里！”张理此刻也高兴的说道。

    “你瞎说什么？二叔能懂这个？只是凑巧！不过，二叔年纪也不小了，该说一门亲事了吧？怎么没见娘亲有动静呢？也不去张罗一下？”丁钰躺在那里说道。

    “诶，娘亲怎么不想让他成亲，二弟是什么人你也不是不知道，京城这边的人都嫌弃二弟，娘亲也张罗了很多次，每次都是吃闭门羹，人家不同意。倒是有一些上杆子的，但是这样的人能要？到时候欺负我弟弟傻，把弟弟的钱，全部弄出去给娘家，那能行？

    娘亲就是想要找一个本分老实的，家里也是本分老实的，现在二弟是伯爵，也有差事，以后养活一家，肯定是没有问题的，到时候咱这边再帮着点，日子还是很好过的。”张理此刻叹气的说道。

    张昊已经十七了，还没有定下来亲事，娘亲也一直在张罗着，可是没有人家同意。

    “也是！”丁钰点了点头，叹气的说道。

    “你是嫂嫂，你也去物色一下，有合适的，和娘亲说！”张理低头对着丁钰说道。

    “好，我到时候去打听打听，问问那些小姐妹们，看看她们家里是不是有亲戚待字闺中。”丁钰点了点头说道。

    第二天一大早，张昊就在外面敲门了。

    “兔崽子，你就不能晚点回来？”张理被敲门敲醒了，大声的喊着。

    丁钰听到了，则是笑着用脚踢了一下张理，示意他快点出去锻炼。

    “等着！”张理大声的喊着。

    “哥，你快点，我忙着呢！”张昊在后面大声的喊着。

    “穿衣服呢！”张理坐了起来，开始穿衣服，接着打开了房门，看到张昊提着一个锤子，手上还拿着一根树枝，张理提脚就要踢张昊，张昊躲开，威胁的挥舞着树枝。

    “诶诶，你还真抽啊？”张理连忙躲开，接着张理在前面跑，张昊拿着枝条，时不时的抽一下，锻炼完了以后，张理被张昊扶着回来了。

    “哥，你瞧瞧，现在进步多大，不用扛你走了。”张昊扶着张理说道。

    “滚！”张理瞪了张昊一眼说道，接着扶着张理到了他的小院子。

    “二叔，就在这里吃吧！”丁钰看到了他们兄弟两个回来，开口说道。

    “诶，好！”张昊一听，马上就坐了下来，下人给他们兄弟两个装好了早饭。

    “当差当的怎么样？”张理开口问了起来。

    “还行，反正挺舒服的，就是天天在皇宫，没意思。”张昊吃着饭，开口说道。

    “就没有假期吗？”张理看着张昊问了起来。

    “假期？”张昊一听，对啊，自己当差这么多天了，一天都没有休息过，关键是，自己好像当一年差，都没有钱的，俸禄已经扣完了。

    “嗯，皇宫当差，一般是当一旬，休息五天左右，你不知道？”张理有点诧异的看着张昊。

    “没人和我说啊，不行，我要问皇上去，不能这么坑我啊，我也想要出去玩玩！”张昊此刻真的有点郁闷了，有假期为何没人和自己说过！

    “你自己不知道问，怪谁？快吃，吃完了当差去，不想看到你！”张理瞪了张昊一眼，开始吃了起来。

    而张昊吃完了，就直奔丹房那边，看到了嘉靖在那里听着奏章，就在旁边等着。

    “有事？”嘉靖看到张昊站在没有动，马上开口问了起来。

    “嗯，有事，皇上，为何别人有假休息，我没有？人家都是一旬休息五天的，我怎么没有啊？”张昊看着嘉靖，一脸不爽的问道。

    “没有吗？谁说了，让你不要休假吗？”嘉靖狐疑的看着张昊。

    “啊？皇上，你不知道啊？”张昊一看他这样，愣住了。

    “不是，张蛮子，朕什么时候不让你休假了，你不休和朕有什么关系？”嘉靖此刻才反应过来，估计这个小子还不知道。

    “啊，你...你也没有说啊？”张昊一听，这还怪自己了？

    “你也没问啊！”嘉靖此刻忍着笑，看着张昊说道。

    “我！”张昊这下被怼的说不出话来了，就这样傻傻的看着嘉靖。

    “行了，行了，来都来了，去练字去！朕还有事情！”嘉靖忍着笑，对着张昊摆手说道。

    张昊无奈啊，感觉好憋屈，但是没办法，来都来了，再说了，工坊那边，自己还要去盯着呢，于是回到了自己的桌子边上，拿起毛笔字来练悬笔。

    而吕芳他们忍着笑，可不敢笑，因为嘉靖正忍着笑瞪着他们。

    而这个时候，在外面，陈实已经和几个商人见面了，那些人请陈实喝早茶。

    “陈大人，都说你手上有香皂要出售，能不能匀点给我们？”一个商人一副讨好的模样看着陈实问了起来。

    “要多少？多了可没有啊，我不能拿那么多，兄弟们也要赚钱的！”陈实看着他问了起来。

    从昨天开始，生产已经来不赢了，这边每天只能够生产3万多块，不过也在提速，那些锦衣卫的兄弟们，只要不是训练时间和站岗时间，就去干活，你让他休假他都不休息。

    “这，我这边要5000块，这个是定金，1000两，可行？”那个商人马上掏出了钱，交给了陈实。

    “嗯，5000块，行，下午还在这里等我，我运出来！”陈实考虑了一下差不多，于是收下了定金。

    “大人，我...我也要2000块，你看？”另外一个商人也连忙说道。

    “行，定金两成！”陈实点了点头，接着其他的商人也开始说了。

    一个早茶的时间，陈实弄出去了一万两千块出去了，心里激动的不行。

    而此刻，在另外一个地方，李明丹也卖出了8000多块，另外几个百户也是如此，每个人都弄出去了几千块，现在就等那些香皂出来，昨天晚上，锦衣卫的兄弟们，做出了2万多块，今天早上，他们还在做呢。

    很快，他们就到了宫里面，开始装车。

    “诶，诶，没了？还有香皂呢？”陈实最后一个回来的，发现库房里面的香皂都已经装完了。

    “嘿嘿，我这边装完了，你也卖出去了？”李明丹笑着过来看着陈实问道。

    “我这里还有一万多块呢？不是，昨天晚上还有2万多块呢，就没有了？”陈实着急的看着他们问道。

    “分了，我们几个分了！”另外一个百户孙小练笑着说道。

    “不是，我...”陈实那个着急啊。

    “别着急，还在生产不是，马上有5000块就要好了！”李明丹安抚着陈实说道。

    “行，你们可不要抢了啊，我答应了人家今天要交货的！”陈实着急的说道，接着就去了生产的地方，发现那些锦衣卫兄弟还在忙着，只能干等着。

    中午，越来越多的订单来了，陈实他们统计了一下，就今天一天，他们这边就订出去了12万多块，各地的商人都有。

    “不行，不行，得找大人来商量啊，现在生产来不赢了！”陈实他们坐不住了，这个可是钱啊，他们卖出去的，那都是钱。

