    不止是那几个人，就连贺以念和苏宁雨都惊诧不已。

    尤其是苏宁雨，她是精神异能者，当异能练到后期或许能够实现将小范围的时间静止。

    但是沈寒谦明明是空间异能，为什么他能够做到将小范围的时间静止？

    心里其实隐约有一些猜测，但是这种想法太荒谬又惊世骇俗，苏宁雨自己都不敢相信。

    沈寒谦起先隐瞒只是因为对苏宁雨不够信任，还有所忌惮。

    但是经过这么长时间的相处，这种顾忌早就没了，所以他根本就没有刻意再隐瞒对方的意思。

    还有一个原因是，车子上还有徐家祖孙俩，如果跟他们慢慢消磨，指不定会出现什么意外。

    想起那件垫在地上的外套以及老人看着孙女时慈祥的目光，沈寒谦觉得，自己是有义务保护这样一份美好的感情的。

    他自己没有得到过亲情，如果可以，他很想亲手守护这样一份亲情，一份在末世来临之后依旧干净、没有变质的亲情。

    沈寒谦照旧是把那些人的异能废除了。

    虽然把这些人留着可能后患无穷，但是，把没有异能的人丢在这荒郊野外，军队的车子走远了，能不能活下来全看他们的命。

    所以，没有必要再赶尽杀绝。

    他不想用沾染了鲜血的双手去拥抱那个姑娘。

    这段小插曲并没有给他们带来很大的影响，结束之后他们很快就追上了军队的车。

    带着这么多人，不可能一天之内就赶到基地。而且他们主要的目的是来把剩余的物资搜集干净，再救一些幸存者。

    所以到了下一个镇子的时候，军队再次停了下来。

    沈寒谦他们是后面追过来的，等他们下车之后大多数人已经领好了馒头在吃。

    那些人看见他们来，身体明显的瑟缩了一下，十分恐惧的样子。

    其余人不明所以，沈寒谦却大概能猜到原因。

    昨天他对那些人下手的时候那些人是知道的，所以今天停下来修整没看到那些几个人，他们又来得晚，他们便猜测是他对那些人下了杀手。

    沈寒谦并不在意别人对他的看法，更不会把这件事情说出来让他们徒添烦恼。

    这一次是在小镇停下来，所以大多数人都选择在房子里休息。

    他们也选了一栋小洋房。

    沈寒谦的空间里有很多食物，所以几人并没有去领馒头，而是在小洋房里吃自己带来的饭菜。

    在出发北上之前那个晚上，贺以念做了很多熟食放在沈寒谦的空间里，后来因为发生了一系列的意外，这些饭菜也就一直存在空间里没吃。

    沈寒谦拿出来的时候贺以念原本以为早就坏了，却没想到，少年从空间把饭菜取出来之后饭菜还腾腾的冒着热气！

    苏宁雨从一开始的震惊到现在已经习以为常，颇为淡定的问，“你的空间里时间是静止的？”

    沈寒谦抿着唇，淡淡的点了点头，十分寡言的模样。

    但是转头却期待的看着贺以念，虽然脸上还是一副高冷的模样，但是眼角眉梢都不经意的流露出等夸的小心思。

    贺以念愣了愣，眼前的少年仿佛忽然和记忆中某张脸重合起来。

    那个时候，每次打完比赛他也是这样看着自己的，虽然表面上不说，甚至还要傲娇的表现出不屑的样子，但是忽闪的眼睛里却写满了期待。

    贺以念心中滚烫，眼里全是少年小心翼翼的模样。

    从来都是他，始终都是他。

    最后一次他拿到冠军的时候，自己甚至没来得及夸奖他一声，辜负了他满眼的星光。

    她追溯回记忆里少女惯常的模样笑得眉眼弯弯，对着面前的少年，也对着时光深处的少年认真道，“队长，你好厉害啊！”

    声音落，少年心中那种已经渐渐消失的古怪感觉再次生出来。

    明明对方已经说完了，但是他的耳边却还一直在回响着刚刚那句话。

    而且，少女在说这句话的时候，目光似乎透过他在怀念什么人......

    意识到这一点，沈寒谦忽然浑身僵硬，心不断的下沉，好像有一团棉花堵在喉咙里。

    他想起来末世第一天对方像个救世主一样忽然出现在自己面前，然后又带着他去找打这把白玉剑，之后一切的一切，仿佛都忽然有了一个缺口，有了一个合理的解释。

    沈寒谦脑海里嗡嗡作响。

    心中千回百转，其实也不过转瞬，意识再回笼的时候，是贺以念奖励似的夹了一筷子菜放到他的碗里。

    沈寒谦握着筷子的手忽然有些控制不住的颤抖起来。

    那面背面刻着“念”字的镜子，当初被她收藏起来的画像......

    沈寒谦记得清清楚楚，那副画里的皇帝和自己是有那么几分相似的。

    他还记得，当时少女眼底的泪光，以及哽咽的“喜欢”二字。

    到底是因为自己像某个人，还是他就是“那个人”？

    少年喉头滚动了几下，感觉自己走进了一个死胡同。

    然而，就在这一刻，贺以念的脑海里，消失已久的系统忽然再次活过来。

    “宿主！你做了什么！为什么攻略对象情绪波动这么大？！！！”

    贺以念被系统的惊叫吓了一跳，下意识的抬头去看坐在自己旁边的少年。

    只见他低头认真的吃着东西，依旧是一脸的冷峻。

    看起来十分平静，并没有哪里不对......

    “他的情绪波动都快比过山车还刺激了，这次的攻略对象完全就是个小变态，你看他表情能看出什么来？他不仅变态，还闷骚！你快哄哄吧！”

    系统火急火燎，说完，似乎是怕贺以念不信，屏幕上显示出一张折线图来。

    贺以念；“......”

    这数据，跳楼都没这么刺激。

    她又下意识看了沈寒谦一眼，对方依旧十分淡然。

    或许这就是，泰山崩于前而面不改色？心里都已经天崩地裂了，表面上依旧从容淡定。

    贺以念吞了口吐沫，清清嗓子，继续夹了一筷子菜到沈寒谦的碗里，试探道，“队长，这些菜你不喜欢吗？”

    然而，也不知道是这句话的哪个词惹到了他。

    少年忽然像是一头被惹怒的小狼狗，紧盯着她的眼睛，似乎要把她看透，然后莫名的吐出来一句，“为什么叫我队长？”

    故作凶狠的背后，是隐藏不住的委屈。

    贺以念哑然。

