    第288章 海神缘

    “霍雨浩？”一个有些低沉的声音在身后响起，听起来有些陌生。

    霍雨浩转过身来，看到叫他的人，原本因为放松而有些迷茫的眼神顿时变得坚韧起来。

    那是一名身材高大的青年，比他还要略高一些，肩宽背阔，一头金色短发显得十分利落。眸生双瞳，寒光四射。

    “戴华斌。”霍雨浩平静地叫出了对方的名字。

    当初一别，他们也同样是有两年多的时间没见了。

    戴华斌走到霍雨浩身边，目光也投向了烟波浩渺的海神湖上，双眼微眯，淡淡地道：“什么时候回来的？”

    霍雨浩同样喝了口酒：“前几天才回来。”

    戴华斌道：“明天的海神缘你会参加？”

    “嗯。”霍雨浩应了一声。

    戴华斌道：“本来我没打算要参加的，朱露还没有考入内院。但既然你要参加，那么，我也参加。”

    “你考入内院后，也加入了霍宗?”霍雨浩眼神微抬回应道。

    毕竟在宗门内部见面，也就意味着戴华斌已然是霍宗的人了。

    他也长大了啊！霍雨浩心中暗想。看到戴华斌，他就不由得想起了曾经并肩作战过的戴钥衡。戴钥衡已经离开了学院，现在应该在跟随白虎公爵征战沙场吧。

    戴华斌点头应声道：“霍宗刚成立的时候，我就加入了。考入内院的，除了我还有三个。七宝琉璃塔辅助系战魂师宁天、红龙强攻系战魂师巫风以及皮皮象防御系战魂师邪幻月。喏，那不是在那边吗？”

    霍雨浩顺着戴华斌的眼神看去，果然找到了邪幻月的身影。

    和几年前相比，邪幻月也长得更加高大了，而且身体似乎也肥胖了许多。他的相貌变化也不小，毕竟大家都经过了青春期的发育。戴华斌此时正走到他身边，对他说了几句什么。邪幻月的目光自然也正好看向了霍雨浩这边。

    目光对视，霍雨浩示意了一下，毕竟，邪幻月也算是他曾经的同级生。

    邪幻月也向他点了点头。

    邪幻月缓缓开口：“我们几个都突破了五十级，达到了魂王境界，除了九宝琉璃宗的宁天和巫风，我和华斌倒是都加入霍宗了。”

    霍雨浩点了点头，道：“哪怕是在咱们史莱克，你们也都可以用天才来形容了，虽然没有双生武魂，但你们的每一个的武魂都很强。”

    戴华斌这几年表现得可是相当耀眼。他的魂力应该已经超过五十五级了。要知道，他之前可都是在外院学习，又没有王冬和萧萧那样双生武魂的优势。看他现在这势头，两年之内，必定是要突破六十级的。

    霍雨浩微笑道：“华斌，几年不见你倒是提升了十几级，比我这九级可快的多了。”

    戴华斌没好气地道：“你这怪胎能和别人一样吗？别拿你自己说事儿。你那魂圣境界的魂力，提升速度就已经相当快了。别人过了七十级后，一年都不知道能不能提升一级。”

    内院学员的居住条件自然要比外院好得多。一座座二层小楼参差地坐落在海神岛上。每一座小楼里可以住两名学员。戴华斌和邪幻月自然占据了其中之一。

    天色渐渐地暗了下来，不知道是否因为即将召开海神缘相亲大会的缘故，被海神湖环绕着的海神岛上，隐隐流露出一丝旖旎的气息。

    岛上，三三两两身穿红色校服的史莱克学院内院学员开始朝着海神缘相亲大会召开的地方聚集。

    由于史莱克学院魂导系是这几年才发展起来的，因此，这内院学员还是以武魂系为主。大家各展身形，很快就聚集到了湖边。

    聚集过来的全都是男学员，女学员却一个不见。湖上黑漆漆的，在水雾弥漫之间，很难看清有些什么。

    正在这时，一艘大船从远处而来，船上灯火通明。内院学员们当然都认得，这是海神湖上最大的一艘摆渡船。此时这艘船上已经坐满了人。

    霍雨浩的眼力最好，极目远眺，他竟在这艘船上看到了至少六七位海神阁宿老。武魂系院长言少哲、副院长蔡媚儿、魂导系院长仙琳儿、副院长钱多多和帆羽全都在。

    以前参加过这海神缘相亲大会的内院学员们都知道是怎么回事，而第一次参加的一些年轻学员则是充满了期待。

    学院的生活、学习与修炼无疑是枯燥的，有这么一个活动，对于年轻的男女学员们来说，都是不可多得的展现自己并且获得爱侣的好机会。

    大船并没有向这边划来，而是停在了湖中央。就在这时，一道道光束突然从湖水中射出，光芒荡漾之下，首先呈现的，赫然是十数道光束。

    “哇……”岸边的男学员已经有人赞叹出声了。

    十八道光束全都是淡金色的，每一道光束钻出的湖面上，都静静地站着一名身穿白色长裙的少女。十八名少女的长裙是一模一样的，头上也都戴着同样的斗笠，三尺白纱下垂，将她们的面庞完全遮掩。

    在那淡金色光芒的衬托下，她们简直就像是湖上的仙子一般，那份出尘的美感营造得极其炫目。

    十八位少女一字排开，正好面对着岸边的方向。她们就那么静静地站在那里，岸边的男学员们有的已经有些迫不及待了。

    正在这时，两道更强一些的白色光束亮起，两道身影也随之出现。

    左边，是身穿白色长袍的贝贝，右边则是一身鹅黄色长裙的史莱克学院内院大师姐张乐萱。

    两年多不见，这位大师姐竟然没有丝毫变化，岁月仿佛根本没有能力在她身上留下痕迹。她依旧是那么的温婉美丽，俏脸上带着一丝淡淡的微笑。

    贝贝的声音远远传来：“海神湖上海神缘，万年史莱克，一朝定情时。欢迎大家在这美好的夜晚来到海神湖畔。每年一度的海神缘相亲大会即将开始。作为本次盛会的主持人，在这里，我代表我自己以及大师姐，祝福所有今天到场参加海神缘相亲大会的内院同学都能找到自己爱的归宿。同时，也欢迎今天到场观礼的海神阁诸位宿老以及老师们。在这里，我也代表同学们向众位老师表达诚挚的谢意，没有你们的耐心培养与帮助，就没有我们今天的成绩。”说完，他右手抚胸，转向摆渡船方向微微躬身示意。

    海神阁主玄老微微一笑，向贝贝点了点头，抬手示意他可以继续了。

    简单的开场白，却获得了满堂彩，岸边的男学员们已经迫不及待地欢呼起来。尤其是那些心中已有所属的，都已经有些迫不及待了。

    “下面，请所有参加今天海神缘相亲大会的男学员做好准备。稍后将有三十九道光柱出现在湖中。距离我们这些海神仙子最近的学员，将最先进行第一环节。靠后的学员很可能就无法在第一环节拿到合适的名次了。所以，大家可要注意了。不管你们用什么方式，只要落在光柱所在的睡莲叶片上，就算占据了位置。但千万不要落水，那将被取消继续参加本届海神缘相亲大会的资格。”

    他的解说已经很明晰了，岸边的男学员们绝大多数都有些跃跃欲试的冲动。

    “大家做好准备。三、二、一。”另一边，贝贝已经开始了倒计时。

    “开始。”

    三十九道光柱骤然从湖面下射出，这三十九道光柱一共分为整齐的三排，每一排相隔五米左右，均匀地分布在距离女学员们一百米外的湖面上。那边距离岸边大约两百米。

    伴随着贝贝的一声“开始”，岸边的众人立刻同时动了起来。

    最占便宜的当然是拥有能够飞行武魂的魂师。幸好，在全部三十九位男学员中，这样的学员只有四人。四名学员各自释放出自己的武魂，腾空而起，全速朝着湖中飞去。

    他们的魂环光芒四射，在这夜幕降临之后的湖面上显得分外清晰。

    霍雨浩抬头看了一眼，心中暗赞一声，不愧是内院的学长们。四个人中，有两人都是七环魂圣级别的强者。两黄、两紫、三黑，全都是最佳魂环配比。另外两人也都是六环修为，同样是最佳魂环配比。四人这一全速发动，化为四道光芒，直奔湖中央而去。

    其他学员也是各展神通。一时间，岸边魂环光芒四射，简直就像是大片的烟花突然在湖边绽放一般。

    睡莲叶片在湖面上很明显，在叶片下的强光照耀下，叶片显得鲜脆欲滴，碧绿得宛如碧玉漂浮在湖面，周围白光映衬，分外妖娆。

    ?  ?唉，剧情发展想不好了，光看主角是吧。

    ?  

    ????  

    (本章完)

