    “咳咳——”被碎石压在身下的戴沐白缓缓睁开了双眼，想要挣扎着起身，右臂上却是传来了一阵剧烈的刺痛感。

    他脸色难看地用左手捂住右手的关节处，这样的伤势对于他来说虽然不算什么，但从中也足以窥探天辰的实力究竟有多强。

    就算是他当初刚入学面对赵无极的时候，也从没有感受过这么大的压迫力。

    见戴沐白醒了过来，奥斯卡连忙来到戴沐白身边，将其搀扶了起来。

    “怎么样，戴老大？你没事吧？”

    “没事。”戴沐白没好气地冷哼一声，一把甩开了奥斯卡的手。他本就自尊心极强，这完全是他下意识地举动。

    热脸贴了冷屁股，奥斯卡的脸色稍微变幻了一下，但也没有多说什么。他是个聪明人，从戴沐白的表情，他基本上就已经猜出了个大概。

    只是戴沐白对他的态度，多少让他有些膈应。他是认可戴沐白的，这些年二人相处的也还算愉快，但他从来都是把自己摆在和戴沐白等同的地位。

    应该说朋友之间的相处本就应该如此。

    可戴沐白一把甩开他的手，那算什么？真把自己当成你的跟班了？

    如果是以前他或许还不会这么想，但自从他知道当初在星斗大森林的时候，戴沐白曾抛下他们自己逃命之后，心底就种下了这么一颗种子。

    随着类似今天这样的事情渐渐积累，这颗种子最终必定会发芽成长，成为一道宛如天堑的隔阂。

    戴沐白摆了摆身上的灰尘，想起自己昏迷前看到的那一幕，狐疑地对着奥斯卡开口询问道：“小奥，之前他和你说什么了？还有他怎么没对你出手？”

    看着戴沐白那一副怀疑的表情，饶是以奥斯卡这样好脾气的人，心中也是不禁一阵怒意上涌。

    “只是简单地询问了我一些事情，后面可能是知道我只是个没什么用的食物系魂师，不屑于对我出手吧。”

    不得不承认，有些事情确实是需要一些天分的。比如现在的奥斯卡，就把自己的情绪隐藏的很好。双手一摊，再加上脸上那副自怨自艾的表情，根本察觉不出他眼底深处的一丝冷意。

    对于奥斯卡的说辞，戴沐白也没有多想。这些年的相处下来，他对于奥斯卡还是比较熟悉的。而且当初在星斗大森林和天辰发生冲突的时候，奥斯卡还表露过十分明显的敌意，他不觉得奥斯卡有对他隐瞒事情的必要。

    “小奥，你不用妄自菲薄，在食物系魂师里面，你的天赋是我见过最好的了。”戴沐白这时也意识到自己说话的语气有些冲，大手一挥，豪气地打搭在了奥斯卡的肩膀上。

    “走吧，今晚的所有消费我全包了。”

    ……

    “你们去把他带到天斗城外埋了吧。”光头中年人看着躺在自己脚边，已经不省人事的青发青年，对着身后的手下摆了摆手。

    “老大，青锋跟着您也有四、五年了，真的要这么……”话还没有说完，光头中年人突然面露狰狞地一巴掌将开口的那名手下扇飞。

    “蠢货，你知道青锋这小子得罪的是什么人吗？！你们信不信，他如果不死，我们都要给他陪葬？！”

    说到这里，光头中年人还眼神敬畏地望向了天斗城中央那座直入云霄、灯火通明的殿堂。

    ……

    云雾随风飘摇，巨大的银月再次完整地呈现出来。

    一缕缕银色的月华轻柔地透过纱窗散射入房间，光影之中依稀可以看见三道重叠在一起的身影。

    良久之后，房间内才重新归于平静。

    现在已是深夜时分，阁楼附近更是寂静地出奇。只有清风吹拂花草树木发出的沙沙声以及三人均匀的呼吸声。

    天辰半靠在床头，一头灿金色长发凌乱地披散在身后，月光映衬下的是全身极具线条的肌肉。乍一看上去甚至还有些消瘦，并不是那种肌肉夸张隆起的类型。

    但这具身体究竟蕴含着怎样惊人的能量，亲身体验过的叶泠泠和独孤雁却是再清楚不过了。

    将头靠在天辰肩膀上的叶泠泠，看着独孤雁奇怪的举动，缓缓坐正了身子。

    “雁雁你在干嘛呢？”

    这张床是天辰专门找人定制的，不禁材料极尽奢华，更重要的是，这张床足够大。即使三人躺在上面，仍然留有极大的空间。

    此时的独孤雁正平躺在靠近墙壁的角落，一身宽松的纱制睡衣裸露出大片滑腻白皙的肌肤，但她却丝毫不以为意，将一双玉足靠在墙壁上，尽力保持着下半身倒立的姿势。

    听到叶泠泠的询问，独孤雁侧过头，皱眉反问道：“泠泠，你就不觉得奇怪吗？”

    叶泠泠有些不知所以，“奇怪什么？”

    “我们和他都在一起这么久了，为什么肚子一点反应都没有啊？”一边说着，独孤雁还脸色怪异地看了天辰一眼。

    “不会是你的身体有什么毛病吧？”

    听到这里，叶泠泠先是愣了一下，然后看着嘴角一阵抽搐的天辰，终于忍不住捂嘴轻声笑了起来。

    “噗嗤——，你赶紧给雁雁解释一下吧。”

    “雁雁，我忘了给你说了，每次我都事先用魂力消灭了里面的活性。”天辰脸色一黑，没好气地在独孤雁的翘臀上重重地拍了一下。

    “还有我的身体有没有毛病，你自己难道不清楚吗？”

    “那你怎么不早说？”独孤雁咬牙切齿地瞪了天辰一眼，直接起身跨坐在了天辰的身上。

    熟练地将双手搭在独孤雁纤细的腰肢上，天辰坏笑道：“那你也没问啊？”

    ……

    不过相比于天辰这边，戴沐白的心情就不是那么好了。

    这里作为天斗城的顶级红灯区，房间内的布置比当初他去过的玫瑰酒店还要讲究的多。暖色的琉璃灯光洒落在房间中央的大床上。

    两名年龄看上去不过十七、八岁的少女并排坐在大床上。这两名少女的容貌称不上绝色，但也是上上之选。一身清凉宽松的长裙，极具挑逗意味。

    如果是以往，戴沐白早就放飞自我策马奔腾了。可此时的他却是有心无力。各种方式他都尝试过了，但依旧是软趴趴的。

    房间内一片狼藉，桌案上的水壶也被他重重地摔在了地面上，破碎的玻璃片散落了一地。

    从星罗帝国一路逃到天斗帝国，流连在女人堆里，他就是为了在自己最后的时间内放纵一下。但眼下连这样的能力都没有了，可想而知对于他来说究竟有着怎样的打击。

    “天辰。”双拳紧握，戴沐白的眼中甚至都多了一些浓厚的血丝。

