    俩名护士没想到自己叫了几声，真的把警察叫来了，你看看我，我看看你，不知道怎么办。

    “骗子在哪呢？”

    刘磊警官看二人不说话，侧身从门口俩人缝隙里挤了进去。

    “李爽？你怎么在这里？”

    看到里面站着如一座小塔似的李爽，狐疑的说道。

    不过他还没忘记自己这次来的目的，问道：

    “骗子呢？”

    “哪有什么骗子？”

    李爽双手一摊，示意自己不知道。

    让他指认陈洛是骗子？

    开玩笑!

    自从李东升在饭店请陈洛吃饭，碰到黑山以后，回家就跟李爽说了。

    有陈洛的地方，没有什么爹不爹的，只有大师！

    嗯……

    以李东升第一次见面就给陈洛安排一排姑娘搓背的圆滑劲儿，

    他当然知道抱紧陈洛大腿的好处了。

    连魔都珠宝世家独生子黑山，都对陈洛推崇备至，自己随便再让陈洛提点一下，别说什么发财富贵，下半辈子平安总是有的吧？

    再不济，挨在身边，总有点好事吧？

    别说，还真让李东升猜对了。

    黑山父亲得了健体符，每天龙精虎猛，嗷嗷叫，虽然没见陈洛，但已经对陈洛敬若神明。

    知道儿子黑山之前得了一张符，后来车祸用掉了，现在身上一张符也没有，他就每天都问黑山一遍。

    今天你讨大师欢心了没有？

    没有？那还不快去！

    随便整个一张半张的，那也是无尽的好处啊！

    看着父亲身边的小明星、小模特、小秘书……几天换一个，黑山也羡慕的不行。

    这都是陈洛随手一个玉符带来的好处啊！

    但自己又不敢主动联系陈洛，上次送个一小箱玉石过去，都战战兢兢，生怕留下啥不好的印象。

    后来琢磨了一下，

    之前认识陈洛是李东升的饭局上，想着估计能跟李东升研究一下怎么稳定的抱上陈洛的大腿。

    这不，黑山手下刚好有家私人医院，

    正打算翻新扩建，

    就把李东升叫了过来，打算将工程交给他的东升建筑公司。

    此刻医院的后院，

    二人正在对着旧楼跟空地研究怎么翻新跟扩建。

    实际上，对于黑山来讲，

    这种小工程，他根本不用过来，翻新加扩建，总共花费一俩亿，还没到让黑家大少爷亲自过来的份上。

    但是他想跟李东升接触一下，

    就有了现在站着一起的一幕。

    “黑少，大体建筑思路就是这样，您看看有什么需要改的，我再让人加班加点弄，包您满意!”

    李爽父亲还是梳着一个大背头，

    亮亮的，打着东西，

    跟黑山说话一脸的恭敬。

    没办法，自己身价千万，跟人家身价上百亿公司的继承人说话，没法不好态度。

    “嗯，就按计划办就行了，李老板的能力我还是相信的，晚上你要是没有什么事，我们出去喝点。”

    黑山淡笑道。

    他的目的根本不在修建上，而是跟李东升吃饭探讨一下怎么抱陈洛大腿。

    黑山温和的态度让旁边站着的小模特好奇不已，她跟在黑山身边也有一段时间了，

    因为姿色跟身材不错，黑山出门愿意带着她。

    她可是见了黑山对什么身价十几亿的老板都没什么好脸色，现在对一个资产才过千万的小包工头这么个态度？

    对，在这个模特眼里。

    李东升身价千万不过是一个小包工头而已。

    以她这样有点名气的小模特，都不太会搭理这样的人，黑山竟然给他好脸色？

    实在是令人惊讶！

    “黑少真是太抬举我了，我在您面前哪敢称老板，充其量就是就是一个小包工头而已。”

    李东升脸上一脸恭敬，笑着说：

    “黑少怎么安排，咱就怎么来，听您的。”

    二人相视一笑。

    小模特从身后保镖手上端来了一杯红酒，摇着身子递给了黑山，没想到黑山看了一眼，呵斥道：

    “怎么办事的！没规矩！李老板的呢？只端给我是什么意思？”

    小模特见黑山生气了，吓了一大跳，赶紧从身后又端了一杯酒走了过来，递给了李东升。

    “黑少严重了！我自己来，我自己来……”

    李东升嘴上激动的说着，惶恐的接过了酒杯。

    跟数百亿资产的继承人黑山，同时接红酒？

    他做梦都不敢想，

    正常来讲，黑山喝酒，你只能在旁边看着。

    还黑山的女人给你端酒？

    还同时端？

    你配么？

    李东升当然知道这是因为谁！

    陈洛！

    二人喝完红酒，在小模特震惊，不解眼神下，约好了地点，继续去喝。

    李东升刚打算穿过医院去路边开车，就看到了李爽发的短信，大师在这里！

    瞬间眼睛一亮，赶紧下车，顺着李爽给的楼层奔去，同时他很聪明的给黑山发了一条信息，告诉陈洛在这里的消息。

    这样顺手的讨好，果然让黑山脸上一喜。

    “这个李东升果然有点东西，竟然知道大师在这里！哈哈!”

    黑山开着新买的法拉利载着小模特刚走到了地下停车场出口，收到李东升消息，立刻停了下来，兴奋的亲了一口小模特。

    大师在私人医院，

    会不会有什么事情？

    黑山一琢磨，边上电梯，边拨出了一个电话。

    “刘院长，是我，给你三分钟时间过来。”

    病房里，刘磊绕过李爽，看到了病房里的众人。

    “大师！你在这啊？”

    刘磊看到陈洛在这里，面上一喜。

    上面领导可是吩咐自己了，要注意警.民关系，跟见义勇为的大师多做接触！

    虽然刘磊不喜欢领导的做派，但是对于陈洛是打心眼的敬佩。

    年纪又轻，算命又准，帮助他们找到了杀人犯，还找到了一个绑架犯。

    跟这样人接触，刘磊当然没什么抵触心理。

    “大师，他们说的骗子是谁？”

    刘磊嘴上问着陈洛，眼睛看向了旁边站着的王大夫。

    整个屋里，除了陈洛，李爽，和在床边的丁曼跟床上丁曼的母亲，剩下的就只有站着的王大夫了。

    在刘磊看来，王大夫虽然穿着一身白大褂，戴着工作证，但是一点都不像什么好人。

    就在这时，刘磊听到陈洛淡淡的说道：

    “他们说的骗子就是我。”

    【作者题外话】：明天下推了……

    不知道能不能上二轮推荐……

    目前收藏跟朋友的书差了一半……

    忐忑……

    大家手里有银票，麻烦给小作者分个一张俩张……感谢！

