    “小云，你怎么会突然出现在这里呀？是来看我的吗？”陈姗姗随着郭小云回到酒店，一脸期待的问道。

    捏了捏对方那白嫩的脸蛋，郭小云点头：“嗯，专门来看你的......”

    陈思思顿时眼睛眯成了月牙状，跟在身后的杨瑞则是暗中撇了撇嘴，他才不信这家伙会真大老远跑来看这个傻丫头.....

    “那个......这位大佬，咱们接下来该怎么做？”杨瑞看着陈思思那傻乎乎的模样实在有些看不下去，便找了个时机直接切入主题，打断了那家伙的卖萌.....

    话说为什么会对一个女孩子卖萌？真是一个搞不清状况的丫头......

    “你们嘛.....”郭小云给姗姗倒了一杯自带的清茶，又给杨瑞倒了一杯，这才缓缓坐下道：“大叔明天就带着姗姗离开这里，你们之后的任务有变.....”

    好东西呀！

    杨瑞一闻到那茶香，感觉整个肺部都被洗了一遍一样，已经枯竭的精神力此时也好像干枯的土壤遇到甘霖一样，有了复苏迹象。

    仅仅闻一口就有这种效果，这茶叶他都不敢想到底是什么等级，果然是上层人士呀.....啧啧！

    也就比自己先进星海几年的家伙，怎么就混得这么好？

    “任务有变？”陈姗姗好奇道：“什么变啊？”

    “这边的磁场效应已经引起了其它天神势力的注意，这里又是交界位置，有情报说隔壁天神势力会派队伍过来探查，你们两个明天离开这里后去罗卡金小镇等待支援，我已经通知人过来了，到时候你和过来资源的部队汇合，编入队伍里，参与狙击其它势力入侵的任务......”

    “哦哦！”陈姗姗顿时眼睛一亮：“这意思是......要打仗了吗？？”

    “嗯......应该避免不了......”郭小云点了点头。

    这并不是忽悠陈姗姗离开的说辞，事实上来之前，卢克少将就已经派了斥候来通知她，隔壁索卡尔帝国已经开始有动作了，估计是发现了这里的磁场波顿，打算派小队过来调查。

    他那边也会尽快派兵过来增援和巩固防线。

    但越是这样遮掩，对面就越会觉得有问题，一段时机斥候如果无法突破这里，大规模的军事试探甚至入侵都只是时间问题！

    “这样呀......”陈姗姗摸着下巴，想了一下，打仗虽然危险，可自己来参军本来就是奔着打仗来的，比起留在则诡异的村庄，她倒是更愿意去战场，可是......

    “小云，我带来的辅助兵都还在那教堂里面困着呢.......我想明天先进去看看能不能找回来一些......”

    “进去看看？”郭小云嘴角一撇，毫不留情道：“你进去有什么用？刚才不是狗.....咳，不是你那个上司的话，你两个，早就死在里面了，还救别人？不先看看自己有没有那能耐？”

    “呜.......”陈姗姗闻言顿时委屈的低下了头，双手紧紧的握着衣角......

    她也知道自己进去了累赘，可......就让她放弃自己的兵吗？那可是自己人生第一次拥有的手下，就这样抛弃他们离开，总觉得有些心虚呀......

    “不甘心？”郭小云眯着眼问道。

    “我.......”陈姗姗咬了咬嘴唇，最终点了点头：“有点......”

    “有点也得憋着！”郭小云严厉道：“谁叫你那么弱？弱的时候，什么都护不住，护不住又不甘心只能让自己也赔进去，想要以后不出现这种事，就变得强一些、再强一些，要不然下一次、再下一次，你也只能给我这样憋着！”

    陈姗姗：“.........”

    杨瑞在一旁看着，微微皱眉，感觉对方对姗姗过于严厉了一下，毕竟这傻丫头才是第一次出来历练，但想了想却一下又苏展了眉头。

    小丫头是第一次，但谁又不是呢？这个叫郭小云的还不是第一次出来，人家为什么这么老辣？这么厉害？

    很多时候在外面，可没什么第一次不第一次的说法，真正遇到事情了，命运可不管你是不是第一次，解决不了，该倒霉就得倒霉。

    玩战场任务，端正一下小丫头的心态，也许不是坏事......

    数落了一阵后，看着陈姗姗一脸没落的样子，一向硬心肠的郭小云难得的软了一下，撇过头去，声音淡淡道：“你的那些辅助兵已经救出来八个，都在这酒店房间里休息，还有一个没找到，今天如果找不到后面能找到的机率便不高了！”

    “救出来了？？”陈姗姗脸上的阴云顿时一扫而空，一脸兴奋的看着郭小云：“我就知道，小云你......”

    “顺带救出来的......”小云直接打断她的话道：“那是你的兵，我本来是没义务去救他们的，当时只是向了解一些里面的情报，如果换在平时，我不会为几个低级恶魔浪费时间，所以不会有下一次！”

    “嗯嗯......”陈姗姗连连点头，依旧一副笑开花的脸，让郭小云一阵无语，只能继续道：“倒了战场一样危险，这些是你的兵，跟着你混到底能不能活着回去，得看你本事了......”

    “嗯！”陈姗姗收起笑容，第一次一本正经道：“我会努力的！”

    郭小云张了张嘴，最终还是将心头安慰的话压了下去，随即对着旁边招了招手，门口位置顿时走进来一个灰发精灵，正是郭小云在飞船上认识的机械游侠：麦克.....

    “给你再增配一个辅助兵......”郭小云淡淡道：“这是一个经验丰富的老兵游侠，你遇到事多问问他......”

    “哦哦！”陈姗姗立刻看了一眼对方，而此时麦克则是笑眯眯的行了一礼：“见过姗大人......”

    原来之前说拜托的任务居然就是帮她带个娃？

    这种任务作为伟大的冒险家，麦克大人当然是不愿意的，但对方给得太多了，几十公斤的雷晶，自己拿回去不仅可以做一套上好的游侠装备，剩下的换成钱还能把自己心爱的小飞船再提升一个档次。

    哎......带娃就带娃吧，什么任务不是做呢？

    “小云要留在这里吗？”陈姗姗忍不住担心道。

    “我你不用担心......”郭小云终于还是放柔了语气：“顾好自己就行，记得有事多请教麦克，我这边事情做完了就去找你。”

    “哦，你要小心！”

    “嗯.......先去休息吧......”

    在安抚陈姗姗回房间休息后，郭小云看向了麦克：“她就交给你了，记住我之前的话没？”

    “行了，多大点的事，用得着反复叮嘱？”麦克不耐烦的挥了挥手：“伪装小兵，不能让她依赖我，能不出手就不出手，尽可能让她得到锻炼，这种给贵族小孩当保姆的活我熟，干过不少呢.....”

    “嗯......”郭小云点头：“你清楚就好，不过还有一个东西你要注意.....”

    “什么？”

    “邪神......”

