    奶团子这一觉，睡得十分踏实。

    她被肚子咕咕叫的声音饿醒了。

    小团子揉着眼睛，视野又是一片漆黑，不过周围软软的，还暖暖的，而且充满了爸爸身上才有的味道。

    这让团子很安心，虽然什么都看不见，但是她一点都不怕。

    团子窝在最软的地方，茫茫然地眨眨眼睛，等好一会自己彻底清醒了，她适才撑着颤巍巍地站起来。

    她扒拉着柔软的“墙壁”，抓扯蹬着往上攀爬。

    终于，头发露出一点光亮。

    团子小脑袋一拱，她钻了出来。

    下一刻，小团子瞪大了眼睛，张大小嘴发出惊叹的声音：“哇！！！”

    濛濛在天上飞飞！！

    确切地说，是龙神带着奶团子在飞。

    它的翅膀太大了，每扇动一下，就能承载在气流之上，飞出去很远，周围云絮缠绕着，就好像是在云层之上遨游。

    察觉到团子醒了，龙神低头往肚子底下看了看。

    一道低沉磁性的嗓音，直接响在团子耳边：“小幼崽，抓紧了别掉下去了。”

    奶团子紧紧拽着手里柔软的一层“皮”，她左右四顾，又低头又抬头，这才自己还是在爸爸肚子上。

    不过，濛濛挠着小呆毛，疑惑了。

    爸爸肚肚有兜兜？

    系统上线，翘着兔子腿科普：“崽，不是兜兜哦，你现在在你爸的育儿袋里。”

    对的！就是育儿袋！

    深渊恶龙族，不管雄雌在肚皮最柔软的地方，其实是有个温暖又安全的育儿袋的。

    这跟雌性袋鼠的育儿袋构造很相似。

    不过，大部分恶龙，只有雌龙在孵化龙蛋的时候，才会用到育儿袋。

    雄性恶龙的育儿袋，比雌龙的要窄小一些，更多雄龙只拿来当个摆设。

    龙神大人此时万分庆幸，它的育儿袋还没退化，奶团子又小只，揣进去就刚刚好！

    再没有什么，能比可以把奶团子随身携带更棒了。

    奶团子被科普了，她在爸爸的袋袋里，左脚脚搓着右脚脚。

    她有点高兴，又有点欢喜，蹭地缩进去就在里面打了几个滚。

    哇哇哇，濛濛好喜欢被爸爸揣在袋袋里！！

    超级喜欢的！！

    “轰隆”龙神平稳降落在绿洲。

    它边缩小体型，边抖了抖翅膀，随后啪叽一下，将抓到的猎物丢到地上。

    “小幼崽，”它一只爪子小心翼翼牵扯开育儿袋，金色的竖瞳往里凑，眼珠子转了转最后定格，“？？？”

    育儿袋里，小濛濛将自己团成一团，正像蚕宝宝一样，在里面东拱一下西撞一下。

    就一个人玩得不亦乐乎，十分活泼、娇憨。

    龙神大人屏住呼吸，暗中观察小幼崽幼稚的行为。

    奶团子嘿咻嘿咻，从袋袋这头扭了个身，蹭蹭钻到那头，小身体柔软得不可思议。

    忽地，她动作一顿，猛然抬头，正正对上一只金色竖瞳。

    是爸爸！

    奶团子非但没害怕，反而还高兴地一下蹦起来。

    可她蹦跳得太快了，一没注意左脚绊右脚，身体往前一栽，整个就撞在育儿袋那层薄薄的肉膜上。

    惯性反弹，又让她后背撞到爸爸肚子上。

    结果，龙神大人软肚子特别有弹性，轻轻一点力道，都将奶团子磕碰得一个趔趄。

    于是，奶团子往前栽倒，会装育儿袋肉膜上，往后就撞肚子上。

    来来回回，她像个小皮球似的，在育儿袋里被弹来弹去，根本站不稳。

    龙神大人窘：“……”

    小幼崽这也太蠢萌了叭。

    偏生小奶团毫无自觉，她急红了小脸：“爸爸，爸爸帮……帮濛濛。”

    “啪叽”说这话间，她额头和小骨屁股又被撞了两下。

    龙神大人顿了顿，虽然小幼崽某些幼稚的行为，有趣得百看不厌，但它也不能坐视不理。

    于是，龙神大人爪子伸进去，及时地将奶团子拎了出来。

    奶团子长呼一口气，皱着小脸，为难地看着爸爸的育儿袋。

    濛濛是很喜欢爸爸袋袋的，也很喜欢钻进去睡觉觉，可是袋袋太软弹了，濛濛在里面都站不稳。

    看出团子的纠结，龙神拿尾巴尖，蹭了蹭团子小脑袋。

    它将猎物往团子面前推，示意它去吃。

    “咯咯咯”那猎物吓到浑身发抖，咯咯叫着拼命将脑袋往沙地里埋。

    团子看一眼，倏地眼睛一亮：“大母鸡！是那个要啄濛濛的大母鸡！”

    她兴奋地围绕着大母鸡转了两圈，仗着爸爸就在身边，大胆伸手去拔鸡毛。

    那大母鸡仍然不敢将脑袋伸出来，只留个肥硕的屁股在外面扑腾。

    奶团子踹母鸡一脚，踹完就飞快躲到爸爸身边。

    她还探出半个脑袋，朝大母鸡吐小舌头做鬼脸：“叫你啄濛濛，濛濛爸爸来了，我爸爸要打你的！”

    龙神一听，这猎物竟然还啄过自家宝贝。

    这还得了！

    龙爪唰唰两下，那只大母鸡连皮带毛全给剥了，死得透透的。

    霎时，奶团子口水就止不住了：“爸爸，我要吃鸡腿腿，大鸡腿腿！”

    想起肥嫩的鸡腿肉，团子吸溜吸溜，馋嘴的眼睛都在冒光。

    半个小时后，绿洲升起烟火，并传来滋滋的烤肉香。

    火堆前，小机器人萌萌眼，动作标准地操作着烤架，并科学精准地关注着火候。

    其他两只缩得远远的，压根不敢靠拢。

    奶团子靠坐在爸爸巨大的身体边，阴影投落下来，为她完美遮挡了炎热，让她凉快又惬意。

    又片刻，比奶团子还大只的烤鸡终于烤好了。

    虽然缺少调料，而且也不是爸爸亲手烤的，但奶团子已经忍不住了。

    她张大小嘴巴，嗷呜嗷呜的就要扑上去啃。

    龙神连忙拉住她：“慢点，烫。”

    团子又饿又馋，她觉得自己能一口气啃掉半只鸡肉肉。

    然而，肉肉就在眼前，却不能立马吃到嘴里。

    小奶团委屈坏了，眼巴巴地望着爸爸。

    龙神先生：“……”

    它无奈地叹了口气，想了想，总觉得投喂宝贝这种事，自己应该亲自来。

    于是，它说：“小幼崽，我喂你。”

    下一刻，庞大的恶龙身形眨眼就消失了。

    取而代之的，是个高大的人形站在团子面前。

    奶团子震惊了，小嘴巴都合不拢了。

    啊，我以为爸爸是头大龙龙，那濛濛就是小龙龙。

    结果，爸爸居然是个好高好高的大人！

    而且，爸爸的脸脸，他的脸脸……

    奶团子震惊之后，望着男人的脸，整只就裂开了。

    噫呜呜噫，濛濛爸爸的脸脸，竟然——

