
    第773章二左斗辰

    辰申把自己伪装成高大威猛的凌裔，这听起来很是不可思议。

    一个人，就算他的易容术再怎么高超，也不可能把身材都变化到跟另一个人一模一样的程度吧？

    更何况，这还是一名人类少年、伪装成两丈高大的半兽人，想想就觉得匪夷所思。

    可实际上，对辰申而言，这匪夷所思的事情，他只需动用一件小小的特殊物品，便可轻松做到——

    【变身塑囊】：使用者只需钻入塑囊之内，再于神魂识海内幻想任何人的样貌体态（无视性别差异），十息之后，便可将使用者变成与他所幻想之人一模一样的存在。

    【变身持续时间】：旬日。

    【特别说明】：该物品只可伪装外貌，不影响实际修为。因此，使用者在伪装变身的同时运转玄功、施展玄技，也不会导致变身效果消失。

    ……

    这个在辰申击败拓跋家族和阿玛壮山后，用他们空间玄戒内的现成金币抽得的特殊物品，便是其伪装成北夷少蛮主的秘密武器。

    时至如今，辰申伪装的身份已然败露。

    可他看上去似乎浑然不觉凶险，依旧迈着流星大步、朝数十米开外的那两名北夷勇士奔去。

    妖冶的紫红色雷系玄能量充斥着整段漯河大峡谷，飞沙走砾，河滚水沸！

    左霭兄弟俩在猜出真相以后，皆无比的震怒：“人类小儿，你以奸诈手段杀我蛮王，又害我神蛮第一勇士。”

    “现在，老子已经识破了你的伎俩！就凭你那九星玄师的修为，老子一只手都能将你撕成碎片！”

    辰申修为早已攀抵二星玄王，可他时刻开启玄暴三灵变的被动效果，始终把玄能表象控制在九星玄师的境地。

    说是为了在强敌面前藏拙、以图扮猪吃虎这没错，可更重要的一点，却是为了避人耳目。

    毕竟这少年不是一个人。

    就算骁骑军和歃血卫的弟兄完全信得过，也不能保证其中有些人不会酒后乱言，把他早已突破至玄王境的消息给抖搂出去。

    一旦这事传到大夏王的耳朵里，辰申在军中的地位、以及夏元龙对他的信任程度，都将大打折扣了。

    一个原本只能活两年的人，国王陛下自然愿意倾尽全力的力挺。

    因为就算他把辰申捧到了天上去，两年后，他一样会像流星一般坠落，不会对大夏皇权带来任何撼动。

    可一旦让夏元龙得知，这个原本只能活两年的家伙，突然间多出了百载阳寿，那他自然不会再如先前那般予取予求……

    “卑鄙的人类，受死吧！”

    言语间，左蔼兄弟俩同时祭出拿手玄技，冰蓝色的水系玄能逼面生寒！

    辰申不避不让，天空类催发至极限的同时，手中巨象伏虎枪赫然抖出一朵枪花。

    枪花凝雷幻化，竟在眨眼过后于枪尖处奔出一头雷光萦绕的巨象。

    巨象高愈五丈，长七丈。

    其鼻粗而不笨，灵巧有力的左右飞甩。

    一双硕大的耳朵不停的扇动，两根象牙宛如两条白色长矛，以一往无前之态势直插不远处的两个人类——

    【神象灵凤枪】：攻击技，地阶下品。

    【技能介绍】：此玄技为巨象尊者记忆传承的《神象霸王枪》，与三国名将赵云的成名绝技《百鸟朝凤》融合而成。

    融合后，成功将百鸟朝凤的一百零八路基本枪法、与神象霸王的十二路基本枪法化整为零，新创包含两者精髓的三十六招。

    另外，必杀技“凝凤成凰”也与“神象戮天”融合成功，得新必杀技：“象凤撼九霄”。

    【当前境界】：入门。

    【玄气消耗】：三十六路散招释放一次消耗玄气10000至20000点；必杀技“象凤撼九霄”消耗玄气100000点。

    【冷却时间】：散招无需冷却。必杀技冷却时间为一个时辰。

    【特别说明】：由于此招是融合后的新玄技，相当于孤本，宿主意念一动即可将其传授旁人。不过传授后的境界只是入门境。

    ……

    此刻，辰申所施展的玄技，正是“象凤撼九霄”。

    巨象已现，凤尚未临。

    饶是如此，狂暴的雷系玄能、叠荡不休的巨象威压，皆已深深植入那两名北夷勇士的心灵——

    “嗡！”

    一念起，心忐意忑！

    “玄技竟能产生精神威压？这怎么可能……”

    左霭步戴涛大惊失色，手上玄气不要命的催动，甚至加上了三成的本源玄能，但求能够抵御巨象威压噬魂的厄状。

    左霭戴世涛眉头紧缩，同样祭出三成的本源玄能以抗之。

    “滋滋滋……”

    “嗡嗡嗡……”

    一时间，左霭兄弟的水系玄能与辰申的天虹雷相争不下，全全能量涟漪四散而飞，裂谷刌地！

    “马勒戈壁的，这人类小儿的玄技诡异。”左霭戴世涛越战越是心惊。

    “玄阶上品以上的玄技，凝形成影都不难。难的是，这人类小儿此招既出，竟犹如巨象魂神亲临？实在是见所未见闻所未闻！”

    “难不成……他这招玄技已超脱玄阶上品一个大阶别，达到了灵阶上品之境？”

    一念至此，左霭兄弟越发惊异：“不行！绝不能让这小王八蛋把我给压了下去！”

    这俩亲兄弟本就只相隔数米，而今眉眼传神间，皆颇有默契的弃刀甩袖——

    “嗖！嗖！”

    两条银白色的光影以奇快无比的速度窜飞。

    那银白色光影不知为何物，竟能自行生翼，绕开了辰申枪技凝出的巨象能量，激刺向象影背后的正主儿！

    “砰、砰！”

    左蔼兄弟俩分心二用之下，象影长鼻横甩，顷刻间撞飞二人。

    “咔嘎！”

    “噗！”

    左霭步戴涛的右臂、连同右侧三条肋骨尽被撞断，碎骨扎入内脏，当即吐血飞退。

    “咔嚓！”

    “咕！”

    左霭戴世涛却是被巨象钢鞭鼻抽断了左手，左侧胸骨也被硬生生砸的凹陷下去，呕血三升。

    但不知为何，从这两兄弟的眼神中，竟瞧不出半点身受重伤、垂垂欲死的悲凉之意。

    他们眼中，反倒涌现出一抹不易察觉的奸笑……
