
　　第十六章世上的鬼都长在人的心里

　　说了半天的话，我都已经热了起来。但肖不修不许我脱掉棉大衣，因为已经起了秋风。之前，我也安排了京畿府的人围在苏家外面，现在刚好让他们进来先把人犯带走。

　　曹老板一五一十的把事情的经过都说了，曹老板的夫人都没说出话来，只能愣愣地看着曹老板，死活不相信他居然能做出这样的事情。小曹老板还是哭了出来，不知道是为死去的苏先生，还是为杀人的曹老板。

　　场面完全被控制住之后，我才对小曹老板说道：“你还记得出事那天早上，曹老板怎么对你说的么？他先问的你，问苏先生呢，怎么没有看到？往日里不是他第一个来的么？然后，你回答是已经派人去看了，一般来说苏先生现在应该去做紫桂丹了。曹老板又说：去问问苏夫人，看看苏先生去哪里了。破绽就在这里？”

　　很明显，小曹老板没有明白，想了半天也没有出声。23sK.com

　　“一个为你工作了二十多年的人，如果没有出现，你要去他家找他，必然是先要问这个人，才是他的家眷。而曹老板第一个反应就是去他家问他的夫人他去哪里了？这很明显就是他一早就知道，苏先生不在家。”

　　“……”小曹老板张口结舌地呆住了，显然是在琢磨我说着话的逻辑。

　　“行吧，第二个破绽是你们的一个伙计说的，他说每天早上，都是曹老板来打开药房的门，苏先生才进去做紫桂丹。但是，那一日清早，曹老板根本就没有去打开药房的门，而是径直走到了柜台的后面，并且只是说：紫桂丹放在哪里了？还有多少？”

　　我看了一眼那个伙计，他也在看热闹的人群中，他是最外围的招呼客人的很机灵的小男孩，和小苏同岁，详详细细地向京畿府的师爷们描述了那日早上的情形。见我说出了他的口供，他点了点头，表示这是曹老板那一日说的话，没错的。

　　“就这两个小情节，是曹老板无意中表现出来的。但也足以说明，在他的心中早已经很清楚，苏启河苏先生是不可能回家了，也不可能来药铺，那他何必要去打开药房的门呢？”我瞅着院子里的众人，他们都在努力消化着我说的话。

　　小曹老板叹了口气，又问道：“那日这个大师来算命，也是有模有样的，还在经书上出现了神迹……这又是怎么回事呢？”

　　“呵呵。”我冷笑了一下，“如果不装神弄鬼，曹老板会来这里抽出苏先生头顶的银针么？即便是再完美，也会有破绽。在经书上的神迹，不过是个把戏而已。这种杀人者，心里都有鬼，才会感觉到恐惧和害怕。佛说，世上的鬼魅，都是长在人心里的。如果，曹老板心里没有鬼，他为何要那么在意经书上显现的字句呢？”

　　“奈何桥畔，真心以对。鬼魅所幸，天弃人亡。”道行已经在旁边念起了这四句，低沉的声音在这个略寒冷的秋夜还真的挺让人发抖的。

　　“用银针来面对自己二十多年的老伙计，奈何桥畔，苏先生也等着这位曹老板呢吧。”我的声音也很冷，冷到我发现我居然一直攥着拳头。

　　回答完了问题，肖不修拖着我走出了苏家，因为后面的事情就不需要我来处理了，自然是有京畿府的人来接手。那院子里的哭声又再次响彻在整个夜空中，这一次是更加痛苦的嘶吼。

　　是啊，怎么会是这样？

　　人心能够歹毒成这样？要这样去构陷一个人，谋害掉他的性命。那苏先生知不知道那第六十八种配药是鹤顶红呢？

　　其实，如果我是苏先生，若是我发现鹤顶红的存在，为了保住这个饭碗，我也不会说出来的，更加不会自立门户，自己做紫桂丹。这很简单，有毒，有罪，自然是有曹老板顶着，我不过是个干活的人而已。

　　所以，在每一件事情上，每个人的立场不同，所做出的反应和行为就会不一样。

　　“大人，我们今晚回家好好睡一下吧，洗个香香，吃点好的。”我扭头看向肖不修，他脸上都长出了胡茬，这也是为了杜大人以及那个虎虎生威大会过于劳累了。

　　“我先送你会南厂吧，我还要进宫一趟。”肖不修还真的在我面前呈现出了疲惫的神态，之前他总是绷着，仿佛永远都不累一样。“皇上的心情很差，非常差。”

　　肖不修直接把圆滚滚的我推上了马车，他也钻了进来，与我坐在一处，“杜大人这事情影响实在是太过恶劣，民间已经有了不好的传闻，南厂要处理一下的。”

　　我扯了扯棉大衣的领子，让自己透透气。“大人，就像我刚才说的，世上的鬼都长在人的心里。如果心里没有鬼，又何必惧怕别人怎么说呢？杜大人这个事情也是一样的，如果莫淮桑没有杀人，自然也不会害怕。最重要的是，为什么有人要杜大人死？并且要死的这么难看，这么明目张胆？你不觉得这事情很是奇怪么？”

　　“所以，你觉得是谁干的？”肖不修问得特别直接。

　　“大人啊，我真的不知道啦。今天很累了，我要睡了。”我特别想耍赖的，特别是这一刻在暖暖的棉大衣里，身边还有美强惨的肖不修，真是想躺在他的怀里呀。

　　大约是我的花痴样子过于强烈了，肖不修直接推开了我。“肖小七，今日就放过你了，这案子破了，的确也是对的。杜大人的事情也要抓紧，我这几日都会去虎苑忙着布置，你自己要多注意。”

　　“哦哦哦。”我点了点头，看着他，“您也要多注意呀，这么辛苦，都瘦了呢。”

　　“肖小七，你能不能好好说话？”肖不修又把我推得更远了一些，“影子会跟着你的，你自己多加小心。我现在就要进宫去了，你回去睡吧。”

　　肖不修掀开马车的帘子的时候，我一看，果然是到了宫门口，并且天都有要发白的迹象。这个勤劳的人儿，就这么跳下了马车，直接进宫去了。陈一陈二赶了马车径直回了南厂，也没有多说话。估计这两人也快累死了，现在也生怕我还要闹什么幺蛾子。

　　我直接就躺倒在床上，耳畔还回响着苏家的那些凄厉的哭声，都是人命，都是故事。不知道陈志典若是知道这个事情后，会不会写出一个惊天地泣鬼神的话本子来？我让道行去算命的那一段，应该好好写写的。

　　睡到下午才睁开眼睛，不过看到案几上秦骁送过来的孤本药典，想着这估计也值不少钱，还是翻一翻，才能不辜负这个“孤本”的价值。

　　这孤本药典是厚厚的一大本，因为有些年月了，纸都发黄，也脆了不少。我小心翼翼地翻看着，生怕弄坏了它。秦骁说过，这里面有不少古药方，甚至都是失传已久的。他也只是看了看，还没有来得及尝试。

　　我忽然想到，净敕那个“缠腰龙”还需要怎么治疗，能够让他好得快一点，也不会那么疼。紫桂丹必然是没有了，即便是有，也不能让他吃。市面上的紫桂丹从今日起都会收缴销毁，乾元堂这个招牌算是毁了。

　　京城的达官贵人们吃紫桂丹的人可不少，毕竟这东西还是有些效力的，特别是老男人们很是喜欢。我记得在乾元堂避雨的时候，无意中看到了他们的账本，上面就有不少熟悉的地址，都是要求秘密送货过去的。比如，京畿府的陈大人，刑部的张大人，礼部的和大人，对了，刚刚死的杜大人和脸上被咬掉一块肉的莫大人的地址似乎也是有的。小曹老板当时还嘟囔了一句，说是杜大人也得了疱疹，需要十颗紫桂丹，要尽快送过去。

　　这下子好了，这个“雷”爆开了，这些显贵们可是要慌张死了，曹老板必定不会有什么好下场，噬其骨肉的心怕也是有的。

　　想想也对，当时我还想以为紫桂丹是个大补的药丸子，可以帮助净敕尽快恢复呢。现在可不成，还得给他找找别的药方子。

　　翻看了大半日的药典，我又觉得困了。

　　陈一敲了门进来问我：“要吃点东西么？”

　　“也不饿。”我可能是昨天吃得太多了，现在都不觉得饿。“净敕好点了么？”

　　“好多了，我看那些疱疹已经开始结痂了。我记得我小时候也得过，那时候年纪小，所以也没什么印象。只是记得老人说过，这东西越小年纪得，就好的越快。年纪大的，不容易好。想净敕这种身强体壮的，估计七八天也是能好的。”

　　“嗯嗯，我看着药典里也这么说的。”我轻轻拍了拍药典，心里不禁叹息了一声，“这净敕忽然得了这个毛病，怕也是有什么问题的。”

　　“啥？”陈一愣住了，“秦御医不是说内热，如果能‘表’出来，就算是好了。”

　　“皇上得这个毛病的时候，不是说内热加心结，这才得了这个病。那净敕怎么可能就是简单的内热呢？他的心结会是什么？他有心结么？”我皱了皱眉头，净敕其实还算是个通透之人，也没有那么多的花花肠子，一直又是在红光寺长大的，没有那些世俗的朋友。因此，怎么会有心结呢？如果他有心结，我岂能是感觉不到？

　　肖小五进来的时候，带了一个消息。他说，南厂的人查到一个很奇怪的事情。“杜家的那个小厨子，余小亮，之前曾在莫淮桑家中做事的。”

　　“什么？”我心里转了好几个圈，这意味着什么？余小亮来到了杜国祥杜大人，又死在了杜家的井里，这意味着什么？这人到底带了什么秘密死的？刚刚死的苏先生是因为知道了曹老板鹤顶红的秘密，那么，余小亮知道了什么？

　　“肖小七，皇上要见你。”这一次居然是马茂春亲自来了南厂传的皇上的口谕，他进来的时候，我正准备吃点东西，结果筷子都拿起来了，又赶紧放了下来。

　　“现在？还是能再等一会儿？”我挺想讨价还价的，但看马茂春那个样子，估计也没戏。

　　“皇上一天没吃饭，并且脸色极差。他问你到底查的如何了？马上就是虎虎生威大会了，这事情闹得，要怎么继续歌舞升平呢？”

　　“哎，其实，若真是查出来的真相不尽如人意，或者说，可能还不如不查呢。”我拿起了一个小包子，抖了抖衣服上的褶皱，就跟他出门了。

　　“这话什么意思？”马茂春低声问我。

　　“只是说说而已。”我其实是想了了皇太后的那个事情，觉得当初还不如不查呢，知道了那么多事情，也未必是好事情。现在的我，已经不会执着于真相到底是什么，只希望有罪之人能够伏法，真相这种事情，往往是荒唐或是无解，令人百般滋味上心头。

　　在御书房给皇上见礼的时候，他的脸色果然很差。肖不修站在一旁，抿着嘴不说话。

　　“找到凶手了么？”皇上推了推眼前的奏折，看起来也是积压了不少。

　　“哦，找到了。”我瞅了瞅他，“抓莫淮桑吧，他就是凶手。”

　　“什么？”皇上直接站了起来，“可有证据？”

　　“其实也没有，先抓了再说吧。”如果硬要找个凶手，那只有莫淮桑的动机能够勉强能够说得通。

　　“带莫淮桑过来。”皇上让马茂春去找人。莫淮桑一直在宫里，并没有放出去。因此，相当快，人就来了。我一看他这幅模样，又忍不住乐了。因为耳根到下班的那个位置被咬掉了一块肉，所以包扎起来是整个脑袋都被围上了白布，看起来极为滑稽。

　　当然，现在也不能笑，这人还是第一嫌犯。

　　过了这么多天，他的伤口已经逐渐结痂，又是白御医亲自给治疗的，好得自然要快一些。只是，因为是掉了一大块肉，还牵扯到一些筋脉，令他现在一说话，就流口水，还要用手托住下巴的位置，看起来也是挺凄惨的。

　　“皇上啊，老臣真的没有杀杜大人啊！”莫淮桑一看气氛不对，立刻就开始喊冤。

　　皇上看了一眼他，又看了一眼我，这才说道：“肖小七说你是凶手。”

　　“咳咳咳。”他这一句话，一点都不迂回婉转，我咳嗽了两声才说道：“莫大人，我的确是将你列为了第一怀疑对象。”

　　“冤枉啊！我真的冤枉啊！肖小七，你要查清楚呀！”莫淮桑一边喊，一边流口水，那场面也挺尴尬的。

　　“是呀，现在就是在查嘛。”我揣着手，围着他走了一圈，才说道：“有个叫余小亮的小厨子，几个月前从你家离职走了，但很快就去了杜大人家帮厨。并且，他制作了神肉宴上杜大人要用的‘荷叶纸’，这荷叶纸的原料中，有两种东西，就种在他隔间里的小花盆种。”

　　皇上点了点头，他知道这个花盆。之前是净敕一直抱着，并且后来皇上也说要看看这东西，所以就抱给了皇上看。

　　肖不修动作很快，直接就从角落里找到了这个盆，放在了案几之上。因为缺水，现在无论是灯笼椒，还是里面小小的黄仙菇，都已经枯萎了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在冷宫第五年更新，第十六章 世上的鬼都长在人的心里免费阅读。https://xs.23sk.com 