    霸道总裁和白莲婊不是恩爱情深，情比金坚吗？

    那如果她多往他们的心上种几根刺呢？

    他们还能为了这份“真爱”将全世界的人都当傻子吗？

    “是你自己的错，你管不住自己的下半身，别人稍微勾勾手指，你就送上门去满足她一切的需求……”

    说到这里，洛青辞忽然倾身上前，凑到江修远的耳朵，又只有他听得到的声音说：“没想到你辛苦送鸟，却落到人人唾骂的下场吧，辛苦你了呢！”

    说完，退开：“所以，你的委屈如果找洛温柔也没用，不如就怪你自己心太黄，人太浪，做事儿太贱？”

    勾了下嘴角，洛青辞转身，正准备离开，一抬头，却发现自己的正前方，病娇教授墨九钦就站在那里，整个人都笼罩在阴冷嗜血的气息中。

    与此同时，小四统子也开始报警【叮！警报警报！宿主，主神大人在黑化！】

    【红色警报！主神大人在迅速黑化！】

    【最高警报！！主神大人的黑化值达到了——百分百！！！宿主，你完蛋了……】

    洛青辞的心猛地沉了下去。

    病娇教授怎么会在这里？

    他又黑化了？为什么黑化？

    墨九钦已经如黑暗帝王降临，一步一步的压了过来。

    墨九钦今天穿着一身黑色竖条纹的西装，打着领带，外面一件白大褂，戴着一副斯斯文文的眼镜，镜片后的眼眸微眯的模样，将禁欲的气质和邪冷都发挥到了淋漓尽致。

    随着他靠近，金融系的男学生都觉得自己被一座冰冷的大山压迫着，本能的往后退，给他留出了一条畅通无阻的走向洛青辞的路！

    没等洛青辞想明白，墨九钦已经到了她的面前，一把捏住了她的右手腕骨：“马上！跟我走！”

    他很生气，这从他不断加大力气捏她腕骨就可以感受到。

    “老师，我刚刚只是和江学长多几句话……”满满的求生欲，让洛青辞忙作出解释。

    可似乎墨九钦已经听不进去她说什么了，只又吐出一个冰冷的字：“走！”

    江修远却不怕死的拦住了他们的去路。

    “站住！”他看着墨九钦，尽管也觉得自己的后脊背一阵阵的发寒。

    诧异洛青辞什么时候竟然交了一个气场这样强大恐怖的朋友。

    可他刚刚可是被洛青辞当众羞辱了一顿，如果让洛青辞就这么跟一个似乎比他更……优秀的男人走了，他以后还要不要在清大抬头做人了？

    于是，他鼓起勇气，梗着脖子质问：“你谁啊！你要带洛青辞去哪里？我告诉你，你不能……”

    墨九钦阴冷冷的扫了他一眼：“江修远，你在教我做事？”

    就这么一眼，江修远只觉得自己像是被从地狱里来的阴冷寒意锁死，吓的连血液都几乎冻结，后半截话也吞了回去！

    “这位是我的新班导，墨九钦教授。”

    洛青辞想起来小四统子说过的，男配墨九钦的气运值不如世界男主，担心墨九钦这样和江修远对上，会让江修远记恨上他。

    从而暗里面对他做一些不太好的事情……

    她就出声解释了一句。

    却不知道这一句，却被已经陷入偏执中的墨九钦曲解成了是在帮江修远说话！

    她还帮江修远？

    她对江修远温声细语的解释？

    说什么对江修远没有感情，她和江修远在一起那么多年，能没有感情吗？

    她在骗他！可他之前竟然还信了？

    而他竟然还为了这个小骗子隐忍自己？改变自己？

    锁起来！将这个小骗子锁起来，狠狠的惩罚……

