    “铮铮铮！”

    一束束阵纹犹如利箭迸射，又像是流星尾翼，长长地拖曳开来。

    转眼间，整个青龙分院主殿上空，以及附近法相城疆域，浩浩百里区域，尽数被阵纹所笼罩！

    六命祭坛，以命封禁！

    江浩此刻所施，虽然不必付出性命为代价。然，那方禁阵所至，依旧无人可以逃脱。

    “啊！”

    “这，这是什么！？”

    一道道惨烈的吼声响起，那些战舟逃窜的速度虽然快速。但，当他们触碰到六命祭坛的封禁时，立即舟首震荡，发出了清晰的碎裂声。

    不仅如此，下一刻，无匹的反噬力传来，它们轰然炸了开来！

    连带着里面的万象境战者，成为了碎末。

    即便是那些域主境强者也不例外——

    他们虽然不至于被反噬之力击杀，但当触碰到了那些禁制阵纹后，也是一个个被震得倒飞而回，连连吐血不止！

    “崔殿主。”

    江浩淡淡开口，“犯我青龙者，杀。”

    崔冷崖身躯一颤，此刻天穹之上，那些万象境武者数千人！便是域主境也有百余人！

    而江浩一声令下，竟是要将他们统统斩杀。

    如此行径，日后传遍青岳，必定与“魔”相当！

    但，他没有任何质疑，而是轰然领命：“邢殿弟子，随本殿，尽斩来敌！”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    一名名邢殿弟子双眸赤红，杀意滔天。

    自从海云城主等人降临，他们就一直处于憋屈的状态。虽然自己这些日子以来强大了不少，但是对方人数实在太多，不可能是对手。

    现在，对方人数的优势当然无存！

    真传一人，便如星海泰岳，碾得对方数千人马，不得喘息。

    万般的愤懑，在江浩命令下达之际，化为了滔天的杀意！

    “魔！你是大魔！必定会被六大人族大域共伐！”

    有灰袍域主骇然，露出了绝望的神色，厉声诅咒。

    “真传大人行事，轮不到你来多嘴！”

    百里导师神色冷厉，骤然化身青龙，一爪拍下。

    他如今也是域主境三重的境界，这一招落下，当即令得灰袍域主仿佛被天倾地碾，当场化为了齑粉。

    “统统去死！”

    寒封导师也杀出了狂性，他厉吼一声，右臂横空拍出。

    无形的天心元力暴然贲张，所经之处喀喀裂音不绝，当场形成了一条冰晶般的大道。

    “砰砰砰砰！”

    被那条冰晶大道撞中，一名又一名域主骨骼尽碎、虚界崩溃，当场死去。

    仅仅一招，六名域主就死得通透！

    “龙象法印！”

    江镇苍的战力如今也是非凡，一招出手就是江家的秘学。以他此刻的战力摧动之下，仅仅是数息时间，便是碾杀了两名一重域主。

    “魔象镇狱阵！”

    所有人中，铁血营卫的杀戮节奏最为“稳定”。

    他们只是不断地摧动战阵，显化魔象，反而驱动魔象朝着那些强大的域主踏去——

    一次碾压不够，那就再来一次！

    每一次魔象踏足，都能令得目标域主的虚界弱小一分。

    往往数记过后，对方域主再也支撑不住，砰然闷音中通体爆开。

    铁血营卫没有邀功，也没有任何的喜悦，只是平静地再度御使魔象，碾向下一位域主！

    不断地御使战阵，不断地击杀域主。

    渐渐的，一股奇妙的“意”，在魔象镇狱阵中凝聚而成。那意自发加持在魔象身躯之上，令得它的战力越来越强大——

    “战魂”！

    一人成武者，千万人可成军！

    战阵一道，其实也是军阵之道，必须在不断地战斗厮杀之中才能得到强大，孕养出属于自己的“战魂”。

    唯有完整的战魂，才能完美发挥出战阵的威能，拥有越阶，乃至越境的战力！

    此刻，魔象镇狱阵虽然还无法达到描绘中、可以击溃皇主的境界，但，它的战力已经足足拔高了一层，达到了“域主境三重”的层次！

    这些都是青龙分院自身的力量，而吴老家主等人带来的嫡系战力，此刻也纷纷投入了战斗，与那些来犯的战者厮杀一团。

    不管是绝对的战力，还是己方的气势，青龙分院都处于绝对的上风！

    ……

    “拼了！”

    倏然，有域主意识到了继续下去不是办法，厉声大吼，“我们联手！纵然是死，也要从他们身上咬下几块血肉来！”

    身边那些域主、万象境战者显然也是绝望了，他们纷纷点头，狠色浮现：“就算是死！也要他们青龙分院的弟子，为我们陪葬！”

    “轰！”

    一名蓝眸域主暴然出手，抓向袭来的一柄长剑。

    轻轻一握，他将那柄长剑捏成了粉碎，继而，无匹的强大力量轰然碾落：“区区万象，也想来杀老子？谁给你们的底气？”

    他暴然出掌，眼看着那名弟子即将被硬生生地拍死——

    铮！

    一束剑光激射而至，重重地弹开了那名域主的手掌。

    反正是死，那名域主狞然一笑：“江真传，我倒要看看你，究竟还能挡住我几次！”

    他身形倏转，又对准了另外一处僻静的角落，轰然出掌。

    江浩微微皱眉，忽地屈指一弹——

    “尔等，各自依循光点站好。”

    虚空之上，倏然浮现出了一颗颗光点。那些光点虽然是死物，但是无比奇妙，青龙分院方面的域主，每一人都清楚自己应该站定的位置。

    于是，轰轰声不绝！

    那些域主冲天而起，各自占定了一颗光点。

    很快，奇妙的事情发生了——

    不管哪个角落有来犯的域主强者想要玉石俱焚，在最近的位置都有青龙分院的域主及时将之阻拦，并且与之袭杀。

    “这！这是战争之道！”

    惊恐的声音响起。

    武者世界之中，若是涉及到灭宗毁门的战争，往往双方会出动众多强者。此刻，若是没有人领导，只会是一盘散沙。

    而高明的武者，则能将所有人的战力发挥至极致，并且相辅相成，达到数倍的效果！

    这，便是战争之道！

