    第327章神陷落21

    唐姝到底还是没让祁倦背自己，她抬脚踢了踢河边的小石子，有一搭没一搭地问着：“石头哥说你最近好像不在村里，是真的吗？”

    祁倦应了声，“我和小草搬家了。”

    唐姝闻言瞬间停了下来，“搬家？”

    祁倦解释：“莲花村的小学拆了，小草现在在市里读书,我在学校附近租了个房子。”

    唐姝脑袋死机了一瞬，这个结果，是她没想到的。

    她看了一眼时间，问：“小草是不是也快放学了？”

    小学放学早，按道理，家长这会儿都在校门口等着了。

    恩人却还在莲花村……

    祁倦嗓音淡淡：“他自己能回去。”

    唐姝眨眨眼。

    也是，小草那么聪明，大概也不需要人接送。

    “那我们现在回去吗祁大哥，我能不能……”

    唐姝声音停了停，还是问了出来，“我能去你们的新家看看吗？”

    祁倦看向她，点头。

    唐姝开心起来，“那我们回去吧，现在这个点还能打到车。”

    祁倦静静看着她，小孩儿说着说着，唇角轻轻扬起弧度，牵着他的衣袖就往回走。

    祁倦觉得新奇，便跟着她的脚步。

    他其实完全可以带着她，用自己的能力直接回到出租屋，但他没有这么做。

    而是像个普通人类一样，赶路，再打车，体验交通拥挤，被困在一个狭小的会移动的物体内。

    这不是祁倦第一次坐出租车。

    上一次,也是和唐姝一起，小孩儿那会儿还很安静,几乎把自己缩在角落里。

    ＊

    唐姝坐了会儿,困了，就靠着车窗，身子往下陷了点，下巴埋进卫衣。

    郊区的路段不是那么好走，隔一段时间就会有一段路特别颠簸。

    唐姝的小脑袋就这么咚咚地撞着车窗。

    她睡得熟，脑袋被磕了好几下都没醒来。

    司机师傅从后视镜看了眼。

    特可爱的一个小姑娘，脑瓜撞得哐当响也没撞醒。

    身旁的青年倒总是会看她，但就是笨了点儿，也不知道把小姑娘放自己肩膀上靠着。

    司机每看一眼，都忍不住想去提醒他。

    最后，青年终于开窍，倾身过去，骨节分明的手轻轻托起女孩儿的下巴。

    他动作很小心。

    唐姝睫毛颤了颤，没醒。

    祁倦也往她旁边挪了挪，小心翼翼把小孩儿的脑袋靠向自己的肩膀。

    这之后，唐姝就只靠着祁倦的肩膀，脑袋歪向他,特安分。

    睡着了手指也是紧紧抓着安全带。

    出租车到了站,唐姝跟着慢慢醒过来。

    发现自己靠着祁倦肩膀,嘴巴贴着他的衬衫，都氤湿了一小块儿。

    唐姝整个人都一惊，也不知道自己是怎么靠过去的，而且，还、流、口、水！

    她立马垂下脑袋，用袖子给祁倦擦了擦。

    使劲擦了好几下，还是能看出来湿了。

    唐姝小脸涨红，“对不起，祁大哥。”

    她声音越来越小，脑袋恨不得压得再低一点儿。

    她平时不这样的，怎么这次坐个出租车，睡得那么死。

    “没事。”

    祁倦压下笑意，解了安全带，又帮唐姝也解了。

    下车后，唐姝也是把下巴埋卫衣里，如果不是怕太奇怪，她都想把卫衣帽子拉上来卡头上。

    出租车停在了祁倦他们租房的那个小区。

    离学校近，但这儿房租便宜，楼盘也旧，住的基本都是像祁倦他们这样家庭的人。

    大多数都是学生家长，为了方便接送小孩上学。

    唐姝咳了声，跟上了祁倦，问道：“你们住几楼？”

    “五楼。”

    唐姝：啊，五楼……

    但祁倦租的房子离小区门口挺近的，没走几步路就到了。

    没有电梯，只能爬楼。

    楼道很窄，连个感应灯都没有。

    扶手上全是灰尘，也没有人打扫。

    祁倦走习惯了，不觉得有什么。

    但唐姝不习惯，只觉得楼梯又窄又陡，黑黢黢的，一眼望不到尽头。

    她走两步喘几口气，每次恩人回头看向她，就会换做精神抖擞的模样，眼眸清亮清亮的。

    等祁倦一转回头，小脸就垮了下来。

    爬到五楼的时候，唐姝才感觉自己活了过来。

    祁倦摸出钥匙，低头开锁。

    门开后，唐姝视线就往里面瞟去。

    随后跟在恩人后面，乖乖走了进去。

    在屋里头写作业的祁小草听到动静，从房间里探出脑袋，看到唐姝的时候，眼睛都唰的亮了一下。

    祁倦目光冷冷扫过去。

    祁小草身体一僵，他怕他大哥，但他大哥只会对他凶，对他严厉，不会对唐姐姐严厉。

    他于是朝唐姝招招手，叫她过来。

    唐姝顿了顿，迟疑了下，也过去了。

    进屋里的时候，回头悄悄瞥了眼祁倦，又想到自己在他肩膀上糊了口水的事，当机立断进屋关门。

    唐姝看到祁小草桌上凌乱的作业本，问道：“作业写完了吗？”

    祁小草小脸顿时拉了下来，“姐姐，怎么连你也这么扫兴啊。”

    嗯？

    唐姝眨眨眸，“祁大哥每天也这么监督你写作业啊。”

    祁小草嗯了声，脸上一副被摧残过的模样。

    唐姝忍不住笑了一下，“早点写完不是很好吗？睡前还可以玩一会儿。”

    祁小草瘪了瘪嘴，“姐姐你是不知道，这里的小学作业可真多，是我们村小学作业的十倍！”

    “这么多？”唐姝也有点惊讶。

    “对啊，超级多。”

    “那还不快去写。”唐姝认真脸。

    祁小草：“……”戴上痛苦面具.jpg

    他作业确实多，早点写完也能早点睡觉。

    也就没再说什么，乖乖写作业去了。

    唐姝环顾了一圈祁小草的小房间。

    是真的很小，里面几乎没有可以再利用的空间了。

    但整理得却很干净，小却温馨，像模像样的一个小家。

    祁小草写了一会儿作业，累得瘫了下来。

    唐姝问他：“写了多少了？”

    “数学写完了。”祁小草道，“我累了，要歇会儿。”

    唐姝点头。

    趁他歇下来的空档，唐姝又开口问：“小草，你知不知道你大哥最近在做什么？”

    祁小草转过头，手臂搭在椅子的靠背上，下巴垫在手上，回她道：“打工？”

    小孩儿皱了皱眉，“我大哥没跟我讲过他工作的事，但我发现，他最近老是低头看手机，晚上我上厕所，都还看到他坐在客厅里看手机。”

    顿了顿，小草瞪大眼睛：“姐姐，我大哥该不会是网恋了吧？”

    “嗯？”

    唐姝一边惊奇祁小草的脑回路，一边又觉得，好像有那么一点合理。

    祁小草：“我听说，好多人网恋都被骗钱了，我大哥他该不会……”

    “该不会什么？”

    房门忽然被推开，祁倦垂眸走了进来。

    祁小草话音戛然而止，一声不吭转回头写作业。

    唐姝也莫名有点心虚，眼睛眨了下。

    下一秒，祁倦问她：“留下来吃饭吗？”

    (本章完)

