
　　那穿着t恤，带着红色安全帽的工人脸色一变，刚准备跑，就被站在旁边的两名警员死死按住，他脸色有些惊恐的看向工头，工头这个时候也一直低头不语，没有吭声。

　　韩温柔掀开白布，两名死者的身体已经被烧的焦烂，模样扭曲。

　　焦华站在一旁，都有些不敢去看。

　　韩温柔良好的素养在这时展现出来，她脸色不变的伸手用力捏住死者的下颚，死者嘴巴自然张开，在死者的口腔当中，并没有太多的黑色烟尘，这也就说明，死者根本不是死于火灾当中！火灾燃起之前，他们就已经死了！所以才没有吸入什么毒烟，否则口腔内绝对是充满了黑色有毒物质！M.23sk.com

　　刚刚那人的口供，说他听到死者的求救声，他在说谎！

　　在这一瞬间，韩温柔就抓到了破案的关键所在！

　　“警官，履行你的诺言吧，我先走咯。”萧阳脸上噙着笑意，冲韩温柔挥了挥手，这次不等韩温柔开口，他就一溜烟的跑掉，韩温柔想说什么，也没有机会。

　　看着萧阳的背影，韩温柔目光停留几秒，紧接着大声下了命令：“把所有人，都带回去，好好的审！”

　　萧阳从工地出来，看了下时间，中午十二点。

　　他记得青叶社在八仙楼摆宴的时间是下午，随便吃了点午饭后，萧阳就朝八仙楼走去。

　　八仙楼的招牌，像是九十年代的古惑仔片一样老旧，楼内的装修倒是翻新了不少次，这个招牌看着老旧的酒楼，里面却是别有洞天。

　　在大厅内，放着一座一比一大小的关公像，在关公像前摆着一个铜炉，里面铺了厚厚一层香灰，还有几十支香插在香炉中，冒着青色的烟雾。

　　从很久之前开始，这八仙楼，就变成社团谈判的地方了，在银州市，稍微有些大点的场面，都会在八仙楼举行，在银州地下社团，有个不成文的规定，那就是，在八仙楼，绝不可动手，谁要在八仙楼动手了，那整个道上的人都不会服你。

　　社团的人，混的就是一个义字，这个规定，谁都没有打破。

　　也因为八仙楼的存在，避免了很多大型械斗。

　　这些东西，萧阳的情报团队也全都提供给了他。

　　萧阳来到八仙楼的时候，这里几乎没什么客人，只有六名身穿旗袍的女迎客站在门口，八仙楼的装修风格，也充斥着一种古声古色的味道，大厅的桌子也都是八仙桌，在大厅正对面那张朱红墙壁上，写着一副对联。

　　万古丹心盟日月，千年义气表春秋。

　　对联之中，印刻一条五爪金龙，杀气腾腾。

　　萧阳刚进门，女迎客统一朝萧阳鞠躬，旗袍开叉到了大腿根处，格外诱人。

　　“先生您好，需要点什么。”

　　萧阳的目光没有在这六名秀色可餐的女迎客身上停留超过一秒，径直走到店内，坐在一张单人桌上，要了菜单，点了一壶茶，一些糕点，然后打量起这店内的环境来。

　　八仙楼共有两层，总面积有四百二十平方，比不了那些大酒店。

　　萧阳的目光细细打量着地面，通过地面的磨损程度，他就能分辨一来一般社团成员过来的时候，会坐在哪里。

　　今天，萧阳的目的只有一个，就是彻底解决青叶社这个麻烦，同时他也要知道，到底是谁雇人对自己动手，在萧阳心里，有了那么几个猜测对象。

　　因为上次夜色酒吧打斗的事情，警方最近对青叶的骨干成员看守的尤为严密，萧阳也只能选择在这种地方，偷偷下手。

　　大致观察了一下，萧阳心中便有了打算，三两口将刚点的糕点咽进肚中。

　　“服务员，结账，对了，卫生间在哪。”

　　“先生，在二楼。”服务员帮萧阳指明了方向。

　　“谢了。”萧阳付了款，朝二楼走去。

　　二楼的装修，不比一楼那般大气，全是一些小型包间，萧阳看到包间内摆放着茶壶，这些包间，应该是专门用来打牌喝茶的地方了。

　　目光环视一周，只用了仅仅三秒，萧阳就找到一个合适的地方。

　　他要做的，就是在这里等！等着青叶的人过来！

　　萧阳的情报团队告诉他，每次社团在八仙楼谈判的时候，八仙楼都会暂停营业，到时候想从外面进来，悄然无声的干掉任务目标，那显然是不可能的，躲藏在里面，是最简单的方法。

　　潜伏一下午的时间，对萧阳来说完全算不了什么，当初他为了杀一名财团巨鳄，曾经在零下三十度的地方，潜伏在厚厚的积雪中，生生趴了三十三个小时，最终击杀任务目标，这说出去都骇人听闻的战绩，萧阳在二十岁那年完成。

　　时间静悄悄的过去。

　　八仙楼一楼门口。

　　一名漂亮门迎面带疑惑，“咦，之前进来的那位先生呢？你们见他出去了么？”

　　“没注意。”另一名门迎摇了摇头。

　　“行了，别想这些了，青叶社的人马上就过来了，都注意一点！”一名领班模样的美女训斥道。

　　八仙楼二楼。

　　萧阳早就将手机调成静音，看了眼时间，下午五点半。

　　“快来了。”萧阳将手机收好，心态平缓，心脏跳动速度均匀，没有一丝焦急和紧张。

　　突然，一道清脆的女声在楼道上响起，萧阳听到这声音的瞬间，就暗叫一声不妙，从藏了一下午的包厢中走出，扫了眼更衣室的方向，一头钻了过去。

　　“喂？我说了，我今晚有事！对！那案子已经查出来了！让所有人都做好准备，随时听我指挥！”身穿警服的韩温柔火急火燎的挂断电话，在二楼看了一眼，朝一个包厢内走去，随后将门虚掩，蹑手蹑脚的躲了起来。

　　萧阳站在更衣室里，透过门缝看到韩温柔走进了对面的包厢，一脸哭笑不得，真是怎么哪都有这个女人！

　　萧阳为难的站在更衣室中，现在走也不是，不走也不是，他肯定，自己只要一出更衣室，绝对会被这女人看见，到时这女人可就不止天天让自己给她报位置那么简单了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第62章 又见女暴龙免费阅读。https://xs.23sk.com 