    任务悬赏会场之内，人山人海，拥挤不堪，热闹喧嚣到了极点。

    甄建眉头紧皱，看着无数少校级别的老玩家，挤在各大联盟的高台周围，心情有些郁闷。

    太卷了，竞争太激烈了！

    进入任务悬赏会场之前，他还以为三等功的任务可以随便接。

    现在看来，是自己想的太简单了。

    低军衔的玩家，永远竞争不过高军衔的玩家，毕竟高军衔代表着高实力。

    这就和前世的企业招聘一样，同样一群应聘者，企业只会优先录用那些文凭高的，文凭低的机会很少。

    同样的，名校出来的毕业生，往往要比那些普通大学出来的人更受追捧和欢迎。有工作经验和没有工作经验，待遇差别也很大。

    各大联盟发布的三等功任务，在有选择的情况下，他们肯定更愿意将任务派发给那些高军衔的玩家。

    如果实在没有的话，估计只能矮子里面挑大个。

    自己目前的军衔是上尉，在任务悬赏会场之内，这个已经是最低级的军衔了，想要接到任务非常困难。

    因为人家根本就不相信你。

    要知道，整个会场之内，熙熙攘攘的，什么少校、中校还有上校一抓一大把，上尉军衔在这里，真的上不了台面。

    “大秦联盟，今日还有十九次三等功任务未派发，请军衔在上尉级别以上的人，速速前来排队接受综合评估……”

    终于有一家可以接受上尉军衔的联盟了，赶紧过去。

    一大群上尉军衔的老玩家，听到大秦联盟的喊话之后，立即如同潮水一般的涌了过去。

    甄建在人群之中，努力的挤了半天，终于也挤到了大秦联盟任务悬赏大厅的门口，站在一个印第安人的后面排队。

    这里有两个佩戴这大秦联盟徽章的士兵，在维持秩序。

    “大家排成三条队伍，不要越线，想要报名的，站在黄线之内，等候传唤……那个穿黄衣服的，你再插队滚出去！”

    “把那个卷毛给我赶出去，还有那个长得杰克船长的，也给我赶出去，排个队都不老实……”

    “下一位，请到三号桌报名，接受综合实力评估！……”

    大厅门口，摆着三张巨大的办公桌，将整个大厅门口，全部封死。

    巨型办公桌的后面，坐着三个大秦联盟的办公人员。

    他们面无表情的看着外面拥挤的人群，手里拿着三台类似于平板电脑的东西，桌面上还放着另一块椭圆形的屏幕。

    报到名字的人，立即跑到办公桌跟前，将手掌放在椭圆形屏幕上面，瞬间，他个人的大概信息，就会出现在平板电脑上面。

    甄建表现的很安份，他跟在长长的队伍后面，慢慢的等待。

    “下一位报名者，请到二号桌……”

    此刻，在队伍的最前面，是一个身穿黑色西服的白人，他佩戴着一枚蓝色的上尉徽章，听到传唤之后，立即身神情紧张的跑到二号桌的跟前。

    一位大秦联盟的工作人员，神情木然的看了他一眼，“把手放到评测仪器上面！”

    “好的好的……”黑西服白人立即小心翼翼的将他长满体毛的大手，放在了椭圆形上面。

    瞬间，他的个人大概信息，便出现在了工作人员手中的平板电脑上。

    降临者姓名：乔治.克鲁斯

    降临者编号：D5636 B123 K369

    军衔等级：上尉

    万界光辉履历：第5636届新人王挑战赛入选者，首轮被淘汰。新手保护期结束前，营区排名第3……

    综合实力评估：A-

    工作人员低头看着平板上面的信息，然后又抬头看着这位神情紧张的报名者，摇了摇头，道：“抱歉，你的综合实力评估，未达到我们大秦联盟的任务派发要求，希望下次有机会合作！”

    听闻此言，乔治.克鲁斯不死心又询问道：“是不是我找六个以上的上尉结盟，就可以直接领取悬赏任务？”

    工作人员神情木然的继续摇头，“今天的任务难度很高，规则每天都在改变，别的联盟是不是这样，我不知道，但我们根据我们大秦联盟今天下达的规定，综合实力评估为A-的上尉级指挥官，需要八个以上结盟，才能够直接领取一次三等功悬赏任务。我们很忙，你还有别的问题吗？”

    “好的，我知道了，谢谢答复！”乔治克罗斯非常礼貌的敬了个礼，然后转身离开。

    这时候，工作人员又开始面无表情的喊道：“下一位报名者，请到二号桌接受评估……”

    紧接着，又一个满脸雀斑的年轻女人，听到传唤后，一路小跑的来到了二号桌跟前。

    短短一分钟不到，她的遭遇和前面那个黑西服白人一样，综合评估不过关，被PASS掉了。

    看着她满脸沮丧的离开，后面排队的人，心情越发的忐忑不安。

    甄建的前面，还有十六个人在排队。

    随着这些人一个一个被传唤上前，然后又一个个被无情淘汰，甄建的心情也开始浮躁了起来。

    因为，前面这十几个人内，其中更是有两个少校级别的老玩家，他们一样被淘汰了。

    很快的，甄建的前面没有人了，他站在黄线之内，心跳的很快，呼吸也不受控制的急促了起来。

    望着坐在二号桌跟前的一个中年人，在评估不过关之后，垂头丧气的离开，甄建心没来由的紧张了起来。

    此时，坐在二号桌后面的工作人员，头也不抬的喊道：“下一位报名者，请到二号桌接受评估！”

    听到传唤之后，甄建深深呼吸了几下，然后快步走到二号桌跟前坐下，然后学之前那些人一样，将右手掌放在了椭圆形屏幕上面。

    很快的，他的个人大概信息，便在工作人员手中的平板电脑上展现了出来。

    降临者姓名：甄建

    降临者编号：D5689 A1586 Z168

    军衔等级：上尉

    万界光辉履历：

    第5689届新人王挑战赛入选者，首轮直接晋级（本届十亿降临者中唯一的通关者。

    目前新手营区综合实力排名第1（遥遥领先）。

    全面摧毁炎阳帝国村镇级领地一座（单独行动，无一死伤）

    已经被万界争霸系统判定为【5689届新人挑战赛】A1大赛区新人王的种子选手。

    综合实力评估：SSS+

    看着甄建的个人大概信息，这名工作人员起先的时候，还是面无表情，当他看到了万界光辉履历那一栏的时候，脸色巨变，神情瞬间变得无比震惊。

    他冲左右的两名工作人员挥了挥手，顿时，那，两个工作人员立即离开座位，来到了他的身后，拿着平板电脑观看起甄建的个人信息起来，很快的，他们脸色的神情，也变得极其震惊。

    甄建一脸迷惑，不知道他们三个人在搞什么。

    突然，

    大秦联盟任务悬赏大厅的三名工作人员，同时起身站立起来，整理了一下着装，然后神情尊敬的挺直腰杆，一起朝着甄建敬了个礼。

    “给我敬礼？什么意思？”

    甄建见他们表现的这么尊敬，心中越发的疑惑，忍不住开口问道：“呃……请问一下，我的综合评估过关了没有？”

    二号桌的工作人员，没有回答他的问话，只是满脸讨好的道：“这位长官请稍微等待一下，我们的负责人马上就到！”

    说完，他突然从里面走了出来，然后弯腰伸手，指着任务悬赏大厅右侧的一个小铁门，“长官，请跟我来，那里是我们大秦联盟任务悬赏中心的内部休息室，您可以在里面小坐片刻。”

    

