    冷霜没有说话，只是手中利剑一转，寒光顿时折射而出，杀气咻的一声如同荡开的水纹般往外扩散而开，让那些人心头一惊，迅速后退。

    “不该知道的不要过问，你们，还没有这个资格！”

    冷霜冷冷的扫了他们一眼，身上的威压弥漫而出，下一刻，长剑在面前一划，剑气伴随着灰尘溅起，朝周围弥漫而开。

    待那灰尘以及剑气落下时，众人再看去时，已经不见了那黑衣女子的身影。

    谁也没有开口说话，只是抿着唇看着地面上被划开留下的那一道剑痕，心头隐隐有种后怕的感觉。

    “先前在拍卖行外面据说杀了那位家主的人是位黑衣女子？”有人突然问着，似乎想到了什么。

    听着这话，其他人面面相觑：“好像是，不过我们都在里面，没看见那黑衣女子长什么模样，只知道她先是在拍卖行里面砍了一男子的手，才被拍卖行的人请出去的。”

    众人一静，似乎猜测到了什么，他们相视了一眼，也没再多说的相继离开。

    而在另一条大街上，冷华在街边停了下来，到街边的铺子里买了一些东西后递进马车里：“主子，这糕点是刚做的，还热着。”

    马车里的凤九接过，道：“走吧！我们回府去。”

    “是。”冷华应着，继续驾着车离开，而就在他们到府门前时，冷霜也随着跟了上来。

    “主子。”

    她走上前扶着凤九下马车，一边道：“路上的人都拦下了，不过，估计会有不少人打听主子的消息，我觉得不用多久，主子住在这里的消息也会被外面的人知道的。”

    毕竟是在灵仙城中，他们出行也并没遮掩，只要他们动一动势力打听，还是能打听到他们的消息的。

    “无妨。”

    凤九说着，迈着步往里面走去，无所谓的道：“就算知道我们住这里，他们也不知我们是什么人，这地方的消息这般封闭，又与其他大陆互不相通，想要知道我们的来历很难。”

    “主子，你们回来啦！”里面的杜凡见到凤九几人进来，便笑着走上前来。

    “你怎么回来了？不是去了齐康那里帮忙？”凤九问着，一边往里走去。

    “齐康那里已经差不多都上手了，而且有那仙宗的人帮忙，交接事务处理得也比较容易，我见也没什么事了，就回来看看。”他扇了扇手中的扇子，笑问：“主子难得出门，我听府里的他们说主子是去拍卖行了？不知可有买到合心意的东西？”

    “嗯，确实拍下不少好东西。”凤九笑了笑，来到亭子中坐下后，她手掌一翻，拿出那块鸡蛋大小的千年暖玉来。

    “杜凡，这块暖玉你拿去找雕刻师帮我做成一对玉佩，我准备着以后给我的一对孩子戴在胸前的，至于图案，稍后我会画好了给你。”

    闻言，杜凡接过那块暖玉，玉质入手温润，浓郁纯净的灵气透过手掌渗入心头，让他不由赞了一声：“真是好玉！”