    1，圣斗士LC指的是《圣斗士星矢THE LOST CANVAS冥王神话》，简称《LC冥王神话》或《冥王神话LC》，作者为手代木史织，这个是原作车田正美给她的授权，描写的是前代雅典娜及其圣斗士对抗冥王的故事。

    这一代是童虎和史昂那一代的故事，算是有较为完整的故事线，并且有外传，黄金圣斗士们基本上比原版SS强不少，并且角色人物性格丰满。

    注意：本书选择LC为上一代，就是这一代故事较完整，角色设定较为完整，并且非常惨烈。这个版本有26级动画，以及各种漫画，包括外传【除了黄金圣衣不好看外，还都行】

    2，圣斗士SS指的就是老版的《圣斗士星矢》，包括十二宫、海皇篇和冥王篇。SS就是“圣斗士星矢”日语的罗马音（saint seiya）的缩写。

    许多读者只看过黄道十二宫，这没关系，大部分读者应该不影响阅读，如果没有看过冥王篇OVA的可以去网上找SS的冥王篇，算是对圣斗士系列的一个终结。

    3，圣斗士ND指的是《圣斗士星矢NEXT DIMENSION 冥王神话》，简称《ND冥王神话》或《冥王神话ND》，作画和剧本都是车田正美，是车田正美所创作的关于冥王篇的正统续篇，剧情紧接冥王篇之极乐净土，现在依然处于断断续续的连载状态中。

    这不讲究的是情怀，由于车田太慢了，所以作者没有选择这一版作为上一代，但依然会有相关的剧情和设定出现。

    OVA是Original Video Animation的缩写，意为原创动画录影带。圣斗士系列目前为止推出过的OVA就是《冥王神话LC》，共两季26话。

    4，圣斗士Ω，暂时作者没有带入这部剧情的打算，可能会有部分设定延续，至于为什么，相信老圣迷中有人会懂。

    特此声明下：本书设定是圣斗士黄金十二宫开启前的平行世界，作者的剧情都是根据SS，LC和ND等圣斗士作品创作。

    但是同人作品一定会有符合本书剧情设定的改动，不能完全按照原剧情一步步写【照办写不长，并且也限制的很死，非要死板的按照原著来的圣斗士同人都死绝了，因为没有作者发挥的余地】

    有人说独眼巨人，魂天王剧情都作者乱加，这个说法有误，圣斗士本就是神话世界，各种神话生物都会存在，另外这些剧情都是在LC外传中有出处，所以不必有多余担心。

    目前作者目前还不是全职，时间精力有限，感觉那些帮作者捉虫BUG的读者们，有时候检查不足，出现少数错别字，要多亏了你们支出，感谢。

     PS：作者在积蓄存稿，虽然不多，至少要上架后保持三更以上吧。

    说一句，如果到时候订阅够吃饭，作者就全职了，大概两个星期后上架，到时候请大家订阅支持，作者就很满足了。

    谢谢你们，谢谢圣斗士们，让大家一起缅怀青春吧！

