
“那个，这个手机，我不太会用！”王灏拿着余洋的触屏手机，一脸的懵逼，他生活的时代，是大哥哥和小灵通崛起的时代，智能触屏手机，他根本不知道怎么用。

余洋有些无奈，将手机拿回来，一边开着坦克，一边玩着手机，毕竟这里是也门，自己开着坦克上路估计也没有不长眼的也门交警来找自己的麻烦。

T80的速度很快，比余洋开的之前破车要快上不少，不过余洋没有按照以前的路线走，而是选择了绕过之前的那个村子，那个村子里的人总感觉有些奇怪，余洋不想招惹那些人，能少一点麻烦就少一点麻烦。

亚丁的局势网上可以查到，国外有战争爆发地方，总会有欧洲或者美国人的记者活跃，他们会第一时间将资料发到网上，对于这些记者来说，将混乱的世界报道出来是他们的责任，同时也可以宣扬一波，看这就是不皿煮的下场。

亚丁现在正处于交战状态，昨天夜里的时候，胡塞武装宣布占领了亚丁国际机场，同时公布了俘虏的二百多名世界各个国家的公民，其中包括英国，德国，俄罗斯，美国等等，胡塞武装要求多国部队撤出也门，不参与也门政治，如果三天之内不撤出的话，会立刻杀掉所有的俘虏。

除此之外，也门的南方过渡委员会则宣城亚丁还在自己的手中，同时宣布胡塞武装份子为恐怖分子，要求国际维和部队介入冲突，帮助收复亚丁和也门首都。

除此之外，某个不可描述的组织和基地组织也都在也门有各种各样的行动，现在也门可以说乱成一锅粥，五方势力相互攻击同时还有以美国为首的国际势力介入，基本上现在的也门就跟中国民国时期一般，军阀混战，还有列强环伺，虽然也门没有石油资源，但是地理位置实在是太优越了，就连国内也有一支护航舰队在亚丁湾之中游弋。

除此之外，也门国内还有，也门独立武装，也门全国解放委员会，也门民族自由联盟等等大大小小军事组织十几个，不小的国家草头王遍地。

传阅了一波之后，余洋将手机收了起来，王灏和老赵同时看向了约翰：“你们美国人干的好事，好好的一个国家又乱了起来！”

约翰无奈的怂了怂肩膀，不做反驳，作为曾经的美军高级军官，自然之道这些战争的原因，不愿意多说什么，反正世界上各个国家百姓都习惯了，那个国家出现内乱，就立刻破口大骂美国人。

不管是不是美国人干的肯定是美国人干的，就连圣马力诺共和国发生游行示威都能说是美国人背后支援的，而且有理有据，美国人根本不知道从何反驳。

坦克一路上虽然没有火花带闪电，但是也带起了阵阵尘土，路上遇到了一些难民，看见坦克的第一时间就转身逃跑，眼尖的难民看见了坦克上喷涂的俄罗斯国旗，自言自语：“什么时候俄罗斯人也参与到我们国家内乱了！”

“鬼知道，美国人来了，老毛子肯定来了，赶紧逃命吧，这里估计也快变成战场了！”几个难民说完之后继续加快了脚步。

余洋开着坦克，一路超速，开进了亚丁城市周边，余洋试了试，果然进入亚丁城市周边后，就无法回归杀戮之地。

远处的炮火声再一次的响了起来，余洋将坦克在亚丁城外一个小树林之中，距离城市只有一两公里的位置停了下来，约翰抱着自己的武器下车去远处侦查，十分钟之后，耳麦之中传来了约翰的声音，前面没有发现任何敌人，继续前进。

余洋其实自己也不知道自己的敌人到底是什么人，自己的岳父在胡塞武装份子手中，但是想要联合南方过渡委员会也不太可能，这个组织也是反政府武装。

而且余洋最为担心的就是来执行任务的宿主，余洋不知道这群宿主任务是什么，他们在这次解救人质之中扮演的是一个什么角色。

亚丁城内一座地下室之中，十个抱着各式各样的宿主正在讨论着，其中一个人曾经还在瓜岛，伊拉克的时候都和余洋打过照面，此时抱着自己的狙击步枪蹲在角落之中假寐。

“我们这一次的任务是解救被胡塞武装绑架的人质，我们身份都是美国海豹六队士兵，我想不用我多说，你们应该知道，现在这一次任务是合作的任务，我希望大家可以全力合作，一起完成任务，如果因为谁而拖累团队的话，我想，各位也知道应该怎么办！”

说话的宿主手中拿着一挺M249机枪，眯着眼睛看着周围其余几个人，剩余几个宿主都互相看了看最后点了点头，这次任务虽然没有说团队任务，但是任务目标都是一样的，肯定不是单打独斗。

“OK，自我介绍下吧，我叫马丁，曾经服役于乌克兰国防军，是火力支援手！完成四次任务！”说完之后，还将自己的机枪拿出来亮了下。

“我叫格里宾，曾经服役于格鲁吉亚特种部队，侦察兵，完成四次任务！”

“我叫尼克，曾经服役于加拿大第二特勤大队，突击手，完成四次任务！”

“德布罗意，服役于意大利陆军，侦察兵，完成四次任务！”

“路易斯，擅长使用各类火炮，完成四次任务！”

“……”

“喂，角落里那个，你叫什么？”

林海缓缓的张开自己的眼睛，看了一眼他们几个人：“林海，服役于中国人民解放军，狙击手！五次任务！”说完之后，闭上眼睛不在说话，而一个叫做马塞洛的爆炸头立刻跑到林海的身旁：“你好，叫马塞洛，来自巴西，曾经是一名观察手，我可以给你当副手！”

林海看了他一眼：“你确定你以前是观察手，不是踢足球的？我怎么感觉你和那个谁很像，名字也很像！”

“咳咳咳，我只是比较喜欢他，所以我搞了一个和马塞洛一样的发型，我以前确实是一名观察手！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="10253052"  chaptername="第八百五十四章  这次任务的主角们">加入书签</a>
</div>
