    “不可能！哪来的这么多流民?”

    王盖看着竹简上的报告，不敢相信，仅仅一天就有这么多人投靠张宝。

    “什么不可能，这都是亲眼所见的，我上城墙视察，亲眼看见流民裹着黄巾上了悬瓮山。”

    丁原瞪着王盖，自己亲眼所见的事，他确信无疑。

    “可是这么短的时间里，哪来的这么多流民，晋阳城附近也没有这么多吧。”

    王盖见丁原言之凿凿似乎真有其事，但按常理来算，整个太原郡也不会有这么多流民啊。

    “难道就不能是晋阳城外的村民吗？就和冀州一样，黄巾军一出现，那些刁民就纷纷加入，杀害官员，洗劫城池，顺便把你们这些大户也给洗劫一空，我想城里城外不少人都是这么想的吧。”

    丁原一脸冰冷的看着王盖几人，他们是一条船上的人，不要以为黄巾军只会对一方下手，城池要是没有了，大家都要玩完。

    丁原是故意这么说的，他知道这些大家族在想什么，都以为黄巾军只是要杀官占据城池，不会对他们下手，但丁原可不会让这些大家族过得舒服，一旦他活不了，这几个家族一个都别想活着。

    “丁刺史何必如此说呢！张宝要是得了势，对大家都不好，我们几家是不会做那种事的。”

    王盖知道丁原的意思，他们虽然对丁原不满，但现在丁原当刺史才最符合他们几家的利益。

    丁原不像张懿，这是个主和派，又听朝廷命令，不愿意对草原用兵，这些年，他们几个家族对于无休止的战争早就厌烦了，只有付出得不到回报，谁会愿意呢？

    “你们知道就好，快点想办法，不然我就要调回那四万大军，我可不能让张宝这么安心的发展势力。”

    丁原面色不善的对王盖说道。

    “这……”

    王盖没想到事情会变化得如此之快，一时间也没有对策。

    “刺史大人，要不先派人去雁门郡掉些兵马过来，到时候晋阳和雁门郡守军同时出击，定能剿灭那张宝。”

    “如今吕布的大军都在代郡，雁门郡应该用不了那么多守军。”

    “还有，这几日我们可以派出一支兵马袭击想上悬瓮山的流民，那些人一击即破，把他们打散了，就能阻止张宝扩充势力。”

    王盖一时间只能想到这么一个办法。

    “好，就这么办，明日你们带兵出去击散那些流民。”

    丁原看着王盖下着命令，既然是王盖想出来的办法，那就让王盖去执行，身为参军也是该为晋阳出些力。

    也不给王盖反应的时间，丁原就带着其他将领离开了营帐，如今生死攸关，他也不想和王盖废话了。

    “这丁原太过分了！”

    大胡子看着空荡荡的大帐对王盖说着。

    “这丁原还真以为我们会怕他，我就让张宝进城，看看这丁原怎么死。”

    “是呀，还让我们出城去作战，他丁原派五千兵马去都不是张宝的对手，这不是让我们去送死吗？”

    温家和郭家的人也说着，现在出城去作战那就是找死。

    “走，咱们回去。”

    王盖也冷着脸说着，本以为丁原会对他们妥协，没想到来了会是这么个结果。

    “哼，他以为他真的有那么大权利?我到要看看他能那我们怎么办？”

    王盖看着走远了的丁原，丁原想威胁他们，现在还不够资格。

    ……

    悬瓮山上，吕布看着那些狼吞虎咽的流民，也不知道是多久没吃过饱饭了。

    才走了两圈这些人里就有几百人已经不行了，最后一波只有接近两千人能动。

    今天让他们吃饱，休息好，明天他们还有一天的路要走呢。

    “将军，我这就睡了一觉，哪来的这么多人啊？”

    许褚看着突然出现的两千多流民，这才睡了一觉怎么就多了这么多人。

    “你来得正好，等会你带人下山去，今夜晋阳肯定会派人去求援，很大的可能回去雁门郡，你带人去路上把那些人都给劫下来。”

    吕布对着许褚说道。

    “那些家伙还敢派人求援，我这就去把他们都杀了。”

    许褚一天晋阳还敢派人去求援，一脸杀气的说着。

    “只是把那些传信的截下来，又不是要你去攻城。”

    吕摇了摇头看着一身杀气的许褚，这家伙可别睡糊涂了搞不清状况，大半夜带着人去攻城了。

    “属下明白！”

    许褚认真的点了点头，表示自己知道。

    “行了，去吃饭吧，你也睡了一天了。”

    吕布早就为许褚和昨夜出去的的士兵准备了特殊的饭菜，比外面这些新来的流民可好多了，每人还有一天的干粮和水，许褚这一出去就又是一夜。

    “公子，今夜出去的人手不宜过多，明日恐怕就不会像今天这么平静了。”

    贾诩不知道从那里走过来对吕布说着。

    “贾先生的意思是晋阳城里会派兵出来?”

    吕布皱着眉头说着。

    “不错，今日这么流民已经上山三次，恐怕晋阳城里已经乱了，那些人不会坐视不理的，所以明日定然会有兵马出城阻止流民上山，只是人数不清楚有多少。”

    贾诩摸着胡须说道。

    “这么说明天有大仗打？那我今夜能不能不出去?”

    许褚一听明天晋阳城有军队会出来，马上就不想去劫什么通信兵了，明天的大战才是大头，连忙哀求着看着吕布。

    “随你吧，派一屯人下山应该也够了。”

    吕布无奈的摇了摇头，许褚这家伙一有仗打就什么都不顾了。

    “贾先生，那明天我们该如何对付他们？直接这么杀下山吗？”

    吕布继续问继续，他们人手有限，不可能这么大张旗鼓的杀下山，不然很容易露馅。

    “今日我观察过这悬瓮山下的地形，明日可以把那些晋阳官军引到哪里，再在山上多插些旗帜，只要击溃敌军，那他们肯定会以为山上有大军，然后把这消息带回晋阳去。”

    贾诩指着悬瓮山东北方向的一处低坡，那里离官道不远，很容易把出城的官军引过去，然后在哪里打个伏击。

    “嗯，那地方确实不错。”

    天已经黑了，看不清楚那里的地形，但吕布眼里根本没有黑夜，这附近的地形都已经在他脑海里了。

    