    “你……你，你人格分裂了？”

　　足足半分钟，林逸欣小脸蛋通红，终于憋出了一句话来.

　　我差点吐血，翻身而起，掀起斗篷为她遮住大雨，然后亮出了伪装大师戒指，说：“看吧，是这枚戒指的作用，如果不隐藏身份，我哪儿有机会与刺客信条直接对话，这货看到我都是转身就跑的。由网友上传网/全文字txt下载”

　　“对话结果呢？”

　　“几乎把刺客信条和chūn夏秋冬都干掉了一遍，只是很可惜，中途的时候战天的长生刀也爆出来一次，却又被离歌给夺回去了，不过还好，至少龙骨鞭被我拿到了，这次行动也就算是顺利完成了。”

　　说着，我拿出包裹里的龙骨鞭，嘿嘿一笑。

　　夜sè中，林逸欣眨了眨一双明眸，笑道：“萍水相逢说要用几百万作为回收这条龙骨鞭的报酬，你要收这些钱么？”

　　我摇头：“做人有所为有所不为，这种钱我是不赚的。”

　　“嗯，这就对了！”

　　……

　　站起身，大雨中，心然顶着斗篷，骑乘在小máo驴上，缓缓而来。

　　我马上继续切换了水果刀卫队长的身份，牵住máo驴，问道：“心然，没事吧？”

　　“没事，哥哥……”

　　林逸欣倒是看着我的名字，揶揄笑道：“这名字起得不错嘛～～”

　　我紧握拳头：“必须的！”

　　正在这时，一列人马从东南方杀来，正是统御数百龙曜铁骑的鬼谷子，提着鬼刃戟，长戟旋风般的在虚空中扫过，顿时四五个血盟的刺客纷纷倒地，气血掉了大半，迅速被后方的龙曜铁骑砍成了ròu泥。

　　鬼谷子策马而来，微微惊愕的看着我们：“咦？林美nv也在这里？哦，还有这小子……”

　　说着，鬼谷子神sè一凛，眼中透出一丝寒意，道：“林美nv，你知不知道，我们折戟老大相当的喜欢你？你们的关系，我们也很清楚，可是，这山村野地的，你跟这么一个男人在这里，这是什么关系？”

　　林逸欣抿着红chún，作出娇羞状：“什么关系，你懂的啊……”

　　鬼谷子怒气冲天，举起鬼刃戟直指着林逸欣：“陆尘那样对你，你居然背着他这样，呸，你对得起陆尘吗？今天，我就代折戟老大收拾到这个家伙！”

　　林逸欣横起龙霜，嘴角飞起笑意：“哟，拿到十二神器就觉得自己天下无敌了么？来吧，好久没有教育你了，今天就在这里收拾你一下……”

　　眼看这两个家伙就要动手，我怎么能不阻止，马上拔出九州寒，释放九州寒的光泽，对鬼谷子低喝道：“小鬼，别冲动，你看看我到底是谁？！”

　　鬼谷子róu了róu眼睛，看看我，又看看驴背上的心然，这才恍然大悟：“哈哈，折戟老大，你怎么……你怎么打扮成这幅土鳖样了……”

　　我嘴角肌rò.comhōu：“没什么……我换装一下，来虐血盟的人，不然他们看到我就跑，一点意思都没有，倒是那边的战况怎么样了？”

　　鬼谷子：“我们大约围猎杀掉了4w+的血盟刺客，不过还是有许多漏网之鱼跑掉了，没有办法，龙曜弓骑的数量还是不够多，另外，木耳郡那边，来了十几个中小型公会，大约近百万人的样子，叫嚣着要驱逐我们，不准我们呆在紫葡萄之城的境内，eve姐正在让我问你，我们打还是不打呢？”

　　林逸欣面无表情：“是燕耳郡，不是木耳郡……”

　　我深感丢人：“咳咳，细节就别管了，小鬼你给eve和承风他们带去消息，联合烈焰红chún、君临等公会，开杀，做掉这几十万木耳郡……啊呸，是燕耳郡玩家，我的心然需要恢复双tuǐ的伤势，要用大量的重生之力，砍杀掉那群人之后，你们就火速撤离，我要等待他们复活的时候，吸收重生之力。＂＂无/弹窗广/告全文字txt.”

　　鬼谷子点头：“ok，没有问题，我马上带人去杀！”

　　“嗯！”

　　……

　　鬼谷子一转身，却看到一群nvxìng玩家在雨中快速而来，最前方是赫然就是周萍，默默抱熊等mm也都在，十二乐师的人也进入紫葡萄之城的境内了。

　　为免麻烦，我切换成原本的身份，一身高阶装备闪耀不绝，提着九州寒，带着林逸欣走上前，道：“大半夜的，十二乐师的人也有空来紫葡萄之城啊？”

　　周萍脸sè不太好，无语道：“陆尘，你卖给我的龙骨鞭被血盟的人爆掉了，这件事情你也知道吧，就不要来奚落我了……”

　　我从包裹里掏出亮晶晶的龙骨鞭，递上前去，道：“是这条鞭子吗？刚好，我杀刺客信条的时候，爆出来了……”

　　“啊？！”

　　周萍愕然站在那里，眼中满是不敢置信：“你……你把龙骨鞭爆出来了？”

　　我点头：“嗯，神器落入他人之手，在72小时内爆出来还是不难的。”

　　周萍马上接过龙骨鞭，鞭子低垂，一身皮甲+披风，特有nv王范，她看向我，tǐng真诚的说：“我承诺过，谁为我夺回龙骨鞭，我就会给予非常丰厚的回报，陆尘，我马上给你的账号转账……”

　　“别！”

　　我急忙张开手，道：“拍卖行里，赚你800万rmb已经算是多的了，我怎么好意思继续赚你的钱，我帮你夺回龙骨鞭，算是售后服务吧，不过只此一次，以后出mén多带些八转弓箭手和骑士，有10个以上的弓箭手开dòng若观火，也不至于会被刺客偷袭夺走龙骨鞭啊……”

　　周萍抿抿嘴：“谢谢你，陆尘！”

　　我哈哈笑道：“没事。”

　　……

　　默默抱熊却说：“虽然龙骨鞭找回来了，但是血盟的玩家却依旧在天空之城对各大公会的顶尖高手发动偷袭，许多竞技场排名前100的玩家都被杀掉了多次，等级掉得厉害，可以说，天空之城的一流高手被压制的非常厉害，难道你们就不觉得蹊跷吗？”

　　我点头：“确实蹊跷，从龙神窟开始，我们这些排名前十的玩家就仿佛被盯上了一些，就连鬼谷子、李承风他们也被列入了偷袭的目标，干掉我们，对血盟的人来说并没有什么好处，幕后一定是有人付钱了，只不过，这个人却一直没有浮出水面……”

　　默默抱熊撅着小嘴：“可是要怎么才能把这个人揪出来呢？”

　　一旁，小辣椒轻声一笑，拨了拨额头上的斗篷，长长的睫máo上沾着雨滴，甜甜笑道：“很简单，这个人压制各大公会的玩家，显然就是压制别人，让自己得以发展的战略，只要查询一下，天空之城有哪个公会的顶尖玩家没有被血盟偷袭过，那就可以了……”

　　雨地里的鬼谷子眼睛一亮，道：“这个我倒是可以帮上忙，luàn月刚刚传给我一份天空之城各大公会玩家被攻击记录的图表，等我三分钟，我筛选一下，很快就水落石出了！”

　　“嗯！”

　　几分钟后，鬼谷子抬起头，道：“天空之城排名前100的公会里，有7个丝毫没有被血盟偷袭过，分别是霸王殿、狂龙、昆仑山、灵霄、轩辕阁、战神场、天下这7个公会，其中，霸王殿、狂龙排名前20，其余5个分别排名92、94、96、97、98名，所以……”

　　我笑了：“所以，真相已经出来了，是霸王殿、狂龙雇佣的血盟，恐怕，在天空之城，除了王栋梁和龙行天下两个人以外，别人也付不起这个钱啊，杀我一次要十几万rmb，仅仅是目前的这些支付就至少几千万了。”

　　林逸欣咳了咳，说：“其实，在三天前，雪银杉的第一、第三分盟就被挖走了至少上千名中坚骨干玩家，均是被别人以高新挖走的，后来我打听一下才知道，每个人月薪都是1bsp;鬼谷子提着鬼刃戟，说：“那个，折戟老大……其实古剑在这三天内，也至少被挖走了上千人，都是分盟的jīng英玩家，也是高新挖走的，我们暗月城每个月超过50%的收入都作为薪水发给行会成员，却还是留不住他们。”

　　我握着拳头：“看起来，王栋梁是要有大动静啊？”

　　默默抱熊mm说：“那可不，看他的架势，像是想要一统天空之城似的，只是很可惜，霸王殿、狂龙的高手加起来，也就小小猪、上官婉儿、丹书铁契那几个，跟古剑、雪银杉的顶尖实力一比，黯然失sè。”

　　林逸欣道：“那加上血盟呢？”

　　周萍娇躯一颤：“那真有些压力了……”

　　……

　　远处，“哒哒哒”的马蹄声传来，李承风冒雨急行而至，猛然勒住战马缰绳，肩膀上一头青晶龙叽叽的叫着，他翻身下马，道：“陆尘、林美nv、小鬼，你们都在啊？”

　　我点头：“承风，火急火燎的，什么事？”

　　“也没有什么大事……”

　　李承风mō了mō鼻子，笑道：“其实算是一件破事，我在半小时前了解到，龙行天下吕超去了一趟上海盛意总公司，与王栋梁商议了整半天，随后，据打扫的阿姨透lù，那两个人在总公司的总裁办公室里焚香煮酒，义结金兰，成为八拜之jiāo了……”

　　我浑身一颤：“靠……”