    如今，他们所在的位置，距离这异兽群只有千里。这等距离，对于他们来说，顷刻变到。

    四圣族诸弟子化出真身，三玄族子弟凝聚出一个个庞大的法身。

    虚空之上，力量顷刻间被抽空，整个天地间，一片震颤。

    “轰、轰、轰……”

    他们的身形还未到，但是一道道恐怖的攻击却是已经朝着那异兽群爆射过去。

    这些人之中，以王璞南的攻击最为凌厉。如今，他晋升破碎境，身后竟是凝化出一道青色的盘坐虚影。不过，这虚影面容虚无，根本看不清真实面目。

    而这青色虚影脑海之后，竟是一轮更为绚烂的巨日。一声声古怪的声音，更是从这青色虚影口中迸发而出。随着这声音传出，一尊尊如同星斗一般巨大的字符，凭空显化。

    这些字符萦绕在苍穹之上，仿佛笼罩出了另一片天地一般。

    而那王璞南则是伸手盘旋画决，一道道印决，如同行云流水般出现在他身前。

    下一刻，这些字符如同坠落的流星，朝着下方这些异兽轰杀而去。

    王璞南的力量，本就对这些异兽有所克制。即便是他当初未曾晋升破碎，都能与这些异兽一战。而今，两者同为破碎境，王璞南的实力便直接将这些异兽碾压。

    “砰、砰、砰……”一声声巨响传出，几乎是眨眼的功夫，便是有十数只异兽，直接陨灭在王璞南的攻杀之下。

    如果说王璞南的攻击，是爆裂的话。那太昌霸的战斗，则是让许多人都看不懂。

    此刻他也同样晋升，不过有些怪异的是，他的身形并未发生什么变化。而且，他也并未如王璞南一般，凝化出厉害的法身。可是，他手中的玉板却是凭空化为一条气流，而缠绕在他周身。

    他一指指点出，这气流则是飞掠而至。转瞬间便可以将数只异兽缠绕起来。灵其他人奇怪的是，只要被这气流缠绕，这些异兽顿时就如同失去了目标、理智一般。开始互相厮杀起来。并且，不杀个人仰马翻，根本就不会罢手。

    这等怪异手段，即便是魂石众人看来，也是暗暗心惊。

    隐族与顶尖族群之间，一向交流并不多。所以，对于隐族的手段，他们了解的也极少。如今看来，同层次间，双方的战力，根本就是难分伯仲。而且，他们的印决，也尤为玄妙。

    一众人各施手段，顷刻之间便是将异兽群边缘的数百只异兽搅得纷乱起来。

    “吼、吼、吼……”

    异兽群之中，一声声爆吼传出。他们周围的异兽，也开始了对他们的反击。

    不过，令他们奇怪的是，除了他们周围的千余异兽开始行动。其余的密密麻麻异兽，竟是如同死寂一般，依旧如之前那般呆呆的站着，竟是没有任何想要参战的意思。

    他们是不在乎同族的死活？抑或是有着其他图谋。难道，他们就眼睁睁的看着外围这些异兽一一被斩杀么？

    毕竟，虽然围杀敖方等人的异兽是修炼者的十倍之多。可是，双方的力量明显差距不小。再加上敖方等人抱成一团，互为攻守，凭借这千余异兽的力量，想要尽诛他们根本不可能。

    敖方等人对视了一眼，随后，敖方下狠心说道：“既然他们任凭我们这样杀戮，那我们就杀下去。我倒要看看，他们是否能够沉住气……”

    说着，青龙真身之上散发出来的煞气更浓，庞大的龙身，即便仅凭肉身就足以给这些异兽带来不小的麻烦，更何况，这庞大的身躯中，蕴含着浩瀚的天地力量。

    然而，他们却是并没有察觉到。以这异兽群为核心，向外辐射近万里之遥的地方，却是凭空出现了八团黑色雾气。

    这些雾气飘飘摇摇，所过之处尽皆被这些雾气所吞噬。而且，每一道雾气都逐渐延展开。除此之外，这八团雾气尽皆朝着异兽群所在的位置缓缓前进。

    看他们的意思，若是他们蔓延到异兽群这里，几乎可以合拢为一处。

    源界之内，落霞山之顶！

    此刻这整个山顶石殿，竟是尽皆被浓稠的天地力量包裹。远远看去，竟是如同一个彩色的巨蛋一般。

    而在这浓稠的力量之上，九道虚影悬浮苍穹，它们蕴含的力量仿佛无穷无尽，就这样浩浩荡荡的随着天地力量，向着这石殿继续汇入。

    石殿之内，夜笑的身影端正盘坐。而剑灵的虚影，竟是浮掠出来，就立于夜笑的身侧。

    “这股力量怎么会如此庞大？”剑灵眉头紧皱，一脸担忧，“不知道这小子到底有没有办法承受，若是承受不住的话，那可真实不妙。无法晋升不说，就算是修炼根基可能都会受到影响。”

    “不行，剑爷我得想想办法……”边自语，剑灵边急促的踱着步子。

    “实在没办法，就只有如此了。”好半晌，剑灵一顿脚步，咬着牙说道。

    话音落，只见一道红色光芒山下。那乾元剑剑身，竟是出现在剑灵的手中。

    “老伙计，这对于我们也不算毫无好处！不过，干完这一票，恐怕你我又要沉睡一段时间了。”

    “当然，这么恐怖的力量也是难得，说不定我们还能籍此恢复几人实力……”

    一边念叨着，剑灵闪身没入乾元剑剑身之中。下一刻，红光漫天，乾元剑直接没入到那浩瀚的能量光团之中。

    随即，那能量如同潮水一般，被乾元剑鲸吞般吞噬……

    就在乾元剑开始吞噬能量的同时，夜笑的身后，巨大的法身，竟也同一时间显化出来。

    法身之上光华回荡，如同无底洞一般，被力量一股股注入。

    而此刻，在夜笑的真实之界中，也发生着巨大的变化。

    除了原有的五行力量之外，那雷系法则力量，竟然不用夜笑召唤，缓缓凝聚出来。

    在真实之界上空，一个巨大的宫阙，显化出虚影。这宫阙之上，金龙般的闪电爆掠，一声声震天雷鸣震撼整个空间。此刻，就如同渡劫一般，黑云压压、雷霆漫天！

