    触摸不到上下四方，却又被牢牢锁定在原地，无形的锁链将向渊悬挂在这片陌生的虚空之中。

    试图挣扎着向前，然而向渊剧烈的动作却惊醒了那个被雪白大戟钉在了虚空中的男人。

    “这里是虚灵之地，不要试图用驱使肉身的方法，要用意念，用精神。”淡淡的提点声在向渊而耳边响起。

    这声音透着懒散和沧桑，就像是一个满脸大胡子的中年男人在打着哈欠说道。

    听到了陌生声音的提醒，向渊表情一顿，停下了像是四爪螃蟹般的挣扎，开始按照对方说的，用精神意念来驱使着自己移动。

    这一试，还真的有效。

    蹩脚的让自己的缓慢的朝着那个被钉在虚空中的男人，左右摇晃着稳住身形，向渊瞩目打量起这个被雪白大戟钉住的男人。

    这个人身高将近十米，身形魁梧，皮肤泛着淡淡的金色，血管青黑似龙，胸膛被一杆超过二十米长的雪白大戟整个贯穿。

    “看什么呢？”懒散男子的声音再次传来。

    “这是什么地方？你又是谁？”上下扫视着被钉死的大汉，向渊想要看清他的面貌，但男人的头颅低垂，整张面孔都隐藏在了杂乱的头发下，看不清楚。

    “你可以叫我宋先生，这里是封人墓的主墓室。”懒散男子让向渊称呼他为宋先生，然后告诉了他这里究竟是什么地方。

    “封人墓？这里不是神冢之地吗？”听到封人墓三个字向渊表情微变，像是联想到了什么

    呵呵一笑，宋先生道：“历史由胜利者谱写，什么地方叫什么名字，自然也由他们决定。

    只要他们愿意，把这里叫化粪池也可以。”

    没想到这位宋先生还挺幽默，向渊道：“那不知宋先生把我弄到这里来，是有什么事情找我吗？”

    从这位宋先生被钉在这里的躯体上，向渊感受到了一股非常奇怪的亲切感，这个感觉甚至让他对这位特别的存在，伸不出一点敌意和排斥。

    甚至他怀疑之前引起他心脏悸动的，可能就来自于这股奇怪的亲切感。

    “当然，要不然我也用不着费工夫把你和那个阴族老头分开，又耗费宝贵的力量测试你了。”宋先生理所当然的说道。

    “之前那些诡异人影都是你安排的？”向渊有些明白了，怪不得在通道的时候，那诡异人影明明有能力无声无息的攻击他们。

    却偏偏非要现身勾引，原来就是为了把他和邬达克分开。

    而且……在宋先生的口中，邬达克并非是什么神裔家族，而是叫……阴族！

    “那不是什么诡异人影，那是我的拳意。”宋先生解释了一句。

    下一秒，一道发若杂草，身形魁梧结实，脖子上挂着一十八铜铃的中年男人缓缓出现在了向渊的面前。

    “拳意为心灵精神之延伸，可以是风、可以是雨、可以是煌煌大日，可以是万古星辰。

    自然也可以是人，只不过你的境界尚低，还没有体会到其中玄妙，等你走上那个层次，自然也就懂了。”

    听到宋先生对于拳意境界的侃侃而谈，向渊心头微动，眉心缓缓皱成了一个川字：“你到底是什么人？”

    “我是谁不重要，重要的是你是谁。”走到向渊身旁，宋先生杂草般的头发下，一双眼眸明亮的吓人。

    “我是谁？”

    “对，你是谁。”点了点头，宋先生手掌摊开了，掌心缓缓升起了一团純金色的光芒：“我在这里待了五千七百三十二年。

    原本我以为我还要再等一个五千七百三十二年，才能把你等来。”

    “能否说的明白一些。”看着手托金光的宋先生，向渊隐隐觉得自己正在接触一个天大的秘密，而且这个秘密……非常危险。

    “不，有些事情你只有似懂非懂，才能不被他们感知到。

    一旦你知道了全部，他们就会感知到你，届时一切就会回归原点。”

    将手里的金光放到了向渊的手里，宋先生的眼神有些惆怅，也有些释然：“这个任务本应该由我完成。

    现在我把他交给你，希望你能帮我去完成。”

    低头看着手里游走着无数细小文字，光芒璀璨无暇的金光，向渊抿了抿嘴，抬头认真的看着宋先生：“白干？”

    “……”

    “好小子！老子喜欢你的性格。”先是一愣，宋先生随即大笑起来，对于向渊这种有话直说的性格十分欣赏。

    “这件事关系甚大，更是危险重重，你虽然是我选中的人，但毕竟素不相识，义不容辞这种狗屁话我可说不口。

    只是我现在身无长物，着实是没什么东西能给你。”

    “先生武道境界如此深厚，指点我一下拳意修行也可以。”见识了宋先生对于拳意的精妙操控，向渊心动不已，当即提出来，想让这位先生指点他的武道拳意。

    向渊原本以为这并不是一件很困难的事情，可是宋先生闻言后，却很快摇了摇头：“不可不可。

    这倒不是说我藏私不愿教你，只是你武道我已见过。

    融汇百川，自成一体，你现在最好的选择就是自行探索出前行的道路，这样它才最适合你。

    我若指点你的拳意修行，你的武道便会刻下我的印记，短时间内确实可以让你的境界突飞猛涨。

    但对于你以后的发展来说，弊远大于利，得不偿失。

    可惜了，我的本体被这柄大戟镇压，不然的话我倒是可以帮你提纯体内的人族气血，省掉你百年苦功。”

    听到宋先生的话，向渊的目光不由自主的落到了那柄通体雪白的大戟上。

    嗡——

    可就在这时，向渊突然感觉到自己的眼前一阵模糊，前后颠倒摇晃，难受至极！

    “这些家伙的速度倒是挺快。”注意到了向渊的异常，宋先生上前将那团金光按进了向渊的体内：“你帮我完成这件事，就算我欠你一个人情。

    事后绝对有你意想不到的好处。”

    说话宋先生便在向渊的背上轻轻一拍。

    霎时间，向渊的意识像是跌入了一个巨大的漩涡之中，疯狂的旋转混乱之中。

    他，回到了自己的身体里……

    “果真是纯血的人族？而且，还是东土魔国那边的人？”不知何时已经来到了这片迷宫般的监房群中，杰奇洛和戾齐两位家主背着手看着还没有从眩晕中缓过来的向渊。

    “你滴，什么滴干活。”对于那个种族心底的顾忌让两位家主没有走上前，而是隔着一定的距离，用着蹩脚的东土话，对着向渊喊道。

    扶着脑袋向渊从地上踉跄的爬了起来，眼神模糊的看着面前出现的人。

    “要不先抓回去让塞兰定夺？”见向渊不答话，杰奇洛扭头与一旁的戾齐商议道。

    “也行，只不过这里怎么被毁成这个样子了，这里面我记得是没有镇守力量的啊。”点了点头，戾齐环顾着向渊周围的大片废墟，有些疑惑的说着。

    商议好要将向渊先一步抓回去，两位神裔家主随即动了。

    他们脚下一步，身若幻影，转瞬间来到了向渊的身后。

    杰奇洛伸手朝着向渊的脖子抓去，在他的五根手指指尖上，都闪耀着蓝白色的光点，散发冻结万物的寒冷。

    危机的刺激让原本还有些迷糊的向渊瞬间清醒过来，双腿一蹬，整个人倏然后滑，躲过杰奇洛的手。

    单手撑地，脚尖化作嘶啸震荡，一往无前的大枪，直刺杰奇洛的后脑。

    “哼！找死！”

    面对向渊的反击，杰奇洛不慌不忙冷哼一声，随后一挥一股冰火交织恐怖风暴咆哮而去。

    砰——

    两股截然相反的力量形成了巨大的破坏力，直接将一吨多重的向渊轰飞出去，土浪碎石涌动，在地面上划出了一道数十米的凹痕。

    “你小心点，别给弄死了。”生怕杰奇洛下手太重，把向渊弄死了不好交差，戾齐赶忙提醒道。

    “放心，我心里有数。”杰奇洛笑道。

    躺在土石堆积，尘埃涌动的坑洞里，向渊强自撑起身子，浑身剧痛喘着粗气。

    他的脸上鲜血淋漓，之前被大日拳意晒破的伤口此刻再次崩裂，满脸鲜红。

    伸手抹掉脸上滴淌的血浆，瞥了一眼装备栏中的狰狞龙首，向渊半闭着的眼睛缓缓张开。

    猩红的龙眸，正酝酿着疯狂的暴戾与残忍！

    ……

