    四周被无尽的震撼所覆盖。

    很多人都惊骇到无以复加。

    死了。

    连傲无痕都死了。

    这可是妖皇之子啊，名声璀璨。

    被林寒一剑斩杀，干脆利落，这太梦幻。

    “怎么会这样……”大墟外，妖境的众多人，也都脸色煞白，喃喃自语。

    林寒这血云剑，也太变态了吧。

    他们感觉头皮都是发麻的。

    持着血云剑，斩杀顶级天才如斩草，当真匪夷所思。

    “徐娉婷，到咱们两个解决恩怨了。”

    林寒冷笑，神色如常，血云剑遥指徐娉婷化身，剑芒之上，吞吐着森然的杀光，如一柄盖世利器。

    徐娉婷狠狠的咬了咬牙，道：“林寒，算你有本事，我这一道化身，咱们还不是你的对手，以后等我本体出现，再来解决你。”

    在血云剑上，她察觉到一股发毛的气息。

    不可力敌，否则她这一具化身，也要覆灭。

    对她本体，也会造成一定的影响，原本她还以为，凭借着这一道化身，俯瞰诸多天才，完全不在话下，现在才知道自己的想法有多么错误。

    林寒太非凡。

    拥有了血云剑之后，她也不敌。

    “想走，哪有这么简单？”

    然而，林寒却是冰冷的笑了出来，徐娉婷可一直都是他的敌人，从五陆四海一直到仙界，最想杀自己。

    现在既然碰到了对方的化身，他自然没有放过的道理。

    嗤！当下，他催动血云剑，一剑对着徐娉婷的背后斩杀了过去。

    夺目的剑光，像是一挂血河在虚空中贯穿，足有上千里，场景壮观。

    旺盛的杀气，让得天地间都一片冰冷刺骨，如腊月寒冬。

    “林寒，你……”徐娉婷大怒，周身涌动出无尽黑雾想要抵挡。

    但血云剑气势太盛，噗的一声，她瞬间被拦腰斩杀。

    无尽鲜血喷洒，她也在天地间消亡。

    “林寒，你给我走着瞧，以后我一定不会放过你。”

    这是她临死前，留下的话。

    三大顶尖天才高手，全部都林寒一人斩杀。

    如此威势，深深的惊憾住了在场的每一个人。

    现在的林寒，像一道永恒的烙印，深深的刻在众人的心目中，永世难忘。

    林寒笑了，对血云剑很满意。

    此物当真是一把利器，可以给他很大的帮助。

    啼！就在这时，一道禽鸣之声传开，接着天穹上飞来一只小鹤鸟，呈蓝色，周身光芒绚烂，璀璨无比。

    它体型并不大，只有一尺左右，眼眸都蓝宝石，看起来很瑰丽。

    “小蓝？”

    林寒顿时眼中一喜，失声道。

    这正是小蓝。

    怎么也没有想到，事隔两年左右，在仙界中又碰到它了。

    还是在大墟之内。

    小蓝也很惊喜，围绕着林寒盘旋了一圈，接着落在了林寒的肩头，亲昵的拱了拱林寒的脖子。

    林寒飞升之后，它在五陆四海，修炼了一段时间，也功成圆满，来到了仙界。

    在吞天鹤族，待一段时间之后，便出来历练一番，参加大墟盛会。

    也没想到，在这里会碰到林寒。

    “叽叽……”接着，小蓝用翅膀，指了指一个方向，似乎让林寒过去。

    林寒知道小蓝有寻找异宝的本能，难道是在那个方向，找到了异宝？

    他看到，那里有一座宝山，霞光蒸腾，瑞彩弥漫，仙气腾腾。

    此地说不定真有好东西。

    最后，他跟着小蓝飞去。

    来到近前，不由一怔。

    这座山峰，竟是一片药园，整片山峦之内，都栽种满了各种宝药，有的是绿色的兰芝、有的金色藤蔓、有的碧绿的植物、还有通红的果子……放眼望去，漫山遍野都是。

    “哇，我们发了。”

    很多天才，也都注意到这一点，全部都哈哈大笑起来，兴奋无比。

    这么多宝药，简直是无价之宝啊。

    林寒心中也是被一股浓浓的火热之色所覆盖。

    大多数药龄，都很古老。

    随意一株，拿出来，都可以在外界掀起腥风血雨。

    这里漫山遍野，却像大白菜一般，任谁见到，都会产生一抹浓浓的幸福感。

    “那是什么？”

    就在这时，有人惊呼道。

    林寒目光转了过去，也是神色一震。

    只见得，在药园之中，有一座石碑，而在石碑之上，有一株植物，非常独特。

    它像一条黄金大龙，盘绕在石碑上，苍劲磅礴，龙尾处深入大地，像可以吸收整片药园的精华，给人一种以它独尊，万药都要对他称臣的味道。

    一股浓郁的香气，从它体内迸发出来，醉人无比。

    很多人嗅一口，都感觉精神一震，全身仿若要举霞飞升般，舒畅至极。

    “这是长生宝药，金龙崖藤！”

    有人似是想到了什么，惊声道。

    仙界一共有二十四株，长生宝药，诞生在混沌之始，由造化孕育而出。

    每一株，都有着不可思议的神奇功能。

    其中，随便一株液体，吞服下去，都可以生死人肉白骨。

    就连仙祖境的人物，对这些长生宝药，都会心动。

    现在竟然碰到了长生宝药，如果不让人震惊。

    林寒也心头振奋无比，众所周知，南皇族有一株七窍玲珑兰，就是长生宝药之一，被他们传承无数年，一直都是重中之重。

    别人大人物想要一观，南皇族的一些老不死都不会同意。

    眼下，他们竟然碰到了一株，不弱于七窍玲珑兰的长生宝药。

    这实在太梦幻了。

    恐怕就算古来一些大人物都要振奋。

    “天啊，金龙崖藤，恨，为何我不能进入。”

    大墟外，很多大势力之主，也都捶胸顿足，遗憾至极。

    这是许多人，一辈子几乎都不会有的机遇。

    对于很多老不死来说，吞服下去，很有可能会脱胎换骨，再塑仙骨，以后成圣成祖，都未必不可。

    与这样的机缘，失之交臂，实在是人生中的一大憾事。

    “金龙崖藤，是我的了。”

    林寒大笑一声，几乎没有丝毫的迟疑，拎着血云剑，就飞扑了过去。

    遇到如此至宝，他没有任何放过的道理。

    四周很多天才，都忍不住目眦欲裂，想要对林寒动手。

    

