    死兆星号上，万叶站在船边望着越来越远的辰石和荧等人。

    “你真的这么相信旅行者的到来能改变这一切？”北斗走到他身边，眼睛看向远处的离岛：“稻妻的内况已成定局，「眼狩令」是雷电将军亲自颁布并实施的，反抗军想要废除「眼狩令」，这就等于让雷电将军承认自己的失败，承认「眼狩令」是一个错误。让一个神认错，谈何容易。”

    万叶轻轻摩挲手中黯淡的神之眼，曾经，这颗神之眼也是光彩流转，闪闪发光的。

    “总会有地上的生灵，敢于直面雷霆的威光。”

    北斗无奈扶额，“这话都快成你座右铭了，我可不是为了整天听你说这话才帮你的，先说好啊，你们稻妻的事情自己解决，不要想着把我拉进反抗军，把你送到了我就走了。”

    被说破了心事，万叶会心一笑，转头注视着北斗：“说的是呢，但是不管怎么样，这一路真的要谢谢大姐头的关照了……呃…等等，那是谁？”

    万叶说话的时候，忽然看到了船尾站着一个人影。

    “嗯？”

    北斗好奇的看过去。

    人影孤零零的站在船尾的一角，长袍随风飘动，没有任何人注意到他。

    似乎是感觉到自己被万叶发现了，人影缓缓转过头来，目光相汇，模糊的五官让人看不清他的脸，只是隐约看到那模糊的表情像是在笑，仅瞬间，那人忽然纵身跳下船，落入海中。

    “等一下！”

    万叶忽然感觉头皮发麻，猛然动身追了过去。

    “万叶！”

    北斗也冲了过去。

    等到他们来到船尾，跳入海中的人却已经消失不见，只有死兆星号航行过后涌出的浪花，仿佛刚才只是个错觉而已。

    “看清楚是谁了吗？”北斗目光如炬，紧紧的扫视着空荡荡的海面。

    万叶皱着眉，仔细回想着刚才的所见。

    “那长袍……像是辰石……”

    “辰石？”北斗不可置信道：“他已经登岛了，怎么可能还在船上。”

    “确实很像，但是他却没有长发，而且船上除了辰石之外没有人穿长袍啊。”

    北斗也是眉头紧皱，转身喊着重佐：“马上召集全船人员，我要看看少了谁！”

    “是！”重佐虽然疑惑，但还是快步跑去喊人了。

    万叶手捏着围栏，纵使他全力探索，仍然捕捉不到任何异常的气息，但是那个人影是的的确确存在的，还在对着他笑。

    北斗召集了所有人挨个看了一遍，最终也没发现少了谁。

    “是在码头偷偷登船打算偷渡的稻妻人吗……”

    最终，他们也只能这样猜想。

    …………

    死兆星号的众人带着疑惑和担心离开了，而辰石这边却很开心。

    “呦，托马，刚来啊，等你半天了。”

    “辰石！让你久等了。”托马一路小跑过来，热情的打招呼：“刚得到你来的消息我就往这边赶，这种时候登岛确实让我很意外。”

    “我也是刚到，你这就得到消息了，太快了吧。”辰石笑着道。

    “啊哈哈哈，不要小看我的情报网嘛。”

    “是吗，如此强大的情报网，那想必我身后的这位就不用我多介绍了吧。”辰石让开身位，露出了身后的荧。

    “那是当然，异乡旅人的名望，可是连外海的暴风雨都挡不住的，早就如雷贯耳了。”托马看向阿琴，微笑道：“你好，旅行者，见到你真是很高兴。”

    荧：“………”

    阿琴：“………”

    辰石：“………”

    “那个托马啊，他叫阿琴，是我的朋友。”辰石把荧推到身前：“这位才是旅行者，名字叫荧。”

    托马大吃一惊，随即连连道歉：“啊真是，我的错，不好意思啊旅行者，恕我眼拙。”

    荧笑着道：“没关系的。”

    “真是很豁达一个人啊，那么正式介绍一下我自己，我叫托马，嗯没有别的名字，你们直接叫我托马就可以了。如果相信我，接下来就让我带着你们逛逛吧，在离岛这个地方，包括人际关系，没有人比我更熟悉了，辰石把你们介绍给我认识算是找对了人了。”

    派蒙悄悄的俯在辰石耳边道：“这个托马热情的有些过头了吧，虽然说话我很爱听……”

    辰石笑摸派蒙狗头：“把人家想成什么了，托马是正儿八经的蒙德人，旅行者帮助他的家乡度过困境，当然要感激人家了，说不定，一会还会邀请你们去吃饭呢。”

    托马果然道：“旅行者。辰石，还有阿琴对吧。以及这个会飞的小朋友，为了欢迎你们来到稻妻，今晚就由我做主，木漏茶室一叙，吃一点火锅，尝尝稻妻料理，如何？”

    派蒙顿时高兴的想要哭出来。有人请吃饭不说，更关键的是总算有人第一次见面没喊自己“会飞的玩意儿”了。

    辰石脸色古怪，似乎想到了什么不好的东西，连忙提醒道：“吃饭的事先放着吧，现在是不是要把我们的留岛的手续办一下？”

    “哦哦，真是不好意思，光顾着说话把这茬给忘了，那大家先跟我过来监察站，办理一下登岛证明。”

    随后托马带着几人先是去了监察站办理了登岛许可证明，又是去了远国监司办理驻留证明。

    辰石说道：“一切手续办理完成，我跟阿琴就先走了。”

    托马惊讶：“先走？去哪里？”

    辰石简单的说明了阿琴的情况，表示自己要去鸣神大社找八重神子。

    “天马上就黑了，你们现在去估计也是明天才能上山，留下来一起吃饭吧。”托马挽留。

    派蒙还想拉着辰石一起蹭饭：“不先吃饭再走吗？”

    辰石深深的看了派蒙一眼。

    虽然我很感谢有好吃的你会把我拉上，但是很抱歉，千万别怪我不救你出火坑。

    吃友，这顿饭可不兴蹭啊……

    托马的火锅晚餐，我是无福消受了。

    “事态紧急，耽误不得，容我拒绝！”

    说完辰石就拉着阿琴跑路了，不给三人反应的时间，走的时候还不忘喊一句：

    “托马！旅行者是我的好友，你可不要打小算计！不然回头我让你吃不了兜着走！”

    “旅行者！遇到麻烦记得用我给你的回音符喊我，我会马上赶到的！”

    荧忽然心生暖意，有些呆呆的看着辰石离去的背影。

    托马扶额苦笑：“这家伙，真是不知道该说他什么……”

    派蒙歪着头看着辰石一路绝尘跑的飞快的样子，总觉得哪里不对，阿琴的事好像也不是很着急的样子阿，长这么大都忍了，还着急这一两天？

    托马惋惜道：“看来晚上的火锅游戏就少两个人热闹了，真是可惜，辰石不在就少了很多乐趣……”

    派蒙疑惑：“火锅游戏？吃火锅还能有什么游戏？”

    你提这个我可就来劲了啊。

    托马马上热情的跟派蒙道：“这是我发明的一种吃法，双方往火锅里放食材，谁要是猜对了对方的食材才可以吃。谁吃得最多，就能获得第一名……”

    派蒙一脸懵逼的看着荧：“旅行者，你听懂了吗？”

    荧一脸茫然的摇了摇头，但是从辰石刚刚慌忙跑路的样子看来，这似乎并不是什么挺好玩的游戏……

