    第168章 舆论风向两极反转

    根据对张奕和张玉龙夫妇的采访，冰冰非常用心的写了一篇报道。

    在文中，她极力赞扬了张奕的卓越商业才能与气度，并且着重刻画了他悲惨的童年。

    而对于张玉龙一家，她则是毫不客气的把张玉龙的冷酷无情与无耻描写的淋漓尽致。

    “这么写完全是根据采访的结果来的，我可没有一丝一毫偏袒的意思！”

    冰冰看着改写完的稿件，如此说着。

    旁边的王姐和其他同事面面相觑。

    不过看完了冰冰的描述，总感觉有一些怪怪的。

    怎么说呢，虽然她文中描述的都是今天采访的事实没错了。

    但是文法不同，就很容易引发读者产生不同的联想。

    比方说，冰冰对张奕向张玉龙一家报复的时候就一笔带过，却重点描述了张奕的童年是如何悲惨，以及如今是怎样的优秀。

    这样子，就会让人脑海中形成一个自强不息的优秀男儿形象！

    而关于七年前那件事情，则是特地用了两个段落来描述经过。

    这样一来，更加体现出张玉龙一家的冷血无情，让人容易为张奕鸣不平。

    文人墨客的笔杆子，杀人不见血。

    这就是新闻媒体的强大所在！

    “王姐，强哥，你们看看我这篇稿子怎么样？这可全都是按照事实来描写的！”

    冰冰一脸期待的表情望着二人。

    两个人对视了一眼。

    似乎……她说的也没什么毛病。

    而且这次采访她是主要负责人，最后拍板呈交给出去的稿件也是她。

    “你觉得可以那就可以咯！反正我也挺讨厌那个张玉龙的，还有那个孙玉燕。”

    王姐咬着自己的指甲，提到张玉龙夫妻就一脸讨厌。

    她也是结了婚有了孩子的女人，所以很容易对张奕母子产生共情。

    强哥挠了挠自己的后脑勺，“这到底确实事实，那就，给头看一看吧！”

    所有要经过中视新闻台官媒发布出去的新闻，都需要经过上级的审核，以此来保证新闻的公信力度。

    冰冰自信的说道：“那好吧！我对这次的采访还是比较有信心的。”

    她轻快的哼着歌儿，把视频和文稿利用邮件发给了自己的领导。

    这次张奕事件对全国都产生了很大的影响，不少人关注着它的进展。

    冰冰能够负责这次采访，心里挺美的。

    不过到底是因为采访开心，还是因为遇到了张奕而开心，那就说不清楚了。

    中视新闻台这边，冰冰的上级看完了整个采访过程之后，认为文稿当中的叙述也没有太大问题。

    便点头同意了这篇采访可以登上明日中视新闻台的官媒，面向全国播出。

    ……

    第二天一大早，这篇文章出现在中视新闻台官媒之一的【情感生活】专栏，迅速在全国引起了巨大的议论！

    与此同时，张奕这段时间隐而不发，准备的后手也终于显露了！

    借着中视的影响力，整个网络上突然出现了海量的水军和自媒体，以及名人大V。

    开始转发中视新闻台的这篇采访视频和文稿。

    【惊天反转！一直沉默无言的张奕竟然才是受害者，爆料张玉龙抛妻弃子真相！】

    【震惊！天下盛世集团总裁张奕十四岁掉入下水道，差点身亡。生父竟连五万块医药费都不肯拿？】

    【前玉龙集团董事长欺骗无知妻子，离婚后不给一分钱抚养费，亿万身家只给了几件旧家具？】

    【张玉龙离婚前已经有小三有了三岁孩子，离婚后小三上位，摇身一变成正房！】

    突如其来的网络声势如同海啸一般，迅速形成对张玉龙的猛烈冲击！

    一夜之间，网络上的风向完全转变。

    由于张奕之前没有在网络上发布任何言论，所以这转瞬间的猛烈攻势让张玉龙有些猝不及防。

    再加上这次是中视新闻台带头站在张奕那一边，更是让原本替张玉龙说话的不少博主都不敢发声了。

    这个时候敢帮张玉龙说话，那就等于是和中视唱反调。除非是他号不想要了！

    “好小子，原来在这里等着我呢！我就知道这个小畜生不会那么轻易认输！真是能忍！”

    张玉龙看着网络上的风向急转直下，脸色空前的凝重。

    从早上开始，他的手机已经接到几百个电话了，全都是骂他的。

    尤其是不少女性叶师傅，这一拳二十年的功力打的他晕头转向，不得不关机来避免骚扰。

    “但是我也不是吃素的！”

    他立刻联系自己的水军，开始在网络上进行反击。

    不过，张奕这次可是借着中视新闻台的大浪席卷而来，即便是张玉龙同样请了水军，也难以抵抗这股浪潮。

    毕竟中视新闻台的公信力度太高了，让绝大部分网民自发的为张奕站台。

    “我们之前都听信了张玉龙那个渣男的一家之人，竟然误会了张奕。呵呵，简直是耻辱啊！我现在都想给自己两拳。张玉龙你去死！”

    “古有陈世美，今有张玉龙，都不是什么好东西！姐妹们给我冲了他，为咱们女人出口气！”

    “我觉得事情没有那么简单。是张奕母亲自愿签的离婚协议啊，其中的故事我们都不知道，还是不要轻易评价的好。”评论中有一个异样的声音传来。

    结果此评论一出，不到一分钟的时间，下面就多了一百多条留言！

    “这不是欺负老实人吗！张奕母亲是傻，不知道为自己争取权益，可该死的是万恶的张玉龙！还有那个小三！”

    “看样子你跟张玉龙也是一路人，呵呵，死渣男！还敢给他洗？”

    “不便宜吧？兄弟，有钱一起赚！”

    “水友，这钱也不兴挣啊，会断子绝孙的！”

    ……

    某个工作室里面，胡子拉碴的水军头皮发麻，气的直接把鼠标丢到了桌子上。

    “艹！一条五毛就挨了一百多句骂，祖宗十八代都被骂遍了，这钱老子不挣了！”

    就连专业的水军都顶不住这样的骂，不敢再继续帮张玉龙说话了。

    不光是张玉龙挨骂，孙玉燕这边同样凄惨。

    原本事件开始的时候，她利用大众的同情心吸了不少粉，整天还开个直播哭哭啼啼的说自己多么多么惨，弄得许多女观众都纷纷给她刷礼物，私信安慰她。

    现在可倒好，打开她所有账号，私信的全都变成了骂她的！

    什么“小三去死！”“之前支持你真是我瞎了眼，你这种人怎么还有脸活着？”“把老娘的礼物还回来，你不配！死小三！”

    孙玉燕气的浑身颤抖。

    小三这个词是她最忌讳的，她一直因为自己抢了别人丈夫而内心很在意。

    如今被那么多网友一起骂小三，气得她连手机都给砸了！

    (本章完)

