    随后，他的口中发出一声响亮的虎啸，浑身肌肉宛如虬龙一般，在一瞬间竟然朝着一边躲了过去，身体更是在空中360度旋转，躲过了我这一击。

    我心中大受震撼，本以为这个陆吾就算是能够躲过去，但是也至少要受一点伤，至少也能够让他实力大减。

    而现在看来呢，这个陆吾竟然完美地躲过了我的一剑仙，还是我在巅峰状态的情况下，速度也达到了巅峰。

    这个就有些恐怖了，看来这个昆仑神明有一些不好对付。

    而躲过我这一击之后，陆吾眼中露出凶光，对我张开了血盆大口，含糊不清的说道：

    “给我死！”

    “人类，竟然敢对我出手，我一定要吃了你！”

    说完，他身后的9条尾巴快速扭动，仅仅在一瞬间就直接同时朝着前方刺了过去都说这虎尾如鞭，但是如果同时有九条虎尾呢！

    “宁远，快小心，他不好对付！”

    我的身后传来了尹志高的声音，与此同时，我的身形也迅速的后退，和这个陆吾拉开了距离，回到了尹志高的旁边。

    我皱着眉头说道：“这个怪物究竟是怎么会在这里？”

    “傀儡师究竟是怎么把他给关到这里的，按照他们的实力来看，应该没有一个傀儡师能够制服这个陆吾啊。”

    确实，如果按照我们之前搜寻到的消息来看，这个傀儡师团伙自然是没有实力能够把这个陆吾给制服，然后关到这个暗道之中，他们最多也就是一个祭酒道士而已。

    再加上法术几乎对于面前的这个陆吾没有用，他直接就可以免疫许多的到道术和符纸，就比如说我们之前的锁灵符在他面前直接失效，搞了我们一个措手不及。

    并且这些傀儡术大多也仅仅只能依靠他们的傀儡，而他们薄弱的地方是他们本身的实力以及肉身实力。

    面前的这个陆吾可以说是自身实力爆炸，肉身之力更是恐怖如斯，天性更是无比的高傲，这怎么可能会屈服于这些傀儡师？

    我退回来之后，尹志高皱着眉头，严肃的说道：

    “你看看这个陆吾的眼睛地方，然后他的心脏部位，这个应该是他的弱点。”

    “刚才你和他交手的时候，我大致看了一眼，发现在你的攻击即将要落到他的身上的时候，他最先闭上了他的眼睛！”

    “所以说，眼睛很有可能是他的一大弱点，并且再加上你之前攻击他的时候，他下意识的保护住了腹部，所以我怀疑他的腹部其实也是他的一大弱点之一。”

    “而我们只需要进攻他的眼睛和腹部就行了，我们两人分头行动，我进攻腹部，你来进攻眼睛。”

    尹志高又说道，目光灼灼地看着面前的陆吾。

    听完他的安排之后，我点点头，确实，刚才在我和陆吾交手的时候，尹志高就一直就在旁边观察，不愧是天师府的之前首席大弟子，这个观察力就是敏锐。

    随后我自然是没有什么问题，对着他点点头，说道：“行，没问题，但是你攻击腹部的话，会不会有点太危险了，要不这个攻击腹部就交给我吧。”

    我知道想要靠近陆吾就是一个难题，何况是去攻击他的腹部，这个也就相对应的付出很大的代价，比如说一个不小心就有可能挨上陆吾的一巴掌。

    如果是尹志高的话，他本身的实力虽然和我差不多，但是他的肉身实力却是和我差的很多，之前我的肉身之力便是非常的强悍，再加上又吸收了肉灵芝大部分的净化，可以说肉身实力更是巅峰造极。

    我估计我扛住陆吾的一巴掌，没有太多的问题，所以还不等尹志高说话，我直接就说到：“好，就这么定了，你在远处用阵法攻击它的眼睛，我去攻击他的腹部！”

    说完之后，我就毫不犹豫的就朝着面前的陆吾冲了过去，尹志高在后面连忙说道：

    “宁远，小心一点！”

    随后，他也毫不犹豫从口袋中拿出数十张符纸和阵旗，摆在了地上，面色十分凝重，不断的将灵力输入到这些符纸和阵旗之中。

    我暂时没有考虑那么多，此时我所有的注意力都放在面前的这个陆吾身上，此时此刻的情况根本就不允许我把注意力分出来一些开向身后的尹志高。

    我必须全心全意的应对面前的陆吾，既然我选择了攻击他的腹部，那么我就要面对极大的危险。

    我们两人之间的距离不过是几十米左右，在一瞬间我就冲到了陆吾的面前，当即挥出手中的蓬莱剑，先是朝着他的眼睛劈了过去。

    陆吾见状之后也丝毫的不示弱，口中发出一声巨大的虎啸，直接伸出巨大的巴掌朝着我拍了过来。

    “斗转星移！”

    我口中大喝一声，顿时身形一转，消失在了陆吾的面前，而陆吾爪子拍到的，也只不过是一张变成灰飞的符纸而已。

    转眼间，我直接出现在了他的腹部，毕竟他的身高足足三米多，就算是我站在他的面前也刚好堪堪到他的腹部，同样的这也刚好让我好出手！

    抓住这个好机会之后，我毫不犹豫的就将灵力尽数的倾泻在手中的蓬莱剑上面，直接就让蓬莱剑上面沾发出来了一阵锐利的光芒，朝着陆吾的肚子还是刺了过去。

    “吼！”

    陆吾反应过来之后口中发出一声巨吼，想要将身躯趴在地上，用来保护自己的腹部。

    但是当他反应过来的时候，已经晚了！

    我手中的蓬莱剑狠狠的刺在了他的腹部。

    再次到他腹部上面的皮毛之时，我突然发现他的这些皮毛竟然无比的坚硬，都好像是一根根钢针一样，竟然在一瞬间挡住了我手中的蓬莱剑，让剑尖卡在了他的毛发之中！

    嗯！

    我口中发出一声闷哼，再次加大了手上的力度，胳膊上面的青筋更是宛如虬龙一般初服在肌肉上。

    一瞬间，陆吾腹部的毛发直接被我连根削断，蓬莱剑的剑尖也刺入到了他的腹部之中！

