    釜山【LT】酒店。

    通体蓝黑色玻璃幕墙的酒店大楼，在傍晚中显得有些阴沉。

    低沉的夜风卷起停车广场前竖立的标志旗。

    作为釜山最高端的五星级酒店之一，这里曾是社会名流，商务洽谈的场所。

    充满设计感的旋转前厅处，几辆跑车残骸撞毁在一起。

    烧毁的车身，只留下灰白的铁壳。

    抬头看去，暗红色干涸的血迹绘成掌印，留在半开的玻璃窗上。

    灌进房间的风中，面料高档的窗帘鼓起飘动。

    就像招手的影子，显得有些阴森诡异。

    半截高度腐烂，身穿白色礼服的尸体趴在轮胎下，地面上四处可见细碎的白骨。

    可以想象，这里曾在末日爆发时，发生过什么。

    ....

    一具具新鲜的丧尸尸体堆积在一起。

    原本被丧尸占据的LT酒店，在今夜打破了久违的安宁。

    两辆军绿色越野车闪烁着刹车灯，蛮横的随意停在酒店大厅。

    酒店顶层，装修豪华的高级行政套房内。

    林安随意操控起精神力，将整个房间堆积的灰尘打扫一空。

    这是整个酒店内，少数没死过人的房间。

    虽然，他也不在意这些。

    “林队？”

    “咱们在这等啥？”

    “不继续赶路吗？”

    张铁随口问去，然后一屁股坐在天鹅绒编制的靠椅上，大大咧咧的翘着二郎腿。

    舒坦的颠了颠屁股，染满了血泥的军靴毫无顾忌的踩在松软的羊毛地毯上。

    三个小时前。

    自从林安动用精神风暴清出一条道路后，他们便直接更换了行进方向。

    在路边找了两辆奔驰越野后，很快便开到了距离双星基地最近的酒店。

    “新的任务。”

    站在套房的微型酒吧台旁，林安随手从大理石面板上拿起两瓶香槟，漫不经心的走到落地窗前。

    “2个小时后。在固定地点抵抗二阶巅峰变异体进攻6小时。”

    “完成以后，我的系统评价就能提升到2阶顶级了。”

    “到时候，只要不出手击杀三阶，应该都不会触发系统错误。”

    “按这个进度，随便再做几个任务，从试炼塔回来后，基本不用担心系统监测了...”

    “啵~”

    香槟打开，密封的气体喷出袅袅白烟，带出甘甜的香气。

    随手递了一瓶给熊憨子后，林安目光平静的看向窗外漆黑的夜色，自饮起来。

    任务很简单。

    选择这里没什么特殊原因，纯粹是休息的好一点。

    虽然有不少事要做，但从秘境出来后，林安想了想后决定给自己放松一个夜晚。

    回想起来。

    自从重生后，自己几乎没有休息过一天。

    如今的实力，已经远超最好的预计了。

    多少，他也算是有活下去的资本。

    弦绷的太紧，总归是会断的。

    “林队...”

    张铁闷了一口香槟，砸吧这嘴品了下味道，只觉得这看起来包装奢侈的香槟，喝起来跟果汁似的。

    “我咋觉得，你好像变了一个人...”

    瞅着林安的侧脸，熊憨子从口袋里摸索出一包香烟，点了一根抽起。

    在他印象里，林队以前恨不得一分钟掰成两分钟用，每一秒不是在思考怎么变强，就是在考虑接下来做什么。

    而且...

    感觉人也好像变得“温和”了不少。

    换做以前。

    刚才小队里的那个叫朴正岩小西八，刚有敌意时，估计就被林队捏死了。

    而不是放他走。

    那小子不敢跟着他们，索性主动提出离开队伍，留在没有丧尸的工业区。

    林安接过熊憨子递来的香烟，微弱的火光一闪而逝。

    烟雾吞吐，淡淡的烟草弥漫。

    他笑了笑，没有回答。

    温和了些吗...

    可能是因为离开秘境时，和第二林安的那番谈话吧。

    （只有你在找死时...我才会“吃”掉你...）

    先不论自己是否会被逐渐同化，虽然现在已经有了苗头。

    总归...

    这件事，也算告一段落。

    至少林安不用担心第二个自己会随时冒出来，将他取而代之。

    猛抽了一口香烟，熊憨子摸了摸脑袋，忍不住问向他：

    “林队，你说咱们能搞定这末日吗？”

    “其实我有件事，一直没想通。”

    犹豫了片刻。

    张铁站起身子，站到林安身旁一同看向远处荒凉的夜色。

    “林队你现在都这么强了，我感觉末日也就那么回事...”

    “之前咱们还怕军方威胁。”

    “现在从秘境出来后，应该没什么鸟东西能弄死咱们了吧？”

    “能不能...”

    “和首都方面摊明了讲，咱们一起合作，干脆杀光丧尸算了！”

    想到林安刚才爆发出的精神风暴，张铁就忍不住一阵咂舌。

    林安实力提升的速度越来越快。

    以这种效率的杀戮，真的能做到一人清理一个城市的丧尸。

    有军方配合，未必不能做到收服各个战区。

    尤其是林安一旦晋升到三阶后，他毫不怀疑，林安绝对是三阶中极强的存在。

    变异体，也就那么回事。

    头颅微低，林安默默地听着熊憨子的问题，眼中闪过一丝落寞。

    对于熊憨子的心思，他并不意外...

    张铁的意思很简单。

    末日不过如此。

    他们实力这么强，干脆摊牌“逼的”军区一起配合。

    反正你弄不死我，你不合作吃亏的也是你。

    只是。

    叹了口气。

    林安勉强的笑了笑，犹豫中不知从何说起。

    “末日没那么简单...”

    “现在只是初期。”

    “不要小看变异体，也不要小看各类事件。”

    “说实话，我们真的正面对抗过三阶吗？”

    林安没有责怪张铁有些太过自信的意思。

    很正常。

    他们经历了这么多事件以来，虽然很难，但总归都顺利渡过。

    没怎么死人不说，反倒是收获巨大。

    因此，张铁对于模因和灵异事件，产生了错误判断，觉得不过如此。

    而唯一算是正面交手的三阶变异体安夏，实际上也根本没展现出实力。

    但有着前世记忆的林安，很清楚三阶变异体的可怕之处。

    不单纯是实力上，而是层出不穷，各种诡异的能力。

    三阶变异体，已经有部分思考的智慧。

