    老太太尚且担心有人来扰姜澈的清净，他也愿为这一份清净久不出门，就算偶尔出门，也选择以轮椅代步以病态示人，可见他是喜欢这份清净的。

    既然他喜欢，她又怎会破坏？

    她不仅不会破坏，她还要护住他这一份清净。

    左右不过是一些京都来的人，说真的，不管是谁从京都来，只要她想，她都能一一给他挡回去！

    他为什么三年前车祸重伤后就直接来了海城，从此闭门不出？

    施烟不相信这里面没有原因。

    或许还会牵扯出很多东西来。

    而这些，应该是姜澈不太耐烦去应付的。

    姜澈看着她不说话。

    施烟还握着他的手腕，对姜林和小赵说：“你们先下去，我有点话想单独和姜先生说。”

    姜林和小赵非常识趣地下了车。

    车上只剩下施烟和姜澈。

    施烟微微仰头望着他，浅笑说：“姜先生，你长得这副模样，跟着我一起下车太招摇了。”

    他面色没有变化，但施烟能明显感觉到，他心情好了些。

    “这副皮囊能得施小姐如此高赞，我很高兴。”

    目光落在她脸上，落在她曲线玲珑的身上：“只是施小姐，你大概对自己有什么误解。”

    论起招摇，她比他有过之而无不及。

    “施小姐，你今天也很漂亮。”

    他没有多余的动作，就只是这么看着她，就让施烟在这逼仄的车内有了退缩之意。

    他眸中隐着的情感太浓烈了，灼热得仿佛要把她灼伤。

    但他下一句话就将这有点逼人的气氛打破了。

    他说：“施小姐，你这么漂亮，我真不放心把你一个人留在这里。”

    几秒后，施烟盈盈浅笑：“姜先生，你就算对自己不自信，也该相信我看人的眼光，这世间并非人人都是姜家五爷。而能入我眼的，从来就只有姜家五爷。”

    迎着姜澈的目光，施烟浅笑着从他手里拿过装报到资料的文件袋。

    “姜先生，我先去报到了。如果你不急着回去，我的行李就先放你车上，等我报到拿了宿舍的钥匙再过来拿行李；如果我拿了行李去安顿好，你仍不急着回去，我们就一起去吃饭。”

    说着，她打开另一侧的车门准备下车。

    下一秒，她的腰就被揽住，与此同时“砰”的一声，刚打开的车门也被关上了！

    是姜澈突然倾身过来单手揽过她的腰肢将她揽向他的同时把车门拉上！

    施烟就这么被他单手揽着腰困在角落里。

    四目相对。

    两人的鼻尖离得极近，不过几厘米的距离。

    他面色清润，双眸深不见底，如漩涡般好似要将人吸进去。

    这是一种很极端的气质，因为即便是这样，他身上那股子如兰枝玉树般的感觉也仍在。

    “施小姐，你以前真没谈过恋爱吗？”

    施烟本还有些紧张，听到他这话，紧张突然就消了大半。

    “姜先生，我才满十九岁没几个月，再往前一些谈恋爱就是早恋了，我不是会早恋的人。”

    “而且我不是说了吗？能入我眼的，从来就只有一个姜家五爷。”

    “那施小姐怎么这么懂，专挑些戳人心坎的话说？”

    施烟笑笑，一手轻轻环上他的背：“这许就是我的天赋吧。遇见姜先生以后，突然被激发出来的天赋。”

    觉察到她环着他后背的动作，又听到她这话，姜澈揽在她腰上的手不由收紧了几分。

    是淑女的打扮，是端正的妆容，是温婉的浅笑，却是妖精的举止，还长了一张专说勾人话的嘴。

    姜澈盯着她盈盈浅笑的面庞，揽在她腰间的手几经收紧，撑在一旁的手也缓缓收拢成拳。

    时间一点点流逝。

    不知过去了多久，姜澈终于别过脸，目光从她脸上移开，同一时间，他另一只手也环上她的背，将她揽着紧紧抱在了怀里。

    “施小姐，你生来就是为了折磨我的吧？”

    施烟以为此情此景下，又是这样的气氛，他至少会亲下来。

    他这么为难自己做什么呢？她都如此主动了。

    如果说昨天见到那样仿若在他温润的外表下压着一只猛兽的姜澈，施烟觉得自己需要两个月的时间来慢慢接受适应他，昨晚在院门外分别时，她忍不住跑回去抱住他，她就已经只需要一个月来慢慢接受适应他了。

    然后又过一夜，她给了自己平静下来思考的时间，就觉得一个月她都是不需要的。

    她能接受他呢，哪怕是压在他温润外表下那个如同猛兽一样不可控的他。

    没什么不能接受的，这是她一眼就想要归为己有的人。

    她看中了他就立即付诸行动，原该是她为强势的一方，怎么她反而变被动了呢？

    被他紧紧抱着，索性伸出双手环住他。

    哪里是她在折磨他，他们这分明是在互相折磨。

    两人静静相拥着，施烟突然透过车窗看到站在不远处的姜蕊。

    他们先出发，姜晟的车跟在后面，和他们也就前后几分钟到。

    看样子姜蕊等着有一会儿了。

    “姜先生，我该走了。”

    嘴上说着，却没有主动松开他。

    还是姜澈听到她的话，轻轻将她松开。

    在车外等着的姜林和小赵见施烟下来，见她神色如常，衣服和头发都没乱，紧绷的神经才松下来。

    天知道他们等在这里又不知道车内的情况，产生了多少头脑风暴。

    倒也不是不行，只是眼下还有事要做，又是在这大庭广众之下，总归不太合时宜。

    “小烟！”

    姜蕊在不远处朝施烟挥挥手，还暧昧地朝施烟眨眨眼。

    施烟一派淡然，并不在意她的调侃。

    对姜林和小赵说：“我去报到，行李先放车里，你们不用跟我一起。”

    这个时候让姜澈把行李放下然后回去，他定是不会同意的。

    既然这样，她索性就不多说了。

    “施小姐，我还是陪着你一起吧。”小赵忙说。

    开玩笑，让她和五爷一起在这里等，她的心脏可受不了。

    小赵小跑过来，施烟也没说什么，对姜林点头致意，就一手拿着包，一手拿着报到资料款款朝姜蕊的方向去。

    不远处停着一辆车，副驾驶的车窗滑下，露出一张张扬的美人脸。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *

    早上好啊~

