    是啊，创新型公司要是不注重专利，那绝对是没法生存的。你研究出来的东西，还没获利，就被人家山寨用去了，找地方哭都没有！就好像另一个平行世界里的爱迪生和特斯拉，特斯拉就是被爱迪生坑得晚年凄惨，所以说专利有多重要！

    没有利益驱动，是没有人研发新技术的。

    科研投入是要钱的，哪怕是这么几天的投入，方既明已经掏了一百万给施文耀的科研实验室，这还只是前期的投入，算是把实验室买下来那种。接下来，还有mp3解码器的研发，mp4的研发，复读机、点读机，甚至彩屏游戏机等等，再到手机的研发，那都是需要钱的。不仅仅是需要钱那么简单，而且是海量的，天文数字的研发费用，超过百亿、千亿似乎也没什么好惊讶的。

    如果没有专利费回血，没有产品售卖，谁能撑得下去啊？

    方既明是做企业的，不是做慈善的，所以他肯定要申请专利。

    跟施文耀、岳旭尧聊了一下未来的研发，很快，香江那边的律师到了。这是因为在深城这边，总是有公司要注册专利，很多香江的律师事务所，都在深城开设了办公室。交接完材料后，这个律师承诺，一定会以最快的速度注册专利，包括国内专利和国际专利。当然了，收费也是不菲的。

    方既明知道，这是一个生金蛋的鸡，也不吝啬那点咨询费了。

    律师告辞之后，大家都松了一口气。

    “这样，我请实验室全体人员，去吃顿饭。吃完饭之后，我也就离开深城了。下一步，我要尽快去莞城拿地，然后建立公司和厂房。但我估计做不完所有的事，可能交给另一个人。”方既明说道，“你们如果有建设电子厂方面的人才，可以推荐一下的。”

    施文耀想了想，说道：“有一个，但他现在是彩虹手机的华南地区总经理，不见得会接受我们的邀请。”其实这已经很委婉了，你一个名不见经传，甚至连厂房都没有的公司，怎么可能把人家忽悠过来？

    方既明想了想，说道：“前几天，有一个研究生来面试，我觉得他挺不错的。就是不知道，你们愿不愿意接受他的领导？”

    施文耀一愣，问道：“他是什么专业的？”

    方既明对这个研究生印象很深刻，张嘴就说道：“本科学的自动控制系精密仪器专业，研究生是电子工程专业。这人也厉害，出身皖省最穷的地方，却考上了西工大，研究生又上了华清。还在西工大留校了两年，教书了两年。我觉得这人啊，有大将之才。”

    施文耀点了点头，说道：“如果是这样，我愿意和他并肩奋斗。”

    方既明笑道：“别觉得不公平，人的能力侧重点不同，虽然这人也是个研究人才，但他同样的，战略眼光不错，他甚至说未来必定是手机的天下，而且等手机网络普及的时候，就是飞讯腾飞的时候。他面试的时候还劝我，一定要做手机软件。我觉得吧，能看到这一点的人不多，他能有这样的战略眼光，就足以领导电子厂了。至于专业知识，我也不是很懂，你跟他切磋切磋，如果觉得不是浪得虚名的，我就委以重任。把建厂、产品线什么的，都交给他了。”

    岳旭尧笑道：“那我们是华清的校友，可以深入交流交流的。”

    方既明说道：“好，他人就在公司，我让人叫过来……”

    就在这时候，行政部的人过来敲门：“方董，面试的许歆韵已经做完试卷了，你看？”

    方既明想了想，说道：“我等下过去批改，你让她稍等十分钟。对了，把徐助华叫过来。”

    行政部的人出去后，很快，敲门声再次响起。

    “进来！”

    方既明说了这句话后，门开了。

    进来的是一个个子不高，也就一米六八左右的敦实小伙，浓眉大眼的，脸上有自信和坚毅的神采。“徐助华，过来过来，认识一下这两位，可是我们飞讯公司实验室的负责人，施文耀和岳旭尧。徐助华，是我们公司的技术人员。别看刚刚进来公司，工资级别可不低。你们聊着，我去面试一下秘书。”

    方既明注意到，三个人眼中都升腾起了欲争高下的战意。

    关了门之后，方既明就嘿嘿一笑，等着回来看好戏了。

    走到会议室，那个许歆韵还是有点局促不安地张望着，看到方既明来了，连忙坐直了身子。

    方既明笑了笑，过来看了看她的答案，发现居然答得还不错，每每都从实际角度出发，虽然不算最优解，但也是能做事的。当然了，这也是因为她没啥工作经验的关系，锻炼一下应该就行了。方既明放下这个试卷，笑着问道：“别紧张嘛，你这么紧张，怎么做我的秘书？”

    一句话，让许歆韵放松了不少。只要不是傻子，都知道方既明已经决定录用她了。更何况，暨南大学出来的，也是聪明人。

    许歆韵喜出望外地说道：“我被录用了？”

    “还没呢，得走完程序。”方既明乐了，说道：“首先说说，为什么想来飞讯？我们只是刚刚成立的公司，还不到半年时间。这样的公司，可能会倒闭的哦，你不考虑考虑吗？”

    许歆韵搓着衣角回答道：“那个……我听说飞讯公司的工资高……”

    方既明点了点头，这是事实，甚至比公职人员的工资还高得多。“就为了高工资？女生，不应该是追求稳定的嘛？”

    “我家里供我上大学不容易，所以……”许歆韵咬了咬牙，说道：“我得尽快找份好的工作。”

    方既明明白了：“那你期望的薪酬是多少？”

    “啊？我自己定吗？”许歆韵惊讶了。

    方既明哭笑不得，被她这么菜鸟的问题问倒了。“不是，你如果期望薪酬比我们公司定的还高，那就属于没谈拢啊？没谈拢的话，我怎么录用你呢，对不对？”

