    “北大陆是天龙教的发源之地，在这里应该可以打听到一些昔日关于天龙教的秘闻，以及我父母的下落消息....”

    拳头暗攥，费仁心中如是想道。

    当初在大楚王朝，他曾经在张青阳的残魂口中得知自己乃是天龙教中某个高层人物的后裔，只不过关于自己的生身父母事迹，对方却是有些忌讳，并没有明说。

    如今，他只知道自己的生身父母和玄星大陆某一些势力有过恩怨纠葛，当年也曾被玄星大陆诸多势力围剿追杀，至于二人如今是生是死，费仁并不知道。

    这些都是他想要一一揭开的真相。

    昔日父母的仇，他也要那些人一个个偿还！

    “唰！”

    又是重重吐出一口浊气，下一刻费仁也是纵身一跃，身形直掠天际，离开了此处山谷。

    ....

    天空中

    “在打探天龙教的消息之前，小爷我得先找到一个栖身之处....”

    只见费仁从灵戒中取出一张简陋的地图，目光视线在其中打量。

    “太玄城，就是这里了。”

    费仁心中打定主意，随后收回地图。

    太玄城，这是距离他脚下山谷最近的一座城池，隶属于剑宗的地盘，这一次他正打算赶往太玄城。

    至于剑宗则是附近最为强横的一方三品宗门势力，麾下占据着十八座规模不小的城池，号称剑宗十八城，其中不仅高手如云，而且弟子众多，传闻中当今剑宗的宗主也是一位玄尊境大能，实力通天彻地！

    而太玄城则是剑宗十八城之一，城中势力错综复杂，其中除了占据主导地位的城主府之外，还有李家以及吴家两大四品家族。

    李家和吴家虽然都是堂堂四品家族，不过两家一直以来都是互相不对付，明争暗斗不断，也算是一对老冤家了。

    不一会儿，费仁便是赶到了太玄城下

    只不过，他并没有在城门口停留，而是径直飞入城中，同时也引起了一部分武者散修的关注。

    “如此年纪，便是拥有武灵境十重的修为，又是一个天才啊....”

    “该不会是李立那小子回来了吧？”

    “应该不是，此人看上去十分面生，并非李吴二家的天才，同时也不是城主府的人。”

    “说的也是。”

    没有理会众人的议论感慨声，入城之后费仁也是直接找了一处客栈住下，同时准备下一步打探天龙教的消息。

    “嘿，你听说了么，李家好像要公开招聘炼药师....”

    客栈一楼大堂，只见几名武者靠在一起窃窃私语，其中一人则是眉飞色舞地笑道。

    “真的假的？”

    “绝对属实，李家这次还放话了，每一个加入李家的炼药师都会享受顶级客卿待遇，除此之外来去自由，就连家主都无权管束，只需定期为李家炼制一批丹药，便会获得大量的好处。”

    率先开口那名武者又是说道，而一旁的同伴也是流露出讶异神情。

    “乖乖，这也太爽了吧，李家可是四品家族，要是能够成为李家的客卿岂不是发达了。”

    旁边，一名寸头男子咂了咂嘴，感叹道。

    “可惜，想要加入李家成为客卿，应该难度不小....！”

    他的修为乃是武灵境六重，并不算太弱，然而其精神力境界却十分低下，仅有玄关三重不到。

    因此，寸头男子心里也有自知之明，并没有去竞争李家的客卿之位，哪怕他去了也是白白打脸。

    在太玄城的地界上，李家毕竟是三大势力之一，拥有四品家族的底蕴，仅次于隶属于剑宗的城主府，能够成为李家的客卿至少也是一位七品以上的炼药师。

    “李家要公开招聘炼药师么.....小爷正好可以去试一试。”

    另外一边，耳根微微耸动，将众人的聊天内容收入耳中，费仁也是伸手摸了摸下巴。

    在刚刚他原本还没有什么打算，现在却不一样了。

    眼下，他刚刚来到陌生的北大陆，属于人生地不熟的阶段，打探天龙教的消息仅靠他一个人又费时又费力，而加入一方势力无疑是最好的选择。

    毕竟，李家乃是太玄城赫赫有名的四品家族之一，麾下情报网和能力必然不俗，如果借助李家的力量，他则可以轻松地获取有关于昔日天龙教的情报以及消息。

    说干就干，心中刚一打定主意，下一刻费仁也是转身离开了客栈，朝着城内李家所在的方向奔去。

    李府，大门前

    只见两名年轻的护卫站立于一侧，脸色肃穆，气势凛凛。

    身为李家的护卫之一，门口这两名年轻护卫的修为都是不弱，皆是达到了武灵境层次，其中一个武灵境七重，另外一个人则是稍弱一些，元力修为似乎刚刚突破武灵境六重。

    不一会儿，费仁便是来到了李府前

    “站住，你是什么人？”

    看到不远处的费仁朝着李府门口赶来，其中一名护卫也是踏步上前，将其生生拦下。

    “一介散修，听闻贵府招聘炼药师，特此前来。”

    看到这名护卫拦下自己，费仁仅是咧嘴一笑，倒也没有感到意外。

    自己毕竟是初次踏足北大陆，对于太玄城内各方势力自然也不太了解，至于认识他的人则是更少。

    “应聘炼药师？就凭你？”

    闻言，这名护卫以及一旁的同伴都是愣了一下，似乎大为意外。

    毕竟眼前的费仁十分年轻，看上去不过二十一岁左右，如此年纪的小辈会是一位炼药师？二人心中有着万千疑惑。

    而且退一步来说，哪怕费仁真的是一位炼药师，其炼药水平也固然强不到哪里去。

    毕竟对方的年纪太轻，而他们李家这次招聘的可不是普通炼药师，要求十分严格，七品以下基本不会考虑。

    “怎么，二位老哥，我看上去不像是一位炼药师么？”

    面对两名李家护卫的质疑，费仁倒没有特意反驳，仅是耸了耸肩，玩味笑道。

    早在赶往太玄城之前，以及当初在天妖秘境的历练中，他始终没有落下对于丹道以及精神力的修炼，两者也和他的武道修为一样齐头并进，并没有落后太多。

    如今，他的精神力境界早已踏入了玄关八重，同时炼药水平也是突飞猛进，达到了八品炼药师的层次。

    因此，这一次前往李家应聘炼药师，费仁心里有着十足的自信。

    “奶奶个熊，小爷堂堂八品炼药师都没有资格加入你们李家成为客卿？闹呢。”

    毕竟，李家虽然是太玄城一方四品家族，底蕴足够强势，但是还没有强大到可以拒绝一个八品炼药师的程度。

