    击杀完子爵，陈兴的精神力也消耗大半。他没有急着赶路，而是爬上树梢，寻找附近的制高点。
    很快他就锁定了附近最高最大的树木，攀爬上去。
    在树梢环眼眺望，视野开阔，一览众山小。
    休息前，他把猎天使狙击枪取出来组装好，架在树上，以便随时能使用。然后又派出上百只哥布林精确射手，分布在方圆三公里的树冠上作为岗哨。
    安排好这一切，陈兴取出一个临界俱乐部的军用口粮，美美地吃上一顿，然后调了两个小时的闹钟，美美地睡下。
    人体进入休眠后，细胞就会开始修复。虽然这个过程中，灵能星沙的合成速度没有增加多少，相反还会降低，但细胞核如果长期处于工作状态，就会加速衰亡，从而导致灵能星沙的合成速度大幅度降低。
    进化者必须避免过度劳累，否则事倍功半，得不偿失。
    可睡下不到两小时，闹钟还没响，陈兴就被哥布林精确射手的精神链接叫醒。
    几公里外，两个高大身影正在树海中前行。它们手脚细长，犹如行走的火柴人，比树冠还高出大半个身体。
    一双机械眼睛来回扫视，似乎正在搜寻什么。
    陈兴爬到猎天使的后方，端起枪托，推入超大号的红莲穿甲弹，然后瞄准其中一只机械傀儡的头部，一点点地压缩灵能，灌入枪膛。
    枪管上的计量灯逐渐亮起，直到整把枪光华璀璨，庞大的能量快要溢出。而这时，机械傀儡也进入了一千米的射击范围。
    陈兴只是精确射手，不是狙击手，即便枪械的射程达到三公里，但他的射程也只有一公里。
    “嘭！”
    强大的后座力震得整个树冠都在抖动，细小的树叶如同雨点般落下。
    等了几秒，那机械傀儡突然脑袋一偏，机械零件向后飞散，头壳破了一块。
    陈兴一击得手，也没有恋战，最大威力的压缩蓄能射击需要一分半钟，来不及第二次射击，并且九重奏还没恢复，召唤出白狼王迅速离开。
    他的目的不是击杀，而是震慑，以达到减缓对方追击速度的目的。
    数分钟后，赶到现场并发现杰西子爵尸体的铁拳伯爵愤怒地砸断了身旁粗大的树干，发誓要为两位子爵复仇。但实际上，他根本追不上行动迅捷的陈兴。
    一天后，陈兴回到了冷泉港。
    这里是安全区，有明网信号，即便机械联盟的人追到这里来，也只能干瞪眼。
    想在这里出手，就要掂量掂量自己能否承受传奇强者的怒火。
    陈兴找了个小酒吧，先吃了顿热食，再到二楼要了个房间。
    潮湿昏暗的走廊里，一个穿着睡袍的女人倚在木板墙上，头顶是个橙红的瓦斯灯泡。灯光照在浓妆艳抹的脸上，虽然眼角的鱼尾纹有些深，但还有几分姿色。
    看到陈兴，她的背部脱离墙面，站直身体，抓着睡衣的两侧掀开，露出大片算不上白但油光发亮的肌肤。
    “先生，要女人吗？”
    陈兴摇了摇头，绕过女人朝内走去。
    女人追了上来，“先生，只要两个，不，一个金币就行了。”
    陈兴没有理会，继续向前走，寻找门牌207的房间。
    女人却锲而不舍，甚至大胆地抓着陈兴的手，眼中透出哀求，“先生，行行好，我已经一天没吃东西了。”
    有些人或许会觉得流莺脏，但陈兴不会，上一世的他经常和流莺在一起，所以没什么恶感。
    陈兴摸出两枚金币，塞进女人手中，“下次吧，我有点儿累，需要休息。”
    他的声音柔和轻慢，充满磁性，女人感激不已，连番道谢，说给陈兴记住，下次免费，然后离开了。
    陈兴却知道，对方说的都是假的。这些流莺最会装可怜，嘴巴里没一句是真话。有这种身材相貌的，收入肯定比普通佣兵高。
    不过男人嘛，没必要和这些小女人计较什么，花点儿小钱打发掉就是，免得在过道里拉拉扯扯，引人注意。
    多日的餐风露宿让陈兴有些疲惫，一觉睡了三十多个小时，醒来的时候浑身发软，视觉模糊，隔了好一会儿才恢复正常。
    洗漱完毕，到楼下吃了顿丰盛的午餐。酒饱饭足，精力充沛，感觉就像游戏中的“原地满血复活”。
    接下来就是找浮空艇回去了。不过他没有急着走，打算多留几天，看看和吴二熊、曾大明那些人逃出来没有，也想知道白水团的人有没有回来。
    格林大陆就一个安全港口，所有人都会过来这里，当然机械联盟的人也不例外。
    陈兴戴上墨镜，换了身旅行商人穿的长袍，在港口晃悠。
    在轮值守望者雕像的附近，他看到了铁拳伯爵一行人。对方本来就没跟他近距离接触过，更何况换了衣服，黑表信息也隐藏起来，哪怕是近距离接触也辨认不出来。
    这群衣冠鲜亮的上位者此时脸色灰败，不时爆出一两句脏话，陈兴只当做没听见，大摇大摆地从对方面前走过。
    码头上停着少量船只，工人正从船上卸货。这个时代行船的人很少，运输的主要手段是浮空艇，但船只的载重量大，而且油费更便宜，所以还是有人铤而走险，用命换钱。
    “先生，这位先生！”
    忽然有人叫住陈兴。
    难道暴露了？
    陈兴下意识地绷紧肌肉，缓缓回过头，随时准备暴起。
    叫住他的是一个笑容可掬的男人，手里抱着一沓宣传单。
    “先生，如果有多余的土地，可以考虑卖给我们，价格一定合适……”
    陈兴狐疑地接过传单，是一个收购土地的广告。
    他的目光很快就聚焦在右下角的一行小字上。
    因为上面写着：“风暴佣兵团！”
    陈兴随即想起那晚的梦境，绕到一处人少的地方，询问索拉。
    “索拉，我需要知道风暴佣兵团的资料。”
    [遵命，我的主人]
    [资料检索中……]
    [检索完毕，资料已上传]
    [风暴佣兵团，代号“岚”，综合实力世界排名第一，团长夜风岚，其真实身份为现任马兰皇族国王乔安，平时由副团长夜幽兰带领]
    看到资料，陈兴忍不住抽了口凉气。上一世铁诺的莽撞之举，竟然和乔安有关。
    陈兴不由自主地看向手中的传单。风暴佣兵团正在大批量收购格林大陆的土地，为立国做准备。
    他想起来了，讨伐大恶魔的世界碎片就在格林大陆，只是当时不是由他带队，具体的位置记不清了。
    不过那都是上一世的事情了，而他也跟铁诺决裂了，无论对方做什么都跟他这个兰花镇镇长无关了。
    他甩了甩脑袋，把这些不愉快的事情甩出脑海。
    两天后，他找到了带着一群手下在酒吧吃饭的吴二熊。
    “逃出来了？”陈兴在吴二熊对面坐下。
    吴二熊听出了他的声音，面露惊喜道，“大哥，你也出来了！”
    “其他人呢？”陈兴问道。
    “冲出来的时候，我和大明走散了，不过我找到了你说的人……”说着，吴二熊将几个年轻人喊了过来，推到陈兴面前，“他们就是白水团的人。”
    都是二十岁不到的半大小伙，脸上还带着青雉。
    “你见过我们团长？”他们目光急切，其中一个年轻人忍不住问道。
    陈兴没有回答，而是从储物空间里取出白水团长的日记本，交给他们，“你们的白水团长已经遇难了，这是他留下的遗物。”
    “杀害他的人是谁！”那个年轻人激动地问道。
    陈兴的目光扫过众人的脸，沉默了一会儿，叹息道，“看日记吧，我建议你们，在没有足够的实力之前，把仇恨埋藏起来……”
    随后，陈兴用黑表过了一万金币给白水团剩下的人，算是对白水团长的一点儿感谢。
    对方是铁拳佣兵，他们恐怕一辈子都不会有复仇的机会。可人活着，不是为了复仇。逝者已逝，生者如斯。把钱带回去，让白水的家人过得安康，才是最重要的。
    “如果以后遇到什么困难，可以来红龙公国的兰花镇找我。”
    心愿了结，陈兴通过酒吧老板买了船票，搭上了返回红土大陆的浮空艇。
    乘客舱里，陈兴开始盘点这次格林大陆之旅的收获。
    八个神奇橱柜，一把荣耀战斧，一块黄金圆盾，另外还有一枚神秘的种子。
    而更重要的，是那把黄金钥匙。
    他通过索拉了解到，在红土大陆的大方洲，东大陆和西大陆，各发现了一个女神世界的碎片，里面都有宝库。
    这些位面已经开发完毕，兽人有两件神器被找到，而宝库却一直无法打开。现在这些位面都成了私人地方，以后有机会可以去打开。
    黄金圆盾还是拿去给叶阳白柳用吧，一是他收不进太多东西，二是女人的东西他不想用。心里总觉得怪怪的，就像有些男人喜欢穿女装，有些却避之不及。
    疑似生命之树的种子，还要从长计议。万一种下去真的蹦出女神战士出来，那可是全新的种族，天知道有没有什么严重后果。
    飞艇上的日子枯燥无味，只能发呆打发时间。
    所幸一路平安，数天后抵达了龙涎河尼斯公国的首都东海望。
    随后陈大搭乘船只，沿河而上，经过几天的航程，来到了乌鸦墟。
