    本来刚才嚣张无匹的子鼠剑童，一看到林画楼，直接就没有了气势。

    额头上面瞬间就沁出来了一层冷汗。

    抬起头，语气之中带着一丝慌张，对着林画楼说道，“圣女……我是替玉衡圣子办事……”

    站在高空之中的林画楼冷傲孤绝，丹凤眼之中流露出来一丝傲然。

    “你是在用玉衡压我？”林画楼的声音并不高，但是还是让子鼠剑童瞬间扑通跪下。

    “不……不是……”子鼠慌张解释，整个人全无刚才高高在上的姿态。

    “你玉衡峰的人，就这么欺压我玉璇峰的人，真是好大的威风啊。”

    林画楼声音听起来没有什么波澜，但是气势却如同一座座大山，直接压在了子鼠剑童的身上。

    没等她开口说话，林画楼身子一闪，从高空慢慢飘落。

    陆燃扭过头，就看见了林画楼身子已经落在了子鼠剑童身前。

    “我不知道这是玉璇峰的人，我这就退下……”

    子鼠匍匐在地上，完全不敢与林画楼对视。

    “那你知道了？”林画楼双手背负在身后，眼神淡然地看了一眼子鼠剑童。

    子鼠全身一颤，声音更加卑微“奴才知道了。”

    “打了我的人，你说应该怎么办？”林画楼又是轻描淡写的一句。

    子鼠丝毫不犹豫，直接抬起了手，阴狠地看了一眼陆燃，“刚才奴才用这根手指伤的他。”

    说完话，子鼠直接动用剑气，斩断了自己的手指。

    然后抬起头声音颤抖地看着林画楼，“圣女可否满意？”

    林画楼眼中闪过一丝冷意，直接转过头，“滚吧。”

    子鼠剑童立刻点头，“多谢圣女成全！”

    然后阴狠地看了一眼陆燃，直接转身，御剑飞行遁去。

    林画楼面色有些不太好看，路过陆燃身边，开口说道，“跟我来。”

    陆燃站起身来，跟在了林画楼的身边。

    没等陆燃说话，林画楼就开口说道，“你可知道，为何子鼠那么怕我？”

    陆燃皱了皱眉头，看着林画楼问道，“难道是害怕圣女的威名？”

    林画楼轻呵一声，“子鼠她知道的，若非是两峰开启峰战，否则我不会对她下杀手的。”

    “子鼠如此怕我，是因为玉衡。”

    “玉衡？”陆燃有些不解，歪着脑袋看向了林画楼。

    “八荒剑宗内共有北斗七峰，分别是天枢、玉璇、天玑、天权、玉衡、开阳、摇光七峰，七峰圣子或圣女实力各不相同。”

    “如今玉衡最为鼎盛，他已经视我为囊中之物，故此，为怕玉衡恼怒，他手下剑童见我就如此模样……你可懂了？”

    “所以说，玉衡看上你了？”陆燃下意识说道。

    林画楼点头一笑，“你知道为何本是玉璇的玉璇峰为何改名字么？”

    “为什么？”

    “因为连续三代玉璇圣女全都嫁给了玉衡圣子，玉璇要随了那玉衡的姓，所以从天璇峰改成了玉璇峰，是不是很荒谬？”

    “八荒剑宗七峰之间表面上看起来和谐无比，实际上竞争多得很。”

    “尤其是当代剑主羸弱，八荒剑宗急需玉衡站出来扛起八荒的大旗，所有人都认为我一定要嫁给玉衡圣子。”

    一边儿说着，林画楼突然回头，目光灼灼地落在了陆燃身上，“所以，你还敢给我当赘婿么？”

    陆燃咬了咬嘴唇，有些不解的看向了林画楼，“那你为何不嫁给那玉衡。”

    听见陆燃这话，林画楼抬起头，眼眸里面好似有星辰荡漾。

    “我是注定要站在众生之巅的女子，何需嫁给那玉衡？”

    “凭我天资，也定是一代天骄！”

    “无须他人惠泽，我自己就能踏出一片战天！”

    林画楼身上弥漫出来气势，眼眸里面爆发出来精光。

    陆燃也感觉心中热血燃起，看着林画楼也开口说道，“今日受你庇护，日后修行路，我也护你周全！”

    林画楼转过头，看着身边这个小修士，开口笑了笑，然后眨了眨自己的丹凤眼，“那我等你哦。”

    这个时候的林画楼，冷傲气消除，竟带着一丝小俏皮。

    两个人继续向前走，林画楼继续开口说道，“整个玉璇峰，想要当我赘婿的人，没有一百，也有八十，其中不乏各大内门弟子，以及真传弟子……”

    身子向前一步，林画楼扭过头，“想要日后护我周全，成为我的赘婿，先踏入天门巅峰境界再说。”

    “当然，这一切的前提是，你能好好地活下来。”

    林画楼向前一步，抬头看向了八荒剑宗连绵的云海，“我能拖延的时间不多了，最多不过两月……”

    林画楼的话没有说完，身子就一闪直接消失在了云海里面。

    但是陆燃也明白了林画楼的意思。

    刚才六十里路奔袭，他算是经过了林画楼的考验。

    可是，接下来的时间就是第二层考验了。

    两个月内……

    突破灵海！

    成为天门巅峰！

    最好凝聚凝聚泥宫！

    这样才有成为林画楼赘婿的资格。

    而且……在这其中还要躲过玉衡圣子这一脉的追杀！

    “孙师兄……子鼠剑童，你们一定要好好等我！”陆燃攥紧了拳头，眼睛里面全都是斗志。

    只不过……当务之急是先疗伤。

    刚才子鼠一指剑气狂轰，若不是陆燃已经突破到了灵海巅峰境界，估计这一下子就能要了他的命！

    剑伤恐怖，陆燃估计也要几日才能够彻底修复。

    玉璇峰高耸入云，一座主峰连接着几座辅峰，云烟浩渺，好似人间仙境。

    陆燃随意找了一处隐蔽之地，盘膝而坐，运转了《号仙决》

    丹田里面一道灵气震动，一抹金芒从陆燃的身上开始浮现。

    紧接着，陆燃的意识一下子进入了浩瀚棺海之中。

    周围依旧是漆黑一片，一口口棺椁如同浩瀚群星被一道道铁索横贯虚空之中。

    苍凉，亘古，灭绝……

    种种气息传来，周围一片黑雾依旧翻滚。

    “不入地府，不堕轮回。”

    “无主之地，众仙魂归。”

    陆燃的耳边还都是一声声阴沉的声音。

    一转过头，陆燃就听见了八荒剑主的声音出现。

    “短短几日，就突破了，天资倒也还算凑合。”

    陆燃扭过头，恭敬说道，“见过八荒剑主。”

    但是下一秒，八荒剑主的目光落在了陆燃身后的伤口之上。

    “你身上的伤……为何是我八荒弟子打出来的？”

