    “荣姐，咱们现在往哪个方向走？”王林问道。

    荣娴仙她们在开到起火地十几里地以外的地方停了下来，他们要走的那条路，现在已经一片大火。

    火势熊熊，烈焰已经将那一片天空染成了一片血色，在附近做任务的安全区军队已经在朝这边调动。

    起火源头是那些汽油，今天天气晴朗，无风，那附近地形空旷，多砂石土丘，并无多少树木等可燃物，应该不会烧很长时间，返回去再选路线耗费的这段时间这边的火势估计早就控制住了，荣娴仙看了看地图，决定还是按原计划行路。

    “暂时先不走了，就在这等阿烈来汇合吧。”荣娴仙他们把车辆开进道路两旁的树林里，隐藏了起来。

    早上走的匆忙，两个孩子在路上吃了点零食，荣娴仙他们却什么都没吃，这会早就过了早饭的点，荣娴仙她们也都饿了。

    一早出发的时候，荣娴仙就在房车开放式厨房的电饭煲里蒸上了米饭，米饭早就熟了，一直处于加热状态。

    树林里有的是枯枝败叶，荣娴仙招呼一声，准备做饭，几个人马上分别行动起来，王林熟练地搭起了炉灶，生起火来。

    “阿烈，你那边怎么样了？”荣娴仙通过传音玉符寻问崔烈那边的情况。

    “砰砰砰”那边传来一阵激烈的枪声，“轰轰”沉闷的爆炸声，“基本搞定了！我那辆车报废了，换了辆车。”崔烈可能正在奔跑，说话时气息不匀，但是他的声音中透着一股镇定自若的安稳。

    “需要我们接应吗？”荣娴仙关切的问道。

    “不需要，放心，很快就没有人能再追过来了。”崔烈那边传来愤怒的嘶喊声，气急败坏，声嘶力竭。

    “那好吧！我们还没有到达之前约定的汇合地点，路上遇到伏击，那条大路上烧成了一片火海，暂时过不去了，我们目前在离火场十里地的北边树林里，你那边完事了，直接过来找我们吧。”荣娴仙快速的交代了这边的情况。

    “好，一会见。”崔烈简短的说了一声，两人切断了联系。

    杀人放火金腰带，这话不假，刚刚那个试图打劫荣娴仙他们的小队，不但没有如愿以偿，反而搭上了自己的命，作为胜利者的荣娴仙一方收获颇丰。

    这支民间小队不知是实力出众，还是运气不错，两辆皮卡车的车厢里装满了物资，一百升一桶的大桶汽油大概有十几桶，还有一些零零碎碎的生活物资和一具怪物尸体，虽然只是一只常见的幼年牛头怪，在安全区内兑换价值不高，但是放在民间探险队里也是不错的收获了，这些现在都成了荣娴仙她们的战利品。

    牛头怪肉质鲜嫩，眼前这只伤口处血迹未干，新鲜的很，荣娴仙查验过，没有被人动手脚，拿这个来做饭正好，上好的新鲜食材，健康营养又美味。

    把牛头怪分割解剖，取鲜嫩多汁的部位切成厚薄适中的肉条，这些肉条色泽有光泽，纹理似花纹般看上去赏心悦目，把一个铸铁材质的铁板架在火堆上烧热，摆放上肉条煎烤，伴随着刺啦刺啦的油声，红白相间的肉条瞬间香气四溢，烤肉的味道溢满鼻端，众人只觉得口水不停的分泌，胃囊空虚，饥肠辘辘。

    把烤肉的活交给王林，荣娴仙又取了一块肥瘦相间的嫩肉搅碎，撒上盐，胡椒，花椒水，用蛋清调和（野生鸟蛋）做成肉丸，这是给孩子们做的，萱萱和小洛都爱吃肉丸子，其他的肉直接切大块扔进大铁锅里，放上成品炖肉料炖了起来。

    “荣姐，你说刚刚那人说的是不是真的？”王启瑞坐在那里吃着烤肉，忍了又忍，终于忍不住开口问道。

    夏凯手上扒拉炭火的动作不由得一停，又若无其事的继续扒拉，耳朵却不由得竖了起来。

    “我一不认识他，二不会读心术，我怎么知道他说的是真是假。”荣娴仙好笑的瞅了王启瑞一眼。

    “那万一他说的是真的呢？那他岂不是很无辜？”王启瑞小心翼翼的说道，眼神有些纠结。

    荣娴仙停下了手里的动作，看向王启瑞。

    “阿瑞，你有没有搞错？他们可是要杀人越货的，我们才是受害者，要不是荣姐反应快，我们这些人，这会儿估计都烧成碳了，现在你竟然同情敌人？”王林不可置信的看着王启瑞。

    “那些人的确是罪有应得，但是那个求饶的司机，他不是身不由己嘛，他也是被害者呀！”王启瑞眼神游移，小声嘀咕道。

    “你怎么那么天真啊？人家说什么你都信，你有办法证实他说的是真的吗？你怎么能确定他不是为了活命编的瞎话？”王林无语的说道。

    王启瑞偷眼看了一眼荣娴仙，她正在专心致志的烤肉，神色如常，对两人的对话没有什么反应。

    “他有没有特异功能，一试便知啊，如果他真的有那种特异功能，也是个难得的人才，何况他还知道藏宝地在哪里，就凭他那怂包样，把他控制在手里，得到那些宝物岂不是轻而易举吗？”王启瑞不甘示弱的说道。

    “…呃…”王启瑞说的在理，王林一时无话可说。

    荣娴仙叹了口气，怂包，那个人审时度势，极会演戏，可以说是能屈能伸，但是绝对不是怂包，藏宝地，她身上有稀世珍宝，为了那不知有没有，也不知是不是有价值的所谓的藏宝地去冒险，不值得。

    荣娴仙在背后的背包里拿出了一样东西，放到了几个人面前的小桌子上，这是一个高半米，一米长，七十公分宽的折叠桌，携带方便。

    “这是什么？”王林好奇的拿了过来。

    荣娴仙拿出来的这个东西小巧玲珑，呈圆锥形状，看上去像是一种耳塞的样子。

    “不知道，你们有谁见过这种东西吗？”荣娴仙问其他几个人。

    其他人都齐刷刷的摇了摇头。

    “听说过远距离声音采集器吗？”荣娴仙又问。

