    西安城里，张汉卿、许兰洲、于右任和胡景翼欢聚一堂，共同庆贺古老的帝都免受兵戈之苦。于右任刚刚获任省长，所以就在省城做了东道。

    他对张汉卿的事迹已经很了解了，知道他年轻，但看到真容还是十分吃惊。如此年轻便执掌一军并做到陕甘巡阅使的，估计前无古人更后无来者了吧？

    他殷勤地和张汉卿碰杯：“能够见到名闻天下的少帅，老朽是三生有幸啊。少帅举仁义之师，平息陕西兵乱，于国于民都是有莫大功勋。这杯酒，是于某的一片敬意，谨代表三原父老为少帅贺！”

    于右任是三原人，能够在此战兵不血刃，没让家乡生灵涂炭，这心意应该是真的。张汉卿连称不敢，端起酒杯说：“长者赐，不敢辞！”站起来一饮而尽。

    他的低姿态获得于右任的好感，谦逊是一种美德，尤其是在身处高位时。他这个人不争功也没有门户之见，但不代表别人没有，特别在派系之争如此激烈的年代。自己不是人民党的人，竟然在他的大力推举下担任陕西省长，这份胸襟让人佩服。

    其实他对于做不做这个官倒并不在乎，只是好歹能为国民革命留下一点火种和根据地，无论如何，他的感谢是发自内心的。

    张汉卿此行可不仅仅是获得他的感谢的，西北人民军打下的地盘太多，分兵固守之后对陕西的控制力度必然变弱，加上这里原因盘根错节的关系，让各大势力在同一个槽里吃饭，必须要有策略地动作。于右任在陕西靖国军中的地位甚高，把他安顿下来，可以抵数支雄兵。

    对方是个文人，只能用对付文化人的办法：捧起来，再捧起来，让他自己怕跌倒，从而自己稳住。

    “早就听说于先生的诗文书法是双绝，其魏碑更是创前人所未能，学良只是慕名，不想今天亲见真人。如能亲讨得墨宝，幸如何之！”

    于右任举人出身，早年书从赵孟頫，后改攻北碑，精研六朝碑版，在此基础上将篆、隶、草法入行楷，独辟蹊径，自成一家，后被称这“当代草圣”。他之所以喜欢魏碑，是因为其有“尚武”的精神，有粗犷豪放之气，正应着中华民族受到列强侵略的反抗意识。

    张汉卿投其所好套近乎，既是希望笼络住他，也是真想讨块墨宝。于右任的书法，放到后世都是很值钱的，自己力所能及的给后代留点财富吧----写几个字不费力的。

    这个提议很文雅，于右任也想营造良好的谈话氛围，便欣然答应：“少帅发话，敢不从命，只是写些什么好呢？”

    他想了片刻，然后作恍然大悟状，自己拍拍脑袋说：“老朽倒忘了，现成的一位大家在这里，我岂敢班门弄斧！久闻少帅于诗词之道博古通今，今日就一事不劳二主，就请少帅赐句。”

    这是他的聪明处。对张汉卿不熟，自然也无从了解他的喜好。送字是有讲究的，总得靠点谱。调子起高了，未免有阿谀奉承之嫌；平淡无奇吧，只怕人家不喜欢。

    还是让他自己说吧。

    说这话的时候真没有考较之意。

    张汉卿略想了想说：“那就僭越了。前不久学良从兴隆山旁经过时偶得一曲《天净沙》，虽然鄙薄了些，却合乎我的心境，不如就请于老把这首调子写下来，学良裱后珍藏。”

    本想说些“厚德载物”啦、“曲径通幽”啦什么的，觉得难得有机会让名家题字，这字数太少未免不划算；来几句名言如“淡泊以明志，宁静以致远”的吧，感觉太俗气。倒是有个讨巧又促狭的，正合心意。

    于右任听了果然喜欢，文化人嘛，对文化人总有些兴趣的，虽然这两人都带兵打仗成为一介武夫。他在诗词上的造诣本就不弱，张汉卿在诗词上的成就听说也深为文化界所称颂，由不得便产生一种亲近。

    “少帅一出，必属精品，于某洗耳恭听。”

    “嗯哼，诗词小道，有感而发，难登大雅之堂。不过心境难得吻合，就献丑啦。”张汉卿一边装逼，一边吟哦说：“兴隆山上高歌，曾瞻无比金戈，遗诏焚香读过，大王问我：几时收复山河！”

    成吉思汗攻打西夏时病逝于兴隆山，衣冠和兵器用物安放于此。用这个事迹来表述自己的抱负是妥贴的，只不过这首曲子在历史上是于右任自己做的，名字便是《越调?天净沙》！

    于右任心有戚戚焉，连声叫好，并说晚饭后一定把它郑而重之地写好送到。两人都是视革命为己任的三皿煮义受众，都视驱逐列强恢复中华作为自己的重任，自然有共同语言。看着年轻的张汉卿，亲近之情油然而生，一种想法忽然从心底里冒出来：“如果国民革命得此人相助，声势与目前绝不可同日而语！”

    他试探地说：“听说少帅的人民党以三皿煮义为宗旨，这让老朽啧啧生奇。据我所知，孙先生提出三皿煮义理念多年，却始终没能付诸实施。反倒是墙里开花墙外香，在少帅身上得到实现，创下不世伟业，真是可喜可贺啊。”

    在他认为，革命者之间就应该不含芥蒂。三皿煮义既然是双方共同的理想了，那么有没有机会和其结成一个统一的战线呢？如果可以这样做，那才是革命几十年来最大的成就！

    张汉卿来此便是准备以“三皿煮义”这杆大旗尽可能的团结各方力量，而且构成人民军第6师主力的“靖国军”便是由信奉“三皿煮义”的几位高官领导，当然不遗余力地要找共同语言。听于右任这么一说，立即共鸣了：

    “于老先生，学良应该尊称您一声前辈了。您的谬赞，学良可不敢担当。就学良这点浅见，也知道三皿煮义是好的，它对鼓舞中国人民驱逐外侮、实现主权独立和民族自由都有不可估量的作用。孙先生没能够有所施展，是因为他始终没有一个可以施展的土壤。”

    他想了想，好像诚意还不够，便接着又说：“东北上下众志成诚，已经团结起来为抵御外侮、振兴中华搞出了很大的努力。学良很希望孙先生有时间能到东北走一走、看一看。东北完全有机会第一个实现孙先生的‘天下大同’的想法，如果有孙先生坐镇，我想东北军民的士气一定会更加高涨的。

    其实学良对孙先生也是很佩服的，光他不折不挠的斗志，就足以成为学良的表率。这次我们两家团结起来，共同举起三皿煮义大旗，也是一种机缘。现在靖国军已经加入人民军，再有三皿煮义思想武装头脑，便真能能说是如虎添翼了。

    其实不管什么党什么派，能把列强打倒，能使国家统一和主权完整就是好组织，在这一点上学良本人没有任何敝帚之珍！”

    于右任是个忠诚的革命者，没有张汉卿那些花花肠子，可是在旁边的许兰洲却暗自嘀咕：“你没吃过他的亏。要是信他，怎么死的都不知道。当年他只有十六七岁就已经有这等手段，现在在政坛浸淫多年，手法只会更老到吧？”

    想起当初被张汉卿软刀架脖子的一幕，他就十分不爽：那是生生把一个师的军队吞掉了啊，也打散了他的督军美梦。自己原本的一方豪杰，现在却沦落到被原先和他平起平坐的张作霖之子死死压制的地步。

    可不是么？无论从中|央册封的职务，还是实际获得的职务，张汉卿都比他高出许多。官面上，他是陕北镇守使，可张汉卿是陕甘巡阅使兼甘肃督军，级别大着不少；在人民军编制里，他节制第5师，实际也就在韩麟春的领导之下，而张汉卿，却是韩的顶头上司。

    就在此次大会前，张汉卿已经委婉地和他讨论了他的军队的编制问题。张汉卿的意思是把靖国军改编成第6师，与第5师一道同划入西北人民军序列中，而他，则担任西北人民军参谋长。

    他没有表态。

    在民国初期，参谋长的地位并不像后来那样高。以师一级的参谋长为例，北洋系的军衔是上校，而旅长的军衔则为少将。另外从晋升看，例来是旅长晋升师长、师参谋长晋升旅长，皆是惯例，两者高下可见。

    只是到张汉卿起家后，为平衡两旅关系才硬把参谋长提升一级，与同级指挥官的副职同等。西北人民军都已经这样做了，但对于老北洋许兰洲来说，他暂时还不能接受这种变化，老觉得从手握指挥大权的师长调去做那个名义上的总参谋长是明升暗降。

    参谋长再有个长，也没有部队官长的名声响亮。在掌握实权上，师长可是拥有指挥权的！而且再牛逼的参谋长，还不是要被司令节制？

    ----这位“贤侄”的手段不简单呐，不知道是谁的主意，反正在军界原本名声赫赫的西北三马现在都被高高挂起却没有一丁点儿实权是事实。

    他已经打定主意，做这个参谋长没什么，但无论如何要兼着第5师师长职务。没有军队，什么镇守使、督军、巡阅使，统统是假的。自己现在满打满算有三万人在手，在西北这个地方足以为王，又何必要仰人鼻息呢？

    所以，听着张汉卿鼓动于右任要把“靖国军”直接加入人民军，他只在心里冷笑。“靖国军”现在受他节制，任何达成的协议，他不同意，就没有通过的可能。

    其实于右任已经听说张汉卿的意思了，对于“靖国军”的处境已经很明了：人民军有四个师，加上许兰洲第5师这一支劲旅，在西北地区已经是无敌的存在。这个地方，除了人民军就是直系，他怎么也不至于和国民党的大敌直系联起手吧？

    既然已经同意“靖国军”受许兰洲节制，那和人民军管辖也没什么区别了，许兰洲可是老奉系哦。不过这年年轻的少帅竟然对孙先生的学说感兴趣，倒是意外之喜。

    所以他毫无芥蒂地说：“如果真如少帅所说，两家合为一家，高举三皿煮义大旗，倒也不失其为利国利民的幸事。‘靖国军’与人民军同为一脉，愿意成为人民军的新锐。”

    张汉卿假惺惺地：“以于先生的资历和影响力，学良愿奉为总指挥。”

    于右任再忠厚也不会相信他的鬼话，他忠厚不假，但不蠢。西北人民军已经有自己的建军原则，也有一套成熟的指挥体系，包含将领在内的主力部队听说都是他一手带出来也是一路从东北杀过来的，除了张汉卿，其他的人谁都管不住！

    在这种情况下，他想以蛇吞象，还有天理吗？

    而且就在不远处，人民军两个精锐师虎视眈眈，意欲何为，他一清二楚，那是准备一旦“靖国军”拒绝接受改编，就要开战的节奏啊！

    即使有共同的理想，在利益面前也是要分个子丑寅卯的，就看当事人是以大局为重还是私心作祟了。

    形势比人强，陕西已经不能再乱了，也打不得。既然合并是目前最好的出路，那就不要节外生枝，所以他笑笑说：“少帅收复摩阔崴、呼伦贝尔，安蒙、平定西北，已是当世虎将。于某一介文人，岂能承担这个重任？即日起，‘靖国军’上下即服从少帅将令！”

    人与我木瓜，我还之以琼琚么。所以张汉卿也微笑着说：“于老先生不愧是革命元勋，高风亮节令人佩服。‘靖国军’将单独组建成为一师，番号为西北人民军第6师，由胡景翼将军担任师长。除各级需要派驻政治部机构外，其它一切都照常运行，后勤事宜，统一由西北人民军司令部管理。”

    他转过头来对许兰洲说：“许伯伯的第5师也一样，李景林师长将会向您报告详细改编方略。”许兰洲想表态说些什么，但是不知怎地喉间突然发痒，却说不出任何话来。

    自己不是节制第5师的吗？什么时候师长换成李景林了！

    仿佛知道许兰洲的困扰，张汉卿微微一笑说：“就在昨天，也就是许伯伯来西安城的第三天，中|央已经下令，调任廊坊军官教育团的教育长李景林将军为第5师师长。李师长在接获任命状后即立刻上任，第5师全体官兵坚决服从改编和调遣，已全师开赴渭南。我想李师长是许伯伯的老人了，有些事情，您可以私下和他谈谈。”

    好快的速度！当天任命当天上任，敢情是有备而来的！这个时候再愚笨的人都明白，许兰洲这个原师长已经被从根底抽空了，但用的是中|央的大义！

    只是，这位“贤侄”真的会这么自觉认同直系派来的人任这个举足轻重的师长职务？

    第5师改姓，“靖国军”另立山头，主将不换仍为在军中深孚众望的胡景翼。后勤都被张汉卿卡着，许兰洲要想对它们发号施令，那是想也别想了。张汉卿这招够狠，既瓦解了己方，也斩断了自己伸手的可能。

    一刹时万丈雄心顿时化为乌有。三年前，张汉卿对付自己还需要温水煮青蛙，几年后这种手段越发纯熟了，竟然随意之间便达成目标，而自己竟然不能有半点挣扎的机会！自己所想象的坚固堡垒，也只是在海边用沙子堆成的小屋，在潮水的冲击下迅速坍塌。

    没有了第5师，他什么都不是，这种情况下，他还有什么底气和人家叫板？

    而第6师虽然仍由胡景翼任师长，但因为有大量的“镇嵩军”、部分接受改编的“陕西护国军”，以及小部分人民军官（这是所有改编所必须的）加入，成分复杂。

    并且在人民军政治部与军需部全面介入这支部队后，胡景翼再想如指臂使就更难了：他做事还需考虑到政治部的意见，并必须面对这样一个事实：他的军费、后勤补给、以及军官的晋升，全部捏在司令部手中。

    事后满腔怒火的许兰洲立刻派人质问李景林。

    原来他在黑龙江任第一师师长的时候，李景林就是他的参谋长。只是后来，第一师被奉系吞并后，他本人又在后来做了援陕军的司令，李景林便离开第一师去了北京，在皖系曲同丰手下混。后来因不满意徐树铮而在直皖大战时反水，作为河北人的他，顺利被直系重用。

    不知道是不是因为他不显山不显水，又是许兰洲的旧部，所以会同时被直、奉两系接受吧？看来为了这个职务，直系也是煞费苦心呐----最终还是不想看到奉系在陕一家独大。

    想想连张汉卿都无法拒绝其人的入职，自己被夺权的愤懑也就平淡了许多。

    他想的不差，曹、吴两位大佬就是因为看中李景林名声不显而易于被奉系接受的特点才安插的一枚棋子。不过他们永远想不到的是，这个李景林在正史上就是奉系五虎将之一，张汉卿现阶段所能做的，就是顺手推舟接纳他，还要对外做出一副便秘的样子来。?

