    要说行动那就要一迅雷不及掩耳之势发动雷霆一击，昊龙手中拿着两个箱子就走出去了嘴巴中叼着一根地中海，那就是昊龙的标志

    昊龙所要去的地方就是张浩东在对面开的那家酒，昊龙现在是铁了心的要和恶势力做斗争了，却忘了自己也是一方恶势力

    方太率领着一干太岁党小弟走了，十点钟的时候是换班的时候方太要等的就是这个时候，小白和黑炭强也出动了，张辽现在的确是没有什么战斗力，但是经过一段时间的磨练，就发现了张辽的另一项天赋，那就是管账，所以也就让张辽做了管账先生，要知道现在太岁党可是云中市四大势力其中之一，每天，每月的账也是很多的很复杂的但是张辽现在就有这个能力至于牛康，牛康现在就是一个残疾人，也只能将他当做残疾人一样养着，和张辽呆在一起

    黄牛和金海圣跟在昊龙身后去了对面的酒，昊龙先是和黄牛，金海圣在路边抽了会烟，他们现在也在磨时间，昊龙那出手机一看，已经九点五十分了，然后就动身去了对面的酒

    张浩东所开的酒装潢的真的很不错，能在一天中就将这个酒给开起来，张浩东的确是有能力，但是今天晚上都将结束了昊龙，黄牛和金海圣刚进酒门口就被两个穿着门童衣服样的人给拦住了，看来张浩东没有少给他们灌输对面是危险人物之类的思想

    “怎么了，我们不能来消费啊？”昊龙说道

    “当然可以，顾客就是上帝但是你们的东西……”一个小弟看着昊龙手中的箱子说道

    昊龙嘿嘿一笑，“哦，这样啊，我不会让你们难做的那好，我让他们拿回去”昊龙将手中的箱子给了金海圣和黄牛昊龙一个人进去了

    金海圣和黄牛拿着箱子作势要回去，但是却是从另一条路将箱子放在了酒两个隐蔽的角落，等的就是最后烟火盛开的场面

    酒中放着爵士乐，在酒中喝酒的形形色色的男女很是甜蜜的在一起喝酒，看来张浩东还是很有品位的昊龙走到音响旁边，先是看着众人笑了一笑然后手中用力对着音响就拍了下去，“嘭！”一人高的音响就被昊龙给一掌打爆了，“噼里啪啦”音响中还冒着青烟电花，酒中瞬间就静了下来，所有人都停止了手中的动作看着昊龙，看看昊龙是何方神圣，竟然敢来砸场子

    “各位朋友，你们好现在不是营业时间，请你们回去我们这里有事！”昊龙说道

    认识昊龙的人多吗？多！多吗？也不多！这里就算是不认识昊龙的人，“你是谁啊！给你大爷滚出去！不要坏了你大爷喝酒的雅兴！”一个手臂上纹着一条眼镜蛇的粗犷大汉说道

    昊龙掏出一根烟点上笑着就走了过去，先是用右臂勾住了那大汉的脖子大汉想挣扎，但是却发现昊龙的力气奇大，自己竟然挣脱不了，“我说这位先生，你刚才说什么？”

    现在这么多人看着呢，怎么能丢面子男人就是在任何情况下都不能说不行！那粗犷大汉一瞪眼，“我说你坏了大爷……”

    “哐啷”

    “啊——”还没有等那粗犷大汉说完，昊龙左手飞快的抄起一个啤酒瓶对着那大汉的脑袋就敲上去了，啤酒瓶破碎，那大汉的头也同样是破了，酒液夹杂着鲜血就流在了地上然后昊龙手臂一用力抬脚在粗犷大汉的膝盖处踢了一下那大汉就倒在了地上，然后昊龙对着他的小腹就是一脚，那大汉在地上滑行了两三米，撞到了不少凳子桌子

    一些人见石头不对已经提前溜走了，但是酒总会有看场子的，而且还是张浩东的酒那两个身高两米一的大汉看到这边的情况之后就朝着昊龙走过来了，四个比碗口还大的拳头在手中是我的“咯嘣咯嘣”作响

    “我最后说一遍，这里没有你们的事情，最好还是先出去”昊龙对着酒中的顾客说道

    果然是鸟兽人散，那受伤的粗犷大汉也被一起来的朋友给抬走了然后昊龙就盯着两个身高比自己高两头的大汉，两个大汉长的相差无几，浑身肌肉臌胀就像是岩石一样双眼散发着凶光一看就不是什么好角色

    “我当是谁来了呢，原来是昊龙啊”一个有些慵懒的声音响起，一个穿着雪白西服的年轻人右手拿着一条雪白的手帕捂着自己的嘴巴就出来了，正是张浩东“怎么了，想来我这里喝酒了，我是随时欢迎啊，不过你刚才吓走了我的顾客，你让我怎么办？顾客可是我们的衣食父母啊”

    “你少跟我在这里放屁，我是来干什么的你也清楚！你就给句话，看看怎么办”昊龙说道

    “哦，很可惜，我不知道你是来干什么的”张浩东笑呵呵的说道，还扶了扶眼镜

    昊龙一笑一跳坐在了台上，发现在台里面还躲着一个正在瑟瑟发抖的……应该是调酒师，手中还拿着一个雪亮的杯子“你看你那个贱样子，真的是给我们男人丢脸，给你个机会，三十秒之内立马消失”昊龙说道

    那调酒师在关键的时候爆发出了自己的潜力，双腿展开嗖的一下就跑的没有影了，哪里还用的了三十秒，三秒就够了

    “好了，现在这里没有其他人了我们之间的账就好好的算一算”昊龙坐在台上挑选了一杯鲜红的酒，就像是鲜血一样，“啊——血腥玛丽果然是烈啊”

    “帐？你还好意思和我我说帐？”账号了捡了把椅子坐下，他的身后多了两个瘦弱的男子“皇朝黑会时候的帐呢？那如此说来你是不是应该把我的玉器还给我呢？”

    难道张浩东在金lang酒开酒为的只是一件百千万的玉器，屁话！昊龙可不是傻子，“你别把我当傻子！”昊龙嘭的一下将手中的玻璃杯给捏碎了，松开手让玻璃杯的残渣从手中掉落下去

    张浩东看着昊龙，“哼，我就知道你总有一天要来，但是没想到只有你一个人来了”然后张浩东说了一句不着边际的话，“你看我这里装潢的怎么样，尤其是窗户和门”

    昊龙虽然不知道张浩东想要说什么，但是还是看了一下“哐！”“哐！”“哐！”窗户和门竟然都被关注了，两个瘦弱的男子重新回到了张浩东的身后

    竟然还有铁栅，看来是自己着道了，但是昊龙心中没有任何惧意，自己既然来了就知道不会这么简单

    空气中传来“嗖嗖”的声音，昊龙耳朵一动，从台上拿起两瓶红酒护在胸前，“咯吱”“咯吱”一阵刺耳的声音响起，不是从别处传来的，正是从自己手中的两瓶红酒上传来的，然后昊龙定眼一看，两瓶红酒的酒瓶外面就然被切出了一道痕迹，然后就像是刀片切黄瓜一样两瓶红酒就被切开了

    怎么回事昊龙跳到台后面，看着在场的五人是了，小白说起过，是张浩东身后的两个瘦弱的男子昊龙看到他们两人的手指在微微的动着，但是一时之间看不清楚是什么东西

    “哈哈哈，怎么样？他们可是我们皇朝现在的生力军啊”张浩东说道，“我带他们来这里也是为了让他们练练手这两位是申坚和叶力，那两个大块头是暴兵和暴军，你今天很可能就要饮恨收场了”

    ……

    十点整，正是在北城的警察巡逻队换班的时间，方太早就带着十个做事干净利落的太岁党小弟在北城守候了

    十点零五分，一队人说说笑笑的就来到中央大街方太他们早就在此等候了，一阵烟雾就飘了过去，这是小白想出来的法子，在路边上用两块钱一根的迷魂烟制作的超大型迷魂烟将路边不少的小贩都给搜刮完了

    十个巡警最开始闻到了一股淡淡的香味，还多闻了两下但是却不知道这是迷魂烟，三分钟之后其中一个巡警就倒下了，然后“噗通，噗通”十个警察都倒了下来

    方太一下，计划成功，然后手下的十个太岁党小弟将十个巡警就拖到了一脚角落，将他们的衣服都给扒了下来，然后又拿出了安眠药在每个人的口中放了两粒，这就是为了以防万一做的双重保险然后是个太岁党的小弟就将十个巡警的衣服给换上了，方太则是叫人将十个只剩着裤衩背心的巡警拉走了

    十个太岁党小弟拌成的巡警就开始在中央大街上巡逻了，他们已经观察了那帮巡警好久了所以现在脸上模仿的是非常相像，都是那种不可一世，让人看着就想扁他们一顿的样子

    “哎……现在这个世道啊警风不正啊，想当年我当兵的时候那才叫一个正规啊”一个卖夜宵的老翁说道，但是看到巡警走过来还是强颜欢笑的拿着一碗茶叶蛋上去上供了

