    第185章 关谷的故事

    逸先生望着台上左摇右摆，打扮十分美丽动人的唐小悠，对旁边的随从又问道：

    “台上那个假唱的是谁？”

    随从明白了逸先生的意思，以为他看上了唐小悠，笑着解释道：

    “她就是当红的影视歌三栖明星，唐小蝶。如果老板您需要的话，我待会就去帮您去安排一下。”

    逸先生轻轻的点了点头。

    他爱财, 还好色。

    作为他的随从已经帮他安排过不知道多少次了，所以他很放心的就让随从安排去了。

    演出刚结束，唐小悠就在后台收到了逸先生用钞票做成的花篮，并坐车去逸先生家里会面。

    她心中充满着矛盾，又紧张，又兴奋。

    ——现实中——

    四人惊讶的看着唐悠悠，张伟诧异道：

    “兴……奋？”

    “是呀～”

    唐悠悠笑着回答。

    可以看出，她对自己的故事很满意。

    胡一菲问道：

    “接下来的内容，不会少儿不宜吧？”

    林晨挑了挑眉毛，问道：

    “悠悠，我想问一下，接下来的尺度会有多大？”

    曾小贤不知道哪里找来了一个口香糖含在嘴里，兴奋猥琐的笑道：

    “说下去，我有点兴奋了。”

    唐悠悠继续道：。

    “我除了带梳妆用品和换洗衣物之外，我还带了一样致命的东西……”

    “一定是炸弹！”

    忽然，一声大喊在他们的后面想起。

    几人刚沉浸在故事中，被这突如其来的声音吓了一跳。

    “啊！”

    “啊！”

    张伟和曾小贤两个大男人吓得惊声大叫。

    林晨和胡一菲就没有受到影响，反而回头看了一眼。

    “关谷，你怎么来了？”

    林晨问道。

    “隔壁断网了，我无聊就过来了。”

    关谷神奇一边说着，一边走过去坐到了唐悠悠的旁边。

    张伟惊魂未定的说道：

    “悠悠，你把关谷带去司令部，肯定把逸先生当场吓死。”

    “怎么会？”

    关谷神奇道。

    然后，他对悠悠说道：

    “亲爱的, 我看好你！”

    唐悠悠没好气的推了一下关谷神奇，刚刚她也被吓到了，郁闷的说道：

    “哎呀，你别打断我！”

    ——故事中——

    唐小悠换上黑色丝袜，穿好睡衣，一大半的肌肤露了出来。

    她带的致命东西非同一般，就是一把冰锄。

    刚把冰锄放在了枕头下，门外传来了缓慢而沉重的脚步声。

    唐小悠理了理衣服，紧张的从化妆包里又拿出了一样东西——口香糖。

    放在嘴里，嚼着口香糖，等待着逸先生进来。

    ——现实中——

    “卡——”

    关谷神奇大喊一声，打断了唐悠悠的讲故事。

    “干嘛？”

    唐悠悠无语的问道。

    “你吃口香糖干什么？”

    关谷神奇问道。

    唐悠悠还没说话，胡一菲就先解释道：

    “很明显呀，马上要演大戏了，吃个口香糖尊重一下对手嘛。”

    林晨没好气道：

    “马上要进入到高潮剧情了，关谷，你能不能别打岔啊！”

    曾小贤也跟着说道：

    “老板，别卡碟啊！”

    关谷神奇没有理会他们，对唐悠悠说道：

    “悠悠，你为什么不等他进来, 就拿冰锄狠狠的戳死他！为什么还要放在枕头下面？”

    “你说呢？”

    唐悠悠得意的说道。

    她之所以这么做, 也是因为昨天上午跟关谷神奇吵架的事情。

    关谷神奇不同意她去演那么亲密的戏, 但是她觉得没什么，所以唐悠悠只好在故事里完成咯。

    关谷神奇一脸的纠结，虽然现在不是演戏，而且在讲故事，但是他还是觉得心里不舒服。

    “哎呀，这是为了票房考虑，你知道观众是上帝。”

    “哒咩！哒咩！”

    关谷神奇揉着头发大喊道。

    一旁的四人奇怪的看着他，不就是讲个故事嘛，至于这样嘛？

    “关谷，你已经帮我推掉一次机会了，这次机会是我自己争取来的！”

    唐悠悠有些生气了。

    她觉得关谷神奇小题大做了，这也不行，那也不行，那她以后是不是连说话都得经过关谷同意才可以说了？

    戏被关谷神奇推掉，她也有些理解关谷神奇。

    但是连讲故事都给她限制，她就觉得过分了。

    关谷神奇抱着唐悠悠的胳膊，道：

    “悠悠，故事绝对不能这么发展的～哎呀～”

    唐悠悠故意装出为难的表情，道：

    “可是现在我已经在屋里了，人家也已经在门口了，你还能怎么办啊？”

    林晨点头赞同道：

    “关谷，你就别缠着悠悠了，让她继续讲下去吧。你这样讲故事讲到一半，和那些写小说写到一半的太监作者，有什么区别啊！”

    “就是，历史的车轮滚滚而来，你挡不住了。悠悠，快继续讲下去！”

    曾小贤催促说道。

    “要说也是我来说！”

    关谷神奇回怼道。

    “你要是敢说一会儿一开门进来的是你，或者是你的什么曾祖父，我就拿冰锄锄死你！”

    唐悠悠不知道从哪里变出一把冰锄，放到了关谷神奇的面前。

    关谷神奇愣了一下，道：

    “放心，我不会这样的。”

    ——关谷神奇故事中——

    门缓缓的打开了，逸先生走了进来。

    唐小悠背对着逸先生，听到开门声，一边解开睡衣，一边问道：

    “您，就是逸先生吧？”

    睡衣脱到一半，唐小悠回头一看，吓得她又急忙的把睡衣穿了起来。

    身子快速的钻进被子里，紧紧裹住自己的身子。

    逸先生哭丧着脸，道：

    “我可算是找到你了，小姨妈！”

    ——现实中——

    “原来逸先生，原名姓吕，字小布，平时隐姓埋名用另外一个小号，人称逸先生。而唐小悠，就是他失散多年的小姨妈！”

    关谷神奇得意的给众人讲解原由。

    众人：“……”

    他们是被无语到了，好好的高潮情节，一下子被关谷神奇给破坏了。

    “关谷，真特么有你的！”

    林晨白了一眼关谷神奇道。

    曾小贤含在嘴里的口香糖掉了出来，咬牙切齿的说道：

    “关谷，你可真行！”

    唐悠悠满脸的郁闷，道：

    “我居然没有防到这一招！哎！”

    胡一菲冷哼道：

    “悠悠，乃伊组特！”

    张伟摇了摇头，淡淡道：

    “偶像剧又变成苦情戏了。”

    关谷神奇笑了几声，道：

    “嘿嘿，后来的故事，更加的精彩……”

    (本章完)

