    积雪开始融化，春寒料峭，若是诗人免不了会写几句咏春的佳句。

    好雨知时节，当春乃发生。

    泥融飞燕子，沙暖睡鸳鸯。

    留连戏蝶时时舞，自在娇莺恰恰啼。

    ……

    杜兰不是诗人，但他够烧包，把这些诗句记录下来，作为一个新年的开幕。猛男们对杜兰的闷骚毫无感应，只有几个妹子很喜欢这些诗句，毕竟杜兰能记得她们记不得的内容。

    现在书籍和数据库已经全灭了，人类历史上的那些文学作品都已经没了，只有人脑内记住的那些残缺不全的佳句，再难重现文化盛世。

    相比于科技的消散，人类累积的这些文化消失才更让人伤心。如今杜兰虽然重造纸张，但一张张白纸之上却缺少跳跃激昂的优美文字，真是空余白纸伤情怀。

    但现在需要的不是这种咏春的酸腐诗句，需要的是慷慨激昂的檄文，因为战争即将开始。

    这一战一定要彻底解决石神千空，狮子王司披着自己的狮子皮，站在了巨石上宛如一座战神的雕像。

    而已经憋闷了一个冬天的猛男们也在嗷嗷叫。

    不过现在还不能出发，只是练兵，因为粮草还不够。吃不饱的士兵是没有战斗力的。

    这个时候石神千空的石器时代手机也已经完成了，他们正在努力躲避眼线，运送手机去策反敌人。

    比的就是实践，是石神千空先策反敌人，还是狮子王司先做好出兵准备。

    “激动啊，大记者，这可是新世纪的第一战，你可要好好记录，以后这些就是历史了。”杜兰说道：“要知道二十一世纪最伟大的考古发现永远不是那些珍贵的文物，而是文字，因为文字能够最大程度还原当时的生活。今天你的记录就是历史。”

    女记者一震，感觉自己好像成为了历史的史官，有责任记录下来这场战争的前因后果。不过这么一想的话，好像这场战斗根本没有意义，因为不是为了资源，只是为了私仇：“这一战？”有些不知道说什么好了。

    但其实女记者还是历史读的太少，最原始的战争就是如此，不是为了资源的战争，而是为了一些鸡毛蒜皮的小事。

    这个时候又要拿春秋时代的事情举例子了，春秋时期的诸侯们多多少少都有联姻和亲戚关系，他们打仗就是家庭纠纷? 比如自己的妹子嫁给了某个诸侯? 在夫家受了委屈，于是大舅哥们带着军队帮妹子撑腰? 和妹夫约架? 噼里啪啦打一仗。

    这种战争更好像是解决问题的一种方式，两家人约定一个地方? 输入两支军队，输出一个答案。

    战斗强度不强? 而且规矩很多? 尽可能不出人命，谁打赢了听谁的。

    就好像现在资源没矛盾，但石神千空和狮子王司双方却有矛盾，所以双方拉出军队打一架。石神千空不想杀人? 倒也有古代诸侯的作风? 而狮子王司心里只想干掉石神千空也不希望滥杀无辜，倒也很是克制。

    因为他们都知道人口少，所以不能胡来，也没有不死不休的必要。

    “现在的战争和二十一世纪的战争也不一定要你死我活，只是怕这些猛男不明白。”杜兰心想已经习惯了二十一世纪作战的人不知道能不能收住手。毕竟二十一世纪的人根本不了解古代战争? 甚至还会嘲笑古代战争。

    比如宋襄公就一直是个被嘲笑的人，因为他秉持着古代战争的规矩? 不半渡而击，不攻击没列阵的敌人。作为春秋和战国转折点的宋襄公? 他算是古典战争的最后践行者了，却被嘲笑了两千年。

    所以杜兰得提醒一下狮子王司：“快出兵了? 军纪和战略目标? 你得提一下啊。要告诉他们做什么不能做什么? 以及你们的目标到底是什么。还有奖罚，打仗就好像游戏没有奖罚就没有热情。”

    这次狮子王司倒是听进去了，倒是一旁的冰月觉得杜兰太多嘴了，这种事情根本没有必要提醒，让狮子王司一通瞎打就行了。

    “确实如此，不可动女子，不可伤孩子，至于成年人，若是反抗可以进行击杀。”狮子王司说道。

    “等等，那石神千空，大木大树，小川杠三个如果按照二十一世纪的算法的话可还是高中生，也没成年，要是加上这三千七百年的话，那就已经是超级老头子了，应该能杀掉。当然你们这些人也算是老得不能再老的老头了，这个可要说清楚。”暗示狮子王司就是自己最讨厌的老头子。

    狮子王心想刚感觉的杜兰的提议不错，这个家伙马上就开始给自己添堵，果然杜兰还是老样子啊。

    “他们三个人交给我处理。”狮子王司表示自己会亲自解决的：“我会给石神千空一次机会，最后一次机会。至于大木大树和小川杠，我对他们并无恶意，他们如果愿意可以投靠我。”

    “还有作战勇猛的士兵，我可以给他更多的皮革。”

    这年头皮革也是硬通货，可以做衣服做鞋子。

    “而退缩的人，惩罚三天的口粮。”这样大概的军规就定下来了。

    “还有战利品呢？原始人也有点家底的，占领下来之后如何分配？”杜兰表示打仗的规矩可不少呢。

    “战利品各归个人。”狮子王司可不会让战利品统一上交，他不稀罕战利品。

    这个时候石神千空的先行小队，大木大树和克罗姆等人来到了司帝国的地盘，他们要开始寻找一些落单的人想办法让他们相信歌声就是美帝已经恢复的证据。

    话筒和接收机用长长的铜线连接，铜线上包裹着绝缘木漆，把线埋在地下，然后找到了间谍浅雾幻，希望他能用他的三寸不烂之舌招揽更多的人，唯有如此才能从内部瓦解这个帝国。

    对于这个计划，浅雾幻是支持的，毕竟这样能不死人。浅雾幻也不希望死人。他背叛狮子王司的一个很重要的点，那就是他接受不了司帝国的残暴。

    “你们来的正好，再晚的话，狮子王司就要出兵了。我现在就开始策反他们。想来他们都会相信的。”美帝是世界第一是根深蒂固的认知，甚至岛国的人早已经把自己的历史、文化、思维得解释权都拱手相让，彻彻底底成为美帝的附庸。

    所以这个诈骗计划一定可以成功的，浅雾幻这么认为。然而他们忘记了这个世界上有一种人叫做死忠粉，比偶像本人还要了解偶像，偶像知道的事情他们知道，偶像不知道的事情他们也知道。

    在司帝国中就有一个死忠粉，对美帝的这位著名歌手的事情是如数家珍，石神千空要让人相信女歌手已经随着美帝一起复活，那就要接受死忠粉的考验。

