
　　进屋之后，李夫人带着三个儿女纷纷落座，丫鬟们上完茶后，便退到了一旁。

　　“大哥，你拿着一个匣子做什么？”

　　见颜文修手中拿着一个匣子，稻花忍不住问道。

　　颜文修笑道：“之前在省府闲逛的时候，途经药店，看到了这一匣子上好的银耳，就是想着买回来给娘补身子。”说着，笑着上前将匣子放到李夫人手边的桌子上。

　　李夫人先是诧异了一下，接着就是一脸乐开了花似的打开匣子，看着里面洁白透明、宛如盛开的菊花的银耳，心里受用得不行。

　　这还是长子第一次如此体贴她呢！

　　“好呀，大哥，我说你那天怎么丢下我们不管了，原来是给娘买银耳去了，你咋不叫上我呢，我也好给娘买点东西嘛。”

　　颜文凯不满的嘀咕道。

　　颜文修斜眼看了过来：“你身上有银子？”

　　颜文凯一噎，顿时闷头不说话了。

　　他是个存不住银子的，每月的月例那是次次都花得干干净净的，有些时候还得找三哥和大哥接济。

　　见二儿吃瘪，李夫人笑了笑：“娘知道你们的孝心，如今你们都还在读书，用不着这么破费，你们那点月例留着自己用，娘这里呀，什么都有。”

　　稻花坐到李夫人身边，不赞同道：“娘，这是哥哥们的心意，怎么能说是破费呢，你时常记挂着哥哥们的吃穿住行，哥哥们在外遇到了好东西，想着给你捎回来，这不是应该的嘛，你咋还往外推呢？”

　　传统父母就是这样，明明对于子女的孝敬非常开心，可偏偏还要做出一副他们不需要的样子，次数多了，子女当真了，便不再买了。

　　这人的感情，是需要互动的。

　　哪怕礼物再轻，知道被人记挂着，心里也是高兴的。

　　没得一方只知道索取，而另一方却一味付出，人非圣贤，久而久之，情感少不得要失衡，白白生出一推麻烦来。

　　还不如一开始就高高兴兴的接受对方的好意，然后在力所能及的加以补偿。

　　李夫人点了点稻花的脑门：“你这丫头，歪理就是多。”

　　稻花瞪眼：“我这哪里是歪理了，哥哥们孝顺，这种行为是应该鼓励的，难道大哥送来银耳，你不高兴？”

　　李夫人笑睨了一眼女儿，这次倒是没再多说。

　　之后稻花坐了一会儿，就回了自己的院子。

　　院子大了很过，格局和州衙那边的差不多，不过院中却多了两棵桂树。

　　稻花看了看各处的房子，立夏没跟着她去省府，屋子里的摆设是她收拾的，几乎都是按照之前稻花的吩咐布置的。

　　稻花满意的点了点头，见没什么需要改动的，就回到了正屋。

　　“去把小六哥叫过来，我有事问他。”

　　王满儿看了一眼天色，已经半下午了：“现在吗？姑娘要不要先休整一下？”

　　稻花摇了摇头：“我得赶快了解一下宁门府的情况，若是有合适的庄子和田地得赶快买下，要不然就得误了今天的春耕了。”

　　王满儿点了点头，快速转身出去了。

　　没一会儿，秦小六就来了。

　　稻花去省府之前，特意吩咐了秦小六，让他一到宁门府就打听这边的情况。

　　秦小六这段时间见天的往外跑，有些时候去的地方远了，还会在外头过夜，这一通忙活，总算把稻花交代下来的事情办好了。

　　“姑娘，宁门府辖三州十八县，管辖面积起码是其他府的三倍。然，面积虽大，可却有一半以上的县都是下县。”

　　“很多地方都比较荒芜，尤其是挨着汾西和济广边界的几个县，好些土地都闲置着，无人耕种。”

　　稻花问道：“这是为何？”

　　秦小六：“挨着汾西的几个县，是因为前些年闹匪患，好些百姓都被抢了家当，但凡稍有反抗，就会失了性命。”

　　“我听那边的老人说，大家都被弄怕了，纷纷搬离走了，即便这两年郭总督清剿了匪患，可人们还是不愿意回去。”

　　“而挨着济广那边的县荒芜，一是，田地本身就很贫瘠；二是，因为去年的洪灾，好些失去了家园的流民涌了过去。”

　　“这流民一多，闹事就越多，当地百姓被弄得苦不堪言，一些在别处有亲人的百姓，直接躲了出去。”

　　人没了，田地自然无人种了。

　　听着这些，稻花在心里默默同情了一下便宜爹，这宁门府的情况够复杂的，不好治理呀！

　　“跟我说说这边田地的情况吧！”ŴŴŴ.23sk.com

　　秦小六快速将记录了各地田地情况的册子递了上去。

　　稻花接过来翻看了一下，顿时笑道：“小六哥，可以呀，记录得很齐全。”

　　各县的闲置田地，以及田地的情况，都写得清清楚楚。

　　秦小六挠了挠后脑勺，有些不好意思道：“我找萧师爷借了县志来看，要不然，也没法收集到太多的情况。”

　　稻花还是一脸赞赏的说道：“知道找人帮忙，而且还找对了人，很不错了。”

　　虽然稻花比自己小，可听到她的夸赞，秦小六心里还是欢喜的不行，觉得这些日子的起早贪黑、劳碌奔波都变得值得了。

　　“满儿，拿十两银子给小六哥。”

　　王满儿笑眯着眼去取银子了。

　　跟了稻花几年，秦小六也知道姑娘是个大方的，便高高兴兴的道了谢：“多谢姑娘赏赐。”这是对他办事能力的认可呢。

　　“砂壤地......”

　　稻花仔细的翻看着手里的册子，看到沙河县的土地情况时，眸光闪了闪。

　　秦小六连忙说道：“沙河县挨着济广边界，县内土地几乎都是砂壤地，是宁门府辖内十八县中，最贫瘠的县了。”

　　稻花却是问道：“从府城到沙河县，需要多长时间？”

　　秦小六想了想：“坐船的话，只需半天的时间，若是走旱路，时间要多一些。”

　　稻花点了点头，沉吟了片刻，然后就抬步朝着正院走去。

　　“娘！”

　　稻花一到正院，就缠上李夫人：“娘，明天我想去一趟沙河县，瞧瞧那里的田地情况。”

　　李夫人面露无奈：“你不累吗，才刚回来，也不说休息两天。”

　　稻花摇头：“我怕耽搁了春耕。”

　　李夫人沉默了一下：“真是拿你没办法，让你三叔陪你一起吧，咱们家也是要添田地的，让你三叔也过去看看情况。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第301章，了解情况免费阅读。https://xs.23sk.com 