    

    跟随着黄衣中年人，叶玄一路朝着海岛的深处前进。

    “对于陆地的魂师的考验，和我们海神岛及其周围岛屿的海魂师的考验是不同的。你们和我们相比，会增加一个海马大人对你们的考验。只有通过了海马大人的考验，才能够在海马大人的手中获得海神的考验。”

    “你们是陆地魂师，海洋和陆地在一定程度上是对立的。你们身为陆地魂师，考核难度会比我们更难。”

    “海神的考验一旦无法在规定的时间内完成，下场就是死亡。你们现在想要退出还来得及。”

    一路上，这个好心的黄衣中年人不断劝说着叶玄他们。希望叶玄他们知难而退，在这个黄衣中年人看来，他并不看好这些陆地魂师。

    其实不仅仅只是叶玄他们，在之前也有着陆地魂师想要获得海神的考验，成为海神的信徒。只是最后他们毫无例外，全部都因为没有完成考核而死。

    不管这个黄衣中年人怎么劝说，叶玄他们依旧没有打退堂鼓，依旧坚持着要获得海神神考。

    不一会儿，叶玄在黄衣中年人的带领下，穿过了一座树林，来到了一片水潭旁边。水潭不小，波涛汹涌，神奇着就像是一座岛中海。

    水潭的周围都是茂密的森林，水潭的直径达到了五百米上下。水潭的中心，有着一个三角形的平台。上面有着一根奇异的石柱。石柱形状如同尖锥，最上方雕刻着一个特殊的雕塑。整个柱子表面，有着许许多多晦涩难懂，看上去无迹可寻，实则又暗藏着某种奥义的纹路。

    无形的奇异能量，从那奇异的柱子上散发出来。

    在胡列娜的口述中，叶玄知道一个关于圣柱的秘密。

    海神岛有着七大圣柱，和海神岛中心的海神岛组成了一个庞大的阵法。二十年前，武魂殿攻打海神岛的时候，海神岛上的魂师就启动了这个阵法。武魂殿铩羽而归，固然有着号称大海无敌的波塞西坐镇，这个阵法也是功不可没。

    通过黄金瞳，叶玄能够清晰地看到那石柱下面坐着一个人。那人盘腿而坐，闭着双目，后背靠着石柱。和他身边的黄衣中年人有些不同，那个人身穿的衣服的颜色是仅次于海神大祭司的黑色。

    “欢迎来到海中海，这里是海马圣柱。海马圣柱乃是海神岛的七大圣柱之一，被海神赐予了神力。想要获得海神的神考，需要以七大圣柱为某介。”

    黄衣中年人对着叶玄等人介绍着，接着用一种海神岛的语言，对着前方的石柱隔空道：“启禀海马大人，现在有外来的陆地魂师前来接受考验。还请海马大人能够准许他们获得考验。”

    黄衣中年人最后的话，动用了自身的魂力。在魂力的催动下，传入了前方的黑袍人的耳畔。

    过了大约三秒的样子，前方的黑衣人终于睁开了双眼。那双深邃的眼眸，散发着一种令人心悸的气息。

    “封号斗罗！”独孤雁脱口而出。

    独孤雁在那个黑袍人的身上，感受到了一股和他爷爷独孤博不相上下的恐怖气息。这说明对方是一名九十多级的封号斗罗。

    “想要获得海神大人的考验，你们需要先穿越这座海中海。”

    海马斗罗的声音，雄浑低沉地在叶玄等人的耳畔响起。

    紧接着，海马斗罗背后亮起一片蓝蒙蒙的光晕，他身后的海马圣柱同时也亮起了光芒。一道蓝色的波纹从海马圣柱的顶端朝着周围扩散，笼罩着半径两百五十米的海中海。

    海马圣柱高约十米，悬浮在海中海中的高度也是十米。

    “各位，我们要开始了。”

    叶玄嘴角微翘，扫视着身边的伙伴和佳人。在所有人的脸上，都出现了一种淡定的神色。

    嗡

    千仞雪十分的叛逆，后背轻轻一振，金色的四翼应念而出。那便是她的外附魂骨，名为四翼凤翼。

    千仞雪迈出脚步，走进了眼前的海中海中。身子刚刚进入水里，一股压迫感从四面八方涌来。阻止着她的飞行和前进。

    “就这，也想要阻止我的脚步。”千仞雪眼中露出犀利的神色，身周出现七个魂环，颜色分别为黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑。

    金色的光芒，在千仞雪的背后凝聚成六翼天使的虚影。

    “六翼天使？武魂殿？”

    海马斗罗眉头微皱，似乎没有想到这些陆地魂师当中，竟然有一个人的武魂竟然是六翼天使。

    “六翼天使？”

    在海神岛的中央的一座神殿内，一个女人眼神放佛洞穿的虚空，看清了这边发生的一举一动。呢喃道：“千道流，她难道是你的后人么？”

    动用了超级武魂的千仞雪，顿时感觉到身边的压迫感变着弱了很多很多。羽翼一振，飞了起来，横渡海中海，最后漂亮地落在了海马斗罗的面前。

    “你……你是武魂殿的人？”海马斗罗凝视着千仞雪，眼瞳中露出一抹的敌意。对于二十年前的那一战，海马斗罗记忆犹新。

    “武魂殿的人就不能获得海神神考么？”千仞雪语气平淡地问道。

    “当然可以。你通过了我的考核，自然有资格获得海神大人的考验。”海马斗罗收起内心对千仞雪的敌意，如实地回答着千仞雪。

    国有国法，家有家规。海神岛也有着海神岛的规矩。

    不管来的是什么人，穷人也好，富人也罢。只要通过了圣柱守护者的考核，那么就有资格获得海神的考核。

    “叶玄哥哥，该我们了。”宁荣荣神色有些激动道。

    “嗯，一起走吧。”叶玄微笑道。

    千仞雪能够如此横渡，其实叶玄也能够这么帅气地横渡。但，叶玄不能，他不能只想着自个儿。身边的这些人都是受到了他的邀请，这才万里迢迢来到了海神岛。既然来了，叶玄有义务帮助他们通过眼前的考核。

    混沌领域

    叶玄眼睛一闭一睁，一道灰色的光芒朝着周围扩散。霸道的领域，将周围的压力给排斥在外。领域范围不小，半径达到了五十多米，足以囊括小舞、刘昊、王君君、王山、陈义、刘珂、刘澜、宁一笑、吕灿、孟依然、独孤雁、雪舞、水冰儿、火舞、柳二龙和胡列娜。        

