    所有人都震惊了！

    她真的要挑衅天地的力量吗？

    白若棠挥了一下手，一道空白的卷轴出现在她的身前，

    那些重新排列的字迹立即烙在了卷轴上。

    一字一句，清晰可见。

    琉华看着这一幕，眼中闪过一丝惊恐。

    白若棠对轩辕极竟然有这么深的感情？轩辕极卷入了浊界，她废了宫湘儿和宫淮还不够，甚至还要挑衅天地之力！

    他飞身上前，想要阻止白若棠。

    还没有靠近诛神台，就被一股力量弹了出去。

    “琉华！”幽舟接住琉华，“白若棠已经疯了！”

    “我只知道，如果她出了什么事，夜溟也会疯。”

    幽舟神色一凛。

    他朝诛神台上望去，“天地规则已经启动，不管结果如何，才是她自己的选择。”

    琉华抚着被震得剧痛的胸口，他想阻止，可是却有心无力。

    九龙柱上，闪电已经互相交织在一起，形成了一张网，外面的人，已经看不到里面的情况。

    只感觉有两股非常强大的力量涌动着。

    白若棠抬起手，在那一份婚书上烙下自己的神印。

    一道惊雷直直地朝她劈了过去！

    她的身子一颤，单膝跪地。

    混元鼎立即从她的体内飘了出来，又是一道雷劈了下来，却被混元鼎吸了进去！

    白若棠艰难地撑着身子站起来。

    混元鼎竟然真的将那一道天雷化去了。

    只是，混元之力也从鼎中涌出，如同翻腾的云海一样，飘出了诛神台，朝四周散去。

    “混元之力！是混元之力！”众人一阵惊呼。

    “看来，是天地规则发挥了作用，白若棠控制混元之力，本就是逆天之行！混元之力终于恢复了！”

    “师傅。”司空璟的心里，万分担忧，他根本看不到，诛神台上发生了什么！

    “好充沛的混元之力！”

    众人全都沉浸在混元之力恢复的喜悦中。

    “轩辕极被卷入了浊界，九渊的力量在逐渐消退，可见轩辕极拥有那么强大的毁灭之力，也抵挡不住浊气的侵蚀啊！神界的混元之力也恢复了，咱们终于等到这一日了！”

    “好舒服的力量，我感觉像是沐浴在温暖的泉水之中。”

    诛神台上，第二道雷劈下。

    混元鼎又将这一击挡下，将这一道雷吸入了鼎中，但是，很快，雷电的力量就从鼎中溢了出来。

    白若棠感觉全身一阵刺痛，再次倒了下去！

    天地规则的力量竟然这么强。

    她的元神已经受到损伤，哪怕是创世神器混元鼎，也撑不住两道惊雷。

    突然，她脑海中闪过一个画面。

    一千多年前，她引轩辕极入阵，签下那份婚书，他们一同接受神罚，她元神受损，只有一半的神力，她是怎么撑下那道神罚的？

    她一直以为，她撑过去了！

    因为神罚才导致她误打误撞地去了那个大千世界。

    事实可能不止她想的那样。

    从第一道雷落下，她就失去意识了！

    当时，轩辕极也被她困在阵中……

    是他！

    她的阵法，根本不可能控制得住他啊！

    一定是他救了她！

    他究竟为她做了多少？

    而她却一再地伤他！

    白若棠一阵哽咽，泪水夺眶而出。

    她强忍着全身的痛意，再次站了起来，看着头顶交织的雷电。

    第四道雷再次劈了下来。

    混元鼎飘到白若棠的面前，用鼎身挡去这一道闪电，白若棠还是受到波及，被震飞到一旁。

    她猛地吐出一口鲜血，元神已经破碎。

    再有一道雷劈下，她可能就魂飞魄散了！

    一千多年前的那一次神罚，她神魂都灰飞烟灭了吧？

    不上诛神台，她永远也不可能知道，神罚的力量究竟有多强。

    轩辕极当时，究竟扛了几道惊雷？他又费了多少心血，重聚了她的神魂？

    白若棠越想，心就越痛。

    她不能死！绝不能死在这里。

    看着脚下的阴阳两极，她将混元鼎召唤回体内。

    抬手捏了一道神印，布下一道传送阵。

    她要利用传送阵回到小世界，两个世界有着巨大的能力悬殊，神罚的力量，也会被这两个世界的力量抵消掉。

    阵法才刚刚布了一半，她的神力就已经快要耗尽了。

    她也不知道，能不能支撑着她布好传送阵。

    头顶上，又有隆隆的雷声响起，第五道惊雷就要落下。

    突然，一道强大的力量撕开了诛神台的结界。

    夜溟飞身而至，抬起手，凝聚一团神力将白若棠牢牢护住，他的手中握着乾坤仪。

    “走！”他用力地推了白若棠一把。

    白若棠立即被卷入一道漩涡。

    乾坤仪启动，两个世界的力量互相牵引，处于平行状态。白若棠的身子落入小世界。

    乾坤仪转动，两个世界的力量再次分离。

    夜溟就没有那么好了，第五道雷击中诛神台上的他。

    他的身子重重地倒了下去！

    阴阳两仪缓缓平静，九龙柱上的闪电也消失不见，涌来的云层逐渐散去，一切，归于平静。

    “夜溟！”幽舟第一个冲了上去，抱起昏迷的夜溟。

    琉华也冲了过去。

    他拉着夜溟的手，没有探到夜溟身上有任何神力。

    “他的元神已碎。”幽舟痛心疾首，“你怎么那么傻？怎么那么傻！”

    “气海呢？”琉华连忙询问。

    幽舟立即朝夜溟的气海探去，暗暗松了一口气，“气海还未受损，只是，气海已空，神力全失！”

    “没事，没事！只要气海没事，凭夜溟的天赋，就算是当作刚开气海重新修炼，用不了多久，就能恢复神力了。”

    幽舟万般无奈，这也是不幸中的万幸了。

    琉华将夜溟送回离岸，暂时留在离岸照顾夜溟。

    混元之力恢复，幽舟还要主持大局。

    所有人都激动地欢呼。

    琉华看着昏迷不醒的夜溟，重重地叹了一口气。

    “你说，这个世界不久后，又会变成什么样？”

    昏迷的夜溟，无法给他答案。

    ……

    白若棠陷入无尽的黑暗中，身子轻飘飘地没有任何重量。

    不知道自己身在何处，也不知道自己要飘到什么地方。

    “棠棠。”

    轩辕极！是轩辕极的声音！

    “轩辕极！”她立即大声回应。

    “棠棠，我不会让你有事的。”他的声音，好像就在她的耳边，仿佛她一伸手就能够着。

    她立即伸出手，可是，却抓了个空。

