    清心诀残篇与烈阳刀法的破限，让杨厉的实力进一步提升，体内的新血由之前的三分之一变成了二分之一，接近了一半。

    半响过后。

    “我感觉到了。”

    杨厉缓缓睁开了双眸，他的实力已经达到了目前的最强，想要继续提升，就需要大量的杀戮点融合武学, 亦或者学会‘绝顶武学’或者‘内功心法’。

    “那个位置……”

    杨厉望向了东南方位。

    在那里。

    有着恐怖的波动，强大的邪气，雄厚的阳气，以及阳气与邪气碰撞传出来的可怖波动，而且气息还有些熟悉。

    清心诀残篇的破限让杨厉的心神与六感获得了极大的提升。

    所以。

    杨厉才能模糊的感知到这些。

    “应该就是司空雷他们与邪祟‘画皮’战斗的地方了。”

    杨厉沉吟，“可以过去看看。”

    想到这里。

    杨厉起身，右手握刀，加快了脚步，向着内院深处前进, 途中遭遇到了几头邪祟，都被杨厉随手砍死了。

    说起来。

    杨厉进入周府到现在，就没有看到一具尸体，那些狩魔猎人在死亡后，估计就被扒皮，改造成了全新的邪祟。

    至于尸体。

    早就被邪祟吃掉了。

    没多久。

    杨厉就已经来到了内院深处，有着院墙和白雾的遮挡，暂时看不到里面的情况，但却能听到里面传来的巨大动静。

    显然。

    战斗早已经开始了。

    强大的邪祟聚集在这座内院里面。

    嘭！

    杨厉感知了一会儿，整座内院当中，有着十几头三级邪祟，数头四级邪祟，而在最深处的位置，隐隐散发出了极端恐怖的气息。

    估摸着。

    就是五级邪祟了。

    应该就是邪祟‘画皮’的本体。

    “既然已经来了，那就没有空手而归的道理。”

    杨厉深吸一口气。

    嘭！

    一声巨响。

    杨厉一脚将内院大门踹飞了, 崩碎开来，冲进了内院当中，四周的白雾越发浓密，甚至对杨厉的行动产生了阻力。

    轰！轰！

    不远处。

    就有数位三级狩魔猎人在与好几头三级邪祟战斗。

    其中。

    就有犹如周钟鸣般的白雾巨脸，以及像是由无数尸块堆积而成的血肉蟒蛇，还有一张巨大的人皮漂浮在空中。

    “什么人？”

    杨厉踹门而入的动静不小，自然引起了内院的狩魔猎人以及邪祟的注意，众位狩魔猎人的目光已经望来，落在了杨厉的身上。

    事实上。

    杨厉也没打算隐藏行踪。

    而且。

    周府本来就是邪祟的地盘，算得上是邪祟的小巢穴了，特别是在进入了内院后，杨厉就算想隐藏，估计也隐藏不了。

    因此。

    还不如大大方方的闯进来。

    “杀！”

    轰！

    杨厉一跃而起，直接发动了攻击，强大的劲力爆发，倒是没有像之前那样踏裂地面。

    “烈阳斩！”

    刷！！

    赤红的刀光出现。

    杨厉手持赤炼刀，横扫了过去，在数位三级狩魔猎人的注视下，只用了一刀，就把那头犹如无数尸块堆积而成的血肉蟒蛇砍成了两段。

    “啊！！！”

    轰隆！

    嗡！

    阳火焚烧。

    断成了两截的血肉蟒蛇被杨厉的阳火点燃了，全身上下，全部都是升腾起来的淡金色火焰。

    甚至。

    还能闻到烧焦的肉味。

    没多久。

    挣扎停止了。

    火光中。

    血肉蟒蛇被焚烧成了灰烬。

    阳火才熄灭。

    杀戮点+16。

    “好……好强……”

    “阳火！这是阳火！”

    “这是一位点燃了阳光的高手！起码达到了换血！”

    “嘶……”

    “这可是三级邪祟，竟然被他一刀斩了。”

    “他……他是谁？”

    周围。

    众位三级狩魔猎人望来，目光纷纷落在了杨厉的身上，在清楚的看到杨厉一刀斩了血肉蟒蛇后，全部震惊了。

    “呼……”

    杨厉落地，环顾四周，目光落在这些三级狩魔猎人的身上，出言询问道：“武大人他们在哪？”

    “武大人他们在内院深处，在于数头四级邪祟战斗，我们守在内院外围，具体的情况我们也不知道。”

    “请问这位大人，您是谁？”

    “您也是除魔卫吗？”

    “……”

    众位三级狩魔猎人说道。

    “我不是除魔卫。”

    杨厉道：“我只是一名一级狩魔猎人。”

    “内院深处。”

    杨厉沉吟，抬头望向前方。

    “一……一级狩魔猎人？”

    “这……这……”

    “怎么可能？！”

    “一级狩魔猎人怎么可能这么强？这样的实力，一刀斩了三级邪祟，就是一般的一级除魔卫都办不到啊！”

    “这位大人也太低调了。”

    众位三级狩魔猎人并不相信杨厉说的话，只是觉得杨厉太谦虚太低调了。

    这时。

    周围的三级邪祟聚集了过来，白雾巨脸，巨型人皮等，迅速围杀向了杨厉，联起手来，放弃对付其他三级狩魔猎人。

    “大人小心！”

    “小心！！”

    “……”

    众位三级狩魔猎人喊道。

    “来的好！”

    杨厉抬头，目光中战意熊熊，大喝一声，不退反进，以一敌众，强大的力量展露了出来，斩出了一道道赤红色的烈阳刀光。

    轰隆隆！！！

    爆炸声响起了。

    在阵阵光辉当中。

    杨厉就像是战神一般，所向披靡，在杨厉的刀下，三级邪祟根本不是对手，而且阳火也非常的极为克制这些邪祟。

    “死吧！”

    轰隆！

    杨厉大喝一声，一刀劈下，将一张巨型人皮撕碎了，数头三级邪祟围攻杨厉，却被杨厉尽皆反杀了。

    “呼……”

    杨厉落地，四周一片狼藉，地上是一道道焦黑的刀痕，以及一个又一个三级邪祟的遗蜕，“搞定了。”

    这一战。

    杨厉也消耗了不少的体力。

    慢慢恢复。

    “这也太强了啊！！！”

    “简直无敌！”

    “三级邪祟完全不是这位大人的对手。”

    “太厉害了。”

    周围。

    那些三级狩魔猎人惊叹连连，目光都有些崇拜了。

    “我想起来了。”

    这时。

    就有一位三级狩魔猎人回想了起来，“是他！是他！杨厉！他是杨厉！我们之前在司空大人的办公房间里面见过他啊！怪不得我觉得他很熟悉！”

    “这……这……”

    “我也想起来了！”

    “真的是他！”

    “他真的是杨厉。”

    “杨厉的实力竟然这么强！”

    “恐怖啊！”

    “这也太可怕了。”

    他们接连惊叹，心情难以平静。

    “你们继续守在内院外围，以免有邪祟逃走，特别是邪祟画皮，这次绝对不能让她再逃了。”

    杨厉吩咐道。

    “是。”

    “遵命！”

    “请杨大人放心。”

    众位三级狩魔猎人纷纷点头。

    这就是实力带来的变化。

    杨厉明明只是一级狩魔猎人，身份与地位上不及三级狩魔猎人，但是杨厉的实力强大，远远超越了他们，三级狩魔猎人也得乖乖听从杨厉的吩咐和安排。

    “我也该去会一会四级邪祟了。”

    杨厉道。

