    “我回来啦……”苏陌咳了咳，装作若无其事的样子地走进家门。

    “爸爸，你好，我是苏孤霜。”苏孤霜走上前去，和苏陌拥抱。

    “哦哦……你好你好。”苏陌也有点蒙，他也没见过这么淡定自然的，甚至还反客为主地主动跟他打招呼。

    他看了眼其他女儿，苏月舒苏林兰对他怒目而视，苏夭夭和苏烛萤神色复杂，苏礼诗笑容中藏着寒意，苏思暮微微叹气。

    苏陌把手上的袋子递给苏孤霜：“额，对了，我猜你的衣服不太好买，所以我从你妈那里拿了两套来。”

    苏孤霜看也不看便知道里面是什么，点头接过，甩了甩马尾：“谢谢爸爸，但我还是不能接受你的所作所为。按理来说，长辈的私事我不该多嘴，但是这事牵扯很多人，也包括我，所以我不得不说两句。您从小就教导我，明日复明日，明日何其多？今日事今日毕，有问题就该立马解决，因为无论拖多久，事情只会变得更坏而不是更好。人的生命是有限的，与其浪费时间去纠结犹豫，不如去做点更有意义的事情！而让我失望的是，没想到这么教导我的人，居然自己都没能做到。事情发展到这一步，自然不全是你的责任，但是这和爸爸您的花心和犹豫脱离不了关系！自从大姐二姐来了之后，您不仅没能解决三个人的问题，反而使得问题进一步恶化，以至于现在越来越复杂！我觉得，无论是作为父亲还是丈夫，您都是失职的！”

    “……不好意思，不好意思，对不起。”

    苏陌被苏孤霜劈头盖脸的批评给骂懵了，反应过来之后就已经在低头道歉了。

    苏孤霜叹了口气，拍着苏陌的肩膀：“爸爸，您是父亲，怎么能向我低头？明明是我刚才说话冲了点，没有考虑到大家彼此的心情。我知道这件事很复杂，您也有难处，但是我还是希望您能尽早当着所有阿姨的面说清楚，我希望这件事到我而止。”

    “哎呦，这情不自禁就……”苏陌回过神，心道这真的是柳雨梨的闺女吗……这气场和她妈妈简直两个极端啊！

    他看了眼苏孤霜的胸部，又觉得应该没错，还有能旁人能生出话句话都能颤动的女儿么？

    苏孤霜注意到苏陌那一闪而过的视线，咳了咳：“爸爸，当着姐姐们的面，请您不要乱看。”

    这叫什么话，难道我背着她们就可以乱看了么？苏陌心里吐槽，表面镇定道：“要么你先回房间把衣服穿起来吧。”

    苏孤霜当着苏陌的面挺了挺胸，论汹涌比起柳雨梨也不逊色多少：“没关系的，这不重要。重要的是，我希望您能尽快拿个方案出来，无论您在想什么，尽快给所有阿姨和我妈妈一个交代！”

    “啊，好的好的，我尽快……”

    “不，择日不如撞日，在你回来之前我就已经让姐姐们通知了所有阿姨。正好明天周日，她们都表示明天会来家里的。至于我妈妈那边，还请您代为通知。”

    “你……”苏陌惊呆了，半晌，无力地低下头，“真是雷厉风行啊。”

    “简直就是一个小管家婆……”苏月舒小声吐槽。

    苏陌看着其他女儿，她们此刻也统一阵线，站在苏孤霜身后，看来她们也厌烦了不断增加的姐妹。

    “好吧，那我先去洗个澡，孤霜以后就跟思暮睡一起吧……”

    “哼，彻底满了，要是再来一个，家里房间都不够睡的！”苏月舒哼哼着。

    苏烛萤忍不住嘴欠：“其实也可以换个更大的房子……”

    苏月舒瞪了她一眼，她立马识趣地闭嘴了。

    苏孤霜摇摇头：“不，我看了一下，六姐的床算不上很大，我跟她一起睡可能会有点挤，所以我自愿跟您睡书房！”

    “额，我书房的床更小，只有一米二……”

    “没关系，我们挤一挤够睡了！”

    “不觉得这话前后矛盾吗？”苏林兰忍不住小声抱怨，“来了个父控，真不要脸。”

    苏思暮举手：“那这样的话，孤霜一个人睡我的床吧，我跟爸爸睡就好。这样孤霜既能自在一点，而我人也比较小，正好跟爸爸睡没那么挤……”

    “……”苏孤霜沉默了一下，“那算了，六姐，我们还是别打扰爸爸了。”

    ……

    “妈，这是战争，你不要再跟平时一样懒散不当回事了！平时你仗着爸对你的爱就懒洋洋的我就不说你了，现在一定要机灵起来！那些阿姨个个都比你聪明哦！你要是不注意，她们会把爸爸抢走的！”

    第二天苏陌家中，柳雨梨第一个到来。但苏孤霜和柳雨梨相认之后，还没来得及相叙温情，苏孤霜就先教训起了柳雨梨。

    “哦哦哦，不好意思。”柳雨梨下意识地挺胸抬头，坐得笔直，被训得不住道歉。

    “妈妈，你要相信自己，面对阿姨们的时候一定不要软弱，一定要争！”

    “嗯嗯，你们都不准跟我抢小陌弟弟！”柳雨梨瞪着那滴溜溜的大眼睛，竭力做出一副很凶的样子，虽然这反而像撒娇。

    “我不是这个意思……”苏孤霜无力地叹气。

    柳雨梨从口袋里掏出一块糖来，不住地打量着苏孤霜，脸上笑容止不住：“吃糖吗？”

    苏孤霜接过柳雨梨的糖，重重叹了口气，看了眼对方那比之自己还强上一丝的胸：“算了，我教你一个秘籍吧，虽然这有点像作弊……妈妈，你要是不知道该怎么办的时候，就站起来把爸爸的脸埋进你胸里就好了……嗯，我先帮你把内衣解了。”

    “你在乱教什么，别带坏你妈啊！”苏陌走进房间，在苏孤霜的脑袋上敲了一下，这家伙为了胜利居然想不择手段！

    哪有上来就放核弹的，还讲不讲武德了？

    苏陌笑道：“雨梨姐，她们开始来了……你要不要也出去见见？”

    柳雨梨立马紧张道：“瑶琴来了吗？”

    “……来了。”苏陌嘴角微微抽搐。

    “那我，我可以找她合影吗？”柳雨梨期待地扣手手。

    苏孤霜气得咬牙：“妈！”

    “哦哦！”柳雨梨立马咳了一声，摆出一副“凶神恶煞”的样子，咚咚咚踏步走了出去。

