    “啊……”

    一阵高亢的声音过后，艾薇软趴趴地倒在裘德的胸口。

    两人相拥抱了一会儿，这姑娘才问道：“你昨晚什么时候回来的？还有和托尼斯塔克的决斗结果如何？”

    裘德轻轻抚摸着她光滑的后背：“托尼斯塔克当然不是我的对手，不过也出现了一点小意外，我打爆了军方和神盾局的几架战斗机。”

    “而且昨天下午，神盾局的人来找过我，他们想要招安，不过被我骂走了，所以这段时间要小心点，我了解他们，这些家伙是不会简简单单就放弃的。”

    艾薇皱了皱眉头：“会有危险吗？”

    “会，所以我为你设置了一个安全密令，当你遇到危险的时候，集中精神大喊华纳滚出DC，一切就会没事的。”

    艾薇露出个地铁老人手机的表情：“这是什么意思？难道我念出这句话后，你就能够听到，然后赶来救我吗？”

    “嗯……差不多，可以这样理解。”

    “哈哈……那我可要好好记住。”

    ……………………………………………………………

    缅因州，这是位于美国东北部的一个州，由于水利资源相当丰富，所以州境内有不少大坝，其中的阿尔卡斯大坝规模能够排进前三。

    但很少人知道，这座大坝的内部早已经被改造成了军事基地，基地的掌控者是威廉史崔克将军。

    他师从玻利瓦尔·特拉斯克，是一名狂热的变种人研究者，也是变种人灭绝计划的坚定拥护者。

    因为他的儿子是一名天生的变种人，可以让别人产生幻象，但由于无法控制这种能力，导致杀死了自己的母亲，也就是威廉史崔克的妻子。

    为此，他打造了这座基地专门用来研究变种人，一方面是为了找出变动人的弱点，另一方面也是想培育出自己的变种人武器，所谓师夷长技以制夷，就是如此。

    此刻的基地内部，威廉史崔克正在和几个白大褂观察着下方最新融合出来的变种人。

    这个变种人体内拥有着红魔鬼、镭射眼、刚力士、暴风女等多名x战警的基因，可谓是能力的集大成者，也是威廉史崔克一直以来的研究核心。

    看着刚刚被唤醒的实验品开始熟悉自己的身体，各种能力轮番用出来，白大褂们欣喜地点点头。

    “史崔克将军，第六十八个实验体，我们总算成功了。”

    威廉史崔克同样兴奋无比地盯着下方，这一刻，他感觉自己快要达到高潮了，只要能够大批量的生产这种变种人复合体，将变种人赶尽杀绝指日可待。

    不过他们兴奋了还没一分钟，下方的实验体突然不对劲起来，先是动作不协调，随后浑身抽搐，最后很快就倒在地上死去。

    “怎么回事？快去检查！”

    没多久，白大褂就把报告递到了史崔克的桌子上。

    “将军，情况和以前类似，依旧是基因不能完美融合导致冲突，致使身体崩溃。”

    沉默了一会儿后，史崔克叹了口气：“尝试了这么多种办法，难道真的不能让多种x基因完美融合吗？”

    白大褂们顿时也陷入沉默，冷场了片刻之后，其中一人开口说道：“将军，我有个提议，我们可以利用金刚狼的基因再试一次，他的x基因带来了超强的自愈能力，或许能够中合掉基因链的崩溃。”

    “只是基因不够，我们已经试过了，必须是完整的金刚狼才有可能抗住融合的后果。”

    “可是那头狼不好抓，他的行踪飘忽不定，就算出现了，一般也是在变种人学校，那里不是我们能伸手的地盘。”一个白大褂无奈地说。

    又沉默了一会儿，再次有人提议道：“那么退而求其次如何？我还有个人选。”

    “说清楚点，弗朗西斯。”

    “他叫韦德威尔逊，一个雇佣兵，也是我曾经的一个实验品，那家伙得了癌症，自愿加入了我的变种人实验。”

    “而他的运气不错，人造x基因为他带来了不亚于金刚狼的恢复力，最终让他从癌症中活了下来，或许我们可以先用他尝试一下。

    威廉史崔克眼前一亮：“那就将这个佣兵带过来，不管付多少钱。”

    弗朗西斯摇摇头：“将军，倒不是钱的问题，当初我虽然治好了他的癌症，但这家伙恩将仇报反而非常敌视我，后来一次意外逃出了研究所，我就没有再找过他，毕竟只是一个小角色。”

    “如果您需要，我会找到他，然后带到您的面前。”

    威廉史崔克点点头：“那就两方面同时着手，我会派人去寻找金刚狼，弗朗西斯，那个佣兵由你负责，你是我最优秀的学生，不要让我失望。”

    “放心吧，将军。”

    ……………………………………………………………

    威廉史崔克对小贱贱的觊觎暂且不提。

    当尼克弗瑞煞羽而归之后，这位执掌神盾局超过二十年的上位者再也压抑不住自己的怒气，直接投身到了对付裘德的队伍当中。

    还是那句话，财帛动人心，这种先进的战甲技术，谁又会不想要呢？

    “根据已知的消息，裘德赫伯特与布鲁斯韦恩关系很好，也就是说，如果我们对他动手，韦恩集团可能不会袖手旁观。”

    尼克弗瑞这次没有犹豫，先将裘德的真实身份讲了出来。

    “哼，韦恩集团虽然强横，但也达不到影响国家的程度，布鲁斯韦恩的压力，我们完全可以承受，当然了，我们的动作必须要快，要以最快的速度控制住目标，不给布鲁斯韦恩反应时间。”

    “他还有另外两个重要伙伴，蜘蛛侠和艾薇佩珀，蜘蛛侠大家都知道，这个艾薇佩珀是现任号角日报的社长，同时拥有操控植物的超能力。”

    阿曼达沃勒随即点了点蜘蛛侠的名字：“这个小家伙我来对付，听说他自诩为纽约市民的好邻居，正好，我手中也有几个人想见他。”

    见阿曼达沃勒表了态，尼克弗瑞当即说道：“那么艾薇佩珀由神盾局来对付。”

    最后三方同时看向了裘德的名字，这才是最危险的家伙，需要他们共同应对。

