    好像没有什么事情要做了，其他的都是一些无关紧要的事情，还是赶紧把金垂朵的事情给解决了，她的问题一直如鲠在喉呢。

    想到就做，下一刻楚幽的身影直接消失在移动的马车中。

    “喂，你还没付钱呢！”

    依稀之中，听到马车夫惊慌的声音。

    随后就是进入了如时空隧道一样，光影密集交错着，大概有10秒吧，视角瞬间被拖进了时刻隧道的尽头，然后眼中豁然一亮，周围的环境景物发生了完全的改变。

    系统：您来到了新大陆古坦玛亚！

    系统：您的等级达到了100级，获得了进入新大陆古坦玛亚的资格！

    系统：警告，因这里充斥着混乱的诅咒之力，在这里死亡其等级将自动掉一级！同时复活间隔增加40%，复活之后的虚弱时间在原有的基础上延长10分钟。

    系统：您受到了混乱诅咒的压制，您被压制了5%属性，仙戟的作用为您抵消了压制！

    就当楚幽出现在这里时，一道耳熟的声音响起。

    “你....你怎么会拥有龙族的气息？”

    楚幽略微蹙起眉头，因为在他看来，对方竟然比他先一步察觉到自己的来临，或许远不止如此呢，那么这个技能就有点弊端了。

    以后万一被对方先发制人，那就....那就又能怎样呢！！

    这里是一处茂密的树林，看样子似乎在某个森林里，森林的树木看起来很狰狞，显得非常诡异，一股淡淡的危机感浮现心头，此刻是夜色，周围安安静静的，因此耳中听到的声音各位清晰清脆。

    这里不光有树林，还有一个女人，还有一个临时搭建的小帐篷。

    眼睛莫名的看着对自己注视，眼中有奇异之色的女人，这个女人不是别人正是大巫婆缪斯。

    “那是因为，在你离开的这段时间，我获得了龙族的传承。”说完就把头上的魔法帽揭开了，露出了他的样子。

    两人立刻就有相似之处了，因为楚幽的脸颊上有一个龙的图腾，而对方大巫婆缪斯脸上也有那样的图腾，楚幽的神色顿时莫名起来。

    当看到楚幽头上那对龙角时，大巫婆眼中更加震惊了，她分明看出了什么。

    “话说，你似乎对龙族的气息很敏感啊。”

    大巫婆缪斯浅笑一下，“古坦玛亚可是龙族的势力范围，能不熟悉嘛。”同时眨动了一下眼睛：“需要烤火吗？”

    楚幽点点头。

    随后便感到微风起，只见周围的几个细长的木材燃料就自动过来了，在两人脚下几米的位置自动搭建了一个火架形状，只见一个小小的火星出现在缪斯的指尖，再轻轻一弹，火星进入火架的那一瞬间就燃气了温暖的火焰。

    “请坐。”

    于是楚幽坐在了石凳上，而身旁的缪斯也同样如此就坐。

    “你这是要去哪里呢？”看着火焰，楚幽平静说道。

    “去远方。”

    “去远方干什么？”

    “找回自我。”

    一丝弧度出现在脸上，眼睛看着身穿黑袍的女人，“缪斯，如果我没有猜错的话，我们是同类对吗？”

    “同类？”缪斯瑶瑶头，“你的主魂依然是人心，虽然不知道你从哪搞到的龙魂，呵，还不弱呢。”

    “唉，如果早发现你在获取龙族的传承，我应该过来的。”

    “怎么，想夺我的造化。”

    “不可以嘛？”

    “你可能会死呢。”

    “那可不一定。”

    两人这是第二次见面，但是气氛却是相当轻松，好像是多年的知己朋友了。

    眨动一下眼睛，楚幽看着对方脸颊上那大气磅礴的其妙生物，略微沉声开口道。

    “你应该是龙帝的本命物人形体吧。”

    “龙帝？”大巫婆缪斯略有深长的看了一眼楚幽。

    “是的，我的感觉这样告诉我的，而我的感觉一向很准的。”

    “能告诉我，你获得的龙族传承是什么？”大巫婆缪斯双眼直视着楚幽如此说道。

    “我只知道，它是远古的龙帝。”说完抬眼看着对方，“所以我很有感觉的肯定，你应该是龙帝的人形体！”说完揭开了自己的衣袍，顿时光芒一闪，楚幽恢复了原本的状态。

    楚幽当然会想到这一点啊，自从经历了与帕德玛夏一战之后，自从脸颊上烙印了龙纹，他就隐隐意识到大巫婆缪斯的真实身份应该是龙帝了。

    最为重要的是，当自己诞生出龙魂时，其脑海浮现大巫婆缪斯影子时，内心就会出现一种莫名的亲切感

    “哈哈哈，你这个小家伙！”缪斯笑容有些诡异，随后又收敛起来，脸上似乎有些阴冷，“你很聪明你很不凡，从我第一眼见到你我就有这种感觉。”

    “你猜测是正确的，我的确是龙帝的人形体。”

    “那么你的龙身在哪里睡觉呢，你是第几龙帝呢？”

    “小家伙，作为龙族的一员，你不觉得这样向龙帝说话很放肆吗？”缪斯虽然这样说着，但脸上却是有着笑意，语气轻松。

    楚幽脸上的神色跟女人差不多，此刻微微摇头：“你别唬我了，你被关在镜子中好像有几百年了吧，在我看来，你的龙身出了问题，而你现在是在找回龙身的旅途中，对吗！”

    听到楚幽的话，缪斯沉默了没有接话，略微低着头，青丝从黑袍帽中垂落，眼睛看着燃火怔怔出神。

    “很难想象，是怎样的事情居然让龙帝也遭此迫害。”

    “别在刺激我了好吗，姐姐会发怒的，我发起怒来是要屠杀大量生命的。”

    脾气有那么暴躁么？！

    “那么，能告诉我，你是第几龙帝？”

    “这个很重要吗？”

    “好吧，你不说也可以，那么你自己亲口答应我的事情，你是否要兑现呢？”

    “帮你取得女娲神液？”

    “正是当然。”

    听到这里，大巫婆缪斯站了起来，看着楚幽神色奇异的说道：“你说你继承了远古的龙帝，那么应该会获得龙帝的传承吧，小家伙，在姐姐面前展现一下你获得的龙帝力量吧！”

    “要知道我之前可没有亲口答应呢，只是兴许，兴许你懂吗。”

    楚幽微微一笑：“那么，我满足你的要求了，你是否答应了呢？”

    大巫婆缪斯做出人类女性那种娇憨的神态，“兴许吧。”

    楚幽被气乐了，就当准备怒怼时，大巫婆缪斯脸上神情忽然变成一种宠溺，这画风的转变非常突兀。

    “不逗你了，跟姐姐来一个地方。”说完向楚幽伸出手掌。

    看着对方的手掌，楚幽脑海却是出现了另一个画面，那是金垂朵牵起自己的手开启瞬移的情景。

    大巫婆缪斯会带自己去哪里呢？！

    略微思考了一下，也不说去哪里，楚幽伸就出手放在了对方的手掌上。

    大巫婆缪斯脸上绽放出诡异的笑容。

    而这时，楚幽发现地上已经出现了一个黑色的魔法阵。

    随后手掌便感受到对方的碰触以及温度，大巫婆缪斯握住了他的手。

    下一刻两人就消失不见了。

    不一会儿，两人出现的位置是在一个参天大树的树枝上，树枝也十分巨大了。

    这个时候，楚幽发现远处有光亮，而大巫婆缪斯的眼睛也在看着那个地方。

    “那里是艾莱修奇卡第二龙帝的军团营地，里面的龙族都是没有龙身的低级种类，在我看来它们根本就不算龙族，只有拥有龙身才是真正的龙族！”

    “我想也是，不过你不会是叫我用龙帝的法术来摧毁这个军团营地吧？”

    “哈哈哈。”大巫婆缪斯眼睛都笑成月牙状了，“小家伙你的实力姐姐感受得到，叫你释放龙帝的能量就是在警告它们的军团长，之后嘛姐姐亲自对付它们！”

    呵呵，你真能确定我的实力你能做出完整的评估么？！

    “我都答应你，可我之前的要求呢？”哥来这里本就是要升级的啊，打谁不是打啊！

    “小家伙，这个世界是弱肉强食的世界，如果你展现龙帝的力量非常强大，姐姐保证答应帮助你获得女娲神液的，如果你的龙语之力太过弱小，那你还是小家伙，保不齐还可能会被姐姐吃掉哦。”说完，大巫婆缪斯就做出人类那种看到美味的神态。

    只是这种神态在楚幽看来，实在是太古怪了，有种女人饥渴的感觉。

    “呵...”楚幽一步踏出，下一步踏空，然而他的身影却是消失不见了！

    “有意思了。”

    使用要塞空间技能瞬间出现在远处的军团营地上空，当他一出现在这里时，身边空气产生波动涟漪，随后缪斯的虚影也出现了，并很快实体化。

    看着下方低级龙族军团营地，楚幽没有多想，右手抽出仙戟，左手抬起，随后内心一动！

    混沌龙珠大星爆！

    陡然之间，周围空间产生压力波动，然而这种波动只扩散出2米就消失了，似乎被什么给阻挡了。

    紧接着一颗深色的，由黑红蓝紫四种颜色组成的小球体出现在左手掌中。

    看到这种现象，身旁的大巫婆缪斯目中其瞳孔微微一缩，显然她明显感知到那颗球体代表着什么，也可以看出，楚幽展现的力量让她感到很意外很惊异。

    一瞬间，楚幽自身经验值消失了5千万，下一秒又消失了5千万。

    在第二次5千万经验值即将消失的时候，左手掌上的那个球体周围同样出现了几颗更小的球体，而这些小球体很快进入中间的大球体之内，让大球体的体积变得更大了，同时恐怖而暴虐的能量从里面散发出来。

    大球体看似大，其形状却是跟网球的体积差不多大小呢。

    消失了1亿经验值之后，球体的体积停止增长了，与此同时，楚幽随手对着下方一指！

    那颗蕴含1亿经验值，其形状充斥着一种混合压缩型超密度的能量球瞬间出击！

    几乎在同时，一声惊天巨响刹那轰鸣爆发。