    第376章 洛冰颜：叶先生还会厨艺？

    “这环境，最多也就二星吧！”

    男子左右一扫，又是不屑道，“你们华国的米其林，都是随便评的吗？还是说，你们最好的餐厅，也就这点水平！像我们的三星餐厅，那都是仿造的皇宫建筑，做的都是朝鲜王室的料理，这样的规格，才配得上三星！”

    他扬起脸，神情有些倨傲。

    在他身前，金正泰皱了皱眉，有些不悦，但也没说什么。

    朴秘书说的，倒也是事实。

    这家餐厅的环境，的确不错，但要是比起他们国内的那一家三星餐厅，还是差了很多，那才是真正的最高规格，享受最尊贵的待遇。

    其他几个韩国人，也都是点点头，露出赞同之色。

    洛冰颜听着，心下有些不爽，但也不好发作。

    她只能尴尬笑了笑，道：“这里的菜啊，味道很好的，等会儿你们尝尝就知道了，这个三星，绝对不虚！”

    “嗬！你们华国的料理，我又不是没尝过，也就一般，哪比得上我韩国的料理，做的再好，我看也配不上米其林三星！”朴顺才尖声道，神情依旧不屑。

    在他看来，韩国的料理，要比华国强多了，在国际上，也更受欢迎。

    洛冰颜黛眉又是一皱。

    这个朴秘书，有些太过无礼了。

    不过，她倒也没奇怪，因为集团的生意有不少是跟韩国人做的，她接触过不少韩国人，其中有很多都如这位朴秘书一般，有些莫名的自大，也不知道哪来的自信。

    “朴秘书！”

    金正泰回身，低喝了一声。

    中午是洛总请客，这不是让人家难堪么！

    朴顺才撇撇嘴，没说话了。。

    “洛小姐，这边请！”

    餐厅服务员迎了上来，领着他们一行，往定好的包厢走去。

    “这家店啊，原来是没评星的，但听说，去年他们店来了一位特别厉害的厨师，把餐厅的水准做起来了，这才评了三星的，很多人都叫他厨神。”

    一边走去，洛冰颜一边介绍道。

    说到那位神秘大厨时，她笑了笑。

    这位大厨，可是被传得很神，说他很了不得，甚至被冠以厨神的称号，她还听说，此人年纪还小，也就二十来岁，听着有点不可思议。

    对于这个大厨，她也很好奇，但，从来没机会见。

    她身边的朋友，很多都经常光顾这家餐厅，但也从没来没见过。

    “厨神？”

    金正泰一怔，继而失笑。

    他觉得，这个称呼有点过了，在这么一家店里，还能有被称呼为厨神的人物？

    在他看来，在华国之中，最厉害的人物，不该都在帝京么！那边有众多国宴大师，他以前去帝京出差的时候，就曾品尝过退休国宴大师的手艺，的确不错。

    跟在他身后的朴顺才，也是笑了。

    “就这地方，也会有厨神？你们华国的厨神，还真不值钱啊！”他嘴角一掀，讥笑道。

    “都是传的！”

    洛冰颜黛眉一蹙，有些不悦地道。

    “洛小姐，你说的都是真的吗？那不如，我们中午就尝尝这位厨神的手艺。”金正泰笑道。

    他自然也是不信，怕只是个噱头。

    “金会长，我也想尝呢，但可惜，据说这位是不给客人做菜的。”洛冰颜摇了摇头。

    “这是什么规矩？”

    金正泰一怔，有些愕然。

    这个所谓厨神，谱这么大吗？

    那些国宴大师，或者他们韩国的大师，也不会有这么大的谱吧！

    “吹的吧！”

    那朴顺才又是嗤笑一声。

    他左右看了看，眸光却是越发轻蔑了。

    这家餐厅说起来是有三星，但，环境根本配不上，现在又整出一个什么厨神的噱头，实在不知所谓，比起他们韩国的三星餐厅，不知道差了多少。

    “我之前问过，餐厅的人就是这么说的。”洛冰颜笑笑，“不信，你问问这位。”

    说着，她一指前边的服务员。

    “几位，不好意思！”

    服务员回身，歉然地摇了摇头，“那位大厨，是不给客人做菜的，只是偶尔来，教教我们后厨的厨师。”

    这样的话，每天都有客人问，她回答得也很熟练了。

    “切！”

    那朴顺才又是讥笑一声，尖声嘲弄道，“你们华国人，真会耍噱头，你们华国料理，不如我们就算了，怎么连厨师，都不如我们。”

    洛冰颜黛眉一蹙，有些恼怒，但也不好反驳，毕竟，她也觉得，这家店在这件事上，有点搞噱头的意思。

    金正泰笑了笑，就要打个圆场，往包厢里走去。

    “好大的口气啊！”

    就在这时，却听一把低沉的喝声，自不远处响起。

    正要往包厢里走去的一行人，脚步都是一顿。

    接着，齐齐转身看去。

    看清来人之后，他们皆是一怔。

    尤其洛冰颜，身形一震，一双美眸倏地睁大了，似有些不敢相信，接着，她一张炫目的玉颜上，便浮现了强烈的惊喜之色。

    这不是叶先生么！

    叶先生怎么会在这里？

    对了，他也是来这里的吃饭的吧！

    “是他！”

    她身后的林溪一怔，一脸的意外。

    好久没见这家伙了，上次见，还是在机场，怎么觉着，他更好看了呢！

    接着，她看了自家总裁一眼，暗道果然。

    自家这洛总，平时都跟冰山一样的，见到这叶先生，就瞬间融化了，瞧她的眼神，不知道心底有多高兴呢！

    “你是什么人？”

    金正泰一皱眉，用稍显生硬的中文喝道。

    眼前走来的这个男人，有点太过俊美了，竟让他感到有几分炫目。

    “他是……”

    洛冰颜抿嘴一笑，就要介绍一下。

    “我啊，是这里的厨师！”

    没等她说出来，叶默到了近前，站定之后，微微一笑。

    闻言，洛冰颜的脸色登时僵住了，到了嘴边的话也咽了回去。

    她有点懵。

    叶先生他，怎么会是这里的厨师啊？

    他那么有钱，平时也都在直播，就昨天晚上还在播，怎么今天就跑到这里来做厨师了？

    他，会厨艺吗？

    对了，他好像是会，以前还拍过不少美食系列，但后来，做的就少了，但这也不意味着，叶先生的厨艺就很好啊！

    会做，不一定就做的好吃！

    (本章完)

