    慕辰重病再加上白雪怀孕，第二天，病房里就来了不少的人。

    看到病房外面的保镖，白雪忍不住嘴角抽了抽，不知道的还会以为这病房里面住的是国家级别的领导，又或者是某个道上的老大呢。

    “白雪，你和慕辰暂时就安心的住在医院，我将咱们家最好的厨师给你们送过来了，之后每天做饭什么，就让他去做，还有打扫房间的王妈也留在这里，另外慕安也会过来陪着你。”老爷子一见到白雪，就连忙说道。

    “祖父，不需要这么麻烦的。”白雪无奈说道。

    就算怀孕了，她想给慕辰做点吃的还是没问题的，更何况她也说过要亲手给慕辰做饭菜做一辈子的，而病房，医院那边每天都有人过来打扫的，根本不需要另外派人过来，至于慕安，就更加不用了，她还想和慕辰好好过过他们的二人世界呢。

    “这怎么是麻烦？这是为了你们好。”要不是因为这病房的规格并不大，老爷子都还想找几个人专门照顾慕辰和白雪。

    白雪听到老爷子的话之后，求助的看着慕辰，她才不想要那么多人来打扰她和慕辰啊。

    “祖父，真的不需要这么多人，我想和白雪在一起，过好每一分每一秒，将小庭旭接过来就行。”慕辰看到白雪求救的眼神，这才开口说道。

    老爷子听到慕辰的话，想要开口说点什么，但是想到慕辰的身体，老爷子突然也不好说什么了。

    “行了，都依你们的，但是有什么事情，你们必须尽快通知家里，绝对不能再瞒着我们了！”老爷子想了想说道。

    慕辰和白雪连忙点了点头，反正现在都已经这样了，也没有什么瞒不瞒的了。

    “不过让小庭旭过来，真的好吗？”老爷子担心的是小庭旭年纪小，慕辰身体不好，白雪又怀了孩子，哪有时间照顾小庭旭？

    “祖父，我想多和他们母子相处一段时间。”慕辰一句话，老爷子什么话都说不出来了，重重的叹了口气，算是答应了慕辰的要求。

    慕辰和白雪相视一笑，慕辰伸手将白雪揽在怀里，再让他任性一次，让他们一家四口好好过一段时间。

    这边，老爷子带着一堆的人过来，又带着一堆的人离开了，而刘能也提了一大堆的东西过来了。

    知道白雪又怀孕了，刘能也是高兴不已，立马就去买了一大堆的孕妇必须要吃的，能吃的，好吃的，全都送过来了。

    结果导致慕辰病房里的补品之类的东西，都能拿去开店了！

    “老大，小庭旭还在上学，等他下学之后，我就将小庭旭接过来。”刘能对慕辰说话的时候，眼神还不断看向旁边的白雪。

    要不是知道刘能注意的是自己的肚子，白雪都要怀疑刘能对自己图谋不轨了。

    “对了，老大，因为老爷子他们突然到访，外面已经有小道消息知道你住院的事情了，我们要不要处理一下？”刘能突然想起外面的新闻，连忙说道。

    原本慕辰和白雪在这里，几乎没有什么人知道的，毕竟慕辰的身份特殊，就算是慕辰的医生，他们也早就已经打过招呼，让他们不要泄露了。

    但是这一次，老爷子带着那么多人来到医院，想不引起注意都不行了，估计现在已经有不少的记者混进了医院里了。

    “那就找人护住病房吧，只要那些记者没有主动找事，就不用理会，最主要的是保护好白雪的安全。”慕辰想了想说道。

    他生病的事情迟早都要被人知道的，现在知道了也好，这样公司的人应该就能明白他之前让白雪管理公司的用意了。

    “老大放心，这件事情交给我，我一定会让人二十四小时保护好嫂子，一定不会让嫂子有任何闪失的！”刘能连忙拍着胸脯保证道。

    慕辰看到刘能这个样子，也只是笑了笑。

    旁边的白雪在知道外面的已经知道慕辰重病的消息之后，心里又沉了几分，外面的人知道了慕辰重病，估计会有不少人暗中会有小动作吧。

    不行，还是要和刘能好好说说，不仅要明面上有人保护，更要在暗中安排人手，不然白雪真的不放心。

    在刘能啰啰嗦嗦说了很长时间之后，总算是将刘能送走了，没过过久，小庭旭就被送过来了。

    “爹地！妈妈！”小庭旭在看到慕辰和白雪的时候，直接飞扑了过来。

    家里的人都瞒着他，没有告诉他爹地生病的事情，但是小庭旭那么聪明，怎么可能会不知道？

    但是在小庭旭长着小手臂扑向白雪的时候，却突然一个转弯，扑到了慕辰怀里，让原本张开手臂等着小庭旭的白雪扑了个空。

    “我还以为小庭旭和妈妈的关系最好呢，没想到小庭旭第一个抱的竟然不是妈妈。”白雪故意装作很难过的说道。

    “不是啊，妈妈抱。”小庭旭一听，连忙从慕辰怀里爬出来，双手环住了白雪的脖子。

    “太公说妈妈肚子里要有小妹妹了，让我不要捣蛋，也不能让妈妈抱，不能冲撞了妈妈，我刚才那么快跑过来，就是担心撞到妈妈肚子里的小妹妹，这才没有抱着妈妈的。”小庭旭抱着白雪，声音软软的解释道。

    白雪听了心里感动不已，不亏是她的儿子，这么小就知道心疼她了。

    反倒是第一个被小庭旭抱了的慕辰有点不爽了，明明是自己的儿子，为什么他觉得自己好像被自己的儿子嫌弃了呢？

    但是看到白雪和小庭旭笑得眉眼弯弯的样子，慕辰脸上的黑沉也渐渐被笑容所取代。

    不管怎么样，只要白雪和小庭旭能够开心就足够了。

    等到白雪亲自下厨做好饭菜之后，小庭旭又是一阵嚷嚷，妈妈竟然给爹地做了那么久的饭菜，都没给他做好吃的，好偏心啊！

    “看什么呢？赶紧吃完饭，学校有没有布置作业？有的话让爹地教你。”白雪轻轻揉了揉小庭旭的脑袋。

    “为什么不是妈妈教我？”小庭旭小心看了眼自家爹地，在妈妈一直给他夹菜的时候，爹地的脸色就已经很不好了，他不想要爹地教他。

    “小庭旭是想要厉害还是想不厉害？”白雪突然问道。

    “当然是要厉害了！”小庭旭想都没想就回答道。

    “你爹地比我厉害，所以让你爹地教你最好。”白雪笑着说道。

    “……”

    小庭旭觉得自己有一种被亲妈坑了的感觉。

