
　　别看苏瑞琪长得跟精灵一模一样，但她活着的时候根本就不是精灵。

　　她只是一个正常的女性亡灵。但是刚巧戴琳当时往封灵榜里扔了一具他以为已经死去，事实上只是脑死亡的雌性精灵，于是爱丝黛儿自作主张，将苏瑞琪的灵魂之火送进了脑死亡的雌性精灵的脑内，将这只雌性精灵“复活”了过来，最终成为爱丝黛儿执掌封灵榜的助手……

　　这只是一个亡灵换头的经典案例。

　　既然苏瑞琪能从人类亡灵通过换身子变成亡灵精灵，那么班农为了打入人类社会，抛弃原来血精灵的身体，换成人类身体又有什么难度！

　　“你到底什么时候能说到血精灵这块？”戴琳揉着脑门。

　　切西娅微笑着摇摇头：“你急什么。该说到的时候，自然就说到了。”

　　戴琳：“……”

　　切西娅很聪明，她也并不是一直说故事。她在讲故事的时候，一直在观察戴琳他们的关注点。很快，她就发现戴琳对上古高级精灵的语言，对虫母和智慧之树的自然法术；爱丝黛儿对黄金之树的亡灵法术；萨丽对自己空间法术都有非常强大的兴趣。

　　所以她讲一段故事，就说一点三人感兴趣的知识或技术细节。用这些知识来吊着三人继续陪她说话。而对于戴琳三人来说，这个切西娅虽然卖官子比较讨厌，但本质上完全不是坏人，甚至有点像实力超绝的老好人。在她身边多待一待，学点知识难道不比什么都强？23sK.com

　　不过，戴琳三人还是太嫩了。用知识换时间这套，切西娅可是轻车熟路。想当年艾琳娜一行人被她各种忽悠，留在身边不知道待了多少年。眼看这三人求知欲这么旺盛，那不得多让他们留一段时间？

　　就在戴琳和切西娅在深渊三层咬牙切齿地磨时间的时候，主位面百花宫里的贝拉、维妮和橙月这个摄政团也不得不做决断了。

　　当今天下大乱。泰拉公国一夜变天，从国王到平民全都变成了亡灵。

　　每年都要来百花城几次的“斯泰两国友好大使”二王妃艾德莉娅・泰拉据说是这场亡灵大灾变中，王室里唯一没有自主变成亡灵的人。因为她每次过来，戴琳都好心地帮她将体内微量的亡灵毒素残留清除掉了。戴琳为此还三番四次提醒泰拉公国的王室，要小心亡灵们的持续投毒。没想到该发生的还是发生了。

　　但是艾德莉娅的下场更惨。据报导，她先是被泰拉国王抓起来，生生凌虐至死，然后再转化成亡灵。因为死前受了过多的痛苦，艾德莉娅在变成亡灵之后性格变得非常变态，已经完全不是戴琳认识的人见人爱的交际花了。

　　随着泰拉公国易帜为“大寒冥国”，亡灵的地盘一下子就从北凛风高原扩张到了大陆西北。

　　其实这些年，瑟普拉斯虽然没有将它的手伸向人类统治区，但也并不是毫无作为。亡灵帝国这些年已经将当年的北凛风高原的一干盟友们：血饮兽人部落、天生牛头人部落、影矛巨魔部落、长牙巨魔部落、方洲驼人部落，还有双头巨怪部落……等一些部落吞并，转化成亡灵。势力已经伸到了砂河源头。想进入砂河，十方山脉的矮人王朝就是必须征服的一块地方。

　　谷蕫</span>这次大寒冥国刚建立，瑟普拉斯大帝便立即派大军进入大寒冥国北面，挺进十方山脉，直接去掏矮人王国的老窝。只要拿下灵鹫山城，就可以造船沿砂河东进，威胁砂河两岸数个公国以及狮心王国北面的好几个行省。

　　亡灵帝国的战略意图十分清晰，不由得狮心王国不着急。

　　但是，离矮人王国最近，也最可能支援的斯旺公国不但地小人少，而且西南两面对泰拉公国几乎不设防——斯旺公国的国王天天求助信件就像雪片一样发往周边各国，自己的防守都做不来，别提去援救了。

　　而刚与斯塔克结盟不久的拜拉席恩公国，其北面领土与泰拉公国也有着漫长的边界线。因为与泰拉公国关系不错，加上拜拉席恩公国国库空虚，兵力不够，无论是麦琪还是前首相帕特里克，在泰拉公国方向上的守军都只是意思一下而已。

　　谁能想到睦邻友好几百年的邻居突然有一天变成炸弹？

　　基于以上考虑，斯塔克公国不得不在南凛风高原那边，让四谷城与重生的精灵王国做出兵力集结的举动，威胁亡灵帝国的南面。同时将自己的精锐部队派往拜拉席恩的北面边境。

　　与此同时，狮心王国也开始在三个方向集结各个公国的兵力，准备驰援矮人王国。泰瑞尔皇帝以大陆统治者的身份牵头，要求包括斯塔克公国在内的所有公国签下协定，共同宣言在此次亡灵危机解决之前，绝不互击攻击。

　　这个条约很快地得到了所有公国的一致同意与签署。贝拉也非常痛快地作为代理国王签上了自己的名字。不过狮心王国要求出兵的事，几个女孩却有些拿不准。

　　军情每日都在变化，而且一天比一天紧急。就连麦琪也一日三信催百花城发兵，麦琪是个极爱命的人，大寒冥国一出来，麦琪就立即带着孩子们从铁岩堡逃到急火堡，后来军情一日三惊，想想不稳，又跑到了更加南面的鹿鸣堡。什么时候直接跑百花城也不稀奇——要说，人家麦琪也是王后的。

　　贝拉、维妮与橙月三人拖了几天，但一直没有等到戴琳的主动联系，也不知道戴琳下一次联系会在什么时候过来。

　　三人一合计，认为斯塔克是以反亡灵为立国的，和亡灵是不共戴天的死仇。虽然这次大事件被狮心王国抢占了先机，但斯塔克出兵也是应有之意，于是决定不再等戴琳的联系，先行出兵。贝拉作为首席王后，主动对外承诺将出兵在北凛风高原、拒马城，以及拜国北境三方向出兵，给两个亡灵国家造成压力，尤其要在拜国北境方面出兵牵扯住大寒冥国的绝大部分兵力，以保证斯旺公国能成为狮心王国援助十方山脉的安全中转站。

　　这次斯塔克出兵，因为戴琳、萨丽、真瞳，连带封灵榜不在，战斗力其实打了很多折扣。好在第二大族精灵中自然法师的比例很高，对付亡灵法师方面非常有用。所以勉强可以补齐高端战力缺失的弱点。

　　拒马城和南凛风高原那边都只是牵制。最重要的北路军，军中统帅为精灵大公语风・多玛则成为北伐军的最高统帅，集齐了投降过来的精灵法师们，即日起程前往拜国北部边境，组织斯、拜两国联军，进攻大寒冥国！

　　就这样，一场影响整个大陆近半数领土的超大型战争，就在戴琳完全不知道的情况下拉开了序幕……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第742章 新的亡灵战争免费阅读。https://xs.23sk.com 