
　　精简部门也不是容易的事情，很多官职的职能都有一定的重复，但是也有不同之处，为什么官员之间总会因为鸡毛蒜皮的事情吵起来，闹起来，争权争的厉害，就是因为职能重复。

　　化繁为简，将官职划分明确，细化到人，这就是后世大公司常见的管理制度。

　　容落歌提笔梳理内廷府，慢慢的就有了雏形在脑子里。

　　皇家的日膳、服饰、库贮、礼仪、工程、农庄、畜牧、警卫扈从、山泽采捕等等事宜，一一划分开来，再慢慢的补充人员进去。

　　容落歌几经斟酌，一直到天都黑透了这次啊出来个雏形，她细细打量一番，觉得尚可马镫寒星澜回来给他看看。

　　寒星澜一直忙到很晚才回来，容落歌已经困的先躺下了，将东西放在桌上显眼的位置留给他。

　　果然，寒星澜进殿之后还未洗漱就先看到了单册，他上前一步拿起来翻阅，看了头一张神色就严肃起来。

　　内廷府从开国初期的小衙门到现在滚雪球一般的尾大不掉，主要是还是因为皇室越来越奢靡，需要的东西越来越多，所以才会有更多的人添进来。

　　官职一旦设立，不管以后还有没有用，都不会轻易裁撤，就导致了内廷府人员越来越多，这也是让他十分头疼的事情。

　　但是现在借着国库空虚，边关战火所需军费数目庞大为由，后宫裁撤宫人在先，然后再精简内廷府就顺理成章了。

　　毕竟他这个做皇帝的都要把自己身边服侍的人减少一部分放出去，以节约开支，皇帝尚且如此，内廷府岂能再做抵抗？

　　而且容落歌上书精简后的官员虽然少了，但是职责划分的精细，如此一来他们就无法互相推卸责任，反倒是更有效的运转起来。

　　寒星澜将单册收起来，决定明日就给容落歌做个榜样，协助她给内廷府施压。

　　这一夜寒星澜睡的不太安稳，一个内廷府尚且如此，朝廷其他衙门呢？是不是也可以效仿？

　　第二天一早寒星澜就急匆匆的走了，容落歌醒来后都没见到人，不过这已经是常态，她也并不怎么在意。

　　只是没多久元保就带回来一个消息，陛下在朝堂上当廷说要将身边服侍的人减少一半送出宫，节约开支，为边关战士积蓄军费，此言一出满朝哗然，一时间都没有人开口反对或者是支持。天籁小说网

　　自来皇帝只有享受的多，哪有这么委屈自己的？

　　这跟朝臣们想的不一样啊，陛下都以身作则了，他们这些做臣子的当然要向皇帝看齐。

　　节俭之风，一下子就刮了起来。

　　有了皇帝这么一招，容落歌就发现许淑媛的工作开展的就顺利多了，而且元宝那边告密的人也越来越多，贪腐现象自古以来哪个衙门都不少，但是容落歌看着元保送上来的证据，还是气的心口直跳。

　　这些狗官中饱私囊，每年后宫花那么多银子，天下臣民只以为后宫嫔妃奢侈，哪知道有一部分全进了这些人的腰包。

　　必须要他们吐出来。

　　哼，后世还有和珅一倒，嘉庆吃饱的现象，现在虽然没有和珅那样巨贪的人，但是这些人相加起来，数目也非常可观。

　　若是寒星澜狠心抄一波家，只怕军费都能收够一多半。

　　但是寒星澜初登基，而且边关正在打仗，内部不能不稳，这个时候大举查抄朝臣可不是什么好主意。

　　不主动查抄，但是可以让他们自己捐银赎罪！

　　“捐银赎罪？”寒星澜回来陪着容落歌用午膳听到这话眼睛一亮，“这倒是个办法。”

　　容落歌气呼呼的说道：“这些狗官个个敛财的手伸的那么长，现在不好处置他们，但是他们自己未必不怕，只要让人放出消息花钱消灾，我想为了保住性命，这些人肯定愿意花点钱。”

　　寒星澜琢磨着这个主意还真不错，便乐道：“你怎么想到的，这主意真不错。”

　　既能收了银子，又不会有损名声，还能顺利将内廷府精简到位，简直是一箭三雕。

　　容落歌就道：“被气得呗，气急了就想出来了。”

　　寒星澜：……

　　他轻咳一声，看着她说道：“你现在别生气，身体为重，肚子里可还有一个呢。跟这些人有什么值得生气的，等腾出手来我就能收拾他们了。”

　　“就是因为你腾不出手，太忙了。”容落歌叹气，她是真没想到做个皇帝会这么辛苦，有时候寒星澜晚上回来都要带着折子，陪她用完晚膳还要去书房加班。“你也要多注意身体，你可是我们娘俩的依靠。”

　　寒星澜就笑了，握了握容落歌的手，这才说道：“好。”

　　短短一个字，分量却十足，这是他的承诺。

　　容落歌这个办法说不上多正大光明，但是却十分好用，自古人心便经不得敲打，为了自保，为了自己能留下，出卖自己的上司下属这是司空见惯的事情。

　　很快地元保就收集了到了很多的情报，就在内廷府的人猜疑不断，忐忑不安的时候，又得到了一个可以交银赎罪的消息，这就像是油锅里滴了一地水进去，一下子炸开了。

　　别看大家明白上看不出来谁叫谁没交，但是容落歌从元保那里得到的名册单子以及赎罪银子水涨船高的数额，真是大快人心。

　　而这些人却还不知道，将来这些赎罪银子数额的多少，将会跟他们贪腐的多寡挂上号，而最终留下的官员，当然是在任期间贪污最少的。

　　他们现在痛快交的银子，都是真凭实据。

　　内廷府的动静不小，外廷的朝官很快就得了风声，大家面面相觑，谁也没想到陛下会来这么一手。

　　消息把控之严，事情都到了尾声他们才知晓，这可不是什么好消息。

　　紧跟着朝臣还为回过神来，便有内廷府的官员上折子，情真意切的请求陛下精简内廷府，为边关将士的军费做出贡献。

　　皇帝大笔一挥准了，并对内廷府大家赞赏，然后陛下笑着看着朝官们。

　　众臣：……

　　就有种不太好的预感。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和离后嫁给渣王死对头更新，第176章 有种不太好的预感免费阅读。https://xs.23sk.com 