    就算墨连城平时见多识广，还是给惊了，“这么多玄晶？檀儿哪来的？”

    “妖族古界啊。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ里面有一只玄晶兽。”于是，曲檀儿将在里面碰上玄晶兽的事，详细说给了墨连城听。而她拿出不止这一个储物戒的玄晶，是很多个时，他那惊讶的表情，让她颇为满足。

    她一直知道，他暗中拼命修炼。

    可是，她……有镇魂珠，有奇遇，实力总会节节攀升。而他只能一步一步地，按部就班来提升修为。

    他想跟上她的度，还是有些慢了。

    虽然说，她平时大大咧咧，不理事情，但不代表她是傻子，不代表她没有现。

    男人都要强，都有自己的自尊心。

    虽然说，除了修为强点外，她这一个人没有什么可取了，也样样都不如他。只是，她也同样希望未来，他在修为上过自己，那样，她的人生就……真正地圆满了，终于可以偷懒了！终于可以完全赖上他……

    曲檀儿在天马行空，想象着偷懒的将来。

    墨连城却快清点着那些玄晶，完美的嘴角曲线，已经不知不觉上扬了，“檀儿，你问问圣坛那位前辈，我有这么多玄晶，可以达到多强？”

    曲檀儿云游的思绪，终于被拉了回来。

    于是，她照墨连城的说的问了。

    圣坛那人也很快给出了答案，这个答案让曲檀儿都震住了，迷茫眨了眨眼。

    墨连城见状，心思紧张了几分，“檀儿，怎么样？”

    “他说，无法想象……你全部消耗完了就清楚。”

    “！……”墨连城挺吃惊。

    接着，是狂喜。

    可随后，曲檀儿一盆凉水似的浇下，“前辈说，你服过暴元丹。没有完全恢复之前，绝对不能修炼。否则，是自寻死路，自掘坟墓。”

    她复述着圣坛那人的话，可越说越吃惊。暴元丹居然这么霸道。

    果然，实力突然提升那么多，也是有得有失。

    “城城，以后不准轻易用这个。”曲檀儿翘着小嘴道。

    “好，听你的。”墨连城眉目含笑地回答。事实上，他行事自有分寸。在妖域数次和人激战之中，他都不曾用过。只有激战天罚子时，方用了而已。然而，她关心的话题，让他的心就会升起一股欢喜。

    倏地，曲檀儿抬头，望天东边某一处。

    澹台樱也一样，拧眉盯着那一个方向。

    墨连城轻声问：“那边有异常？”

    “好像有人正赶过来，实力还不弱。”曲檀儿回答。随后，她坐了下来，就倚着他而坐，“不过，那人好像没啥恶意，所以感觉不到煞气。”

    “嗯，那是友非敌。”

    “有可能。”

    “会不会是小萌萌？”墨连城想到这一个可能性。

    “那是撼天城的方向。小萌萌找我们，先去了撼天城，现我们往这一边走了，再追上来了吗？”曲檀儿猜测着。不过，也只是猜测，没有根据的，“城城，你说小萌萌会不会碰上麻烦？”

    “不会。有八十一神卫留下，还有苍老他们。就算那些家伙反了，也足够镇得住场。”

    “嗯，那也对。”