    大广信用社的张主任，见幺叔递过去的县政府文件，并没有多说什么，打个电话请示了县联社后，对幺叔说：“我们大利县联社领导也接到县政府的文件，要求大力支持你们庞村发展经济。但修村路属于你们村公益性质的，不能作为贷款的理由。但我们联社考虑到修这条水泥路，是你们庞村引进资金的先决条件，决定变通一下，请你们由庞村的企业出面申请贷款，让乡政府出面担保就成了。我把需要提供的材料清单列出来，幺叔按清单去准备，好了就来找我们办理贷款申请手续，一周内贷款就会下来的。”

    主任的话也在理，幺叔只好带着郑爽上乡政府找乡长去商量。赶到乡政府大院门口的时候，乡长蔡挺刚好从大门口里走出来，幺叔立即将摩托车停在蔡乡长几步远的地方，笑嘻嘻地上前汇报。

    蔡乡长早知庞村的事得到县委杜书记的全力支持，二话不说就答应了。见幺叔身边跟着个不象农村的年轻人，蔡乡长不上多打量了几眼，幺叔见状立即将郑爽介绍给蔡乡长。蔡乡长早就听说过庞村有个医生，帮警方很大的忙，才使得警方顺利侦破温书农和孙悬的案件。此时见眼前之人就是全县闻名的郑爽，不由咧嘴朝郑爽微笑着夸赞了好一阵，才引着幺叔和郑爽去办理贷款所需要乡政府提供的手续。

    有蔡乡长亲自带着，乡政府的工作人员很利索地办好了愿意为庞村修路提供担任的证明，还关心地叮嘱幺叔：“幺叔啊，到填好贷款申请书的时候，再将贷款申请书送来请蔡乡长签注意见和签名，然后到我这儿来盖公章。”

    事情办得很顺利，剩下的就是回村里备其他材料了。幺叔一脸喜悦地告别蔡乡长，跟工作人员逐个打过招呼后，才带着郑爽往大广法庭走去，想看看阿虹嫂子的离婚诉讼是否受理了。

    走进大广法庭办公室，只见阿虹嫂子一脸苦相地正跟一名法庭工作人员解释着什么。阿虹嫂子见幺叔来了，就象见到了救星般的冲到幺叔跟前，说：“幺叔，你帮我跟他说说吧，他不相信我说的话呢！”

    郑爽听了心中很是诧异，这离婚的诉讼，法庭只讲符不符合离婚条件，哪里能不相信就不收下离婚一方的诉状的呢？

    幺叔跟接洽阿虹嫂子的那位法庭工作人员熟悉，走到他面前，说：“小李呀，是我们庞村的后生对不起她，怪不到她提出离婚的。不然，阿虹嫂子，你当着小李的面，打电话给阿兵，问他同不同意离婚吧。”阿虹嫂子苦笑着说：“他呀？巴不得马上离婚呢！好，我立即给阿兵打电话，让幺叔跟问他好了。”

    阿虹嫂子当场借幺叔的手机，给远在上海的阿兵挂去电话，接通后将手机递给幺叔。幺叔按下外喇叭后，就着手机问明是阿兵后，跟他套话了好一会，直到确认是阿兵本人了，这才将阿虹嫂子到法庭来提起离婚的事情说了一遍后。阿兵立即表示同意跟阿虹嫂子离婚，提出大儿子由他来抚养，小儿子交阿虹抚养，家里的房子、田地等一切物品的权利全归给阿虹，但双方不得索要任何费用。

    听阿兵在电话那头所说的话，郑爽心知阿兵心里想的肯定是，庞村的房子和田地等，位于山沟沟里，根本不值几个钱，索性装大方全给了阿虹。郑爽心里暗自发笑，将来庞村风景区发展起来后，阿兵不来闹着要分钱，就算他是个男子汉！

    小李见阿兵同意离婚，也没什么条件，就接过手机，让他写一份同意离婚及离婚条件的意愿书，到当地公证部门公证后，连同公证书和他本人的身份证正反面复印件加盖公证机关的公章后，快件寄到大利县大广法庭来。阿兵在电话那头表示，在两周内将公证文件寄出。

    小李简要地向阿虹嫂子了解她要求离婚的理由后，见是阿兵又有女人了，便立即接受了阿虹嫂子的诉状，替她立了案，说是等阿兵的公证材料寄到后，一周内作出离婚裁决。

    离开法庭，幺叔带着郑爽和阿虹嫂子一起走向大门口，边走边问：“阿虹嫂，以后你准备怎么过呀？”阿虹嫂子毫不犹豫地回答：“再找个男人过日子就是了。”幺叔关心地说：“你要是出嫁了，庞村的房子和田地可不值几个钱啊，以后的日子怎么过，你一定要想好呢！”阿虹嫂子心知幺叔在关心她，感激地说：“谢谢幺叔的关心，我不会离开庞村，也不会卖掉庞村的房子和田地，这些都要留给阿南呢！”幺叔惊讶地住下脚步，转身望着阿虹嫂子，好一会才说：“阿虹嫂，你也知道我们庞村年轻的男人都出去打工了，你不离开庞村，是不准备嫁人了么？你这么年轻，不嫁人也不是办法呀！”

    阿虹嫂子瞅了郑爽一眼，不好意思地说：“幺叔，这些事情以后再说吧！要是需要幺叔帮忙的时候，我肯定来打幺叔，到时幺叔可要帮我的忙哦！”幺叔叹了口气，耸了耸肩，说：“村民的事我都得帮忙呢，怎么能拉下你的事情呢？好啦，以后有什么困难就来找村两委吧，也可以直接找我帮忙的。好，上车吧，我们先回村再说！”

    郑爽担心再出来时的洋相，立即说：“幺叔，我来开车吧。”幺叔正要将摩托电门锁递给郑爽，突然问：“你有摩托车驾驶证吗？”郑爽尴尬地摇摇头，说：“在这偏远山区，还需要摩托车驾驶证呀？”幺叔微笑着说：“那当然的了。”说着朝郑爽眨下眼皮，意思是说，你实在有反应，要顶就顶吧！

    郑爽明白幺叔的意思，心想顶幺叔倒不如顶阿虹嫂子，反正过去跟她上过床，也不在乎被她发觉自己的小弟弟顶在她的屁股上。阿虹嫂子似乎看出郑爽的心思，抢着说：“幺叔，我怕摔下去，坐中间吧。”幺叔不好表示反对，只好望了郑爽一眼，嘴角露出一缕不易觉察的笑容，心里：“小子，这下看你怎么处理那一根了哈！”