    可怜逍遥天尊李代桃僵几百万年，隐藏的这么深，还未暴露出真身震惊世人，就这般憋屈的陨落了。

    华云飞收起了仙泪绿金瓶与那段枝杈，将滔滔银色海水尽数吸入瓶中。

    没有了轮回海海水，这片土地瞬间变得空空荡荡，与平常的大荒没什么不同。

    轮回海实在是太穷了，连一株不死药都没有，很多珍贵的仙珍都在荒古时代消耗掉了，那个时期这里不止轮回之主和逍遥天尊两位古代至尊，曾极度鼎盛，但因发动黑暗动乱而被虚空大帝击毙了几人后，便不复巅峰。

    而今轮回之主与逍遥天尊被华云飞灭杀，这里变得空无一人，再也称不上是禁区。

    华云飞面无表情，眼眸中符文闪烁，光华可怖。

    “轰！”

    轮回海被这道目光扫平，灰飞烟灭，不复存在，永远的成为了历史。

    这一刻，很多人透过法阵看到了这边的情形，全都颤栗。

    七大生命禁区，自古长存，像是七头庞然大物耸立在东荒大地上，无人可以撼动，哪怕是荒古时代那些惊艳古今的大帝也不曾做到屠灭一禁区。

    此刻，轮回海真正的彻底被除名了，开古来一大壮举。

    “自今日起，世间再无轮回海。”

    华云飞低语，声音却传遍九天十地，让所有生灵都震撼莫名，也只有命运之主才有实力说这样的话吧。

    他离开了这里，脚步落下，斗转星移，转瞬之间便来到了另外一地。

    这是一片黑色的大岳，连绵成片，气势磅礴，雾霾缭绕，每一座都黑的瘆人，有的如高耸入云的剑刃，有的如盘卧在地的莽牛，各不相同，气象万千。

    只一驾临，华云飞便看到了诸多石质的生灵在那里采药，一片宁静，不像外界那般喧嚣。

    无声无息间无头骑士出现了，站在山峦之间默默的望着到来的华云飞，它收束了全身的气息，仿佛只是一座普普通通的雕像。

    石皇已然陨落，不死山中只剩下一位生命即将走到尽头的老至尊，再无任何至尊级战力。

    最强大的也就无头骑士这种准帝了，对华云飞来说，与蝼蚁无异。

    华云飞不曾理会，径直向不死山最深处走去。

    一片桃园矗立在前方，桃花朵朵，落英缤纷，几间茅屋点缀其间，平平淡淡，纯净而自然，给人一种来到世外桃源的感觉，根本不像是世间传言的恐怖魔土。

    山水怡人，一头老龟缓缓爬动，向着屋后爬去，似乎是因为华云飞的到来，有些怕生。

    一个糟老头子站在屋前，颤颤巍巍的，很衰老，眼睛混浊，看向走来的华云飞，深深的叹了一口气。

    “岁月如刀斩天骄，长生路上叹妖娆。

    这条血淋淋的不归路，充斥着太多的罪与火，天上地下无敌的至尊都禁不住诱惑，自甘堕落，造就无边杀劫。

    而今，终是得了报应。

    我早就劝过他们，杀心不要太重，未来会有恶果，可惜，没人禁得住活下去的诱惑。”

    老者摇了摇头，感慨万千，曾经的不死山多么辉煌，到如今却只剩下他一个已然风烛残年的老至尊。

    近距离接触华云飞，他感觉到了一股不可阻挡的大势，谁去阻挡都要粉身碎骨。

    “你走吧，看在你岁月无多，未在这条不归路上越走越深的份上，我不杀你。

    如果后续有祸乱大地的行为，定斩不饶。”华云飞淡淡的说道，话语间似蕴藏着山呼海啸般的杀机，让人心头颤栗。

    老至尊如蒙大赦，连声道谢。

    “多谢！”

    他没有多说什么，带着十多个后辈子弟，有的封在源中，有的早已经破源而出，都很年轻，稍微收拾一番过后，匆匆离开了不死山。

    临行前，他带走了一座山岭，里面闪烁着耀眼的绿光，像是藏着什么绝世仙珍。

    华云飞目光闪烁，略微思考过后没有阻拦，他当然知道里面是什么，一尊孕育了成百上千万年的圣灵，为仙泪绿金通灵而成，此刻还未出世。

    十数万年过后，这尊圣灵一旦孕育完成，始一出世就能堪比至尊，有强绝的战力，受上天庇佑。

    “历经漫长岁月才生出灵智，颇为不易……若你心怀善念，则相安无事，若是为祸人间，便将你抹杀。”他自言自语，而后以强绝法力将不死山连根拔起，托在手掌之中。

    它太沉了，比一片星河还要沉重，准帝都不一定能举起来，但华云飞却举重若轻，仿佛只是拾起了一片羽毛。

    这便是他此行的战果，不死山是宇宙本源神山，与昆仑山、须弥山一样，是最奇异的地方之一，悟道古茶树便是发源于此。

    这里可比轮回海富有的多，那头慢慢悠悠的老龟乃是万岁神药——玄武，能延寿万载，珍贵无比。

    另外一处坐落着一口神泉，还有一株悟道茶仙树，皆为世间神珍，此刻都被华云飞得到了，成了他的战利品。

    “不入轮回，不死为基。”

    一块巨碑浮出，印刻着八个古老的大字，昭示着不死山的不凡。

    华云飞手托着不死山，无头骑士也被囊括在其中，跟着华云飞一同离开了这里，它属于石皇一系，华云飞自然不可能让它离开，做为一尊准帝强者，倒是可以令其镇守山门。

    他来到宇宙中，浑身上下环绕着一层璀璨的光环，仿若天神降世，无所不能。

    葬帝星已然四分五裂，被至尊大战的气机所致，上面虽然血水滔滔，冤魂漫天，但其实都来自生命无多，主动留下的人。

    其余的生灵，早就被盖九幽安排妥当，转移到了安全的生命古星中，在这场无边浩劫中没有伤到一根汗毛。

    华云飞遥望这破败的故土，手中浮现出一条条秩序锁链，洞穿虚空，伸向各个方向。

    它们穿越无垠的距离，将原本属于葬帝星的大陆缠绕住，而后拖拽过来。

    “轰隆隆！”

    几十上百个大碎片被拖了回来，靠拢在一起，华云飞指掌发光，释放出惊人的力量将所有碎片包裹，而后聚拢，重新向星辰转化。

    在这个过程中，不断有玄奥的符文飞出，加入到修复的行列中去，这是华云飞举世无双的阵道秘术，以强大无匹的力量催动，足以令新的葬帝星坚不可摧。

    没过多久，北斗重归，一颗壮阔、瑰丽的庞大星辰出现在北斗星域，若是向星辰上望去，可以看见东荒、南岭、西漠、北原、中州等，它们都大致恢复了原来的地貌，一切如旧。

    要不了多少年，这里又会成为一处繁华之地，并且绝对更胜往昔。

    只不过，一些名胜古迹永远的从地图上消失了，原先的东荒七大生命禁区，而今只剩下荒古禁区依旧矗立，其余者，逃遁的逃遁，被灭的被灭，皆成了历史的尘埃。

    至于地府，早就在无始大帝时代就不在东荒大地了，因为那时无始大帝欲要攻伐地府，使得地府有覆灭之危，通天冥宝出世将其隐藏，一片浩大的冥土就这般从宇宙中消失。

    华云飞望着组成大阵的五块大陆，眼中有无尽符号在流转，伴着仙光，勘破虚妄，直指本源。

    他看到了当年至尊留下的封印符文，至今仍然还在，它们的作用是镇压混沌体尸骸，将其化成五块大陆，用以冲击成仙路。

    先前荒古禁区外的仙路裂缝开启时，这五块大陆就曾释放过无匹的仙光，致使仙路裂缝开裂的速度加快。

    而今至尊大战使得祭坛分离崩析，原先的祭坛封印自然也残破了，无法再进行压制。

    五块大陆中蕴藏的底蕴没有了压制，逐步开始释放出来，滋润大地，催生万物。

    北斗，即将迎来一个璀璨的盛世，或许将成为整个宇宙最为繁华之地，引的各族纷至沓来。

    华云飞仙瞳灿烂，遥望葬帝星，看到了许多蕴含着惊天秘密且不为人知的古地，还有成仙路等。

    一切的一切都在说明，这颗古星早就存在了，藏着无尽的疑谜。

    尤其是成仙路在这颗古星上出现了好几次，值得人深思。

    五块大陆上，有一些从未被人发现过的隐秘之地，比如说华云飞在二百多年前寻到的万物土所在的迷雾大山，也有时代古老到不可考究的古代遗留，比如说残存真仙希翼涅槃的化仙池。

    这种地方有很多，而今的华云飞一眼便可望穿。

    他默默的沉思，回忆着荒天帝与成仙路的事。

    那时的石昊在各地寻找与开辟了多个通向仙域的空间节点，北斗自然便是其中之一。

    至于为何这里出现好几次成仙路裂缝，华云飞认为有可能是冥古时代之前发生的那场众仙大战导致的。

    仙域碎片中黑暗死灰复燃，积蓄够了足够的力量，他们等到了合适的时机，重新发动大清算。

    彼时，荒天帝故人因为石昊亲友复活停止，猜测石昊遇见了麻烦，全都上路，从界坟开辟出一条路，寻到了去往上界的仙洞通道，离开了这里。

    仙域天庭只剩下一些老兵，没有一个绝对震慑的强者，于是黑暗势力卷土重来，发动大清算，爆发了仙王大战，打到昏天暗地，日月无光。

    一些仙王为了躲避战乱，将真仙后辈送到九天十地这个处在恐怖末法时代的世界。

    因为仙域下界的真仙肆无忌惮，祸乱人间，还把主意打到了那些禁区的头上，导致九天十地发生了一场波及甚广的仙战。

    除了一些特殊的古老禁区外，大部分禁区都被覆灭。

    那一战，荒塔也参与了，原火域的仙火也出世，留下了烧死仙的传闻。

    而仙域仙王送真仙后辈等下界，肯定是从一些特殊的节点借道，比如说……北斗。

    “或许这就是北斗拥有多处成仙路裂缝的原因，仙域的仙王强行打穿过两界，送后辈进入九天十地避难，导致此地裂口横生。”华云飞低声自语，逐渐推演出了一些掩埋在历史长河中的隐秘。

    他询问了一番瑶池女圣灵，请教她关于那个古老时代的往事。

    她一直待在华云飞的身边，在一尊器物内沉眠，还未回归瑶池。

    不多时，那尊器物中传出了瑶池女圣灵的声音。

    “那一场大清算，我从仙域碎片中出世而后参与其中，当时确实有许多仙王送人下界。

    我并未关注这里，当我平定祸乱来到九天十地时，世界已经一片灰暗，一场灭世大战毁灭了无尽生灵，葬下了一个时代。

    但枯寂中也有勃勃生机，真仙甚至准仙王的陨落，使得这个世界开始积蓄力量，当积蓄到足够之时，又会迎来一个璀璨的盛世，不过在那之前我便离开了，所以无法知晓后来的事。”

    华云飞点头，他知道，那个璀璨的盛世便是神话时代。

    这时，盖九幽、大成圣体、人族大帝来了，他们此刻处在最巅峰的岁月，一个比一个年轻，体内蛰伏着汪洋一般的气血，恐怖滔天。

    就算华云飞立即离开九天十地，也无需担忧禁区做乱了，三位处在生命巅峰的至尊级存在，足可以平掉任何禁区。

    “云飞，那四个离开的禁区，你是如何打算的。”盖九幽出声，他和华云飞的关系最近，没有太多的顾忌。

    “留给后来者吧，用禁区中苟延残喘的至尊来检验黄金大世的成色再合适不过了。

    反正有我们在，他们也不敢出世，只能老老实实的蛰伏。”

    大成圣体与那位神秘的人族大帝全都注视着华云飞，心中一阵赞叹，这位“后辈”实在是太非凡了，说是古来唯一都不为过。

    不光有强绝的实力，还有广阔的胸襟和度量，眼光也放的很远，完全展现了一个至强者应有的风姿。

    “各位前辈呢？有何打算？”

    “沧海桑田，岁月变迁，这个时代让人感到陌生，举世茫茫，见不到一个故人，这一世，唯有成仙。”人族大帝出声，话语中带着无尽的沧桑，以及一丝伤感，更有坚定不移。

    他渴望成仙，否则也不会付出巨大代价自斩，撑到仙路开启。

    大成圣体遥望一个方向，嘴角露出笑意：“世人皆说大成圣体无法成帝，我却不信，我会在这方面倾注一番心血。”

    华云飞知道，大成圣体在看叶凡，他是看着叶凡成长的，当年曾默许叶凡入荒古禁区采摘九妙不死药。

    盖九幽则是目光灼灼，说出了两个字。

    “青帝！”

    几人都明白他对青帝有着深深执念，从前是，现在更是。

    “可惜仙路莫测，无尽岁月都不曾等到机会，这一世也不知会如何。”人族大帝感慨。

    “关于仙域，晚辈知道一些隐秘……”

    PS：求订阅！

