    王带领着圆桌骑士们，圆桌骑士们统领者不列颠的大军，强势的反推异种的入侵。

    战争持续了一个白天，进入夜晚之后，两边都不约而同的停了下来，除了一小部分夜行的魔兽。

    安诺坐在自己的营帐内，他和他的孙子加拉哈德一个营帐休息。

    他穿着盔甲躺在简易的地铺上，长出一口气。

    虚弱的感觉无法避免的从体内传来，双手酸痛，左手好像又骨裂了。

    但是安诺的那一颗心脏，却是不自觉的热情跳动着。

    他恍然想起，自己年轻之时，好像和现在做过一模一样的事情。

    战场，才是骑士的归宿啊...

    一夜无话...

    第二天，与异种的战斗依旧有条不紊。

    军队把战场回推到了山丘之上，站在这里，众人终于可以看清山对面的东西。

    “那是......父亲，还有莫德雷德卿？”加拉哈德惊呼。

    那是一道链接天地的空间门，被摩根菲勒的魔术【不列颠覆灭式·伏提庚】影响的兰斯洛特和莫德雷德依旧被漆黑的阴影笼罩，一人拉扯着空间门的一边，继续扩大空间门。

    空间门内，可以看到非人领域的景象，数不清的魔兽和地精，兽人从里面走出。

    空间的门户被不断扩大，不断稳固。

    所有人的心中，都出现不详的感觉。

    终于，在暂时抑制住异族上山的步伐之后，莫德雷德和兰斯洛特停止了继续扩大空间门的动作。

    亚瑟停下挥砍，皱着眉头看向空间门。

    龙吟，从非人的领域传出。

    空间门终于稳固到，可以让体积和魔力都庞大的龙种通过。

    “Arrrrrrr————”兰斯洛特和莫德雷德发出莫名其妙的嘶吼。

    引人注目的是，兰斯洛特的佩剑，同样是出自湖中仙女薇薇安之手的圣剑之一“无毁之湖光”已经不复往日的圣洁，而是从剑柄到剑身，都被污染的漆黑，充满了肮脏与恶心的气息。

    杀害同为圆桌的同伴，圣剑因为主人的行为丧失了作为圣剑的资格，被魔性侵浸，化为了魔剑。

    已经成为伏提庚的身体的两名骑士宛如黑色的狂风，肆意的释放着魔性的魔力。

    安诺眼神冷冽，魔力驱动干枯的身体，从骑士的队伍中奔袭而出。

    “祖父！”

    安诺没有理会自己孙子的担心，脚步反而更快了几分。

    三人的速度都像是流星一样，仅仅数秒就要接触。

    “兰斯洛特，莫德雷德，你们两个混账——”安诺势大力沉，高举守护的白垩，对着两人怒斥。

    “给我清醒一点！！！”

    没用剑刃，而是用握紧剑的拳头，安诺直接锤在了兰斯洛特的脑袋上。

    “Or——”兰斯洛特惨叫一声，直接被打的翻滚起来。

    莫德雷德看准机会，伸出已经变成利爪的手掌，向着安诺抓去。

    但是安诺的速度比莫德雷德更快，他抓住莫德雷德的胳膊，直接把莫德雷德抡了起来。

    然后狠狠的砸向还没爬起来的兰斯洛特。

    “Aaaaaaaa——”伏提庚的身体惨叫起来。

    安诺直着身子，把将要吐出来的鲜血强行咽到了肚子里去，充满愤怒，充满痛惜的看着两个发疯的骑士。

