    事实上刚刚大家都在抢夺幽斗的时候，莉娅是没有上前的，因为她知道，对方这么优秀的存在，也不会选择自己这种不合格的魅魔。

    莉娅一直觉得自己不是合格的魅魔，罗莉莎虽然业绩比自己还差，但那只不过是因为她的能力还使用的不熟悉。

    但是如果作为魅魔的话，罗莉莎毫无疑问比自己更为合格，至少罗莉莎知道怎么利用魅魔的优势勾引跟魅惑异性。

    但是对于这些，莉娅却真的做不到，就如同店里的那些魅魔店员所说，莉娅比起魅魔，纯洁得更像是精灵。

    莉娅也尝试过学习店中那些姐姐的魅态跟说话方式以及动作，但是可惜的是，每次当她自己施展出来以后，就会有说不出的变扭跟奇怪。

    之前店里的魅魔姐姐们因为都想做幽斗的生意，最终吵得不可开交，直到最后决定抽签时，甚至莉娅都没打算上去抽签，最终还是作为好友的罗莉莎怂恿她上去的。

    结果让众人意想不到的是，莉娅真的抽到幸运签了，这让她自己都觉得有点不可思议。

    “莉娅妹妹，这单生意能让姐姐帮你去吗？以你的魅魔水平，可能无法让幽斗大人这种强者满意吧，这会砸了我们店的招牌的。”

    “是啊莉娅，我今天这边有好几个订单呢，用来跟你交换这一单怎么样？”

    其他的魅魔看到抽中幸运签的莉娅，纷纷上前表达出自己的关心，然而实质上是都看上了莉娅手中的这个机会。

    幽斗的精气或许能够让她们变强，但也不至于让她们如此，她们的目的是为了将幽斗发展成长期客户，甚至让其成为自己的伴侣。

    如果是其他魅魔的话已经算了，可是幽斗第一次来到魅魔咖啡厅，接待他的人确实莉娅，要是对方因为不满意的话，以后都不光顾她们了怎么办？

    那岂不是意味着，她们以后都无法接触到这个强大的冒险者了。

    总而言之，就是说店里的那些魅魔怀疑莉娅的业务能力，担心其留不住幽斗这个优质客户。

    而就在莉娅一脸的怯弱，并且在其他魅魔店员的游说下，打算将这次机会让出去之时，罗莉莎却突然站了出来。

    “你们这些人是怎么回事，莉娅还没开始做呢，你们怎么知道她会做得不好？

    莉娅你也是的，不要每次都那么听别人的话呀，这可是你好不容易获得的机会。”

    作为莉娅的好友，罗莉莎自然是力挺银发少女的，然而现在的莉娅，却连她自己都有些没有自信。

    “能够留住幽斗这种客户自然是好，但是留不住也是没有关系的，之前对方没来的时候，我们不也一直经营得不错。

    我们的咖啡厅在阿克塞尔的名气还算不错，也不至于因为一个客户不满意而倒闭，所以莉娅，尽你所能的去做就好了。”

    魅魔店主手中拿着一根烟杆，此时也是婀娜多姿的走了过来，在鼓励了莉娅一番后，又看向了其他魅魔店员说道：“抽签是由你们自己决定的，那么就要遵守规则。

    现在既然是莉娅抽到了签，那么自然就要以之前的决定的规则来办，要是有人想要打破规则的话，那么就自己回地狱去，我的店里不欢迎她。”

    听到魅魔店主的话，其他魅魔店员自然再无二意，而且她们对于自己的店主也是相当的尊敬。

    毕竟比起在水深火热的地狱，阿克塞尔的惬意的生活简直就是天堂，她们也很感激到她们到这里的魅魔店主。

    夜幕逐渐降临，魅魔咖啡厅的魅魔们在人们都进入梦乡之际，也纷纷按照订单上的地址，开始进入目标客户的房间，并且按照对方的需求开始给人制造梦境。

    罗莉莎跟莉娅在互相打气一番以后，也各种往自己今天唯一的客户家中飞去。

    跟其他的冒险者不一样，本来熟睡中的幽斗，在察觉到身旁突然有其他的气息出现，几乎是瞬间就进入了清醒状态，并且握住了身旁的长刀。

    而当被惊醒的幽斗，看到出现在自己床边的，是一个有着一头银发的少女，并且此时看着自己手拿长刀，面临惧怕的神色时，幽斗又瞬间愣住了。

    然后当幽斗看到少女身上极为明显的魅魔特征以后，他又才瞬间想起来，自己今晚似乎确实跟和真点了魅魔服务来着……

    莉娅只是一个未成熟的魅魔，实力比起普通的魅魔更弱，甚至刚刚她在接近幽斗的时候，怯弱的她还一直保持着恐惧，担心自己能不能做好，会不会辜负好友跟店长的期待。

    至于熟睡中的幽斗，因为忘记了魅魔这茬子事，在感觉到身边突然出现了其他人的气息之时，自然是瞬间进入了战斗状态，身上的气息也下意识的瞬间将对方锁定。

    而莉娅本来就抱着担心却怯弱的心理而来，在措不及防的被幽斗给气息锁定时，此时自然是瞬间被吓傻了。

    她就是一个小魅魔啊，实力甚至还不如大部分萌新冒险者，至于幽斗因为经历多个异世界，历经的战斗也是不知道多少，身上的杀气自然不是一般人能够承受的。

    在被幽斗气息锁定的一瞬间，莉娅只觉得自己被来自深渊的鬼神所凝视一般，仅仅是对方强大的气息，就让她根本不敢动弹，甚至来自死亡的恐惧，也是瞬间将她给笼罩。

    意识到因为自己的过失，似乎把人家给吓坏了，此时的幽斗也换上了一脸抱歉的表情。

    “真是对不起，我并不是有意的，因为常年战斗的原因，刚刚的行为几乎是出于本能……”

    不过道歉的话语，显然没有成功的传递到少女的耳朵里，虽然幽斗强大的气息以及杀气被其快速的收敛起来，笼罩于莉娅的死亡危机感也在一瞬间犹如潮水般退去，但是现在她显然还没有缓过来。

    “哇哇哇哇哇！”

    几分钟后，坐在幽斗床上的莉娅，总是是从刚刚的恐惧中缓和过来了，但是却突然哇哇大哭起来了。

    她就是一个小魅魔，而且单单以魅魔的年龄而言，她甚至还没有成熟。

    本来对于能否完美的完成这个订单，莉娅本来就相当的担心，可是她没有想到，她还没开始为对方制造美梦，对方就先给了她一个噩梦。

    刚刚的那一幕，是真的让莉娅恐惧了，甚至自大出生至今，她就从未体验过如此接近死亡的滋味。

    至于幽斗看着坐在他床上，哭得梨花带雨的银发少女，也是相当的头疼。

    没办法，把对方惹哭确实是他的锅，这个他甩不了。

    本来对方是来给他制造梦境的，但是他却把人家弄哭了，而且对方的模样，不管怎么看都还只是一个少女，这就让幽斗感觉有些手足无措了。

    不过好在幽斗作为一个有妹的存在，因为常年哄着妹妹的原因，所以在废了一番功夫之后，总算是将床上的少女给哄住了。

    对方现在也是勉强相信，幽斗刚刚是无意为之了，不过从其对幽斗的态度来看，显然还是相当惧怕幽斗的。

    毕竟刚刚的莉娅，是真的从对方身上感受到了绝望，仿佛只要对方的一个念头，自己就会身死当场。

    “你是来帮我制造梦境的吧？那么现在可以开始了，作为刚刚吓坏了你的代价，之后不过梦境的体验如何，我都会给你好评哦。”

    其实对于所谓的魅魔服务，幽斗兴趣并不是很大，要不是和真之前一直拉着他去，再加上他对魅魔这种生物挺好奇的，幽斗根本不会去所谓的魅魔咖啡厅。

    想要让魅魔为你制造梦境，就必须在其面前毫无忌惮的放开思想，这样弱小的魅魔才有能力为你制造梦境。

    但是在幽斗看来，在陌生人面前毫无防备的放开大脑，这无疑是一件相当愚蠢的事情，万一人家对你有想法怎么办？

    之前幽斗在自己订单需求上，完全是留下了一片空白，甚至连费用都没有支付，本来他以为不会有魅魔上门了，但没想到对方还是过来了。

    将对方扫地出门自然也是可以的，但是看着自己面前被自己吓哭的妹子，幽斗还是稍稍有了一些负罪感。

    对方不管怎么看都仅仅是个少女，而自己的杀气有多强，只有幽斗自己清楚。

    毫不客气的说，以面前这个银发少女的实力，如今近距离的承受了自己的杀气跟气势而没有失去意识，已经证明了对方内心比表面更为坚强了。

    而作为给了对方不好的体验，而且又是完全白嫖，即便是幽斗也觉得负罪感满满，所以他只能改变原来的想法，体验一把所谓的魅魔体验了。

    “是的，莉娅会努力的，那么幽……斗大人需要什么样的美女呢，因为大人的订单需求上什么都没写，所以莉娅不知道要怎么做，才能让大人满……意。”

    听到幽斗所说的话，莉娅才突然想起来，自己是为了什么而来，而一想到大家对她的期待，莉娅又压制下了幽斗刚刚给她带来的恐惧，小脸浮现出了一脸的认真之色。

