 蜂妖海林，看似世外桃源，却是最可怕的魔窟。

单独一位帝者过来，深入其中，无穷无尽的蜂妖围攻下，帝者若是不当机立断杀出来，恐怕也要深陷其中战死！武道帝者啊！凝结帝丹的存在，进入这里都有危险，更别提皇者，深入其中，必死无疑。

这可怕的魔窟！已经成了气候。

今后必须荡平这里，若是对平乱军和地面武者是友好态度，苏洛也不会动它们。

可是现在，手染平乱军和校盟子弟的血，蜂妖海林必须灭。

白长魂十人不断攻击，每一次都能让大量蜂妖死去。

可是蜂妖数量之多，渐渐遍布十人周围，场面让人感觉如同末世。

最终，白长魂被激怒了！他动用了战神诀，自身剑意冲云霄，瞬息间翻倍，剑气纵横八百里，迅速在四周杀出了真空区域。

还有项刀紧随其后，眉心泛起精光，一滴神丹浮现，精神力外涌下，大量蜂妖身体无损，可是莫名横死掉落。

这就是帝者的精神冲击！神道，也是新道。

到了帝境，必然修了神道，不然无法成帝。

此刻，战神诀催动下，让十人战力倍增。

苏洛薄唇微动：“动战神诀便要脱离战局，迅速杀出来，否则在蜂妖眼里，就是垂死挣扎，回光返照，它们会悍不畏死步步紧逼！”

苏洛预测接下来的事情。

果不其然。

下一刻，蜂妖海林当中，再度涌现一波蜂妖，密密麻麻，扑腾的翅膀，尖叫着杀来。

规模远超先前！这等规模，千万只蜂妖！遮天蔽日，吓得远处的武者，都胆寒逃窜，再也不敢留在这里。

这太恐怖了！这等景象，当真是堪称灭世，就算是帝者，都不愿意来招惹蜂妖海林吧。

或许，这才是禁地的可怕。

白长魂惊怒：“该死，竟然还有蜂妖！”

“这些畜生，想要拖死我们！”

岳离脸色低沉，力量的耗尽，让他咬牙暗恨，从未这样憋屈过。

蜂妖仿佛杀不绝！穹弓更是冲进来助阵，知道今天不是十境兵主到来，第七军团遇到这种场面，他穹弓上下都得死，一个都别想活。

白长魂不等苏洛开口，低沉道：“撤！”

“我们若退，这些蜂妖记仇，追杀我们而去，我们撤到哪里？”

项刀怒声反问。

若是推到外域，外域所有地面武者，都得倒霉。

这等规模的蜂妖，帝者都退避三舍。

谁能阻拦？

不能退！一旦退了，蜂妖肆虐大帝，将会给五荒带来大乱，五荒陷入乱局，地面多年苦功毁于一旦，还会给校盟和平乱军带来重创。

白长魂皱眉：“我们若是死战，地面边疆无人镇守，十境军团群龙无首，全球百国虎视眈眈，记住，我们是十境兵主，守的是边疆，守的是大汉十亿族人！”

“而不是在这里死战！”

白长魂冷静无比，知道他们的责任，战死在这里算怎么回事？

第七军团已经全员撤离出去。

在这里死战，没有必要！霍东临冷静说：“我们若走，这些蜂妖追不上！”

十人交谈之中，数量恐怖的蜂妖，再度杀来。

这种局面，明显是要留下白长魂十人。

可是苏洛白衣如雪，淡然道：“退下吧！”

十人身影瞬间爆退，浑身气势再度倍增，悍然杀出重围，这就是帝者的恐怖之处。

他们若想走，蜂妖数量再多，也留不住帝者！就如同蝼蚁，想要拦住猛虎一样！除非整个五荒都是蜂妖，遍地都是，无处可逃，那样帝者必死无疑。

可是五荒直达，帝者若走，根本留不住。

苏洛轻声道：“长魂和东临说的不错，你们职责在地面，守护边疆，在这里死战，没有必要！”

“若是因为其他原因，陆战、张小敬，以及第七军团过万将士的血仇，当由我这位军主亲自来做！”

苏洛轻声说着，微风拂过，满头碎发下的斜长眸子，渐渐露出一眸双瞳！一眸双瞳，就是重瞳！重瞳开启，天地幻灭，破碎亦或者是重生！重瞳的秘密，是宇宙万族生灵都想知道的。

历代重瞳者，被誉为不败神话。

今日苏洛再度开启重瞳，脚踏长空而去，目光所及之地，山川河流草木，一律化为齑粉。

这副恐怖景象，让白长魂他们都惊到了！这才是军主本来的样子吗？

开启重瞳，举世无敌啊！重瞳目光所到之处，蜂妖全部灰飞烟灭，大量蜂妖无法靠近苏洛。

苏洛眼见缓缓流出鲜血，眼前的身体和修为，根本无法支撑重瞳这般攻击。

要知道，一千多万头成妖啊。

要用重瞳全部斩尽杀绝，明显过了极限。

苏洛轻叹：“修为还是太弱，罢了，便用唤雷劫吧！”

言罢。

“九霄金雷，引！”

苏洛眉心浮现九节青莲，轻轻摇曳，扎根在无尽虚空当中，顷刻间这片大地风雷大作，绵延百米的乌云，不断聚集，雷云闪烁着电花。

惹得蜂妖尖叫无比，明显惧怕天雷。

可是现在已经晚了！雷云聚集，百里范围，顷刻间如同灭世那般，轰然落下。

轰！百里长空，万雷齐齐降落，瞬息间天地间刺眼的金光。

金光就是雷霆之力。

金雷降临，瞬息间便是覆盖方圆百里，天空上所谓的蜂妖，瞬息间湮灭成灰，震撼世人！这恐怖的攻击力，比神道武者还有可怕。

蜂妖全部被荡平。

苏洛漫步踏长空，一念间，真正的战剑出鞘。

剑出风云啸，迎风踏浪，寰宇万物俯首。

苏洛淡然道：“对于虫族，要么避让，要么顷刻间，以秋风之势，荡空所有落叶，勾着它们无穷无尽的虫族大军，会无休止拖死你！”

久违的黑煞剑出鞘，苏洛左手握住，顷刻间化作嗜血魔剑！通体血红的魔剑，此刻周围仿佛有神魔凄厉惨叫，哭泣着和怒吼。

这都是曾经黑煞剑，斩杀过的神魔，染过他们的血。

白长魂十人，心中默默记下。

苏洛瞥向前方蜂妖海林，轻声道：“杀我麾下两大兵团长，杀我平乱军过万同袍，蜂妖海林，今日夷平此地，又有何惜！”

 