    小男孩泪流满面，无尽的惶恐涌上心头。

    姜峰和姜青，是他唯一的伙伴，当初他逃跑被抓回来，要不是姜峰替他扛了一顿毒打，他绝对不会只瘸腿那么简单。

    这些年来，每次自己饿肚子的时候，姜峰和姜青都会把食物分给他。

    他不善言辞，完不成黑水帮交给的任务，也是姜峰和姜青主动分担他的任务，带着他一起去外面乞讨，替他接受惩罚。

    “呜呜，姜峰，姜青，你们在哪。”

    “你们不要丢下我一个人，呜呜呜……”小男孩哭嚎着大叫，自从领养他的老爷爷去世后，只有姜峰姜青两兄妹愿意照顾他。

    孤苦伶仃的三个小孩，是抱团取暖的小团体。

    也是小男孩内心的港湾，和内心唯一的温暖。

    而现在。

    因为自己的贸然举动，他和姜峰姜青走失了。

    “唐明……”苏雨柔满脸心疼。

    安琪拉看着小男孩嚎啕大哭，精致小脸上也满是落寞，她想要上去安慰对方，却又不知道说什么。

    “小浩，别哭。”

    唐明沉吟开口：“我能找到姜峰他们。”

    小男孩泪眼朦胧的抬起头，黑乎乎的小脸上，被泪水冲出两道泪痕：“真的吗？”

    “当然是真的。”

    唐明捏出一道法印，猛然挥袖。

    哗啦！滚滚黑雾涌了出来，房间内顿时阴冷无比。

    噬魂幡内，数十头凶残厉鬼咆哮怒吼，暴戾的气息扑面而来，尤其是那些张牙舞爪的鬼脸，更是摄人心魄。

    这些厉鬼，都是唐明的敌人，将其斩杀后拘魂。

    有很多，都是药王谷和南岭的修士之魂，这些修士所化的厉鬼无比暴戾。

    可是在角落里，也有一些虚弱的小鬼残魂，哆哆嗦嗦，被厉鬼折磨得惨不忍睹。

    “吼！”

    黑龙魂猛然低喝，龙威浩荡，魂气爆涌。

    原本暴戾的厉鬼，听到这道龙吟后尽皆恐惧起来，因为噬魂幡内，黑龙魂才是真正的主宰。

    唐明抬眸，单手一抓。

    唰！角落里，那几道残魂被摄入手心。

    正是今天在紫金山山道上，想要抢劫他们，结果被斩杀的那几名黑水帮成员。

    唐明眼眸中，闪烁着诡异青芒。

    神魂攻击轰然落下。

    “嗡！”

    搜魂秘术。

    这几道残魂开始剧烈挣扎。

    “呯！”

    其中一道残魂经不住搜魂秘术，轰然炸裂，魂飞魄散。

    ……五分钟后。

    “找到了！”

    唐明大手一挥，将剩余几道残魂丢入噬魂幡内，同时捏出一道法诀，冥火涌动，将这些残魂包裹。

    “啊！！”

    “魔鬼，魔鬼！”

    “放过我们吧……”一道道令人毛骨悚然的惨叫声，从噬魂幡内发出。

    冥火焚烧，对于这些神魂来说，简直是最痛苦的折磨。

    “放过你们？”

    “就你们犯下的罪恶，十辈子也洗不清。”

    唐明眼眸中跳动着寒芒，直接将噬魂幡收起。

    “走吧，我找到了！”

    唐明转身，大步朝着门外走去，身后众人赶紧跟随。

    外面，月色稀薄，乌黑黑一片很是压抑。

    唐明沉默不语，迈步走在最前方，周身噙着冷厉气息。

    “魏天昊，打电话通知你父亲，魏家夏家，再加上楚家郭家，即刻出击，剿灭黑水帮！”

    唐明语气冰冷，说出了好几个据点位置：“记住，这些据点的黑水帮成员，杀无赦！”

    “好的，唐先生。”

    魏天昊凝声点头，赶紧拨打电话通知魏家。

    空气中，噙着极致杀机。

    苏雨柔有些担忧的走上前，握住唐明的手心，担忧道：“唐明，怎么了？”

    “没事……”唐明拍了拍她的手背，并没有将刚才搜魂所知道的消息说出来。

    因为，他不想这些消息来玷污苏雨柔的耳朵！黑水帮，常年勾结人贩子，从全国各地拐卖妇女儿童，甚至还会打断手脚，让这些残废儿童去乞讨博取同情！每年，都有大量被拐儿童因此殒命。

    可黑水帮的罪恶还不止于此，器官买卖，更是恶毒至极，将其贩卖至国外，博取天价利益。

    还有非法代孕，囚禁拐卖来的妇女，当做生育的机器，很多花季少女和无辜婴儿，都因此丧命！可以这么说。

    参与此事的黑水帮成员，每一个都是双手沾满鲜血的恶魔。

    不知道多少家庭，被这些畜生害得家破人亡！地狱空荡荡！恶魔在人间！……杀意在凝聚。

    气氛有些压抑，众人一路无言而行，最终，来到了贫民窟的边缘位置。

    这处区域很是偏僻，虽然也在平民窟的范围，可与周围其他低矮房屋隔开了好几百米距离。

    这是一个庞大的屠宰场。

    隔着老远，都能闻到腥味和恶臭味。

    屠宰场内还有好几间平房，此时灯火通明，里面响起喝酒打牌的大叫声。

    “嗯？”

    阿格尼丝柳眉微蹙：“好大的血气和怨气，唐先生，这些血气并不完全是动物的血气……”她话没说完。

    但唐明早已知道，这处屠宰场看似是杀猪场，却也是黑水部最为隐秘的一个基地。

    很多器官买卖的勾当，黑水帮都在这里进行。

    那些血气，都是人的血气！“雨柔，你和安琪拉阿格尼丝，还有小浩都在这里等着。”

    唐明平静开口：“我很快就会回来。”

    苏雨柔乖巧点头，小男孩却有些紧张，欲言又止。

    唐明知道他想问什么，点头道：“这里面有很多小孩，姜峰和姜青也都在，放心，他们虽然受了点伤，但没有生命威胁。”

    神识覆盖下，屠宰场内的一切都尽收心底。

    “……”小男孩重重松了口气。

    而这时，唐明已经转过身，幽幽的盯着面前那片建筑，漆黑的眸子里，凛射出摄人冰寒。

    “魏天昊，封锁四周，不准任何一个人离开！”

    唐明淡漠开口。

    魏天昊点头，大手一挥。

    唰！唰！一名名魏家精锐闪烁而出。

    唐明同样一步迈出，整个人瞬息消失。

    魏家精锐刚接近屠宰场，内部便传来好几道恶犬狂吠声，几乎同时——“吼！”

    黑雾冲天而起。

    黑龙魂咆哮怒吼，龙吟声震荡虚空，滚滚黑雾呼啸而下，七八条恶犬直接被震得身躯炸裂而亡。

    “草，什么声音？”

    “不对劲，都他妈醒来！”

    “带好武器，快开外面的灯……”数十名彪形大汉冲出房门，满脸戾气，凶神恶煞寻找着敌人。

    可迎接他们的，却是地狱。

    “铮！”

    清亮剑气，响彻天际。

    寒芒乍现，犹如收割生命的死神镰刀，猛然掠出，七八颗还噙着茫然的头颅，飞天而起。

    

