
    当看到那些魔修出现在天空之上，为首的是那魔族的魔主，那一行人浩浩荡荡，声势壮大，星云仙宗的那些弟子们纷纷脸色巨变。
　　
　　    他们快步的往里面跑去，向他们的师尊，以及宗门中的长老们禀报这外面的情况，同时他们也迅速的准备了随时战斗。
　　
　　    星云仙宗里面的峰主以上的修士，纷纷来到宗主的山峰之中。
　　
　　    “宗主，大事不好了！那魔族魔主亲自带着一批魔修大军围攻我们星云仙宗，如今已经将我们里里外外全部包围住，我们宗门的弟子已经出不去了！”
　　
　　    一名峰主急急的说着，道：“天空之上还被那魔主布下了一个强大的结界，天空之上，宗门之前，叫嚣喊杀声不断，宗主，如今我们要怎么做？请宗主定夺！”
　　
　　    听到此话的，星云仙宗的宗主眉头微皱。他沉着声音问：“混元仙君不是去了宗门外吗？难道你们没有看到他？你们说魔族的人包围了宗门前面以及在天空布下结界，那么，混元仙君又是去了哪里？”
　　
　　    先前混元子说要去接凤九，这一去也有些时间了，怎么还没归来？
　　
　　    那些峰主们一怔，道：“没有，宗门外面不见混元仙君的身影，他并没有在宗门外。”
　　
　　    闻言，宗主脸色微沉，眉头紧锁沉思着：难道混元仙君是进了林中去寻找那鬼医凤九了吗？要不然，在外面怎么会没有看到他的身影呢？
　　
　　    另一边，混元仙君确实已经进了林中寻找凤九，只是他没有想到的是，就在他进了林中寻找凤九时，却见魔修将宗门团团围住。
　　
　　    看到情况越发不妙，他觉得应该先将凤九找出来，只是没有想到的是在树林之中，他没有遇到凤九以及那几名宗门弟子，相仿的，他却遇到了魔修的伏击。
　　
　　    将伏击他的魔修解决了之后，他嘴里一边喃喃的低骂着：“这臭丫头跑哪里去了？来了居然也不进仙门，害老头我在这里找了大半天也没见人影。”
　　
　　    正说着，就听见前方隐隐的传来战斗的声音，他放轻了脚步，身影一提掠上前查看，当看到那一抹熟悉的青色身影时，脸上不由地露出一抹大大的笑容。
　　
　　    “凤九！你在这里太好了！老头我找了你好久了。”他快步地跑了过去，一边帮忙将那些围攻他们的魔修解决掉，速度之快如同一抹鬼魅一般，快得让人觉得不可思议。
　　
　　    听到老头的声音，凤九回头，见他如同一抹闪电般掠出，瞬间便将那些魔修击刹，一具具的尸体在溅出鲜血后砰的一声倒向地上。
　　
　　    她挑了挑眉看着他：“你怎么来啦？”
　　
　　    “你还好意思问我呢！你都不知道出大事了！魔族的人已经将宗门团团围住，老头我原本听说你在这林子里面，可在宗门外面等了好久也没见你过去，所以才进林来找你，可没想到这才一进林就遇到魔修的伏杀。”
　　
　　    他瞪了瞪眼一脸的恼火，伸手不自觉的扯了下胡子，微微扯疼了，他嘶的一声倒抽了口气。
　　
