    等到回去之后，一定纠结人马，消灭这个该死的领主！

    她眼底有光芒闪动，默默的穿上的衣服，并且用洛宇给的布匹老实的蒙上眼睛。

    下一刻，她感觉自己被这个领主单手夹在了腋下，离开了监狱。

    片刻之后，当她把蒙眼的布条取下时，已经身处打击阵的入口，也就是东面领地边缘了。

    洛宇啪的一声拍了一下她的屁股，哈哈笑道：“不要再来了，下次要是再被我逮到，可不是单单脱衣服亲手背那么简单了。”

    “滚吧。”

    言罢直接将红丽给扔出了领地。

    搞定！

    也不知道仇恨值多少了，总之一定很高！

    看着面前的空气墙，洛宇淡笑道：“勇敢的女战士，要再来哟。”

    “你要是能带来十波海盗的袭击，那时候如果还是黄花大闺女的话，说不定我就收下了你了。”

    这般自语了一句后，洛宇淡笑摇头，接着纵身一跃就跳出了打击阵，缓步向着基地走去。

    说起来，系统一直提示什么仇恨度上升，但是并没有具体数值。

    洛宇翻阅了一下说明得知需要解锁一个相关的科技，才能够显示具体的数值。

    查看科技界面，果然发现了其中有土著势力数值显示，这个科技是与土著人一切交流科技的前置。

    一看之下，解锁竟然需要10000的黄金，刚刚奖励的这就吐出去了，讨厌。

    【您已解锁科技】

    果然出现了一个势力界面。

    【斯卡萨部落（黑铁级势力）：仇恨度78】

    【黑风海盗团（白银级势力）：仇恨度80】

    【远古地穴王国（白银级势力）：仇恨度16】

    【阿尔法部落（青铜级势力）：仇恨度37】

    这一下就一目了然了，对于黑风海盗团如此的仇视自己，洛宇表示非常的满意。

    当然，洛宇也可以选择跟这些土著势力搞好关系，比如释放一些普通的俘虏就是一个不错的选择，关系搞好后能够通商等等，还是不错的。

    不过与打仗相比就差的远了。

    考虑到自己现在已经24个高属性的海盗了，洛宇对于普通的俘虏已经需求不那么大，他反手间就将所有斯卡萨部落大部分的俘虏给上架了拍卖行。

    留下的二男二女形象比较好，可以用来和动物搏斗赚钱。

    洛宇估摸着冬天俘虏就不值钱了，趁着这个时候，均价3W卖！

    五十多个俘虏，不到半个小时就全部给卖了个精光，洛宇爆赚了168W！

    一看现在的白银，来到了190W了！

    如此一来，领地的食物负担也减轻了不少，而且洛宇算过，石块的产量不会少太多，因为海盗团的人基础属性高，采石头的效率要比普通俘虏高不少。

    洛宇的赚钱计划还没有结束，他洗了洗手后，走入了工作间开始做卷烟，一边做卷烟一边上架各种物品。

    首先就是海盗自带的炮弩。

    之前他发现有人卖炮弩的，价格在1W，现在又搜不到了。

    洛宇觉得应该是高等种族打退了海盗后随手上架拍卖行的东西，立刻就被买空。

    现在之所以没得卖了，是因为很少有人能够在这个阶段遇上海盗的，真要遇上了，洛宇觉得他们的幸存概率不大……

    之前10把炮弩就换了一张卷轴，洛宇觉得这东西应该挺好卖，上架了2.5W一把，先上10把试试水。

    世界发言已经用过了，这会洛宇在区域频道内打起了广告。

    洛宇：“10把手持型弩炮，我上架拍卖行了，你们要的就去买吧。”

    达文东：“洛宇，你强啊，竟然卖手弩，我们需要你，有没有兴趣加入我们007天道男团？”

    方雨梦：“文西，洛宇是我们的头，你这是什么意思？”

    达文东：“请叫我达文东！”

    方雨梦：“好的文西。”

    达文东：“方雨梦，我忍你很久了，竞技场单挑敢不敢？”

    艾琳娜：“想打架的话我奉陪。”

    达文东：“哦，原来是艾莉娜大人呀，那没事了，我们007男团与雨灵小筑是永远的朋友。”

    冈本日川：“哟西，识时务者为俊杰，贵国名言在文西兄身上体现的淋漓尽致。”

    “洛宇兄是雨灵小筑这群女人的后宫，连我都不敢染指，你胆子未免也太大了。”

    洛宇：“冈本日川，谁是谁的后宫你说清楚，我一刀插死你个小鬼子。”

    雨宫爱：“总觉得鬼子这个称呼，是小鬼酱这样，挺可爱的。”

    冈本日川：“爱酱，你要手弩吗，我给你买呀！”

    韩雅炫：“舔狗。”

    冈本日川：“原来是宇宙之国的韩桑，你要宣布天道世界的主权吗？”

    这一片区域频道有不少曾经的邻国“友人”，大家把对喷这个习俗带到了天道世界中，又开始互相喷垃圾话了。

    何倩：“真有弩炮！洛宇，你行啊！”

    “2W一把卖我们可以吗？”

    洛宇：“这不太好，我正好需要卖掉的这些钱建几个箭塔呢。”

    何倩：“好吧……洛宇，我们互相家个好友好不好？我们小群里的几个女孩子也都想认识你。”

    洛宇还没回复呢，就收到了何倩的好友申请了，1000白银一个好友位，她倒也舍得。

    都是老乡，洛宇迟疑了一下后，还是选择了确定。

    何倩（私聊）：“哇！洛宇，你的领地评分五个问号，强！无法访问，好强！”

    “雨梦她们运气真好，提前认识你了。”

    洛宇（私聊）：“何倩，你的发言让我嗅到了一股心疼giegie的味道。”

    何倩：“……”

    “哈哈哈，洛宇，你真的和雨梦她们说的一样，是个钢铁直男！”

    “对你更加好奇了，不过我猜这会雨梦要跟你私聊啦，不说了，就这样。”

    何倩结束了私聊，洛宇脸上露出了好笑的表情，这女人段位有点小高。

    正如她所说，小群里方雨梦发言了：“洛宇，你最近挺受欢迎的嘛？”

    娜可儿：“可不是嘛，连我同族的小柔都想认识他呢。”

