    正式追求沈烟？

    这样子的说法其实也没有错，时慕寒从今天开始，就已经正式的决定过要好好的追求沈烟，把她重新追回到自己的身边，不仅是身体，还有她的一颗心，要让她心服口服的留在他的身边。

    时慕寒要的就是这样子的一个结果，所以也会用这样子的一个计划来实现。

    时慕寒从来就不会觉得自己再追沈烟，让她改变心意留在自己身边有什么可丢人的。

    毕竟，再厉害的人也会犯错，犯下了错会认错会改进，会再重新出发求得一个好结果，这才是最最艰难的。

    但是，时慕寒放下了一切架子，要重新把沈烟追回来，这是一个很难的决定。

    “时总，现在去哪里？”洪野问他，

    “送我回公司，然后你去丽人把我的车开回来，我的车在那里停着。”时慕寒淡淡的说着，然后闭上了眼睛准备休息一下。

    其实他想过，想利用去取车的时候再去看看沈烟，但也知道那样子只会让沈烟更厌烦。

    他决定在沈烟面前不要那么频繁出现，刷存感是刷存在感，就怕自己存在感没有刷好，反而让她更讨厌。

    所以，暂冷却几天，再见她吧。

    “知道了时总，沈小姐那边你还有什以需要交待的，我一定会好好的去做的。”洪野对自家老板要追求沈烟的事情，是真的格外支持。

    “你让人在暗中保护她，不管她发生什么事情，第一时间出来保护她，还有一定不能让她发现，明白吗？”时慕寒语气格外严肃的叮嘱着他。

    “我知道的时总，你放心吧，我一定会好好的让人在暗中保护好沈小姐，不会让她受到半点伤害的。”洪野保证的说着。

    洪野的办事能力，时慕寒从来就不会怀疑一点，洪野是他的亲手培养出来的助理，能力那是真的一流的。

    但凡交待他的事情，从来就不需要半点担心，他一定是会办得漂亮的。

    “洪野，沈烟在你们心中就那么好吗？”时慕寒看着窗外的街景，突然开口问他。

    柳晔觉得沈烟好，那毕竟他们也算认识许久的朋友，但是洪野要是也觉得沈烟好，那就是真的沈烟的人品好。

    “时总，沈小姐是真的很好，她这个人看起来清清冷冷的，但本性是很善良的，她做事有原则，从来就不会去麻烦别人。”洪野说出来的也只是他自己看到的沈烟。

    沈烟这样子，是真的很不错。

    至少站在洪野的角度上来看，沈烟算是富家大小姐里面比较好的一个。

    “沈烟原来这么好吗？对她评价这么高的。”时慕寒的语调有些听不出来太多的情绪。

    但是他心里面是有一个想法了的，沈烟的好，身边所有人都看到了，唯独他这个丈夫却没有看在眼里面，还一直把她当成坏人一样的对待，这对她来讲太不公平了吧。

    也难怪在沈烟的心里面，是那么讨厌他的。

    “时总，我只是说一个事实，并没有特意把对沈小姐的评价抬高。”洪野平静的解释着，生怕时总误会什么。

    洪野说到底还是时慕寒的助理，不是沈烟的助理。

    自然最后是要站在自家主人那边的。

    时慕寒不再说话了，安静的看着窗外，思绪闪过很多。

    沈烟回到家里面，泡了个澡，订了个外卖吃完，然后开始画了几张稿子。

    等自己十分累的时候，才到床上去睡觉。

    时慕寒今天跟她说的话，对她来讲还是冲击力比较大，所以让沈烟完全就是有些睡不着。

    一副跑过来跟她道歉的样子，却没有一点要真心道歉的态度。

    反正，沈烟没有看出来他的诚意，倒是看到了他的预谋。

    这个男人肯定就是在算计什么的。

    想到这里，沈烟就有些心情不爽。

    本来她还没有这么迫不及待离婚的，现在让时慕寒这么一个对待，她是真的想立马和这个男人离婚了。

    虽然摸不准时慕寒到底打什么主意，但一定不会是什么好事。

    带着这种心事重重的心情睡觉，沈烟是后半夜才睡着，有睡多久就直接醒过来了，窗外还是一片灰蒙蒙的。

    沈烟重重的吐了一口气，坐在床上神情有些涣散。

    她很不喜欢这种感觉，为什么自己明明就不想太去在意时慕寒这个男人，偏偏还是这么容易让他左右。

    只是几句完全看不到真心的话，就把她给动摇了。

    “沈烟呀沈烟，你这样子下去，还要怎么和他谈离婚！！”

    沈烟去到卫生间，盯着镜子里面的自己，一脸无奈又崩溃的盯着自己的脸说。

    镜中的沈烟，一脸的愁容，眉目间满是无奈与凝重。

    她是真的不想让时慕寒左右一点，但去取没有办法完全不在意。

    简单的收拾完了之后，沈烟直接出门开车去吃早餐，然后一会去公司是为了要让自己忙起来，然后忘记时慕寒跟她说的所有话。

    只要她忙起来的话，那么时慕寒再多的事情跟她也没有什么关系了。

    只是，她有些低估时慕寒这个男人的能力了，等她到了公司之后，迎接她的就是一束花艳艳的玫瑰花。

    “晓晓！这花哪里来的。”沈烟看到办公桌上的一束花艳刺目的玫瑰花，赶紧的叫池晓晓。

    池晓晓还在茶水间泡咖啡，听到沈烟的呼唤赶紧的跑出来，小脸都红通通的。

    “烟姐，你来了啊。”

    “晓晓，这花哪里来的？”沈烟直接指着玫瑰花问池晓晓。

    “烟姐，这是我早上签收的，说是送给你的，上面有卡片，你看一下就知道了，我没有看过的。”池晓晓乖乖的说着。

    沈烟这才注意到花里面有一张粉色的卡片，直接拿出来看了一眼。

    落款最后是亲爱的老公。

    那不用说是谁送来的了，除了时慕寒应该不会再有第二个人敢自称老公的。

    沈烟二话不说，直接拿起花往旁边的垃圾桶里面一塞，这可把池晓晓吓了一大跳。

    “烟，烟姐，你这是做什么，为什么把花给扔了啊，这么漂亮的花。”池晓晓都惊呆了，完全没有想到沈烟会做这样子的事情。

