    柳大儒是什么人物，能得他夸赞一句聪颖过人，乃是可塑之才，那才是真三生有幸。

    其实赵三河之前对于赵容朗读书并没有想太多，只是看到赵大海读书识字后能谋到好差事。

    而赵容朗自出生后就身轻体弱，不如其他几个兄弟，加上他自来坐得住，又能耐着性子看书，加上连他岳家都建议送他去读书。

    赵三河才会咬咬牙，绑紧裤腰带，也想送赵容朗出去读书。

    他没想太多，只想着他既然身体弱，那读书识字后，好歹不用去面朝黄土背朝天的下地干活，能够谋份轻省点的活计。

    哪怕不如赵大海那般，寻个驿站差事，能够酒楼当个掌柜账房什么的，好歹是能养活自己。

    所以，面对着柳庆云不遗余力地夸奖，他挠了挠头，憨厚回道，“我当初也不是求他金榜题名，只是我们看他不是下地干活那块料，这才给他识字，想着多些机会谋生的。”

    “当然，阿容这孩子向来不用我们操心，若是他能考个童生秀才什么的，那也是我们的福气。若能考中举人老爷，那就是我们祖坟冒青烟了呢！考不上也没关系的。”

    他这话也不是贬低孩子，实在是举国上下，多少读书人，可每年科考录用的人那都是有定数的，说是万里挑一也不为过。

    整个百花镇至今都没出过一位举人进士的！

    便是放眼宛城也少有多少人，这科考本来就是千军万马挤独木桥！

    柳庆云见他这般实诚，不由笑了起来，“你放宽心，只要阿容好好读书，好好考，不要松懈，什么都是能搏一搏的，这科考也没有那么难的。”

    “借您吉言！”赵三河眉眼开笑，“对了，这些都不是什么贵重的东西，都是自家出的。我呢，也知道您这样人家什么山珍海味没见过，就不献丑了。”

    “这是我们自家种的一些山菇……还有是自家做的一些卤肉吃食……”他一样样数着送来的礼物。

    “以外都是些小东西。哦，还有一份是我家阿宛给您家夫人做的养容丸，据说是有美容养颜的效果，我也不懂这些，希望你家能够喜欢。”

    “您别跟我推辞，我家阿容在您家住那么久，您家也不收钱，还好吃好喝的供着，我这又没什么感谢的，就只有以此表谢意了。”

    赵三河说得很是诚恳。

    他当初本来是想买些贵重物品的，但却被赵宛舒给拦住。

    柳家这样的书香门第，虽是清贵，但却也不缺钱，更不缺珍品，人家缺的是心意。

    倒不如给些家中常有的东西，但对于他们而言却不常有的。

    柳庆云本来还想推辞，以往也不是没有人拎着孤品珍画上门的，但他一贯不愿接这些人情，实是接了就欠了人情。

    但赵三河实在是太真诚了，他给的也不是什么珍贵东西，就是些吃喝居多，那都是农庄常有的东西，就是一片心意。

    特别是那卤肉一掀开，扑面而来的霸道香味，刹那间就把他给俘虏了。

    本来抗拒的手霎时就收回了，他笑眯眯道，“应该的，我这条命还是赵大夫救的呢！”

    “这卤肉好生香，来人，把这盆卤肉端下去切了，我晚间看书时用来当宵夜。”

    丫鬟提醒道，“老爷，今夜的宵食夫人已然安排好了。”

    柳庆云好几日不曾吃肉，此刻馋得厉害，见此，他眉头一挑，“这乃是赵家的一片心意，我岂能辜负。夫人定然也能体谅的，好了，别说了，端下去。”

    丫鬟无法，只能先带着礼物下去。

    而此刻，赵容朗也匆匆忙忙赶了过来，他脸色不大好，似是含着薄怒，见到厅内的父亲和妹妹，这才缓和了许多。

    他上前见礼。

    柳庆云很是识趣道，“阿容啊，你爹过来了，今日天色已晚，就都留在府中过夜。有什么需要的，尽管与我们说，就跟自己府中一样。”

    说完，他就让仆从带着他们回赵容朗的院子，父子团聚单独说话。

    赵容朗能够见到许久未见的父亲很是激动，不过他向来内敛，面上看不出来，只是语气上稍有体现。

    他先是问了一番家里情况，得知家中一切安好，还开了铺子，他心里顿时一松，“那便好，爹娘身康体健，大哥小康们都好，那便是够了。”

    赵容朗住的是独个的院子，就是个小小的四合院形，里面有三间房，外头还有套石头桌椅，院子里还有一株枣树，而今已然开始挂着未熟的小枣子，沉甸甸的压弯了腰。

    赵三河感慨道，“这府邸可真是大啊！阿容你可得好好读书，咱家现在也不缺这钱，你好好读书，也给咱家考个功名什么的，也能改换门庭。”

    “柳先生说，你资质极好，那你可得戒骄戒躁，继续努力，才不枉费爹娘这一番心血。”

    虽然在柳庆云那谦逊，但赵三河也被那番话给打动了，试问谁不望子成龙的？

    赵容朗乖巧地颔首应着。

    赵宛舒探头探脑地望着院子里婆娑摇晃，沙沙作响的枣树，馋嘴道，“这枣树挂了不少果子，这到了深秋，可能做不少枣泥糕呢！”

    赵三河无奈，“这都什么时候了，你怎么尽想着吃！”

    赵宛舒：“那咱们也不能光给二哥压力啊……”

    赵三河刚要说话，外头突然传来声响，是丫鬟们来送膳了。

    是柳家特地安排人来送晚膳。

    赵三河去前头跟丫鬟们道谢，赵宛舒落在后头，拉着赵容朗，小声道，“二哥，你也别全都听爹爹的。你刻苦学习固然好，但也得张弛有度，别把自己逼得太紧。”

    “便是不能考上，咱们也不泄气，多的是胡子花白的老头考了一辈子都考不上的呢！你别有太大的心理负担。”

    赵容朗愣了愣，他没想到赵宛舒竟是看出自己深埋心底深处的焦虑。

    他想起方才发生的事情，勉强挤出笑容，揉了揉她的小脑门，“嗯，晓得，二哥心里有数的。”

