    “one day”

    （有一天）

    三千多人一起开口合唱。

    这种震撼感，还有音乐产生的，那令人动容的情感，让现场几万观众都立马有一种头皮发麻，灵魂战栗的感觉。

    这才是音乐存在于世界的意义！

    三千位拿着写着不同语言的歌词谱，跟着音乐节奏摇晃着身体，嘴角带着一丝笑意，先是用英语，一同唱了起来。

    “有时候我躺在月光下，”

    “感谢上帝让我还继续呼吸着。”

    “然后我祈祷别这么快把我带走，”

    “因为我留在这是有原因的。”

    男男女女，老老少少，肤色各异，文化各异的人们，跟着叶未央，一同用音乐，发出了自己心中对这个糟糕世界，最朴实的愿望。

    “有时候，我沉溺在我的眼泪中，”

    “但是我从不被此击垮。”

    “所以每当被消极的情绪包围着的时候，”

    “我知道，总有一天，一切都会好转！”

    歌声越来越大，越来越嘹亮，外围广场上的观众们，也跟着他们，一同轻轻哼唱了起来。

    这首歌的情绪，正在不断的感染着现场的每一个人。

    “我这一生所等待的！”

    “我一直为之祈祷的！”

    “就是为了让人们可以说出，”

    “我们不想再打仗了！”

    “再也不会有战争了！”

    “我们的孩子将会开始玩耍！”

    大合唱，能够给人很直观的震撼。

    简单的说，就是真的很好哭。

    听着富有感染力，充满了期盼和平与幸福的歌声，贝鲁特当地的居民们，纷纷都情难自禁的捂住了自己的嘴，泪水不断的从眼睛中流出。

    没有经历过战争的人，是不会懂这些看似很平常的和平，是多么来之不易的。

    站在行政广场的高楼上，看向下边密密麻麻的人群，看着不断挥舞着手，掉着眼泪的人们，柳云晴也有一种眼泪想要夺眶而出的感觉。

    我们并不是生活在一个和平的世界，只是生活在一个和平的国家而已。

    承平近八十年的华夏，现在的年轻人们早就已经不知道战争多么残酷，战争是一件多么可怕的事情了。

    大家都感觉和平仿佛是一件很普通的事情，好像觉得生活就该如此。

    但是今天，看着黎巴嫩人民们情真意切的呼吁与泪水，柳云晴想起了华夏的和平来的有多么不易。

    没有先辈的付出，哪有现在这国泰民安，富强安乐的生活！

    山河已无恙，吾辈当自强。

    正是因为感受过，柳云晴才更加能够理解，和平对于任何一个国家来说，都是一件非常非常值得珍惜，和一直维护下去的事情。

    看似这个话题好像和普通人没有任何关系。

    但是却能影响到每一个普通人的生活！

    和平不容易！

    “one day~one day~one day~”

    “one day~one day~one day~“

    现场的合唱依旧在继续着。

    当第一遍主歌唱完之后。

    一件让人惊喜的事情出现了。

    三千位合唱团的成员们，将手上的歌词谱翻页，阿拉伯语和希伯来语音译出来的注音词纪满了这张白纸。

    所有人，用着阿拉伯语和希伯来语，一同唱起了第二段副歌。

    “不再是关于赢或输”

    “因为我们都输了”

    “当他们以无辜的灵魂为食时”

    “鲜血淋湿道路”

    “继续前进，穿过水流，保持愤怒”

    “在这个迷宫里你会迷路（你的路~~）”

    “它也许会让你发疯但是别让它吓得你无路可走（无路可走~~）”

    现场的贝鲁特人民，激动的欢呼了一声后，立马全部加入了这场大合唱之中。

    这是他们的母语！

    不打烊乐队选择用他们的母语来唱这首《One Day》，让他们非常的感动！

    当今世界，应该没有比这些说着阿拉伯语和希伯来语的中东人民们，更期待世界彻底和平的一天到来了！

    “我这一生所等待的。”

    “我一直为之祈祷的，就是为了让人们可以说出。”

    “我们不想再打仗了！”

    “再也不会有战争了！”

    “我们的孩子将会开始玩耍！”

    “One day~One day~ One day~”

    整个贝鲁特市行政广场之上，响彻着直冲云霄的“One day！”

    每一个人，不管是大人小孩，或者是抱着婴儿的妇女，还是已经白发苍苍的老者，都用着自己最大的力气，大声的怒吼着！

    “这些都将改变！”

    “人们以诚相待！”

    “停止仇恨与暴力！”

    “总有一天，我们会自由，并且自豪！”

    “都会为站在同一个太阳下而感到骄傲！”

    “一起为自由大声歌唱！”

    就在现场所有人都在一同高歌之时，叶未央拿着话筒，用力的大喊一声！

    “Stop！！”

    一切的音乐声音都安静了下来。

    仿佛被打上了一个休止符。

    就像是心脏突然骤停一般，所有观众们有些不知所措和慌张的看向了舞台之上。

    但是他们只看见，叶未央伸手捂住了自己的嘴巴。

    所有合唱团的成员们，也都伸出了一只手，跟着一起捂住了自己的嘴，仿佛在暗示着什么。

    大家渐渐回过味来，好像知道了什么。

    三四秒后，一声声从小到大，从低到高的歌声，再次从他们被捂住的嘴里穿了出来，并且声音越来越高，越来越强烈。

    “One day~”

    “One day！”

    “One day！！”

    一声声不断的呼吁，从每个人捂住的嘴里发出。

    音乐声再次响彻云霄！

    那双遮挡着嘴巴的手，渐渐抵挡不住这万千人内心的呼吁，渐渐从嘴边远离！

    就算是有人封锁住了我们所有的发声渠道，不让我们发声！

    但是你们也无法阻止我这颗想要和平的心！

    就算捂住我的嘴，我的心依旧还是会为和平而发声，而斗争！

    明白了叶未央和合唱团这些动作代表什么意思的观众们，一股酥麻感，从脚底直冲天灵盖，内心被深深的震撼到了，浑身都起了鸡皮疙瘩。

    这就是人民的力量！

    这是一场触碰心灵的演唱！

    这是一首从内心发出来的赞歌！

    叶未央拿起话筒，双目通红的高唱道：“Tomorrow（明天）~”

    合唱团的成员们齐声和声：“The day Will Come （总有一天会到来~）”

    “Tomorrow（明天）~”

    “The day Will Come （总有一天会到来~）”

    中文、西班牙语、葡萄牙语、英语、俄语、阿拉伯语、希伯来语等个各民族的不同语言，全都响起。

    不同的语言，却都汇成了同一句话，从合唱团的成员们口中发出。

    “One Day！”

