    第14章 吴邪的震惊，真的下雨了？

    一阵阵的热气向着他涌来。

    身下潮湿，身上还十分的燥热。

    吴邪算是体会到了，什么叫做冰火两重天。

    当眼眸看到身边的树林都被大火给吞噬了。

    眼看着就要过来了，急忙的将叶康推醒。

    “叶康兄弟，醒醒，赶紧起来把睡袋收起来，不然温度高，会把睡袋给点燃的。”

    吴邪的语气焦急。

    在不收拾起来，就集体边烤猪了。

    叶康被吴邪推醒，淡定的坐起来，揉了下松懈的眼睛。

    打量周围的大火。

    随后抬眸看了一眼天空。

    一点惶恐的模样也没有，优雅的打了一个哈欠。

    “起来吧，我记得你有雨伞是吧？”

    叶康淡定从睡袋里出来，最后扭过头看着吴邪的脸。

    手上的动作不减，将睡袋给卷好，放在背包里。

    吴邪见他面色不改且淡定的收拾东西。

    内心顿感觉悟。

    自己的心态还真是不能和他比啊。

    但还是乖乖的将手里得雨伞拿出来。

    小哥眼眸一眯，冷漠的看着这些大火。

    温度已经开始逐渐高涨。

    现在就是想跑也没有机会了。

    周围的火焰开始逼近，一切的希望都在叶康的身上了。

    直播间的网友们亲眼见证一晚上就被烧死了八个人的一幕。

    内心开始不安，担心叶康和吴邪他们也会被大火给吞噬了。

    “怎么办？大火开始靠近，就算是叶康大哥说过没有问题，但是我的心里还是紧张。”

    “我也是，现在跑来不来得及？”

    “跑？往哪里跑？现在就是想跑也跑不了了。”

    “我靠，别说跑了，就是请求退出，就这么大的火，估计也不能及时的救援出来。”

    “目测还有不到二十米的距离，已经跑不了了。”

    “我的叶康大哥啊。”

    ……

    网友们面色凝重并且担忧的看着叶康。

    紧张的睡意都消失不见了。

    节目高层。

    方总安排的人也在目不转睛的看着叶康等人。

    眼眸中也出现浓郁的担忧。

    叶康万一死了，方总会不会很生气啊？

    ……

    此刻的禁地中。

    吴邪和小哥、叶康三人是站起身，手里拿着一把雨伞。

    叶康淡定的让吴邪将雨伞打开。

    “叶康兄弟，这大火这么大，你打雨伞做啥？”

    吴邪被这句话给弄懵了。

    就不怕雨伞给烤化了？

    这是雨伞啊，不是铁伞啊。

    “当然是防水啊。”

    叶康一脸淡漠的解释道。

    吴邪的嘴角一抽，还是乖乖的照做。

    就在雨伞打开的瞬间。

    头上上空忽然打起一道闪电。

    还有一道脸雷鸣声。

    紧接着就听到雨伞上面响起一滴水滴的声音。

    随后，水声越来越大。

    最后身边出现瓢泼大雨。

    吴邪怔住了。

    小哥亦是如此。

    吴邪僵硬的别过头，看着身边的叶康。

    这是神算子？

    就是九门中的齐铁嘴也未必能有这么精准的推算本领。

    他早就知道这里会有大雨？

    随即看着大火所出于的位置，刚好就在这块潮湿地方的边缘。

    要不是这里还是一块湿地。

    他们是不是也会被这大火给吞了？

    他觉得整个世界观都崩塌了。

    这完全不符合科学啊。

    轰……

    轰轰……

    头上的轰鸣声。

    时刻提醒吴邪，他看到的都是真的。

    只有也康淡定的欣赏这些大火被雨水熄灭。

    耳边除了雷声，还有滋滋的声音。

    ……

    网友们见着这场大雨来的这么突兀。

    好似川流不息的河水一般的弹幕大量的打再屏幕上。

    所有人得眼眸睁的浑圆，不敢置信的看着镜头。

    “下雨了？叶康大哥说的都是真的，这里还真是一个最安全地方。”

    “难怪宁可睡这潮湿的地方，也不愿意睡在旁边的干涸的地方。”

    “叶康大哥威武啊，神算子啊，这真是精准的推算，那些干涸的地方都被大火给包围了，这要是差一步，估计都被烤成黑炭了。”

    “叶康大哥，牛逼。”

    “+ 1 。”

    ……

    网友们的脑子里只有震惊，完全忘记之前那八个人死后留下的负面情绪。

    节目组高层。

    他都为叶康感到害怕，手心里都是汗水。

    脑子里都已经做好最坏的打算，但是没有想到。

    峰回路转了。

    他们没事了。

    悬着的心也终于松懈了几分。

    急忙给正在外面等着救援的救援军发了消息。

    救援任务终止。

    ……

    这场大雨一直下了两个小时，这才逐渐的变小。

    头上的乌云也不像之前那么黑暗。

    周围的天空也正在逐渐的边的明亮。

    三人见着一地的泥泞，雨水也从小变成了无。

    “得荣思辱，身安思危，乾坤一转，寻味良地，吉。”

    叶康见状，手指正在来回的掐算着。

    这禁地里处处都是危险，不能放松警惕。

    谁也不知道后面会发生什么？

    同时脑子里出现一个虚拟的电子页面。

    见着议论值已经上升到五万，甚是满意。

    眼眸正在电子页面上琳琅满目的东西选择。

    其中一个异兽录全集吸引他的注意力。

    叶康对于很多的异兽知道并不是很多。

    只是凤毛麟角。

    但是有这个的话，以后的路说不定会好走很多。

    “系统，我要兑换这本书。”

    叶康在心里说道。

    【宿主，《异兽录》兑换需要四万震惊值，请问您是否确定兑换。】

    “确定。”

    叶康想也不想的回应。

    【叮，兑换成功。】

    紧接着，叶康的脑子中多了很多自己不曾看过各种怪兽的画面。

    最后将这一切，吸收到脑子里。

    议论值还有一万。

    叶康又巡视一眼画面上物品栏。

    其中一颗绿色的豆子很显眼。

    价值是九千议论值。

    叶康顿时来了兴趣。

    “这个豆子是什么？”

    【宿主，这是食人豆，需要用血去灌溉，自然会听从宿主的命令。】

    叶康以前只是听说过食人花的，现在多了一个叫做食人豆的。

    顿时来了兴趣。

    此刻。

    吴邪和小哥看着叶康忽然一动不动。

    轻声的叫了一声。

    “叶康兄弟，你怎么了？”

    吴邪的心里顿时一紧，不会推算出什么不好的事情来了吧？

    叶康回神，眼眸看向禁地的东边。

    刚刚的卦象上显示，在东边的方向不止是安全的。

    还有收获。

    (本章完)

