    “没想到短短两月时间，祖大寿便将这宁远打造成固若金汤。城头遍布红夷大炮，有宣大、甘肃、山西边军助阵，还有觉华岛水师，听说连他连山海关的守军都抽调过来了，城中守军至少三万，且皆为精兵，这宁远怕是不好打。”

    “邓军长此言差矣！大战在即，不可长别人志气，灭自己威风！我开原现有兵马四十五万，蒙古、女真、汉民、朝鲜，皆臣服平辽侯，大军投鞭可以断流。祖大寿有红夷大炮，我军何尝未有？再说，此战还有平辽侯亲自坐镇指挥，可谓天时地利人和皆在于我，区区小城！何足道哉！”

    崇祯元年二月二十一日，锦西，葫芦岛，望海寺。

    望海寺位于葫芦岛东端，濒临辽海，向南十里不到便是锦西有名的连山湾。

    一间朝东临海的禅房内，但见刘招孙身披袈裟，静静坐在蒲团上，手握望海寺老方丈觉空大师开光过后的佛珠。

    双目紧闭，嘴唇微动，念念有词。

    据觉空大师说，只要拿着这法器，虔诚诵读《金刚经》，必能感动地藏菩萨，祈福灵验。

    于是平辽侯向康应乾借了三百两银子。

    三百两银子递给老方丈时，康应乾威胁老和尚，若不灵验，回头便拆了这破庙。

    觉空大师连忙将银子还给老康。

    刘招孙身处辽西战场，此刻不可能撇下大军，只身飞过辽海去拯救金虞姬。

    作为夫君，现在他能为妻子做的，只有这些了。

    不过作为这支四十万人马的领袖，这样的表现就显得太过荒诞。

    若非提前得知今日主题为宁远之战，大家还以为是平辽侯看破红尘，有出尘之想，要在这望海寺出家为僧。

    刘招孙闭目念经的时候，周围手下却没闲着。

    康应乾、邓长雄，茅元仪、王增斌、马士英等人正在为明天的攻城行动争论不休。

    据刘兴祚打探得到的情报，王在晋和祖大寿这两个杀才，这几日在宁远好一番折腾，他们驱赶数万辽民修筑工事，日夜不停。

    从山海关到宁远的道路上，运送粮草和兵器的牛马车络绎不绝，连绵数十里。

    登基不久的崇祯皇帝停止维修万寿宫、坤宁宫，将截留下的银两用于增发辽饷。

    在两百万两白银的刺激下，边军士气大振，表现出了强大的战斗力，不再龟缩于山海关中，纷纷增援宁远。

    除蓟州边军因总兵官满桂重病突发，退回关内，其余边军全部出动，进驻宁远城，增援辽西。

    宁远城中明军兵力与日俱增。

    就在平辽侯参禅打坐的这会儿，宁远边军兵力估计已达四万人。

    “满桂总兵官真是讲义气，关键时刻，没坑咱们！”

    王增斌大声感慨，这次辽西战役，骑兵团倾巢而出。几仗打下来，他麾下七千多精骑几乎没什么伤亡，想到马上就要和边军骑兵对阵，他心里多少有些紧张。

    “蓟镇撤走，宁远之战的压力便少一分，不过这满桂要危险了。新官上任三把火，何况是新皇登基，他的总兵官怕是做到头了。”

    马士英摇头叹息，忧心匆匆望向窗外，辽海碧波荡漾，海岸上扎着密密麻麻的营帐，望不到尽头。

    袁崇焕升为开原二把手后，马士英便接替负责对外联络事宜，和满桂打过几次交道。

    要说这开原诸多将官中，除了平辽侯，便是马士英和满桂关系最好了。

    马士英很清楚，满桂作为蓟镇总兵官，这次能主动放弃援辽，已经是对开原军最大的帮助，总不能让他在关内直接造反吧？

    “辽镇加固了城墙，对城墙加高加深，前面还新建了望楼和角楼，城墙后面修筑有战马墙，估计是方便边军精骑随时出击。城内的工事看不到，城外工事全部重新修葺。他们好像还聘请了弗朗机教官，帮助他们操炮和修筑工事，开原夜不收在城外山上用远镜见到了这些弗朗机人。”

    邓长雄指着墙上挂着的一副宁远城防示意图，向众人汇报。

    这幅地图是情报局队员和近卫第二军夜不收联合绘制而成，他们潜伏在宁远城外红石山上，潜伏三天，险些被辽镇夜不收发现。

    “祖大寿每天领着家丁在城中捉拿细作，王在晋还拿出了银两，犒赏百姓，让他们举报奸细，抓获有赏赐。情报局潜伏在宁远的二十多人伤亡殆尽，只逃回来一个，不知有没有人叛变。据说开战之后，王在晋便会用巨石封死各个城门，不让任何人进出。他们还将宁远周围村庄的房屋、田地全部焚烧。用祖大寿的话说，不给开原军留下一粒粮食。十三山的人好几次去宁远哀求收留，都被王在晋以妨碍守城拒绝，觉华岛上水师把部分流民运送到磨盘山岛上，也不发粮食，任由几千难民自生自灭。看来这些杀才是铁了心要死守宁远。”

    众人听了都是摇头，祖大寿果然比他的两个弟弟中用，看这架势，是想让开原军在宁远碰个头破血流。

    茅元仪作为平辽侯的智囊之一，这次辽西战役的计划，他便是制定者之一。

    朝廷反应如此之大，大大超出茅元仪预料，让人感觉匪夷所思。

    “听说崇祯皇帝下旨中止修建宫殿，将修宫殿的钱全部投入辽西战场，连平定奢安之乱的军饷都被他截下，直接让兵部转给王在晋，朝中反对者，皆被免官下狱，交由许显纯处置。朱由校不过区区十六岁少年，竟有如此魄力？”

    总训导官森悌听了，忍不住骂道：

    “仆街仔！不惜血本也要和咱死磕，却是便宜祖大寿那衰仔！”

    众人面露忧虑之色，康应乾一脸奸笑：

    “哈哈哈，便宜祖大寿，那便是你们把崇祯想简单了。”

    “以前都说朱由校只知道做木匠活儿，从不读书，看来都是些谬传。看这架势，他哪里是要救援辽西，分明是要逼祖大寿去死，借机重新掌控辽西，不信你看，这次祖家军必顶在最前面当炮灰。”

    “老夫所料不错，京营也已出动···”

    康应乾见众人都在聚精会神听他说话，心中得意，正要准备再爆点猛料，这时，平辽侯手中佛珠忽然啪一声响，落在坐塌上。

    众人立即住口，循声望去。

    去见刘招孙缓缓睁开眼。

    “诸位都商量好了吗？该如何攻打宁远？”

    众人鸦雀无声。

    刘招孙从蒲团上站起，缓步来到那张宁远城防图前。

    “既然你们还没有想好，不如听本官说说。”

    刘招孙取出觉空大师赠送他的拂尘，挥手指向地图上的宁远城。

    “祖大寿想要凭巨炮，守坚城，在宁远与开原军决战，杀伤我军，本官便遂他的愿。”

    “命令辅兵和随军百姓，日夜打造盾车，三日后，准备攻城！”

