
　　服用无影丹后，人可以收敛一切气息，连影子都没有，达到无限接近隐形的效果。

　　此丹药力，大概能持续一刻钟。

　　意味着，若凌云炼制出无影丹，能隐形一刻钟。

　　隐形一刻钟，能做的事情无疑太多。

　　这将成为凌云的一张重要底牌。天籁小说网

　　凌云没有迟疑，当即就开始炼丹。

　　经过三个时辰的炼制，他成功炼制出“无影丹”。

　　正当凌云将无影丹炼制出来后不久，古月山的人来禀报，有人前来拜访他。

　　拜访之人，竟是不久之前，刚离去的剑神山二长老，赵秋山。

　　“有点意思。”

　　凌云若有所思。

　　他杀了赵世光，赵秋山不想办法报复他，还跑到古月山来拜访他？

　　他还真有些好奇，赵秋山究竟想做什么。

　　很快，赵秋山就进入大殿。

　　“赵某见过凌灵师。”

　　赵秋山拱手。

　　凌云看着赵秋山，笑道：“赵秋山，你来找我，可是剑神山要对我宣战？”

　　赵秋山连忙道：“凌灵师可不要开玩笑，我剑神山与凌灵师是有过节，但我知道，很多事我剑神山也有错，这宣战之事从何说起。”

　　“是吗？”

　　凌云神色淡淡，“青域与云域本就敌对，我曾灭扶摇圣地，昨日有杀了赵世光，你们剑神山真的就甘心？”

　　“凌灵师，我剑神山始终相信，冤家宜解不宜结，世上没有永恒的敌人，只有永恒的利益。”

　　赵秋山道：“我剑神山与凌灵师的确是有矛盾，但这种矛盾，并非不能化解。

　　尤其是现在，凌灵师你掌控古月洞天，与剑神山已是平起平坐，你我之间完全可以合作。”

　　“赵长老说的似乎很好听。”

　　凌云似笑非笑。

　　“我当然知道，空口无凭的说，凌灵师你肯定不会信，但赵某今天来，是带着绝对的诚意，相信凌灵师定然看到。”

　　说话间，赵秋山反手取出一个瓶子。

　　这是一个透明的瓶子。

　　瓶子里面，装着的一种奇特的乳白液体。

　　随后，赵秋山打开瓶盖。

　　一股醇香的气息，顿时飘散出来。

　　这气息，凌云很熟悉。

　　“月华之精！”

　　凌云目露惊色。

　　月华之力，世间各地都有，但很少能被吸收利用。

　　只有一些地方，机缘巧合下形成特殊地方，才会汇聚月华之力，并形成月华之精。

　　这月华之精可是颇为珍贵。

　　这一瓶，价值就不逊于两百万灵晶。

　　最关键的是，它是有价无市的。

　　而这东西对凌云来说，同样有着巨大用处。

　　“凌灵师果然慧眼如炬。”

　　赵秋山道：“不知道凌灵师，是否感受到我剑神山的诚意？”

　　凌云看着他：“赵秋山，你我之间，无需玩这种花头，看在这瓶月华之精的份上，我可以不对你剑神山在古月洞天的产业动手。”

　　他岂会看不出赵秋山得目的。

　　对方，这无疑是怕，他会摧毁剑神山在古月洞天的产业。

　　之前剑神山，与古月洞天虽有竞争，但也有很多合作，并打造了多处产业。

　　如果凌云下狠手，摧毁剑神山这些产业，估计剑神山也要滴血。

　　听到凌云这话，赵秋山松了口气：“凌灵师果然是爽快之人，既然如此，我便不打扰凌灵师你享受人间美妙了。”

　　他很干脆，说完就退了出去。

　　凌云皱了皱眉。

　　赵秋山这话古怪得很，什么不打扰他享受人间美妙。

　　正想着，他就发现，赵秋山带着其他剑神山弟子走了，却有一个弟子留了下来。

　　这弟子低着头，穿着普通布衣，戴着头巾。

　　随后，这弟子揭开头巾，一头秀发就如同瀑布洒开。

　　这弟子，分明是一个女子。

　　不仅如此，这女子凌云还很认识，正是那张素心。

　　张素心姿色的确不俗，且无比妩媚成熟，如同水蜜桃，有着夏微微和杜如月都不具备的魅力。

　　等她抬起头，一双桃花眼望向凌云，更是勾魂夺魄。

　　凌云见了，眼神却是始终淡漠。

　　他已明白赵秋山的打算。

　　这是想对他施展美人计？

　　只可惜，赵秋山明显想错了他。

　　换做其他少年，恐怕真抵挡不了这种诱惑。

　　但凌云两世为人，什么美女没见过。

　　再美的皮囊，若没有一颗赤子之心，在他眼里都是丑陋的。

　　张素心不知凌云想法。

　　她伸手，解开身上的布衣，顿时露出一声黑丝旗袍，将她身材的美貌，勾勒得淋漓尽致。

　　“凌灵师，昨天小女子有眼无珠，冒犯了您，今天特来向您赔罪道歉。”

　　张素心道：“为了赔罪，小女子愿意为凌灵师做一切。”

　　这话，已经说得无比赤果果，完全就是暗示凌云，只要凌云愿意，就能得到她。

　　凌云却是面无表情：“好走不送。”

　　张素心身躯一震。

　　凌云这话，对她来说，无疑是个巨大羞辱。

　　她都送上门来，结果凌云居然拒绝？

　　只是，她并不甘心。

　　“凌灵师，我知道您是嫌我卑贱，更因我冒犯过您，对我心怀不屑。”

　　张素心咬着红唇，显得颇为可怜动人，“只是，我这样做，也是迫不得已，若是我被这样赶出去，剑神山是不会放过我的。”

　　“这与我何干？”

　　凌云淡淡道。

　　“我的要求不过分，也不求您正眼看我，只求能在这留宿一宿，对剑神山有个交代，明天我就会离去。”

　　张素心道。

　　她心中则暗想，只要让她留下来，她定会想办法勾引凌云，让凌云要了她的身子。

　　凌云的眼神却更淡漠：“你这是在考验我的耐心吗？立即滚出去，否则你也不用留宿一宿，直接成眠于此好了。”

　　张素心身躯一颤。

　　凌云这话，分明对她生出杀意。

　　当她触及凌云眼神，发现后者眼神极为冰冷，便知凌云真的不是在开玩笑。

　　如果她再敢纠缠，凌云真的会杀了她。

　　“是我打扰凌灵师了。”

　　张素心不敢再停留，带着无尽屈辱，狼狈离去。

　　她心中，对凌云已是恨意滔天。

　　后方。

　　凌云眼神淡漠。

　　若他猜测没错，暗害杜如月的人，就是这张素心。

　　臭男人表面与杜如月交好，暗中却在害人，心如蛇蝎。

　　对这种人，凌云只有厌恶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第1035章 只有厌恶免费阅读。https://xs.23sk.com 