    第48章 三奇合聚（彩蛋）

    而就在昨晚，向阳也没有闲着，在照顾着欢迎之余，做了一件关键的事情。

    李向阳看着喝醉酒躺倒在床的小天和小刚两人挠了挠头发，想了想，然后把他们的召唤器给掏了出来。

    其原因自然不言而喻，跟上次复制飞影铠甲一样，把刑天铠甲和金刚铠甲这两套铠甲再复制一次。不过又想了想，然后把小飞的飞影铠甲又掏了出来。

    然后手中突然出现了一个银灰色的立方体一样的匣子。

    将三枚召唤器摆放在客厅的一张桌子上，然后银灰色的那个匣子在上面扫了一下，之后匣子上的蓝色荧光屏上亮起了一道荧光。

    “叮咚，已采集成功！”

    李向阳把先前被小天等人封印的幽冥魔的信息码给采集了出来，打算等到明天的时候把这些信息码交给路法。

    至于这之后的事，路法要做什么就不关自己的事了，反正他现在基本上也没有了，要打地球能晶的主意了。

    之后的是好是坏就随他去了，反正现在自己已经摆烂，不管了。

    看着手中的刑天铠甲召唤器，李向阳将铠甲召唤器，放在身前手中浮现了一道金色的光芒，在刑天铠甲召唤器上扫过一遍，然后口中默念着。

    “刑天铠甲，材料，暗钛元素，属，天。三奇，日奇。特征，综合耐力性极高，灵活。类型，综合型。攻击方式，掌法攻击。重量：40kg。速度：12.5m/s跳跃7m。耐力：750。

    升级形态。

    战神刑天：重量：52kg。速度：50m/s跳跃：15m。耐力：1800。”

    “创生！”

    这时间手中的光芒仿佛渐渐凝为实质一条。一个黑色的卡盒和手中一副红色的像是照相机一样的东西缓缓呈现了出来。

    之后按照同样的方法将金刚铠甲也一并复刻了出来。

    李向阳点了点头，将手中的三奇卡盒，和召唤器装进一个银白色的手提箱内。然后又取出了另外的一个银灰色的匣子。

    突然间李向阳身上金光大作。

    在一瞬间将帝皇铠甲进行了合体。

    随手打开了一个虫洞钻了进去，然后出现到了小天的幸福快递店，柚子的房间内。

    转瞬间来到了柚子的床边。

    李向阳将手指抵在了正熟睡在梦境中的柚子的额头是眉心处，然后一道李向阳释放的能量变化意识体便进入到柚子的潜意识找到了库拉。

    而库拉见到李向阳后，变得有些惊恐的喊道：“你，你来干什么？”

    而李向阳也懒得搭理她，将手中银灰色的立方体在库拉的面前一照，便将库拉给吸了进去。

    “真是麻烦，进来吧你！”

    回到铁板烧店之后，李向阳走进了房间，对着安迷修等人打了个电话。

    “喂，安迷修，明天早上希望市人民公园老地方见叫上阿库和老乔有礼物给你们。”

    “嗯，我知道了，礼物，什么礼物啊？”安迷修有些不解的问道。

    “唉，明天到了就知道了，放心会给你们个惊喜的。”李向阳笑了笑说道。

    “唉，你这家伙我知道了，明天我叫上他们。”安迷修有些无奈的叹了口气，对于李向阳的说他也有些捉摸不透。

    嗯，罢了，明天去了就知道了。安迷修如此想到。

    然后挂掉电话。

    李向阳看着窗外高高挂起的月亮，嘴角微微翘起。

    明天应该会很有趣的，呵呵，期待吧。

    ……

    一夜无话，第二天一早李向阳就早早的起了床，洗漱完毕之后便开始吃起了早餐。

    今天的他穿着一件黑白格纹的t恤和休闲牛仔裤，配上一双黑色运动鞋，整个人看上去显得年轻而充满朝气。

    收拾过后便跨上摩托车朝着公园驶去。

    之后，李向阳漫步来到公园的一个角落，这里有一个人工湖，周围栽种着一些常青树，风景极美。

    此时已经有很多人在这里运动了，普遍都是一些老人家。

    李向阳打了个电话后，略微的活动了下身躯，便缓慢的打起了太极拳，一招一式之间带着一阵清风拂过，四周五行元素飞速的朝他身躯内涌入。

    时间流逝，很快安迷修三人便到来。

    而李向阳此刻正闭目盘膝坐在地上，似乎是在沉思或沉睡。

    “哒哒哒~”一阵脚步声响起。

    李向阳睁开双眼，略带微笑的看着从远走到近的三人，开口问道：“来了。”

    “哈哈，李向阳，你今天怎么这么早起床了，是不是准备出去锻炼啊？“老乔笑呵呵的走了上来。

    “没错，昨天我看你的状态还好，今天应该不错。“李向阳也笑着说道，“你今天的状态看上去不错啊。”

    “哦，对了，阳子，今天你找我们什么事啊？”乔奢费问道。

    李向阳见此神秘一笑说道：“自然是好事，送给你们一个好东西。”

    “哦，是什么好东西。”而此刻，库忿斯有些好奇的问道。

    然后就只见李向阳把身边的那个银白色的手提箱拿了起来，对着两人说道：什你们看。”

    说着，安迷修接过了那个箱子，然后打开三人一看，不由的惊呼出来，“这是！铠甲召唤器，你怎么会有呢？”

    “无需多问，收好便是。”李向阳微微一笑，然后对着安迷修等人说道：“好了，时间差不多了，我们一块走吧。“

    “嗯，我们走吧。“安迷修点了点头，率先走在了前面，然后和老乔等人跟在了后面。

    李向阳也跟在后面，然后一起往公园外走去。

    “哦，对了，安迷修这个给你，到时候你把这个给你老爹就行了。”说着李向阳另外想的想补充道：“就说是我给的。”

    说着，李向阳便将一个银灰色的立方体塞进了安迷修的手里。

    “嗯？“听到李向阳的话安迷修疑惑的皱了皱眉头。

    这时安迷修也没有再多说什么，跟着几人往外走去。

    来到公园门口之后，李向阳将摩托车停在了门口，然后一个纵身便跳到了摩托车上。

    (本章完)

