    吕树跑了那么老远到长白山景区里面找到有信号的地方就是为了把伪装小队的事情告诉天罗地网，这是他身为天罗必须要做的事情，如果海外各大组织还有类似这样的队伍，起码天罗地网也有防范之心了。

    他这样做到底有没有意义？肯定是有的。

    原本天罗地网就打算组成B级带队的精锐作战小队来起到奇兵的效果，然而这件事情的可行性一直在讨论之中没有正式实施，毕竟要考虑一点，单论B级强者数量来说天罗地网如今确实不少了，可问题是这个数量在面对全世界海外修行者的联盟来说还是少了一些。

    此时长白山营地中但是B级强者就有19名，这些都是天罗地网在两年时间中培养出来精锐中的精锐，甚至说是候补天罗也不过分。

    然而据天罗地网海外情报来看，各大组织此时在老虎背营地里的B级强者就有41名，所以天罗地网是有顾虑的。

    而吕树的提醒加快了这个进程，就在当天便成立了7支B级带队的精锐作战小队进入长白山腹地猎杀那些入侵长白沙的海外修行者。

    其中一个B级，就是陈祖安……

    当然，如果战争只是单纯的比拼高手数量的话那就太简单了，就跟打斗地主一样，我出牌，你要的起不，要不起就认输。

    然而这种事情是不可能的，真正的战争必须要刀刀见血，直到杀的一方痛入骨髓无法承受才算是真正的完结。

    天罗地网已经有了战至最后一人的决心，不知道海外各大组织有没有。

    或者说，海外各大组织到底有没有把天罗地网杀到最后一个人，然后逼聂廷毁灭世界的勇气。

    此时所有战斗都在谨慎的避开刀阵峡谷，一方面那个刀阵如果没有A级出手根本破不掉，另一方面大家也怕被刀阵误伤，毕竟刀阵是没有智慧的，它谁都砍啊……

    而那些A级强者们都还在观望，不到关键时刻他们是不会出手的，况且他们还在等，等那个幕后的执棋者！

    ……

    长白山营地之中，原本正在忙碌着的营地忽然安静了下来，首先是营地大门方向的所有人开始安静，而后这种静默就像是病毒一般迅速蔓延。

    一行黑色的越野车队从大门驶入，车窗贴膜的颜色并不深，所有人都能看到第一辆车的后座上，坐着天罗地网的话事人聂廷。

    一般情况下大人物所乘坐的车辆都是在车队中间，可是聂廷不同，他习惯坐第一辆，方便任何时候都能第一时间出手。

    所有人看到聂廷的那一刻心中都忽然激动了一下，仿佛只要聂廷在这里，这场战争就一定会赢。

    就算他们拼尽全力，就算他们连牙齿都因为撕咬敌人而崩断身死，但只要有聂廷在，天罗地网就不会输。

    车队直接行至指挥所，聂廷平静下车看着面前众人，郝志超等京都精锐都仅仅护卫在聂廷身边，聂廷说道：“诸位辛苦了。”

    幽明羽等人面色平静却心中波荡起伏，似乎能让聂廷说句辛苦了便是一种荣耀。

    郝志超走进指挥所，幽明羽与他交接近期所有战斗记录以及情报，而后聂廷便坐在指挥所里长条桌案前面认认真真的看了起来，这一看就是三个小时。

    聂廷翻阅情报的速度超越常人，不过幽明羽与郝志超这一号心腹都知道聂廷是脑力觉醒者，灵境胡同下面的那个总部最底层墙壁上镶嵌着满满的监控屏幕便是为聂廷准备的。

    在聂廷面前是所有战斗的信息，其中甚至包括了这半个月时间以来每支作战小队回来之后所写的战斗报告，长长的条案都被文件堆满了，而聂廷却以非人的速度筛选着里面的重要信息。

    三个小时后聂廷揉了揉眉心说道：“梯子河和老虎背的方向，战斗有异常，我猜是吕树在那条战线上作战才会有如此碾压的效果，你跟一个叫做马有金的战士确认一下，他遇到的人应该就是吕树。”

    幽明羽、风夜明等人都愣住了，这是他们没有关注过的信息，或者说每天都产生那么多的战斗报告他们根本没有时间去看，然而聂廷只用了短短三个小时便从这浩瀚的文字中提取到了自己想要的信息。

    只是幽明羽没想到这么大一场战争中聂廷竟然额外的关注了吕树，也就是说在聂廷的心里，他认为吕树对于战局是有决定性作用的一个因素！

    幽明羽让人去把马有金喊来，此时马有金刚刚回到营地休整两天正准备再次深入山林，结果莫名其妙的就被叫到了指挥所里。

    幽明羽跟马有金确认当时遇到吕树时的对话，结果马有金刚说没两句呢幽明羽就确认了：“是吕树……”

    马有金也不是傻子：“吕树？！第九天罗？我遇到的是第九天罗？”

    聂廷忽然问道：“你们还说什么了？”

    马有金想了想说道：“他让我们不要再深入梯子河一带了，说那边太危险，但我说不行，如果都因为危险不想去的话，那还有谁去？”

    “他怎么说，”聂廷似乎来了兴趣。

    “他说……他去，”马有金回忆起当晚吕树走进黑暗森林时的背影还记忆犹新，因为那个背影太过挺拔了。

    聂廷沉默了三秒忽然笑了起来：“一切都是值得的。”

    旁边一圈人都没能明白聂廷说这话什么意思，好像有点没头没尾的啊，完全听不懂。

    不过幽明羽和郝志超都听懂了……

    而此时的马有金也忽然明白，难怪之后梯子河和老虎背一线的敌人都被灭杀，原来是第九天罗在出手。

    聂廷忽然说道：“收拢作战小队，重新整合编制。”

    幽明羽他们愣了一下：“有什么新的计划吗？”

    聂廷将自己的空间戒指递给郝志超，而后只见郝志超走到指挥所外面使用了空间装备，顿时间，他面前空地上出现了整整齐齐两万具青铜盔甲。

    郝志超转身对所有人笑道：“这是第九天罗在罗布泊遗迹里缴获来的，我们给那些海外修行者一个天大的惊喜，然后告诉他们一个道理……擅入边境者死！”

    ……

    呐，520我在码字，所以陪老婆过一下521，今天就一更啦，理直气壮请个假

