    费迪南德原本低着的头猛地抬起来。

    正好跟马维尔那似笑非笑的眼神来了个对碰，对方嘴角带着笑，可这话说起来却很渗人。

    什么叫做不安宁？

    这不是轻罪犯监狱吗？

    按照道理没有多少天都要走了，难道还有什么事情不成？

    “有些话本来上面不让我们说出去。”马维尔右手指了指头顶，代表某些人，神神秘秘，将桌子上的骆驼烟拿起来抖了两下，还很客气的朝着费迪南德示意了下，“来一根？”

    后者颤着手取出一根，还叼在嘴上，马维尔还亲自给他点上火。

    这倒是把费迪南德给整懵了，忙摇摇手。

    “这什么都人往我们这里关，整个监狱有四五百个人，狱警只有三十多个，我们根本管不过来，上个月在那厕所，还有几个帮派的人斗殴，死了一个，也就还有一礼拜要出狱了，在这个地方，规矩你比我明白。”马维尔这倒不是吓唬对方。

    体育馆里，要不是他命硬，现在已经就是一具尸体了。

    “我…我会申请保释。”费迪南德吞了口唾沫，紧张，瞳孔深缩，现在脖子上冒着发麻，就好像有牙刷在刺进自己的皮肤，捅穿自己的喉咙。

    杀人者自惜命！

    马维尔这眼神一诧异，“你不知道吗？你的保释被拒绝了。”

    “不会！不可能！奥尔登告诉我，他会派遣律师的。”费迪南德蓦然站起来，双手捏成拳头，锤在桌子上，这鼻孔上还冒出热气，瞪着眼睛，像是个愤怒的老牛。

    马维尔身体微微往后靠，这右手放在抽屉上，里面有一把手枪，用来自保的，他已经听到个有用的名字，奥尔登？嘴角一勾，轻轻敲了下桌子，“费尔南迪先生，你应该冷静一下，不是吗？你不觉得这很没礼貌吗？”

    费迪南德失魂落魄的坐了下来。

    当这希望被突然给出戳破的时候，这心里就会产生一种…报复心里！

    你既然不管老子，那老子就也让你不好过。

    他抬起头，这眼神中还带着猩红。“我举报奥尔登…”

    ……

    “奥尔登？”

    唐刀看着手里的情报，这全名应该是奥尔登.布拉特纳斯，旁边还有他的照片，络腮胡上套着金丝眼镜，这倒是一副野兽的温柔？

    下面的履历也很精彩。

    奥尔登.布拉特纳斯，法国人，毕业于佩皮尼昂大学，先后担任米高扬精确仪器公司董秘、德国布洛姆－福斯造船厂第一董事…目前担任诺·格公司纽波特纽斯船厂执行董事。

    履历让唐刀也有点眼热，这就是个人才！

    德国布洛姆－福斯造船厂隶属于蒂森克虏伯名下的海洋系统，这家造床厂在第一次世界大战的时候就十分耀眼，造过格林杜尔号、戈本号战列巡洋舰、毛奇号战列巡洋舰，这些可都是明星产品。

    而诺·格公司纽波特纽斯船厂则更加有名了。

    美国规模最大的私人造船厂，位于弗吉尼亚州的纽波特纽斯，临近汉普顿锚地，是全世界最著名的船厂之一，是目前唯一可建造超级航空母舰的造船厂，并与邻近的海军诺福克基地有紧密合作关系。

    “德克萨斯”号（BB-35)战列舰:

    “约克城”号航空母舰

    “洛杉矶”级核潜艇。

    …

    这些都是其完美的建造艺术品之一。

    毫不夸张的说，这样的人算是军工行业中的顶尖，他想要搞死自己？可能性不太大呀，自己跟他有什么纠纷？唐刀并没有步入船舰工业行列，他只是玩一些火炮、直升机，但这些的需求量明显要大于舰船，甚至包括利润都无法比，雇佣杀人这手段太LOW了。

    而且，如果是他要杀自己，那他这档次会直接接触费迪南德？

    应该是身为幕后人员，指挥全局吧。

    这个疑点太多了，仔细一想，完全不符合基本操作。

    当然，就算对方突然脑子一热，什么都不管，就找这几个鸟人？这战斗力，在唐刀的保镖面前，简直是土鸡瓦狗。

    “这个情报没多大用处。”唐刀将文件夹放在桌子上，抬头看着小天使，右手合着，敲着桌子，“他没说实话，这个人比我们想象中要聪明。”

    小天使语气很严肃，“老板，要不要把他弄出来，我们自己审？”

    他有几十种对待俘虏的手段，从精神开始崩溃。

    唐刀迟疑了下，“不，我们不仅不对费迪南德使用手段，还要为他提供保护，越周到的保护越好，还有，将这次袭击案给炒热起来，人们遗忘的太快了，他不愿意说真话，那我就别人相信他说了真话。”

    这话整起来挺拗口。

    小天使这大脑第一时间还没反应过来，整理了几秒后，才发现这手段中的高明。

    至于我们信不信是我们的事，费迪南德背后的人一定要相信，他背叛了。

    这就足够了。

    小天使偷偷瞄了眼老板，说实话，这有点阴，是把对方往死里整呀，他迟疑了下，提出了自己的想法，“老板，要不要在报纸上贴上他跟马维尔谈话的照片？我觉得这更有说服力。”

    “你真是个天才。”唐刀想了下，觉得这效果肯定更佳，笑着拍了拍他的肩膀夸奖，“行，就按照你的做，事情不用说的太清楚，含糊不清，才能让人浮想联翩。”

    等小天使走后，唐刀坐在沙发上，揉着太阳穴。

    这些阴谋诡计整的他头疼，要是身边有个靠谱、稳重的心腹会更好。

    小天使以及索马里的约翰等人都不适合当狗头军师这个位置，他们不够阴，甚至说，没有挨过社会毒打，没有做坏事的经验，他们只能为了金钱去冲锋陷阵，而那种需要用脑子的，类似于阿尔.帕西诺时期的格里高利的身份，很难能够适应。

    唐刀翘着二郎腿，在脑子中不断的闪过张张人脸，然后迅速的评分。

    “这个不行…”

    “太嫩了，手段不够。”

    “这个缺乏活力。”

    …

    “咦？对了，这个可以。”唐刀大脑中的一张人像，越看越满意，走到桌边，拿起电话。

    