    说着，金芸昭便是骄傲的一个招手，大吼一声，“都给我出来吧！”

    吼声一落，众人只看到金芸昭的身边顿时出现了四头灵兽，分别是两头五阶君王兽和两头六阶君王兽。

    它们体型庞大，气息凶悍，往金芸昭身边一杵，像是左右护法般，将金芸昭牢牢保护其中，显得十分威风。

    看到这里，在场的其他弟子全都满目羡慕。

    契兽师就是不一样，一招手就有这么多灵兽帮忙战斗。

    当然，也不得不承认，金芸昭的契兽天赋的确不错，居然有四头这样实力的灵兽，虽然算不上顶尖，但对付一般的契兽师还是绰绰有余了。

    再加上她自己又是名巅峰先天君灵师，就算现在被压制了修为，但身手还在，倒也不怪她平时那么自信，那么骄傲，的确有骄傲的资本啊！

    此时，接收到周围羡慕崇拜的目光，金芸昭脸上更是扬起得意的笑容，蔑视的盯着夏侯婉璇，“不是我的对手，还非要凑上来当人家的替死鬼，既然如此，今天就让见识见识我灵兽的厉害！”

    夏侯婉璇闻言，莞尔一笑，微微颔首，“传闻金小姐契兽天赋了得，果然是名不虚传，今天能跟金小姐一战，乃是我的荣幸！”

    说着，夏侯婉璇也是一个招手，将灵兽全都召唤了出来。

    本来，听到这番吹嘘的金芸昭被捧得眉飞色舞，有点轻飘飘的，可哪知道还不等她继续开口，下一秒就被夏侯婉璇身边突然出现的灵兽给吓了一大跳。

    六头！！！

    六头灵兽！！！

    一头七阶君王兽，三头八阶君王兽，两头九阶君王兽！！！

    这样的阵容，这样的数量，这样的实力，也太可怕了吧！！！

    金芸昭看到这一幕，当场震得目瞪口呆，头顶像是挨了个霹雳，嘴角抽搐，眉毛狂跳，脊背顿时窜过一股寒意，说不出的惊骇！

    要知道这阵容，这等级，比她引以为傲的天才姐姐都要高好几个段位了啊！

    枫林帝国什么时候，有这么变态的天才契兽师了？？？

    金芸昭是被吓得半死，关注着这边动静的其他弟子，也是震动的倒抽一口冷气，盯着夏侯婉璇的眼神迅速爬满惊恐。

    他们怎么也没想到这个整日跟在苏沫身后，不显山不显水，十分低调乖巧的温柔女子，竟然是个这么可怕的人物！

    如今看她被那么多头彪悍的灵兽簇拥着，大伙儿一阵恍惚，毕竟这反差实在也太大了！！！

    此时，别说不了解情况的弟子，就连见识过苏陌凉等人实力的景烨龙，看到这一幕，也忍不住感慨，夏侯婉璇从仙宫出来后，变得更强了！

    想来，她在里边也是颇有一番际遇，收获不小！

    当然，不可否认的是，此人在契兽方面有得天独厚的天赋，就算是灵力等级低，也限制不了她契兽天赋的发展，好似生来就该是契兽师！

    景烨龙自诩在契兽方面天赋过人，但自从遇到苏沫和夏侯婉璇后，他才发现真的是人外有人，天外有天！

    景烨龙是感触良多，外界的夏侯家族更是感慨万千，心情复杂，里边夹杂了太多激动，骄傲，甚至悔恨！

    自从发生那一战之后，枫林帝国改朝换代，高阳王掌权，彻底清剿了一切陷害苏陌凉的势力。

    那五个家族，没几个是幸免的，只有他夏侯家族，高阳王看在夏侯婉璇和夏侯梓安的面子上，饶了他们，才让他们幸免于难。

    说来夏侯家族屹立枫林帝国这么多年，他们的弟子却连参加云巅之战的资格都没有，可如今，不但有两位后辈成功达到了第三关，还拥有如此惊人的天赋，跟其他国家的天才比起来都毫不逊色，甚至更为出色。

    那可是他们夏侯家族的女儿啊，他们如何不激动，如何不骄傲！

    可惜的是，夏侯婉璇和夏侯梓安被他们亲手赶出了夏侯家，彻底断绝了关系。

    每每想到这一点，他们就悔恨交加，痛苦不已。

    此时的夏侯婉璇，却是没空搭理其他人的想法，直接一个招手，大吼命令：“给我杀！”

    话落，她周围的灵兽们全都凶猛扑出，不过眨眼时间，金芸昭的四只灵兽就沦为了他们的口粮，只剩些触目惊心的残骸在地上，吓得金芸昭面色惨白，四肢僵硬，身子都不由自主的哆嗦起来。

    夏侯婉璇则是一个急冲上前，猛地抬手，凝出铁索，朝着金芸昭招呼过去。

    金芸昭或许是被夏侯婉璇的灵兽给吓着了，就算自身实力比夏侯婉璇强，也没了战斗的心思，连忙掏出传送球，狼狈的逃离了阵法。

    看到夏侯婉璇一个铁索过去，顿时打了个空，远处的东方璃月忍不住笑了起来，“刚刚还嫌弃范奕锦没用，当了逃兵呢，结果自己逃得比谁都快！”

    不过，也算她命大，要是遇到苏沫，她早就死了！

    金云姿看到这伙人，不但逼得她心上人逃离阵法，还把她妹妹也逼走了，更是气得拧紧眉头，黑了脸色，“们会不会欺人太甚？”

    苏陌凉扬眉，眸底闪过一抹冰冷，“们那么多天才，围剿对们没有任何威胁的枫林弟子，也好意思说别人欺人太甚，不觉得可笑吗？”

    “——”金云姿气得不轻，为了保持自己良好的修养，不得不深吸一口气，强行忍住怒火，掷地有声的道，“我向邀战，到底敢不敢应！”

    苏陌凉嫣然一笑，跃上了金云姿的战台，“敢，为何不敢！都说金小姐是金家最有天赋的契兽天才之一，就是不知道有没有夏侯婉璇的天赋厉害，今日我倒想见识见识。”

    听到这话，金云姿气得噎住，她刚才看了夏侯婉璇的灵兽阵容，比自己强了不止一星半点，她要是现在召唤出灵兽来对付苏沫，肯定会被她一顿冷嘲热讽。

    所以，她并不打算用灵兽来对付不是契兽师的苏沫，“哼，为了避免的那些护花使者，说我欺负，这一战，我不会召唤灵兽，当然，也不配让我召唤灵兽！”

    “呵呵，我劝还是召唤吧，不要为了可笑的骨气，让自己死得太惨！”苏陌凉失笑着摇摇头。