
　　“我已经有些受不了了，珀西当初也没有这个样子！”客厅内，看着窗外靠在一起的两人，罗恩对一旁的哈利吐槽道。

　　“他们只是在一起看书罢了，罗恩，之前在图书馆也是这个样子。”哈利说道。

　　“那不一样！”罗恩反驳道。

　　“怎么不一样？”哈利问道，“不都是在看书吗？”

　　“说实在的，我真的搞不懂为什么他们会这么着迷，那些书我都不知道在讲什么。”

　　罗恩一副恨铁不成钢的样子看着哈利，一把搂住了他，指了指窗外的两人说道：“他们，现在可是男女朋友的关系！所以这样子，非常不好。”

　　“我知道啊。”哈利回道，“可怎么不好了？”

　　“你！我！”罗恩一时语塞，叹了口气，“我感觉我收到了很大的伤害……”

　　“好了好了。”哈利安慰道，“或许我们可以骑着扫帚去飞两圈，你可以骑我的火弩箭。”

　　“真的吗？”罗恩的注意力瞬间被吸引了过来。

　　“当然！”

　　俩人兴致勃勃的又喊上了双胞胎，提着扫帚便冲出了房门。

　　很快，兴奋的喊叫声从空中传来，赫敏合上了书，撑着头看着他们在天上飞来飞去。

　　转头看了看依旧看书的艾克，默默的叹了口气。

　　“怎么了，赫敏？”听到叹息声，艾克随口问了句。

　　“没什么，看你的书吧！”赫敏没好气的回了句，“我去找金妮了。”

　　看着跑掉的赫敏，艾克笑了笑。他自然知道赫敏为什么叹气，可没办法，飞行是他唯一的弱点。

　　三年了，三年依旧是LV1的扫帚操控让艾克很清楚，自己在这方面是真的没有一点天赋。

　　………

　　在开学的前一天，韦斯莱夫人带着所有人一起去了对角巷来购买新学期的课本，早早就买完的艾克和赫敏则在弗洛林冷饮店几乎呆了整整一个上午。

　　在消灭了三大盒冰淇淋后，俩人都很有默契的熄下了再来一盒的念头。

　　事实证明，冰淇淋吃多了，也是会腻的。

　　离开冷饮店的两人在对角巷闲逛了起来，在路过脱凡成衣店的时候，艾克忽然想起了一件事，问道：“赫敏，你有礼服吗？”

　　“礼服？”赫敏摇了摇头，“没有，霍格沃茨又用不到礼服。”

　　自然的牵起赫敏的手，艾克直接拉着她走了进去。

　　脱凡成衣店是对角巷中销售高档服侍的店铺，无论是霍格沃茨长袍还是各种礼服的价格都要比摩金夫人长袍专卖店贵上许多。

　　当然，款式、质量也要好上不少，且接受定制。

　　瞒着赫敏在世界杯小赚一笔的艾克自然选择了量身定制。300加隆一件的价格，自是受到了店主的“特别对待”。

　　“还请稍稍等我一会儿，我需要量一量你们的尺寸，再讨论一下款式。”胖胖的老板娘笑容可掬，“当然，在我接待完这几位新生之后。”

　　经过了好一番忙碌之后，两人终于结束了繁杂的量体和选定过程。交完钱后，两人带着两张被施了魔法的卡片就离开了。M.23sk.com

　　看着手上这张写着“35”的卡片，赫敏疑惑说道：“我们为什么要买礼服，还是这么贵的，甚至要我们等待半个月？”

　　“你不知道？”艾克的脸上露出了神秘的微笑，“我以为你知道的，我们今年会用上这个的。”

　　“今年？”赫敏严肃起来了，“艾克，你是不是有什么事没有告诉我？”

　　“快说！”

　　“不不不，这是一个惊喜。”艾克摇了摇头，向旁边一闪，躲过了赫敏抓过来的手，“而且最晚明天晚上你就会知道了。”

　　“相信我，到时候你会很庆幸我们在这里定制了礼服。”

　　“好吧，暂且放过你。”稍稍想了想，赫敏决定不探究这事儿了。

　　又在路上逛了逛，快到中午的时候两人在废品店和韦斯莱夫人他们会合，一起回到了陋居。第二天，又一大早集体前往国王十字车站。

　　登上霍格沃茨特快后，赫敏和艾克并没有分开，一起进了一个包厢，哈利和罗恩自然也跟了进来。这样的组合让找到好几圈才找到艾克的斯图尔特和泰瑞很惊讶。

　　“你们这是……”

　　“没错，就是你想的那样。”艾克露出一副得意的表情，结果招来了一只落在腰上的小手。

　　“如果不介意的话，你们也在这儿好了。”手上用力并不影响赫敏露出灿烂的笑容。

　　“可……可以吗？”泰瑞有些犹豫。

　　“当然可以了，我们又不是不认识。”赫敏笑道，转而看向对面的哈利和罗恩，“是吧，哈利，罗恩？”

　　“没错没错。”俩人当即一边答应着一边接过斯图尔特和泰瑞手里的行礼，无比热情的把两人拉到座位上坐了下来。

　　有斯图尔特在，根本不用担心气氛会尴尬，而且也不缺话题，刚刚结束的魁地奇世界杯和决赛晚上的骚乱就是最好的话题。

　　罗恩大声的说着那天晚上的见闻，把没有去得到允许去现场的斯图尔特听得一愣一愣的。泰瑞去了，自是知道罗恩是说的夸张了，但也津津有味的听着。

　　在罗恩讲到魔法部制服尼日利亚巨象吸引到几乎所有人的注意力的时候，泰瑞悄悄向艾克问道：“这个假期的事儿？”

　　艾克没有回答，只是点了点头，泰瑞见了随即露出一副有些变态的笑容，还暗暗的竖起了大拇指。

　　自然，艾克的腰上又落下了一只罪恶的小手。

　　下午时候，纳威、迈克尔、西莫他们也找了过来，于是罗恩又兴致勃勃的把魁地奇世界杯的故事讲了一遍。

　　马尔福也过来了，但很难得的没有和前些年那样同哈利他们发生口角，只是高傲的冷哼了一声，就领着高尔和克拉克离开了，这倒让哈利和罗恩很惊奇，他们还准备再和马尔福交流交流拳脚呢。

　　决赛那晚可没打痛快。

　　终于，列车缓缓减速，停在了漆黑的霍格莫德车站，随着车门打开，早已换好长袍的众人依次下了车。

　　外面正下着瓢泼大雨，风吹过来凉飕飕的。艾克很自然的举起魔杖给他和赫敏撑起了一把大大的伞，赫敏则怀抱着哼哼唧唧的克鲁克山贴在旁边。

　　两人的行李箱轻飘飘的跟在后面，说不出的惬意，全没有旁边哈利和斯图尔特等人淋雨的狼狈。

　　“嘿，艾克！你就不能把伞变得大一些吗？”轰鸣的雷声中，斯图尔特的喊声依然清晰。

　　“伙计们，跟我念……”

　　“清理一新！哈哈哈……”

　　看着远去的艾克和赫敏，斯图尔特突然对罗恩说道：“说真的，我有些理解你为什么讨厌他了。”

　　“什么？谁？你怎么知道？”抹了一把脸上的雨水，罗恩惊奇的问道。

　　“艾克啊，所有人都知道的。”斯图尔特提了提自己沉重的行礼，叹了口气，“先生们，我们还是走吧，这滋味太难受了！”

　　“走走走……”哈利附和道，连忙跟了上去。

　　罗恩被落在了最后，他还在疑惑着斯图尔特刚刚所说的话。

　　“真的……所有人都知道吗……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的魔法研究更新，第一百四十四章 罪恶的小手免费阅读。https://xs.23sk.com 