一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百零五章  有天赋

    发生了什么！

    站在黄沙地里的女人和老者同时对视一眼，对面山林里冲天而起的浓浓生机着实是把他们吓了一大跳。

    仅仅是几个眨眼的功夫，视线里的草木就飞涨了一大截，一些原本就高大的树木更是长到了好几十米高！

    “看来这个药王经的传人比父亲提到的那个传人还要有天赋一些，那具符士恐怕已经败了。”

    震惊之后，女人的眼神很快就平静了下来。

    在她的眼神里看不到愤怒，反而是有一些欣喜的情绪在其中。

    一旁的老者也是满脸平静，说道：“这样才好，如果是个不堪大用的传人，根本就没有留下来的必要。”

    “等下还是让我亲自出手吧，好久没活动过手脚了，如果他能在我手上活下来，就把他和这女人一起带回东倾门。”

    “如果不能呢？”

    老者问向女人，只见女人的眼中闪过了一抹凛冽杀意。

    当下，老者握着手中短刀就走到了一旁，表情无比平静。

    “你们休想伤害陈强，回头我爷爷一定会踏平你们东倾门！”谢冰青握紧拳头，陈强的到来并没有让她感觉多么欣喜，相反，更多的是担忧。

    万一陈强有个什么三长两短，她谢冰青这辈子该怎么偿还？

    要知道谢家已经欠下了陈强一份莫大的恩情啊！

    “你最好把你的嘴巴闭上！”

    女人冷冷的看向谢冰青，说道：“我看着你这张脸就来气，把我惹急了，我把你的脸皮割下来炼符士！”

    “你就是嫉妒我比你长得漂亮。”

    谢冰青毫不示弱，谢家从来没有懦夫，哪怕生命掌握在别人手里，谢冰青也不曾底下自己的头颅。

    如果可以，她更是愿意让陈强回去，哪怕她死在这里也无所谓！

    “你想死！”

    女人勃然大怒，谢冰青的态度让她感觉自己受到了侮辱！

    谢冰青把头一伸，大有赴死的味道。

    女人握紧手中的武士刀，纤细的玉手上凸起了青筋，可是到最后也没有对谢冰青动手。

    “别想用激将法来求死，相比起你的命，我更在意的是他。你不是求他不得么，到时候我就要让他跪倒在我面前，做我的男人。”

    女人争锋相对起来，嘴上功夫绝对不饶人。

    这不，女人掐住了谢冰青的痛处，大肆炫耀起来。

    不料谢冰青发出一声不屑的蔑笑，道：“也不撒泡尿照照，就你这模样，就你这身材，他能看得上你？他连我都看不上，你算什么东西？”

    “我宰了你！”

    女人再也控制不住自己的情绪，手中的武士刀愤然刺向谢冰青。

    “你的对手是我，不是她！”

    一道金光将谢冰青笼罩而起，陈强犹如天神下凡一般稳稳地站在谢冰青身前，那并不高大的身材此时在谢冰青眼里就是一座大山！

    “陈强你快走，为了我付出生命不值得。”

    谢冰青的心彻底乱了，不过乱了之后又变得无比平静，她不要陈强死，她要陈强生！

    陈强没有理会谢冰青，而是上下打量了一眼眼前的女人，随即眼中升起了一抹鄙夷：“冰青说得一点没错，就你这样的女人，我连看都不想多看一眼。”

    “找死！”

    女人暴跳如雷，身上杀意骤然爆发，手中的武士刀愤怒地朝着陈强刺过来。

    她可是东倾门的主上，是无数人梦寐以求的女人，到了陈强眼里居然是如此不堪，这绝对是她的羞辱！

    都说愤怒可以激发一个人的战斗力，但是也能够影响一个人的战斗力。

    这不，不知道是不是被陈强气得晕了头，以至于女人的进攻毫无招法，带给陈强的威胁甚至还比不上山本一郎。

    趁着女人一个招法破绽，陈强一拳轰出，直接轰在女人的胸口，将女人震飞出去了老远。

    “啧啧，怎么感觉像是打在了飞机场的地面上。”

    陈强玩味地晃了晃拳头，一番嘲讽在女人听来简直是火上浇油！

    居然敢说她是飞机场！

    就连一旁的老头子都不禁递给陈强一个怜悯的目光，他这个主子最恨的就是别人说她是飞机场！

    “小子，我本想留你一条活路，但是现在我改变主意了，你必须死！”

    女人用力地吸了一口气，努力地将自己的心情平复下来。

    伴随着怒意收敛，女人身上顿时多出来了一阵浑然天成的气势。

    特别是她手中握着的那把武士刀，此时更是升起了一寸长的刀芒。

    锐利的气息顿时就让陈强感受到了前所未有的危机，这个女人的实力深不可测！

    东倾门的主上，怎么也得是一品境界的高手吧？

    “一品境界又如何，天王老子来了也得跪在老子面前。”

    陈强豪气万丈，面对实力远高于他的女人，陈强不仅没有退缩，反而是展示出了前所未有的战意。

    唯有和强者之间的较量才能激发自己的潜能，陈强现在最需要的就是这种激发！

    打败了山本一郎，打败了符士，陈强的药王经已然有了巨幅提升，特别是玄术篇，此时隐隐有了翻开第三页的迹象。

    和这个女人一战，说不定玄术篇就能突破，到时候药王经的四大篇就会同时达到一个新的高度！

    “来，让老子见识下你们小岛国的忍术有多厉害！”

    陈强双脚一踏，地面顿时为之裂开。

    面对陈强的强盛气势，东倾门主上却是主动散去了身上的气势，转而摆出了一副魅然笑脸，“别嘛，小哥哥，打打杀杀的多不好，咱们坐下来好好谈谈风花雪月不好么？”

    令人骨头酥软是声音配上女人那突然变得妖魅的脸，陈强的身体骤然一僵，脑子仿佛都有点不听使唤了。

    “陈强你醒醒，这女人是在蛊惑你，你千万不能中招啊！”谢冰青急了眼，好歹她也是二品境界的高手，对于这种蛊惑人心的手段或多或少还是了解一些。

    陈强没有听到谢冰青在说什么，他满脑子回荡着的都是那个女人的声音。

    能够让他的灵魂都为之陶醉的声音。

    “乖，放松过来，姐姐让你尝尝这世界上最美妙的味道。”

    女人轻轻舔了舔嘴唇，纤纤玉手轻轻一招，就像是招走了陈强的魂儿……