    听见陈焰宁说的这话玩家轻轻一笑，“没有什么可感激我们的，这都是我们应该做的，你也不用想太多了。”

    都已经到了这个份上了，他们也知道没有办法让陈焰宁重新坚持下去，不过这个时候他要是能够安息的话，倒是也挺不错的。

    秦铮平时是一个不太爱说话的人，更不擅长安慰别人，所以此时他就坐在两个人的身边跟陈焰宁做最后的告别。

    陈焰宁把自己的装备库打开，把里面的装备全部都分给了这两个人，“反正我也要走了，这些装备对我没什么用，也不知道这些东西对你有没有用，就留给你们吧。”

    玩家愣了一下，不知道自己应不应该把这些东西收下，秦铮倒是没客气，这也算是自己的朋友留给自己的一个念想了，你没有理由拒绝。

    “既然如此的话，那我就先在这里谢谢你了，以后看到这些东西的时候，大概也能够想起你来吧。”

    陈焰宁笑了一下，他也是这么想的，他不希望这两个朋友忘了自己，也许自己只不过是他们生命中的一个过客，但是这两个人却对自己来说至关重要。

    他们两个人陪着自己度过了人生中的最后一个阶段，让他感觉自己并不是孤苦无依的人了。

    “对了，还有一件事之前我一直没有跟你们说，因为我知道这件事情非常难办，但是看你们现在这么厉害，如果你们能的话能不能帮我想想，帮我找到海洋之心。”

    玩家愣了一下，“什么海洋之心”

    “我花了一生都在寻求海洋之心，这是这个游戏世界里面的一个装备，你可能没有听说过，但我相信，这个先生他肯定是知道的。”

    秦铮点了点头，他确实是听说过，不过了解到的也不多，只是知道这个东西格外的稀有，而且他都没有见到过。

    “你要找这个海洋之心是干什么呀？”

    “算的上是一个执念吧，年轻的时候我就一直在找他的踪迹了，不过我太自不量力了，找了这么多年都没有什么进展，本来我已经想要放弃了，但是想着不想让我半生的努力白费……”

    本来他到那个地方去冒险，就是想要看看那个地方有没有海洋之心的结果没有找到自己想要找的东西，反而遇上了秦铮他们

    他觉得挺幸运的，在自己生命的最后关头能够找到两个人，如果他们两个人愿意帮助自己的话，陈焰宁肯定是感激不尽的。

    面对这样的陈焰宁，玩家也实在说不出来什么拒绝的话，于是他点了点头，对陈焰宁笑了一下。

    “如果这个东西对你真的很重要的话，那我们会想办法帮你找到他的，只是不知道到底有没有这样的机会。”

    反正玩家答应别人的事情就一定会尽力办到的，至于秦铮愿不愿意帮助自己，玩家也不在意，就算秦铮不愿意帮助自己也是正常的。

    秦铮也笑了一下，“是啊，你安心走吧。”

