    林易是真没睡好。

    昨晚他回到酒店时都已经凌晨了两点了。

    但是林易的生物钟导致他每天凌晨4点总是会自动醒来。

    于是林易困了睡，睡了醒，醒了又困，反反复复地一折腾就到了上午。

    全明星正赛开打前，今天上午是西部全明星的练习时间，下午则是东部的。

    林易本想接着闭目养神回一波血，结果10点的时候，他接到了泰勒斯威夫特的电话。

    泰勒斯威夫特没法看今天下午的这场全明星赛，因为她明天在纽约有场演出，必须在下午飞回去，所以这位刚分手的长腿美人邀请林易陪她逛街。

    林易本想用训练拒绝的。

    “你别想骗我，我托人打听过了，你下午才有训练课。”泰勒斯威夫特义正言辞地在电话里说道。

    林易：“......”

    关键时候，库里也来助攻了一波，“等什么啊！快去约会啊，你难道想单身一辈子？”

    林易生无可恋地摸着库里的脑袋，斯蒂芬，如果谈恋爱的对象是泰勒斯威夫特的话，我宁可单身。

    你是不知道这妞写歌有多厉害，林易已经够红了，不想变得更红。

    “如果你要是不来陪我逛街，我就对外宣称你是我的新男朋友，如果你对媒体说你不承认，我就说你甩了我，说你薄情寡义……”斯威夫特威胁道。

    林易：“......”

    林易并不知道，他的这个魅力值的杀伤力到底有多大，要知道在泰勒斯威夫特心里，林易比她见过的所有男人都帅，最主要的是林易还会写歌，打球又打得好，还是个没谈过恋爱的好男人。

    果然，开挂都是有副作用的。

    林易无奈，这样睡不着也难受，干脆就出去逛逛街，吃点小吃好了。

    然而“大霉霉”果然自带“倒霉”属性，在达拉斯一家著名的商城里，两人很不凑巧的遇上了同样心烦意乱的斯嘉丽约翰逊。

    “寡姐”这时候刚刚经历了一波失败的婚姻，可是不知道为什么，林易昨天那帅气的模样和潇洒的身姿就这么在她脑海里挥之不去了。

    “呵，林，你下午不是要参加全明星赛正赛嘛？正好，我弟弟想学打篮球，我可以让他在夏天时来找你吗？”斯嘉丽约翰逊也不知道为什么，见到林易她就觉得自己的心跳得特别快。

    林易很想知道系统有没有退货这个服务，这个魅力值BUFF太可怕了，简直自带“天下谁人不识君”的效果。

    泰勒斯威夫特嗅到了一丝危险的信号，突然挽住了林易的手臂，“林，我也想学打篮球。”

    斯嘉丽约翰逊也不含糊，挽住了林易的另一条胳膊，“林，我也会打篮球，我上篮上的可好了。”

    左边是平板，右边是山峰，还真不是林易偷看，他的高度实在是一览无遗啊。

    文明观球，怪不得“寡姐”的球迷多，不是没有道理的。

    但是等等......明明林易昨天才和斯嘉丽约翰逊认识，他和泰勒斯威夫特实际上也才是第三次见面，这是什么脑残设定啊，修罗场？

    林易很想问问这个商城有没有绣春刀卖。

    逛完街后的林易可谓是身心俱疲，左胳膊咯得慌，右胳膊则是享受了一波美滋滋的按摩，林易一看时间都快到下午训练了，这下更没机会睡觉了。

    临去训练之前，林易还特意地问了一下系统，“系统，我很丑，所以那个魅力值可不可以退货？”

    林易可不想自己以后走到哪全是一堆妹子围着，他是想找女朋友不假，但是太受欢迎了也不见得是一件好事，最主要的是沾花惹草就算了，这沾得可不是一般的花。

    系统没有回应。

    林易其实早知道系统不会回应，“哎，要怪就怪我实在是太帅了吧，毕竟像我这么帅气的人，走到哪都会帅哭一堆人。”

    ……

    镜头回到牛仔体育场。

    场边的斯嘉丽约翰逊正在为林易加油。

    坐在西部全明星队替补席上的杜兰特此时的眼神就像豺狼一般，恨不得上去咬林易两口。

    全明星赛即将开始。

    东部先发：林易、加内特、詹姆斯、乔约翰逊、韦德。

    西部先发：斯塔德迈尔、邓肯、诺维斯基、安东尼、纳什。

    在现场球迷们的欢呼声中，两队球员走到中圈。

    林易负责东部队跳球。

    而轮到西部队派人跳球时，只见邓肯和诺维斯基很有默契地向后一退。

    斯塔德迈尔就这么站在了最前面。

    “石佛”和“老司机”相视一笑，仿佛在说：你懂我！

    经历过第一次大伤之后的小霸王弹跳力没这么猛了，林易虽然睡眼惺忪困意十足，但还是很轻松地跳到了球。

    在赛前，詹姆斯还关心地询问了一下林易是不是没休息好，韦德经验老到的说道：“年轻人啊，要学会节制，不能因为单身就乱来。”

    林易：“？？？”

    卧槽，这帮人一言不合就开车的啊。

    不过林易早就习惯了，尼克斯的更衣室里就充斥着各种各样的荤段子。

    这些NBA球员们都是段子手，毕竟就算混得再差，NBA球员泡妞还是很轻松的。

    东部全明星队的第一攻，韦德把球传给了林易。

    盯防林易的斯塔德迈尔并没有太认真，可是这时，韦德却突然跑过来给林易挡拆。

    纳什：“？？？”

    老衲觉得自己心很塞，不过韦德并非是真的要给林易挡拆。

    只见韦德刚刚跑过来，林易就拍着胸脯对韦德说道：“德韦恩，收起你那该死的挡拆！”

    林易说的很大声，就连场边解说的巴克利都笑了起来。

    “林太幽默了！”巴克利说道。

    肯尼史密斯：“要知道林可是一位铁杆‘科蜜’，或许他是想通过这样的方式告诉正在场边看球的科比布莱恩特，快养好伤，大家很想你。”

    这是林易在赛前和韦德商量好的，本来如果让詹姆斯过来挡拆效果最好，不过林易估摸着小皇帝不可能答应，所以就找韦德商议去了。

    韦德觉得这个提议很酷，全明星赛嘛，娱乐为主，也没人会把这事当真。

    于是林易刚一说完这番话之后，直接运一步来了一个飘逸的跳投，为东部队拿下了前两分。

    现场已经完全乐了，西部队这边，第一攻则是交给了邓肯完成，气氛很欢乐，“石佛”也投起了三分。

    这记三分最后居然还进了，已经有些放飞自我的“石佛”学着加内特捶胸顿足，引来了球迷们的一阵哄笑。

    林易顿时就懵了，果然NBA这些球星，一个比一个情商高，一个比一个会玩，他好像开了一个很不好的头啊。

    加内特也不会把这事当真，东部队进攻，球迷们想看林易表演，东部队的另外四名先发就把球给林易。

    看着站在自己面前的斯塔德迈尔，林易对他说道：“阿玛雷，就在这，我会在你的面前投进这个球。”

    斯塔德迈尔：“......”

    被伯德灵魂附体的林易第二次跳投继续命中，巴克利开心了，“这算是我见过最不正经的全明星赛开局了。”

    全明星赛实际上设立之初还是真打过几回的，但是越到后面，这些球星们也就珍惜身体，爱惜羽毛，一般不到第四节，大家不会真的卖力，防守都是意思意思就行。

    林易今天就是来玩的，他精神状态一般，MVP这事他没思考过。

    第一节后半段，林易被自己在纽约的队友大卫李换下，大卫李一上场也扔了个三分，而且还是用“倒尿罐”的姿势扔进去的，这是林易在赛前教他的。

    “大卫，你扣篮能扣得比詹姆斯还暴力或者比科比还飘逸吗？”林易在赛前训练时问道。

    大卫李尴尬地摇了摇头。

    “那你能像我这样用Crossover，或者山姆高德晃过对手吗？”林易追问道。

    大卫李想一拳打屎林易，这太刺激人了。

    “那你就得玩点新花样。”林易知道，这种地板流很难打得好看，别看邓肯全明星几乎一届不落，但是实际上每届打完，人们都觉得邓肯不应该去全明星。

    原因无他，全明星赛讲究的是观赏性而不是实力，全明星赛MVP只能算是个点缀，没有人会把这项荣誉真的当真。

    除了西哐东当。

    大卫李听了林易的意见，一上来就用“倒尿罐”扔进了一个三分，现场的球迷们彻底乐了，西部和东部也不设防，各种暴扣、空接目不暇接。

    林易第二节后半段回来，上演了一次精彩的自抛自扣，他把球抛向篮板的同时自己腾空一跃，单手抓球将球从自己的臀部绕过换手扣篮。

    这记扣篮点爆了全场。

    果然林易还有大招！

    这记扣篮还真不比昨天的四记扣篮差，牛仔体育场瞬间就沸腾了，可惜明年的全明星赛在斯台普斯中心举行……

    对于明年不能亲眼看到林易的扣篮表演，小牛队的球迷们表示很遗憾。

    第三节比赛，双方继续不设防对攻，林易各种不看人传球、手肘传球秀的飞起，他在场上和纳什互秀传球技巧，詹姆斯和韦德这对好友也上演了空接连线。

    巴克利夸詹姆斯和韦德的默契真是好，肯尼史密斯也觉得这两人不仅场下关系好，在场上也是一对令人可怕的组合。

    林易没听到解说，不然他很想告诉巴克利和史密斯，别急，明年你们就能看到詹韦连线了。

    可惜，东西部全明星队的划水到此为止了。

    因为很不凑巧，第三节比赛打完时，两队的比分是117比117。

    林易收起了嬉笑，詹姆斯、韦德等东部队队友的表情也凝重了起来。

    西部队那边，乔治卡尔一看比分，认真地拿起了战术板。

    毕竟今年是西部队主场。

    决战，一触即发！

    ……

    PS：第三更。

    PS2：呜呜呜，各位老爷们，今天可都是良心的3K章节，3更的分量都万字了，求波月票，求波订阅支持呀！

    PS3：更新还有哦！