    　　“我明白了，多谢柯长老教导，”余乾真诚的作揖。他也同意柯镇邦的说辞，万丈高楼平地起。

    　　根基是最重要的，自己没必要跨大步，到时候真的扯着裆了。

    　　反正自己现在晋级速度已经非常快了，真没必要这么跨境界的赶。到时候发生境界方面的认知错误，那是真的没辙了。

    　　见余乾真的听进去的样子，柯镇邦松了口气，然后心里又嘀咕起来。

    　　说实话，他现在真的看不懂余乾了，哪有修士是这样感悟的。

    　　区区四品修士能自己琢磨着把五行之力凝一，简直滑天下之大稽。

    　　但是事实摆在眼前，柯镇邦只能无奈的接受这个荒唐的现实。他现在脑海里只有一个想法，这余乾真他娘的不是人。

    　　他突然有种预感，照着这小子这样速度成长下去，特么的到时候不会是他来教自己了吧？

    　　柯镇邦赶紧甩了甩脑袋，将这些荒唐的想法甩出去。心里再次叹息一声。

    　　余乾的天赋确实值得大理寺倾尽全力的保护和培养，以后，他安全的事情还是得更上心才是。

    　　“走了，你今天修炼的也差不多了，过犹不及。回去吧，陪老夫喝酒，老夫给你讲讲这修行界的风土人情。你常年困于一隅之地，眼界要打开，否则容易成井底之蛙。”柯镇邦最后说了一句。

    　　“好的柯长老。”余乾笑着跟柯镇邦一起回去了。

    　　~~

    　　翌日上午。

    　　大齐皇宫，御书房。

    　　此刻早朝已经散去，大学士魏钦黎，丞相张廷渝以及秦王李琰被唤来了御书房。

    　　李洵坐在高位之上，其他三人端坐在下方的椅子上一语不发。

    　　前者视线淡淡的扫了眼三人，开口道，“早上军情，朱煜现在就在并州和金州的边线上。终日披甲，以巡逻的名义整日整肃三军。

    　　南阳前前后后，现在已经聚集了将近五十万兵马在金州和并州的边线上。

    　　你们以为此事如何？”

    　　张廷渝三人互视一眼，最后秦王李琰先作揖问道，“陛下，这朱煜是否是想犯金州？”

    　　对于这个问题，李洵并未回答，只是保持淡淡的神色。

    　　这时，魏钦黎问道，“陛下，金州陈拓此刻可在边线上？上次马将军所言让金州周边三州的州牧带兵驰援，可否到了？

    　　最后，马将军现在如何？”

    　　魏钦黎所问，就是前段时间他们在此议事的时候就商量过的。为了预防南阳大军突然北犯的两步策略。

    　　李洵道，“陈拓领三十万金州兵亦在边线上安营扎寨。周围另外三个州牧也各让手下将领带兵驰援。

    　　至于马将军，现在已经在夷陵山脉那边构建好了防线。”

    　　“如此，南境算暂时有了保障。”魏钦黎颔首道。

    　　“张相，你以为朱煜是否会进攻，若是进攻大概会在何时？”李洵问向一边从未开口的张廷渝。

    　　后者作揖，想了想说道，“前段时间，朱宸出事的消息传到南阳之后，朱煜便在上阳斩将。

    　　这么多战功彪炳的将领被朱煜斩首，此等严肃军纪之举直接在短时间将南阳军以及收编不久的幽州和并州的降兵凝一。

    　　现在南阳军心已稳，臣以为，以朱煜的野心，大概率会北上。时间老臣不敢确定。不过短时间应该不会。

    　　五十万兵马的后勤绝对易事，并州和金州之间又多水路，要想把这五十万兵马摆开输送过去，必然要有周密的策划。

    　　而且，老臣也听说，朱煜在南阳宣称，朱宸并未死，只是受了重伤在治疗。朱宸没死，这朱煜出兵的理由又弱了几分，所以老臣以为这朱煜出兵不会在最近。”

    　　“陛下，这朱宸到底死没死？”李琰多嘴问了一句。

    　　“死了。”李洵淡淡道。

    　　“那这南阳王宣称没死，是否是包藏别样的祸心？”

    　　魏钦黎接过话茬，“老夫觉得，这朱煜之所以隐瞒朱宸的死讯，那大概率是为了不让南阳军里出现异心。毕竟那朱煜就这么一个世子。

    　　若是朱宸的死讯传了出去，那南阳那边或许会多很多不必要的暗流。这对朱煜的野心来讲是最不能接受的。”

    　　李琰问道，“可是人毕竟真死了，这样隐瞒能隐瞒多久？没什么意义的。”

    　　天子淡淡的补充了一句，“朱煜亲自带着朱宸去了蛊神殿找现任蛊神去了。”

    　　“陛下是说，这什么蛊神能救朱宸？能起死回生？”秦王一脸震惊的问道。

    　　天子轻轻摇头，“不知道，朱煜既然这么说，就一定能有解释。朱宸的具体生死现在不重要。重要的是接下来如何应对这南阳的五十万大军。”

    　　三位大臣再次沉默下来，现在任何的计策都是苍白，该做的防范也都做了。大齐这边现在能做的就是被动的等着。

    　　等着南阳王朱煜的先手然后做出相对应的政策，现在说什么都是没用的。

    　　房间一时间陷入了安静，天子也知道现在没人能给出答案，就面色如常的看着桌面上的那份军情。

    　　一小会后，张廷渝突然出声问道，“陛下，车迟国那边的意思先是是如何，这次来的这些使臣又是如何同陛下你说的。”

    　　“在观望。”李洵抬头看着对方说道。

    　　张廷渝轻轻颔首，不再继续多问。现阶段在观望就是对大齐最有利的。他并不知道天子最后想和车迟国达成什么样的协议。

    　　他没去问，也不想现在去了解。有些事，就算他是当朝丞相，也不必知道。

    　　~~

    　　此时，车迟国使臣下榻的庄园别院中。

    　　余乾现在正在吃早饭，然后顺便听着夏听雪给他讲南阳那边的动静。

    　　夏听雪的父亲毕竟是在陇右军那边当将军，军情方面的消息最为灵通。余乾之前就特地吩咐过夏听雪，南阳那边的风吹草动都帮忙注意一下。

    　　现在，夏听雪就是在和余乾说南阳王朱煜在并州边线上以及那五十万南阳军的消息。

    　　余乾眼神闪烁的听着，他虽然是打这种冷兵器战的门外汉，但是该懂的也懂一些。

    　　这调兵遣将可不是开玩笑的，这五十万兵马是以战备的情况调动过去的。那就说明，现在这五十万人没有任何生产力，纯粹就是五十万张血盆大口在那嗷嗷待哺。

    　　这对后勤来讲是极大的压力，根本不可能调过来玩的，大概率是真的要打起来，就算没有举全军之力进犯，但是小规模的战争是必不可免的。

    　　余乾不知道这南阳王什么时候会选择进犯，只是在想着自己能不能在这次的机会里想办法干他一炮。

    　　朱煜虽然是大齐打仗第一厉害的大佬，但是巍巍大齐还真不是吃素的。其他州郡的战斗力也是相当强的，对于大齐守成这一点，余乾还是有点信心的。

    　　这南阳王根本就没那么容易成功。其实最主要的还是怕跟南阳那边打起来时候的外患。可是现在这车迟国的使臣就在太安城。

    　　这就有趣了，也不知道李洵会如何应对这件事。自己先静观其变。

    　　不过，余乾还是有一点不明白，他也听说在南阳那边的说辞是朱宸没死只是受了重伤。

    　　这余乾他接受不了，自己明明就是把朱宸杀的透透的。那可是青冥剑气，这朱宸区区七品的修为必死无疑。

    　　可是现在为何会传出没死？这南阳或者说南疆真的有起死回生之术不成？余乾理解不了，他只有一个信念，就算着朱宸真被什么东西搞活了，那也是要再挫骨扬灰一次。

    　　“辛苦了、”夏听雪讲完这个消息之后，余乾笑着朝对方点了下头，说道，“以后，关于南阳这方面的消息，及时的跟我说便是。”

    　　“好的，头儿，我知道了。”夏听雪问都没问为什么余乾这么好奇，只是答应了下来。

    　　余乾现在黄司的地位那就是神，不容置疑的那种。

    　　“我先走了，老样子，有要事的话就通知我。”余乾抹了抹嘴巴，拍拍手，对着今天在这值守的手下说了一句。

    　　然后便先行离开这边，当然，是用的潜行的方式，他怕又被那位齐曼热巴给缠上了。

    　　这位火辣妄为的娘们余乾现在可没有半点心思陪她玩，再加上他现在真的有事，要去白行简那边。

    　　关于那个埋在太安城下的大阵。

    　　经过这么多天的排查，已经只剩下一个城区了，就是余乾老院子所在的那个城区。今天就要开始调查这边了。

    　　余乾昨晚知道这件事，连夜给叶婵怡发了讯息，让她先不要回来，陪着圣母。否则要是被发现她住在自己那就不太好了。

    　　之前余乾忙于玄境出来之后又忙着朱宸的事情等等，相当一段时间内没有跟进这个阵法进度了。

    　　他现在对各方面的进度知道的不是很细，只知道钦天监已经根据当时找的那部分的各类阵脚推演出了其余阵脚的大概方位。

    　　这才大大压缩寻找的时间，现在只剩下余乾老家的那东南城区。那边阵脚的具体方位也都知道的差不多了。

    　　所以现在不用清坊这种费劲的行为，而是隐晦的私下进行，不出意外的话，找出剩下的所有阵脚也就在这一段时间里了。

    　　也正是因为调查的太过顺利，直接导致鬼市那边的天工阁的那条线都不用盯着，而且根本就没有发现这天工阁和这布阵之人有任何可疑的联系。

    　　这个阵法具体是什么阵，钦天监现在倒是不敢给出确切答案，得找到东南城区的所有阵脚，了解每个阵脚的属性，这样才能确定大阵。

    　　现在阵法这件事已经是大理寺目前的最高机密，除了他们这些办事的人，就只有寺卿知道了。

    　　再往上便是天子李洵是唯一的知情人。

    　　事情牵涉广大，敢在太安城埋大阵这个手笔，绝对不简单。

    　　余乾来到东南城区的时候，直接来到了约定的酒楼那边。上楼的时候，发现白行简和那位钦天监那边负责这件事的程泽程属官在一起坐着。

    　　“头儿，程属官。”余乾走上前坐下，朝着两人打了个招呼。

    　　这位喜欢喝酒，风格偏邋遢的程属官上下扫视着余乾，显然，一段时间不见，余乾的变化让他这个酒蒙子都理解不了。

    　　之前只是听说余乾现在的风头，现在亲眼看到，只能说，这小子不是人。

    　　“头儿，这边如何了。”余乾主动问了一句。

    　　白行简回道，“还没开始具体调查，现在正在排查每个阵脚周围是否有可疑的，调查完毕再行动。”

    　　余乾颔首，继续说道，“看来这阵法查出来近在咫尺了，这些天辛苦头儿了。”

    　　白行简的脸上却并未有多少喜悦的神情，反而有些凝重。余乾见其这样，又小声的问着，“头儿是有什么担忧嘛？”

    　　白行简长叹一声，最后说道，“你知道，我们从开始调查这个阵法以来我最大的疑惑是什么嘛。”

    　　“是太顺利了嘛？”余乾问了一句。

    　　“是的。”白行简继续说道，“从刚开始发现端倪到现在，也算是过了相当长的一段时间。期间我们没有停止过对背后之人的种种调查。

    　　更是一直寻找这阵脚。这两件事我们都弄的相当谨慎，几乎不留破绽，但依旧太顺利了一些。

    　　越查下去，才越知道这布阵之人的手笔。能有这样手笔的不可能在面对我们调查的时候而没有半点该有的反应。

    　　我们调查的再隐秘，或多或少都会引起一些注意才是。可是，我们并没有感受到任何潜藏的阻力。

    　　除了过程发现一些诸如青衣帮之类的下九流帮派帮忙处理下阵脚的地点，就再无其他发现。

    　　而这些帮派我们也都深入隐晦的调查过了，只能说他们的背后各方势力错综复杂，根本无法当做排查条件。

    　　因为这权贵利用帮派赚钱是历来有之的潜规则，不能算突破口。

    　　要说是我们做的太过绝密，我是不相信的。我更认为这么顺利有蹊跷。

    　　当然，一切等阵脚全查出来再说吧。”

    　　听完白行简的话，余乾还是相当认同的。他也是觉得这件事太过简单顺利了，就仿佛背后的人一直在冷眼旁观的样子。

    　　要知道，之前余乾和白行简两人甚至还怀疑过钦天监或者说大理寺里很可能有这背后之人的暗桩。

    　　可是现在依旧静悄悄的，确实惹人怀疑。

    　　但是没办法，现在再蹊跷，再顺利，也有必须调查下去才行，阵法的全貌马上要浮现出水面来了。

    　　“程属官，这阵脚都查出来这么多了，而且都能联系定位出所有阵脚，还确定不了是什么阵嘛？”余乾转头问着程泽。

    　　程泽摇了摇头，“这是两码事。这阵法太过庞大，现在倒是有几个猜想，但是不敢肯定。反正马上都要全部找到了。没有必要浪费精力在猜想上。”

    　　余乾轻轻点了下头，不再多问，耐心的陪着两人在这候着消息。

    　　等了约莫小半个时辰，才有排查的人回来，余乾三人不做犹豫，直接出去行动。

    　　~~

    　　内城，一处宏伟府邸的书房之中。

    　　一位身穿紫袍的中年男子正坐在一张方桌之后，手里拿着帛书在那看着。李管家正束手站在边上。

    　　“先生，大理寺那边刚刚已经开始查东南城区的阵脚。”李管家声音平静的说着。

    　　这位李先生放下手头的帛书，抬头问道，“东南城区那边的阵脚他们全找出来大概能花多久？”

    　　李管家回道，“以大理寺现在的速度，这一段时间内就能全部查清楚了。”

    　　“不愧是大理寺，这一切的行动敏捷且隐秘。”李先生淡淡笑着称赞一句，继而道，“老样子，由着他们查就是了，我们计划不变。”

    　　“是。”李管家点头道，而后问道，“南阳王现在亲自到并州和金州的边界上，先生以为何时会打起来？”

    　　李先生轻轻的摇了摇头，“车迟国的使臣也来了，没那么快。这不是你该考虑的问题。”

    　　李管家稍稍欠身。

    　　“玄境的事情现在调查的如何了？”李先生继续问道。

    　　“先生放心，我们派进去的五位杀手并未透露任何有用的信息，平时和这五人的交流最多也就透露先生你的姓氏。

    　　大理寺并不能从他们身上查到什么有用的。”

    　　“阴宗那边怎么样了？”

    　　“出了这些叛徒，阴宗现在全宗上下彻查，我们的埋在那边的大线目前安全。”李管家回道。

    　　李先生轻声道，“这件事，倒是我思虑不周了，没想到大理寺竟然能出一位这样的越境的人。差点出了大事。

    　　还好你聪敏，跟那五人往来的时候多留了些心眼。”

    　　李管家作揖恭敬道，“这不能怪先生，没人会想到大理寺会以这样的形式破坏了南阳王行动和我们的后手。”

    　　李先生来了兴趣，“那个坏事的叫余乾是吧？”

    　　“嗯。”李管家点头道，“我调查了玄境当时黑雾边上的大量目击者，这次坏我们好事的就只有余乾这个人。”

    　　“这个名字最近在太安城里好像听的有些多。”李先生说道，而后顿了一下继续道，“之前是不是听过？”

    　　“是的。”李管家解释道，“算起来他和我们还算打过几次交道。在东南城区的家底下就埋着阵脚。当时因为他考上了大理寺，青衣帮又愚蠢的派杀手刺杀失败。

    　　后来大理寺查到了鬼市，不得已我们丢出了青衣帮的替死鬼，最后是赵王府的人出面才让这件事不了了之。但也因为这件事，导致我们的阵脚被查出来的时间提早了一些。

    　　而且也因为这，青衣帮的所为被大理寺联系起来，现在也成了大理寺重点关照的对象。

    　　再后来，他被周策调去鬼市负责白莲教的案子，我们当时还想借刀杀人顺手除掉这个人，后来失败了。

    　　再之后，就对他再没动作了。”

    　　李先生自然回忆起了这两件事的细节，但是他对这其中的巧合并不是很感兴趣，感兴趣的是余乾这个人。

    　　“我没记错的话，你当时和我说，这位余乾在被青衣帮请的杀手刺杀的时候只是刚入大理寺的外事执事吧？甚至修为连入品都没有？”

    　　“是的。”李管家回道，“他当时刚考上大理寺，并无修为傍身。”

    　　“所以就是说，他在这短短的三个月的时间里，就已经成为了一个四品巅峰的大修士？我之前记得有让你盯着他，说说吧。我对他的了解还不够多。”李先生的声音愈发的感兴趣。

    　　“是的。”李管家解释道，“余乾他我一直都有盯着，此人可以说是文武双全。入寺不到数天就入品，然后转为正式执事、

    　　再之后，不到一个月的时间就入到了七品。后来从鬼市回来之后，领大理寺少卿处黄司司长之职。和顾清远一起负责巫蛊一案，立大功。

    　　并于短时间内入丹海六品境界。对外，为文安公主相中，经韦贵妃撮合成为文安驸马。并且和代王李简私交甚笃。

    　　在大理寺内，褚峥，白行简两人对他十分重视。公孙嫣，周策，顾清远三位部长更是对他欣赏不已。

    　　其丹海甚至有可能是千年都难一遇的八寸，所以深受大理寺的重视。”

    　　这时，李先生插嘴道，“此人修炼天赋极为出众，办事又强，所以深受重视？”

    　　“是的。”李管家回道，“将近两个月多点的时间修为从无到六品丹海境界，千年一遇的天赋。其办事能力更是得到多方面的赞许。

    　　最后，便是他的才学。国子监的张斯同张博士和他有私交，早先一句诗词深受张博士的喜爱。

    　　两人更是对坐论道，成为忘年交。张博士不止一次在公开场合表现出对余乾的欣赏。

    　　包括张廷渝，亦是对余乾的才华赞赏有加。一句安能摧眉折腰事权贵让张廷渝帮了不少他的忙。

    　　之后，在中秋会上，半阙水调歌头技惊四座。文气冲霄。以半阙折服太安文坛。再之后，就是入玄境，境界突飞猛进，接连进阶到四品巅峰境。

    　　并且修为极为扎实，同为四品巅峰的郑化半点不是对手。玄境内的事情也正是因为此人这才彻底失败。

    　　不过因祸得福，南阳那边因为这次失败，直接暴露出来，朱宸也正是因为由此丧命。直接将矛盾激化。

    　　从这点来讲，对先生而言倒是有利的。”

    　　听到有利两个字，李先生不以为意，甚至还过于平淡，似是隐隐不喜这点。

    　　不过，他也没说什么，而是直接赞叹起了余乾，“如此说来，这位余乾无论是文治还是武功均都是天之骄子？”

    　　李管家意思感慨道，“属下倒是觉得天之骄子四个字都不足以形容对方。从玄境出来之后，余乾直接名满太安。

    　　他的修行速度可以说是前无古人，才学方面太安的年轻一辈更是无人出其左右。”

    　　“如此人才倒是不敢想象是从一穷二白的渔家出身。”李先生又赞许了一声，“现在他名满太安，人脉广阔。

    　　是否动不了？”

    　　“不好动。”李管家凝重的摇着头，“别的不说，他现在的实力三品之下无人能动的了他。

    　　而三品之上又不好出手，否则动静太大。再加上他现在在太安的关注度，以及大理寺对其的看重程度。只要他在太安，基本就没有动手的可能。”

    　　“如此人才，倒是可惜在我们的对立面了。”李先生摇头道。

    　　李管家道，“先生，这余乾属下倒是觉得无所谓、他根本不知道我们的半点计划，更不知道半点我们的消息，应该不会对我们造成太大的阻碍的。”

    　　“你之前说，他在玄境里发了疯的一样出手，似乎是对顾清远出事这件事极为愤怒？”李先生像是想到了什么一样，问道。

    　　李管家回道，“嗯。他和顾清远的感情确实不错，当时和文安公主成婚的时候，还是顾清远当的高堂。对他有知遇之恩。”

    　　李先生道，“少年郎啊，尤其是这种无亲无故的少年郎最是重情重义。这顾清远的死我们也算有份。这余乾怕是不会轻易放过这件事。

    　　他修炼天赋如此高，日后入大概率能入归藏，甚至二品也不是没可能。到时候我们就被动了。

    　　所以此子这样终究是个隐患。”

    　　“那先生的意思是？”李管家问了一句。

    　　“在这太安我们现在倒是不好明面上动此人。”李先生手指轻轻敲着桌面，而后突然问道。

    　　“他入玄境的时候是六品是吧？”

    　　“是的。”

    　　“出来的时候就四品巅峰了？”

    　　“是的。”

    　　“这样的速度有道理嘛？”

    　　“没有半点道理，前所未闻。”李管家解释道，“这余乾用得到了上古进玄境的修士传承来回应这件事。”

    　　“所以说，他是得到了这种天大的机缘？”李先生眯眼问道。

    　　“也只能这么认为了，否则根本就无法解释境界的突飞猛进。”

    　　“可以在这什么上古修士的机缘上做文章嘛。”李先生轻轻笑道。

    　　李管家顿了一下，迟疑道，“先生的意思是。”

    　　“玄境不是一直有着仙人遗留界面一说嘛。”李先生淡淡道，“若是传出这余乾是得到仙人传承会如何。”

    　　“真要是这样，那余乾他绝对不好过，天底下的修士都会想着找他一探究竟。”李管家认真回道。

    　　“不过，这种无凭无据的谣言怕是没什么大用。”

    　　李先生轻轻笑道，“就像你刚才说的，只要这个消息传出去，那不管是不是谣言，总会有人找上余乾的，这就够了。”

    　　李管家回道，“但是余乾在这太安城中，就算有修士找他，他只要龟缩着，不承认，然后等风波散了，以大理寺的实力，不会让他受到太大的伤害的。”

    　　“这不重要。重要的是分散牵扯他和大理寺的精力，别让他们影响到我们后续的行动就行。”

    　　李管家作揖道，“先生英明，仙人传承这个说法我相信能靠得住很长的一段时间，因为余乾的实力增长速度太过蹊跷，确实让人怀疑。”

    　　“嗯。”李先生点着头，补充了一句，“对了，多准备点能辅佐这件事可信度的证据一并散播出去。最好是找入过玄境的人的说辞来佐证。”

    　　李管家再次称赞道，“明白。先生英明，这一下应该能起到很大的作用，天下间求道之人入过江之鲫，这个说辞一旦铺开，那余乾就是所有修士的香饽饽。

    　　届时自顾不暇，甚至可假借别的修士之手，除掉这个隐患。”

    　　李先生只是轻轻一笑，最后问道，“那位杀害朱宸的神秘剑修找到下落了嘛？”

    　　“太安城这边依旧静悄悄的，估计还没找到。”李管家摇着头。

    　　“这太安最近估计会喧闹的紧、”李先生喝了口茶，继续捧起书籍看着。

    　　李管家则是轻步退了下去，去忙事情去了。

