
“零，水莲，荔枝，跟我来一趟，到会议室，有重要事情要通知。”待离开港口之后，队长河豚面容严肃，向周海三人喊道。

“来了。”

正准备返回个人寝室的周海，听闻此语，有些疑惑，立即回应道。

刚刚出发，就有重要事情？

水莲和荔枝同样疑惑，转身跟上队长河豚的脚步，进入舰桥内单独设立的小型会议室之中。

会议室内。

房门关闭，三人各自找了一个位置坐下，目光投向坐在主位的队长河豚。

“零，水莲，荔枝，上级给予最新指示，此次教导任务的合格标准与国内新机改装训练合格标准一致，但需完全按照我军歼击机训练大纲实施，严格筛选综合条件不合格的阿根廷改装飞行员。”

“条件不合格？”

水莲和荔枝听到这个突然到来的消息，愣了愣。

周海端坐于座椅之上，眉宇微皱，目光尽数聚集于队长河豚身上，静候未语。

这个突如其来的指示，透露临行之前从未预料到的情况！

阿根廷提供的改装飞行员，居然还能有条件不合格的？

“根据最新资料显示，阿根廷空军战斗机飞行员的选拔和培训制度并不完善，飞行员整体水准参差不齐，有好有坏。”

在众人注视之下，队长河豚从背包内取出一份临时下发的调查文件，递向最近的教官水莲，说道：

“由于缺乏经费，三年之前阿方空军停飞所有喷气式战机，仅有IA-58螺旋桨攻击机处于服役状态，进而导致飞行员队伍的整体水平和素质急剧下滑，一部分飞行员甚至因为违规饮酒和抽烟遭受严厉惩罚，而失去飞行资格。”

蕴含磁性的嗓音，传遍隔音效果极佳的狭窄会议室内，郑重而有力。

“原来如此。”

周海恍然明悟，脑海之中的疑惑尽数消除，想法清晰。

阿方空军水平不行，这背后蕴含一个通俗易懂的道理——穷。

空军，世界范围内绝大多数势力最晚成立构建的军种，由于特殊性，对武器装备技术水准和飞行作战人员的要求极高。

想要拥有先进的武器装备和优秀的飞行作战人员，具备作战力，必须要投入大量的资金和时间。

没有钱，别说采购战斗机，就连维持飞行员队伍原有水准的基础要求都不能做到。

身患穷病的阿根廷空军，正是处于这种情况。

如今似乎有钱了，采购一批三代半战机，翻身农奴把歌唱，结果突然间发现，自家战斗机飞行员队伍拖了后腿。

“阿方空军飞行员的情况较为严重，希望大家做好心理准备，我们都知道，青蛟和青鸟属于标准第三代半战机，对身体素质和学识要求很高。”

队长河豚目光环视众人，将自己刚刚获取的情报信息透露而出，正色道：

“鉴于这个情况，在接下来的任教期间，对阿方改装飞行员绝对不能有任何一丝放松和妥协，如若发现违规或不符合硬性条件的飞行员，必须淘汰，绝不能让这群家伙败坏青蛟和青鸟的名声，明白吗？”

“明白。”

周海三人点头答道。

航空领域，绝无妥协之说。

因为，一次妥协，就有可能导致堪称灾难性的惨烈飞行事故。

此次外销阿根廷空军的24架战斗机，承载着某种意义上的名片作用，若是表现良好，就有可能获取更多的战机订单。

一架青蛟四千五百万，十架四点五亿，一百架四十五亿，单位全是美元。

这四舍五入，岂不就是上百亿美元？

钱是一个好东西，生活之中处处离不开钱。

不过，想要从外销战机订单赚钱，首先得保证青蛟和青鸟两款战机的名气，绝不能出现差错。

要是妥协放松，让不符合综合条件的阿方飞行员获取准驾资质，一上天就摔个两三架，得，青蛟和青鸟基本别想再卖给其他的土豪。

别人看到你疯狂摔机，不讲究那么多，第一印象就是——这款战斗机质量不行。

整个情况，就如同印度空军装备的苏-30MKI，综合实力还行，就是因为没事摔机，落了个不好的名声。

“好了，基本没事，给大家再次提醒一下，银星号预计10月3日凌晨2点抵达永暑岛基地，到时候按照预定任务的相关布置，更换到穹风号货轮，解散，自由活动，我要去忙事情，明天开始制定关于训练方案的内容，既要严格，又要符合阿方飞行员的承受程度。”

看着若有所思的三人，队长河豚面容严肃，再次提醒下一个任务，宣布会议结束。

话落，起身离去，继续忙碌准备书写新一轮的纸质材料，整理任教任务的细节内容等等。

任务不仅艰巨，还很复杂。

接下来，前往永暑岛基地！

“这次教导任务似乎有些困难的样子，不过我就喜欢困难，这样才有挑战性。”

水莲摸了摸下巴，琢磨道：“将落后的飞行员调教为合格飞行员，光是想象一下，都充满期待感。”

荔枝听闻，轻轻摇头，说道：“期待暂时不谈，接下来我们必须要调整一下任务期间的工作重心，着重注意阿方改装飞行员可能存在的问题，还是队长说的，决不能让青蛟和青鸟的名声被破坏，零，你有什么看法？”

“……”

周海叹了一口气，有些无奈：“我想说的，你们都说了，计划永远赶不上变化，静观其变。”

我还能有什么看法？

要说的全都被说完了。

毋庸置疑，青蛟和青鸟的名声非常重要，对两款外销战机在世界市场之中的销售表现具有重要影响。

没有谁愿意采购一款名声极差的战斗机，即便它再先进。

“大家先休息吧，等过两天换到穹风号再研究也不迟。”荔枝听到周海的回答，笑了笑。

临时而短暂的会议彻底结束，三人各自分散，离开舰桥内的会议室，享受闲暇而悠然的海上时光。

之前经过一整天躺尸状态的周海，如今已是满血复活状态，精神饱满，重新展开关于航炮拦截模型的研究工作。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="22001928"  chaptername="第五百三十六章  前往永暑岛！（求月票）">加入书签</a>
</div>
