    月姬盯着顾诚，深吸一口气，心口前起伏不定，她努力的想让自己冷静下来，顾诚的这些话在她的心中掀起了前所未有的惊涛骇浪。

    一开始是由于双方身份而产生的忌惮，而这一刻更多的是对顾诚这个人的忌惮。

    她不明白为什么顾诚能对她的情况了如指掌，这些信息即便是在月家中也没有几人知道。

    那个恶魔在外人的眼中绝对是完美的弟弟。

    不过也有一点她也不知道。

    自己那个披着恶魔皮肤的弟弟竟然不是自己父母亲生的？

    她一直以为自己和他都是亲生的。

    只是父母由于重男轻女的思想对她毫不在意。

    不过想到这，月姬心中不由得一着恶寒，甚至想吐。

    对所谓的亲生父母更是心灰意冷。

    要是顾诚说的是真的。

    自己是亲生的，恶魔弟弟是包养的，那为什么对包养的都比对亲生的好？

    难道生的孩子是男是女在他们眼中那么重要吗？

    男子就一定比女子优秀吗？

    重男轻女到了这种程度？

    还是说孩子在他们的眼里就是稳固自己地位的工具？

    顾诚看着沉默不语的月姬，循循善诱的道，”你敢保证自己以后能从你弟弟手中将月家的权力夺过来？还是说你认命了？”

    “甘愿接受自己以后一眼望得到头的路了吗？”

    “你比我更要清楚，自身的这副皮囊的诱惑....估计你自己也清楚以后要面临的什么..”

    “哦，对了，我刚才说的那些话没有一句假话，你自己可以去查证的，比如说你弟弟的情况....”

    越说月姬脸上的神色越加低沉了下去，再无一开始遇到顾诚时的轻佻妩媚，轻咬着薄唇，倒像是个流落世俗的邻家御姐。

    顾诚轻微笑道，他不相信月姬这种聪明伶俐的女子连自己以后的路都看不出来。

    又或者是清楚，却从来不敢朝那个方向上去想。

    宁愿自己装糊涂，也不愿意接受现实。

    而此时顾诚要做的就是将那层窗户纸捅破。

    气氛就这样沉默了下去，顾诚也不着急，自己陈述清楚了利害，月姬不是傻女人，是会想明白的。

    不一会，月姬缓缓闭上眼睛，不过很快就又睁开了，眼神复杂的看向顾诚，”世子对月姬的情况了解的很清楚啊。”

    她从来没有忌惮一个人，顾诚是第一个，谁能想到刚见上一面的人，就已经打起了你的主意。

    “还行，只是不想一名少女继续她的悲惨命运，我这种人没什么优点，就是喜欢乐于助人。”顾诚温和一笑，让人有种如沐春风般的温暖。

    “当然你要是不愿意改变，以后我再也不干涉你的生活。”

    说完，顾诚转头就走，而此时远处的苏梦璃满眼泛着金星的打理着自己的战利品，并没有关注这里。

    顾诚说走就走，一步两步....而就在顾诚刚踏出第三步的时候。

    背后的月姬却掩嘴咯咯一笑，似乎是在嘲弄自己的命运，”悲惨，人家的身世确实悲惨.....要是没有发生什么意外的话，以后确实如同世子所说的那样.....”

    “世子，你想要什么，只要能让我在月家立足，我什么要求都可以答应你。”

    月姬轻吐出一口气，好似身上放下了一切包袱，一脸的坚毅。

    自己的处境自己是最清楚的。

    父母和那个名义上的弟弟对自己怎么样，自己更是明白。

    平日里，她放荡不羁，浪荡形骸，何尝又不是一种别样的逃避呢？

    顾诚四海没有拖泥带水，直接开门见山，”我想要你的人！”’

    不等月姬的脸色变化，又继续正色道，”月家在青州不管是底蕴还是明面上的实力都是很不错的。”

    “不过内部却争名夺利的很厉害，甚至有的已经快到兵戎相见，你死我亡的地步了。”

    “即便是你父母也不敢说能在以后的日子里面继续把持权柄。”

    ”但我可以保证，不出一个月我就能让你做月家年轻一辈的领头人物，未来的执牛耳者。”

    看着沉默不语的月姬，顾诚继续道，”要是你跟着我，我保证可以给你足够自由的发展空间，让你的才能得到充分的发挥...”

    “只要你愿意去做，我肯定会在你后面用力挺着你。”

    月姬是个什么样的人，顾诚再清楚不过了，

    和外表不相同的是，她是一个很懂感恩的人。

    滴水之恩女必当涌泉相报，或者可以说是你对她好，她就返回去十倍给你。

    这种爱憎分明的女子，顾诚是很愿意栽培的

    “要我的人？”这些话落下后，月姬妩媚的翻了个白眼，带着一阵香风，缓缓走到顾诚的身边，浅浅一笑,“世子倒是直接，小女子也知道平常总围在自己身边的男子抱的都是什么心理，但都没有世子这样来的直接。”

    她没有露出小女人般的扭捏姿态，本来嘛，除了她自己本身外，她还有哪一点值得顾诚看中的？

    “但我怎么知道世子是不是只想白嫖。”月姬葱郁般的修长玉指划过顾诚的胸膛，整个人的脸距离顾诚十公分,眼睛眨了眨很是动人。

    轻呼出的香气扑面而来，让人心中不由得微微荡漾。

    顾诚也不恼怒，点头道，’七天之内，我就可以让你那个弟弟正常死亡。”

    声音落下，月姬稍微愣了愣，似乎是没想到顾诚如此果断。

    看来是真的想要招揽她过去。

    “世子有心了，要是七日内月空死了，到时候月姬自然会亲自上门，为世子吹奏一曲萧乐。”

    月姬吐了吐小香舌，眼神闪烁的在顾诚地耳边细若蚊蝇地道，”到时候借世子萧一用，毕竟.....小女子往日吹的萧，感觉世子不会喜欢的...而且以往常用的萧也坏了....”

    看着月姬这副模样，顾诚高深莫测的轻声道，”本世子这里倒是有一柄萧，就是尺寸太大，怕你受不了...“

    “不试试怎么知道嘛。”月姬说着，眼泪汪汪的，好似又恢复成了往日那个喜欢挑逗男子的媚女。

    月姬转身，看向顾诚，玉颜酡红。

    【作者题外话】：我醉了，昨天一口气连封杀我近二十章，今天下午才全部审核通过，嗯，前面修改的面目全非，完全无法看了，剧情断断续续的，完全看不了！！

    老哈心累，要是一章俩章的还好，改了都无所谓，近二十张啊！这本书才不到六十章！三分之一的章节被封了。

    哎.....

