    很快在一座豪华的酒店门口停了一辆，劳斯莱斯幻影，徐子琛下了车，绕到这边替李诺恩拉开车门。

    此时的酒店门口站满了前来抓拍抢头版头条的记者们。

    还有主办方雇佣的多名保镖维护秩序。

    就在李诺恩下车的同时，另一辆车上下来两个人，一位是身西装革履的纪景战，还有一位穿着晚礼服，外面套着中款大衣，看样子是他今天的女伴。

    李诺恩微微一怔，她扫了一眼纪景战，视线落在了那个女人的身上。

    只见那女人穿着一条华丽的晚礼服，头发做了精美的发型，脸上画着浓妆，微挑的眼线带着几分媚意，嘴唇上抹的酒红色的口红很适合她的皮肤。

    李诺恩认出纪景战带来的女伴是谁了，上一次在商场里见过她，她就是沈疏影经常在一起混的闺蜜蓝雪。

    真没想到，沈疏影猜来猜去却没有想到，自己的未婚夫却带着她的闺蜜一起出席宴会，这要是被沈疏影知道了，不知道会是怎样的感想？

    纪景战也向她们这边看来，漆黑的眼睛太过深湛，让人看不清里面的情绪。

    二哥徐子琛疼爱的替她脱去身上的外套大衣，轻拢在一起放进车里，然后关上车门，将手里的车钥匙丢给了一旁泊车小弟，伸手拥着李诺恩往宴会厅里走去。

    另一名泊车小弟走向纪景战，蓝雪急忙脱去身上大衣放进车里，只穿着单薄晚礼服。

    纪景战站着没有动，她也就一直站在他的身边，寒风吹过她的身体不经意地打了一个寒颤。

    纪景战从下车见到李诺恩，目光就从未挪开过。

    在看到前方的李诺恩和徐子琛上了台阶，纪景战这才迈步往前走，蓝雪紧跟在他身后，即便纪景战对她冷漠。

    ………………

    徐子琛拥着李诺恩走到宴厅外，他松开手，然后抬起自己的弯臂，李诺恩微微一愣，仰头眨巴眨巴眼睛看着徐子琛。

    “挽着我，这样才像女伴。”徐子琛温柔宠溺的语气说道。

    李诺恩乖巧的抬起手臂挽着二哥的胳膊，偷偷瞟了一眼二哥的英俊侧脸。

    室内室外简直就是冰火两重天两种天气，进入宴会厅后，李诺恩终于感觉到了温暖。

    陆清妙说的秦伯伯就是云城新上任的市长，趁着这个机会，聪明的人都想跟他打好关系，所以，今天来的可都是一些上流社会举足轻重的人物，衣香鬓影，觥筹交错，热闹非凡。

    徐子琛从服务生手中拿过两杯香槟，将其中一杯递给了李诺恩，带着她跟熟人打招呼。

    说实话，李诺恩真的不喜欢这种场合，因为，这里的人都太假了，都是表面上的热情，没一个是真心的，说白了，就是逢场作戏罢了。

    李诺恩无意间看到了人群中，纪景战带着蓝雪正在跟一对夫妇打招呼，也不知道那对夫妇对他们说了什么，蓝雪看上去很不好意思的样子，而纪景战却是面无表情，依旧是清清淡淡的模样。

    秦市长的小女儿秦艺澄挽着父亲的胳膊，看着人群中那个高大帅气英俊的男人，柔润的语气说道：“爸爸，没想到子琛哥真的会来，太好啦，待会我想邀请他跳第一支舞，他会同意吗？”

    “会的，他不跟你跳跟谁跳啊！”

    秦市长顺着女儿的视线看了一眼站在人群中的徐子琛，随即一笑道。

    秦艺澄看着徐子琛身边的女伴，有些生闷气。

    “可是……”秦艺澄欲言又止，嘟着红润的小嘴：“他不是说过出席任何宴会都不带女伴的吗？那他今天为什么就带来了，他是存心给我添堵是吗？”

    “哎呦，我的宝贝女儿，只是一个女伴而已，又代表不了什么的，再说了，徐夫人可是一直都很喜欢你的，只要你会来事一切都好办了。”

    秦市长是个聪明人，徐家在云城可是有钱又有势，这要是自己的宝贝女儿嫁给徐家，那可是吃香喝辣的什么也不愁了，他这个父亲也能跟着沾沾光。

    这时，陆清妙挽着丈夫徐君屹的胳膊从酒店门口走进来。

    跟在二哥身边的李诺恩无意中看到了父母走进来：“二哥，爸爸妈妈过来了。”

    “别紧张，你只管演好你的角色，其他的交给我。”徐子琛伸手搂住李诺恩的小细腰，朝着父母迎了过去。

    陆清妙一见到自己的宝贝女儿打扮的漂漂亮亮的，开心的走过去。

    “我的宝贝今晚可真漂亮。”陆清妙伸手拉住李诺恩的手温柔的说道。

    “妈妈，您也很漂亮。”李诺恩乖巧的说。

    母女俩人一见面有说有笑的。

    “妈，一会儿见到秦伯伯您和爸就当不认识贝瑶，她今晚只是我的女伴。”徐子琛在父母身边小声说道。

    陆清妙：“…………”

    徐君屹：“…………”

    她这二儿子又想做什么幺蛾子的事情吗？

    “子琛，这可是你秦伯伯举办的宴会，你可不能胡来啊！”徐君屹严肃的语气说道。

    “放心吧，我知道分寸的。”徐子琛笑着道。

    随后，陆清妙挽着徐君屹的胳膊走去秦市长那边打招呼。

    十几分钟后。

    宴会厅里忽然响起麦克风的声音，众人纷纷抬头朝着台上看去。

    此时的秦市长已经站在了台上，自己的身边除了自己的夫人，还站着一位青春靓丽的女孩儿。

    她身上穿着一条粉白色的晚礼服，姿容俏丽，晶莹剔透的钻石耳坠在水晶灯下折射出闪闪的光亮。

    李诺恩站在徐子琛身边，小声说道：“二哥，这个秦伯伯的女儿长得好漂亮，我感觉她的视线一直都在你的身上呢？”

    “她再漂亮也没有我妹妹漂亮，这边这么多年轻男士，她不一定看得就是我。”徐子琛低头在李诺恩耳边轻声说道。

    兄妹两人窃窃私语的很是开心，这让站在台上的秦艺澄看着很是窝火。

    站在她身边的父亲发现了小女儿的不对劲，于是没在废话，直接拿着麦克风对着台下众人说道：“各位来宾，欢迎大家，也十分感谢大家从百忙之中抽出时间，来参加小女的二十三岁的生日宴…………”

    一阵冗长的致词后秦市长以“接下来，由小女邀请一位男士与她跳开场的第一支舞。”做了最后的结束语。

    李诺恩可不会跳舞，她无奈的对着二哥说道：“二哥，我不会跳舞怎么办。”

    “没关系，二哥带去那边休息一下吧，正好我也累了。”徐子琛微笑着说。

    李诺恩微笑着点点头，跟着徐子琛走去休息区。

    两人刚坐下，李诺恩的肚子便不给力的响起“咕噜咕噜”的声音。

    “坐在这里等二哥，我去给你拿些甜品过来吃。”徐子琛宠溺的伸手摸了摸她脑袋。

    李诺恩点点头，看着帅气的二哥大步流星的走去甜品自助区，拿着盘子挑挑选选的往盘子里面夹东西。

    这一幕，让李诺恩突然想起了某人。

    也不知道，他现在有没有起床，现在的时间正是B国的早上七点多。

    李诺恩还在想某人时，耳边忽然响起一阵喧哗声。

    她偏头望去，只见秦艺澄从台上优雅的走下来，穿过人群走向正在给妹妹挑选甜品的徐子琛。

    秦艺澄走近徐子琛，还在专心给妹妹拿甜品的徐子琛并没有发现身后已经站着人，拿着整盘子的甜品转身的瞬间差点与她撞上。

    徐子琛微微拧眉，看着眼前一脸害羞的小女孩儿：“不好意思，请借过一下，谢谢。”

    “子琛哥，可以邀请你跟我跳开场的第一支舞蹈吗？”秦艺澄满脸的期待着着。

