    直到被人抬到分娩台上并捆好“安全带”，陆展博仍然没有从懵逼中清醒过来。

    “什么情况？怎么突然就轮到我上了？”

    他神色惊慌，在台下观众们感情各异的眼神注视下只觉得自己正在遭受公开处刑。

    不同于其他人的幸灾乐祸，林宛瑜饶有兴致地来到他的身边，加油打气道：“加油老公！你一定没问题的！”

    陆展博闻言微微一愣，随即好像打了鸡血一样，猛地昂首喊道：“大夫，我准备好了，来吧！”

    诊科大夫淡定点头，随手拧开开关。

    “体验开始，这是第一级痛感——”

    陆展博面露微笑：“感觉良好，有点像是蚊子叮过的感觉，痒痒的。”

    “二级——”

    “还行，有点像是皮肤上扎了根刺，不是特比疼。”

    “三级，大概可以比拟女生的轻微生理痛。”

    “嘶——！对不起宛瑜，原来你一直都这么不容易……”

    “四级——”

    随着大夫再一次转动旋钮，陆展博的脸色忽然变得有些扭曲起来，他咬了咬牙，转头看向医生。

    “大夫，麻烦再上一个等级之后立刻关闭，我的极限应该也就是五级了。”

    “好的，五级——”

    “啊——！”五级痛感只维持了一瞬间，陆展博惨嚎了一声便宣告解脱。

    脚步虚浮地从分娩台上走下来，他默默攥住了自家老婆的小手，嘴上虽然没有说什么，但心底却暗暗坚定了守护对方的决心。

    见有人开了头，感觉这个挑战蛮有意思的孟浪索性再添把火，拍手高声道：

    “在场的大伙儿都听好了，这次挑战算额外加班，只要在相应的疼痛等级坚持超过一分钟，就能获得该等级平方数量的绩效点！

    宝宝，大力陪美嘉去产检了，你来负责记录吧，展博哥是第一个上的，给他算双倍奖励。”

    “要得，莫得问题～”瓜婆娘歪头比了个OK的手势。

    听到一向吝啬的孟老板今天这么敞亮，大伙的精神不由为之一振，就连刚才号称自己最怕疼的张伟都昂首挺胸起来：

    “那第二个我上吧！子乔，麻烦你拿我手机帮忙开一下直播，这么刺激的节目估计能再涨一波粉丝呢。”

    “没问题。”吕子乔点头答应，熟络地伸手接过张伟的手机，点开脸盆直播。

    “我靠，张伟你可以啊！你什么时候爬到人气榜第一了？”

    “嘿嘿～低调，低调～都是大家抬举，我也不知道为什么大家都这么爱看我教他们省钱和普法。”

    吕子乔闻言瞬间无语，一面暗自感叹着傻人有傻福，一面随手按下了直播开关——

    “Hello～各位朋友大家好！现在大家看到的是现场直播男人生孩子！而即将迎接这项挑战的正是你们最熟悉的朋友张律师，感兴趣的老铁们可以在弹幕上猜一猜他能通过几级疼痛的挑战，猜中有小惊喜赠送哦～”

    点进来的观众们看到张伟居然要整这么刺激的大活，瞬间被点燃了兴致，纷纷呼朋引伴加入直播间。

    “张伟！你加油啊！这才一分多钟的功夫，直播间的观看人数就从几十人增加到接近五千了”

    吕子乔的话让张伟感觉自己彻底燃烧了起来——要知道现如今整个种花家的异人数量都还只有不到3万人，而这三万人中居然有超过六分之一都在看他直播生孩子……他这是要火啊！

    “大夫，放马过来吧，咱们直接从五级开始！”

    医生虽然也听到了刚刚吕子乔的话，但内心却毫无波澜，毕竟只是一个几千人观看的小平台里的小主播，还不至于让他提起多大兴趣，于是他淡定地转动旋钮。

    “五级……”

    见张伟开始了受苦，吕子乔也十分敬业地试图炒热着气氛：“挑战开始！老铁们666都刷起来！点个关注不迷路，刚来的老铁们赶紧都给榜一张律师点个关氵——”

    “不好啦！张伟哥晕过去了！”然而不等吕子乔把开场白说完，身后陈朵小妹妹的惊呼声突然传入耳中，吓得他微微一愕。

    “那个啥……老铁们，你们该关注还是别忘了关注，我先下拨给张律师找块白布去了，拜了个拜！”

    ……

    时间一分一秒过去，坑货们接受挑战的表现也各不相同。

    有像吕子乔那样止步于8级痛感的大佬也有像诸葛青那样撑过9级痛感的硬汉，更有像关谷神奇那样挺过10级痛感的狠人，甚至还有像张楚岚那样在10级疼痛中微笑着询问大夫还有没有11级痛感的变态。

    当然，这里所有人经受的都是没有使用内炁抵抗电流的真实痛感

    当最后一个挑战者张灵玉以10级的好成绩摇晃着走下分娩台，众人纷纷把目光聚焦到了孟某人身上，目光中闪烁的期待溢于言表。

    毕竟孟浪在众人的印象里一直都是那副智珠在握，无论做什么事情都从容不迫的样子，今天难得可以见他出一次丑，要说不感兴趣那肯定是不可能的。

    看到这群坑货们幸灾乐祸的眼神，孟浪无奈地耸了耸肩，迈步走到分娩台前坐了上去：“大夫，开始吧。”

    孟浪的声音仍旧淡定无比，虽然他也不知道自己对疼痛的忍耐度到底能有多少，但只是想个办法不出丑的话，对他而言并不是什么难事。

    区区疼痛而已，说到底也无非只是身体受到伤害后给大脑传递的信号罢了，想要削弱疼痛其实很简单，只要想办法转移注意力就行了。

    毕竟鲁树人先生曾经说过：“如果你切辣椒的时候辣到了手指，那么你可以试着揉一揉眼睛……这样你就顾不上手指了。”——孟某人深以为然。

    要知道他可是掌握着见闻色霸气的，一旦他将感知力全面展开，附近范围内的一切信息都会如潮水般涌入他的脑海，而被这样堪称海量的信息稀释之后，即便是十级的痛感也会被削弱到一个可以令人接受的程度。

    挑战开始，医生按照孟浪的要求直接在7级痛感起步，孟浪先是咬牙忍耐了一阵，但当他发现9级痛感就是自己可以忍耐的极限之后便果断全力展开了见闻色霸气。

    果然，在无数有用没用的信息全都一股脑钻入脑海的时候，疼痛感确实就没有那么强烈了。

    忽然，孟浪的眉头微微一皱，在见闻色霸气的感知中发现了几个出乎他意料之外却又在情理之中的熟人。

    吕子乔的母亲和吕慈居然不知何时来到了这家医院，而在他们的身后不远处，曾毅、林啸、马仲山三人则鬼鬼祟祟地探出了头。

    然而更要命的却是，在曾、林、马三人身后，居然还站着一个浑身上下无色透明的隐形人！

    这算啥？

    老爷子偷偷来看娃，大佬们偷看老爷子偷偷来看娃，未知间谍监视大佬们偷看老爷子偷偷来看娃？

    你们究竟是来看娃的还是来套娃的？

    很快，挑战结束，孟某人怀着复杂的心情在众人的连声赞叹中走下了分娩台。

    孟浪摆了摆手，高声道：“好了，挑战到此结束，相信大家也已经知道了美嘉有多不容易，下次演习的时候都多上点心！没事的话大家就先回吧，老布哥留一下，我有事和你说。”

    众人点头表示明白，纷纷由各自的女伴搀扶着面色苍白的男人们蹒跚着离开诊室。

    见众人已经走远，孟浪把吕子乔拉到一处角落，压低声音道：“老布哥，唐阿姨和吕慈来这里的事情你知道嘛？”

    “我不知道啊！”吕子乔微微一愕，“我妈和爷爷来了？你看见他们了？”

    孟浪点头：“嗯，为了查看周围有没有可疑的异人会对美嘉姐不利，我最大程度地使用了感知秘法，结果发现唐阿姨和吕慈出现在了咱们隔壁的大楼里，那个位置正好可以看到美嘉姐的状况。”

    “这样啊……”

    捏着下巴想了一会儿，吕子乔苦恼地摇了摇头：“我也不知道我妈和爷爷为什么会过来魔都这边还不告诉我，不过没关系，我直接去问他就是了。”

    “好，那我让宝宝开启感知术带你过去，我还另外有件事需要处理，就先走一步了，如果你在吕家那边碰到了为难的事情咱们电话联系。”说着，孟浪凑到冯宝宝耳边叮嘱了一番，在妹子点头表示明白之后，一个闪身消失在了走廊转角……

    20秒后，孟浪拎着一个打扮花哨，浑身上下Gay气十足男人的后衣领出现在了隔壁大楼的天台上。

    “嘭——！”

    将这个监视曾毅几人的鬼祟男人狠狠一把掼在地上，孟浪目光冷冽如刀：“给你两个选择，要么识时务些，在一分钟之内说出我想要的信息。

    再要么你也可以选择宁死不屈……那样我就只能麻烦一点，砍掉你的五肢带你回去找人搜寻你记忆中我想要的信息了。”

    地上挣扎的男人：“……”

    你听听！这是人说的话吗？

    合着无论我怎么选，你都能知道你想要的，区别只是我受不受罪呗？

    不过他转念一想，眼前这位可是连自己那个无所不能的老师都为之忌惮不已的绝世猛男，如果是因为不幸被他擒获而交出情报保命的话，似乎也不是什么太过难以接受的事情啊……

    打定主意，他狠狠咬了咬牙，挣扎着从地上爬起身来直视孟浪：“如果我把情报告诉你，你真的会放了我吗？”

    “你还有58秒。”孟浪的声音毫无波澜。

    男人摸了摸自己被摔得绽裂开来的眼角，苦笑道：“不愧是帝国的海洋绝啸～行事风格果真霸道……但是很抱歉，如果我得不到你的亲口承诺，你休想从我这里得到任何你想要的情报！

    相信我，或许我的实力与你相比好似天壤之别，但如果我一心求死——额……”

    话未说完，Gay气男人发觉孟浪看向自己的眼神中有道森冷寒芒一闪而过，刹那间只觉自己仿佛身陷在了一团冰冷无比的粘稠泥沼当中，哪怕费尽心力也没法挪动手脚，甚至就连嘴巴和眼皮想动一动都非常困难。

    “如果你一心求死，会怎么样？”用圣心四劫之一的“惊目劫”震慑住这个前一秒还很硬气的男人，孟浪嘴角微微√起，看向对方的眼神中满是不屑。

    “应该已经发现了吧？不仅仅是你的身体，就连你体内的魔力回路都被切断了，现在你还认为你有足够和我讨价还价的底气吗？”

    “……”

    “还有最后20秒，要继续等死还是赌一把看我会不会大发善心，你该做出最后的选择了。”

    “好！我说！我叫文森特，是个丑籍华裔，我和叛逃到你们浩气盟的杰森和诺澜一样都是弗莱迪老师的学生，这次我也是接了老师的指令来种花家执行任务的！”

    文森特？好熟悉的名字……等等！特么这货不就是诺澜的假前夫么？

    想到这里，孟某人的双眼瞬间眯起，眼神也变得有些不善起来。

    “最后十秒，你的任务目的是什么。”

    “我接到的任务没有具体目标，老师只是让我回到种花家密切监视浩气盟的动向，所有行动都是我自由安排的。”

    “很好。”孟浪眼眸中的冷意缓缓消散，他上前一步，儒雅随和地拍了拍对方的肩膀，“最后一个问题，你都探查到了多少信息，传回丑国了吗？”

    “这个，我的确探查到了不少情报，也将其中的一部分传了回去，如果盟主您想要确认我传了哪些有用情报的话，可以和我去一趟我住的地方，我的私人电脑里保存有每次发送情报的备份记录……”

    ……

    ————

    就在孟某人审问犯人的时候，吕子乔也在冯宝宝的带路下与吕慈“偶遇”了，两人随之爆发了激烈的争吵。

    “什么！？你要把小小布带回吕家村抚养？”听到吕慈直言不讳的过分要求，吕子乔瞬间暴怒，“老东西！我看你敢动我孩子一下试试？”

    “子乔！怎么和你爷爷说话呢！”吕母赶忙上前阻拦，同时拼命给吕子乔使着眼色。

    然而吕子乔的态度这一次却无比坚决：“妈，我知道你不想违逆这个人，但我绝不可能接受他的要求，您与其来劝我，还不如劝他早点回去吧。”

    “哦？是嘛？但如果你知道了这个呢？”

    说着，吕慈忽然神秘一笑，从怀里缓缓掏出一本册子……

    PS：大章更新

    鞠躬下台

