    有关古华皇朝和圣地姜家的关系，在家族的古籍中曾记载。

    当然，有资格看这些古籍的人也不多，姜澜自然是看过的。

    二十余万载之前，狠人大帝出世，一掌覆灭无上神朝，同时也崩碎了中州的至强祖脉，让其一分为五。

    后来，姜家先祖恒宇大帝开辟姜家后，回归出生地紫薇星域。

    当从紫薇星域回归的时候，恒宇大宇远走中州，化名古华帝，占据一条祖根，以无上古经《古华经》和极道神兵古华尺，立下不朽皇朝之万世基。

    其后人化姜为洛，故而古华皇族为洛姓。

    “借助古华皇朝的力量，应该能让太初证仙经扩散的更快些。”

    在前往古华皇朝前，还得联系一下古华皇朝的嫡系皇室。

    和姜家一样，古华皇朝中，也只有皇室嫡系知道两家之间的渊源。

    不过这些不用姜澜操心，大侄孙姜家圣主就帮姜澜解决了这些问题。

    ……

    中州，东部大地。

    一座宏伟的城池拔地而起。

    这是古华皇都，古老的城墙，如金属铸成，有一种冷冽的光泽，仿若太古时代留下的巨城，它宏大而壮阔，站在它的面前，深刻感觉到自身的渺小。

    城门楼比山还高，巍峨而雄浑，宛若一尊冰冷的太古凶兽匐卧，俯视着进出的人。

    在皇城的深处，有着一方浩瀚山岳。

    这是一片无上的净土，仿佛有成千上万的大龙跃起，无尽的大地龙气贯通地，连接苍穹与大地。

    无穷的祥瑞龙气在这一方山岳内涌动，散发着恢弘而神圣的气息。

    突然，一抹黯淡青芒蓦地钻出虚空。

    无视一座座神朝大阵，光速扎入净土深处，驻守皇城的大批持刃甲士与战将无一察觉。

    “嘭！”

    最深处，绝世神源炸开，浩瀚神力扭曲大片虚空。

    一道气息晦涩无比的苍老身影自神源块中走出，一把抓住那抹璀璨金芒。

    “东荒主脉的传信？”

    “那位至尊要拜访皇朝！”

    “这是大事，必须得和当代皇主交流。”

    这是一位高阶大圣，诞生在青帝证道之前，于神源中封印了漫长岁月，是为一方皇朝的无上底蕴。

    禁地深处，有着一座古老的庙宇。庄严而肃穆，在阳光下那些瓦片流动淡金色，虽然有古朴沧桑气，但亦显皇家威严。

    在庙宇中，供奉着祖器古华尺，以及恒宇大帝手书的无缺古经《古华经》。

    庄严肃穆的庙宇内。

    古皇大圣和当代皇主及其皇族众多族老神色肃穆，他们屹立于不同的方位，以古华尺为中心，似乎在缔结某种阵法。

    嗡！

    尘封的漆黑古尺，嗡嗡轻鸣，在复苏。

    真龙、神凰、白虎、玄武、螣蛇、貔貅，各种仙域生灵仿佛统统活了过来，爬满尺身，无比璀璨。

    古之大帝的气息飞快弥散，一片炽盛。

    极道神兵，古华尺！

    亿万万里之外，东荒姜家禁地。

    姜家圣主整个人都变成了一个光人，在他周身，众多姜家族老同样如此，缔结某种阵法。

    阵法阵眼，便是恒宇炉。

    沉眠在恒宇炉内的神祇复苏，似乎是感应到了什么。

    整个恒宇炉瞬间爆发出蓬勃的帝威，惊动周围亿万里疆土。

    一枚枚符文浮现而出，构建成一座虚空古路。

    “古祖。”姜家圣主勉强分心，开口说了一句。

    姜澜微微颔首，身影一闪，就消失在虚空通道内。

    ……

    “到了吗？嗯，我感受到了你们体内的血脉之力。”

    古华尺下方的虚空通道中，一袭白袍的姜澜从中走了出来，一双眼瞳熠熠生辉，仿若一对小太阳。

    “姜至尊。”

    古华皇朝的众多宗老在古华大圣和皇主的带领下，连忙向着姜澜行礼。

    “不必客气，都是大帝后辈。”

    姜澜轻声道，声音中带着一缕柔和的意志力，将众人的身影扶起。

    虽说姜澜态度很亲和，但古华皇族的众人仍旧十分拘谨。

    接下来，姜澜懒得废话，直接切入正题。

    “此次前来中州一脉，主要是有两件事。”

    说着，姜澜取出一卷流淌着缭绕着丝丝缕缕混沌雾霭的卷轴。

    “这是我所开创的无缺经文，名唤《太初证仙经》，同为大帝后辈，自然要给中州一脉留一份传承。”

    姜澜一副照拂落魄亲戚的态度，让这群古华皇族异常感动，隔着不知道多少代血缘，这位至尊能记得他们古华皇朝，都算是了不得了。

    “多谢姜至尊。”古华大圣向着姜澜微微躬身，然后双手颤颤巍巍的接过这一份混沌卷轴。

    姜澜见状，微微颔首道：“这部经文分五卷，除了仙台卷外，我希望其他四卷以各种意外，流传在中州各大势力中。”

    听到姜澜的话，古华皇族的众多仙台修士们面面相觑，自然不敢违逆姜澜的意思，纷纷称是。

    姜澜满意的点了点头道：“接下来，我会在这里小住一段时间，可为诸位解修行之惑。”

    众人闻言自然大喜过望，在古华大圣和皇主的亲自安排下，姜澜住进了一座幽静的小院内。

    这里是古华皇朝祖脉所在的阵眼，是曾经恒宇大帝修行的道场。

    “从明日开始，我每日上午都会讲道，你们都可以带一位后辈，前来听讲。”

    姜澜对着身后老实侍立的皇朝修士们开口说道。

    众人闻言，又是一番感恩戴德。

    接下来，姜澜就在这座幽静的小院里，待了整整三年的时间。

    这三年内，姜澜每日都能清晰的感受到修行过太初证仙经的人数在几何倍的暴涨，仅仅是三年时间，就已经传遍了整个北斗星域，甚至还有向着外界蔓延的趋势。

    ……

    这一日，幽静院落外。

    古华皇主和古华大圣面面相觑，神色都有些不好看。

    尤其是古华大圣，本来三年来时常前来听道，他都准备闭关尝试再进一步了，结果出了这档子事儿。

    “曾祖，让川宏一人前去请罪便是。”古华皇主神色沉重的说道。

    古华大圣微微摇头道：“还是让老夫来吧。”

    毕竟他才是古华皇朝真正意义上的掌舵人。

    “行了，都进来吧，我看你们在外面转了半天了。”

    姜澜的声音响起，似乎带着些笑意。

    两人对视一眼，然后老老实实走了进去。

    小院内，姜澜盘坐在一株包裹在混沌雾霭内，看不清形态的神秘宝树下。

    在姜澜的周身，隐约能够看到亿万的光点在汇聚，璀璨而耀眼，在缓缓流转，就仿佛是一方正在运转的璀璨星河。

    若是大能者仔细观察，就能看出来，那萦绕在姜澜周身的光点，分明就是一尊尊修士，他们的行走坐卧等等一切行为，都显化在此。

    “澜尊，晚辈一时失察，致使一尊未知邪魔遁入我那嫡子的识海，入了藏经地，最终让太初证仙经的仙台卷外传了出去。”

    古华皇主声音十分沉重，这样一部无缺古经的泄露，足以让他这个皇主的位置换人了。

    “嗯，下去吧。”

    姜澜摆了摆手，十分平静。

    古华大圣和皇主十分愕然的看着姜澜。

    “那邪魔来是三大杀手神朝的人，在他们的背后是太古种族，奉行的是禁区内堕落至尊的令，来探寻本座经文的弱点。”

    “什么？！”

    “这，这……”

    古华大圣和皇主有些慌神了，这就不仅仅是功法泄露的问题了，弄不好整个宇宙因此都要动荡。

    “我一开始就知道，也没有阻拦，你们不许担心。”

    姜澜说完，站起身来，周身无穷异象隐去。

    只见姜澜右手一翻，出现了一本古籍，是古华皇族的一本最高秘籍。

    “上面记载着先祖大帝的尸身葬入了一颗失落的神秘古星内，不知这颗古星还能否找到？”

    古华大圣怔了一下，脸上浮现沉思的神色，道：“那颗星辰，是当初崩碎出的五大祖根之一所化，如果想要探寻其位置，恐怕得走一趟荒古禁地。”

