    要是秦政没有猜错。

    那时候。

    落在这片世间，除了那一颗陨石外，还有无尽的妖魔鬼怪！！

    “唉~~~！”

    “看来，这天貌似是不愿见到我走到幕前啊！”

    秦政冷冽地轻笑了：

    “那我就如你所愿！”

    “在不能逆天之前，我绝不走到世人之前！”

    秦政的心中，已是有了计划。

    短期内，他不会进行隐藏人生模拟了。

    这一次的人生模拟后, 他有太多太多的事情要做了。

    秦政深知，他必须稳健下来，先行把握手中已经知晓的先机。

    下一次人生模拟，必然就是他要逆天而行了！！

    秦政思考好的第一步，超出了所有人的预料。

    他朝着老树后方喊了一声：

    “出来吧。”

    老树后方立即走出了一道人影。

    她那手持着捣药杵的小玉儿。

    这只小兔子可是最在意秦政的。

    她的神魂与秦政联系在一起。

    秦政死了，她也得死。

    更何况。

    这个主人真的对她很不错。

    只要她听话, 就一定有好酒喝。

    她可舍不得让秦政出事。

    但凡有危险的地方, 她能赶来，就一定会出现。

    “小玉儿, 你立即出函谷关，去将姬雨宁找回来。”

    小玉儿那水灵灵的大眼睛转了转，偷偷笑了笑：

    “呵呵呵呵。”

    “主人，你是想念夫人了吗？？”

    “夫人才离开月余时间，你们是不是过于缠绵了？？？”

    秦政顿时愣了愣。

    他的眉间轻动，疑惑地望着小玉儿：

    “你说什么？？？”

    “你叫姬雨宁什么？？”

    “夫人啊！”小玉儿倒是很直爽地回答了。

    “主人都将她带回了府中，还当着众人的眼前牵起了她的手，难道她还不是夫人吗？？”

    “只怕主人现在说不是，夫人都得和主人拼命咯~~~！”

    秦政轻叹了一口气：

    “唉~~~！”

    “看来，有些人想这辈子都没有酒喝了。”

    “嗯？？？”小玉儿的小脸，瞬间为之变色。

    她立即转身，化作了兔子非一般奔走了。

    主人怒了，她自然是赶紧撤离了。

    不然的话。

    真的这辈子都没有酒喝了.......

    秦政望着这一幕，亦是被逗笑了。

    他轻笑过后，却别有一番滋味在心头。

    对姬雨宁，他真的没有谈情说爱的心思。

    可不知为何，他的命运却总是离不开这位大周长公主。

    不。

    应该成为姬雨宁为大周女帝。

    毕竟, 周郝帝早已将大周帝位传给了她。

    在方才的人生模拟中, 是姬雨宁以大周御人术轻易地解决了赵高。

    接着。

    就是连续效应的发生了。

    赵高为秦政解决了韩非子，取得了法家矩子令。

    他还为秦政探听了昭襄王的动向。

    如今。

    秦政要将这一切都提前。

    他要反过来，掌控昭襄王这位执棋者的一切动向。

    而这一切，都离不开姬雨宁的出现。

    也正因此。

    秦政反杀的第一步，便是令姬雨宁立即回来。

    在姬雨宁的身上，不仅仅是赵高之事。

    那九鼎禁地之事，甚至那陨石之事与古朴卷轴之事，这位大周女帝应该也是知晓一二。

    这是未来最大的危机。

    秦政自然得放在第一位。

    不管他愿意不愿意，他都接受了一件事。

    他的未来，绝不可能离开姬雨宁！

    甚至可以说.......

    姬雨宁是秦政逆天改命的关键！

    完成了此事后，秦政望向了下方的农地。

    “啪~！”

    他打了一个响指后，一位身穿着粗衣，手持着长柄大刀的英武老人随之腾空而起，快速前来。

    武神廉颇来到了秦政的眼前，单膝下跪道：

    “拜见殿下。”

    秦政望着廉颇，轻声一笑了：

    “老武神，想不想去见一位你的老朋友, 老对手。”

    “老朋友？？？”廉颇的神情，一脸的疑惑：“老对手？？？”

    忽然。

    他想到了一个人。

    一个他曾数次挑战，却次次败下阵来之人。

    大秦战神。

    白起！

    “殿下, 你是要去刺杀白起？？？”

    廉颇的心中，忽然掀起了斗心。

    若是有这一位无上霸气的殿下存在，他们联手，定能击败那一位大秦战神的！

    这极有可能是他重返沙场的第一步。

    也是他证明自己还能吃下饭的第一步！！

    这怎能不让他心中激动！！!

    秦政却是摇了摇头：

    “非也。”

    “我们今日前去，是让白起来求你的。”

    “你记得，不管发生什么，你都不要主动跳出来。”

    “直到白起求你了，你才能勉为其难答应下来。”

    “白起求我？？？”这么奇怪的要求，廉颇这辈子都没听说过。

    那可是大秦战神啊！！

    又怎么可能去求他这个手下败将？？？

    他一脸懵乎，不解地望着眼前的殿下。

    秦政却是缓缓起身，走向了前方：

    “走吧。”

    “今天你听我的，只要沉下心来，我保你有所获。”

    廉颇依然不解。

    既然跟随了秦政，哪怕是不解，他依然会选择跟谁。

    在全天下都以“廉颇老矣，尚能饭否？”嘲笑他之事，是这位殿下与他豪饮，且无条件地礼贤下士。

    这一份知遇之恩，值得他信任！

    两人走入了农地前的一道隐蔽地道，由此踏入了咸阳城中。

    在回到了咸阳城北的雍府中后，秦政立即唤来了蒙氏兄弟。

    “蒙恬，你现在想办法，将太仆府府主内史腾暗中邀请来雍府。”

    “蒙毅，你带着廉颇老将军，下去准备两套随从的服饰。”

    这般命令，令蒙氏兄弟和廉颇都蒙了。

    不管多么离谱的命令，他们还是选择了听从。

    蒙毅与廉颇下去了。

    蒙恬亦是从地道离开了雍府，半个时辰后，他带着内史腾走出了地道。

    这位太仆府府主跟着蒙恬来到了雍府庭院中时，立即朝着秦政单膝下跪道：

    “拜见殿下。”

    这个殿下，没有一个“大”字。

    在内史腾心中，早已对这位殿下心悦诚服了。

    秦政点了点头，缓缓说了：

    “内史大人，如果我告诉你，我想一统天下，你可愿意帮我！”

    内史腾缓缓抬头，很是惊讶秦政如此说。

    但很快，他就感受到一道无上霸气蔓延而出，狠狠地镇压了他：

    “我要大秦千秋万代，岁岁不休！！”

    .......

