    十一月十一那天夜晚十点多，血月凌空。

    这是个见血的日子。

    麦格芬有些忐忑不安的跟在斯内普，邓布利多，还有海格的身后，朝着禁林中心前进。

    月色昏暗血沉，还时不时有云层飘过来遮住，这使得这片林子更加黑暗了。

    要不是麦格芬可以看到前面海格那宽壮的声音，以及身边牙牙喘息低吠的声音，他肯定是不敢进来这里面的。

    特别是在前几天那晚……近乎噩梦般的地狱之旅过后，就更是如此了。

    海格在黑暗中大步领着路走着，即使邓布利多魔杖尖端发出的光芒……没有照亮前路，他好像也知道脚下的每树根和石块在哪里，以及从哪条布满荆棘的羊肠小路上前行。

    “快到了，邓布利多教授……就在前面不远处。”

    一阵阴冷的林风从树林间回荡，将他们的衣角刮的瑟瑟发响，这时海格说道。“我拜托马人们在那里周围巡视，以免罗马尼亚的驯龙者，或者其他魔法部的员工误入那里……可惜马人他们始终不肯接近那里……”

    “谢了，海格……到时候，还需要你在外面把手。我们给阿尔伯特驱除【血咒】的魔法仪式估计要持续不少时间的……”邓布利多轻声说道。（他的声音在这片寂静的黑暗深林中十分清晰）

    “没问题的。”海格憋着笑意说，“毕竟麦格芬给我冒了那么大风险，为我出了一口恶气。”

    他转头看了看身后的麦格芬，又接着说，“说实在的，麦格芬……哈利的那间隐形衣……你……”

    “我们还是别说了，让哈利去问查理去吧？这……我实在是没法开口……”麦格芬从内心中是拒绝这个话题的。

    “好的，好的，我们就这样说好了。”海格其实心里也有些不自在，连忙结束了这个话题。

    而一直沉默着走路的斯内普倒是……对于他们之间的话题很感兴趣，不过现在并不是询问邓布利多的最好时机，所以他也没有说话表达疑问。

    禁林中黑黝黝的，一片寂静。

    他们跟着海格经过了好几个岔路口，穿过很密的树丛，路过一些暴露在树林下，开始腐烂的动物尸骸……踩着很陈腐的落叶，惊醒各种蜘蛛蝎子，蚊虫蚂蚁……

    随着越发接近海格口中的目的地，麦格芬就越发看见前年那场……邓布利多教授他们在禁林中

    与那个巨型化魔法植物交战留下的痕迹。

    那些十分巨大，断裂的枝条，碎木……从天空中落下被重重砸入泥土，插进土地……还能看见往昔那场大战过后的黑红色焦痕……有些碎木长满青苔，蘑菇……遍布虫蚁蛀啃……

    它们零零散散分布在小道旁边，有的相互堆叠聚成一道拱门，使得海格不得不弯腰低头才能从那道满是青苔痕迹的拱门下通过……有的直接将这条羊肠小道砸成两截，麦格芬几人甚至不得不翻过那条横栏在他们面前，犹如一栋小楼横躺在地面的巨型木料……

    邓布利多所发出的那道幽蓝色荧光咒，更是将这一路上的风景撒下了梦幻的色彩……使得那些形状各异的巨型碎木浮现了一层蓝盈盈的光芒，

    那光芒罩在了水雾雾的青苔；青紫，黑红……各种颜色的蘑菇；还有火焰掠过的焦痕上……

    再加上碎木本身的奇异形状……以及时不时一道血色的月光从深林间的树枝的空隙间洒下来，照在这些景致上面……

    这也使得他们一路上的景色……变得更加奇妙莫测，魔幻瑰丽了。

    “就在前面，就要到了！”海格突然出声，提醒几人。

    他们走过一个布满苔藓的巨大碎木桩，海格将一片横栏的垂枝硬生生推开后，麦格芬听见了潺潺的水流声，

    接着他走前两步，与邓布利多他们站在一起，然后看见了——

    那是一颗巨大的木桩，像是个岩壁一样几乎占据了他们眼前那片篮球场大小的空地。

    巨大的木桩上爬满了各种藤蔓，植物……甚至有些种类的树木倾斜，歪歪扭扭的直接长在侧面，伸展着自己的枝条树叶，绿意葱葱的，有些鸟类，夜枭，蜥蜴，蛇虫已经在上面筑巢了……而且在那树桩面对着麦格芬这面的侧壁上，还在潺潺留下一道道细小的水流，犹如微型的瀑布一样……

    麦格芬知道……他虽然没有看见最顶上是什么样的，但这里在大自然的造化下……无疑已经成为了一个新的生命园区了。

    而且在这个巨大树桩周围……竖立更多的巨型植物所留下的残枝断骸，比刚刚他们一路经历过的更加瑰丽魔幻。

    这是一座废墟，一个残骸，一颗魔法的奇迹之物所遗留下的最终痕迹……在大自然鬼斧神工下，变成了苍凉壮丽的景色。

    那如同小山岩壁一样的木桩上面布满了当时交战的痕迹，到处倒是断裂的锯齿状碎木……麦格芬可以看出当初这东西的致命和强大。

    虽说看上去魔法部已经尽力将一部分残骸带去研究了，但这些剩下来的已经够麦格芬一窥当初情况的危急了。

    怪不得伏地魔的那个魂器，以为能够凭借这些个巨型魔法植物征服世界的。

    “好了，时间不多了，等给你驱除【血咒】后，可以让海格好好待着你看看这里……”邓布利多回身过来，有些催促道。

    麦格芬回过神来后，才发现自己愣在原地，已经被教授三人抛在身后了。

    “哦……哦！”麦格芬答应两声，赶紧两步跟上了邓布利多他们。

    接着，麦格芬，斯内普，邓布利多三人来到了这里，也就是树桩最为中心位置。

    他们是通过巨型木桩侧面……那里碎裂开了一条过道，如同胡同……或者是麦格芬前世的那种各地的一线天景区似的。（只是个形容，其实这过道海格侧着身子也能经过）

    “嗯，就是这里了，在那最中间的位置……直通地下，连接的是一个黑幽幽的深坑。应该符合你们的要求……在禁林中没有任何有智慧的魔法生物想要靠近这片地方来。”

    海格说着说着有些悲伤，“可怜的阿拉戈克，它的族群大部分都被那个巨型植物给杀光了……”

    麦格芬脑海中浮现了刚刚说看见的那些腐朽的八眼蜘蛛残骸。

    一直沉默不语的斯内普看了看自己周围两边满是青苔，杂草的木壁……以及面前那幽暗深邃的洞窟，冷冷开口说道，“时间不多了，邓布利多……错过血月后，仪式就没法进行了。我可不想在这里白白浪费时间……”

    “哦，好吧，海格，你在这里守着，不要让任何人来打扰我们。”

    “阿尔伯特，你跟我们两个来……”说着，邓布利多再次挥动魔杖，荧光咒亮起，他走在最前面。

    斯内普第二个进入那个隧道，麦格芬跟在最后。

    这是一个斜坡……

    在【荧光咒】的照亮下，麦格芬看见了脚下都是一层层的粗大树根，它们密密麻麻相互累积着，这些东西居然组成了一阶阶木梯一样的东西。

    麦格芬走在其中，感觉自己几乎就像是踏入一个猛兽的肚子当中一样。

    这种深邃黑暗的压迫感，伴随越来越狭窄的过道不断传来，挤压着几人的心智。

    他不由得有些紧张起来。

    三人的呼吸沉重，在黑暗中十分清晰的……相互交错着。

    麦格芬的身体本能跟着他们前进着，心中不由地在呼唤出来了关于【血咒】的那个任务进行查看——

    【名称：伟大巫师培养系统NO234】

    【任务：……炼金术的炼金书、赫奇帕奇学院传说事件，死敌系列，寻求破解血咒的方法……斯普劳特教授与培育园……永生之酒的炼制，幸运药水的配置，斯拉格霍恩教授的秘密俱乐部……伦敦迷案，十强争霸赛的勇士，教导哈利大脑封闭术，小惩大诫，传说中的开饭勇士……巨型魔化植物的改造工程，世界树的培育与成熟，黄金天秤的运用契约……】

    【技能：荧光闪烁（专家）、大脑封闭术（超凡）、开锁咒（大师）、悬浮咒（超凡~97%）、修复如初（大师）、变形咒（专家——概括性的范围描述）、鼻涕咒（超凡）、石化咒、通用解咒（专家）、常用恶咒（超凡——概括性的范围描述）、锁腿咒（大师）、火焰熊熊（大师）、飞鸟群群（专家）、恢复活力（专家）夺魂咒（大师）古代魔法（超凡——概括性的范围描述）……】

    【课程：魔咒课六级、魔药课五级、变形课五级、魔法史六级、草药课四级、天文学三级、黑魔法防御七级、魔法理论高级、飞行课（特殊形态下的飞行）】

    【天赋栏：魔力爆发（leve3）（世界树加成净化中，可掌握特殊感知状态……需要消耗天赋点）、魔力回流（leve2，同上……）、蛇佬腔LV1（蛇形态可用~灰色禁止不可用）炼金术之心（leve2~受到伏地魔记忆碎片的影响，炼制一些黑魔法魔药以及诅咒物品）……】

    【状态：血咒（已激活）】（进度3%……，1受到【大脑封闭术·超凡】，以及各种因素的压制，正持续下降净化中……2，已被源诅咒巫师开始激活中，如果再次碰面遇见，将会产生不可逆转的蛇形变化后果）

    【血咒影响：……省略】

    【任务：寻求破解血咒的方法】

    【解除血咒所需要：

    1、所需三个关键要素材料——（独角兽的角与血（副），凤凰的泪与蛋壳（副），源血与蛇灵之毒（主）（纳尼亚的血与毒液，也就是另一个身种血咒的受害者的蛇形态的血液和毒液）），

    2、破解咒语（——古老源血，衔尾之蛇，诅咒毒身。——轮回不止，轮回不休，永世诅咒。）

    3、施咒方式（1根据三种魔法材料炼制炼制驱除诅咒的魔药、2寻找一个在森林最为阴暗的角落寻找极为特殊的（黑暗深处有月光照射）溶洞（注：可通过蛇形态可寻找）3在血月午夜进行此魔法仪式）】

    【注：每缺少一个关键要素便需要*10的天赋点】

    【奖励（完美完成可得到三个奖励）：1蛇佬腔天赋MAX

    2魔力掌控天赋[前置需求：魔力爆发与魔力回流]——可直接升级为魔力掌控leve2

    3蛇类变形天赋】

    麦格芬翻看系统，那里面立刻跳出了各种自己不曾注意的词条信息。

    这让他有些忙不过来（其中有一些费力不讨好的任务，麦格芬就自动放弃了……这也使得他经常会忽视系统中的信息，除非到了自己需要的时候，麦格芬才会进行查看），不过他很快自己留意的其中一个词条……

    它令麦格芬十分不安。

    （——已被源诅咒巫师开始激活中，如果再次碰面遇见，将会产生不可逆转的蛇形变化后果）

    这什么意思，难道？伏地魔……

    麦格芬心中产生不妙的感觉，这更让他坚定了赶紧将自己身上【血咒】解除的想法。

    很快，他们三人七绕八绕……渐渐从那个木质阶梯中，踏入一个真正的黑暗隧道。

    这是一条条如同地铁管网一样，蜘蛛网类型的洞窟隧道，

    相比于是原始，大自然形成的洞窟，麦格芬倒认为猜测这——应该就上方那个巨大植物被摧毁后，曾经用来吸取魔力，营养的魔法根须难以为继……只能继续枯萎缩水，最后留下的这些遗迹。

    麦格芬这样猜想也是尤其道理的，毕竟正常的洞窟远没有这么规整，这里所有洞窟都是一种略微椭圆形的隧道，而且这密密麻麻的分叉也太多了吧？

    在隧道地面上，还铺着一层层的木质碎屑，他们踩在上面，还感觉绵呼呼的，就像是踏在橡胶跑道上一样。

    之后，三人沿着其中一条较为粗壮的一个主隧道继续前进。

    直到在一个略微宽阔地方，走在前面的邓布利多停了下来，拿出一个罗盘指南针的一样的魔法物品看了看，然后说道，“好了，就在这里吧！”

    说完，邓布利多开始挥动魔杖，在他的魔法下，地面隆起，塑造，变成了倾斜着的溶洞，洞窟中从黑不见底的地下，逐渐一层层分开，裂开……就如同一只眼睛睁开一样，裂出缝隙一道缝隙。

    血色的月光缓缓从最上面落下，

    在黑暗中形成一道细窄的红色光斑。

