
一周的时间又要过去了，首先感谢各位兄弟，在你们的支持下本书在推荐榜上有了一席之地。

下午两点半左右换榜，本书就要上三江了。

三江期间士兵正好是期末，士兵是个乡村教师，期末期间特别忙，但还是想冲一冲三江。

所以下周保持三更不变，如果能拿到三江第一，不管是任何一天只要在第一的位置上出现，就算之后被挤下去也加更一章。

请各位书友下午两点半后踊跃投个三江票，士兵拜谢！

顺便说下投三江票的方式：首页点击三江，领取三江票，给本书投票。

******

没花费多大的力气，张弛就爬上了被往来奔走的士兵阻拦得几乎就像是蜗牛爬一样的日式军车副驾驶室，然后不由分说的就在副驾驶室里到处乱翻。

“长官，你这是在找啥呢？”坐在驾驶室上开着汽车的兵是二营的一个班长，虽然他跟张弛不是同一个营，但这时工兵团里不认识张弛的人只怕都没几个了……此时工兵团里就连营长、连长看到张弛这个排长都肃然起敬，就别说是一个班长了。

“在找……”张弛一边乱翻一边心不在焉的回答道：“随便翻翻，看看有啥有用的，比如情报……”

“唔！”被张弛这么一说，班长不由愣了下，接着就从兜里尴尬的掏出个小本子，说道：“长官，你看看这……是你要找的情报不？”

张弛接过来一看，不由大喜过望……这是日本士兵的日记本，里头还夹着一张用日文标注的地图，而这张地图正是张弛要找的。

“对，要找的就是它！”张弛忙不迭地点着头。

“长官！”见张弛这么回答那班长就有些慌了，他一边把着方向盘开着汽车一边频频转头说道：“你……行行好，别把这事跟上头说太详细了，就说是无意间在汽车上搜到的，别说是俺给的……成不？”

“咋了？”对这班长的表现张弛不由有些疑惑，这是功劳啊，难不成还做好事不留名？！

“长官！”班长尴尬的朝张弛手里的日记本扬了扬头：“俺以为那玩意没用，又全是看不懂的日本字，俺留着……擦屁股用呢，已经让俺撕了好多张了！”

闻言张弛不由差点笑出声来，原来这班长是担心被扣上“毁坏军用情报”这个罪名。

“对了长官！”接着班长又从兜里抽出一根笔：“这笔也是夹在这日本文件里头的，俺没碰过，俺不知道那是情报，你行行好……”

“放心吧，兄弟！”张弛拍了拍班长的肩膀，安慰道：“我就说找到时就是这样的，上峰不会查到你的！”

“诶！”班长感激地朝张弛点了点头：“长官，大恩不言谢，俺记在心里了，俺叫李建国，往后有用得着的地方，尽管吩咐！”

“嗯！”张弛随口应了声就将注意力集中在了地图上。

其实李建国撕掉的几张日记根本就不是什么事，张弛要的是这张地图，刚才不过是做个顺水人情而已。

当然，这地图不过是一个普通的日军士兵所用的地图，上面没有多少有用的情报，毕竟日军普通士兵也不知道高层的战略、战术，就算知道也不会将其画在这张地图上。

但这并不重要，因为张弛知道。

想了想，张弛就作沉思状看着地图，一边看还一边用笔在上头勾着画着。

李建国还以为张弛是看出了什么，当然不敢再打扰张弛这位恩人，于是就目不斜视的地开着自己的车大气都不敢出一下。

乘着李建国没注意的时候，张弛就在地图上添加上了各路日军的进攻路线，不仅添加上了进攻路线还注明了各路日军的番号，不仅注明了番号还在腊戍划了个圈，并写上4.29的字样。

这其实是把整个日军的作战计划都画得一清二楚了，就连历史上拿下腊戍的具体时间都写上了，接着张弛就拍了拍李建国的肩膀，说道：“兄弟，停下车！”

汽车还没停稳张弛就迫不及待的跳下了车，然后一路小跑奔往车队的后方，找到王麻子所乘坐的吉普车后就使劲敲着车窗玻璃……

王麻子正窝在里头和衣休息，话说这段时间接连的战事可把他给累坏了……他更重的是其实是心理上的压力，带着一千多名兄弟出生入死不容易啊，每一步都必须小心翼翼的，否则一个不好就是全军覆没的结局。

不过好在有张弛替他排忧解难，这使得工兵团终于平安开到了平满纳，开到平满纳也就是说工兵团暂时安全了，于是他一颗悬着的心也就放下了大半。

这人一轻松就忍不住犯困，于是王麻子就坐到后排座位上迷迷糊糊的睡了过去。

睡得正香时就听车窗外有人敲玻璃，不由火冒三丈：他娘的，谁那么大胆敢打断老子的好梦！

摇下玻璃正要骂人，等看清站在外头的是张弛就不由“咦”了声。

“原来是三排长，进来进来！”王麻子刚才还一肚子的气，现在嗖的一下就没了。

张弛也不客气，当下就钻进了车里装出一副紧张兮兮的样子从兜里掏出地图，说道：“团座，刚才我去鬼子的汽车上随便翻了翻，你猜我翻出了啥……”

说着张弛就把地图递了上去。

王麻子打开手电往那地图上一照，不由倒抽了一口凉气：“这他娘的是日军作战地图？！”

再认真一看，不由又是一惊，这一惊那是惊得浑身直冒冷汗，刚才还仅存的一点睡意这下就全醒了……因为他看到地图上标出的两个与远征军所知道的情报不一样的地方，一个是平满纳正面多了一个18师团，另一个则是东线直指远征军后方重镇腊戍的56师团。

这其中尤其是那腊戍上让人触目惊心的“4.29”……这是什么意思就不用说了，当然是日军打算在4月29日攻占腊戍。而现在都已经19日了，也就是说距离日军计划穿插到腊戍的时间不过十天！

“这地图……”王麻子声音都有些发抖了，他问着张弛：“你说这地图是从哪来的？”

“日军的汽车上！”张弛又顺手把日记本递了上去：“夹在这日记本里的！”

“停车！马上停车！”王麻子冲司机叫道：“给我找到指挥部，随便哪个师的指挥部都行！越快越好！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6873736"  chaptername="第九十七章  地">加入书签</a>
</div>
