    先前布尔贝六人抵达这里之时，新生们虽然慑于六人的气势而纷纷走避，但其实都没有走出太远。

    他们退到一个自认为安全的地方后，就停了下来准备看热闹。

    毕竟，喜欢看他人的热闹，是大多数智慧生物都具有的生物属性。

    此时此刻凡是身处在广场的人，最低武道境界都是一级星战士，自然外放的精神力都可以笼罩几十公里范围。姬如雪与布尔贝等人交流的过程中又没有特意使出精神力对对话现场进行屏蔽，所以姬如雪她们所有对话都被广场上的人听了个真切。

    姬如雪与布尔贝的对话进行到差不多的时候，基本上所有人都明白了这是冰龙会在强逼姬如雪加盟。更有一些消息灵通的新生知道这是冰龙会的会长明斯克看上了姬如雪的美貌.

    在这个过程中，所有人都对姬如雪冷傲不惧的气势以及她表现出来的超前领域能力所折服。

    但是，当布尔贝最后一本正经地正话反说时，广场上所有人等都是遽然色变。

    这是冰龙会要在银河系分院全面封杀姬如雪的表现！

    绝大部分新生都对冰龙会的霸道行径极为憎恨，却也是敢怒不敢言。众人都不由得把同情的目光投向了姬如雪。

    众人很容易就能想到，在冰龙会的全面封杀之下，姬如雪在分院以后的日子里必然是没有组织依靠，也没有朋友接近。那么她获取学院积分的途径也就仅仅只限于分院内部一些有限的途径。没有足够的学院积分，姬如雪就得不到足够的修炼资源，更不用说兑换到需要的种种功法秘籍。

    如此，她的前途真的就是黯淡无光。

    然而，众人是这样的看法和想法，却并不代表姬如雪也是这样。

    当众人的目光看向姬如雪的时候，却是惊讶地发现，姬如雪似乎对布尔贝的一番威胁话语没有丝毫感觉一样，神色镇定如恒不说，嘴角还噙着一丝极为不屑的冷笑。

    所有人都不由得一愣。姬如雪是没有听懂布尔贝的威胁话语，还是她本就没心没肺？或者她另外拥有不为人知的强大底牌可以对抗冰龙会对她的封杀？

    布尔贝见自己说得这么明显的威胁话竟然对姬如雪没有产生丝毫效果，不由得狐疑地看了姬如雪一眼。

    不过，布尔贝暂时没有再管姬如雪。

    “这位新同学，我看你们刚才与姬如雪谈得甚是欢快，我极为羡慕。你们的谈话内容能不能让我知道一下呢？”布尔贝转向一直缩在一边不说话的威娜等人假笑道。

    “呃，布尔贝学姐，我们，我们与如雪学姐在初级学校时就认识，这时候是上来与她打个招呼......对，只是打个招呼。”威娜‘吭吭哧哧’地说道。

    “哦，只是打个招呼呀。放心，没事。我说过，对于日后与姬如雪走得近的人，我们不会打击报复的。你们继续与姬如雪交好就是。”布尔贝故意说道。

    “哦，不，不。布尔贝学姐，我们真的只是上来打个招呼，没有与如雪学姐交好的意思。如雪学姐，我们先走了啊。”威娜急忙说道。

    说完之后，威娜带着身边的几个男生女生头也不回地匆匆离去，似乎走得慢了一点都会发生什么灾祸似的。

    姬如雪淡淡地看着威娜等人离去，连头都懒得点一下。

    她如果猜得不错的话，威娜等人多半是加入了一个实力不是太强的学生组织，然后这个学生组织还没有来得及收到冰龙会发出的对她的封杀通知，所以威娜等人就想试着来邀请她。没想到却是被布尔贝的封杀宣言吓得屁滚尿流。

    对于这样的人，姬如雪虽然不会对之泛起怨怼心思，却也不想与对方虚与委蛇。

    布尔贝同样猜到了威娜等人的意图。见到这几人知趣地离开，她满意地点了点头。

    经过刚才的一场表演，布尔贝无比相信冰龙会与姬如雪之间的过节以及冰龙会对姬如雪的态度马上就会被传得人尽皆知。冰龙会的强大实力和明斯克的嚣张霸道明摆在那里，接下来肯定冰雪系里肯定不会再有哪个不开眼的学生组织或是懵懂的新学员敢于接收或接近姬如雪。虽然姬如雪是一个极为难得的七星级天才。

    如此，冰龙会想要封杀姬如雪的目的也就达到了。

    事实上布尔贝想的确实不错。现在的量子网络是何等地发达，就在这件事情正在进行的期间，现场情景就已经在校园网络冰雪系版块上流传。那些还对姬如雪有点心思的学生组织顿时齐齐打消了邀请姬如雪加盟的念头。

    毕竟一个七星级天才虽然很是难得，但冰龙会的压力却更加现实，也更加具体。

    威娜等人的匆匆逃离明确地证实了这个趋势。

    “如雪学妹，我们冰龙会请不动你这尊大神，只有无奈放弃。学姐祝你早日加入心仪的组织，并结交到优秀的良师益友，让你在分院的修炼进展顺利。我们走！”布尔贝接着就眼含嘲讽之色对着姬如雪说出了告别话语。

    然而，就在布尔贝等人准备转身之时，情况又发生了变化。

    “布尔贝，你说的冰龙会不会对接收姬如雪的组织进行打击报复的话，是不是真的？”一把沉稳的男声清晰地在现场响起。

    伴随着这道声音，有几道脚步声靠近过来。

    布尔贝等人的脸色微微一变。这是哪个生瓜蛋.子这么不晓事？是情商太低还是故意架梁来了？

    情商太低的可能性基本不存在，多半是来架冰龙会梁子的。布尔贝心里立即得出了判断。

    她立即眼含怒色地向着声音来处看了过去，想知道到底是谁敢来触冰龙会的霉头？

    一看清楚来人，布尔贝心里就微微一愣。

    怎么是他？他最近这些年里不是一直都在苦心修炼以求早日突破到星战神，几乎从不参与他所领导的学生组织的活动了吗？

    他今天在冰龙会宣布封杀姬如雪的最后时刻出现，还故意说出了那么一番话，是想要与明斯克一较高下了？

    ......

