    三秒压制期间，江寒乱狂斩杀、死灵斩挥出，接上亡灵之握和断骨一击，直接取胜。

    不得不说，一壶老酒面板相当不错，加上战神附体20%全属性加成，成为现阶段他遇到过唯一可以抗住他整套输出的玩家。

    “唰！”

    在一脸错愕中，一壶老酒化为零星白光，消失在擂台上，而江寒也被传送至擂台下方。

    “……”

    瞬间，观众席鸦雀无声。

    啥情况？

    一壶老酒就出了一剑，还被对方避开，然后就被控到死？

    “一江寒水的真实实力这么恐怖？”身为屠神阁成员之一的豹子头零充眼睛圆瞪，感到难以置信。

    天雨奇花蹙眉：“难怪会被众多玩家称为永恒之子。”

    “大意了。”

    由于输得太快太难看，一壶老酒眉头紧皱。

    他从未想过，战神附体之下，高达一百万的生命，会被对方轻描淡写几下解决。

    紧张的气氛中，时间匆匆……

    下一场，身为龙骑士的唯钱多尔上台，和一位名为龙争虎斗的魁梧大汉决战，最终唯钱多尔略胜一筹。

    再然后，一壶老酒对战屠戮人间，最终一壶老酒轻松获胜，期间他还施展了名为“和平契约”的特殊技能，禁止双方攻击彼此，持续五秒，强势破除神圣骑士拿手的神圣之枪。

    短短三十几分钟，参与者接连被淘汰，最终仅剩一江寒水、一壶老酒、屠戮人间，意味着天下武斗冠、亚、季在三人中诞生。

    “一江寒水夺冠了。”有玩家摇头，“毫无悬念，没输过一场……”

    “战争践踏我觉得不可理喻！”

    “强烈要求官方删掉战争践踏！”

    ……

    当玩家们通过一壶老酒的亲身体验了解到完整版的战争践踏，怨念极深，无数人羡慕嫉妒恨。

    这是玩家该有的技能？

    这么多的效果，就算全部拆分出来都强得过分，更何况合而为一！

    “唰！唰！”

    很快，又轮到江寒和屠戮人间。

    战争践踏！

    江寒飞跃而出，风驰电掣般冲至屠戮人间面前，一脚踩下。

    圣光恩赐，神圣之盾！

    屠戮人间面色剧变，两个防御型技能同时开启，全力以赴。

    事实上，站在擂台下方看着一江寒水施展战争践踏对付一壶老酒，和自己亲自面对，完全是两码事，视觉冲击力截然不同。

    “轰！”

    恐怖的践踏之下，屠戮人间被连人带盾压制在脚下。

    “输得干净利落一点，也许对你而言是件好事。”江寒弯腰，俯视脚下挣扎的屠戮人间，噬血剑刺下，带出一片淋漓鲜血。

    “我身为神圣骑士，可是知道明天你面对的乌利尔究竟多么强大。”屠戮人间冷笑，“你还是能熬过明天再说吧！”

    “自己不是对手，奢望别人替你战胜。”江寒摇头，“我还以为你有多强，原来……哼，不过如此！”

    “你！”

    屠戮人间脸色发黑，额头青筋暴起，怒火中烧。

    这番话，明明是他初次对战时放的狠话，没想到竟然被对方一字不落地还回来了。

    死灵斩落下，江寒干净利落的结果他，通过两次击杀，顺利帮他成为季军。

    “唰！唰！”

    此后，又是一壶老酒。

    “叮！~”

    系统提示：一壶老酒使用技能【战神附体】，全属性+20%，持续一分钟！

    “叮！~”

    系统提示：一壶老酒使用技能【死神附体】，攻击力+30%，敌方生命值低于20%有概率一击必杀，持续一分钟！

    连续两个增益之后，一壶老酒持剑飞冲上来。

    “昂——”

    江寒故技重施，一道黑龙虚影浮现，横扫全场，使得一壶老酒生命值跌去六万，移速骤减。

    “嗤！”

    下一秒，一壶老酒剑刃落下，砍在江寒身上。

    -30587！

    三万多伤害跳出。

    顿时，他眼睛一亮。

    数值不高，相对于一江寒水的百万生命值来说，九牛一毛，但这是一江寒水天下武斗以来，第一次受到伤害！

    “咻！”

    陡然，江寒移速暴涨，赫然是战争践踏的前兆。

    和平契约！

    一壶老酒果断使用压箱底的招数，免受那恐怖一脚。

    “叮！~”

    系统提示：一壶老酒使用技能【和平契约】，您无法对其造成伤害，除非对方先对您造成伤害，过程持续五秒！

    战争践踏被强制中断，江寒拉开距离，耐心等待持续时间结束，各种主动技能招呼上去，以损失十几万生命值作为代价，击败一壶老酒。

    诚然，他有不扣血强杀对方的方法，但没那必要。

    难得到决赛了，观众席一堆玩家关注战况，让他们看到自己有被击杀的希望是件好事，否则明天参与攻城的玩家少了，练级速度恐怕会大打折扣，受到极大影响。

    “是不是应该多给点希望？”江寒若有所思。

    东方区第二竭尽全力尚且只扣除自己十万生命值，有点低了，很容易削减玩家参与活动的积极性。

    “唰！唰！”

    并未离开擂台，一壶老酒是死亡后，两人又重新被传送至擂台两端。

    这次，江寒选择和一壶老酒硬碰硬，故意不去躲避对方攻击，以损失半血的情况下，拿下对手。

    “呼……”

    江寒重重地吐出一口气，适时露出想隐藏却隐藏不住的如释重负的表情。

    完了！

    进错圈子了！

    江寒给出自我评价。

    如果有人开录屏，他希望这一幕能给一个特写镜头。

    “屠神阁会长越来越进状态了，第一次被瞬杀，第二次砍下一江寒水十分之一，第三次半血！”

    “主要战争践踏的效果到了决赛才展露真容，一壶老酒没有做好充分准备，被打了个措手不及，才输掉比赛。”

    “我在想前十明天应该都会参与攻城，正所谓双拳难敌四手，更何况还是九打一，江寒岂不是必死无疑？”

    ……

    “滴滴！”

    回到擂台下，一壶老酒发来信息：“怎么突然就演起来了？”

    虽然一江寒水的演技很逼真，但他作为对手，看得比观众透彻。

    中间有几下攻击，对方压根就没想躲！

    “怎么会，主要是因为战争践踏的效果到了决赛才展露真容，一壶老酒没有做好充分准备，被打了个措手不及，才输掉比赛。”江寒进入天下武斗观众区的信息频道，找到一句非常合理的点评，发给对方。

    一壶老酒：“……”

    原来如此！

    原来一壶老酒是没有做好充分准备才输的！

    可恶啊，我居然连这点都没看明白！

    ……

