    三日后，阳光明媚的正午……

    风绝羽终于迎来了服役期满这一日，心情没来由地好g。

    早在两天前，山上的杂徒们得知他已服役期满，又有人见到芸默仙亲自登山拜访，慢慢便知道了他们这位统首日后将会加入潇湘院，便争先恐后的前来拜访，其目的，无非是想在风绝羽面前加深印象，赢得一份好感。

    神界修行与下界同样不易，很多飞升上来的小神历经千难万险破境成神人，仍旧有种怀才不遇之感。

    这是因为他们天赋平平，不受重视。

    特别加入五神城五派之后，门派中高手如云、天赋异禀者不计其数，就更没有出头之日。

    再加上位面之争素来残酷，很多人都郁郁不得志之下惴惴不安，生怕哪一日死在了位面之争当中。

    而若能与某个门派中的名士结交，且不说受到怎样的保护，单单是人家给行个方便，之后的修行便能轻松许多。

    山上杂徒大抵抱着这样的心思。

    也有人送了神石等物，虽则不多，但风绝羽也一一笑纳。

    他倒不在乎这些神石神物，但毕竟大家都在同一座山上服过役，有人示好，意味着多个朋友。

    不管对方多么孱弱，总好过结交个敌人。

    如此一来，没等离开弃灵秘境，他又博得了一个亲善和气的好名声。

    服役期满在正午时分，按例，他需要先下山，亲自去拜别秘境之主，也就是方长老。

    对于这个印象中满肚子坏水的老头，风绝羽没多大感觉，但流程还是要走的。

    见了面，述说一下服役期间对自身过错的忏悔，然后由方长老教导一番，这才算达到了知错能改的目的。

    来到山下，风绝羽见到了懒散的方长老，这个老头正坐在垃圾堆上半躺半卧的喝着美酒。

    见风绝羽褪去了杂徒服饰，换上了一身干洁整洁的素袍，方占坐了起来，罕见地神色严肃。

    风绝羽只身走近，毕恭毕敬的作揖道：“弟子风绝羽，于秘境服役三万年期满，特来拜别长老，另谢过长老训教之恩。”

    老头眯着的眼睛一下子张开，洞射出威严之色，手中酒葫芦挂在腰间，直立起身，魁梧的身躯仿佛与他身后的狂雷顶山峰同撑天地间，威严无比。

    “罪徒风绝羽，你可知错。”

    这是天罡门的流程，也是神灵界的规矩。

    犯过错的弟子服役期满之后向惩罪尊者诚心悔改。

    “诚启长老，弟子服役思过三万载，深知自身过错，如今弟子偿还罪孽，断不敢往昔日之举，当会日日警醒，永不再犯。”

    这个流程有点过于俗套，方老头显然不是一个揪着谁的小辫子就不放的人。

    见风绝羽一脸真诚，甭管是装的还是怎样，老头微微点了点头，训教道：“你既有悔改之心，如此甚好，本尊望你莫要忘记昨日之教训，真心悔悟……”

    说罢，老头又道：“另，你身为狂雷顶统首，于此服役两万七千年整，位居统首之位，狂雷顶久无灾祸，此为首功，本尊会向门内诚请，为你树立功绩，去吧，好好修行，莫要让本尊失望。”

    树立功绩！

    风绝羽默然点头，这个他还是知道的。

    自己在狂雷顶待了两万七千年，除了之前那两千多年没去天窟，后期承担统首之责把哥斯拉大哥伺候的很好，使得狂雷顶两万多年没怎么死过人，这已经算是一件天大的功劳了。

    而在天罡门，有功绩卓著的弟子自然会由长尊一辈的高手如实的禀告宗门，在功绩薄上记下重重的一笔。

    虽然没有什么实际的奖励，但这些功绩积累起来会慢慢提升一个人在门派的影响力。

    有些弟子通过立功慢慢走进长尊的视野，即使没有过人的天赋也能受到长尊看重，然后获得其他人无法得到的修炼资源，甚至是某些强者的指点。

    总之是一件好事。

    风绝羽相信方老头不会在这种事情上诓骗自己。

    再次感谢了方老头之后，风绝羽诚请道：“方长老，弟子虽已离开，但毕竟在弃灵秘境待了三万年，弟子日日夜夜侍奉兽尊大人，已将大人当作师长，弟子斗胆向方长老讨个赏，不知可否……”

    “你想要什么赏赐？”方长老瞳孔微张，是凡杂徒服役期满之后就巴不得飞快离开，唯独这小子，还敢来讨赏，跟别人不一样。

    风绝羽至真至诚道：“回长老，弟子想请长老赐一面令牌，可随时出入弃灵秘境，看望兽尊大人。”

    “看石雷巨兽？”方占愣住了。

    他身边的管事师兄们也愣住了。

    这小子，不要命了，谁不是躲着那大畜生走，偏偏他，好不容易离开了，还要时时回来看望兽尊，这是挨虐没够吗？

    方占太意外了，他知道兽尊被风绝羽侍奉的很好，没想到好到这般地步。

    方占道：“你不怕死？”

    风绝羽笑了，心说你们哪里知道我和哥斯拉大哥是什么感情啊？

    死？

    估计再回来，哥斯拉大哥得拿烤肉招待我。

    风绝羽摇头道：“启禀长老，兽尊大人还是很友善的。”

    友善？

    他说的是石雷巨兽。

    我见你娘的鬼吧。

    众人嗤之以鼻。

    倒是方占脸上有了笑容，这小子，居然能把石雷巨兽这个驴脾气伺候的舒舒服服的，这也就一种本事啊。

    他想着，伸手入怀掏出了一块令牌扔了过去：“本尊应了。”

    接过令牌，风绝羽深深一礼，道了声“谢”，然后便下了山，而与他同行的还有炎真。

    这家伙也就比他晚下山一天，可能是方占觉得麻烦，派人提前通知炎真一起离开。

    三万年来，风绝羽跟炎真虽然没有太长时间的接触，但也是每隔几天能见一次面。

    炎真对他早就没有抱怨之心了，同时风绝羽也懒得花精神和再去计较当年的得失。

    二人一并向弃灵秘境外走去，边走着，风绝羽问道：“炎真，你接下来去哪？”

    “自然是回秘境了，唉，我这管事之职怕是已经被人顶替了，回去之后只能当一名普通的下位弟子。”

    “你这些年为何一点长进都没有？”

    风绝羽看了看炎真，还是三转，山上三万年，还是三转，看起来没有多大长进。

    炎真心里也纳闷呢，虽然时时需要照看回化壶，但大部分时候还是在修炼的，风绝羽这个一转的都破境四转了，自己还停留在三转，人比人气死人呐。

    炎真郁闷的很，又不敢抱怨，只言道：“弟子怎么比得上师兄天赋超然，惭愧惭愧。”

    他被发配到弃灵秘境，是芸默仙干的，现在的炎真哪敢再敢对风绝羽无理啊，人家说什么就是什么了，就是嘲讽自己也得受着。

    说话的功夫，二人离开了弃灵秘境。

    不远处，两名身段柔美妖娆的女子正在秘境入口位置并肩而立，其中一个穿月袍白裙子、另一个是一身绝美的青衣。

    两名女子容貌姿色出众，犹如天上下凡的仙女。

    月袍白裙的女子孤傲独立，似一朵盛开在雪山之巅的雪莲花，精致的面孔如同冰雕玉砌，孤冷无双，一双细眉斜入云鬓，颇有一股子锐气。

    这女的冷面如霜，竟与风绝羽认识的芸默仙极为神似，只不过她的冷似乎是故意为之，少了芸默仙身上一份自然、清丽的特殊品质，反而让人有种做作之感，不如芸默仙那般神仙体质、超凡自然。

    另一名青衣女子的面相就好的多了，她的脸上也有桀骜之色，但那应该不是自身气质带来的，而是地位的影响力。

    标准的瓜子脸上精致细腻，眼眸闪亮如攒星明目、樱唇轻薄粉嫩通透，特别是鼻梁，比正常人略高一些，有西域血统特色，让她打眼一瞧，便比身边的月袍白裙的女子更为特珠、引人注目一些。

    而且这女子的唇角挂着自然的浅笑，弧度再大一点，还能看到右边有个小小酒窝的痕迹，看起来很有亲和力。

    见到两名女子，风绝羽并没有露出惊讶失态的表情，反倒有些恍然大悟。

    这两名女子他见过，记得当初救下君子轩的时候，将前者护送到飞舟之下时，便是两名女子来接应的。

    如果没有记错的话，穿月白袍的叫盛月、穿青衣的叫青葵，跟君子轩是师兄妹的关系。

    特别是见到盛月，风绝羽下意识的皱了皱眉。

    炎真说过，他能被发配到弃灵秘境，多半是这个女人搞的鬼。

    就因为她看不上自己，让炎真误以为自己得罪了潇湘院，直接用了一个顶撞师兄的罪名送到了弃灵秘境。

    风绝羽就纳闷了，好端端的，芸默仙派这么两个人来接自己干什么？

    尤其是盛月，这不是仇人见面分外眼红吗？

    心里如此这般的想着，风绝羽无意识间叹了口气。

    如果是别的秘境的弟子，他不用给盛月什么好脸色，可偏偏这女的是芸默仙的亲信，难不成是芸默仙有意为之，想让自己跟盛月多接触接触，化干戈为玉帛？。。

