    庄云黛今儿穿了一袭水绿色的纱裙，纱裙上用银线绣着几朵盈盈绽开的海棠，只做点缀。

    她头发挽起，露出洁白盈润的颈部。

    皮肤细腻，好似在盈盈发光。

    而同庄云黛一道而来的赵虞音赵虞琴，也是打扮的清爽利落，像是画里走下来的小仙童。

    康王妃见了就喜欢得紧：“我就恨自己怎么没长了三只手，把你们姐妹仨都搂怀里。”

    旁边就有夫人笑了起来：“这得亏庄三小姐没来，不然，娘娘岂不是要恨自己没生四只手？”

    又有夫人凑趣道：“那可了不得，等赵夫人肚子里那位落了地，娘娘岂不是又要再生一只手？”

    大家都笑了起来。

    都是相熟的人家，康王妃哼笑一声：“就你们会说。我可不用长那么多，再过几个月，我想搂这个，摄政王未必肯答应。”

    这是打趣起庄云黛了。

    几位夫人都忍不住笑了起来。

    康王妃转身放赵虞音赵虞琴去王府院子里玩，拉着庄云黛在她身边的位置坐下：“你这些天在家里又是准备嫁妆，又是忙生意，我都有些时候没见你了。你娘的怀相可还好？先前派了嬷嬷去送了些补品，但到底没亲眼见，总是记挂着。”

    按照习俗，没满三个月坐稳胎，是不会让人出门的。

    赵静萱倒是没觉得有什么，但安北侯跟庄世农这两人一个比一个固执，生怕赵静萱年前小产过，根基不稳。

    先不说孩子不孩子的，单说若是再落一次胎，也太伤身子了。

    赵静萱也就无奈的应下了。

    庄云黛笑道：“我娘说还好。不过我爹也是不放心，请了大夫在家，每日都请一次平安脉。”

    康王妃啧啧称赞：“你爹对你娘真好。这下安北侯不得彻底放心了？”

    众人笑着聊了几句，就见着永国公府的二太太带着几个姑娘过来了。

    众人又忍不住朝庄云黛投去意味深长的笑。

    然而旁人不知，庄云黛心里却是清楚。

    她跟这位二太太，还有些“渊源”的。

    ——二太太的娘家，前临安伯府薛家，怎么倒台的，可以说跟她不无关系。

    虽然说薛家是自作自受，但若非薛如均动了庄云黛，哪里会有后面的一串事？

    二太太心里也清楚。

    她眼神复杂，夹杂着一分很隐晦的恨意，看了庄云黛的一眼。

    庄云黛正好跟二太太这一眼对了个正着，二太太一怔，慌忙别开了眼，显然还不敢暴露她心中的恨意。

    庄云黛倒是神色平静的很，没有什么别的反应。

    二太太带着永国公府的几位小姐来给康王妃祝寿。

    康王妃笑了笑，眼神落在最后头一位小姐身上，脸上似是微微带了几分困惑之意：“二小姐四小姐五小姐，我都见过，这位是？”

    二太太忙介绍道：“这是我娘家侄女，眼下在府上住着。婆母很是喜欢她，怕她在家里待着闷，特特让我带她出来散散心。来，凤桃，给娘娘请安。”

    她这话，对娘家侄女那一说，是含糊带过的，但永国公太夫人很喜欢她，这却是她话中的重点。

    薛凤桃一身杏花白，犹如一朵寒风欺凌中依旧坚韧不拔的小白花，款款下拜，给康王妃请了安。

    康王妃原本是想皱眉的，但一来，这小姑娘看着确实楚楚可怜的很，她哥哥的罪也不能给按到她身上，朝廷也没有罚她，她依旧是无罪之身；二来，怎么说，永国公府也是庄云黛未来的婆家，她不看僧面还看佛面呢，总要给几分面子的。

    康王妃终究还是露出个笑来，笑着给了薛凤桃一份见面礼。

    薛凤桃屈膝道谢，退了回去。

    几位夫人彼此间交换了个眼神，眼神都有些意味深长。

    二太太的娘家侄女，那不就是被抄没的临安伯府家吗？

    又强调什么，她婆母很喜欢，当她们不知道是什么意思吗？

    京城这圈子里，谁还不知道谁啊？

    庄云黛注意到，那薛凤桃退回去时，眼神若有似无的在她身上掠过。

    庄云黛也没往心里去。

    毕竟，薛家人记恨她，那也很正常。

    来的人差不多了，康王妃跟几位夫人组了桌牌局，庄云黛不太爱看人打牌，跟康王妃说了一声，便出去寻赵虞音赵虞琴去了。

    康王府不算小，庄云黛溜达了会儿，倒是没看见赵虞音赵虞琴，听王府丫鬟说，说是跟别府的小姐去花园里玩捉迷藏了。

    有丫鬟跟着，再加上这又是在经常来玩耍的康王府，庄云黛并不怎么担心两个妹妹。

    正巧，旁边的羊肠小道后拐出来永国公府的那几位千金小姐，看到庄云黛，俱是一愣。

    陆优雁性子怯懦，她犹豫了下，还是先小声开了口，跟姐妹们商量：“……咱们要不要上前打个招呼？”

    陆优辰年前一直在禁足，禁足出来后，她性子稍稍稳了些。

    当然，只是表面上稳了些。

    因此，这种时候她并没有说话，反倒是先看向了点二房的嫡女陆优娥。

    倒是陆优娥，她身为二房的嫡女，临安伯府是她的外家，她自然也知道些临安伯府败落的内幕。

    她瞥了一眼身后的薛凤桃。

    她不喜欢庄云黛，但，她更烦天天在府里霸着她娘注意力，还老想着往太夫人那跑。

    真当她看不出来这薛表姐是个什么意思？

    不就是想说动她祖母，想嫁给她大哥当妾吗？

    想到这，陆优娥就冷笑起来。

    她薛凤桃算什么东西，她大哥是她们永国公府的骄傲，现下更是贵为摄政王，薛凤桃给她大哥提鞋都不配！

    陆优娥收回眼神，主动上前，笑着跟庄云黛打招呼：“庄大姑娘。”

    庄云黛笑了下：“陆二小姐，陆四小姐，陆五小姐……”顿了顿，庄云黛笑意淡了一分，但还是很客气的跟薛凤桃也打了一声招呼，“薛小姐。”

    薛凤桃脸色微微有些发沉。

    陆优雁带着陆优辰上前，与庄云黛之间距离更近了些，也依次打了招呼。

    到薛凤桃那，薛凤桃脸上已经看不出半点异样了。

