    周围的人都惊呆了，所有人都在小声嘀咕这个被陶总称呼宁总的人到底是何方神圣，竟然一句话就让她把刘秘书给开了！

    要知道刘秘书可是之前大老板钦点的，这明显是不给大股东连面嘛！

    “陶总，你说什么？你要开了我？我可是常总的人，我不服，你没有权利这么做。”刘秘书仍旧不死心，仗着自己有大股东撑腰，她要耍起脾气还真不怕桃子。

    “常总？常威吗？”宁浅语看着桃子问答。

    “是，她是常威钦点的人，点名让她在这儿担任秘书的职位，毕竟常总使我们公司的大股东，所以...”桃子在宁浅语的面前低声说道。

    “王总知道这件事儿吗？”宁浅语又问道。

    “知道，也是他同意了的！”

    刘秘书已经感觉到一丝丝的不妙，心想今天不会是社死了吧，就连陶总在她面前看起来都这么弱小。

    这个女人到底是谁呀，想便总公司都没有这号人物呀，她刚刚说的王总是谁刘秘书心里可非常清楚，那可是母公司的大老板，竟然连王总都随口就提。

    宁浅语从始到终看都没有看刘秘书一眼，好像生怕脏了自己的眼睛，拿起手机找到王叔的号码打了过去。

    “浅语，怎么了吗？”王叔正好开完会回到办公室，站在窗前接起来问道。

    “王总，浅夏传媒这边有一个秘书是常威安排的，你知道这件事情吗？”

    周围的人都是签下传媒的员工，谁不知道宁浅语口中的这个王总是谁，但让他们都没有想到的是，宁浅语跟王总打电话竟然像是跟自己的属下说话的语气一样。

    一旁的林梦溪更是瞪大眼睛，简直不敢相信刚刚跟她聊天温文尔雅的女人，现在竟然变得如此强势，怪不得都说女人是善变的，不过宁浅语的这个样子她很欣赏也很喜欢。

    “好像有这么一件事儿，具体的得问问桃子，怎么了，是出什么问题了吗？”王叔还不知道宁浅语现在就在桃子公司。

    “你告诉常威，他要是想要公司，当初就不要卖，既然卖了，我就不管他占股多少，就得给我老老实实的盘着，他留下的这个人我让陶总开了。”

    王叔也感觉到一丝不妙，猜到宁浅语现在肯定在桃子的公司，看来是有不长眼的惹到她了，很可能就是那个秘书，之前桃子就跟他反应过来这件事，但他只是让桃子睁一只眼闭一只眼。

    “我知道了，我现在就打电话给常威，让他去处理。”

    宁浅语挂了电话，看着桃子说道：“不要让我在公司再看到她。”

    说罢，看都没有看刘秘书一眼，便朝里面走去，刚走两步突然回头看着林梦溪说道：“你跟我过来。”

    桃子深吸一口气白了刘秘书一眼，然后跟杨经理说道：“带着她去办离职，该赔偿的都按最高待遇给她，也算是对常总有个交代吧！”

    她说的很大声，刘秘书也听得真真切切，但她还是不相信眼前的事实，在这儿竟然连常总说了都不算的话，那刚刚那个女人到底是谁？

    “陶总，您等等！”刘秘书跨步拦在桃子的身前。

    “刘秘书，你好自为之吧，这次你真的惹到了不该惹的人，本来我看在常总的面子上对你也是睁一只眼闭一只眼，现在恐怕连常总也保不了你。”

    桃子知道她拦住自己的意思，但这件事情还真不是她说了算的，而且她早就恨不得找个理由让她滚蛋，又怎么会帮她呢？

    “陶总，计算让我死好歹也让我死个明白吧，我就想知道她到底是谁，竟然连王总，常总都不放在眼里？”刘秘书虽然懊恼，但她现在更想知道宁浅语到底是谁。

    桃子面无表情的看着她，想了一下，还是摇了摇头，毕竟没有得到宁浅语的同意她可不会随便把她大鱼娱乐幕后老板的身份暴露出去，除非她自己主动说出去。

    “好了好了，都散了吧！”杨经理朝四周挥挥手说道，别说刘秘书，就是他也不知道刚刚那个女人到底是谁。

    “刘秘书，请吧！”平时对各个部门经理没有好脸色的刘秘书，本以为有常总在，起码她在这儿没有什么顾虑，哪能想到最终自己会落得这个下场。

    “杨经理，刚刚陶总可是说了，所有的赔偿都给我按照最高的规格。”刘秘书跟着杨经理边走边说，心想着既然工作没了起码钱不能少了自己的。

    “你放心，所有的流程手续都会按照规章制度办。”杨经理冷声说道，心想着你还以为你是那个被人巴结的总经理秘书呀，真逗！

    宁浅语来了，桃子肯定得陪着，赶紧找了个人同志会议室各个部门的经理先散了，具体时间再等通知。

    “这边。”林梦溪带着宁浅语朝桃子的办公室走去。

    宁浅语走进去四周看了看，这个桃子对自己还真是不知道好一点，好歹也是浅夏传媒的总经理，办公室竟然只有这么小。

    “林梦溪！”宁浅语走到办公室的中间，突然转身看着林梦溪喊了一声。

    “啊，宁总，您还有什么吩咐！”刚刚在前台发生的事情她看的真真切切，虽然不知道眼前这个宁总到底是什么人，但起码陶总还得给她面子。

    宁浅语笑了起来，看着她的样子不禁想到了自己当年第一次去宁氏集团的时候，也是这种束手无策的感觉，谁等想到时隔几年，自己竟然能让宁氏集团毁于一旦。

    “我刚刚在前台其实是想跟你说，我叫宁浅语。”宁浅语继续把刚刚被刘秘书打断的话说了出来，有始有终嘛！

    林梦溪尴尬的笑了笑，突然之间她不知道自己该说些什么，毕竟现在的氛围跟刚刚在前台的氛围已经完全不同。

    正巧桃子走了进来，打破了两人之间的尴尬。

    “浅语，你说你今天来怎么也不跟我说一声，我刚刚还在开会呢！”桃子不顾林梦溪朝宁浅语边走边说道。

    “这个小姑娘你觉得怎么样？”宁浅语没有理会桃子的问题，冲着林梦溪点了一下头问道。

