    白白的大腿上下翻飞，yù臂挥舞，看上去赏心悦目之极。(-)

    李逸看了一会就失去兴趣了，照秋之恋这个打法，根本不可能打死裂地牛。

    只要裂地牛死不了就行，李逸一颗心落了地，连偷袭她的意思都没了。

    继续采摘圣光之种!

    李逸走远了，秋之恋仍然在坚持，她的毅力不错，可惜，没有装备的加持，任凭她cào作如神，也不可能杀掉防御过万的裂地牛。

    十几分钟过后，秋之恋被裂地牛的冲击波打中，毫无疑问躺在了地上。

    ……

    李逸一直在裂地牛四周活动，想要引出电光豹，裂地牛就绝对不能死!

    那个毅力惊人的弓箭手总结的攻略很有趣，他杀了烈火猿整整一年，掉落坐骑第二年才找到窍mén，原来不杀烈火猿让他自动消失，就有很大的机率刷新出下一只，而如果下一只还不杀，就有很大的机率刷新出下下一只，以此类推，当出现第四只水元龟jīng英的时候，将它杀死，就有很大的机率刷新出电光豹了。

    五只稀有jīng英的排序，烈火猿，暴风虎，裂地牛，水元龟，电光豹。裂地牛出来了，只要不杀死它，就有很大机率刷新出水元龟!

    当然，事事无绝对，机率不代表必然，五只稀有jīng英，都存在所谓的随机刷新率，没准前一只是烈火猿，下一只就变成电光豹了，毅力惊人的弓箭手总结的经验，只是将‘机率’提高数倍，但却不是100%，

    银月峡谷的稀有jīng英两天刷新一次，不管前一只jīng英是否被杀死，当下一只jīng英出现时，上一只jīng英必然自动消失。

    在李逸采摘圣光之种的时候，秋之恋又站了起来，继续向裂地牛发动攻击……

    没有装备加成，没有jīng神属xìng回蓝，冰法师根本无法发挥威力，试几次都是无济与事，光着屁股永远打不死裂地牛。

    秋之恋又倒下了，装备爆出一件，不过还好，裂地牛对玩家的装备毫无兴趣，看都没看，就哞叫一声吃草去了。

    秋之恋复活，捡起装备，搓动回城石回去了。

    ……

    李逸一路捡取圣光之种，半天时间，共捡到976颗。

    “nnd，还差一半呢。”李逸咒骂了一声。

    让他刷副本刷到吐他可以挺得住，但做这种毫无挑战xìng的蛋疼的任务，他就有些受不了了，因为他搞不懂，捡一颗和捡2000颗，有什么区别？

    坑爹的游戏策划!

    李逸一边骂一边捡，始终绕着裂地牛转圈，因为他还要看守这大家伙，让他不被别的玩家杀死。

    整整一夜过去了，李逸终于捡满2000颗圣光之种，正当他想回去jiāo任务时，秋之恋骑着一只烈火猿又出现在裂地牛附近。

    这个nv人很强大，她回去修理了一下装备，购买一些yào品，又赶回来了。

    看来不把裂地牛nòng死，她是不会死心的了。

    李逸无奈，潜到一旁观看。

    有装备和没装备，效果绝对不一样，秋之恋随随便便搓一发寒冰箭，都能对裂地牛造成-3000左右的伤害，冰系法师的恐怖伤害力展现出来，裂地牛掉血飞快，按照她这个速度，只需3-5个xiǎo时，就能将裂地牛磨死了。

    “嗖!嗖!嗖!”

    李逸出手了，看准机会，趁着秋之恋血量减少到一半的时候，连环箭术加灭杀，一招将她秒杀。

    为了电光豹，就算你有一双大长腿，也得老老实实躺在地上!

    秋之恋躺在地上，久久未动……

    系统提示：您成功击杀敌对阵营玩家，获得荣誉值1点。

    活人看不到灵魂，但灵魂却可以看到活人，所以李逸出手击杀秋之恋后，立刻刚使用‘伪装’消失了。

    秋之恋跑魂回来，耐心的绕着四周寻找起来，结果自然一无所获……

    秋之恋没有复活，灵魂停留在自己尸体附近，耐心等待，她断定，对方出手偷袭自己，为的不是抢b。

    可惜她错了……

    如果叫她知道，李逸干掉她只是想让裂地牛存活，不知她心里会用什么想法。

    时间一点一点推移，李逸和秋之恋一左一右，就这样耗着……

    5个xiǎo时过去了，裂地牛吼叫一声，奔起四蹄，化做一道金光，消失了。

    秋之恋怔住了。

    偷袭我的人走了？

    秋之恋疑惑复活，这次她并没有受到任何偷袭。

    “可惜了……”秋之恋叹了口气。

    叮!

    就在李逸灌下一瓶隐形yào水，想要去找刷新出来的稀有jīng英时，他的邮件信息突然响了，打开一看，是秋之恋发来的。

    “你的法杖还在吗？能不能在延迟半个月？”

    李逸回道：“在的，延迟一个月都可以。”

    “谢谢，我最近运气不太好，刷了好多次，那件物品都没出来，哎，刚才还被人偷袭了，结果花了半个月时间才引起来的b，又没了。”

    “那你加油继续引，没关系，法杖我不着急卖，放心。”此时的李逸，己经不知道该用什么表情来面对秋之恋了。

    “偷袭我的好像是你们东大陆人，和你一样，也是个弓箭手，哎，我太失败了，居然直接被秒了，连对方是谁都不知道。”

    和刚刚被自己偷袭干掉的妹子聊天，李逸总感觉怪怪的，不过对他而言，无所谓了，二人本来就不是一个阵营，他们之间只是有一个jiāo易约定，却连朋友都算不上。

    “呃，听你这么一说，我好像想起来了，我刚才好像干掉了一个身材很xìng感的人类nv冰法师……”李逸的脸皮也真够厚的，直接把话挑明了。

    秋之恋浑身一震，半天没言语。

    李逸的谎话这个世界上任何人都无法揭穿，原因很简单，秋之恋头顶并没有显示名字，李逸能认出她，全凭前世记忆，这样的谎话，怎么可能会揭露？

    秋之恋xiǎo心翼翼的问了一句：“你在哪儿杀的身……人类nv冰法师？”

    “银月峡谷啊。”

    “啊——”虽然秋之恋隐隐约约猜到了点，但当她听到李逸亲口诉说的时候，还是忍不住惊呼了一声。

    “刚刚是你把我杀了？”秋之恋没用邮件，直接给李逸发去一条语音私聊。

    “咳，好像应该是……”

    “……”秋之恋。

    “怪不得我死的不明不白，原来是你……这就难怪了，不过这也不怪你，你又不知道我是谁……真倒霉，白白放跑了b。”秋之恋郁闷极了。

    “你来这里干什么？”

    “做任务。”

    “哦~”

    “能露个面叫我看一下吗？我找了你半天都没找到的说。”

    李逸露出身形，冲着秋之恋微笑。

    二人你看着我，我看着你，半响无言。

    “咱们这算是认识了吗？”秋之恋展颜一笑。

    “算是吧。”

    “嗯，那好，法杖再给我留一个月，我一定会拿出同等物品来换。”

    李逸问道：“你是说裂地牛掉的裂地弓吗？”

    “你怎么知道？”秋之恋怔了一下。

    “官网攻略。”

    “怎么样？那把弓可以和你jiāo换法杖不？”秋之恋有些紧张。

    “勉强可以，不过……”李逸摇了摇头，没有继续往下说。

    “不过什么？”秋之恋有些急了。

    “官网上说，裂地弓爆率3%，就算你能杀裂地牛，这把弓也不是必出啊。”

    “这我知道，不过我相信我的运气。”秋之恋冲着李逸咪眼笑，一脸自信。

    “对了，刚刚你杀了我不是为了抢b吗？”秋之恋忽然想起来了。

    李逸眉头皱了起来，他早就猜到秋之恋会这样问他，只是该不该实话实说，他还没有想好。

    噗!噗!

    就在这时，一只体表淡蓝sè的巨型乌龟从湖中钻了出来，张嘴向天空吐出一道喷泉，给李逸和秋之恋下了一场xiǎo雨。

    二人衣服皆被淋湿，李逸尚未动作，秋之恋己经冲着巨型乌龟搓出一发寒冰箭。

    “水元龟，这只b是我的，你可千万不要和我抢呀。”秋之恋大声来了一句，顿时让李逸怔住了。

    如果没有先前那些对话，李逸看到秋之恋打水元龟的话，一定会毫不犹豫暗中下手，现在好嘛，出手都不好意思了……

    这xiǎo妞也损了点，居然不说和李逸组队，反而提先声明，让李逸不好意思和她抢怪。

    “嘻嘻，你都抢我一只了，不会再抢我这只，我说的对吧？暗翼会长？”

    秋之恋冲着李逸眨了眨眼，一脸得意，闪现窜到水元龟近前，用‘冰霜新星’将水元龟冻住，后跳数步，使出‘暴风雪’。

    “嗖!嗖!嗖!”

    “我帮你打，我怕你一个人打不动。”李逸无耻的出手了。

    “咳咳，谢谢了，不过我一个人就够啦，暗翼会长您看戏就好了，我相信，你绝不会抢一个弱xiǎonv子的怪。”

    弱xiǎonv子……

    李逸大汗，这xiǎo妞的嘴还真犀利，一句话就将自己了。

    怎么办？不出手就这么看着？那怎么行，虽说以秋之恋的实力完全可以击杀水元龟，但问题是，击杀这只稀有jīng英会达成一件光辉事迹。

    因为这xiǎo妞一句话，就白白làng费一件光辉事迹？这怎么行!

