
　　嗖！

　　雷神索尔后跳摆脱，吕布站在原地并未追击，脸上始终挂着淡淡的不屑。

　　“你居然能伤到我！”

　　雷神索尔放下雷神之锤，低头看自己的伤口。

　　“这是神的血！”

　　“你一个人类，居然敢伤害神，让神流血！”

　　在雷神索尔的控制下，血不再流出。

　　“吕布，你成功地激怒了我！”

　　雷神索尔开始解开手套。

　　芙蕾雅奇怪地问道：“索尔，你为什么要解开铁手套？你的铁手套不是矮人为了让你能够更好地使用雷神之锤，特意为你打造的吗？”

　　奥丁也同样疑惑地看着雷神索尔，他心里知道索尔不会做没有意义的事。

　　从索尔双手持锤，到现在解开铁手套，索尔都表现出了不同，以及惊人的实力。

　　这样的实力，足以挑战他的权威，挑战他的王位！

　　巨狼芬里尔同样奇怪雷神索尔为何要解开铁手套。他问耶梦加得：“他这是什么意思？”

　　耶梦加得同样不明所以，回答道：“我也不清楚。”

　　巨狼芬里尔忽然想到什么，说道：“难道说，索尔还隐藏更强的实力？”

　　耶梦加得露出震惊地表情，说道：“不会是说，这铁手套封印了索尔的实力吧？”

　　雷神索尔听到他俩的谈话，转头看向他俩，说道：

　　“你俩还真是聪明，这么快就猜到原因。”

　　“不错，所有人都以为，这铁手套是矮人特意为我打造，方便我使用雷神之锤。”

　　“没有人知道，这不过是我让矮人帮我说的谎话。”

　　“真正的事实是，这铁手套，封印了我的力量！”

　　此话一出，奥丁、芙蕾雅、巨狼芬里尔、耶梦加得全都震惊不已。他们没想到，雷神索尔居然隐藏得这么深！

　　巨狼芬里尔和耶梦加得对视一眼，双方眼神交流，都认为雷神索尔这样隐藏，正是为了夺取众神之王的位置。

　　铁手套被丢在地上，并没有把地面砸出一个坑。铁手套并不重，它不是靠重量封印雷神索尔的力量。只靠重量限制，限制不了太多。

　　雷神索尔重新举起雷神之锤，他的手直接触摸到雷神之锤。

　　嗞嗞！

　　隆隆！

　　雷神之锤环绕着闪电，锤里发出沉闷的雷鸣。每一声，都能敲打在人的心里。

　　如果有凡人在此，必定会因为这沉闷的雷声，感到心脏跟着剧烈跳动。

　　白萌萌吃过蟠桃，又有白开在旁边，不会受此影响。

　　吕布死后封神，根本不受雷声影响。

　　咔嚓！

　　雷神索尔脚下地面破裂。他人没有消失，却用力将雷神之锤甩出。

　　雷神之锤甩出后，迅速在空中滚动起来，很快，就滚成转轮一般，飞向吕布。

　　这记飞天滚锤，环绕着闪电，发出连绵不断轰隆隆的雷声。让人感觉天雷滚滚而来，声势吓人。

　　其速度之快，如同奔雷！

　　吕布嘴角一歪，不屑神情跃然脸上。

　　“就这？”

　　他侧身让步，眨眼即至的雷神之锤就从他身侧飞过。

　　奥丁暗道，果然没有我的永恒之枪昆古尼尔那样出手必中的属性。否则，这雷神之锤就能和我的永恒之枪相比了。

　　耶梦加得却不由脱口而出说道：“该死，居然被一个人类躲过。我一次都没能躲过！”

　　巨狼芬里尔安慰道：“你和凡人不同，你的身体本就庞大，灵活不是你的特点。哪怕你变成人形，也是如此。”

　　“你没发现吗？这个人类一直不敢和索尔正面对抗，说明他知道自己力量没有索尔大，就凭借灵巧躲来躲去，伺机偷袭伤了索尔。东方人，最喜欢用让人恶心的战术。”

　　吕布让过雷神之锤后，提着方天画龙戟走向雷神索尔。

　　他的嘴角一直歪笑着，说着让雷神索尔气愤的话。

　　“还有什么手段？没有的话，决斗就结束吧。胜负已分。”

　　雷神索尔怒极生笑，说道：“你能躲过我这记飞天滚锤，确实让我吃惊。可是，你以为这样就完了？”

　　“神的力量，你们凡人永远相像不到！”

　　轰隆！

　　嗖！

　　嗞嗞！

　　雷神之锤在空中掉头，加速撞向吕布后背。返回的速度，居然比飞出去的速度快了一倍！

　　飞天滚锤回旋击！

　　奥丁皱眉。果然，雷神之锤扔出去后，可以回到索尔手中。就和他的永恒之枪一样。

　　芙蕾雅惊讶地想要大声提醒，可是还没等她喊出声，雷神之锤已经马上要砸中吕布。

　　巨狼芬里尔说道：“雷神之锤居然还能飞回来！就像奥丁的永恒之枪一样！如果今天不是看见这场决斗，我们根本不知道索尔还有这本事。”

　　“因为，我每次都被砸中，根本躲不开他这飞天滚锤。”耶梦加得无奈地说道：“幸好你及时反应过来，让索尔与吕布决斗，才让我们有机会看清索尔的真正实力。”

　　眼看着雷神之锤砸中吕布，雷神索尔露出得意地笑容。

　　突然，吕布闪身侧步，雷神之锤嗖一声，擦着吕布的身体飞向雷神索尔。

　　雷神索尔睁大眼睛，不敢相信吕布竟然能躲过这背后一击！

　　奥丁内心大叫，居然躲开了！

　　巨狼芬里尔与耶梦加得相互对视，都从对方眼中看出震惊之色。

　　吕布说道：“如果不是与李元霸切磋过，我还真躲不过你这招回天锤。要是躲不过，也只能凭实力硬抗了。虽然，这锤有碎山之力。但，我勉强还能承受得起。”

　　雷神索尔愤怒地伸手接住飞回的雷神之锤，借着雷神之锤撞回来的势头，他身体借力猛然转圈。天籁小说网

　　“你以为飞回来的锤只是为了攻击吗？”雷神索尔怒吼：“愚蠢的凡人！”

　　“这是为了挥出最重地一锤！”

　　借力叠力！

　　“受死吧，凡人！”

　　“雷锤碎山！”

　　雷神索尔的身体连锤一起在原地消失。他消失后，所站的地面才咔嚓一声裂开。

　　周围的能量，连同压力一起，从四面八方挤向吕布所在的位置。

　　雷声巨响！

　　闪电霹雳！

　　轰隆隆！

　　嗞嗞嗞！

　　闪电强光瞬间亮瞎观战者的眼睛，现场什么都看不见。巨大的能量冲击四周，让奥丁、芙蕾雅、巨狼芬里尔、耶梦加得都不得不出手伸手挡在身前，护住自己。

　　巨狼芬里尔小声对耶梦加得说道：“很可怕！真的有碎山之力！”

　　耶梦加得说道：“这一锤，确实能把我真正打伤。就是不知道，这个凡人能不能顶住。”

　　巨狼芬里尔说道：“凡人的身体，根本不能承受这样一击。”

　　耶梦加得说道：“就怕这个吕布能躲开这一击。”

　　巨狼芬里尔说道：“不可能的。索尔这一锤的速度，比之前快了一倍！就算是我，也无法躲过。就算是奥丁，也躲不过。吕布只是个凡人，之前的躲闪已是极限。这一次，绝对躲不过！”

　　奥丁吃惊地看着这一击，心想自己必定躲不开这一锤，同时，就算能接下这一锤，身体也会受伤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第136章 这是李元霸玩剩的免费阅读。https://xs.23sk.com 