
　　“哦是苏少侠，你有何事？”

　　作为此地唯一一位泰斗，这时候万宕山正在十几个高手的簇拥下在队伍前方边带路边维持最前方的秩序，闻言和身边的那些高手转头朝萧沙看来。

　　因为刚才东方裕来找萧沙他没去的缘故，本就有些疏远他的这些人此时看他的眼神更加的冷淡丝毫没有高手之间多多少少带着一点敬畏敬重的意思，甚至因为维持秩序弄得心烦还透露出几分不耐烦。

　　萧沙没去理他们，对万宕山拱拱手：“前辈，晚辈怀疑这潮水不是一般的潮水，水里可能存在一定危机、想请前辈坐镇后方帮助大家脱困。”

　　“岂有此理！姓苏的，我们三番两次买好给你你不领情、现在还好意思叫万前辈出手，你怀疑？你怀疑就让万前辈帮你证实、你以为万前辈是你的属下？”

　　一听他这话田紘忍不住了、直接不客气的开口，其余高手虽然没有接口、将近一半的人也向萧沙投以几分带着不悦的目光，不用想也知道是万宕山的死党。

　　“姓田的、我和你说话了吗？”

　　萧沙瞟了田紘一眼再度看向涵养还不错没有什么不满的万宕山、没有因为田紘的话而动怒，他这可不是求万宕山帮忙，此时这里真正在乎这么多人性命的其实还是一直在拉拢人心的万宕山、至于他……除了一开始随意布下的后手什么都可以不在乎，这些人的生死又与他何干？

　　这一点田紘不是不懂只是看他不顺眼借题发挥而已，活到这个年纪万宕山则没有这么多情绪、闻言抬手止住面现怒色就要还口的田紘，微微皱眉：“苏小友，你说这潮水有问题可有什么依据？”

　　“孙伯与晚辈有旧、进来前一天晚上他们曾有队伍出海查探并未察觉异状，所以晚辈怀疑这潮水不简单，水或许杀不死这么多人、但是水里恐怕有危险，此地唯有前辈修为高深可阻一二，所以如果前辈愿意可以在后替大家争取一点时间。”

　　萧沙不卑不吭的道，这十几万的生死的确和他无关，但是作为人族如果可以、在不暴露的情况下他也不希望这么多人死，他知道万宕山比自己更在意这些人的安危，自己话说到这接下来就看万宕山的选择，在不暴露身份的情况下他觉得自己已经算是做到家了。

　　在这里的高手因为修为高在外的身份也都不低、在浪辰镇上的时候绝大部分都接受过孙家的特别款待自然知道他口中的孙伯是谁，联想到他所说的情况就是心有不满都不得不重视起来，全数看向万宕山想看他怎么决定！

　　“你说的可是真的？”

　　脸色本就不大好看的万宕山声音变得低沉起来，抬头看向身后不断往这边涌来、声音越来越大的潮水：“你的意思是说，这是海境内中的那些妖魔鬼怪引动的潮水？”

　　萧沙：“没有十足把握，但也差不多、如果没有危险自然最好，若是有危险有前辈出手也能降低不少损失！”

　　“行，那往西之事就交给田紘你们了，老夫且去挡一挡！”

　　身在海境退无可退，心知若是真事、海境内中的存在必然十分强大的万宕山那已经略微有些浑浊的眼中现出几分冷意一口答应下来，吩咐一句后飞天而起越过人群反向往东迎着海潮而去、人在半空真气滚滚流转铺天盖地、只待潮水靠近便要出手阻拦。

　　不得不说在没有更强者的当下，他的气势放出来确实十分吓人、而此时越是吓人越是让人有安全感！

　　……

　　而在最前方，看着万宕山离开的背影萧沙露出了几分欣悦的笑容，在他看来万宕山虽然不是那种惊才绝艳的天骄、在指挥管理一道上也没什么能耐脾性却也不差、相比起许多江湖上的老怪而言也算是有容人之量的了，这样的人如果没什么问题在接下来的路上如果菱族现身爆发危机，说不定也是一个帮手。

　　这么想着的他向在那边看着自己的那些高手抱了抱拳算是打了一个招呼，随后一声不吭的带着飞影门人退后了一些再度混入人群中。

　　看他这旁若无人的模样、刚才被怼了一句的田紘怒气冲冲，但因为后面一直跟着的大量的寻宝者在催促时间紧、只能狠狠的瞪了他两眼就继续赶路，至于其他人纵有不满、看在萧沙都能轻易打败卓南风的份上也没有人想在这个时间节外生枝。

　　……

　　小小的风波后，队伍继续前行！

　　经过这一点时间，东面弥漫而来潮水已经追到了东面大营的边缘、哗啦啦的潮水涌动间在接触的第一时间就把大营最东面的那些栅栏给冲塌、随后足有两三丈高的巨大浪潮冲入大营中如海浪向西爆冲而来、威势惊人。天籁小说网

　　此时大营内已经没有人了，即使是速度最慢的也已经冲出了大营，延绵十余里的地距离足够作为缓冲地带给予队伍中的人离开的时间。

　　但是这点时间还不够，虽然这里的武者即使开脉境的用上轻功速度也远远超过普通人、潮水的速度依旧在绝大部分武者之上，不过一小会的功夫就已经携带着滔天之威冲到了队伍身后。

　　此时！

　　“大家勿慌，老夫阻挡一二，你们速度快些”

　　清微八阵剑·巽网御娇风！

　　呼！锵……

　　就在最后的那些偏弱的武者就要被潮水淹没之际，一声剑鸣传出，随后半空中便有飓风呼啸聚拢，方圆数里动荡如鬼哭神嚎！

　　从后赶至的万宕山左右手捏着剑指凌空悬浮在海浪和队伍中央的半空、双手剑指凭空虚划、动作间指尖似有无尽锋锐透力量指而出点向奔涌而来的潮水，此力量似剑又似风、击出一瞬地下没有任何异动、半空中却有无数狂风呼啸涌动。

　　下一刻，这些狂风带着锋锐力量按照某种规律或聚或散，化作一张张无形大网笼罩方圆六七里。

　　一时间飓风过处，海浪翻卷被吹向一边、受此强力阻挡暂时偏移了方向！

　　然而在锋芒尽头，滚滚潮水中似有一些东西被击中、偶尔顺着浪潮翻涌露出一点点、却是在月光下散发着反光的鳞片、似鱼非鱼、蓝绿难辨。

　　‘好家伙，果然有怪物混在水里！’

　　海水中鱼虾不少、这些东西混在水中因为有鳞片一般人在这种环境下很难辨认，但万宕山的修为看黑夜有如白昼、一次两次还能当做游鱼、次数一多就逃不过他的眼睛，在察觉之后猛然大喝：“水中有怪物，诸位速速前往那几处荒山、老夫随后就到，诸位小心。”

　　“万老莫慌，我来助你”

　　如果光是普通潮水也还罢了，此时听得这话、私底下已经和万宕山说好同进同退的田紘当即一咬牙向身边交代两句，随后飞天而起往后方而去。

　　“我也来”

　　“还有我”

　　“万前辈，晚辈来了”

　　“……”

　　和万宕山说好、且私底下不无讨好他的意思的高手不止田紘一个，是以万宕山此声一处、自田紘之后卓南风、朱贵真、李迁六七个高手无论武功高低统统放弃带着大家去山上避水的想法御气飞天朝身后飞去，试图联手分开潮水帮万宕山一把。

　　万宕山是一个小时候得了奇遇、弟子又在行走江湖中死光、寿命也走到尽头的大高手，因为寿命即将走到尽头一身的绝世武功让人眼热、是以不管有没有把握找到长寿之物他们都愿意对他好一些，心底抱着的那一丝希望很多人都能看得分明。

　　他们这一走，留下带队的就成了东方裕、化名苏毅的萧沙、以及其余五六个留下的飞天高手。

　　因为这段时间和万宕山他们走的近，此时东方裕宛然已经成了队伍的领袖，在降低速度的前行中领头人一样带着大家往原先万宕山他们定下的地方而去。

　　而在队伍最前方的一群人里面，听到万宕山说水中有怪物的萧沙此时已经把隐藏在众多寻宝者中的百来个菱族盯得死死的、因为他知道如果这是有计划的袭击，那么此刻应该已经到了图穷匕见的一刻，除非袭击者和菱族无关、否则这些菱族肯定不会放过这个里应外合的机会！

　　他猜的确实没错，在万宕山高喊出水中有怪物的话后，这些个菱族果然有了动作！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1555章 水中有怪物！免费阅读。https://xs.23sk.com 