    “你说什么？谁？”于正难以置信的问着眼前一脸紧张的小弟子。

    “他说他叫王洛，是蜀山大弟子。”

    “开什么玩笑，王洛不是受了重伤在凌云闭关？难道他回来了？”于正大惊，这可是大事。

    他连忙御剑往外飞去。

    在天上，他看到一群人正往天剑峰飞去，领头的那个，不是王洛又是谁？

    “王洛！”他靠近那群人，大声喊道。

    “于师叔，天剑峰说话！”王洛也没有御剑，整个人就那样轻松的飘在空中，笑着对于正说道。

    落地之后，王洛走上前去，亲切的拥抱了一下于正。

    “于师叔，我回来了。”

    于正一脸激动，拍着王洛的后背。

    “回来就好，回来就好，什么劳什子凌云，咱以后再也不去了，什么地方，去了就受了这么重的伤。”

    “哎，对了，这些人是？”

    一旁的李亦宵脸都黑了。

    “额。。。”王洛有些尴尬，他先指着苏重楼，“这是天阳宗大弟子苏重楼，这些是跟着他随我援助神罗的援军。”

    于正满脸笑容朝着他们打了个招呼，然后见王洛指向队伍里唯一一个女性。

    “至于这个。。。。这是凌云宗主。。。的女儿，李亦宵。”

    于正脸上的冷汗一下子就流下来了。

    “呵呵，欢迎欢迎。”

    李亦宵皮笑肉不笑的和于正打了个招呼。

    去天剑峰大殿的路上，于正悄悄的把王洛拉到一边。

    “你怎么不提前跟我说？”他指了指旁边的李亦宵，一脸尴尬。

    “时间紧迫，没来的及通知，而且，亦宵也不是外人。”

    王洛笑着安慰于正。

    “那你这次回来，不走了？”于正已经安排人手去通知其他几峰的峰主。

    “不，我很快就走，去找师父。”王洛摇了摇头。

    “好吧，对了，有一件事情要通知你。”于正遗憾的点了点头。

    “怎么？”

    “按照蜀山的规矩，本来天剑峰只有你和你师父，而你俩正好都不在家，我临时代替你师父行使掌门权利，但是既然现在你回来了，我正式把蜀山掌门的权利移交给你，由你代替大师兄，来掌控蜀山。”

    王洛惊讶的睁大了眼睛。

    紧接着，于正把一枚和其他的蜀山令牌全都不同的银色令牌放在了王洛手里。

    “终于可以轻松一些了。”

    “喂喂喂，师叔，不要这样啊。”

    “我不管，反正只要你在蜀山一天，你师父不在，你就是实际上的蜀山掌门，所以，有什么事，直接下令就可以了。”于正一脸理所当然的说道。

    “好吧好吧。”王洛也不客气，勉为其难的把令牌收了起来，正好，他接下来要做的，如果没有话语权，还真的不好说。

    没多久，周子清、米琪等其他几峰的峰主也来到了天剑峰。

    见到王洛正和于正说话，手中拿着那一枚代表掌门权利的银色令牌，几个人对视一眼，走了进去。

    “师叔！”王洛亲热的和几名师叔打了招呼，又跟他们介绍了一下李亦宵。

    “这次回来，我还要出去一趟。”

    寒暄了一会，王洛老老实实的道出了自己的目的。

    “我准备带一些弟子，去支援一下师父，听说神罗那边的战况不是很乐观，于公于私，我都应该回去一趟。”

    “好，需要多少人？”于正毫不犹豫的答应了下来。

    “不用太多，百十人就可以了。”王洛想了想，天阳宗都派出了五十名弟子，蜀山作为自己的大本营，怎么也不能比天阳宗少吧。

    “那好，除了天剑峰和迎客峰，其他四峰，每一峰挑出三十名弟子，现在通知，随时准备出发。”于正马上对自己的几位师弟师妹说道。

    周子清米琪洪绸同时点头。

    “等神罗那边的战事结束，我就老老实实的回来，再也不走了。”

    王洛心中满是感动，蜀山真的是给了他一种像家一般的归属感，师叔们全力支持自己的感觉真的是棒极了。

    “出门在外注意安全，知道你受伤，我们都担心死了。”米琪师叔走上来，摸了摸王洛的头。

    王洛点头。

    第二天，一百二十名蜀山弟子，跟着王洛，踏上了征途。

    这些弟子里，王洛的熟人真不少。

    当年和他一起在擂台上争斗的各峰精英弟子，全员在列。

    藏剑峰大师兄李一元，二师兄陶英，三师兄程成，还有晏北。

    问剑峰齐宇哲，余亚。

    铸剑峰许慎。

    “龙！龙！”

    刚刚集合好，值守弟子上气不接下气的走过来。

    “什么龙？”于正有些不解的问道。

    “天上，突然飞来了一群黑龙！”弟子指着远处的天边，一群黑色的阴影，正朝着蜀山的方向飞来。

    “没关系，那也是我喊来的援军。”王洛示意稍安勿躁，往天上飞去，

    “我来了，王洛。”领头的那头胖胖的黑龙，正是黑龙王塔格奥。

    “时间刚刚好，我们出发吧。”

    塔格奥点了点头，带领龙群落在了地上。

    蜀山弟子惊奇的看着这些生着肉翅的黑色大蜥蜴，有些好奇，也有些惧怕。

    “师叔，黑龙援军也到了，我们不再耽搁了，这就出发了。”王洛见到自己这一次的目的已经全部达到，和于正打了个招呼，然后他拉着于正的手，重新把那枚掌门令牌放在了他的手心中。

    “你放心吧，家里有我和你几名师叔，你到了神罗，好好帮助你师父，赶紧打完仗，我们在家里等你。”于正笑着对王洛说道。

    “我知道了，师叔，那我们就先走了。”王洛认真的点了点头，和其他几名师叔打过招呼，跳到塔格奥宽阔的背上，朝着底下注视着他的蜀山弟子们挥了挥手，朝着中洲城的方向飞去。

    “哎呦，王洛，你这出去一趟，怎么拉来了这么多人？”付抱薪惊奇的看着浩浩荡荡的王洛一行人。

    “也许是诺兰帝国那边积怨太深，一听我要去抵抗诺兰帝国，道友和师弟们都很积极。”

    “那好，传送阵已经给你准备好了，到了神罗，一定完事小心，但是要注意，打出我们修真联盟的气势来，你们神罗可是诺兰帝国攻势下唯一幸存的大陆了，如果你们能够成功击退诺兰帝国的入侵者，那我们在整个战局上，就有了更大的回环空间了，到时候，你就是大功一件！”付抱薪亲自送王洛他们来到传送阵前，亲眼看着他们一个个的踏入传送阵。

