    第291章 与雅妃的甜蜜日常

    帝都。

    凌峰解开云韵的心结后，两人的感情也在飞快升温，这一日，都腻在一起。

    这期间凌峰全垒打再次失败。

    他只能功败垂成的回到了凌府。

    而凌峰的到来，凌府彻底热闹起来。刘母看到阔别已久的儿子，忍不住老泪纵横，与他欢聚一堂。

    雅妃一听到凌峰的到来，更是放下所有事物，跑来与他相见。

    小别胜新婚，大别打地洞。

    两人干柴烈火，一点就着。

    一下子，两人没了隔阂。

    只是，苦了住在隔壁的丫鬟们。

    竖日。

    当清晨的第一束阳光从窗口照射进来，打在凌峰身上的时候。

    他就醒了过来。

    看着趴在自己身上熟睡的佳人，，凌峰脸上露出了一个‘爷们’的笑容。

    “！”

    凌峰陷入意淫中，他很满意。

    男人一生只有两个战场，一个真刀真枪真爷们的战斗。

    而这两个战场，男人都不想认输。

    没办法，哪个男人不以骁勇善战为荣。

    “嘤~”

    凌峰挽起雅妃额前的一缕青丝后者似有感觉，敏感的皱了皱眉头，呻吟出声。

    这一声嘤咛，直接让凌峰有种魂飞天外的感觉，看着那眼皮微动的雅妃，心中躁动不已。

    “你醒了...”

    “你个坏蛋，一醒来就知道折腾人家。”

    雅妃终于还是被凌峰弄醒，俏脸红云浮起，妩媚的白了他一样，眼神中，充满着柔情和少妇风情的魅惑。

    经过凌峰的开发，雅妃是出落得越发妩媚，那股少妇风情，真是令他欲罢不能，直接跟她滚了大半天的床单。

    面对雅妃那口是心非的抱怨，凌峰笑嘻嘻的道，“这不是我家妃儿太过漂亮，让为夫我太过着迷，难以自拔嘛。”

    “油嘴滑舌！”

    充满魅惑的眼睛白了凌峰，但雅妃脸上却笑容满面，显然，对于凌峰的甜言蜜语，她很是受用。

    凌峰也是看出来，但却是觉得这样的雅妃，倍感可爱，不由伸头在其面颊上亲了一下。

    雅妃害羞，娇嗔一句，“哎呀，昨天还闹腾不够？”

    “对你，永远都不够。”

    凌峰冲着雅妃邪笑着，后者脸蛋再次一红，更是感觉俏脸在发烫，纤手在凌峰腰间软肉微微一掐，似羞似怪道，“你个畜生。”

    凌峰却是邪魅一笑，“多谢夫人夸奖。”

    雅妃妩媚的白了凌峰一眼，后者却是一脸笑嘻嘻的看着她，看得雅妃都有些不好意思。

    即使雅妃与凌峰的亲密接触不下百次，可这种目光的对视，依旧让雅妃脸红心跳，只是一会，脸颊刚下去的红晕，又浮上一抹红霞：“你这么看着我干嘛？我脸上有脏东西吗？”

    这般轻声细语的说着，纤手却有些心不在焉的盘弄着三千秀发，凌峰会心一笑，柔声道：“没有，只是感觉，我的妃儿真是没得不可方物！”

    “看了这么久，还没看腻吗？”听得凌峰的夸赞，凌峰心中很是高兴。

    “没有，这一辈子都看不腻。”

    凌峰搂着雅妃，然后在她的脸颊上亲吻了一口道。

    “你就会哄我...”

    雅妃投入凌峰的怀中，抬头看着他，玉手轻轻磨挲着凌峰那俊逸且越发成熟的脸庞，声音轻柔的说着：“我年龄比你大，又没有修炼天赋，现在还年轻，你会迷恋着我，等我人老珠黄了，恐怕你就会嫌弃我了...”

    听出雅妃话语中的担忧和不安，凌峰轻轻的刮了一下雅妃挺翘的鼻梁，柔声说道，“傻瓜，我永远不会嫌弃你的。我的妃儿这么美，我怎么会舍得让你老去。有我在，我一定会让你容颜永驻，永远十八岁。”

    虽然雅妃没有什么修炼天赋，但以他的能力，帮助雅妃永驻容颜，那是完全没问题的。等他变得更强，他还想帮雅妃改变修炼天赋，让她永远陪着自己。

    “什么永远十八岁，我现在都老了。”

    “你在我眼里，永远十八岁。而且，我最喜欢妃儿你现在的样子。”

    看着那俏脸晕红的雅妃，凌峰伸手温柔的抚摸着她脸颊，笑着道。雅妃明显很受用，但还是口是心非的说了两个。“贫嘴。”

    凌峰会心一笑，一脸宠溺的看着雅妃道：“妃儿，今日让我为你梳妆吧。”

    说着，凌峰从纳戒之中取出了一个凤凰发梳，帮助雅妃将散发聚拢梳齐。

    维持两人爱情的甜蜜，可不是靠甜言蜜语就可以的，有时一件在你看来稀疏平常的小事，可能让对方记一辈子。

    雅妃此时就是这样，虽然自己比凌峰的年纪大，却时时刻刻被他宠着，这种感觉，她很喜欢，也非常依赖享受，不想失去。

    看着凌峰那略显笨拙的动作，雅妃的红唇不由自主的勾起，浅浅的笑着，同时，脸上也飞上些许的嫣红。

    突然，雅妃脑袋朝前，居然主动的亲了一下凌峰，然后迅速的脱离，看着有些发呆的凌峰，雅妃轻柔一笑，投入到了他的怀中。

    葱白般的手指，在凌峰的心口滑动，搅动着凌峰的心扉。凌峰眼睛下望，看着怀中羞红美艳的佳人，凌峰发自内心的夸赞道。

    “妃儿，你真美！”

    羞红脸颊的雅妃，却突然大胆的对视着凌峰，挑起他的下巴，挑弄般笑道。“那你喜欢？”

    凌峰喉咙有些干燥的吞噎了一下，旋即道，“喜欢。”

    “既然喜欢，那你还等什么？”

    雅妃脸蛋一红，缓缓的闭上了双眸，主动的奉上了，凌峰哪里还能受得了。

    一时间，...

    (本章完)

