    “楚言师兄，如果情况不对，你就走吧，我现在就去请墨师姐出面。

    由她来讲，或许可以拖延片刻，争取一些时间，不让宗门修士追上你的！”

    尹萝深吸一口气，仿佛下了某种决心。

    立花唯虽然依旧没有开口，但是脸上坚定的神色，已然表达了她内心的真实想法。

    若有需要，她即便身份低微，也会想办法帮助楚言。

    闻言，楚言心头一暖，微微一笑：“不必。”

    “哼！楚言师兄瞧你说的是什么话，你屡次救我，我一直找不到机会报答你。

    而且我觉得偌大的神武宗，要是连这点公平公正都没有，胡乱冤枉一个好人，一个有功劳在身的弟子，真的说不过去，我们可以做的事情不多，可是为你争取一些时间，还是可以做到的。”

    见楚言推辞，尹萝轻哼一声，赶紧说道。

    尹萝话音落下的瞬间，立花唯已经将剑匣提在了手中，道道火焰纹路，在剑匣上显露出来。

    楚言摆手：“你们的心意我领了，不过这件事本就和你们无关。

    今天若是还有不开眼的想要来试探我，那来多少，我就杀多少。

    觊觎我的宝物，还打着冠冕堂皇的理由，这样的家伙，死有余辜！”

    说到这里，楚言冷笑连连，一股慑人的气魄轰然而出，震得漫天星辰都摇摇欲坠。

    这个时候，远方的天际有着九彩神光急速而来！    光芒弥漫着九彩之色，看上去正宗平和，只是心怀不轨的人只要靠近，就能感受得到里面的毁灭气息。

    这种气息非常恐怖，仿佛能够直接磨灭大道，破碎乾坤，所过之处，就连空间都直接变得扭曲起来了。

    这等强大程度，是万恒长老不能媲美的。

    “来了，是长老会！是要审判楚言了吗？”

    “即使楚言如此强大，但是长老会更加可怕，这一回他是插翅难飞了！”

    “虽然楚言很强，只是法不容情，当众打杀一位涅槃境长老，始终是犯了大错，犯下大罪！”

    “再说了，正所谓，苍蝇不叮无缝的蛋，如果楚言真的是如此清白无暇，万恒长老怎会如此针对。”

    “一个巴掌拍不响！要是楚言不做亏心事，怎么会怕鬼敲门呢！”

    闻声，楚言斜睨此人，轻笑一声：“一个巴掌拍不响吗？

    既然如此，不妨让我扇你一巴掌，看看一个巴掌能不能拍得响？”

    此言一出，刚刚大放厥词的神武宗弟子顿时不敢做声了，噤若寒蝉。

    他们可是目睹楚言是如何让万恒长老形神俱灭的，要是让楚言对着自己的脑袋来上这么一巴掌，岂不是得人头都被扇得飞出去了？

    使不得，使不得啊！    楚言冷笑一声，目光重新落在了天上的九彩神光之上。

    刚才还在远方天际的九彩神光，如今已经高悬在众人的头顶之上。

    “很强！绝对是涅槃境七重以上的实力了，不是万恒这种老狗能够比拟的！”

    楚言对于来人的实力有了一个基本估量。

    “你就是楚言？”

    九彩神光当中的人影无喜无悲，询问楚言。

    “回长老的话，弟子正是楚言。”

    楚言不卑不亢的回答。

    最主要的，还是对方没有显露半点杀机和敌意，说不定不是敌人。

    “传长老会法旨！”

    “楚言斩杀独眼勾魂、方天画使、哲仁仙三人，出色完成悬赏任务。

    同时镇压海族侵犯有功，如今发放奖励！”

    “三颗密宗灵泉丸，以及获得进入乾坤龙蛇殿参悟宗门下品神通的资格！”

    语毕，随即将一个宝盒和一个令牌送到了楚言的面前。

    看到这里，众人不禁倒吸一口凉气，长老会还真的如数发放任务奖励了。

    不过，还是有人认为事情不会这么简单，或许是长老会赏罚分明，有功当赏，有错当罚，这是先礼后兵。

    仿佛是感觉到了在场之人的想法，前来的长老会成员不缓不急的说道：“长老会公平公正公开，不会介入弟子之间的争斗。

    万恒为了一己私欲对楚言下手，如今被杀，只能说罪有应得。

    既然双方死斗，自是实力为尊，万恒死了，一切就告一段落了。”

    这位长老会成员的言外之意是，反正万恒都死了，而且已经伏诛，长老会不会多加追究这一件事了，但是又在提醒楚言，不可因此针对与万恒相关的人，不能迁怒他人。

    楚言心领神会，认可了长老会给出的结果，点头应道：“弟子明白了”    毕竟，万恒终究是神武宗的一位长老，现在被杀，无论因为什么缘由，长老会理应第一时间站在万恒这边，维护宗门颜面，可是现在尽数发放悬赏奖励，又将此事一笔带过，楚言自问长老会可以做到这个地步，已经相当不俗了，不能强求更多。

    随后，等到长老会成员驾着九彩神光离去，楚言当即盘膝坐下。

    “他这是要当场炼化密宗灵泉丸？”

    有人想到了楚言的意图。

    没错，楚言的确是这样的一个想法，密宗灵泉丸他本就想着自己服用，留着反而引人觊觎，不如大庭广众之下，直接吞服炼化。

    想来，有了刚刚斩杀万恒的壮举，必然没人敢选在这种时候撩他虎须！    果不其然，在众人的注视之下，楚言直接打开了长老会成员刚刚给予的宝盒，里面正是三颗密宗灵泉丸。

    楚言二话不说，直接吞下，当场炼化。

    紧接着，众人就看到楚言的四肢百骸有着无穷无尽的光芒渗透而出。

    若说楚言之前表现得像是一尊浴血魔神，现在的楚言则是变得空灵剔透，宛如神佛驾临，谪仙降世。

    伴随药力融入全身，一缕缕仙气竟是从楚言的一个个毛孔当中涌出。

    这些仙气汇聚在一起，化作神龙，凤凰，麒麟等祥瑞。

    定睛看去，只觉以楚言为中心的天地，变成了一方星空，仙气显化出来的神龙、凤凰、麒麟等祥瑞，竟是一张张楚言的面孔。

    这是一张慈悲圣洁的脸，全然没了之前天崩地裂，大道沉沦，五行磨灭的恐怖。

    

