    第二天一早，吃着宵夜吃到凌晨的王霄，冒险搭乘曾小贤的车回到爱情公寓。

    的确是冒险，因为宵夜的时候曾小贤不但吃的最多，还不听劝的喝了瓶啤酒。

    至于原因，则是因为他的节目收听率再次大幅度上升，已经是超过了晚间节目的平均值。

    上次直接提升十倍，那是因为曾小贤的节目收听率原本就是非常低。王霄开作弊器，一下子就提升上来。

    第二天晚上再次提高，那是因为名声小范围的开始传播，已经是开始有人专门等着听。

    不过，不管怎么说，曾小贤的这个节目逐渐开始火了是不争的事实。

    回来之后王霄倒头就睡，直到被吕子乔他们叫醒。

    关谷神奇用力晃着王霄的胳膊“我们已经跟胡一菲说好了，现在就和她进行智力对决。打赢了，就能赢回张伟的房间，让他赶紧走人。实在是受不了了。”

    “好好好，让我先刷个牙。”

    被折腾起来的王霄，洗漱完毕就被三兄弟连拖待拽的拉到了3601参加智力对答。

    “你，你怎么来了。”

    之前还气势汹汹的胡一菲，看到打着哈欠的王霄过来，神色顿时就变了。

    眼神飘忽，目光涣散，甚至有些不敢看向王霄。

    不知怎么的，大家突然感觉曾老师的头上有些绿光。

    眯着眼睛的王霄，直接坐在了桌子旁边“快点开始，好累，好困。”

    关谷神奇他们齐齐站在王霄的身后，犹如耀武扬威的狗腿子。

    吕子乔说“老王是作家，头脑灵活。”

    曾小贤说“老王是收听率的保障，口才好。”

    关谷说“老王是我们的主将。”

    胡一菲侧身不敢和王霄对视“悠悠，你来出题。”

    “太好了。”唐悠悠直接跳了起来“人家早就想玩这么有意思的事情了。”

    不大会的功夫，唐悠悠就换上了一身在线那啥的制服，还摆出了计分器。

    “你还真是个好演员啊。”

    看着唐悠悠身上的衣服，王霄很是感慨。

    虽然唐悠悠的演技不值一提，可投入却是很大。别的不说，各式各样的行业服装就是一大笔的开支。

    她这还知识一个比龙套高一些的群演而已，就能有这么多的收入。这一行，还真是有够赚钱的。

    “一菲队，与隔壁队的比赛，现在正式开始。”

    唐悠悠一本正经的做着主持人“比赛规则如下。每队将轮流回答三十道题目，每道题目限时三十秒。答对多的一方获胜，谁还有疑问？”

    王霄举起了手“咱们赢了，能拿回张伟的房间使用权。可那房间原本就是张伟的。没点添头没动力，我要加注。”

    “怎么加？”

    “我们要是输了，他们三个每人请吃一顿大餐，高档餐厅的那种。”

    王霄抬手指着身后的三个小弟，然后看向了胡一菲“你要是输了，请一顿就行。”

    胡一菲还没有说话，那边三个活宝就不干了。

    “凭什么输了我们请，你为什么不请？”

    “因为我从来不会输。”王霄霸气侧漏，震的一屋子人都是不要不要的。

    这一刻，他完全忘记了当初在笑傲世界里的绿竹巷，是如何被圣姑逼迫的逃亡的。

    虽然说事后他又回去成功复仇，可打输过的事情却没办法湮灭。

    胡一菲也是急眼了，她在爱情公寓里还从来没有被人这么压制过。

    当即一拍桌子“我同意，来吧！你要战就战。”

    “我们用抛硬币的方式来决定哪一队先开始。”

    唐悠悠热心的主持，王霄直接摆手“别这么麻烦，直接问吧。”

    “那你选哪一类？”

    “哪一类都行，随便问。没有我不知道的事情。”

    具体的问答过程就不水了，反正以王霄的阅历来说，这种脑筋急转弯的题目都没有什么难度。

    要说有意思的话，也就是询问沙师弟在取经路上最常说的四句话是什么了。

    “第一句，大师兄，师傅被妖怪抓走了。”

    “第二句，二师兄，师傅被妖怪抓走了。”

    “第三句，大师兄，二师兄被妖怪抓走了。”

    “第四句，大师兄，师傅和二师兄都被妖怪抓走了。”

    几个工具人没笑，可王霄却是笑的合不拢嘴。

    这几句话，还真是生动的描绘出沙师弟在取经路上的整体概括啊。

    要是有机会去西游记的世界，他一定要好好调侃一番才行。

    到了最后的抢答题，王霄对于关谷神奇最长的题目表示非常不满。

    名字长有什么了不起的，老子的特长就是长。

    毫无疑问的，见多识广的王霄取得了最后的胜利。胡一菲不但得愿赌服输把张伟的房间交出来，还得请大家好好搓一顿。

    接下来的日子里，王霄白天在房间里借用关谷的电脑搞文学搬运的工作。

    晚上的时候，则是去和曾小贤搭档，帮他的电台节目增加收听观众。

    王霄为任务世界的精神文化生活添砖加瓦的行动，取得了巨大的成功。

    通过电台的推广，鬼吹灯赢得了大量喜欢悬疑恐怖题材听众的喜爱。

    甚至于，原本是情感类节目的你的月亮我的心，居然超过了真正的午夜读书，成为了最受欢迎的读书类节目。

    名声打出来了，带动的不仅仅是实体版的销量。更重要的是，不少影视公司闻风而动，挥舞着支票过来想要买下影视改编权。

    第一次的实体销量出来了，总数超过了十万册之多。

    这还是因为出版社是个不起眼的小型出版社，铺货的渠道与宣传力度，远远无法和别人相比。

    否则的话，数量估计还得增加不少。

    不过哪怕如此，在这个实体书早已经没落的时代里，依旧是姥姥占据了畅销榜的榜首位置。

    对于一个没有任何背景的新人来说，这绝对是一个非常了不起的成就。

    当然了，主要原因还是在于，王霄搬运的都是真正的精品。

    没什么多说了，王霄拒绝了众多大型出版社的邀请，依旧是将鬼吹灯的后续几部交给了之前合作的小型出版社发行。

    他是真不在意出版的这点收入，真正在意的还是影视作品的改编，以及随之而来的名气进入这个行业之中。

    这次世界的任务核心是唐悠悠。

    如果唐悠悠本身实力出众，王霄可以给她创造机会，只要有展现出来的机会就能轻松的完成任务。

    如果唐悠悠实力一般，王霄也可以通过训练，通过疏通关系甚至带资进组，依靠时间的打磨让她有成为影后的机会。

    可现实是残酷的，唐悠悠的实力，属于那种钻石王者都带不动的类型。

    王霄也是没有办法，只能是自己上场来进入这个行业，亲手打造一条通往影后的道路给她才行。

    既然演技不够，那就只能是用强大的作品来凑了。

    还好这次的任务世界背景混乱，许多作品都没有出现。这就给了王霄实行计划的机会。

    “小王，台里领导今天在碧桂园安排了包厢，想请你吃饭。”

     Lisa职场女强人的气势更盛，她一手挖掘出来了王霄这个大红人，直接带动了深夜节目的收听率。

    在电台之中，这就是最硬的功劳。

    王霄心头微动“这是有事情？”

     Lisa笑着说“一方面呢，是为了感谢你帮忙提升了电台的收听率。这肯定是要好好表达一番谢意的。”

    “再有就是。”Lisa靠近一步，压低了声量“台里领导，有亲戚是做影视公司的。这次也是借着机会帮忙牵线搭桥。”

    “哦~~~”

    王霄露出了然之色。

    “你要是不愿意，觉得条件不好，也不用多想。”Lisa小声的说“直接拒绝就是了。”

    王霄有些诧异的看着她，这位职场丽人居然如此为自己考虑，这还真是没想到。

    “Lisa。”

    王霄从口袋里拿出了一个精美的小盒子“为了感谢你对我的帮助，这是一点小小的心意。”

     Lisa打开了王霄给她的盒子，里面装的是一款漂亮的女士手表。

    浪琴时尚系列女表，售价28888。

    对于他们之间的朋友关系来说，已经是相当昂贵的礼物了。

    “太贵重了...”

     Lisa犹犹豫豫的想要拒绝，可王霄早已经看穿了她的心思。

    笑嘻嘻的拿着手表，直接给Lisa戴在了手腕上“如果没有你的帮忙，我的小说也不会推广的这么快。我这个人恩怨分明，别给我送你更加贵重礼物的机会。”

    看着手腕上的漂亮手表，Lisa捂着嘴娇笑不停“你这个人，真会哄女孩子。”

    嗯，Lisa虽然年纪不小了，不过女人嘛，都不会承认自己年纪的，无论什么情况下都认为自己是女孩子。

    “放心吧，晚上我一定到。不管事情成不成，绝对不会让你丢面子的。”

     Lisa非常高兴，又拉着王霄说了许久这才告辞离开。

    “你可真行啊。”在旁边看了许久的曾小贤走了过来“Lisa都被你搞定了。”

    “别胡说。”王霄摆摆手“送我去一趟步行街。”

    拿到分账的王霄，首先要做的就是买礼物送人。

    爱情公寓这里每个人都有，毕竟这里是剧情的聚集地。

    那款浪琴的女士手表，实际上是王霄买来准备送给秦羽墨的。

    不过之前发现Lisa的作用不小，当即就拿出了先借用。

    现在去步行街，就是给秦羽墨再补充一块。

    王霄在爱情公寓里借了不少钱，他没想过直接还钱，而是要用礼物来偿还。

    有些时候，欠钱也是一种拉近关系的方式。

