    

    第410章放过我家三郎吧

    吵来吵去，没结果，只能等程家那边的人过来再定。

    长念见，程家人没来，带银枝、银雪回去熬粥。

    长念淘洗五大筒精米，用一个大锅来熬煮。

    长念做菜没进步，但是熬粥，在秀洪婶的指导下进步不少。

    程家村来人，来是程三郎的媳妇、程老头和程家村的村长，这是大事，报官，程家村的名声也不好。

    所以，他不得不来！

    程家人来到不久，铁三柱夫妻和小李氏小跑赶来，一秒中进入战斗模式，和程家人对骂起来。

    长念和程氏，铁三柱夫妻和小李氏毫不犹豫站在长念这边，毕竟刷好感的事情，怎能不卖力！！

    程三郎的媳妇一看到自己的相公全身是伤，被绑在杨桃树上，半死不活，立刻嚷叫，直扑上去，有哭无泪，“三郎，是谁把你打成这样的？老天爷，你乍不开眼啊！一雷劈死打我家三郎的人！程二好你还愣着做什么？！你这个瓜婆，废物！你乍不去死呢！你就这样眼睁睁的看着别人打你的亲侄子！！”

    摇了半天，三郎没有醒来，娇小凶悍的女子立刻扑挠向程氏，瞬间在程氏脸上抓了几道爪道。

    原本在边上专业哭的程氏，没有料到自己的侄媳妇会不顾情面抓挠自己，没有防备，被抓个正着。

    抓得她整个人脑子一片空白，连哭都忘记了。

    昨晚她是听到狗叫，亦知道自己的二个儿子出去，再没有回来，她想到昨晚那顿晚膳的不悦，不知为何，她得意铁长念那边出事，竟然心生喜悦，美滋滋地睡过去。

    没想到，一觉醒来，打算出来看看铁长念的笑话，没想到竟然看到三郎。

    在她没有想出好办法出来时，她本能的哭，因为哭，引起周边人的注意，随着围观的人越来越多，村长都来了。

    “你做什么！”

    铁大山，铁小山二人一个拉着一个把人拉开！

    “要耍横回你程家村横！！”铁小山很不客气把程家三媳妇推到在地，对于泼妇，不用跟她客气。

    其实，铁小山也有潜能作土匪吧。

    “铁小山！你！……”程三媳妇怒火中烧，下一秒就被小李氏抓花脸。

    “你们这群丧尽天理的家伙，来我孙女家下毒，还有脸敢嚎，老娘打死你们！！”李氏和小李氏二婆媳二人组扑上去扭打程三郎媳妇。

    能在全村二十几号人中维护自己的孙女，这样赚名声的事情，李氏做得十分卖力。在小李氏协攻下，二婆媳很快把程三媳妇打得无力招架，头发被扯掉，脸皮被打肿。

    “程老头，你还管不管你程家人，不管我就不理这破事，人家爱报官就报官去！！”程家村的村长是个高大的三十多岁的汉子，子承父业，才坐上村长之位不满一年，对于程老头一家恨得命！

    一家人不安份，在村里闹还不嫌丢人，还闹到山中村来，被人当场逮住还要如此嚣张！

    程家村长这么一吼，程家三媳妇即时收下声，不敢说话，她再嚣张也是妇人，对于村长这类和官府打交道的人还是怕的。

    “富贵，程三郎和你村的铁蛋、同富、游五、鸡头四，昨晚摸到山中村，摸进铁长念家的院墙，被人获抓获，而且在程三朗身边还搜出抹在肉上的砒霜，这不是小事，主人家要求报官司。”山中村的村长平静的说明情况。

    富贵是程家村村长。

    “乍能报官呢？这狗不是没事吗？！再说，你们把我家三郎打得这么伤，你们得赔我医药费。”程老头一听，可不同意了，“铁三柱家把我家孙媳妇打得这样，也得赔……”

    “入宅企图打劫钱财或伤人掳人，一经发现，当场杖毙闯入者，屋主无罪或送官查办可判刑三至二十年，你确定要赔医药费吗？”山中村的村长道。

    程老头吱语，继而他转向程氏发难，“不孝女，你就这样当亲姑姑的吗？人家都欺到胸口，你还站着，你哭丧着脸给谁看，还不赶紧求求情去！！”

    “爹，我求，我求，我求！！”程氏点点头，直奔向六奶奶和长念前面，一下跪下，“六婶、长念，求你们行行好，就放过我家三郎吧，长念你要养狗，我买几十只回来给你养，这狗也不是没事吗？看亲戚一场的份上，你就饶过我家三郎吧。”

    “这是狗没事的问题吗？！”秀洪火暴一把把程氏从泥地上揪起来，“别整天哭哭啼啼的，我看着头晕！！程三郎想毒长念的狗是事实，他们爬墙入院是事实，他身上更有撬门的工具，分明想入屋抢劫！！就是打死程三郎也不过。”

    如果七尾凤它们和长念有本事，说不准，他们就得手了！

    秀洪气疯了，之前程家人才动手打银枝银雪，现在还想来毒长念的狗，想入屋抢劫，她不能任由程家人这样来欺负长念姐弟！！

    “都是这个瓜婆娘！！”

    打完程三郎婆娘的李氏，转手就打程氏一耳光，“求情，你拿什么求情，我家长念真出事，你拿什么来赔！！”

    趁着铁大山兄弟没上来拦，又利落打几打打拐仗，直到，铁大山兄弟上前挡在程氏面前，李氏才罢手。

    “娘，我和大哥赞成报官，做错事，理应受到处罚，一味的放、姑息下去只会害了程家人！！”铁小山站出来说道。

    “铁小山，我跟你拼了！！你帮着老寡妇一家，你落得什么好?!”安静一会的程家三媳妇立刻奋起，扑上来打人！！

    村长，她不敢打，但是同辈的铁小山她打得！

    铁小山灵巧一闪，程家三媳妇扑个空，差下摔倒，引得在场人哄然大笑，更引得程家三媳妇恼羞成怒，转而扑向程氏。

    打不了儿子，打老娘！

    “哎哟！！”

    只看到程家三媳妇被铁小山一脚踢飞，撞到绑在树上的程三郎，痛得她直抽气，一时起不来。

    “小山，你踢你表嫂做什么？！我们不能报官！！你帮着朱泉那绝户你能落什么好？一家子绝户，他们给你什么好处，三郎是你表哥，亲表哥，你就这样来害他，狠心推他去坐牢？！”

