
    第两百八十章一曲琴音殇

    “素儿，你先下去吧！”余大家进来雅阁后，便让素儿离开。

    素儿眉眼轻抬的看了一眼顾恒生后，欠身行礼的退出了阁门，将雅阁的大门轻轻的关上了。

    紧接着，余大家亲自伸出一双素手的为顾恒生斟酒，袅袅妙音而语：“先生，您尝尝，这是我风雪楼最好的美酒了，看合不合您的口。”

    “有劳了。”顾恒生淡淡点头，从余大家的素手中接过了这杯酒。

    轻抿一口美酒，一股甘甜微辣便在喉咙滚动了起来，让顾恒生的心头都不禁一热，赞叹一声：“确实是好酒。”

    “先生喜欢便好。”余大家柳腰一直的站在旁边，如同一个侍女般俏丽而笑的回答。

    “余大家站着作甚，这样到显得我宣兵夺主了。”顾恒生伸手指着前方的雅座，略微沙哑的沉声道。

    “是。”自从得知顾恒生是当世大儒后，余大家可就不敢摆出什么姿态，很是尊敬。

    随着余大家落座之后，顾恒生再次开口：“你可知我这次来是为何吗？”

    “以先生的高雅，想来不是追问那上万金银俗物。请恕梦华愚钝，猜不出先生来意，还请先生指名。”

    余大家自称余梦华，此刻的礼数倒是如同一个后辈晚生般，对顾恒生尊敬不已。

    “我有些好奇，前些日子宫里的文武大臣来时，余大家怎会突然消失不见了呢？”顾恒生深深的凝视了一眼余大家，嘴角若有若无的弯起了一抹笑容。

    闻言，余大家的娇躯不禁微微一颤，她的美眸深处还闪过了一缕精光。

    “先生，能否先听梦华弹一首曲子？”余大家咬了咬朱唇，慢慢抬起了若秋水般的明眸，小心翼翼的开口请求道。

    “余大家，请！”顾恒生缓缓抬起右手，表示自己愿意洗耳恭听。

    余大家轻轻点了点颔首，从雅阁内的帷幕隔帘中拿出了一把古琴，然后娇躯一弯的落座在古琴前。

    芊芊十指搭在了古琴的琴弦之上，余大家的心神仿佛都凝聚在了古琴上面。

    叮！

    弦丝波动，一个婉转的音符便传到了顾恒生的耳中，在雅阁中轻盈的萦绕着。

    随着余大家的一双素手波动而起，一缕缕的琴音开始如同溪流般在雅阁内蜿蜒流动着。

    一开始，琴音中夹杂着一股欣喜幸福的味道，使顾恒生都不禁合上了眼眸，感受着琴音中蕴含的韵味。

    随着余大家的玉手波动琴弦的速度越来越急促，整个琴音的画风似突变了一样，刚刚音律中的温馨曼妙变得暗淡了下去，转而换成了一阵阵的凄戚之感。

    顾恒生听着这一缕缕突变的琴音之色，眉头微微的皱了一下，继续合着双眸的聆听着。

    叮……

    缕缕琴音在雅阁中回荡着，让整个阁间内充满了一股沉压的气氛，使人喘不过气了。

    没过多久，凄戚之色的音律又开始转变了，慢慢的变得锋芒了起来，如刀如剑的在空气中弥漫着。

    余大家聚精会神的将自己和古琴融为了一体，她的身上散发着一缕淡淡的清香味，随着琴音在阁间流淌了起来，萦绕在顾恒生的周身四方。

    忽，急促的音律又变得如同小溪般缓慢，似在阐述着一股决然的心绪。

    半刻后，余大家的右手小指轻轻波动着一根弦丝，令整个雅阁间都激荡起了一股抑然的气氛。

    “拙劣之曲，希望能够入得了先生之耳。”

    余大家慢慢从古琴前起身，曼妙柳腰微微一扶，欠身而道。

    “此曲，并不完整。”顾恒生慢慢睁开双眸，和余大家对视上了。

    “先生大才，此曲确实是残曲。”余大家颔首低眉，回答道。

    顾恒生端起桌上的美酒，轻轻一抿，深沉道：“曲中之意，眼前之人。你，找到前行之路了吗？”

    余大家怎能听不出顾恒生话里所要表达的意思，娇躯略微一动，然后行礼道：“多谢先生指点，梦华已经找到前方的路了。虽然这条路布满了荆棘，但是梦华愿意舍身一走。”

    “当你真正踏完这条路，此曲想来也就完整了。”顾恒生低沉的点了点头，缓缓地开口。

    刚刚曲中之意，便是余大家自己所经历的。曲未完，是因为她的这条路还未开始正式踏上，也还没有走到尽头。

    “先生，梦华有一事相求，恳请先生答应。”

    突然，余大家跪倒在地，长裙摇曳落地，显得一股凄美之色。

    “你先起来吧！”顾恒生不为所动的抬了抬眼。

    “先生，我愿意付出一切，只求能够得到先生的帮助。”余大家低着颔首，妙语中透露出一种决然坚定之色。

    “那一日我路过风雪楼，见你所写的一副红联，上面的字迹隐隐透露出一股皇族贵胄之意。我见你第一眼，你的身上便隐隐约约的弥散着一股贵气。”

    “再联想到之前宫里的文武大臣而来，你却突然消失了，肯定是与宫中之人相识，不愿相认。若是我所猜不错的话，你应该来自京都，身份定然不菲吧！”

    顾恒生沉吟了一会儿后，凝视着跪倒在身前的余大家，开口沙哑道。

    猛然间，余大家抬起了一双泛红的双眸，似乎没有想到顾恒生竟然通过这几点，便能够猜到自己的身份不凡。

    “先生所言不假，梦华佩服。”余大家紧着一双玉手，微微点着颔首而语。

    “先起来吧！今日我来，便是想要得知你隐藏在这偏僻小镇中的烟柳之地，到底是为何？又是何来历？”

    顾恒生将杯中美酒一饮而尽，自顾自的倒上了一杯，饶有兴趣的问道。

    余大家紧着一双玉手，慢慢的从冰冷的地板上站了起来，然后轻咬着朱唇的走到了阁楼的窗户旁边，眺望着一望无际的碧蓝苍穹和苍穹之巅的那一道万里天墟。

    “既然先生询问，梦华也不再欺瞒隐匿。”余大家合上了一双秋水眼眸，而后缓缓睁开的转身看着静坐着的顾恒生：“我本是游楚国的长公主，名为玉梦华。”

    闻言，顾恒生端着的酒杯都不禁微微滞然了一下，随即便又到了顾恒生的嘴边。

    本来顾恒生只是在猜测余大家和皇庭有所关系，没曾想她竟然是游楚国的长公主，倒是让他有些诧异的抬了抬眼眸。