    苏希锦握紧手中账本，手指因太用力而泛白。

    “是直奔苏府马车而来？”她问。

    “是。奴婢看得很清楚，梁夫人的车离得更近，但一点事也没有。便是梁夫人让家丁帮忙，也毫无损伤。”

    “通知官府……”

    刚说出这四个字，苏希锦就猛然停下。

    她如今要治府尹的罪，衙门的人怎会配合？且林氏乃女性，她被蒙面人抓走，若京里人知道，她以后如何自处？

    强压下心中的慌乱，“让下人管好嘴，顺便再跟梁夫人通通风。铁灵，你去跟韩大人和周郡王说一声，请他们帮忙派人找娘亲。白荷，你回家去管好府中一切事物，不要让风声传出去。”

    “那大人你呢？”白荷问。

    苏希锦低头看着手中账本，怎么会这么巧？

    她刚拿到账本，娘就出事了。

    “我去出事的地方看看。”

    灵隐寺半山坡，现场还残留着一些血迹。梁夫人看着苏希锦满脸自责，“怪我不该约你娘，若今日不出来，说不得就没这事儿了。”

    “为何是今日？”苏希锦并无迁怒之意，实在是时间太过凑巧。

    梁夫人以为她怀疑自己，更是小心翼翼，“原本三日前就说好了，只是那日樊家女儿染了风寒，这才将时间改到了今日。”

    樊家指的临安伯爵府，当家主人是朝廷五品官员。梁夫人小儿子粱珩正与樊家女儿结亲。

    梁夫人不知大理寺之事，心里微微不适，然到底是自己约的人，出了事她亦有愧，“苏大人，苏妹妹漂亮大度，与人为善，会不会是苏家哪里得罪了人？”

    她说的隐晦，这样的事儿以前也不是没发生过，只一般都掳女儿，女儿家名声要紧，出事了都不敢声张。

    苏希锦垂目，她何尝不知道？

    她查府尹，娘亲就被人掳走，很难不将两件事联系起来。

    “阿锦救母心切，若有得罪之处，还望夫人海涵。”她冲梁夫人拱了拱手。

    梁夫人摇头，又宽慰了她两句。

    一番搜索，苏希锦在马车里发现了一块木牌。

    回到苏府，苏义孝见着女儿，立刻起身询问，“怎么样？你娘找到了吗？”

    他眼眶泛红，一下午便老了几岁，整个人都有些惶恐。

    苏希锦心中酸楚，“没找到，爹，对不起。”

    若非她执意查府尹之事，说不得就万世太平，阖家欢乐。

    苏义孝只觉心中一痛，不知是心疼失踪的妻子，还是心疼愧疚的女儿。

    “关你什么事儿？你娘去上香，是她自己想为你求个姻缘，”苏义孝抱着她轻拍，“谁知会发生这样的事儿？

    只可怜了他妻子，妻子性格胆小软弱，此刻说不得多害怕。

    “娘亲现在应该没事，”苏希锦钝钝说道，“女儿或许知道是谁抓了娘亲。”

    苏义孝猛然松开她，满眼希冀，“真的？是谁？那我们快去将你娘接回来。”

    爹爹如获救星，抓着自己的手用力到疼痛，苏希锦只觉心情愈发沉重。

    “还得等。”

    “等什么？”

    她面色复杂，“等对方派人送信。”

    就如绑架案一般，约定时间，一手交钱一手交货。

    苏义孝听后，着急地坐了下来，手指不停揉搓，“好好好，等他们送信，要多少钱，我们给就是。”

    “他们要的恐怕不是钱，”苏希锦语气森冷，心头愤恨。

    他们要的是账本。

    这本账是曹华的犯罪证据。只要摧毁它，哪怕皇上怀疑，没有证据，也拿他没办法。

    苏义孝见她这个样子，总算明白过来，“是不是官场之事？爹爹听人说，你最近在查城北张主簿失火案，莫不是这个案子有什么蹊跷之处？”

    苏希锦低头不答。

    “你食君之禄，身为大理寺少卿，自然要为百姓讨回公道。”苏义孝安慰，“你没错，错的是犯罪之人。”

    可她如果不执意查案，对此睁一只眼，闭一只眼，说不得林氏就好好的。

    苏义孝叹了一口气，“他们要什么都给，这些年该享的福也享了，该做的事也做了，等你娘回来，咱们就辞官回家吧。”

    夜黑时分，一穿着夜行衣的男子往苏府送了一封信，信上只有几行字，“午夜子时，孤身前往城东枯井，一手交账本，一手交人。”

    “信上写了什么？”苏义孝凑过来，他不识字，看不出什么名堂。

    苏希锦勉强扯了扯嘴唇，“说是子时让我去接娘亲。”

    苏义孝松了一口气，“你一个人去？要不要爹爹陪你一起？”

    “不用，他们只要一个人，”苏希锦拒绝，“时间还早，爹，我先进屋想想。”

    她让人将韩韫玉和周绥靖叫回来，独自一人进屋。

    屋里点了两根蜡烛，烛影摇晃，灯光忽明忽暗。苏希锦吹灭一根，周遭的黑暗顷刻包围过来。微光中的影子，纤细，瘦弱。

    胸口的账本发热，她拿出来，盯着烛火出神，到底换不换？

    不换，娘亲就没了。自她穿越而来，林氏关心备至，冬缝夏补。冬天怕她冷，提前为她暖床；夏天怕她热，亲自打满井水，放于她床前。为了给她买书，省吃俭用，熬夜绣花。

    若换，她言而无信，季氏顶罪，府尹这个贪官污吏逍遥法外。账上那些被官官相护欺辱的百姓，蒙冤不昭。

    究竟是为娘放弃大义，还是为素不相识的人，选择自己的娘亲？

    苏希锦心中煎熬，前世孤身一人，种种险境都不曾如此徘徊纠结。

    天平无处倾斜，无论选择哪边，都会抱憾终生。

    “大人，亥时了。”屋外传来花狸的提醒。

    苏希锦抬头，还有一个时辰。

    推开房门，打开那一瞬，月光倾撒而进，一人身着白衣立于门口，眼含担忧。

    门里门外，目光交接处，他向她伸出一只手，舒然一笑，“无论如何选择，我都陪着你。”

    苏希锦自诩是个坚强之人，林氏失踪时她没哭；得知林氏失踪与她有关时，亦没哭；苏义孝说换人时她没哭。

    此刻却忍不住红了眼。

    上前一头埋于他胸口，双手抱着他后腰，泪无声滑落。

    韩韫玉愣了一下，回抱过去，衣襟一片灼烫，然身前之人未发出一点声音。

    许久苏希锦抬起头，对他道，“让你失望了，我终究不是个大义之人。”

    言下之意交账本，换人。

    韩韫玉笑着摸了摸她脑袋，“碰巧，我也不是。”

    苏希锦心下微暖，“我想先去牢狱看季氏，见她最后一面，是我对不起她。”

    大理寺牢狱，狱卒昏昏欲睡，邱笙笙坐在一间狱房门前，埋头沉睡。

    突然周围传来脚步声，她猛然抬头，目光警惕。

    见是苏希锦，她身子不动声色放松，忍不住埋怨，“这么晚你来做什么？我还以为是府……刺客呢。”

    眼睑青灰，可见是累极了。

    苏希锦心下愧疚，令狱卒开门，遣散众人。

    “大人，你这么晚来找我，是事办成了吗？”季氏听见声音，早就醒了。

    苏希锦在她身边蹲下，“之前你说张大人知道一个大秘密，那个秘密是什么？”

    季氏脸色突变，勉强笑道，“民妇不知，夫君没说。”

    “你知道，”苏希锦声音冷冷且笃定。

    “大人，是不是事情有变？”季氏察觉不对。

    苏希锦不语，显然是默认了。

    她神色惊疑不定，终是开口。

    “静安公主，般若镜。”

    ……………

    子时，城东枯井。

    俗话说东贫西贵，要说城东有什么比城西还出名的，那枯井算是其一。

    枯井所在之处，原是一朝廷官员的府邸，后因官员惹事，被满门抄斩。自那之后，这里便常年闹鬼。

    枯井荒僻，适合杀人越货，掩埋尸体。这些年从里面捞出的尸体，不下二十具。

    苏希锦带着花狸、铁灵两人来到枯井时，院内点燃了火把。

    由此显得枯井更加突兀。

    “东西我带来了，我娘呢？”

    苏希锦看着中间的男人道。

    院内站了七八个人，中间那人四五十岁，慈眉善目，笑容和煦，单看外貌，谁能想到他骨子里烂透了？

    曹华没回她的话，只挑了挑眉，笑道：“苏大人信守承诺，独自赴约，就不怕今日回不去吗？”

    苏希锦皱眉，“不是你说只要我带来账本，就放了我娘亲吗？你难道想反悔？”

    想到这里，她有些后怕，色厉内荏，“我可告诉你，我是太傅的徒弟，韩左丞未婚门的妻子。若我出事儿，他们一定不会放过你的。”

    曹华目光一闪，当真是年纪小，关心则乱。

    “苏少卿别着急，本官不过随口一说，”曹华笑着安抚，“苏大人在朝堂伶牙俐齿，天不怕地不怕，怎的这会儿害怕了？”

    苏希锦冷笑，“废话，我抓你娘试试？你堂堂三品大臣，不会说话不算话吧。”

    “若不算话也行，我也不打无准备的仗，”她转身，从铁灵手里取过一物，带着孤注一掷的决绝，“想来大人一定认识这个吧？只要我手一抖，咱们今日谁也别想出去。”

    黑火药。

    曹华瞳孔骤缩，“苏大人稍安勿躁，本官不过跟苏大人开个玩笑，你乃陛下红人，天子门生，你的话本官还不相信？”

    正说着，一人在他耳边低语一番，曹华点了点头，眼里浮现出真切的笑容。

    “苏大人孤身一人前来，是对本官的信任，本官自然不能出尔反尔。”

    说完一招手，便有人带着一中年女子出来，正是林氏。

    “锦儿，”见她过来，林氏神情紧张担忧。

    “娘，别怕。”苏希锦安抚。

    “你娘在这里，账本呢？”曹华问。

    “自然在的，”苏希锦将黑火药交给铁灵，自胸口拿出一物，“一手交人一手交货。”

    “痛快。”

    曹华拍手，示意左边一人带着林氏上前。

    “等等，”苏希锦叫住他，“我还有一个条件。”

    “什么条件？”他眯起眼睛。

    “季氏无辜，如今账本已经交出，她手里再没把柄，还请大人放过她。”

    还当是什么，曹华目光闪动周身松懈，“苏大人果然爱民如子，罢了，就如你所愿。”

    如此，苏希锦示意花狸上前，两边人马在中间交汇。

    “曹大人也别想下黑手，”苏希锦见曹华蠢蠢欲动，忍不住告诫，“来时我已向韩左丞说明，若我出事，一定是曹大人所为。”

    曹华混沌漂浮目光忍不住一定，一个打岔间，交易完成，花狸带着林氏来到苏希锦身前。

    曹华手持账本，在手里翻了翻，目露满意，“苏大人果然信守承诺，实乃女中豪杰。以后朝堂之中，还请苏大人多多关照。”

    “这是自然，”苏希锦嫣然一笑，带着花狸等人退到门口，“恐怕没有以后了。”

    “你什么意思？”他警觉。

    “自然是你被包围了，”院内火光骤亮，犹如白昼，威武将军带着一群将士自门口进来。

    他的身后赫然跟着韩韫玉、周绥靖两人。

    曹华不停后退，不敢置信，“怎么会？怎么会？”

    “你出尔反尔！”

    “曹大人没听过一句话吗？”苏希锦拍了拍手，“唯女子与小人难养也。下官虽与男子同朝为官，本质上还是女子，对你们那些承诺也好，信用也罢，不屑一顾。”

    曹华怒瞪着她，恨不得食其骨，啖其肉。

    “曹大人一定很疑惑，韩大人和周郡王明明在下官府上，怎会带着将士前来城东？”

    苏希锦再插一刀，拍了拍手，便有人从身后带出一名十七八岁的女子。

    正是苏希锦身边的丫头珍珠。

    曹华瞪大眼睛，眼球鼓鼓，难以置信，“贱人，你出卖我？”

    “非是她出卖你，”苏希锦冷笑，“实在是我府中清白，一点污点便会被无限放大。”

    上次二公主宴会与聂吟霜撞衫，她就开始怀疑珍珠。

    苏府的马车与粱府均为绯色规制，外形相差不大，这次林氏临时出门，那些蒙面大汉能准确定位苏家马车，怀疑进一步扩大。

    直到她与韩韫玉说那些话，珍珠听后消失不见，这才抓到了实处。

    说起来她有些不理解，按说她身边贴身伺候三个丫头都无品级，均拿一等丫头的月钱，吃穿什么三人无异。

    她不曾打骂苛责与她们，想破脑袋也想不出珍珠背叛自己的原因。

    “死到临头，还与他说什么？”一旁的周绥靖恨恨道，“贪官污吏，死不足惜。”

