    第二天清晨。

    “小白！”

    随着雷洛的呼声，不大一会儿，小家伙便带着它的狗腿子豌豆苗妖精，从窗外来到雷洛房间，嘿嘿嘿嘿兴奋低笑着。

    萝拉在镜前，温柔的帮助雷洛整理衣冠。

    雷洛转过身，看着坏笑的两个小家伙，瞪了一眼。

    “是不是又闯祸了？”

    “怎么可能！”

    小白说完，似乎知道雷洛在怀疑自己，赶忙道：“昨夜我们在温室种植基地巡视的时候，发现了一只变异蚯蚓，好像是从风眼外入侵来的，那家伙刚开始被发现的时候，还跟凶我们，后来我们把真理之树分身叫来后，它马上就怂了，然后就被我们三个烧烤当做宵夜了，嘿嘿嘿。”

    豌豆苗精灵也不住点点头着，美滋滋的样子。

    萝拉闻言，忍不住一笑。

    “温室种植基地，可是科学院所有人稳定下来的根基，这几年科学院人口越来越多了，雷洛已经在开始规划第二片温室种植基地，你们身上的责任重大，可千万别出岔子。”

    小白一跃而上，自然而然坐在了雷洛的肩膀上，得意洋洋道：“你就放心吧！”

    也难怪小白如此自信。

    作为草木参精灵，小白对于各种植物天生具有益生作用，对于植物生存环境十分敏感，因此雷洛才放心将这个任务交给了小白。

    不过。

    说起真理之树，雷洛不由想起了建在真理之树浮岛上的太阳能源反应炉工厂，正在承接的那个秘密订单。

    他若有所思起道：“要不要去花园看看？”

    “好呀！”

    小白欣喜回应，萝拉则摇了摇头。

    “我今天要辅导天赐的矮人语知识，这是学习很多炼金锻造知识的基础。”

    最后整理了一下仪表，雷洛满意点了点头，和萝拉吻别后，开始了新一天的工作生活。

    格兰自然科学院风眼，于圣格兰堡战争废墟重建。

    风眼学院内，除了拥有一处天然云铜矿脉资源外，便是这些年来在雷洛的带领下，逐渐发展起来的三大支柱产业，成为科学院在废土之地的核心竞争力。

    首先是太阳能量反应堆！

    太阳能量反应堆，也叫辐射能量反应炉，属于第一代传统自然能量之源基础上，发展起来的第二代能量之源装置，如今已经被广泛应用于各种高端技术领域，更是新时代人类学者们建立风眼科学院基地的枢纽核心。

    单从一般的风眼支撑面积而言。

    第一代能量之源的风眼支撑面积，半径往往只有3至5千米，勉强能够庇护一座学院的面积而已，而太阳能量反应堆的凤眼支撑面积，半径则普遍在15千米左右，所能承载的人口将十倍于第一代风眼，勉强算得上一片基地了。

    如此，太阳能量反应堆，已经成为新时代人类学者们开拓建立全新风眼栖息地的必须装置。

    而作为掌握太阳能量反应堆核心技术的风眼科学院，每年依靠出售太阳能量反应堆所获利润，便足以维持格兰自然科学院的正常运转开销了。

    高塔内楼道内，不停有值守的守护者停下脚步，向雷洛瞩目行礼。

    这些守护者，自然不可能是超体人入侵末日之战前的守护者组织成员，而是雷洛率领幸存者们在圣格兰堡废墟重建格兰自然科学院后，依托于曾经格兰自然科学院幸存的十几只生命力顽强的猫头鹰驯兽巨禽，所建立的凤眼守护者。

    如今十几年过去。

    曾经的十几只猫头鹰巨禽，经过不断繁衍，数量已经达到近百头。

    风眼的守护者也因此扩招到了数百人，广泛分布于风眼各处，负责维护这片栖息地来之不易的稳定与和平。

    很快，雷洛来到了高塔最顶层。

    隆隆隆隆隆隆隆隆。

    大厅中央，那座高达十五米的巨型金属锅炉内，发出阵阵充满压迫的嗡鸣声。

    人未至，恐怖的压迫力便已经铺天盖地扩散开来，仿佛一座山岳，支撑起这片天地。

    噼里啪啦！

    而随着雷洛的到来，炉壁上的雷纹渐渐汇聚成了一张苍老巨脸，正是已经与这座反应炉融为一体的【能量之源】安卡列夫。

    “你来了。”

    雷霆巨脸看向雷洛，怅然道：“听说那些反对派，昨天又在科学院举行示威游行了，虽然没有得到学生们的回应，却还是让很多居民人心惶惶，你还是不打算出面处理一下吗？”

    所谓的反对派，是指十余年前那段磊落不愿提及的黑暗历史当中，企图恢复国家贵族势力统治制度的残余贵族了。

    “只是一群跳梁小丑，现在风眼的理性和秩序已经趋于成熟，即使是我，也不好再用一些铁血手段了，而且留着这些旧时代糟粕，对于学院教育也算能起到一些警示作用，就让时代慢慢淘汰他们吧。”

    说着，雷洛走向了传送台。

    “太阳能源反应炉工厂，没出什么问题吧？”

    雷霆巨脸平静道：“放心吧，都在按照计划进行，这台由弗拉迪克科学院订制的太阳能源反应炉，不出意外的话，三天后将准时交付。”

    嗡……

    巨大的压迫扭曲感，仿佛要将身体拉成一根面条。

    雷洛身影一晃，赫然已经出现在了真理之树浮岛。

    放眼望去，巨型工厂建筑连绵成片，这里正是格兰自然科学院三大产业基地之一的太阳熔炉反应堆工厂。

    很快。

    雷洛来到了这片工厂建筑群中最中心的核心建筑内，负责值守的两名守护者恭敬行礼后，关闭了雕像守卫侦查装置，跟随在雷洛身后，走进了工厂内。

    高温热浪伴随着轰鸣噪音，不绝于耳

    雷洛看向那座高达二十五米，已经成形的巨型金属反应炉，这座反应炉的功率，甚至要比支撑起格兰自然科学院风眼的反应炉还要高！

    工人们不停的从四面八方，利用杠杆滑轮和铁轨运输，在高级工程学者的指挥下，将各种精致的魔导材料运送到熔炉内部。

    雷洛见此，满意的点了点头。

    “已经进行到精调阶段了吗。”

    短暂视察后，雷洛正要离去，突然一个人大笑着跑来。

    人未至，圆滚滚吨位便率先引起了雷洛注意，不禁停下脚步。

    “雷洛！”

    咚，咚，咚，咚，咚，咚。

    巨型胖子，肥的流油，身旁跟着两名颇具实力的高等学者，大笑着快步走来，正是人送外号【辐射黄金猪】的肖康。

    这些年依靠雷洛的关系，这家伙组建的商会在各大基地间倒卖货物资源，已经成为名震一方的大富豪，甚至在几年前建立了属于自己的风眼科学院，专门用于培育商行货运的人才。

    “哈哈哈哈哈！”

    上来便是一个熊抱，能够与雷洛如此亲密关系的人，恐怕很难再找出第二个了。

    雷洛无奈道：“距离交货日期还有几天，你这家伙，怎么还亲自过来了？”

    肖康则嘿嘿一笑，不经意间挥了挥手，示意两名随从跟上来，这才流露出一抹同样的无奈之色。

    他低沉道：“这段时间我已经连续丢失两趟货物了，再这样下去我就真要吃土了，没办法，这次货物至关重要，我只能带着这两人亲自过来了，一定要确保万无一失！”

    迎着肖康的暗示，雷洛不禁再次瞟向那两名给予他相当压力的随从。

    一人戴着黑铁面具，看起来平平无常，但面对他竟然让雷洛有面对曾经格兰皇宫影子护卫一样的感觉。

    另一人，则是诡秘的淡绿色肌肤，佝偻身躯只有米许身高，似乎是因为这扩散笼罩星幕之地的空前灾变，从横断山脉流落过来的异族，掌握着某些神秘莫测力量。

    “嗯，实力还算不错。”

    雷洛给予了肯定评价。

    但听到雷洛如此话语，戴着黑铁面具的神秘人并无太大反应，另一名拄着枯藤拐杖的佝偻绿肤老者，原本眯着的双眼却突然暴睁，凝望着面前这个消瘦人类，一声冷哼。

    肖康见此，面色僵硬，本能转身一声呵斥。

    “放肆！”

    嗯？

    绿肤老者闻言，渺小身躯竟瞬息间凝聚出惊人气魄，仿佛一头分恼怒咆哮的擎天巨人，獠牙毕露的看向雷洛。

    正在这时。

    一旁戴着黑铁面具的神秘人见此，突然冷笑起来。

    “哼哼哼哼，才过去了十几年时间而已，曾经那屠遍神魔将末日绝望播撒的【太阳之力】先驱大学士，看来已经渐渐被人遗忘了他所带来的恐惧，连一个边缘贫瘠小地方逃来的小族长，也赶在他面前放肆！”

    侧眸睥睨，戴着黑铁面具的男人嘲讽道：“我很佩服你的勇气，竟敢在他面前摆弄你微不足道的力量，我劝你尽早收回自己的愚蠢，免得连累到我，别以为能让一两位人类院士侧目相看，就以为自己真的能在废土之地横行了，这里还不是你能撒野的地方。”

    废土之地，差不多是这个时代，学者们对于公国之地、荆棘森林、横断山脉以及部分潘古拉高地的总称。

    他的声音很沉稳，蕴含着说不出的成熟魅力。

    也的确如他所说！

    当这名佝偻异族老者，气魄在压迫向雷洛的瞬间，从雷洛平静的日月双瞳中，他也看到了雷洛背后的力量。

    那是浩瀚空寂的宇宙，天体运行的最直观规律！

    一颗充斥着高温烈焰的初生天体，正在向宇宙空间播撒着它浩荡的光辉，宛如太阳的投影，俯瞰向正在仰望天空瑟瑟发抖的自己。

    “啊……”

    刺目之光，老者爆睁的双眸猛得闭上，低下了高的头颅。

    “哼哼，就这点力量吗。”

    小白站在雷洛肩膀上，背对着老者，阴森低沉道：“二十年前的话，你说不定还有让老夫出手的机会，现在嘛，哼哼哼哼……哎呀！”

    “好好说话！”

    弹了下小白的脑袋，雷洛则饶有兴趣的转过头，看向一旁带着黑铁面具的男人。

    “从你的身上，我感受到了零的力量，你和他是什么关系？”

    黑铁面具下的双眸，深深看了雷洛一眼。

    “他是我的目标，我曾经渴望超越的目标，却被你杀了，你毁灭了我的理想。”

    雷洛恍然大悟。

    “那可真是可惜了，为了真理和全新秩序，结束旧的时代，我必须如此，不论挡真理之路之路面前是谁，都是一样的结果。”

    随即他坦然无畏道：“不论你是想继续证明自己会超越他，还是想为他报仇，我都随时奉陪。不过在这个遍布鬼影的时代，你们的能力将大打折扣，恐怕很难有机会了。”

    说完，雷洛转身离去。

    这二十年来，雷洛经历了太多。

    魔物入侵、末日浩劫、废土新时代，他从一个格兰人民心中的英雄，转变为一个国家的叛徒，一个时代的终结者，开启末日的魔鬼，那是一段他永远不愿提起的经历。

    如此，十余年来，他和老一辈仅剩的几位先驱，隐居于格兰自然科学院幕后，默默注视着废土之地崛起的一个个强者，开启了风眼学院的纪元新时代，一些新时代枭雄争霸崛起的强者，甚至已经将这些旧时代的人渐渐遗忘，开启了新的传说。

    “哎……你也知道，这个缺乏秩序的混乱时代，有的时候，钱也不是万能的，这两人已经算是我最能够信任的强者，至少他们拥有自己的原则。”

    肖康追了上来，无奈解释着。

    “我知道你的难处。”

    雷洛平静道：“三天后我会秘密与你一同运送这次货物，确保它平安抵达弗拉迪克。”

    啊？

    肖康停下脚步，目瞪口呆看着雷洛走向了传送台，一个扭曲消失了。