    2035年12月3日，星期一

    【悬赏日】

    东南亚，印度尼西亚，苏门答腊岛西海岸

    天气：无法确定

    能见度：2.5—5m

    温度：55—65℃

    湿度：89%RH

    环境污染值：？？？？p/m3

    ……

    看着手腕表盘里环境污染值的一连串问号，乔巡想，也许真的碰到大家伙了。

    吕仙仪精神阈值一度降低到了28，离开溶洞后才缓缓开始回升。

    她感觉自己眼睛里像是灌满了色彩十分鲜艳的不明液体，沉重而辛辣。脑袋里高速掠过的幻象撕扯着她的理智，要将她拖入深渊。这么久以来，第一次精神阈值跌到这么低，她肯定，刚才的溶洞里肯定出现了超大的污染源。

    “怎么回事？为什么突然发生这种大暴动？”

    乔巡看着爱。

    爱干瘦的脖子抻长，一个劲儿摇头说：

    “我也不知道发生了什么。”

    乔巡眯起眼。他心里升起疑惑，吕仙仪作为一个精神强度高的向导，在刚才的溶洞里精神阈值都迅速下跌到30以下，陷入持续不断的诡异幻象里，而爱，一个自述战斗能力很差的家伙，现在却能这么清醒……

    “你刚才没去哪儿吧？”

    “没有，我之前一直在那个礁石坑里，后来溶洞震颤后，我怕被滚落的石头埋住，就躲到更大的礁石后面了。”

    “这样啊。”

    乔巡有点不太相信。爱的反常，加上之前有过隐瞒关键信息的先例，他很是怀疑。

    想了想，他注意到自己给爱制造的“控温空间”还没消失。

    于是他开始在脑海里溯源。

    爱身周的控温空间本身就诞生于乔巡的天赋“治阳”，是其体内能量在外部环境的表现。所以他在一定程度上是可以溯源这个控温空间的变动痕迹的。

    乔巡很快发现，爱并不是一直都待在原地，中途走动过。

    一条行进轨迹浮现在他的脑海里。但他并不知道爱到底去了哪儿，做了什么事。只知道他去了某个地方。

    “控温空间”毕竟不是监控器，做不到对周围的环境进行时时刻刻的监控。

    知道爱在说谎，在一定程度上就够了。至于溶洞突然发生的高强度颤动，以及那从深渊裂缝里伸出来的巨手跟爱有没有关系已经不重要了。重要的是，他说了谎。

    这种人与人之间信任纽带十分脆弱的环境里，遵循“疑罪从有”原则是最优解。

    你说了谎，那不管问题是不是你造成的，可以无限视为就是你造成的。

    乔巡对吕仙仪使用了“枯木逢春plus”。

    熟悉的温暖、惬意感在身体里涌起。吕仙仪的精神阈值开始回升。

    回升到50以上后，她的理智渐渐恢复正常，轻轻呼了一声。额头细密的汗珠将头发黏住，让她整个人看上去有些疲惫。

    “还好吗？”乔巡问。

    吕仙仪点头，微微一笑，

    “好多了。刚才真是吓死我了，那种感觉真不想体验第二次。”

    “你精神阈值差点跌破20了。”

    “感觉有什么东西在啃噬我的大脑。还看到一个非常庞大的污染生物从海洋里钻出来……形状……难以形容。”

    乔巡想着从深渊之下伸出来的那只巨大的手，感觉不寒而栗。

    进化世界里到底还潜藏着多少未知的事物。那些既污染身体，又污染精神的存在就像黑暗里看不见摸不着的迷雾，一点点将人吞噬干净。

    爱似乎都没有了大声说话的勇气，声音像被碾碎的猫叫，小声问：

    “蓝血珍珠够了吗？”

    “十枚，不多不少。”

    “那就好。不然白来一趟了。”

    “白来吗？或许吧。”

    乔巡幽幽地看了一眼爱，然后转向其他地方。

    溶洞已经彻底坍塌了，也不再颤动。一切都归于平静。

    溶洞虽然平静了，但这座靠海的大山可没有。山上未曾谋面的气象种再一次发出“蝉鸣+蛙鸣”的混合叫声，与此同时，下面的热流开始沿着山体回升，形成低气压凹旋，海洋的气流迅速携带着湿度极高的空气填充进来。

    这一升一补之下，形成了庞大的气旋。

    冷热空气碰撞，暴雨顷刻而至。

    气旋中心风速迅速达到热带低压台风级，并且在持续上升。

    乔巡无法预测这种极端条件下，台风等级会达到什么层次，立马说：

    “我们快点回去吧。天气太极端了。”

    回去的路不用爱带领，于是他们加快了速度。

    来的时候用了将近三个小时才从海边抵达溶洞，回去只用了一个半小时。

    海边的那片椰林掉下来了很多椰子。乔巡没闲心挨个挨个踢，用“治阳”点爆空气，造成低压中心，形成小龙卷一并给它们送走了。

    回到海边，立马就可以看见停靠在不远处海滩外的庞大海上列车。

    明明海上列车不是什么好地方，但经历了溶洞内的极端精神污染后，吕仙仪居然有种“回到家”的感觉。她想，这也挺不可思议的。或许，对于生活在海上列车里的许多人而言，那都是一种归宿吧，不然的话，海上列车的下车率也就不会那么低了，只有13.7%。也就是说将近九成的人上了海上列车，都没有再下去。

    下不去的很多，不想下去的也不少。

    下午14时。

    三人趟进大海，朝着海上列车开着的车厢门走去。

    刚到车厢门下面，就有一道黑色金属阶梯降了下来。

    登上阶梯，进了车厢后，旁边站姿优雅的接待员微笑着说：

    “祝贺三位乘客成功归来。”

    发条嘎吱嘎吱地转动。

    乔巡三人走进中转站，然后搭乘有轨电梯离开这里回到公共广场悬赏大厅交任务。

    SR级别的三人团队任务，提交10枚蓝血珍珠，获得60积分。

    乔巡莫名感觉这貌似有点亏……不过，物品的价值在于购买力，蓝血珍珠不具备购买力，但积分具备。

    这有一个好处，那就是团队积分是交给团队自己分配的。但同时，这也是一个坏处，势必会形成强者对弱者的挤压。

    当然，这本身就是列车想看到的，强者挤压弱者的生存空间。

    乔巡拿到了待分配的60积分。

    爱干涩地笑了笑说：

    “我也没做什么，给我一点吃饭的积分就好，其他的全是你们的。”

    乔巡看了看他，微微一笑，

    “那怎么成，还是平分吧。”

    “啊？”

    爱很吃惊。他确实没想到乔巡居然会愿意平分……呵，果然是个新人。

    本就打算拿低保的爱也挺乐意见到这种事，积分嘛，多了肯定不嫌的。

    乔巡看到爱眼角那若有若无的弧度变化，笑呵呵地将20积分划到他的积分卡上。

    看到积分卡上的数字从0变成20，爱不可避免高兴地笑了起来。他是真的开心，饿了那么久，这20积分简直是救命膏药。

    乔巡接着划分20积分到吕仙仪的积分卡上。

    随后三人离开公共广场，在轨道电梯站点分开。

    他们身上有明显的战斗痕迹，尤其是乔巡，沾染着不少蓝血软壳蚌的分泌液。所以，电梯里没人会怀疑他们是新人。毕竟，可基本上没有新人会在见识到列车的残酷后还选择在保护周里去接悬赏。

    回到4车后，走到昏黄路灯照耀下的大街上，吕仙仪终于忍不住问：

    “你那么好心，真的给他20积分？”

    乔巡没有直接回答，而是语气冷淡地说：

    “他欺骗了我们。”

    “怎么回事？”

    “我们在大凹槽里手机蓝血珍珠时，他根本没有好好待在原地等待。”

    “你怎么知道？”

    “我溯源了我给他施加的‘控温空间’的移动轨迹。他去了另一个地方，待了大概一个小时。但具体是什么地方，做了什么，我从知晓。”

    吕仙仪蹙起眉，

    “还有这种事？早知道就应该瞧瞧在他身上安一个监控器。”

    “这次算是长教训了。”

    吕仙仪想了想问：

    “你说，溶洞里突然的变故会不会跟他有关系？”

    “不排除这种可能性。总之，爱这个家伙既然有着能向贵宾发起挑战的父母，肯定不会是白纸一张。他父母给他留下些什么，是完全可能的。之前他也说过，那个溶洞是他父母带他去过的。也许，他的父母在里面留下了些什么，之所以选择那个任务，选择跟我们合作，可能就是为了利用我们。毕竟，除了新人，其他人应该不会选择跟他这种拖油瓶合作。”

    “那你为什么还要给他20积分？”

    这一点吕仙仪不太懂，明明被欺骗了，还要给予起公平的待遇。

    乔巡看着远处昏黄的路灯，轻声问：

    “犯了错的孩子，你会怎么教育？”

    “轻一点的话就耐心讲道理，比较严重就训斥，很严重的话……我可能会体罚，嘿嘿。”

    “是的，这么做都是为了让孩子变得更好。但如果犯了错，什么都不做呢？不惩罚，不讲正确的道理，甚至奖励他，纵容他。他会变成什么样？”

    “变本加厉，越来越恶劣吧……在文明社会里可能会违反法律。”

    乔巡微微一笑，

    “但在像海上列车这样的环境里。会变得更加贪婪，更加放肆，更加不小心。爱的表现，印证了我的猜想。”

    吕仙仪恍然大悟，但紧接着她怀疑地问：

    “如果他是装的呢？以此来麻痹你。”

    “那样的话，他就实在太厉害了，考虑得非常周全。但可惜，他不是。”

    要问为什么，很简答。乔巡的特殊能力“色欲”已经感觉到了爱的兴奋，爱的贪婪。

    当然，他不会这么直接说出了，换了个方式：

    “爱如果真的有这样的本事，不会沦落到偷包子被发现了，然后怪罪到我身上。”乔巡大步向前，边走边说：

    “贪婪会让人露出破绽。”

    现在，乔巡已经不单单只想惩罚爱了，他还想知道爱的父母到底给爱留了什么，值得爱冒这样的险。

    能在苏门答腊岛留下东西，当然也可能会在其他地方留。

    乔巡不仅不会跟爱翻脸，还会把他保护得好好的，给他足够的好处。

    毕竟，放长线才能钓大鱼。

    吕仙仪笑眯眯地说：

    “你可真是……有想法啊。”

    “能有啥想法啊，我只是更在乎我自己而已。”

    “嗯，说得对。生存法则嘛。”

    “你好好休息一下。我听说某些污染对精神的破坏是不可逆的，可不要留下什么后遗症才是。”

    “安啦，别忘了我可是有‘两仪’这个天赋的。坏掉一个精神体，还有另一次。再退一万步，大不了回归数据库，格式化一下，就什么都好了。”

    “别说得生命很廉价啊。”

    “嘻嘻，没有啦没有啦。”

    乔巡想起那额外收获的蓝血珍珠。一共收获了64枚，提交任务10枚，现在还剩下27枚。

    “对了，那些蓝血珍珠。我们平分吧。”

    “嗯好。”

    吕仙仪就没有推托什么了。他们现在还是搭档，最好不必要有些差异。

    到了住宅后，两人分开，各回各家。

    回家后，乔巡第一件事就是洗漱。

    那些蓝血软壳蚌的分泌物实在是太恶心了。分泌物里含有大量的铜蓝毒素，即便乔巡身体强度高，也有相当一部分渗透进了身体。虽说身体是有吞噬能力，但毒素还是需要排除体外的。

    浴室里，蓝褐色的毒素从他皮肤渗出来，从地漏汇入排污系统。

    洗漱完毕后，乔巡坐在客厅沙发上开始整理自己的收货。

    六十四具蓝血软壳蚌的血肉，二十七枚蓝血珍珠，二十积分。天赋方面嘛，因为蓝血软壳蚌的主要进阶天赋是“两栖生物”到“亚特兰荣光”，所以，新收获只有额外天赋“交感神经毒素”。

    乔巡也算是清楚了一件事，“两栖生物”系列符文对应的图腾是塞壬。那个黑色革命的主要图腾之一。

    “交感神经毒素”是辅助系的天赋，可以在身体里制造神经毒素。神经毒素可以储存在组织液、血液、肌肉、脂肪、骨骼……里面，也可以用其他力量喷射出去。

    被这种神经毒素影响到的人，交感神经会进入异常状态，过兴奋、休眠，甚至失活。

    交感神经是植物神经系统的重要组成部分，身体一些不起眼，但是很重要的功能由其控制。像血管收缩、膀胱壁肌肉松弛、肠道蠕动、汗腺分泌等等。

    乔巡大致体会了一下，这个天赋不算强，破坏性不怎么高，但还是挺有用的。比如说可以用来配合“枯木逢春plus”调节交感神经系统，达到更加有效的治愈效果，也可以像下毒一样，暗中使用搞破坏。

    学了肯定是不亏的。

    傍晚18时，乔巡和吕仙仪去餐饮区吃饭，刚好碰到了爱。

    乔巡自然是巧立“庆功宴”的名头，热情地邀请了他。

    三人度过了一个还算和谐的晚餐。

    晚上，乔巡和吕仙仪没闲着。他们继续乘坐各个车厢的各个有轨电梯，持续观察记录这里的乘客。

    为了更加精细化，他们甚至对观察到的每个人进行了一定程度上的记录。

    毕竟普通区除去1车，剩下9个车厢一共700多个人。也不算特别多，肯花时间自然是能一一记录下来的。

    本来乔巡真以为列车上只有1000个人，上了车后才知道，只是普通区、贵宾区以及一些特殊区域加起来有1000乘客。

    至于家畜区？抱歉，那些不算人，是家畜，没被算在里面。

    通过统计和爱的描述，乔巡大致推测出家畜区人数可能上万。

    比例很合理：

    家畜区:普通区:贵宾区约等于300:30:1

    300个家畜供养一位贵宾，普通区的夹在中间，上不上下不下。

    午夜。

    乔巡躺在床上，听钟楼的十二道钟声响过。

    广播响起：

    “尊敬的各位旅客朋友。今天是2035年12月4日，星期二，随机事件日。”

    声音顿了顿，

    “本次的随机事件为……噩梦侵袭。噩梦侵袭将于上午6点准时开启，新人乘客不会参与本次随机事件，请即将参与的各位旅客朋友做好准备。”

