
见完王廷相，秦德威又与会同馆一干前同事正式告了个别，交待了些话，而这些会同馆的人对秦德威实在是恋恋不舍。

原来会同馆就是个毫无存在感的地方，大家说起南京城里官衙，从来都不算会同馆。

自从秦德威过来折腾了几下，会同馆至少在这几个月居然成了全南京官场最瞩目的地方，大家也都沾了点光，多多少少混了些好处。

吃水就得感谢挖井人啊，但秦德威人小段位高，大家也帮不上什么忙，只能另行订约请顿饭表示一下感激了。

从会同馆出来，天色已经晚了，秦德威就直接回了家。此日再起来，就该去县衙上班了。

徐妙璇还是像往常那样早晨过来，一边帮着整理衣服，一边小小的抱怨了几句。

“你先前答应过，乡试之前背完春秋，如今也不见你读书勤奋，往各处衙门里跑得倒是勤快。我看你最大的乐趣不是写诗词，而是操纵权柄。”

秦德威长叹一声：“男人总不能不管事业啊！”

徐妙璇仍不住就劝：“读书才是你最大的事业，早点金榜题名，亲自去做官岂不更好？胜似现在都是为别人忙。”

秦德威解释了几句：“怎么能是白忙？这都是积攒人脉，不然看我这一清二白的出身，即便做了官也是毫无助力，岂不很难受？”

秦德威吃吃喝喝完毕，出门去县衙，结果又被塞了一个布包，里面装着几本春秋。

到了县衙先去拜见冯知县，既然昨天代表知县去见了王廷相，那应该给冯知县一个结果反馈。

“所以大司马的态度就是，他不管你怎么办，但是他肯定不会参与针对江府尹？”冯知县听完汇报总结了一句。

“不是我，是我们。”秦德威赶紧强调说，名分不能乱。

汇报完也就没什么事了，秦德威又说了句：“这次有大人物给大司马施加了压力，难怪大司马整饬不动江府尹了，如此也正常，但咱们也不用靠他。”

然后就往外走，作为礼房书手当然要去礼房坐坐了，而且他还有极其重要的事情去礼房办。

“等等！”冯知县叫住了秦德威：“你是不是还没把话说完？”

秦德威莫名其妙的反问道：“我还有什么话没说？”

冯知县深吸一口气问道：“你怎么确定是大人物给大司马施加了压力？”

秦德威很诧异的说：“如此显而易见，还用在下说？”

冯知县默默的亮出了拳头。

秦德威一口气解释道：“在下昨日见王大司马时，已经暗示了夏大宗伯，但王大司马仍然不为所动。显然说明在另一边，必然有不亚于夏大宗伯的人物替江府尹说话了！”

冯知县若有所思，眼见秦德威再次转身往外走，连忙又叫住了，不满的说：“你能不能把话说完再走？”

秦德威继续很诧异的反问：“还要在下说什么？说出那个大人物是谁？如此显而易见，还用......”

冯知县默默的亮出了两只拳头。

秦德威一口气说出了真相：“比夏大宗伯还大的，估计也就内阁那三个了，其中只有张孚敬可能性最大！他和江府尹都是浙江的！”

张孚敬原名张璁，嘉靖朝初年的头号风云人物，与桂萼、方献夫同因大礼议起家，现在是内阁首辅。

此三人在大礼议时，是天子的铁杆支持者，与绝大多数朝臣大战了好几年，因此这拨人而在士林中口碑很差。

而且近些年天子可能对人老珠黄的张孚敬有点嫌弃了，反正这一两年夏言崛起很快，恩宠更多，一看就是要取代张孚敬的姿态。

点出了张孚敬的名字后，秦德威不需要再说什么，继续着急的往外走，他真的有重要事情去礼房办。

冯知县对着门外的差役大喝一声：“关门！”又指着秦德威喝道：“无论你有多么紧急的事情，不把话说清楚就别想走！”

秦德威无语，事情都已经说的这样明白了，冯老爷你还想让我说什么？

冯知县喝问道：“老实交待！为什么你就认定了是张孚敬施压？就因为他和江府尹都是浙江人？你这样判断是不是过于武断儿戏？”

“如此显而......算了算了我说我说！”秦德威目测了一下拳头攻击范围，稍稍往远处站了站，然后才继续开口。

“冯老爷您也不是不看邸报啊，前面我给你划过重点啊，那夏大宗伯和张孚敬三天两头交锋，矛盾如此之深，甚至到了设局构陷的地步。

既然夏大宗伯指名要弄走江府尹，那他心里肯定有数啊，估计这江府尹就是张孚敬的人！

想明白了这些，难道还不能推断出，就是张孚敬为了江府尹向王大司马施压？他能不保江府尹？”

听到这些显而易见的推测，冯知县居然有点兴奋，站起来来回走了几步。

同时又松开了拳头顺势搓着手说：“咱这就算是参与庙堂大事了？先修身再齐家，后面就是治国啊！”

秦德威：“......”

冯老爷你高兴就好，反正你命好，总有人保你，死不了。

冯知县真的没想到，如此平平无奇的事情，居然牵涉到了最顶级圈层的矛盾争斗，影响到了庙堂政治的平衡！

作为士大夫的情怀，就要心怀天下，处江湖之远而忧其君！

唏嘘感慨了一番，冯知县眼角突然瞥见，秦德威已经走到门口，正要开门。

“不许走！”冯知县追上去，一只手就按住了小学生：“你为什么总是不肯把话说完，接下来应该做些什么？咱们怎么对付江府尹？”

秦德威挠了挠头，感觉冯知县的状态有点危险，想了想还是实话实说：“完全并不需要县尊做什么。”

冯知县顿时有点不爽，小学生这是要破坏自己的庙堂政治情怀！质疑道：“你说你不需要本官的支持？”

你一个小小县衙书手，想去搞一个正三品府尹，居然不用县尊支持，还能不能更狂一点？

秦德威摇了摇头，很冷静的说：“真不需要，县尊但在衙里坐，些许小事在下随手就办了。”

冯知县很愤懑，好不容易有机会参与一次庙堂游戏，但这游戏体验真踏马的差！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177964"  chapterid="68511014"  chaptername="第一百八十七章  如此显而易见">加入书签</a>
</div>
