    只不过。

    原本叶辰打算这两名丹阁当中的丹师全部陨落掉后。

    他在出手不迟。

    可让他未曾想到的是，这个叫做血左的家伙居然起来贪念，甚至不打算将这名叫做秦丹凤的女丹师给击杀掉，而是打算先将对方折/磨一番。

    如此一来的话。

    他若是在不出手的话。

    岂不是还要在一侧旁观这一幕不成？

    想到这。

    叶辰便只好不在隐藏下去，直接选择出手！

    毕竟。

    他对丹阁当中的丹师也没有任何一丝好感，对方陨落与否他都懒得去计较，可若是在他面前上演这么一番场面的话，对他来说自然不能够接受。

    “可恶！”

    “什么人，居然敢来坏我的好事！”

    一侧，刚刚伸手触摸到秦丹凤的血左。

    此刻在感受到树林上空当中这道凌厉无比的剑芒后。

    整个人脸色顿时微微一变。

    随即只好收手猛地一闪，同时目光当中流露而出一丝忌惮之色。

    要知道。

    对方能够在神不知鬼不觉地隐藏在暗处当中，甚至选择在这种关键时刻突然对他出手，便说明对方的修为应该不差才对，否则的话他应该早有所察觉才是！

    “血左是吧？”

    “你的死期到了！”

    “想好自己接下来究竟要怎么死了吗？”

    闻言。

    同时见血左将自己的这一剑威力躲闪开来后。

    叶辰目光当中顿时闪过一道冷厉之色，紧接着便从树上一跃而下，同时看向不远处一脸忌惮的血左，整个人一阵缓缓开口说道。

    对叶辰来说。

    原本他也没有想要凭借这一剑将对方击杀掉。

    只不过是想要将对方的这番做法打断下来罢了。

    毕竟。

    眼前的血左作为武煞境二重修为强者。

    若是仅仅凭借他一剑的威力便能够击杀掉的话。

    那么对方的实力未免也太弱了一些！

    “叶辰？”

    “居然是你？”

    “哈哈哈……想不到你这个家伙居然还敢跑来送死？”

    此刻，看到眼前不远处的叶辰后。

    血左整个人顿时微微一愣。

    紧接着当他回过神来后。

    脸上的忌惮之色顿时便一阵消散开来，同时目光当中闪过一道冰冷跟兴奋之色后，便忍不住一阵缓缓开口说道。

    要知道。

    原本他还以为出手之人。

    乃是丹阁当中的其他长老！

    可让他没有想到的是，方才出手之人，竟然是他一直想要寻找到的叶辰！

    毕竟在叶辰的身上，可是有着他们血手堂当中的两件宝贝，若是能够将叶辰击杀掉的话，不但可以将他们血手堂当中的两件宝贝重新夺回，而且就连击杀叶辰这个小子。

    在血手堂的击杀榜上。

    也是奖励颇为丰厚！

    不过，让血左心中依旧有些微微忌惮的是，叶辰身上的那道玄阶顶级杀阵威力据说颇为强悍，若是对方一但催动开来的话，他也不能够大意才是。

    因为先前通过血手堂的消息。

    他便得知叶辰在战家当中大闹一场，甚至就连战家长老葬剑都被叶辰击杀掉时，对方便是借助那道玄阶顶级杀阵的威力！

    “送死？”

    “今天的确是有人要送死，只不过恐怕送死的人不一定是我，而是你才对！”

    听到血左的这番话后。

    叶辰顿时冷笑一声。

    紧接着便一阵缓缓开口说道。

    至于一侧那名丹阁当中的女丹师，叶辰则并未选择去理会对方，毕竟血手堂当中的丹师又或者武者实力都非比寻常，眼下他必须要全力应对这个叫做血左的家伙才行。

    否则的话。

    一但因为这名叫做秦丹凤的女丹师所分心的话。

    那么后果则不堪设想！

    “哈哈哈……”

    “好狂妄的口气！”

    “就凭你武王境九重的修为，居然也想要击杀掉我？这简直是可笑无比！”

    听到叶辰的这番话后。

    血左顿时忍不住仰天大笑一声。

    紧接着便一脸不屑到。

    毕竟。

    在他看来。

    就算是叶辰借助玄阶顶级杀阵可以与他交手，可是对方的修为只不过是区区武王境九重而已，即便是对方的底牌在多，也根本不可能会是他武煞境二重修为的对手才是！

    “什么？”

    “武王境九重修为？”

    听到血左的这番话后。

    一侧。

    原本以为抓到救命稻草的秦丹凤，此刻还未从心中的喜悦以及节后而生的激动当中缓过神来，整个人一时间便直接被再度打入到地狱当中。

    开玩笑……

    区区一个武王境九重修为的家伙。

    居然也敢得罪眼前的血左！

    要知道，就连她武罡境修为都不是眼前血左的对手，至于区区武王境九重修为的叶辰，显然完全跟自寻死路根本没有任何区别才对！

    只不过，

    如此一来的话。

    岂不是意味着她依旧无法逃出眼前血左的魔爪，一想到这，在她脸上便顿时浮现而出一丝绝望之色。

    想不到，事到如今。

    她依旧摆脱不掉眼前血左的魔爪！

    “杀你这种货色……”

    “武王境九重修为足矣！”

    听到对方的这番话后。

    叶辰顿时不屑一笑，紧接着便一脸冰冷道。

    “哦？”

    闻言，血左脸色便顿时一阵冰冷下来。

    对他来说。

    若是换做其他的武王境九重修为武者话。

    恐怕早已经被他一招直接秒杀当场才对……

    只不过。

    换做眼前的叶辰。

    他却不敢太过于将其轻视，毕竟对方既然敢这般气势汹汹地对他出手，便说明这个叫做叶辰的家伙一定有所底牌才对，否则的话又怎么可能会无缘无故自己跑来送死？

    再加上叶辰目光当中的杀意。

    更让血左心中一阵凝重起来！

    “看来想要解决掉这个小子，可不能够太过于小视才是。”

    “否则的话……”

    “若是被这个小子给击溃下来的话，岂不是往后成为了三大邪恶势力当中的一个笑话！”

    深吸一口气后。

    血左便打算认真地对待一下眼前的叶辰，免得自己不小心在这个时候翻了船。

    “杀你……”

    “只需三剑！”

    看到血左神色认真起来后。

    叶辰一脸淡然地将风剑无影重新凝聚而出，同时体内斩天剑武魂直接增幅在手中风剑无影之上，至于八荒怒龙阵盘，此刻也在他左手当中微微运转起来。

