    “这.....怎么会这样？”

    费尔惊愕的望着外面，漫天堆积的大精灵像云层一般，将周围压得黑漆漆的，他说怎么钟声都响了光线还那么弱呢，原来是被外面这群家伙遮挡住了....

    可这群家伙都聚这里干嘛呢？

    费尔已经不是第一次参加开学盛礼了，这么多大精灵凑一起的情况他发誓绝对是第一次见的！

    星空学院立在原初之林旁边，养育着远古世界树的土壤让这里一片地带元素质量极高，悠久的岁月下来，自然养成了不少的顶级元素精灵。

    不过大多情况下这些顶级元素精灵都陷入沉睡状态的，只有当开学盛礼的大面积宁静之雨下，这些隐藏在深处的元素大精灵才会醒来活动。

    所以大面积宁静也不单纯是显摆，也是为了唤醒这些大精灵，制造更加繁华的场面！

    而受到宁静之雨的影响，分散校园四地的大精灵会跟随指引，慢慢被引导到开学盛典的主办场位置，配合符文阵，形成最壮观的元素之景，这也是每次盛典的特色。

    可主办场明显不在这里呀，这些家伙被唤醒后，不朝着皇家花灵团队那边飘，都跑这里干什么？

    难道皇家花灵团路过？

    不应该呀.....

    按照礼仪顺序，傍晚的时候花灵团队就应该在盛典场地布置该有的东西了.....

    “费尔.....”弗依面色有些凝重的望着外面的天空道：“恐怕要出乱子！”

    费尔闻言也面色凝重的点了点头。

    皇家花灵团队施展这么大规模的宁静之雨，便是为了吸引这些大精灵到盛典现场的，如今这么多都跑这里来，恐怕四方星阵那里的数量会严重不足！！

    得立刻通知祭司大人他们才是！

    -----------------------------------------------

    而于此同时，盛典现场已经在神卫军团的主持下，有秩序的开始逐渐引人进场，一如往年般，秩序规整下一切看起来仅仅有条。

    祭司祈福后，由山林巨人敲响古老的晨钟，星空大阵在第一缕阳光照入这里时由皇家祭司团正式启动，在星光大阵的影响下，带着高质量元素属性的星光随着大阵布满天空，唤起这片沉睡的土地！

    皇家奥术师团队紧随其后，启动奥术大阵让聚集的元素转化为最纯正的无属性能量。

    然后花灵团队则利用这股能量施展规模巨大的宁静之雨！

    随着场面盛大的宁静之雨布满整个星空学院的上空时，顶级的星空贵族便开始陆续入场了.....

    祭司大族：语风一族、怒风一族、星语者家族、晨司家族，一个个率先入场。

    而后便是花灵系家族、骑士系家族等等紧随其后，之后奥术系、魔兽系等等大族都跟着陆续入场。

    今年是皇储年，比以往盛典意义更加重大，除了少数身居军方要职无法回归的战士家族，大部分前来观礼的贵族都是家主带着长老亲自观礼！

    当然，还有各个家族这一代培养的重点嫡系.....

    而此时，最为引人注目的自然是各个王族利益代表的皇族子女了！

    这一代皇族子弟被祭司长老们称为最璀璨的一代，好几个皇子皇女都有着不弱于上代精灵皇的资质！

    比如天生就拥有迦南之心的大皇子伊利波尔，通透玲珑的迦南之心让伊利波尔一出生就直接化形为骨像完美的祭司！

    纯洁通透的心灵让他沟通天地之灵犹如吃饭喝水般自然，在历代精灵皇钟，拥有迦南之心的只有四位，而每一位都在在位期间为星空精灵的祭司传承做出了巨大的突破，传承了顶级秘法，为星空一族的根基做出了巨大贡献。

    当然，拥有顶级资质的自然不止一位。

    三皇女邪月拥有极为罕见的星空月瞳，从小便能轻易看破复杂的符文规律，甚至能短时间直接看到未来.....

    属决定资质，历史上没有一位精灵皇拥有星空月瞳，但在星空一族的历史上却有一个顶尖星空祭司拥有这个资质。

    那便是如今语风家族实际掌权人维诺斯的祖母，当时的星空第一祭司：艾格文！

    那一位，几乎被誉为星空一族历史上最为强大的祭司，横空出世的她直接让语风家族超越了当时第一祭司家族：怒风家族，是当时伊露维塔手底下首席大祭司！

    死与虚空之门战役，排位立于联邦英烈塔内，受宇宙亿万人崇拜！

    一直到现在，她留给语风家族的遗泽依旧让语风家族稳坐第一祭司家族的宝座。

    而拥有与艾格文同样一双星空月瞳的三皇女，在诞生不到几天的功夫，就得到了大量家族的支持！

    直到四皇女泰兰德横空出世之前，她都有着极高入主皇储的呼声！

    当然，说起皇子皇女，就不得不提到如今稳坐皇储宝座的：泰兰德！

    星光之体、星月之瞳、迦南之心、星月之灵的天启祝福，当所有最顶级的资质汇聚与一身的时候，这个人，自然而然便会得到最大的认同！

    哪怕之前伊利波尔和邪月做得再好，一切的悬念便在泰兰德诞生的第一天起，就尘埃落定了！

    那一天，是泰达希尔星光最璀璨的一天，已经虚弱无比的精灵皇亲自驾临到语风家族，看着自己最优秀的孩子，喜极而泣！

    上代精灵皇认为，这个孩子，这个天生就拥有神一般祝福的孩子，一定有满足伊露维塔大人期盼的资质，一定会成为星空精灵真正意义上的皇！

    而此时，皇子皇女都是按照长幼顺序进场，走在最后一位的，便是上代精灵皇最后一个孩子：九皇子波利！

    波利也是一个资质极佳的后裔，一出生便拥有闪烁耀眼星光的星空之骨，曾经精灵皇里诞生过一个不灭星体的皇者，曾一个人独战天灾三大恐惧魔王并同归于尽！

    被称为历代最勇猛的皇！

    波利的诞生娘家是星空第一骑士辉阳家族，无论家族后盾还是本身资质都非常有竞争皇储的实力，可惜....生得晚了些，在有了泰兰德珠玉在前，波利出生的时候精灵皇甚至因为身体不适都没能参加他的百日洗礼....

    成了历史上最没牌面的星空体皇子.....

    在那个时候，甚至被很多外人当成了一个段子，也养成了波利从小到大比较阴郁的性格.....

    随着贵族登场后，原本便该开放四厅大门，迎所有学生的家长入场观礼的....

    但此时整个流畅的节奏却突然停顿了下来，让场内贵族首脑纷纷皱眉....

    因为祭司那边派人通知，盛典.....要延迟！！

