    回到家的骆涛就非常敏锐的发现，家里气氛很不对。

    老娘苏桂兰坐在院中葡萄架下的马扎上，不言语，脸色很不好看。

    朱霖抱着小丫头，坐在东厢房的门口，也不言语。

    何姐在厨房门前低着头专心纳鞋底。

    院中也不见小十月，不知道又上哪里鬼混去了。

    小丫头见骆涛进来，挣脱了朱霖的怀抱，踉踉跄跄小跑过来。

    “爸爸。”

    听到这一声奶音，骆涛心都快化了。

    “慢点跑，你是不是想爸爸了？”

    “想。”

    抱着小丫头，就要亲，骆涛一身的酒气，小丫头一点都不爱闻，推开骆涛的双手，转身又投向了她妈妈朱霖的怀抱。

    这打击也太大了。

    苏桂兰抬头看骆涛，“怎么又喝酒了，出去不是和你说了吗，不要喝不要喝，怎么这么不听，………”

    她老人家关心的话没少说，最直击骆涛心脏的还是那最后一句：“喝酒不花钱啊！”

    知道她现在心情欠佳，骆涛只好赔笑道：“妈，我这都是应酬，不喝不行，您放心今儿这都别人请客，我就负责吃。”

    “哼！咱家又不是缺钱，让别人请客干嘛，还担人人情。”

    就凭聊这两句，不难发现今儿自家这老太太不对劲。

    骆涛也不敢像往常那样母子俩互怼两句。

    道一句：“唉，知道了，改明儿我请他们。”

    然后骆涛悄悄往走到水龙头处走，洗了一把脸。

    用眼神示意朱霖进屋，跟他说说这怎么回事。

    她收到信息之后，很自然的抱着小丫头回到卧室。

    骆涛紧跟随后。

    指着院里，“这怎么回事？”

    她小声悄莫说：“咱爸，今儿中午带他那老同学去西昌楼吃饭，她可能有点想法吧！”

    “不是？咱爸他们去店里吃饭，妈怎么知道的？”

    她理了理小丫头的衣服，怎么关键时候，吊什么胃口，“说啊！”

    骆涛有胳膊肘捅了一下她。

    她带着幽怨的眼神看了骆涛一眼，再缓缓开口说：“当然是咱爸他自己说的。”

    “嗯？”

    这什么剧情。

    一番了解再知道，老爹骆少逸打电话是想老娘苏桂兰这位女主人去陪一下，他那远来的老同学。

    他要是没提这事还好，一提苏桂兰就更气了，中午饭都没怎么吃。

    “哦，那有说什么时候回来吗？”

    “这倒没提。”

    这父母的事还真不好处理，没两辈子绝对遇不到这种事。

    老娘苏桂兰就是普普通通的妇女，除了儿子优秀之外，她跟很多京城大妈一样，有这样那样的小缺点。

    遇到这事儿，她要是不生气才怪来。

    “你们娘俩在屋待着，我去和老太太聊聊。对了小十月呢？”

    她们娘俩两句之后，还不忘问一下儿子。

    “去唐大妈家找小胖他们玩去了。”

    “哦。”

    骆涛出了东厢房卧室，走进了院子里，温和的对何姐说：“何姐，劳您去喊一下小十月，这天儿也不早了。”

    她闻言放下手里的活计，“哎，俺这就去。”

    来了京城也快两年了，这口音还是带着豫州味。

    何姐也不收拾一下做的针线活，就掸了一下衣服，起身要走。

    苏桂兰见之，喊道：“等等我，我也和您一起去。”

    她这是找事想排解一下自己心里的苦闷。

    这种事她也不好开口对外人说，抱括骆涛和朱霖。

    “妈，您干什么去？您先坐下来，我有事要和您说。”又转身对何姐说：“何姐，您忙您的。”

    她是意会到了这是骆涛支她出去深意。

    不假思索，就快步离开。

    待何姐走后，骆涛拿过一旁的小马扎，握着老娘的手：“妈，您老别千万不要多想，我爸是什么人，您还不知道吗？……”

    就在骆涛滔滔不绝开导她的时候，她很不以为然的说：“大人的事小孩少插手，不懂规矩。

    再说了我和你爸什么事都没有，好好的，操哪门子心。”

    说着就拎着小马扎，回自己屋了。

    “这……”

    骆涛只能心里默默为老爹祈祷。

    祈祷他年轻的时候千万不要犯错误。

    毕竟他的家产都是靠祖荫留下的。

    真要是有什么意外，能继承他老人家的财产，也就只剩他那笔退休金了。

    现在祖产统统都归在了骆涛名下。

    扒着北房的门框，又多看了两眼，在门外驻足了一会儿。

    没什么动静，再轻轻回自己屋。

    “刚才妈说那话，什么意思？我怎么感觉她在说我。”

    进屋迎面就碰到了，多心得朱霖。

    “你看你多心了吧，妈刚才是说，让我不要问，怎么就变成了说你呢，莫名其妙。”

    见她脸还挂着色，骆涛这心顿时就感觉累啊！

    自古清官难断家务事，不是说说的。

    女王也变得多愁善感，要是双女，这日子真的没办法过了。

    腰好不好不说，就这婆媳关系，就够自己费心的。

    拉了一下她：“咱妈什么样的人，你又不是不知道，一贯的刀子嘴豆腐心。

    再者怎么可能是说你，你们娘俩的关系，整个胡同人都知道，那好的跟一个人似的。

    就差街道给你们二位发中国好媳妇，中国好婆婆的锦旗了。”

    临了还不忘亲一口。

    这话说的她心里甜如蜜。

    她沉浸在好婆媳的情景里，咧着嘴，带着笑意：“这话倒是不假。”

    骆涛坐在床边逗弄着小丫头。

    朱霖很快就走出了那个尽是美好的情景剧，板着脸问：“差点让你给糊弄过去了，还没说今儿去哪儿喝酒了。”

    骆涛不在意，逗着女儿，边回答她：“闺女周岁宴，老马和他那个朋友郑主任不是说要请我吃饭吗？

    老莫吃的，今儿我可是狠狠地吃了他们一顿。”

    “谁问你这了，他们找你什么事？总不可能凭白无顾请你吃饭吧。”

    她也坐在了床的边沿，捡起小丫头扔下地的公仔玩具。

    骆涛猛一乐，挑着大拇哥，对她谄媚道：“英明如媳妇。”

    她哭笑不得，来了一句，“边去。”

    打趣两句，骆涛再道：“这天底下哪有什么免费的午餐。他们啊，把我当地主老财了，也想从我这刮一刀。”

    朱霖一听他们也是想自家捐款，就有点生气，“他们也太过份了，咱们家又不是开粥厂的，再说了他们那个什么电视艺术中心又不是灾区。”

    骆涛一看高兴啊，这媳妇知道自家挣钱不易了。

    拍了拍她丰润的手，“我又不傻，当然不能白白的捐他们。”

    骆涛就把在电视剧里给西昌楼和枫叶制衣打广告的事和她说了一遍，自是没提他们拍出电视剧，双方合作拿去香江上映的事。

    她很是担忧，“这能行吗？”

    现在国内在电视剧里打广告的还真没有，不排除那些国字号老牌子上电视。

    拍民国的戏，出现“便宜坊”是很正常的事。

    解放之后的戏，出现什么“解放”，“永久”，“小天鹅”都属于很正常的事。

    以上都不属于电视剧中打广告，纯属剧情需要。

    改革开放才几年，厂家在电视上打广告，也才开始。

    现在还没人想着以赞助影视剧组，来带动销售。

    这种商业活动，得到九十年代才开始兴起，以老马他们捣鼓出的《海马歌舞厅》为代表。

    这个剧要不是那些广告商的赞助，老马会哭着唱：哥，真的伤不起。

    “放心吧，没事的，加广告的地方都不影响他们剧情的。

    他们现在准偷着乐呢，可能还会说我是傻大款。”

    ——————

    “老郑，你这喝的不少啊！事情谈了吗？”

    办公室内，一中年见郑小龙有点不扎跟进来，赶紧扶他坐下。

    “老鲁，到哪跟人家一说，磕巴都没打一下，全解决了。

    而且，嗝……”

    鲁主任又赶紧拍了一下他的后背，手脚并用给倒了一杯温茶。

    他知道事情解决了心情很好，对郑小龙嘴里的而且，也不急着知道。

    “你先喝点水，慢慢说。”

    这都是应酬，出了一些不太好的举动，也不能怪罪。

    毕竟，今儿郑小龙是带薪休假，还是公款消费，不过这些都是为了艺术中心而奉献。

    “主任见笑了。”

    鲁主任摆摆手，示意他继续说。

    “而且人家还愿意资助我们剧组服装，更重要的是。嗝！”

    鲁主任想听下文的，他又来一个酒嗝。

    “不好意思。”

    连喝了几大口茶水，顺了一下，说：“骆涛先生说片子拍好了，他可以帮助我们把片子卖到香江和濠江，让那里的同胞们也看看我们拍的好片子。”

    这话太振奋人心了，鲁主任猛一下子站了起来，看看郑小龙，“他真有这个本事？”

    郑小龙听鲁主任这么问，想想在局桌上骆涛也没有给他一定可以的保证话。

    但看当时他那语气也不像吹牛皮，很是坚定道：“主任，不管片子能不能卖的出去，咱们都是不吃亏啊！

    这位爷儿一身透着神秘劲，听我朋友说他跟上面来往很密切。

    他说能，那九成是能。”

    鲁主任也了解骆涛不是凡人，但都是知道他在内地。

    这人到了香江好使不好使那就是两回事了。

    当下在内地身价百万，那绝对是人上人人上人，但到了香江，也就散散水啦。

    他在办公室走了一圈，有点拿不定主意，这诱惑大，同时也说明骆涛要的也大。

    见此情景，郑小龙也只好低头喝水，给领导多一点时间思考。

    他不是莽撞的人，在这个节骨眼上给顶头上司添堵。

    鲁主任走了一圈，这其中的道理他也想个差不多的明白。

    “老郑，说说他有什么要求？”

    郑小龙也不怠慢，“……要在剧情合理的前提下，出现西昌楼和枫叶服装字样，要我们变相给打个广告。”

    鲁主任对此没急着发表自己的意见，那有点不相信，问了一句：“就这些？”

    “现在就只有这些，不过，片子在香江上映的事，还得您来和他谈。”

    “哦。”他沉思了一下，笑着对郑小龙说：“老郑，今儿，辛苦了。你也喝了不少，还是早点回家歇着，这事咱们明儿开会。”

    郑小龙也知道，这事不是他们两个一拍板就可以的，毕竟在剧中插广告，还是第一次遇到。

    怎么说也得请示一下上面的意思。

    “好，您忙。”

    还没有出门，鲁主任又想到了什么，“对了老郑，中午的饭钱单位给报。”

    见郑小龙要拒绝，“好了，你不要说别的，你一个月才几个钱拿，这事听我的。”

    出来对拖地的冯裤子说：“小冯，你过来一下。”

    两人实际上也没有差多少岁，但就在级别上那可就差飞了。

    叫他一声“小冯”也是可以的，这么叫他，他还还高兴。

    这一声小冯叫的他心花怒放，他的内心一直在告诉他自己，一定要淡定。

    这郑主任刚进去，领导就叫自己，不用猜准是好事没错。

    他也是知道郑小龙找骆涛是为了什么事。

    他滋着牙，不常见这情景的人，吃饭一准倒胃口。

    也不知道那些花儿们，怎么忍心伤害冯导演这嘴好牙口。

    “来了，主任。”

    把拖把轻轻地放在，不碍事的地方。

    迈着小步子，要多从容就有多从容，要多自信就多自信。

    其实是因为刚拖的地太滑，他怕摔出了糗，别到时候让领导以为他是个轻浮的人。

    走到鲁主任跟前，又滋着牙，笑问：“领导什么事？您只要说，保证完成任务。”

    鲁主任从高往低压了一下手，很有领导气质，“没什么大任务给你。”

    这一句话真的好似人在寒冬腊月吃冰棍，心扒凉扒凉。

    冯裤子脸上仍带着笑意。

    “你骑车把郑主任送回家。

    我给你半天假。”

    虽然鲁主任这话说的不地道，但冯裤子对这活，还是很上心的。

    “保证完成任务。”

    进来就扶着郑小龙出去，郑小龙喝的不多，但一没有人聊天，脑袋就有点迷糊。

    现在他还很清醒。

    两个刚离开，鲁主任一回办公室，其他人都议论开了。

    “《便衣警察》是不是要拍了？”

    “这冯裤子别看他人长的不怎么样，心思可够花花的。”

    “老赵，你怎么看这事？”

    —————

    《月票推荐票》

