    这些弟子中有男有女，各个衣衫整齐，气息平和。

    这六位弟子面面相觑，随后同时点头：“我等愿意！”

    东阳老祖笑了笑，喝道：“愿意跟老道走的，就跟上来，不愿的，老道也管不了咯！”

    说罢，他脚下的遁光一闪，朝冰海之外冲去。

    “走，走！快点跟上！”

    “哼，我是一定要跟着老祖的，那些不愿意来的，日后有他们后悔的！”

    说来，也并不是每一位阳之一脉的弟子，都愿意跟随东阳老道投入仙宗。

    这其中，有心中各种思量的，自然也有各宗的探子。

    他们如何敢去发那心魔大誓，只得眼睁睁地看着众人出了冰海。

    待愿意发誓的弟子一出了冰海，越尘等人就动了。

    他们冲向太阳神教的宝库，若有阻拦的太阳神教弟子，尽皆被他们毙于剑下。

    到了这时，就到了越尘的破妄神眸与五行神光，大显身手的时候了！

    一处处密室被他识破，一道道禁制被他刷落。

    随后，众人一拥而上，将太阳神教洗劫一空！

    待众弟子将宝物尽数搬到钧天宝船上时，就见那冰海猛然一振。

    冰魄神光剑一收，冰海瞬间化为滔天的海水，冲进了金焰山脉。

    眨眼间，此地就成了**大海。

    太阳神教内，那些未跟随东阳老道出来的弟子，此时也纷纷往外逃。

    却谁想，一道恐怖的吸力传来，这些人如乳燕投林般，统统进了一口黄皮葫芦内！

    东阳老道及其弟子均看得脸皮一抽。

    进了别个的法宝里头，这辈子是毫无出头之日了。

    九转乾坤壶内，葫芦娃叉着腰，得意洋洋地看着满地的收获。

    不提这些劳力了，只说吸收了金乌烈火旗的精气。

    如今的葫芦内，天都高了许多，地也延伸了不少。

    正是缺人手的时候，这些人可不就是现成的劳力么！

    更何况，他乾空也马上就要晋级了！

    葫芦娃美滋滋地，一时都忘了要**这些新来的家伙了。

    这些人中，很有一些日之一脉的弟子，心性骄纵，很快就嚷嚷了起来。

    不过，他们这一嚷嚷，就叫葫芦娃回过了神来。

    “啪！”

    裂鞭的声音响起，惊得不远处的啸月天狼银毛抖了几抖。

    它看着这些新来的人手，眼中的凶光大起！

    说起这啸月天狼，在这九转乾坤壶内，灵气充足，还有时间加速，其早就到了要晋升的地步了。

    不过，妖修要进阶元神，必得要渡劫。

    然而，在这葫芦内，哪来得雷劫。

    因此，啸月天狼一直在等待机会。

    “嗷呜！”

    一声狼叫，惊得葫芦内的众人一颤。

    特别是那正在劳作的修士们，生怕被那丧良心的天狼冲上来咬屁股！

    只有这些新来的劳工们，还不知啸月天狼的厉害之处，仍有闲心四处打量。

    “找俺作甚？”

    葫芦娃瞬间出现在啸月天狼的身前。

    他瞅了啸月天狼几眼，猛然幡然大悟：“哦……你是不是**了，想找母狼了？”

    说罢，他嘿嘿地笑了起来。

    那模样，极其猥琐！

    肉眼可见的，啸月天狼的狼脸上，猛地一抽！

    随后，它将身上的气势一放，提醒葫芦娃，它该要渡劫了！

    “怎地？你是要与我打架？”

    葫芦娃脸色一黑，伸手一招：“来，来，俺一根手指头就放倒你！”

    啸月天狼的鼻子都要气歪了。

    在地头上看管众人的大黄忍住笑，忙为啸月天狼说话：“大人有所不知，这位前辈是要渡劫了哩！”

    “不错，恭喜大人麾下再添一员大将！”

    小黄也凑上来拍马屁。

    “哦，是要渡劫了啊，这好办，这外头正是一处极好的渡劫之处，你跟我出来！”

    说罢，他当先出了葫芦内。

    啸月天狼看了大小二黄一眼，眼中满是赞赏。

    此时的太阳神教已经没入了海水之下，只要有海水的地方，俱都在四海瓶的感应之中。

    葫芦娃甫一出来，就大声嚷嚷：“快收起海水，快些！”

    四海瓶一顿，也不问原因，立时就将瓶口一转。

    海水倒流，尽数流进了四海瓶内。

    它刚将海水收完，一道丈余高的妖兽身影，就出现在太阳神教上空。

    “嗷呜！”

    空中陡然出现了一抹月光，天狼啸月！

    “这是？”

    看着月光下的银狼，王铭有些疑惑。

    他觉得有些眼熟。

    “这就是伏鳞山上的那头啸月天狼，原先是灰毛，如今倒是血脉大进，成银狼了，它要渡劫了。”

    越尘解释道。

    他的话音刚落，虚空生云，劫雷轰然作响！

    轰隆隆！

    啸月天狼刚一站定，劫雷就仿佛等不及般，轰然劈下！

    啸月天狼在葫芦空间内，也早已等得不耐烦。

    此刻它面对气势汹汹的劫雷，非但不如一般妖修的惧怕，反倒跃跃欲试。

    终于，它忍不住了！

    巨大的银狼双翼一振，陡然冲进了劫雷之中！

    妖兽的血脉越强大，化形的时间越晚。

    就如敖琳等真龙一族，大多要千余年的时光，才能修成人形。

    不过，也有一些天赋异禀的妖兽，早早就化成了人形后，才开始修炼。

    也有机缘巧合下，吞服了天材地宝，如化形草等，也能极早就化为人形。

    修行界，各种机缘，不一而足。

    这头啸月天狼乃是变异血脉，如今已是化神大圆满，此次渡劫过后，就能化成人形，成为妖修。

    所以，它此次也是渡化形劫。

    妖兽渡劫，一般都会借前几道劫雷凝练肉身。

    至于能接几道雷劫，就看自身的资质了。

    若是抵抗雷劫能从头抗到尾，那凝练出来的肉身就极为恐怖，在妖兽中，也是王者一般的存在。

    不过，大多数的妖兽到了后面几道劫雷，都要以法宝来抵抗。

    否则，被劈坏了胳膊腿啥的，化形出来成了残废就不美了。

    雷劫一道接一道，狂暴又猛烈，不断的劈在啸月天狼的身上。

    它身上银毛一抖，闪电顺着光滑的毛皮，落到下方，砸到太阳神教的遗址之上。

    将本就被破坏的不成样子的宗门大殿，直接给劈成废墟。

