    吟吟吟...

    嘹亮的剑吟声爆发，龙帝一上来就拿出苍至送给自己的剑阵盘！

    并且，直接就把威力催动到最大。

    剑阵盘化作磨盘大小，悬浮在龙帝头顶上，高速旋转，释放出数之不尽的剑气。

    “卧槽...”

    洪真瞪大了双眼，再也难以保持一开始的淡定，忍不住破口大骂！

    无穷无尽的剑气如同洪流一般倾泻过来，让得他不得不狼狈逃窜，连话都说不出来了。

    轰轰轰...

    剑气激射，将整个擂台都给覆盖住了，根本没有地方跑。

    洪真连忙撑起圣元护盾，同时把身上唯一的一件防御法宝激活，形成双重防护。

    但是看着两道防御力的能量都在飞速减弱，他感觉脑袋有些发懵：“这是多么有钱？”

    就这么一会儿的剑气，最起码都耗费上亿灵石了吧！

    而龙帝这一次为了立威，也为了不让什么阿猫阿狗都来找自己麻烦，自然是要用雷霆手段赢得这一次的战斗。

    同时也要让大家认识到自己的优势，那就是...

    有钱！

    他现在境界不够，只能用钱来凑了。

    从某种程度上来说，钱财的雄浑程度也算是实力的一部分。

    所以，他这一次足足在剑阵盘内投入了五十亿上品灵石，都快把内部空间给装满了，不怕对方强，就怕对方太弱！

    场外的小伙伴们都惊呆了。

    眼前这一幕跟预料当中的完全不一样啊！

    他们以为是洪真以绝对的优势将龙帝按在地上狠狠的摩擦，最终踩着他的身体登上精英弟子的位置。

    但结果却是反了过来，洪真这位外门弟子中排行第五的高手，在龙帝的灵石大法之下一点反抗能力都没有。

    洪真脸色涨得通红，拼尽一切的去维护着体表外的防护。

    至于反击？

    别开玩笑了！

    他娘的根本没有多余的力量好吗！

    如同潮水一般的剑气疯狂倾泻下来，光是抵挡这些冲击就让他不得不打起十二万分精神，根本没有丝毫多余的气力去反击。

    甚至，只要他在防御上有半点的松懈，直接就会被打成刺猬。

    “哎，好无聊啊。”龙帝忍不住打了个哈欠，有些百无聊赖的站在擂台上。

    到了后面，更是蹲下来拿出一些零食吃了起来。

    闻到美味，怀里的黑炭也跑了出来，一双眼睛明亮异常，也加入了进来。

    这小家伙身子不知道是用什么做的，十分柔软，就跟一团水一样。

    虽然是呆在他怀里，但从外表上还真的看不太出来。

    场外，冯坤浑身冰冷，矗立在原地，眼神惊恐。

    似乎...有一座深渊蔓延到了他脚下，随时会把他给吞噬掉。

    猛地，他打了个寒颤，回过神来，冲着洪真大吼：“洪真，你绝对不能输，我把所有身家都压在你身上了，你要是输了，我就倾家荡产了，绝对不能输，不然老子跟你拼命！”

    以往的敬畏在这一刻全部都没了，剩下的只有无边愤怒。

    他要是输了，可就把自己给害惨了。

    轰！

    话音刚刚落下，洪真体表外的防护就被轰破，他整个身体瞬间就被冷汗给浸湿了！

    四面八方，无数锋芒毕露的剑气，距离他只有毫厘之间停了下来。

    龙帝起身，顺手把吃得满嘴都是的黑炭塞进怀里，拍了拍手：“是要认输呢，还是要继续？”

    洪真忍不住艰难的咽了咽口水，他感受到了死亡的气息，同时也看了出来，龙帝是个狠人，如果自己不认输，说不定他真的会下死手！

    毕竟，拳脚无眼，况且自己境界还强过对方，就算被杀了，估计龙帝也不会受到什么实质性的惩罚，只会说他没用罢了。

    “我认输！”洪真无比艰难的说出这三个字，顿时失去了所有气力。

    龙帝轻笑一声，收回所有剑气，也没有继续留下来耀武扬威，而是直接就选择离开。

    这却是让洪真对他多出了一丝感激之情。

    不过很快他就站了起来，满脸怒意的看着冯坤：“你先前在说什么！”

    冯坤此刻处在愤怒状态，平日里对洪真的畏惧早已经没了，闻言怒吼道：“害得老子损失惨重，老子跟你拼了！”

    于是，这两个人又战斗在了一起...

    ......

    “一天内胜了两场，在短时间内应该是没有谁会再来找我麻烦了吧？”行走在回去的路上，龙帝嘀咕一声。

    等回到自己洞府外，龙帝看着旁边的欧阳雪住处，忽然心中一动：“这丫头虽然很可恶，但好歹也是有过肌肤之亲的，临走之前还是跟她打一声招呼吧。”

    既然自己得到了更好的洞府，自然是不能浪费的。

    洞府外有一个‘访客’按钮，只要按下去，里面就能知晓。

    龙帝按了几下，便等待起来。

    但左等右等都没有人出来，他自语一声：“莫非不在？那算了。”

    他正要离开，怀里的黑炭却是忽然钻了出来，身上散发出淡淡的荧光，然后直接就穿透了禁制，落在地上，冲着龙帝咧嘴一笑。

    龙帝瞳孔一缩：“你居然能够破禁？”

    他吃惊不小。

    眼前的禁制防护力可不弱，就算是他全力进攻没有一个时辰都别想打破。

    他立即回过神来，四下张望，见附近没有人才小声道：“你干什么？”

    黑炭却是直接用她那小小的身子撞开大门，跑了进去。

    无奈，龙帝只能跟了进去，迅速的把门关好。

    欧阳雪的洞府带着淡淡的清香，极为好闻。

    龙帝进来后目光四下扫动，没有看到黑炭的身影，却是看到了倒在地上昏迷不醒的欧阳雪。

    他立即走了过去，蹲下来查看一番，旋即愕然：“内息如此混乱，身上更是结冰了，这是怎么回事？”

    不敢怠慢，连忙将其娇躯抱起来，放在床上。

    看着欧阳雪越来越微弱的气息以及身上结起的冰霜，龙帝无奈的叹息一声：“算了，我就委屈一下自己，再救你一次吧。”

    说完，他快速的褪下她身上的衣物，把欧阳雪扶起来，背对着自己，然后双手抵在其洁白如玉的后背上，运转起《妙上易筋经》来...

