    

    哪知初九就像着了魔一样，不知道从哪里来的那么大的力气，她用力地挥开了他们，说道：“他都中毒一万年了，这点血怕是不够，得再多些才行！”

    众人闻言纷纷对视了一眼，心头的疑惑越来越重。

    最终，还是居佐率先将疑问问出了口，“丫头，你确定你的血能救他？”

    初九的血流速度越来越慢，眼神也开始涣散，感觉灵力快要不够用了。

    她疲惫地说道：“我的血，能解百毒，但不确定能不能，克制浑觉的火毒，小九只能，拼死一试了！”

    众人闻言，恍若天雷从天而降，同时又像是在沙漠里行久了，以为自己快要渴死的时候，突然间看到一片绿洲一般，让他们惊喜交加，浑身瞬间充满了力量。

    他们苦苦寻不到的解毒之法，竟然一直就在他们的身边！

    青鸾终于明白了。

    从之前的乌云蛇，再到后来的血蝙蝠，这每一样毒素进入人的体内都是致命的，可小师妹却每次都能安然无恙。他当时就觉得奇怪，如今听她这样一说，诸多疑点这才终于变得合理化。

    茯苓见初九的脸色不对，急忙制止了她的动作，将她揽到一边，急道：“初九，已经够了，神尊还没醒来，万一你再出点事，该如何是好啊！”

    锦铭见状，赶紧为初九止住血，包扎了伤口。

    居佐施法将容予送入屋内，安置在了床上，初九也被茯苓扶着进了屋。

    望着小丫头因失血过多而惨白的脸庞，居佐心疼地说道：“丫头，你也需要休息，赶紧去躺下，锦铭，你快去给她熬点补血的药来！”

    锦铭点头，立即出去找药去了。

    见他们都要出去，初九急忙叫住了他们，道：“居佐上神，师兄师姐，小九有件事想拜托你们。”

    居佐挑眉，“你说。”

    初九的眼中溢满了忧伤，说道：“倘若我的血真的能克制火毒，待他醒来，拜托大家不要将我用血救他的事告诉他，小九怕他有心理负担。”

    众人闻言都愣了愣，虽然觉得有些对不住她，但也还是如了她的心愿，点了头。

    居佐没想到这个小丫头如此懂事，不仅豁出命去救予兄，更是想到了予兄醒来知道了真相后会是什么样的心理这一层，看来她是真的很爱他呀。

    臭冰块没有看错人。

    待所有人都退出房间后，初九跪在了床前，望着依旧昏迷不醒的男人，再次流下了眼泪。

    她拾起他的手放在自己的脸上，眼泪怎么都止不住。

    她哽咽道：“师尊，小九现在才明白，原来你今天兴致勃勃地陪我去逛街，是早就知道自己大限将至了啊，你怎么可以这样，怎么可以将什么事都藏在心里，你怎么可以这么坏。

    “你为什么一直都不告诉我，为什么要瞒着我呀！如果不是刚才被我撞见，你是不是到死都不肯跟小九说实话？你不是说喜欢小九的嘛，这就是你喜欢我的方式吗？

    “你说，万一你真的一声不吭就消失了，你让小九怎么办？你是真神，冥界不收仙神的魂魄，忘川也不管神魂，你要小九去哪里找你啊！如果你走了，小九活在这个世界里还有什么意义！”

    她泣不成声。

    屋外的人听着她撕心裂肺的哭声，无不为之动容。

    冬日寒风呼啸，吹在窗户上发出轰轰地声响，好像它也感受到了初九心里的悲恸，拼了命地往屋里挤，想要安慰她。

    初九忍不住打了个冷颤，哭道：“师尊，你快点醒来啊，等你醒了，小九一定好好听你的话，一定好好修炼，不再给你惹麻烦，不再给你添乱，小九一定努力提升自己的修为，争取配得上你的喜欢，可好？”

    床上的男人依旧没有反应，她也有些昏昏欲睡，最终支撑不住沉重的眼皮，含着眼泪昏睡了过去。

    众人听到屋里没了动静，急忙推门走了进来。

    锦铭见她竟然趴在床边睡着了，急忙上前将她抱到了床上，与师尊平放在了一起，并为他们盖好了被子。

    他将手指放在了初九的脉搏上，眉头微微地凝着，凝露急道：“怎么样？小师妹没事吧？”

    锦铭收回了手，说道：“没有大碍，只是失血过多昏过去了，这一觉恐怕要睡上两日才能醒了。”

    他说罢，又去探师尊的脉搏，只是他不探还好，这一探当即把他惊得说不出话来。

    众人被他这表情吓得不轻，急忙问道：“师尊怎么样了？”

    “小师妹的血到底有没有用啊？！”

    “你快说话呀！”

    居佐上神急忙上前，用灵力探查容予的丹田，随后，他终于露出了如释重负的笑容来。

    “奇迹，简直就是奇迹呀！没想到小丫头的血真的能克制浑觉的火毒！”

    予兄体内的火毒竟然在一点一点的消失，灵力也随之越来越磅礴，大有将火毒一举吞灭的强势。

    众人闻言，纷纷大大地松了一口气。

    这简直是有史以来听到的最大的喜讯，弟子们激动地互相握住了颤抖的手，眼含热泪道：“太好了，师尊终于得救了！”

    紫蝶擦了把眼泪，激动地说道：“师尊能够化险为夷，都是小师妹的功劳，小师妹不仅救了师尊，更是间接救了整个六界啊！”

    青鸾道：“是啊，师尊活着的时候对六界是一个威慑，可若是师尊没了，魔族肯定又会卷土重来，到时候六界又会遭殃！”

    众人点头。

    凝露哽咽着，说出了大家都想说的一句话，“师尊活着，真好！”

    **

    浊云峰，沁水阁。

    凤沄沄在房间里不安地踱着步，时不时向院外张望着，正在她转身之际，终于看到瑶瑶从外面风风火火地跑了进来。

    她急忙迎了上去，“怎么样，打听到了吗？”

    瑶瑶喘着粗气，说道：“我跟揽云峰站岗的师兄打听清楚了，他们说，自从前两天初九逃离揽云峰后，揽云峰就乱糟糟的，神尊的那些弟子接二连三的下界，紧接着容予神尊也突然下了界，好像出了什么大事，就连居佐上神和茯苓师姐也跟着去了，到现在所有人都还没有回来！”

    **

    看得出来大宝们都不想看虐的剧情啊，好在初遇夫妇马上就要苦尽甘来啦，再稍等片刻哦～

