    短短十几分钟之内。

    陈铭一连帮助了数十人，摆脱怀孕危机！

    但是，面对高达百万人怀孕的情况，这样的帮助根本就是杯水车薪！

    曾经，在拉维特地区的二十八号卫星城里面，爱神集团利用圣水之类的方式，给很多人植入异变病毒程序，试图在二十八号卫星城酿造一场人为的危机。

    那时候，陈铭利用章鱼海怪的造梦能力，将全城人定格！

    之后，他操控万千章鱼触手，将无数人身上的异变病毒程序清除！

    现在的话，能否利用那种方式，解决如今的危机呢？

    想了想，陈铭在心里否定了这个方法。

    上一次的异变病毒程序，只需要简单清除就好！

    而这一次的胎儿，不能直接进行清除，必须修改各项数据，逆转胎儿与孕者的关系！

    这种工作有些复杂，陈铭可没办法操控万千条章鱼触手同时进行！

    身着白大褂的芭芭拉公主，她没对陈铭的人体编辑能力好奇了！

    她快速在居民楼的各个楼层之中转了一圈。

    很快，她回来了。

    还在远处，她便朝陈铭摇头。

    “我询问了很多人，他们在怀孕之前的所作所为各不相同！”

    “我没能找寻到他们之间存在的共同点，我还无法确定什么原因导致他们怀孕！”

    “不过，从这样的情况可以看出，导致他们怀孕的东西，很可能潜伏在日常生活里面！”

    “也就是说，空气，自来水，食物等日常能接触到的东西，很可能存在问题！”

    芭芭拉公主的观点，陈铭十分认同。

    这时候，双马尾小萝莉小铁回来了。

    她在塔加城各个地方飞行了一圈，收集了各地方的空气。

    如今，她朝芭芭拉公主汇报情况，“公主，我对各个地方的空气进行了初步分析，空气里并不存在特殊物质！”

    得到小铁的汇报，芭芭拉公主并未取下头盔模样的防毒面罩。

    在没有搞清楚怀孕事件的原因之前，芭芭拉公主必须小心为妙！

    与此同时，头盔里传来了斯威特的声音，“公主，我是斯威特！”

    芭芭拉公主板着脸低吼，“不要废话，赶紧汇报情况！”

    斯威特的声音继续传来。

    他的声音明显十分的慌张！

    “公主，我抵达了塔加城的执法部门总部。”

    “执法部门里面，有诸多特殊执法者也怀孕了！”

    “甚至一些实力高强的超凡者都中招了，他们对这种事也没辙！”

    “根据执法部门的记载，怀孕事件大规模爆发之前，塔加地区的互联网上，出现过一个诡异地诅咒网站！”

    “那个网站只有一个功能，那就是输入某个人的名字！”

    “很多人都把自己讨厌的人的名字，输入进入了那个诅咒网站里面，希望自己讨厌的人被诅咒！”

    “特殊执法部门的执法者，正在调查诅咒网站一事的时候，怀孕事件爆发了！”

    “执法部门曾经在诅咒网站上面，截获了一份遭受诅咒的名单！”

    “怀孕事件爆发之后，执法部门发现，那份名单上面的人，无论男女老幼都怀孕了！”

    “由此可见，诅咒网站一事，很可能是怀孕事件爆发的起因……”

    斯威特的发现，让本就诡异的怀孕事件，蒙上了一层迷雾！

    “诅咒？”芭芭拉公主皱起眉头，“我知道一些人拥有诅咒的能力！”

    “但是，仅凭某个人的名字便可以下达诅咒，而且一次性诅咒百万人，这种能力堪称逆天！”

    芭芭拉公主诧异地看向陈铭，她想听听看陈铭对这件事的看法。

    陈铭点了点头，“诅咒网站一事，肯定与怀孕事件有关!”

    “但究竟是不是诅咒能力，导致男女老幼怀孕，这件事需要继续调查！”

    “另外，还有一件事不能忽略！”陈铭严肃地提醒芭芭拉公主，“我们现在很想搞清楚，究竟是谁，用什么办法制造了怀孕事件！”

    “我更加在意的是，制造怀孕事件的人有什么目的！”

    “幕后黑手是泄愤还是寻仇，或是以恶作剧报复社会，我们必须尽快搞清楚！”

    “我有预感，一旦那些胎儿破体而出的话，事情会变得更加严重！”

    陈铭的分析，让芭芭拉公主的神情变得无比严肃，“斯威特，执法总部那边，有没有胎儿降临的记录？”

    位于执法总部的斯威特，他赶紧了解情况，然后给出回答，“怀孕事件发生至今，还没有胎儿降生的记录！”

    芭芭拉公主松了口气，也就是说，最坏的结果尚未出现！

    但是，倘若不尽快找寻到起因与解决办法！

    塔加地区百万胎儿降生一事，迟早都会发生！

    芭芭拉公主眉头紧锁，她还真没有遇到过如此棘手的情况！

    她直勾勾盯着陈铭，“我要解剖，我要搞清楚原因！”

    陈铭猜测芭芭拉公主，应该具有解剖类型的能力！

    怀孕事件如此凶险，想要避免死亡根本不可能！

    为了搞清楚情况，只能牺牲一些人！

    陈铭朝芭芭拉公主点头，同意她进行解剖，“你尽快找寻出怀孕的原因，我会为你争取时间，我会为这场怀孕事件按下暂停键！”

    “按下暂停？”芭芭拉公主眼眸里流露出狂喜地神色，“你这家伙，还敢说你没有时间暂停的能力！”

    陈铭笑着摇头，“我的确没有时间暂停的能力，这件事之后再解释！”

    陈铭严肃地往下说，“一旦我暂停了怀孕事件，潜伏在暗地里的幕后黑手可能会出现！”

    听到陈铭的提醒，芭芭拉公主嘴角勾起狰狞地笑，“迄今为止，我们找不到引发怀孕的原因，更加没见到制造怀孕事件的敌人，我的愤怒无处发泄！”

    “我巴不得幕后黑手主动冒出来，到时候，我不将他们的狗头打爆才怪！”

    芭芭拉公主干劲十足，她挥舞着一把银光闪闪的手术刀，领着小铁去解剖了！

    陈铭则前往了塔加城的最高楼，他打算利用章鱼海怪的造梦能力，让塔加地区覆盖，将所有人定格！

    然而，陈铭并不知道这件事能否成功。

    毕竟塔加地区，指的是塔加城以及周边数十个卫星城！

    这样一个地区的面积实在是太大了，陈铭不清楚章鱼海怪能否全面覆盖……

