    第243章意外kiss

    其他嘉宾不知道纪衍明跟何夏夏的心思，不了解为什么气氛僵冷了，但是直播间的观众知道啊，而且观众因为有上帝视角也都看出了何夏夏的端倪。

    【何夏夏看上席辞了，早上起来就到处转着找，吃完饭也找，席辞在睡觉，她一直盯着席辞看，结果席辞醒了都没理她，她一脸失落】

    【何夏夏说是帮颜画，其实是想给席辞做便当，太明显了】

    【讲真看何夏夏刚才硬挤进两人中间感觉好碍眼啊，一对熊宝宝都被分开了，不过我还是佩服她的勇气，席辞的女友粉超可怕】

    【颜画肯定也看出来了，帮席辞挡了。而且何夏夏之前给她传纸条看，没准就是告诉颜画了，就是颜画当时还笑了来着，有点不确定何夏夏说没说】

    【兄妹俩也是倒霉哈哈哈哈，上个节目都被嘉宾盯上了，这个心理伤害给报销吗？】

    【哈哈哈操，居然有人敢追我们辞哥，是不是辞哥对妹妹太好了让她产生了我们辞哥很好追的错觉】

    【好家伙，暴躁小王子的称号好久没重出江湖了，看来大部分人都遗忘了】

    厨房这边，气氛僵硬了一会儿，还是颜画先开了口，“谢谢你们的好意，但是我们自己真的可以，你们在这里我们反而施展不开，这么长时间过去了，我们还什么都没做。

    你们先回客厅休息吧。”

    颜画面无表情，毫无感情的眸子扫了两人一眼就转身往对面料理台走去，拿出菜板放在上面。

    席辞也紧跟着颜画过去。

    何夏夏和纪衍明自知两个人现在心情很不好，再待下去就不合适了，赶紧撤了。

    席辞和颜画见两个人走了心里压着的石头总算暂时卸下了。

    颜画走到冰箱前，打开冰箱门准备寻找食材。

    席辞本来靠在料理台上等颜画把菜拿出来，结果就看到门开后最上面那层有颗圆白菜就放在最边缘的位置，根本没放稳，门开以后就在上面晃荡，马上就要掉下来砸到颜画头上。

    来不及多想，席辞赶紧跑过去把她拉进怀里。

    只是还是晚了一点，那颗圆白菜擦到了小姑娘的额角。

    “啊……”颜画轻呼了一声，伸手摸了摸被砸到的地方。

    “没事吧？疼吗？”席辞一手从背后搂着颜画，朝前低头，另一只手抚上她的下巴，想把她头转过来看看额头怎么样。

    颜画其实还好，她放下手，见席辞的手碰到她下巴了，想到两个人的姿势，现在还在录节目，赶紧转头想告诉他自己没事，先松开再说。

    “我不……！”话音戛然而止。

    颜画睁大眼，简直不敢相信眼前的一幕。

    唇上的触感柔软，是她熟悉的感觉，席辞干净的侧脸就在她眼前。

    她想让席辞赶紧松开她，以免太过亲密，结果……

    居然不小心和席辞吻上了？！

    完全反效果。

    席辞也惊到了，这个角度也太正好了吧？

    现在应该怎么办？

    两人足足呆愣了三秒才反应过来，赶紧撇过头，席辞也赶紧松开颜画，背过身去。

    直播间的观众已经惊呆了，席辞和颜画愣了多久，他们就愣了多久。

    【刚才……俩人是不小心亲到了吧，我没看错吧？】

    【亲到了亲到了！俩人都呆住了，颜画都吓傻了，眼睛瞪得那么大[捂脸]摄影师居然还拉近镜头给了特写，服了】

    【啊啊啊！接吻了接吻了！！小说和电视剧情要开始了吗！？谈恋爱吧谈恋爱吧！！！】

    【哭了！看俩人电视剧里那么多次吻戏都不如现实里无意的一次让我激动！这可是现实啊！现实！不是为了拍戏！】

    【啊啊啊！今天开始我也要磕席辞颜画！昨天我还怼了俩人CP粉，简直惭愧！！我对不起你们！！我有罪！！】

    【他们是不是害羞了？还是尴尬？都背着镜头站那边不说话了】

    【老天，不会因为这个俩人谁也不理谁了吧？！我接受不了！】

    【快快快！你们快说话啊！别这样！我害怕！】

    观众们一开始还兴奋两个人接吻了，正磕得激动，结果看两个人背对着镜头站在台子边不动也不说话顿时慌了，害怕俩人因为这个产生什么别扭和隔阂。

    事实上席辞颜画在思考今天的意外接吻会产生什么影响，理论上他们是意外，应该不会产生坏的影响。

    但是这个和拍戏不一样，在观众面前两个人是实打实的生活现实里接吻了，席辞的女友粉会怎么骂暂且先不提了，今后两个人以后在大家眼里的关系和普通兄妹比可能多了一层暧昧的滤镜。

    他们之前在节目里展现出来的观众会觉得他们两个是相处很有爱的兄妹；但现在发生了这个，如果还保持之前展现出来的亲密，会不会被观众诟病明明现实里有过暧昧接触还不注意行为举止，不懂得避嫌。

    良久后，颜画看了席辞一眼，用眼神示意了一下，先上楼回房间了。

    席辞看着颜画上了楼，过了一会儿也上楼回了自己房间。

    他们得问问席涵接下来怎么办比较好。

    然而两个人心里怎么想的观众可不知道。

    观众只看到他们不小心接吻以后站在那里一动不动，谁也不和谁说话，谁也不看谁，最后颜画还淡漠地看了席辞一眼就上楼回自己房间了。

    随后席辞也上楼了，观众想着没准席辞是去找颜画的，两个人聊一聊缓和一下什么的，结果就看到席辞也进了自己房间。

    【求问，这是咋了？！俩人也不是没接过吻啊，为啥会这样！？】

    【不能混为一谈，他俩之前也说了，拍戏是拍戏，现实是现实，肯定不一样啊！】

    【很好理解啊！现实里俩人是兄妹，你要是不小心和你哥接吻了能不尴尬吗？而且我现实里真正意义的初吻要是被老哥夺走了，就算是意外我也能难受一星期】

    【完了完了，我才刚磕就要BE了吗？】

    上热搜的速度远比想象的时间来的快，#席辞颜画意外kiss#的话题还没来得及窜上去，#席辞颜画kiss后陷入僵局#[沸]的标题就先一步抢占了前排，吃瓜群众迅速到达战场。

    话题广场里还有人实时文字直播情况。

    ?  ?23333

    ?      操心的吃瓜群众们

    ?  

    ????  

    (本章完)

