    帝老点了点头，“不错，半年前他们刚来蓬莱之岛的时候是我接待的他们，所以对于这情况十分了解。”

    “这么说来，我和他倒真不是一般的有缘。”帝煜绝轻笑道，“难怪我第一次见到他的时候便有一种特殊的感觉。”

    “少主，你说他会不会是？”帝老试探的问道。

    他和帝北宸只不过是一面之缘罢了，不过他觉得这个年轻人给他的印象十分不错。

    帝煜绝立即就明白了帝老的意思，当即摇了摇头，道：“我虽然感觉跟他十分有缘，但你和我都清楚，以圣玄大陆的医师水平根本就不可能发现厄咒之体，更别提是将他治好了。

    这帝北宸年纪轻轻，修为十分出众，按照我的判断，他的年纪应该有二十三四了。

    以我们家族的情况，到了这般年纪若是一直没能将体质问题解决，根本不可能修炼到紫境五阶。”

    听着帝煜绝的话，帝老也不由得叹了一口气，其实他也是觉得不可能，只是又觉得既然这么巧，说不定真的有一线希望呢，说到底，这还是他的侥幸心理吧。

    “何况，现在整个圣玄大陆的紫韵龙皇参和炎寒之泪都已经被我们给收集回来了，他更是没有治愈的可能，怎么可能像帝北宸这样？”

    说到这里，帝煜绝的脸上也不禁浮现了一抹痛苦之色。

    “如果我们再不能找到他，恐怕他就真的危险了。”

    随着这时间越来越近，他们家族的气氛也是越来越紧张，现在的他已经连家族都回不去了。

    只要他一回家族，势必会面对家主的唾骂，妻子的哀怨，他对此实在是后悔不迭，只可惜在这里寻找了这么久都没有半点消息。

    他倒不是不愿意回家族去面对这一切，只是他心里已经足够难受了，面对自己的家人，他心中的愧疚会更加浓郁。

    是啊，都是他的错。

    若非如此，家人也不至于这么多年一直都无法开心起来

    瞧着帝煜绝这般模样，帝老本能的想要安慰他，只可惜张了张口又将话给咽了下去。

    到了这般时刻，不论什么样的安慰都已经没有任何用处了。

    “我准备去外界一趟，即便只有一线希望，我也不能放过。”帝煜绝的目光变得坚定起来，“不过我最近得到了一些消息，外界出现了一个很可靠的消息，我要亲自去确认一番。”

    帝老点了点头，“希望这一次会是好消息。”

    小少爷，我们真希望能够快些找到你啊。

    百里红妆四人坐在包厢中看着拍卖品一个接一个的被拍卖，他们也没有太大的兴趣，只是一心等着炎寒之泪的出售。

    不过，这越是到后来，这拍卖品成交的价格也是越高，直到距离炎寒之泪拍卖前不久的时候，百里红妆几人都忍不住有些担心，他们这样的身家能否将其拍下来。

    “接下来是第三十五件拍卖品——炎寒之泪！”

    终于，在百里红妆四人的等待下迎来了炎寒之泪的拍卖。

