    莫安凉今天是去参加在一个品牌的发布会，这次到不是去走秀，而是作为嘉宾，不过莫安凉却意外的遇上了以前的一个故人。

    “安凉？你也过来了？”莫安凉才坐到位置上，就听到前面传来一道有些低沉的声音。

    “嗯？”莫安凉抬头看了一眼，坐在她前面的是一个大约四五十岁的男人。

    一身笔挺的西装，看上去十分的儒雅。

    “这段时间一直都联系不到你，没想到在这里见面，这一次你可不能再躲了，季风那臭小子跟失踪了一样，明天的发布会你怎么都要跟我一起去。”那男人的语气听上去跟她很熟悉。

    “不认识你？”莫安凉迟疑了下，出声询问了一句。

    “你不认识我？”对方也被她问得有点懵了。

    “不认识。”莫安凉摇了摇头。

    “你是不是叫莫安凉？”男人再次确认了一遍。

    “是，但是我不认识你，不过有可能我们以前认识。”莫安凉想了一下，还是加了一句。

    “你这话是什么意思？”男人眼底的疑惑越来越深。

    “李导？您居然也来了，主办方居然有这么大的面子能够请得动您。”就在这个时候，小胖及时赶到了。

    “小胖，安凉这是怎么回事？她是在跟我开玩笑吗？”李导看了一眼小胖。

    “安凉姐出了一次意外，以前的事情都不记得了。”小胖简单的解释了一句。

    “意外？原来是这样吗，难怪之前我一直都联系不到她。”李导点了点头。

    “季风呢？你在这里，那小子应该也来了吧，赶紧叫他过来见我，我现在可是憋了一肚子的气，主办方那边整天都在找我的麻烦，我这段时间头发可是白了不少。”李导这话虽然听上去比较严厉，但是眼底的神情却还是很缓和的。

    “李导，风哥他今天没有来，而且我现在是安凉姐的经纪人。”因为莫安凉在旁边，小胖也不好说太多，只简单的说了句。

    李导能够混到今天的这个地位，眼力自然是厉害，很清楚小胖有什么难言之隐，也没有继续问下去。

    “等到这次事情忙完，我们再约吧。”李导开口。

    “好。”小胖点了点头。

    莫安凉从始至终都坐在一侧，没有发表任何言论，似乎对面前的一切完全都不感兴趣。

    活动结束后，李导拒绝了其他很多演员的攀谈，主动邀请莫安凉和小胖上了自己的车。

    这也越发让莫安凉的身份背景变得神秘起来，圈子里关于她的谣言也越来越多。

    车上，李导看了一眼莫安凉，关心的询问了一句。

    “你现在的身体应该没什么问题了吧？”

    “除了记不得以前的事情了，没有别的问题了。”莫安凉启唇。

    “那就好，只要人没事就好。”李导点了点头。

    “对了，电影马上就要上映了，发布会如果你不想出席的话我就帮你推了，我这里有几张电影首映会的票，到时候你可以去看看。”李导询问了几句关于莫安凉的话，随后拿出了几张电影票。

    “谢谢。”莫安凉礼貌性的接了下来。

    “我能不能单独和小胖说几句？”李导看了一眼莫安凉。

    “当然可以，我先回去车上等你。”莫安凉点头，随后开门下了车。

    莫安凉离开之后，李导就把视线落到了小胖身上。

    “李导，我知道你想要问什么，但是有很多事情我也没办法现在给你答案，我只能告诉你，风哥他不是故意不出现的，他是真的没办法出现了。”还没等李导先开口，小胖就已经出声解释了。

    “没办法出现？你这话是什么意思？季风他……”李导话说到一半，脸色忽然变了。

    “李导，这件事暂时还没有对外公布，我也只跟您一个人说了，您自己知道就好。”小胖知道李导一直都很欣赏季风，两人也算是伯乐和千里马的关系，就算之前的宣传一直都找不到季风，也都是他在帮着说话。

    “怎么会这样呢？是因为刚才安凉说的那场事故吗？”李导到现在还有点不能接受。

    “嗯。”小胖点了点头。

    总有这件事情也没办法跟他彻底解释清楚，就只能先这么说了。

    “圈子里一直都有各种各样的传闻，但是我一直都觉得他可能是有什么事情，从来没有想过会是这样的情况。”李导神情晃动的厉害。

    “我也希望这一切都是假的。”小胖从入这个圈子开始就一直跟在季风的身边，他们的关系并不仅仅是艺人和助理，更是朋友。

    “安凉她……”李导稳定了一下情绪，才询问了一句莫安凉。

    “安凉姐把过去的事情都忘记了，也不记得季风哥，其实这对她来说是件好事，有些事情还是忘记的比较好。”小胖开口。

    “对，能够忘记也挺好。”李导点了点头。

    “所以安凉姐并不是故意不联系您，是因为她事故之后，忘记了以前的事情，而她的家人也不希望她因为以前的事情烦忧，所以才阻挡了她和以前的人的联系。”小胖解释了一句。

    “我明白了，我也知道她不会是那种人。”李导点了点头。

    怎么说他都和莫安凉认识的那么久，对于她的人品还是有所把握的。

    “谢谢，对了，李导，如果以后您再遇上安凉姐，我希望您不要和他说起任何有关于风哥的事情，失忆之前，安凉姐的情况一直都很不稳定，我怕她听到风哥会想起一些不好的事情。”小胖语气带着一丝恳求。

    “好，我知道了。”李导应声。

    小胖回去的时候，莫安凉正无聊的坐在车上玩手机，见他上车，抬头看了他一眼。

    “刚才那个人很有名吗？”莫安凉收起手机询问了一句。

    “他是国内很有名望的导演。”小胖解释。

    “我以前跟他有过合作？”莫安凉开口。

    “嗯，你们一起拍了电影。”

    “和你以前的那个艺人？”

    “嗯。”

    “那他现在在哪里？”莫安凉定定的看着他。

    小胖抓着方向盘的手紧了紧，有时间不知道要怎么解释。

    好在这个时候，车内忽然响起一阵急促的手机铃声。

    莫安凉看了一眼来电显示，当即接通了电话。

    “言川，怎么了？”

    “嗯，活动已经结束了，我们准备回来了。”

    “好……”

    见莫安凉已经没再继续追究这个事情，小胖总算是松了口气，这才驱车离开。

    或许回去之后他应该跟莫少提个醒，电影上映后，莫安凉的关注度肯定会有所上升，到时候她跟季风的事情肯定会被扒出来。

    回到别墅后，小胖等到莫安凉上楼后，把这件事情跟莫言川说了一下。

    “你的担忧是对的，那些媒体无孔不入，到时候肯定会拔出来，我得提前做准备。”莫言川点了点头。

    “嗯。”小胖应声，只不过他站在原地想了一会，最后还是问了出来，“不过我们这样瞒着安凉姐，真的没事吗？说不定她自己并不想忘记呢？”

    季风为了莫安凉，连命都没有了，可是他一直心心念念的人，却连他都不记得了。

    听到他的话，莫言川立马抬头看了他一眼。

    “我知道你在想什么，可是如果你见过之前我姐姐的样子，你就该明白我现在的心情。我也很喜欢季风哥，但是我相信，他也希望我姐姐能够快乐。”莫言川难得认真一回。

    “其实我没有别的意思，就是觉得心里憋的厉害。”小胖沉默了一下开口。

    “我知道，但是我姐姐不记得，并不代表我们都不记得，季风哥一直都在我们的心里。”莫言川拍了拍他的肩膀。

    “嗯，莫少，我今天就先回去了，等到电影上映后，我会尽量的减少安凉姐的工作，等到电影的风波过去后，在做新的打算。”

    “辛苦你了。”

    “没事，如果不是安凉姐找到我，我现在还没找到工作。”小胖挤出一丝笑意。

    ……

    莫安凉回到卧室，直接去浴室洗了个澡，等她出来的时候，看到桌面上放着的那两张电影票，眼底多了几分意义。

    随后放下毛巾，上前查看了一下。

    电影的日期是在一个星期后，那天正好是情人节。

    电影票上有放了一个概念性的海报，只有两个背影，一进一远。

    身穿华服的公子默默的看着远去的女子，明明看不到他们两个人的神情，但是不知道怎么的，整个海报就有一种沉闷的气氛。

    莫安凉完全不记得自己拍摄这部电影时的情况，她也想不通为什么自己会去拍电影，但是看到电影票上的那个背影，胸膛底下的那颗心脏竟然传来一股隐隐的痛意。

    莫安凉皱了皱眉，直接把那两张电影票塞进了抽屉里。

    这是人类趋利避害的本能，让你不舒服的东西，总是想要丢的远远的。

    然而一个星期后，莫安凉还是出现在首映场里。

    连她自己也有点没办法解释她的行为，只知道等她反应过来后，她已经坐在电影院里了。

