    天暗修罗的传承属于暗杀传承，最主要的就是身法。

    紫色烟雾席卷向张铭。

    张铭只是退后一步，便消失在原地。

    天暗修罗的是身法，而张铭则是空间移动。天暗修罗的速度虽然更快，但是张铭则更加难以琢磨。

    在众人眼前。

    大殿里。

    天暗修罗不断追击。

    而张铭则一次次消失，一次次出现在大殿的每一处角落。

    两人的影子给人感觉就是眼花缭乱。

    谁也不知道张铭会出现在什么地方，却也没人跟得上天暗修罗的身影。

    “你们还愣着干什么？”天魁修罗捂着胸口，对着在场其它人怒喝道：“一起联手，杀了天暴，杀了天魁。谁敢阻止，我必要他神魂俱灭。”

    天魁下令，其它十多个手下一起出手了。

    天巧修罗脸色一变。

    而其它跟来的修罗都看向了天巧修罗。

    蚩尤见到一群人攻来，连着退后几步，爆喝一声，周身紫气却凝聚出一个个兵卒。

    天雄兵主杀伐阵。

    这些兵卒都是混沌之力凝聚的，一个个睁开眼睛闪烁出赤红的目光。而蚩尤自身也是运转八部天龙化作了一头白虎。三十多米高的白虎全身散发着利器，对着一群围过来的修罗嘶吼起来。

    天雄兵主杀伐阵。

    属于战阵传承。

    而当初蚩尤在山海界的时候，使用这一招，则被称为九幽借兵。

    天魁修罗冷笑道：“天雄，你以为你一个人，能够对付我们这么多人。就算我一个，你也是死路一条。”

    “天魁。”蚩尤冷声开口道：“我本不想多造杀戮，既然你如此相逼，那也怪不得我。今天修罗一族，毕竟损失惨重。兵主杀伐阵，杀。”

    随着一声虎啸。

    混沌之力凝聚的兵卒手持长枪攻向了前方的修罗。

    这些兵卒攻防一体，进攻十分犀利。

    天魁修罗看在眼里满是不屑，一掌就轰击向了那些兵卒。只是这些兵卒并没有被击溃，而是完全同化了天魁修罗的掌力，长枪直接刺了过去。

    “怎么会这样！”天魁修罗眼神惊讶。

    前面几次，天魁修罗也没和蚩尤真正交过手。在他眼里，蚩尤的实力不过将级，可是却没想到蚩尤的兵主杀伐阵如此诡异，居然修罗的混沌之力无法击溃这些兵卒。

    而就在蚩尤准备继续进攻的时候，身后却是突然一道影子出现，一剑就刺向了蚩尤所化白虎的脖子。

    “小心。”张铭急声提醒，也瞬间在另一侧出现，然后一记天暴拳轰向了天暗修罗。

    这天暗修罗善于暗杀，看似和张铭缠斗，却突然向蚩尤下手。只是张铭蜀都也不慢，突然出现，一记天暴拳轰击了过去。只是，天暗修罗身影一闪，却又出现在张铭身后，一剑刺向了张铭。

    噗。

    这一剑，刺过了张铭的肩膀。

    张铭险险躲过要害，但是却无法完全避开，带着伤势穿过空间裂痕出现在大殿另一侧。

    大殿一侧。

    天巧修罗急声道：“天暗。收手吧。难道你真要修罗一族继续落寞下去？”

    “哼。不是我族，其心必异。”天暗修罗冷声开口道：“这些根本不是修罗一族的族人，只不过走了狗屎运得到了我们修罗一族的传承而已。天巧，你真以为他们会为了修罗一族和圣族、灵族拼死一战吗？这些传承落到他们手里，就是浪费。我杀他们，就是要将传承拿回来，只有修罗一族才配得到这些传承。”

    取回传承。

    天巧愣住了。

    其实这一点，修罗一族中早有争执。

    修罗一族的三十六天神、七十二地君传承无比强大，可是任何族群却都可以获得这些传承，而且没有任何限制。这些得到传承的人虽然也被称为修罗，可是他们真的会为修罗族的壮大和拼搏吗？

    答案是否定的。

    修罗一族根本不相信这些得到修罗传承的异族人会为了修罗一族的壮大而拼搏。

    只是。

    现在修罗一族的力量太弱了，需要这些人来支撑。

    天魁修罗急声道：“杀了他们，拿回传承。从今以后，这些来修罗宫的异族，来一个杀一个，将他们传承留下，只有如此，我们修罗一族才能真正壮大。”

    这几句话。

    让本来还犹豫的修罗族都出手了。

    一时间。

    本来大殿里有接近三十人，此刻足有二十二人围向了张铭和蚩尤。

    “小子，今天你们插翅难逃。”天暗修罗冷笑一声对着众人下令道：“给我杀。”

    杀。

    就在其它修罗攻向蚩尤的时候，周围却是突然形成了一道防守屏障。

    天玄甲！

    在场人眼神错愕。

    天魁修罗见之，冷声道：“天玄，你要背叛我！”

    “不是背叛。而是自保。”天玄修罗冷声开口道：“天魁，你刚才都说了，我不是你们修罗一族。如果天雄和天暴死了，恐怕我也没有好下场，既然如此，我们今天这些异族，便和你们拼死一战，看看这修罗宫最后属于谁的天下。”

    另外三个不是修罗族的传承者听闻，也是纷纷冲了过去，冷声开口道：“想要杀我们，我们只能自保。”

    二十二个修罗对上了六个异族。

    只有天巧和地魂修罗在一侧，脸色凝重得看着这一切。

    天暗修罗出现在一侧角落，冷笑道：“天巧，难道你还不做出选择吗？今天不是修罗族灭亡，就是这些异族被杀尽。你真打算修罗族完全灭亡吗？”

    “你这是在逼我!”天巧修罗怒声开口道。

    逼。

    就算是逼，也需要做出选择了。

    天巧修罗看向张铭和蚩尤，无奈开口道：“对不起，诸位，修罗族不能在我手里灭亡。”

    没有周旋的余地了。

    这是个有进难出的地方。

    天玄修罗看了一眼张铭，感叹道：“没想到我们最后要携手一战。”

    “很荣幸。”张铭淡淡笑着道。

    另外一个高大男子大笑道：“我是地狂修罗传承，但是我这个人一点都不狂妄。今日一战，如果我死了，大家要记得我，我不想我的名号永远消失。”

    “我是地文星。”一个看上去有些斯文的男子平静开口道：“我们未必会死，我能对付两三个。”

    地威星笑着开口道：“我是地威，不用多介绍了，要打就开始吧。如果活下来，一起喝酒吃肉，我们就是兄弟了。”

    “对。活下来，我们就是兄弟。”张铭开口道。

    蚩尤开口道：“你们都在我兵主杀伐大阵之中，只要在阵中，我们未必会输。”

    打群战。

    兵主杀伐大阵就起了作用。

    混沌之力笼罩了几个修罗，张铭只感觉身上的力量似乎提升了不少。而张铭也是一抬手，给了蚩尤一道兽神契约。

    吼。

    兽神契约落下。

    蚩尤化身的白虎仰头咆哮起来，身上黑白相间的皮毛，变成了白红相间，气息也瞬间提升到了皇级。

    “一刻钟时间。”张铭在神识里开口道：“蚩尤师父，我们拼命吧。”

    拼命了。

    蚩尤发出狂啸，气息充斥着整个大殿。

    杀。

    六人对上二十而修罗族。

    而天巧修罗在一旁默默的看着，没有主动出手，但是也没有阻拦。

    二十二修罗开始进攻天玄甲。

    咔。

    面对二十二个修罗。

    天玄甲根本支撑不了几下，便瞬间破碎。

    地狂修罗手持巨斧冲向了几个修罗，地威修罗手里则是一对锤子，挥起来威势极大。而地文修罗则站在天玄修罗身后指尖凝聚一道符文，却是蕴含着治愈的能力。

    在场几人惊讶得看去。

    地文修罗开口道：“战斗吧。我的传承战斗能力不强，但是有些符文可以帮你们治愈伤势。三天内，只要我不死，你们绝不会死。”

    三天。

    也就是说地文修罗的混沌之力可以支撑三天。

