    苏荆见人家起身，也是连忙的点头微笑：“见过周总，天鼎集团可是省城数一数二的强大集团，没想到能够见到周总，是我的幸运才对。”

    周宇波嘴角撇了撇，这似乎就是他最大的笑容了，然后说道：“苏小姐的荆心物业，我其实也有所了解，是个相当不错的物业公司。希望，我们能够有合作的可能性。”

    说着，他就伸出手来，想要和苏荆握手。

    苏荆倒是没有任何迟疑，毕竟握手礼在现代社会是非常常见的礼仪，只是握手一下也谈不上什么占便宜。

    但还没等她伸手呢，他身后的陈阳就一个健步跑到了前面，笑呵呵的伸手握住了周宇波的手，然后死命的摇晃：“周总，太感谢了，没想到你这么看得起我们荆心物业。”

    周宇波脸色难看之极，甩了半天才把陈阳的手甩开，有点儿不悦的道：“你……你谁啊？”

    “他是我们荆心物业的陈阳，和我共同持有荆心物业的股份。”苏荆连忙道。

    周宇波哦了一声，意味深长的看了陈阳一眼。只是这么一打岔，他也不可能再和苏荆握手了，只能是嘴角一撇：“二位请坐，我们来详细的聊聊关于合作的事情。”

    说到这，他瞥了王红霞一眼。

    王红霞立即打了个哆嗦，仿佛刚想起来上的，说道：“哦，我外面还有一些事情要忙，你们就好好的谈谈，我先出去忙了……”

    说完，她仿佛逃跑似的，很快就溜掉了。

    苏荆随即开始和周宇波聊天，关于如何进行合作，进行详细的细聊。只是，这周宇波在聊了会儿之后，就显得有些不耐烦了，只是一个劲的问苏荆合作的诚意。

    陈阳在一旁一直没吭声，但他心中却明白的很。

    这个周宇波，或许真的是天鼎集团的高层，但是……这家伙并不简单，因为他居然有着宗师实力！

    并且，这人身上充满了一股阴煞气息，此人绝对是修炼了旁门左道的功法，而且，只怕手上沾染了不少的人命。

    那个王红霞应该是清楚这一点，所以说，她在面对这个周宇波的时候，非常的害怕。

    他也是想到了米天来，王红霞称呼米天来为堂主，这说明米天来应该是加入了一个很强大的组织，并且担任了堂主一职。而这个周宇波，恐怕也是那个组织里的一员。

    这是听从了米天来的调遣，准备来对付苏荆的。

    他刚刚之所以要抢先一步，去和周宇波握手，就是因为，这家伙的手可不是那么好握的！他之前很清晰的注意到，在周宇波的手中，有着一股黯淡的黑气。

    那玩意他也不确定是什么，但是，当然不敢让苏荆去碰啊！所以，才主动的过去，握住了这个家伙的手。

    这一碰触之下，他才明白，这团黑气是什么玩意。这赫然是一股尸气！

    但是，这尸气很奇怪，并无什么毒性，反倒是有几分甜腻的感觉，让陈阳觉得……很舒服！舒服的浑身放松，甚至有点儿想要迷迷糊糊的睡觉去！

    “这是……狐妖的尸气！”陈阳心中明白过来，但凡尸气，一般都是用人类尸体来制作提取，但也有动物的。

    比如使用有几分道行的狐妖尸体，其尸气就非同一般，堪称是世间最强的魅惑毒药。

    可以说，如果是中了这狐妖尸气，这时候，那周宇波让苏荆干啥她就会去干啥！别说什么签订合同了，就算是让苏荆脱了衣服跑到外面大厅去跳舞，她也会去，因为她的心神会全部被魅惑，被这个周宇波掌控住！

    所以，此时陈阳的心中，已经是对这个周宇波生出了杀意。

    他算是明白了，这米天来安排过来的人，全部都是想要让他和苏荆死无葬身之地的！之前在青州大学物业公司里的娃娃，肯定也是这个周宇波搞的鬼。

    既然如此，那根这些人，就没有什么好说的了！

    这时候，那周宇波忽然对陈阳道：“你去，倒杯水来。”

    他这么忽然间的话，可以说是十分的突兀，毕竟，陈阳可是荆心物业的老板，他正在和荆心物业谈生意，却这么去指挥陈阳做事？就算陈阳不是老板，只是苏荆的跟班，他这样越俎代庖也是非常的不礼貌。

    苏荆有些发愣，却看见陈阳直愣愣的就站起身来，跑到饮水机旁边倒了杯水过来，恭恭敬敬的放在了周宇波面前。

    这让苏荆有些满头雾水，她非常的清楚，陈阳可不是个好说话的人。怎么的，这个周宇波一开口，他居然这么听话的去倒水了？

    但她也是有些恼火，不管陈阳是什么身份，你周宇波如此呼来喝去的，未免也太不尊重荆心物业的人了吧？

    陈阳却是心中好笑，看样子，这个周宇波是在试探自己，看看自己有没有被狐妖尸气所迷惑。那么，现在自己表现的十分顺从，这家伙应该已经放心了吧，那他接下来会怎么做？

    周宇波也没让他等太久，嘴角一扯，道：“苏总，现在签订合同吧，你们荆心物业投资十个亿，和我们共同开设一个新的物业公司，进驻青龙山商业圈，如何？”

    苏荆这边，已经是变了脸色，周宇波有点欺人太甚了。她气呼呼的起身：“周总，你在开什么玩笑？我投资十亿，那你呢，你什么都不出么？”

    “哈哈，当然了。”周宇波大笑一声，道：“苏总，还在等什么，快签订合同吧……”

    说着，他就丢出来一份文件，看样子早就已经拟定好了。

    苏荆却是愤怒的一拉陈阳，道：“咱们走，简直是无理取闹，哪里有一点儿合作的诚意？！”

    但她一拉之下，陈阳却是坐着没动。

    “陈阳，你干什么？”苏荆很纳闷。

    周宇波却是哈哈大笑：“陈阳，到我背后来。”

    陈阳很乖巧的起身，站到了周宇波的背后。

    苏荆直接惊呆了，而周宇波则是看向苏荆：“苏小姐，还愣着干什么，签合同吧？不然的话，你体内的毒，我可就不解了哦。”

