    轰！

    大地开裂，灰尘呼啸，气浪滔天。

    几位死神，急忙用手遮面，抵挡气浪，还是被推移着向后移动。

    “四枫院云公子。”

    当气浪弥散开之后，几位死神担忧的对着灰尘笼罩的区域呐喊着。

    四分院家族，可是尸魂界四大家族，虽然因为近百年前四枫院家主四枫院夜一的叛离，四分院家族不复之前的声望，但的的确确还是贵族，如果四枫院云现在有任何危机。

    大震荡啊。

    “到底怎么回事，刚才什么落下来了？”

    刚才一切发生的太快，几位死神完全没有看清到底是什么。

    “咳咳。”灰尘中传来几声痛苦的咳嗽几声。

    “混蛋，你给我滚开。”灰尘碎坑之中，无夜在这位贵公子身上，反而没有什么伤势，但四枫院云现在浑身鲜血迸溅，伤势极重，愤怒的盯着无夜。

    眼中杀气凌然。

    充满恨意目光死死的盯着无夜：“你这个贱民，给我滚开。”

    他感觉自己浑身的骨头都断裂了，伤势之中，不知道还能否恢复。

    “没办法了。”

    无夜看得出，这位倒霉的家伙，在这里应该地位不低，只能怪运气太差，也许是自己的运气太差。

    一招手。

    让放在戒指之中貔貅体内空间神剑入手，但摊开的右手，根本没有什么利剑出现。

    “戒指没有？”无夜紧皱眉头看着光滑的双手，根本没有戒指，才记起，自己只是灵魂到达这里，而非肉体，戒指是实体，肯定不会跟着灵魂而来。

    “贱民，快点给本公子滚开，不然本公子灭你全家。把你全家都送到中央四十六室审判，永远关押起来。”吐血的贵公子，嘶吼着。

    无夜眼中一冷。

    知道，不杀他，事后绝对无法善了，杀了还能把事件隐藏下去。

    四面的灰尘已经慢慢散开。

    隐约可以看到外面那几位冲来的死神。

    翻手一夺，拔出贵公子腰间的长刀，比在他的脖子之上。

    贵公子嚣张愤怒的目光化为惊恐，哀求道：“别……别杀我，我是……啊！”

    一道血箭从贵公子颈部飙出。

    眼中被恐惧所占据，气息粗重然后越来越弱。

    “四枫院云公子，你还好吧？”几位死神，在灰尘之中，手持斩魂刀，警惕的走来。

    “呜呜。”

    濒临死亡的四枫院云，根本无法再说出任何话语。快救我，快啊！

    无夜拿着他的斩魂刀，快速隐藏在浓烟之中。

    几位死神来到碎坑之中。

    惊骇的看着碎坑之中已经断气的四枫院云。面色大变。

    “就是现在！“

    隐藏在暗中无夜瞬间消失。

    出现在一位死神背后，手起刀落，一道血箭迸溅出来那一刻，再一次消失，出现在另一位死神之中。

    “有敌人，戒备啊。”

    惊恐的呐喊声，刚刚落下。

    无夜掐着最后一位死神，提起他。

    而其他几位死神，颈部全部飙出血箭，惊恐的看着无夜，双手死死的按住飙血的颈部，但身躯却慢慢软下去，无力的落在地上，声息全无。

    唯一还存活的这位死神。

    无夜提着他。

    冷声道：“这里是哪里。”

    掐住他脖子的力道减少一些，让他能说话。

    “你是谁？居然敢……啊！”伴随无夜用力，一声惨叫传出。

    “告诉我，答案。”锐利的目光，带着一抹霸王色霸气，震撼这这位死神的灵魂，全身颤动着，恐惧占据整个胸腔。

    “这里是……是尸魂界。”这位死神颤抖的说道。

    “尸魂界？”无夜皱眉深思：“也是动漫世界，是死神世界吗？那么这些都是死神了？”

    “现在是多少年。”

    在霸王色霸气威慑之下，这位死神，乖顺的把答案告诉无夜。

    可无夜依旧无法确定现在是死神世界什么时间段，根本不清楚死神的年份计算。

    于是从侧面询问：“现在距离浦原喜助他们叛变过去多久，或者是否他们叛变了？”

    “一百年了。”

    这一下无夜就明白此时的时间段。

    又询问几个小问题之后。

    掐住脖子的右手，一用力，一扭，卡擦一声，死神眼中露出惊恐之后，彻底断气，尸体被无夜仍在地上。

    灰尘已经完全散开。

    无夜看着周围尸体，以及碎坑之中的尸体。

    环顾四周，四周都是荒芜的大地，远处有一座高山与森林。

    距离静灵延有数十里的距离。

    “既然是死神世界，那么我以灵魂进去其中，完全有触感，就在情理之中。”无夜看着自己双手：“力量减少很多。”

    一边快速挖坑，掩盖着几位死神的尸体。

    同时心中暗道：“力量不能算减少，只能算我以灵魂进入其中，而偏偏绝大多数力量都在肉体之中！”

    无夜强大的天灾果实力量。

    没有肉体，单依照灵魂怎么可能具备啊、

    而高深的体术没有体质为基础，但依靠灵魂，的确很弱，而剑术虽然还具备，但是没有力量作为基础，很难发挥力量，血虎血衣等能力，也少不了肉体、

    单依靠灵魂。

    无夜估算。

    虽然在这里，灵体似乎与肉体一样，力量虽然还有，剑术体技还能使用，但全部力量，估摸比越狱时候还弱，也就是说最多相当于海贼世界的少将。

    “难办了。”

    把几位死神完全掩盖之后。

    无夜查看一方，抹去自己留下的痕迹脚印等。

    见闻色霸气感应四方，没有方圆十公里以内都没有其他人。

    但是却发现…………

    ..

