一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    自从上次营救秦凡真与大伙儿失散之后，不知不觉将近差不多二十天了，叶小川还真想念这些狐朋狗友。

    他是真的和杨灵儿、杨亦双待腻了，这两个女人没一个是省油的灯，这十来天，捶了自己好几次。

    至于为什么捶他，叶小川觉得这是她们野蛮的本性，自己不就吃点豆腐揩点油，吹吹自己怎么斩杀噬魂老妖，都是不值一提的小事，至于捶自己好几顿吗？

    还是和百里鸢、戒色、六戒、小师妹、欧阳采玉等人在一起比较舒坦，可以肆无忌惮的吹牛，兴趣所致，还可以毛手毛脚一番。

    小师妹是越发的漂亮了，自己这位做师兄，怎么能不多关怀关怀？

    还有那个欧阳采玉，十年前就是一个美人胚子，现在也是人间有名的小奶牛，从苍云门到黑森林，一路上几万里，被叶小川咸猪手施虐次数最多的就是欧阳采玉。

    好不容易才将生气中的紫烟小精灵给哄高兴了，然后一群小精灵与叶小川三人御空朝着太古神树上方飞去。

    站在树下，此树给人一种极为强烈的压迫感。此刻随着众人所在的高度越来越高，那种压迫感不仅没有消失减弱，反而越发的强烈了。

    巨大的树干宛如一座巨大的山峰，笔直向上延伸，周围其他树木的叶子早就掉落，还有积雪，可是这棵太古神树却是生机盎然，青绿色的树叶充满着生机与活力。

    飞了大约数百丈之高，才出现了一截树杈，树缠向一侧伸展，虽然只是一截树杈，但长度绝对不在百丈之下，上面并驾齐驱跑百十匹是绝对没上面问题。

    叶小川是一个自来熟，才飞到第一截树杈，他就已经从紫烟的口中得知了精灵族的大致情况。

    整个人世间所有的精灵，都是生活在这棵大树上。其实数量不算多，只有不到八千多精灵。其中女性精灵有六千多，男精灵只有不到两千。

    都说外来的和尚好念经，精灵族则不然，作为黑森林的外来客，当初刚到黑森林的时候，数量其实不少，有将近十万之众，结果在与黑森林的本土异族争夺生存资源的战争中，损失大半。

    眼前的这棵太古神树，曾经是飞羽族的栖息地，那些长着翅膀的鸟人认为此树乃是兽神大人赐给飞羽族的。

    百年的战斗，虽然让精灵族赶走了飞羽族，但自身损失超过八成，最惨的时候，偌大的一棵巨树只有不一千精灵生活在此。

    这几万年中，精灵族一边要与世代仇敌飞羽族战斗，一边还要抵挡来自人类的侵袭，一万多年前这里有两万精灵，现在只剩下了八千。

    这些精灵是天生的神射手，别看它们手中的弓箭很短小，但威力却是巨大的。

    不仅可以射出羽箭，在弓箭上没有羽箭的情况下，照样能射，就像是射出的空间之刃，威力比射出的羽箭还要强大。

    叶小川等人一路向上飞，见到了不少精灵，眼睛很难看到，太小了，但却逃不过他们三个人的神识。从下面数百丈开始，越往上，树干上就出现了越多的树洞。这些被挖开的树洞，并不能影响整棵树的生命，数百丈直径的巨树，表面上有一些小精灵居住的小树洞，其实压根就算不得什么事儿，还没有坑

    坑洼洼的树皮的凹陷处深呢。

    没有飞到顶部，紫烟带着三人向上飞了大约两千丈就停下了下来，远远的叶小川就听到六戒的声音。

    “洒家怎么又输了？”

    声音是从一个颇为巨大的树洞里传出来的，叶小川从树洞口就看到六戒与戒色那两颗反光的大脑袋，洞口是一截粗大的树枝，齐飞远与楚天行就坐在树枝上喝酒，并没有看那些师姐。

    叶小川远远的大叫道：“兄弟们，本大圣回来了！”

    叶小川来了，太古神树上立刻显得热闹非凡，六戒与戒色等人听到声音从树洞里钻出来，果然看到站在树干上，顿时大喜。

    除了这两个光头和尚之外，其他苍云弟子表现就不怎么活跃了。

    叶小川每天晚上都会与云乞幽飞鹤传书，他们彼此间都是了解对方情况的，也知道叶小川现在是与缥缈阁的杨灵儿、杨亦双在一起。

    没有某人想象中隆重盛大的欢迎仪式，齐飞远等人只是和叶小川打了一声招呼之后，就对杨灵儿二人抱拳施礼，二女也是拱手作揖还礼。这是两个门派弟子的见面打招呼常用的方式，出门在外，什么都可以丢，绝对不能丢了本门的面子。如果叶小川是一个人来到太古神树，这些人一定非常热情的上前拍拍叶小川的肩膀，没准还能让叶小川

    吃几个美丽师姐的豆腐。

    现在不一样，叶小川立刻被一众人晾在了一边，没人理他，这让他的小心肝又受到了一万点的暴击。

    黑森林太过于危险，朱长水、陈有道、赵士林、杨泉涌这四个家伙已经返回到了天池，据说现在和小池妹妹在天池整天吃香喝辣，还泡了几个白狐，没了这几个损友在，叶小川感觉自己被边缘化了。他很不满的对齐飞远等人围着杨灵儿与杨亦双，其实主要是围着杨亦双打转，这些大龄剩男现在也知道开始寻找未来的双修道侣了，苍云门的女弟子都太熟，不好下手，缥缈阁就不一样了，缥缈阁盛产美

    女，而且如果能追到缥缈阁中地位极高的一位仙子，非常有助于苍云门与缥缈阁的关系。

    就像赵无极与常小蛮的结合，以前与苍云门关系不温不火的紫薇派，现在明显和苍云门走近了许多。楚天行等人还是非常有自知之明的，杨灵儿是缥缈阁的圣女，想都别想，但杨亦双就不一样了，作为缥缈阁二号人物苏小烟的得意弟子，如果能娶回家，那绝对不同凡响，不仅日后几百年的幸福生活有了

    保障，对苍云门来说也是大功一件。所以，齐飞远、苏秦、楚天行这三个臭不要脸的家伙，都在杨亦双的身旁装作温文尔雅、气度不凡的样子，看的叶小川直想吐。