 天空，六架无人机悬空，山下，二十辆商务车蓄势待发。

    叶天龙坐在其中一辆商务车上，一边大口大口喝着葡萄糖水，补充着能量，一边看着屏幕上的壮观。门

    口石狮，厚实围墙，古朴铁门，百名守卫，统统炸翻。

    方圆百米，全部变成废墟，坍塌的围墙中，还能见到不少折断树木，以及被砸中的马家守卫。花

    园和大门还散落着几十处火焰，噼噼啪啪作响，燃烧猎猎，浓烟四飘，还响起凄厉的惨叫声。

    叶天龙抿入一口葡萄糖，向卫玄淡淡一笑：

    “你捣鼓炸药的技术越来越厉害了。”

    他露出一抹赞许：“这一波爆炸不亚于一颗小型炸弹了。”

    “时间有限，元素有限。”

    浑身是伤的卫玄扫过屏幕一眼：“不然一波爆炸就可炸平整个马家花园，连补枪的机会都不需要。”九

    死一生的卫玄脸上没有疲惫，没有劳累，相反有着说不出的亢奋，全身充满着战意。

    对于他来说，还有什么比从敌人包围中活下来，又杀上敌人大本营痛快呢？

    叶天龙笑了笑：“别贪心了，这个爆炸已经很不错了。”

    “你这家伙一如既往精于算计。”卫

    玄扭头看着叶天龙出声：“不仅混入伤者杀了蒙托他们，还懂得声东击西让他们忽略炸药。”尸

    体没有做手脚，但卡车却藏了炸药，马家守卫注意力只落在棺材和尸体上，忽略了对卡车的检查。

    所以这一炸，卫玄对叶天龙很是叹服。

    “什么叫精于算计……这叫‘垂死挣扎’……”叶

    天龙扬起一抹笑容：“在巷子时，我也想大开杀戒，直接从巷子中杀出来，可敌人实在太多了。”“

    我拿着几支短枪杀出去，还没到蒙托面前就被乱枪打死，为了活命，只能装成伤者冒险一搏了。”“

    山顶一炸也算不上声东击西，纯粹是马家成员关心则乱。”

    叶天龙轻描淡写弱化自己作用，随后盯着浓烟四滚的屏幕开口：“加上养尊处优太久忘记风险……”说

    话之间，他给富员外发了一个短信，告知马家覆灭在即，免得他准备一番又无所作为。“

    无论如何，你小子今天表现比以前更强大。”

    卫玄瞪着眼睛埋怨一句：“唯一不仗义的，就是没提前跟我打个招呼。”

    “大爷的，你悄无声息跑了，害得我压力巨大，都被人逼入厕所防守了。”“

    如非我命大福大，估计现在都躺尸了。”他

    拿起水灌入一大口，嘴里埋怨着叶天龙差点害死他，其实却是误认为叶天龙横死的揪心。

    叶天龙闻言笑道：“这确实是我的错，只是当时来不及告诉你了，而且我也相信你能扛住十分钟。”“

    怎么说你也是非洲霸主，未来要一统各国的主。”“

    对付几百个敌人跟踩几百只蚂蚁差不多，事实也证明我推测对了，你完好无损活下来了。”“

    至于你被逼入厕所的狼狈，放心，我不会跟颜妃说的。”他

    拍拍卫玄的肩膀：“我还会帮你吹嘘一番，一人一枪，单挑五百枪手。”“

    别……”

    卫忙打断叶天龙的话：“别给我吹，你水军太恐怖了，一吹，会把我吹成天神一样。”

    “到时不仅不能给我增添荣光，还会让人觉得我跟你一样成为笑柄。”

    接着，他又扫视一眼屏幕，话锋一转：“你说，刚才一炸，有没有炸死马白袍？”

    叶天龙笑笑：“传闻老家伙是八品半高手，比金刚狼还要强大一分，要炸死不是一件容易的事。”“

    不过炸药威力这么大，他多少也会受伤。”“

    可惜咱们时间有限，翁沙将军也反对我们对马家出手，不然我们可以跟郭家做个交易。”“

    让郭家替我们打头阵。”“

    马郭两家争斗这么久，如果提前知道马家今天的灾难，一定会落井下石。”叶

    天龙脸上有着一抹遗憾，他最好的设想，那就是郭家冲锋陷阵，他和卫玄坐收渔翁之利。但

    这一战，注定是快速之战，叶天龙无法过多布局，因此只能便宜郭家了。卫

    玄大笑一声：“机关没必要算太久，能干掉马白袍出口恶气，我已经很满足了。”

    “炸得差不多了，我们可以动手，干掉马白袍，一劳永逸解决问题。”

    叶天龙大笑：“必须干掉，十三幺，就差马白袍这个‘白’了，怎么都不能浪费。”

    卫玄拿起对讲机出声：“蝎子，动手。”

    随着这一个指令发出，十五辆商务车呼啸着冲向山顶，期间车窗落下，五十多名汉子探出枪口。“

    哒哒哒！”枪

    声大作。无

    数子弹向关卡射去，忐忑不安望着山顶的马家守卫反应不及，一个个惨叫着摔倒在地……

    冲破关卡后，车队继续向山顶冲锋，叶天龙和卫玄也在四部车子保护中，速度极快向山上推进。

    车轮摩擦在水泥路上，发出密如急雨般的脆响，商务车队以迅如疾雷的气势在路上肆意飞驰。挂

    在挡风玻璃前的首饰，发出金铁撞击声。

    还有前方关卡不断响起的惨叫和枪声，使这队人马流露出无可阻挡的强横。

    “砰！”当

    车队冲过第三道关卡时，没有丝毫的预兆，原本飞驰叫嚣的商务车，竟然在狂奔中撞上一道人影。

    刺耳的巨响让开车司机下意识刹车，后面几部车在措手不及的情况下，狠狠的从后面撞了过去。

    碰撞连连。

    一些撞到玻璃的卫氏好手发出痛嗥惨呼，车队一时间混乱不堪。

    卫玄踢开车门喝道：“小心！”就

    在撞人的司机抬头查看时，一道凌厉刺眼的刀光，带着撕破空气的裂响向他当头般劈下。“

    啊——”一

    声惨叫立刻划破夜空响起，司机的脖子瞬间溅血，染红了整块挡风玻璃。

    仿佛闪电经天，大海月升，马白袍那张狰狞的脸，烧焦的头发，血红眼睛，猛然从黑暗中显现出来。

    他有如杀神临世，随后右手轻轻一挥动。刀

    光如电，一闪而逝！ 