    苏莫面带微笑，他的眼眸渐渐寒冷了下来，做好了出手的准备。

    唰！

    就在此时，一道人影大步的从人群中走了出来，来到了苏莫的前方。

    这是一位青年，身穿花白色长衫，面容俊逸，修为和苏莫相当，都是造化境小成的修为。

    “苏莫，听说你在造化境初成之时，一招就斩下了姬皓白一臂，现在，你达到了造化境小成，而我也达到了造化境小成，我倒要试试，你的实力到底如何？”青年目光紧紧的盯着苏莫，眼眸之中居然战意升腾。

    苏莫愕然，上下打量着眼前的青年。

    “在下俞沧海。”青年面色孤傲，他上次和姬皓白比过一次，惜败一招。

    而现在，他的修为，已经达到了造化境小成，现在遇到了同样造化境小成的苏莫，不免想要看看苏莫的具体实力。

    “不好意思，你真的没有资格。”

    苏莫轻轻的摇了摇头，话音一落，他便出手了。

    意念一动，漫天迷雾毫无征兆的出现，将俞沧海淹没。

    于此同时，苏莫出现在了俞沧海的身侧，一剑直接斩暴了俞沧海的肉身。

    一切只在一念之间，迷雾消失了，俞沧海消失了，只剩下苏莫伫立在原地。

    “什么？”

    这一下，所有望天神宫的人，全部震惊了，再也笑不出来了。

    俞沧海是谁？

    名登洛华天书的无上英杰，望天大世界同阶无敌的存在，现在在同阶之下，居然不是苏莫一招之敌。

    太快了！

    这一切太快了！

    众人全部莫名心惊，这苏莫怎么可能这么强？

    适才一瞬间，苏莫动用了四种法则之力，分别是迷雾法则、空间法则、快之法则，以及剑之法则。

    能同时参悟四种法则，并且全部精深，这才是最恐怖的事情。

    “难道……难道他就是苏氏？”有人低声自喃。

    不过，这个时候，众人可没有心情猜测苏莫的身份了。

    因为，苏莫已经再次出手了。

    一上来，他便动用了三种神奇的法则，分别是、迷雾法则、迷幻法则，以及梦之法则。

    这三种法则，均是属于迷惑类型的法则，而且苏莫都达到了相当高的水平。

    一瞬间，三种法则之力笼罩星空，数十万望天神宫的强者，瞬间陷入了玄奇的境地之中，他的周身笼罩着化不开的浓雾，意识被梦之法则和迷幻法则拖入了无尽的深渊之中。

    唰！

    苏莫身形一闪，瞬间来到了人群的前方，手中长剑如同死神之刃，开始了冰冷的收割。

    对于望天神宫，苏莫是处于报复心理，他们擒拿明昊尊主，响应姬皓白的吩咐，就要做好接受他报复的准备。

    苏莫没有直接吞噬，因为这些人都很强大，如果贸然吞噬太多，很容易反噬，除非彻底禁锢住这些人的实力。

    嗤~~~~！

    剑光一闪，横斩虚空，所过之处，破灭一切存在。

    啊啊啊~~！

    惨叫声惊天，一瞬间便有数十人被剑气绞杀，肉身破灭，血雨腥风。

    而绝世的剑气，依旧如虹，若是继续下去，最少也能斩杀数万人。

    不过，就在这个时候，却有不少望天神宫的强者，从苏莫的法则之力中陡然挣脱了出来，立刻出手，轻易的便将苏莫的剑气湮灭。

    “大家小心，此人诡异！”

    有强者大声暴喝，声震环宇，苏莫的迷幻法则等法则的力量，被那些苏醒的强者强行震灭，便的荡然无存。

    所有人，都彻底恢复了过来。

    而此刻，苏莫快速的后退，刚才只是一瞬间，他便用禁|忌之力，吞噬了不下二十位强者的元神。

    “灭了他！”一位高大的强者怒喝，悍然出手了，一掌向苏莫印了过去，霎时之间出现了一个庞大的寒冰手掌。

    恐怖的寒冰法则之力，浩荡诛天，企图冰封苏莫，从而一举击杀。

    此人，是一位造化境大圆满的强者，实力之强，无与伦比。

    “杀！”

    怒喝声震天，很多望天神宫的强者，都彻底的怒了，纷纷出手，无数攻击如同宇宙狂涛。

    只一瞬间，出手之人不下上万，上万名造化境强者的攻击，气势之强，让苏莫为之骇然。

    太强了。

    上万道攻击，每一道都非常强大，连成一片，毁天灭地，碾压整片星空，根本无法抵挡和躲避。

    若是普通的造化境强者面对这上万道攻击，即便是造化境大圆满的强者，也会瞬间灰飞烟灭，完全没有抵挡的可能。

    即便是道境小极位的强者，想要毫发无伤的躲避，估计都不容易。

    不过，苏莫岂是普通武者可比，虽然他的实力，远不如道境小极位的强者，但是，他的神通无人能及。

    “退！”苏莫轻喝一声，玄妙的时间力量笼罩周身。

    然后，他消失了。

    彻底的没了踪迹。

    “什么？”所有望天神宫的强者，看到这一幕，均是纷纷愕然，苏莫怎么可能如此轻易的避开这漫天攻击？

    就算是空间法则，都没有可能，因为整片空间都彻底崩塌，以苏莫的修为根本不可能掌控太强的空间法则之力。

    “杀！”

    冷喝声陡然响起，苏莫已经出现在了众人的后方，森冷的寒气降临在这个世界，强大的寒冰法则之力铺天盖地。

    不仅是寒冰法则，还有封印法则、囚困法则、凝固法则，这全部都是属于困住敌人的法则之力。

    一瞬间，数十万造化境的强者，全部为之石化。

    若是单一的一种法则之力，根本不足以对付造化境大圆满的强者，但是，几种同样效果的法则之力，一同施展而出，那威力让苏莫都为之暗惊。

    轰隆隆！

    一只混沌大手，足有一片大陆般大小，遮天蔽日，狠狠的向着数十万武者拍去。

    苏莫根本没有任何的耽搁，几乎是法则之力施展的同时，大手便狠狠的镇压而下。

    这一掌若是拍实了，数十万武者，估计会死伤殆尽。

    轰！轰！轰！

    大掌还没有真正落下，便有一些实力弱小之人，身躯被强大的掌劲压爆，化为了一片血雾。

    “啊！”

    “挡住他！”

    “杀了他！”

    咆哮震天，在恐怖的掌劲压迫之下，大掌还未完全落下，有上千名强者，率先突破了苏莫的囚困。

    轰隆隆！！

    上千武者猛烈出手，将苏莫的掌印彻底的粉碎。

    不过，这个时候，苏莫吞噬了一部分元神，已经再次消失无踪。

    “可恶啊！”

    “怎么可能？他怎么可能这么强？”

    “他到底参悟了多少种法则？”

    杂乱的怒喝声，震动星空，很多望天神宫的强者，几乎被气疯了，当然，更多的是惊骇。

    因为，苏莫的硬实力并不是太恐怖，恐怖的是各种玄妙的法则之力。

    就算拥有同样法则之力的人，也无法抵挡，因为单一的一种法则之力，无法抗衡苏莫的多种法则之力。

    “啊啊啊~~！”

    就在这时，望天神宫强者的人群之中，陡然惨叫连连，大量的强者纷纷化为了血雾。

    众人定晴一看，顿时目眦欲裂。

    因为，苏莫出现在了人群的中央，瞬间灭杀了数千人。

    很多人心中胆寒，因为，苏莫太诡异了，行踪没有任何的踪迹可寻，出手没有任何的征兆。

    不过，众人也没有坐以待毙，纷纷全力攻击苏莫，无数的攻击从四面八方，向苏莫围杀而去。

    “哈哈，痛快！！”

    苏莫狂笑一声，再次吞噬到了大量的元神，迅速消失无踪，如同人间蒸发，毫无踪迹可寻，让得众人的攻击纷纷落空。

    “快，回神宫，回到护宫大阵之中。”有人放天急呼，霎时之间，所有望天神宫的强者，纷纷急速向下方的望天神宫之中冲去。

    他们都不傻，短短呼吸之间，他们便陨落了万人之众，再继续留下来，很可能也是同样的下场。

    最关键的是，苏莫此人太过诡异，他们根本无法对付。

    不过，这些人想要平安的回到望天神宫之中，却不是那么顺利，苏莫岂会置之不理？

    他轻易的便追到了众人后方，又是同样的囚困类的数种法则一起施展，然后，乘机收割。

    轰隆隆！！

    一阵惊天爆响，足有数万人，被他一道擎天剑气斩成了碎片，漫天血气迸射，漫天元神飞舞。

    苏莫释放出禁|忌法则，疯狂的吞噬了起来。

    不过，这也是他最后一波收割了，因为，众人距离望天神宫并不远，这些人的速度都是超级快，几乎是眨眼之间，剩下的人便纷纷降临在了望天神宫之中。

    “望天神宫，今日之事，便是你们付出的代价。”

    苏莫脸色冷漠，眸子凝视着下方的望天神宫，脸上不待丝毫的表情。

    今日之战，不单单的收获巨大，最重要的是，给予了他极大的信心。

    现在，就算碰上道境强者，他也不会有什么畏惧了。

    果然，掌控众多法则，实力几乎是质的飞跃。

    尤其是时间法则，他能轻易躲过众人的绞杀，靠的就是时间法则，逆转时间，时间倒流，化腐朽为神奇。

    当然，今日之所以这么顺利，也是这些人不知道他的底细，被他杀了个错手不急，以后再想如此轻松，怕是机会不大了。

    “苏莫，你杀我望天神宫如此多的长老，就是和我们不死不休。”一位望天神宫的老者，脸色铁青，放声大喝。

    “不死不休又如何，想报仇，你们以后尽管来找我。”

    苏莫不为所动，冷冷的说了一句，便身形一闪，急速离去。

    想灭望天神宫，那基本上是没有可能了，现在，他必须走了。

    