    第288章停不下来的大雪

    那么多年的相处，他对谢泠还是有一定了解的。

    这么优秀这么骄傲的一个人，还是个男人，怎么可能愿意一辈子屈居别人之下呢？

    更何况在这个年代，谢家居然还有家仆这么腐朽的陋习，谢泠接受过西方的教育，对自由的渴望不是常人可以理解的。

    就像他，被尧族吸纳为成员，不过也是为了追求更高的地位和更大的权利罢了。

    世人都知道尧族神秘且力量强大，却不知道尧族其实还有很多想他这样的外形成员。

    尧族真正的血脉已经不多了，虽然他们天生聪颖富有领导力，但是天妒英才，他们往往英年早逝。

    如果不吸纳像他这样优秀的外姓成员，尧族的势力只怕要大大缩水了。

    只是，尧族也不知道采用了什么法子，让他们这些核心成员受尧族血脉的影响，与他们变得休戚相关。

    “你在想什么？”谢泠看着王隽，突然开口。

    王隽回过神来，语气带着诱惑：“你想加入尧族吗？只要你能发挥自己的价值，我可以替你举荐。”

    “加入尧族？”谢泠在嘴巴里回味了两遍，“怎么，原来尧族都是外姓之人组成的？”

    王隽：“……”隐隐感觉谢泠似乎在打探什么，但是细细想来，好像又没有。

    “尧族内部复杂，很多事情一句两句也说不清，但是我想告诉你的是，加入尧族百利而无一害，比起当谢家家仆，你自己思量吧。”

    喝了个半醉，两人就摇晃着分开了。

    走过转弯，谢泠神色迅速冷静下来，丝毫没有半点醉态。

    他对王隽感情有些复杂，在国外的时候，他曾经有过一段时间的彷徨和迷茫，甚至是纠结。

    王隽在那段时间对他很好很照顾，在他心里，王隽一直是半个大哥的存在。

    可是现在，王隽居然是尧族的人，这本也没什么，问题的关键就是尧族似乎跟少爷和少夫人有些纠葛，问题一下子就变得不简单起来。

    谢泠这头还在街上吹风醒酒想问题，王隽已经坐着车回去了，面上更是半点喝酒的迹象都没有。

    “少爷，老爷还在家等您呢，您看？”司机小心翼翼的说。

    王隽皱了皱眉：“回别墅，你跟父亲带个话，等我有空自会回去看他。”

    司机点了点头，不敢再多说什么。

    自家少爷的气场，不是老爷可以比拟的。

    王隽看着窗外的排排红灯笼，突然想起来，马上就要过年了啊！

    他已经很久没再阎城过年了，现在感觉有些陌生。

    不过，父亲似乎永远不明白一个道理，姓氏和血脉的束缚，对他没用的。

    只要他想，他可以改母姓，甚至可以百家姓随便选一个，因为不重要。

    王家太小，他根本看不上眼，爬上尧族的顶峰，才是他的目标。

    车子开的很快，一个恍惚，就到家了。

    王隽进门，就看到坐在沙发上的男人。嘴角微微扬起：“大哥，你怎么来了？也不提前说一声。”

    男人“嗯”了一声，没再多说什么，似乎很沉默的样子。王隽也不意外，坐到了男人对面。

    ……

    春节如期而至。

    龚蕾蕾的猜测果然没错，这个春节被大雪包围住了，他们没能开车回老家，甚至连谢老爷子哪里都没去。

    吴婶做了一些能放的食物之后，就回自己家去了。

    院子里只剩下龚蕾蕾和谢清隽两个，许久不做饭的谢清隽，再次化身厨神，每顿变着花样给龚蕾蕾做好吃的。

    “我最近恨不得一天长一斤，这可咋办啊？”龚蕾蕾看着自己的肚子，有些郁闷。

    “能吃是福，生完就瘦了。”谢清隽穿着黑色毛衣，挺拔的身板配上绝美下颌线，有一个瞬间，让龚蕾蕾觉得自己占了大便宜。

    “那你怎么不长胖呢？”龚蕾蕾有些郁闷，明明大家都是一样吃的。

    谢清隽收拾碗筷的手顿了顿：“我努力。”

    龚蕾蕾：“……”这话还不如不说，更伤人。

    还好开春就要生了，摸了摸自己的宝宝，不知道是不是龚蕾蕾的错觉，总觉得刚刚还撑着的胃，似乎消耗了一些，人也舒服了一些。

    果然，精神能够影响人的身体。

    “今年这场雪不一般啊！”龚蕾蕾看着外面皑皑大雪，心中有不好的预感。

    谢清隽跟龚蕾蕾在一起的时间长了，也懂一些，事出反常必有妖。

    往年大雪最多七天就停了，今年倒好，这一下似乎就收不住了，总感觉哪里不妥的样子。

    “别多想了，事情来了再说。况且，关系到民生，上面自然有人操心。”怕龚蕾蕾伤神，谢清隽安慰道。

    龚蕾蕾点点头，突然想起汪景来，也不知道他回青玄门了没有。

    ……

    “阿嚏！”汪景连着打了几个喷嚏，洪俊看着他单薄的袄子：“不是有厚棉袄嘛，怎么不多穿点？”

    汪景搓了搓鼻子：“不冷啊，我估计是谁在骂我。”

    洪俊笑着摇了摇头，多大人了，还相信这些骗小孩子的东西呢。

    不过这样也好，外面的风风雨雨有他和师傅们就好了，小师弟就这么快快乐乐的单纯的活着就好。

    “师傅们还在商量事情？”汪景有些无聊的问。

    洪俊点点头：“今年是多事之秋，师傅们似乎很紧张，但是又不想让我们知道。”他没说的是，师傅担心的事情，似乎跟龚蕾蕾有关。

    汪景和龚蕾蕾感情深厚，他怕说出来汪景干着急，索性不说好了。

    “你说，师傅怎么会认识那几个奇奇怪怪的隐世高人呢？跟他们一比，白神医最正常了。”汪景年前一直在跟着师傅会老友，也算是长见识了。

    洪俊没说话，师傅们越是这样，他就越是担心，真怕龚蕾蕾出事的时候，汪景这个傻小子会不顾一切。

    他可以看着龚蕾蕾出事，却不能看着汪景有半分损失。

    “也不知道蕾蕾在干嘛？等开春我们下山，她的孩子不会就生了吧？”汪景想到这，笑的很开心，“蕾蕾和谢清隽都长得好，以后生的孩子肯定聪明漂亮。”

    “你喜欢孩子？”

    汪景一摊手：“喜欢啊，喜欢别人家的，哈哈，逗逗乐还行。”

    (本章完)

