    秦先生完全取得了苗大的信任，一切都开始顺利进行。

    秦先生先和苗大等人去了苗家祖坟地。他用十六枚铜钱嵌在墓地十六个特殊方位，又在每个坟前焚香念咒，然后在坟头上各自压上一张流水符。

    “我用玄化铜钱镇住坟场恶气上扬，又用流水符化解了戾气，这样短期内不会再有问题了。但是明年清明之前只有迁坟或者让河水改道，才能从根上解决，清明后我的这些布置会慢慢失效，所以要越快做好。”秦先生交代苗大。

    苗大连连点头称谢，对秦先生已完全信服。

    半夜子时，秦先生又开始了另一场法事。

    秦先生摆好香案，供上蒸鸡和白酒，掌心放了一个竹蜻蜓，开始念念有词。他越念越快，神情也越来越紧张，渐渐地额头都出现了汗水，拿着竹蜻蜓的手也开始轻微颤抖。

    过了半柱香的功夫，秦先生忽然面露欣喜之色，竹蜻蜓飞了起来，它忽高忽低，飞出房门来到外面，绕了几个圈，径直飞到仓房门口，扑棱着翅膀不再向前。

    “黄五生被我请来了，就在这仓房内。你们几个不能进去，因为你们身上都有黄家子孙留有的怨念，进去后会惹怒黄五生，适得其反。田红山为我掌灯，随我进去就可以了！”秦先生站在仓房门口，对苗家父子说道。

    “我们听从秦先生的安排！”苗大毕恭毕敬。

    田红山和秦先生先后走进了仓房，秦先生把门关上，对田红山诡异地笑了笑，然后不知从哪里拿出一块红布，一扬手甩向仓房房梁挂着的一个土篮子，红布张开，把土篮子完全盖住。

    “五生道兄，谢谢你能给我的面子，亲临大驾！”秦先生对着土篮子施礼。

    “哼！”一个尖细的声音传了出来。

    这个声音尖细难听，让人浑身难受，也把田红山和外面偷看的苗家父子吓了一大跳。

    田红山手里的煤油灯差点脱手，他无比震惊，心中疑虑丛生：屋内只有两个人，那这个声音是从哪里传出了来的？难道真有黄五生这个黄仙？黄五生真的到来了？秦先生和苗大所说难道是真的？

    “五生道兄，所谓冤家宜解不宜结，看在我老秦的面子上，你大人有大量，就放了苗家一马吧！”秦先生毕恭毕敬地说道。

    “要说十年前，你还真有点面子，因为我们道行相当。如今你我差距明显，你还有个屁的面子？”尖细声音挖苦地说道。

    田红山在黄五生说话的时候，特意仔细看了看秦先生的嘴，他发现这个尖细的声音的确不是秦先生所发，不由得脊背发凉，内心恐惧，差点扔了煤油灯逃跑。

    窗户外的苗家父子也吓得大气不敢喘，一动不敢动，像木雕石塑般定在原地。

    秦先生尴尬地笑了几声说道：“我道行粗浅，不能入五生道友的法眼，也要不来面子，只是不知道如何才能平息你的怒火呢？”

    “很简单，我要把这几个混账东西都玩死，这样我的怒火自然就平息了！”黄五生冷笑道。

    “道友说笑了，所谓不知者不怪，他们并不知道那是你修行的法身，否则借给他们十个胆，他们也不敢冒犯您的大驾啊！”

    “我只是路过这里，目的去往千山，没想到却被这几个王八蛋暗算，我堂堂一个大修居然被几个凡夫俗子羞辱，这要是传出去，岂不被同道之人笑掉大牙？”黄五生气哼哼说道。

    “你看这样行不行，让他们塑你法身，每日供奉祭拜可好？”

    “不好！他们杀了太多族人，虽非我们一脉，却也是唇亡齿寒！他们身上族人的怨念浓郁，受他们供奉，我会遭天谴的！”黄五生一口回绝。

    “那道友说说，应该如何化解这段恩怨呢？”秦先生无奈地说道。

    “化解？……”黄五生似乎在考虑，半天没有做声。秦先生和田红山不敢做声，整个仓房里静的可怕，田红山都能听到自己心跳的声音。

    “别说我不给你机会，条件我只说一遍，而且不许讨价还价！”黄五生霸道地说道。

    “好好好！”秦先生满口答应。

    “我要五千块钱！”黄五生说出条件。

    此话一出，房里房外的每个人的表情都很丰富，秦先生是不解和无奈，田红山是震惊，苗大爷三则是如遭雷击，如上考妣。

    苗大险些晕倒在地，差点哭出声来。他家号称屯里首富，可家里的钱加在一起也不会过千。这还是因为他们家劳力多，挣的公分多，他又抠门，加上多年打黄皮子收入，积攒多年才存下的。如今黄五生张口就是五千块钱，他就是砸锅卖铁也不可能凑得上。

    “你是修行者，要这俗世金钱有何用途？”秦先生无奈地问道。

    “我要钱当然没用！我要把这些钱变成救命钱，送给九十九个有缘人。他们因钱得命，会供我法身，为我长供香火和念力，这样的虔诚之念会助我巩固境界，提升我的修行！”

    “可是这也太多了，他们根本拿不出来！能不能少点啊？”秦先生求情道。

    “我给你面子才说了这个化解办法，你竟然还不识抬举，跟我讨价还价，你是不是觉得我境界不稳，就收拾不了你啊？”黄五生语气变得更加尖利刺耳。

    “啊……！道兄……息……怒，我……我……答答……应就是……了！”秦先生发出一声声惨叫，双手抱着脑袋，一副头痛难忍的样子。

    田红山吓坏了，赶紧过去搀扶秦先生。今晚的经历完全超出了田红山的理解范畴，也让他对秦先生更加看不懂，他甚至开始相信，黄五生的确存在，一切都是真的。

    田红山是局内人况且如此，局外人的苗家父子更是完全相信，没有一丝一毫的怀疑。

    “我今天就去千山，十天内你把钱给我送到千山。十天内我见到钱，我放他们一条生路，否则我就让他们全家人半年内全都成死人！而你，我也要废了你的修行，让你变成废人！”黄五生语气阴森可怕，让人不寒而栗。

    “道友放心，一定办到，一定办到，否则任你处置！”秦先生赶紧答应。

    “记住，十天内把钱送到千山！我走了，顺便把伤我的东西留下，这东西值五千块钱呢！”黄五生说完，再也没有了声音。

    等了好一会儿，秦先生确定黄五生已经走了，擦了擦额头汗水，对着外面叫道：

    “都进来吧！”

