    周润泽说话有理有据，王熙凤听后虽然不高兴，却也无可奈何。

    怪只怪她下手晚了些。

    毕竟这会儿都到年底了，什么东西都紧俏。

    正事谈完，周润泽也不想再呆下去，于是寒暄几句后，就起身告辞了。

    等周润泽走后，两口子回到卧室，王熙凤靠在床头，叹口气道：

    “银子啊，啧啧，眼看着的银子就没了！”

    贾琏好奇道：“那水果真有你说的那么赚钱？”

    王熙凤憋了一眼贾琏，然后说道：

    “你以为我是开玩笑？你知道去年薛蟠送我们家的水果多少钱一箱，卖出去多少钱一箱吗？”

    见贾琏摇头，王熙凤说：“我上午从薛姨妈那里听来的，她们买来的柑橘180文一箱，脐橙260文一箱。”

    “运到京城除了送礼外，剩下的全都以三倍价钱卖掉了，不但没亏钱，反倒赚了一大笔，怎么样？没想到吧？”

    贾琏倒惊讶道：“这银子这么好赚？”

    王熙凤点头说：“就是这么好赚，子杰帮忙买的水果品相好，味道好，而且还是用精致竹箱装着的，用来送礼也体面，只要有货，并不缺销路，转手就能把银子挣到手。”

    “所以啊，如果真能搭上子杰的线，咱们就能稳稳当当的数银子了。”

    贾琏呵呵笑道：“那咱们也可以去买品相好，味道好的水果回来，也用竹箱包装好再卖啊，干嘛要寻子杰帮忙？”

    王熙凤斜着眼冷哼一声道：“哼，你以为就你聪明，别人都是笨蛋不成？这里面最重要的是水果。”

    “也不知道子杰说的那茶商是从哪儿弄来的水果，味道着实正宗，只要吃过的人，再吃别的马上就区分出来了，让人想跟风都难！”

    贾琏沉吟道：“那子杰这里的关系，咱们还得走近些，明年咱们可指着他带咱们赚银子呢！”

    王熙凤点头道：“看来你跟我想一块儿去了，可咱们怎么和他拉近关系呢？”

    “要知道他真有货的话，肯定是要先紧着薛家的啊，那边才是他的亲戚呢！”

    两人想了一会儿后，发现还真不知道怎么和周润泽把关系搞得更近一些。

    这时，王熙凤就说：“听说他有个小妾，要不先给他小妾送几匹上好的布，试探一下再说吧！”

    “嗯，我看行。不过既然是试探，咱们就不必亲自去送了，上赶着不是好买卖，先让平儿送去，看看情况再说。”贾琏想了想，说道。

    于是王熙凤立刻选了几匹上好的布料，叫来平儿叮嘱几句后，就让她把布料送到周润泽家里去了。

    周润泽家里，因今天是腊八节，是以郑月儿她们没去薛府那边。

    毕竟主人家都去贾府过节去了，她们呆在那边也不像话。

    回到家后，周润泽在郑月儿伺候下，换了身衣服，洗漱罢了，正准备睡会儿午觉，就听烟雨来报，说贾府琏二爷家的丫鬟平儿送礼来了。

    周润泽让烟雨将平儿带至客厅，等平儿到后，问明情况，才知道她带了几匹布过来，说是王熙凤送给郑月儿的。

    周润泽看了那布，确实是好布，不过太光鲜亮丽了些。

    他和郑月儿都秉承低调持家的原则，所以穿的面料基本上都是空间用羊毛制造的，款式低调保守、庄重沉稳，手感柔中有刚，滑中有糯，弹性足，富有质感。

    王熙凤送这布是上好的蜀锦，做成衣服后，穿着肯定气派，但与他家的风格不符。

    想了想，周润泽还是收下了，如果他要是不收，贾琏和王熙凤估计就睡不着觉了，不用说，他是一眼就瞧出来他们两口子要干什么。

    于是，他示意郑月儿收下，这布用来送礼倒也不错。

    平儿前脚走，后脚袭人也来了，周润泽不由的嘀咕，这些人不会是商量好了的吧，怎么尽在一个点儿过来。

    烟雨将袭人带到书房，退了下去。

    因今天是过节，袭人穿得也挺华丽的，如若是外人见了，还以为是哪家的千金小姐呢！

    “今儿府里这么忙，你怎么过来了？”周润泽将袭人拉到自己腿上坐下，抱着她轻声问道。

    袭人媚眼如丝，娇嫩的脸蛋绯红，双臂环绕周润泽的脖子，娇声道：“这会都忙完了，我得了空溜出来的。”

    周润泽轻啄了一口她的小嘴儿，微笑道：“以后可别这么大胆了，来见我怎么着也得找个好理由，不能把自个置于危险的境地，知道么？”

    “嗯。”袭人轻嗯了声，秋波般的眸子瞧了眼周润泽，小声辩解道：“我想你了，忍不住。”

    周润泽将手伸进她的衣服中倒腾，叹道：“我也想你，可如果你被人抓住把柄被罚，不是让我愧疚么？”

    袭人娇喘嘘嘘，头埋在周润泽的脖子里，一动不动，任他把玩，也不说话了。

    周润泽见她受不住，也不再折腾她，拦腰将她抱起，进了书房里间休息室。

    ……

    躺在周润泽怀里，袭人好一会儿才平复气息，她长长的呼了口气，才笑嘻嘻道：“晴雯那丫头问了我好几次了，说什么时候来老爷家看食铁兽。”

    “那你怎么说的？”周润泽笑问道。

    袭人道：“我说得找合适的机会。”

    周润泽沉吟道：“这样吧，刚好明天薛家请了王夫人等女眷过来吃饭，顺便也请了贾宝玉、贾环、贾兰他们这些小辈儿，你就带着她们一块儿来吧！”

    “嗯，这机会倒也合适，回去我就跟宝二爷说一声，要他带我们一块儿来看食铁兽。”袭人点头道。

    午觉终究没睡成。

    周润泽等袭人走后，稍微眯了会儿，就起身去了贾府。

    刚到贾府前院儿，周润泽就迎面碰到垂头丧气的贾宝玉。

    贾宝玉见到周润泽，双眼一亮，脸色一喜，就迎了上来。

    “姐夫，你来了？”贾宝玉眉开眼笑道。

    周润泽见他这么热情，眉头不由的皱了皱。

    他可是知道这家伙男女通吃，自己长得这么俊，搞不好这家伙就在打自己的主意。

    看来自个就要小心了，一定要保护好自己。

    “有事？”周润泽扬眉问道。

    贾宝玉见周润泽面无表情，并不在乎。

    他当初第一眼见到周润泽就惊为天人，挺拔的身材、英俊的五官、白皙的皮肤、优雅的举止、风流倜傥，这样一个标致人，值得他花心思亲近。

    贾宝玉笑呵呵道：“这不是碰巧遇到姐夫了么，想找时间请姐夫一个东道。”

    “要请我东道？可是有事儿需要我帮忙？”周润泽皱眉道。

    “这……”贾宝玉没想到周润泽这么直接，迟疑道：“就是林妹妹还不理我，想请姐夫家的食铁兽一用。”

    “那可不行！”周润泽想都没想，就拒绝了，他说：“你知道怎么养食铁兽吗？”

    贾宝玉一脸懵逼摇头，周润泽说：“你不知道怎么养，到时候食铁兽出了问题谁负责？”

    “姐夫将养食铁兽的下人也一块送来啊！”贾宝玉眼神一亮道。

    周润泽摇头说：“那不行，我家本来下人就少，她们除了养食铁兽外，还有其他事做，要送你家了，我家怎么办？”

    贾宝玉本想说送他几个下人，可一想到这事他做不了主，就沮丧了。

    见贾宝玉发呆，周润泽也不跟他打招呼，就转身去找贾政了。

    贾政不在，仆人说去宁国府了。

    周润泽暗道不该这么早过来，于是找到上午没看完的书，让仆人上了茶后，就在茶室慢慢看了起来。

    没看多久，贾政脸上带着怒气回来了。

    周润泽好奇问出什么事了，贾政气愤道：“他们怎么敢？白日公然淫乱，成何体统！”

