    苏明安看了眼时间，现在是第九天的中午。离最关键的一天，只剩半天。

    就在他思考的这一会，数字再度跳动，变成了75.001%。

    似乎……只要他一直待在这里，存活几率就会不断上升？

    他似乎通过空间传送道具，来到了一个风水宝地。

    苏明安问着：“正军驻地是不是离这里不远？”

    “是……就在附近，旁边就是格尔森林。不过我们基本都不出镇，外面太危险了……”摩陌心里大概有所猜测了，对方应该是正军的贵族，毕竟对方表现出来的一切，都不像个长途奔波的军人。

    他旁边，捧着药碗的青晴还在睁大眼睛看着，似乎对他非常好奇。

    趁他思考，摩陌连忙表忠心：“大人，现在外面都有战乱，您还没恢复好，还是不要随意出去。镇长那里有一块恢复石，可以加快恢复，我在明天的白昼期会去给您拿来……青晴以后会负责您的伤口处理，这种草药也可以保养身体……您有什么需要，可以随时和她说，我平时不在的话，砍完柴就会立刻回来。”

    苏明安看了他一眼，而后就听见了系统提示：

    【检测到玩家脱离固定线路，出现新地图。】

    【正在计算新线路中……】

    【线路规划完毕。】

    【——您已进入完美通关线路·隐藏线·明媚未来】

    【“如果，我遵从了自己的意志，就此远离牺牲与被牺牲。”

    “远离故土而行，寻找新的风景。”

    “环境极端恶劣，人心永远团结。”

    “到了那时，我相信……在他和他们都离去的世界，将是属于所有人的乐园。”】

    【完美通关线路：70%】

    【完美通关提示：远离正军广场。】

    ……

    “叮咚！”

    【个人身份任务·完成方式已更新】

    【（由于世界线路发生改变，无法返回正军广场，您可以选择独立进行实验，以此推动实验进度条。）】

    【注意：推动进度条方法包括且不限于：联系正军人员提供指导、或自行引导天赋觉醒法阵、或自行寻找合适实验体进行反复实验。】

    【当前实验进度条：98.8%（当进度条到达100%时，个人身份任务自动成功）】

    ……

    与此同时，在任务栏里，出现了一个进度条，上面标注着清晰的数字——正是当前的实验进度。

    如果说，之前的猜测，只是让苏明安有些想法。

    那么，现在系统明确提示的“完美通关”线路，就让他彻底安心下来。

    他猜的没错，掺入两军之间的争斗，去面对无法抵抗的圣启，是根本不可能完成的事情。

    如果说，等待第十天过去，也算一种完美通关线路的话……那难度倒是没那么夸张了。

    不然，连他这个拥有回档的人都那么费力，其他人还要怎么通关？

    他安心下来，准备在这里等待系统的进一步提示。

    而在他神情变幻期间，床边这一大一小两镇民都直勾勾盯着他。

    “怎么了？”

    他想了想，忽地反应过来，用着一口玩家主动接取NPC任务的语气说着：“是需要什么帮助吗？”

    果不其然，下一刻，一条新的任务提示蹦了出来。

    【获得B级临时任务：回报】

    【任务描述：摩陌希望你能应允他的请求。】

    【任务奖励：60积分。】

    ……临时任务。

    这种任务，自从第一个世界过后，他还是第二次接到。

    主要是因为他并没有像其他玩家一样东一榔头西一棒槌，找每一个NPC都对话一遍，把所有零碎任务都接一遍。

    他有明确的目标和线路，只冲着完美通关而去，所以不会接一些奖励不多的小任务，影响他的完美通关进程。

    但现在，他也没什么具体的事做，不如来赚点外快。

    “呃，我们……”高他一个头的男人挠了挠头，模样看上去有些憨厚。

    “说吧，你救了我，想要什么回报？”苏明安问得相当直接。

    因为他明白，像面对这种一出生就在最底层的人，直来直去是最好的说话方式。

    摩陌瞄了一眼青晴，问道：“大人，我可以问一下……您的属下大概什么时候来接您吗？”

    “我恢复好了以后，自己会回去，大概就在明天。”苏明安说：“所以，说点实际的吧。食物，水，衣服，还是武器？这些我都可以给你。”

    他估计摩陌这样的贫民，所想到的无外乎是资源这样的物质条件，而他的背包里，也恰好有着一堆这样的东西，都是那支五人小队拼命塞进来的。

    “……我想，”摩陌叹了口气，将一直不敢说话的青晴拢到身前，大手抚摩着她干枯的头发，又怕过了风雪气给她，收回了手：

    “我想让您……将晴晴带走。”

    苏明安手指点了点床板。倒是个出乎意料的答案。

    “爸爸！”青晴一下子捏住了男人的衣角，语气惊慌失措：“我不要走！我不要离开！”

    “……乖，听话。”摩陌的眼中满是慈爱，他抬眸，认真对着苏明安说：“这里太苦了，最近又有战乱，我希望您能让这个孩子离开这个地方，去见见更广阔的世界，而不是像我一样……一辈子都在附近作苦受累。”

    他虽然不希望青晴太早见识到世界的残酷，想一辈子护着她，但他也知道他自己的情况——他是一个能力者。

    很幸运的，他是一个能力者。

    很不幸的，能力者活不长。

    摩陌已经感觉到自己寿命将近，每一次用能力，都像是生生砍掉他一截骨头般，很快就要把他整个人都没入土里。他无法避免他寿命的一点点逝去，他生怕自己哪天闭上了眼睛，就再也醒不来。

    所以，作为一个父亲，他宁愿青晴就此离开他，再也见不到她，也不愿他哪天突然死去，女儿再无依靠。

    更何况，战火已经飘摇在附近，昭凛镇，可能哪一天就突然被覆灭了。

    他希望女儿走，走得越远越好。

    面前的人，年纪不大，看起来便身份尊贵，从言语看来，也是知恩图报之人，并不是他听说的那些作风不端的贵族。尽管他也摸不清楚对方的脾性，但只要能够保全女儿的性命，他就已经很满足。

    而女儿的幸福在他看来，并不是什么很重要的事情。在这个世界上，活着本就是一件困难的事，至于更上几层的精神满足……那便显得过于高远了。

    他只想让女儿活着，就这么简单而已。

    摩陌伸出手，将青晴微微推出。

    透过那双澄澈的眸子，苏明安有些恍惚——似乎在上一个世界，他也曾与这般纯净的眼睛对视过。

    而后，那样纯净的眼神，也随着副本剧情的发展而渐渐消失了。

    他听到了系统提示：

    【NPC（青晴）：70（基础好感度）+5】

    【当前好感度评价：依恋（友情线）】

    ……

    【（青晴）正在请求成为您的跟随者。】

    【如成为跟随者，在本世界副本剧情结束后，（青晴）将跟随玩家返回主神空间，建立跟随者档案。】

    ……好的。

    又是一个基础好感度就爆表的人，居然上来就是70点好感度。

    可能这具壳子长得实在好看，比较合心思单纯的小姑娘的意，仅仅只是看了脸，就能喜欢得这么深。

    弹幕已经笑疯了，各种花式玩梗。而苏明安感觉不妙。

    ——这样一来，他身边就又多了个白给了，还是以一种这么莫名其妙的方式。

    他大概可以预想到，自己把这个青晴带回去时，茉莉看着他的眼神。

    ……为什么这种主动要贴上来的跟随者都是萝莉。

    “行。”苏明安点头。

    这种又能拐人又能拿积分的事，他自然要做，不能因为对方是萝莉怕被人说，他就不要了。

    他以前没想到，这种小任务居然能简单到这种程度，或许他之后可以多在意一些边缘npc。

    可能唯一的失败点，就在于青晴之后会一直跟着自己，持续到第十五天，在这期间，自己要尽可能保障她的安全。

    “前提是，她自己知道分寸，我不喜欢带着一个咋咋呼呼的小孩。而且我只负责把她送到我在的地方，许她跟着我……你要明白，这个世道很乱，一旦她离开了这片领土，就大概率不能再回来。”苏明安说：“你是她的父亲，以后却可能再也见不到她，你有着这份决心吗？”

    青晴听着，似乎也明白了现在是一种什么情况。

    她知道，父亲似乎要把她送走了。

    ……在一些夜里，她也有听见，父亲隐忍的咳嗽声，她有看见过他咳在柴火上的血，看见过他一点一点弯下去的身躯。

    父亲常说，希望他能再多撑一段日子，能再为她打点猎物，砍点柴火，让她能渡过这永夜一般的寒冬，能让她和隔壁的叔叔阿姨们，都能在白天不怕魔兽，在夜里不再怕冷。

    但现在……好像已经快撑不下去了。

    “我只想向您寻求一个答案。”摩陌看着苏明安，眼神坚定：“在被您带走后，青晴她可以活着吗？”

    “可以。”

    面对60积分，苏明安的承诺下得非常轻松。

    而后，他便看见，这五大三粗地男人，身形骤然矮了大半截。

    摩陌直接跪了下来，额头磕地，发出清脆的响声：

    “感谢您。”

    他说着，语声一点点从咽喉里挤出来：

    “真的非常……感谢您。”

    苏明安的眼神微微波动。

    他是想着不带白不带的。

    反正答应了有积分，总比不答应来的好。

    但是一切都还是要以最终通关为重，如果这个小女孩碍了他的事，那么他一样会要她死。

    他可不会对什么npc大发善心，觉得自己能拯救任何人。

    摩陌缓缓起身，摸了摸青晴的头，温和道：“晴晴，你到时候一定要听话，你是潜力不俗的火系能力，只要够努力，就能摆脱我们世世代代的贫寒了。”

    小女孩站在原地，红着眼睛：

    “……爸爸，我再也不想听到哪位叔叔阿姨被冻死的消息了。”

    摩陌听了，忽然泪流满面。

    他抱了抱女儿，笑得很哽咽：

    “那就对了。以后离开爸爸，一切都靠你自己了……听话，到时候当个官，就能让这里过得更好了，就不会再有别的叔叔阿姨被冻死了……随时，也记得来看爸爸呀。”

    苏明安面无表情地看着面前这一幕。

    等到摩陌安慰完青晴，出去后，他默默把门关上了。

    他在思考如何推进这个个人身份任务。

    任务提示上面写着，自行研究天赋觉醒法阵，也可以推进进度条……

    他拿出匕首，割开了手掌，而后在这间屋子里开始画起法阵来。

    血液滴在地面上，渐渐染开一片。

    或许是因为血脉与常人不同，即使地上满是他的血，也没有什么浓烈的血腥味，反而像在用红色颜料画画一般。在将记忆里那个觉醒法阵的模样画完后，他看见进度条并没有什么增长。

    他想了想，又在法阵周围添了几笔。

    往外渗的血液与画好的法阵连接到一起，渐渐开始融合，片刻后，他便看见面前的法阵又变了个样。

    进度条如愿推进了那么一小点。

    钦望给他的笔记并不会使他突然变成一个大学者，就像初中生看了本高等代数解析也不会做题一样。钦望只是用通俗易懂的方式将怎么画法阵、血和法阵相融会有什么效果，还有几个实验的关键点告诉了他。之前在正军广场，也是那些都可以独当一面的学生们在进行着实验，他只起关键的把控方向的作用，以及提供自己的血。

    现在他一走，正军那边的进度虽然慢了，但也没有慢上多少，两方都是可以独立进行实验的存在。只是关键点在于，在最后的完成时刻，需要活着的他的血。

    如果他不结合正军那边的成果，只不要命地用自己的血反复实验，也是可以只凭自己一人强行成功的。以前的钦望或许不行，但现在自己的血条很长，又有血瓶补充，反复实验或许真的可行。

    这样想着，他便一边灌着血瓶，一边用自己的血画着各种各样的法阵。手掌划了就换手臂，只要不影响他右手握剑就行。

    血瓶的效果下，许多疤痕在迅速融合，也有一些伤口仍在流血。

    很快，他的左手臂就整得跟被绞肉机绞过一般了。

    他直起身子，想休息一会，看了眼时间，居然已经入夜了。

    期间一直没有人敢来打扰他，他居然就一直这么沉迷划自己划到了现在。

    他看了眼自己没个完整样的手臂，又看了眼进度条——现在已经到了99.4%，如果不出意外，等到明天，一切都将完成。

    他想看看外面怎么样了，从这里能不能看到正军广场那边湛蓝的屏障。

    刚想着推门去看，他就自己听到了一声“吱呀”声。

    老旧的木门，被自动地打开。

    他抬着因失血过多而有些朦胧的视线看过去，看见一个突然扑过来的影子。

    他感到有人突然抱住了自己，力道极紧，像要将他勒进骨血之中。

