    第20章有请叶董事长

    张文浩落荒而逃的时候，萧海龙刚好进来，身后还跟着他的亲妹妹萧薇薇，以及未婚夫王云龙。

    在王云龙的旁边，还跟着一个穿着华贵的青年，看面容，倒是和王云飞有点像。

    迎面碰到张文浩，萧海龙急忙说：“哎呀，文浩兄！我刚才进来的时候，听人说你家出大事了？真的假的？”

    张文浩失魂落魄的推开他，嘴里嘀嘀咕咕的说：“完了，完了，全完了......”

    萧海龙关切的问道：“张少，你这是怎么了？”

    张文浩惶恐的摇了摇头，什么也不敢说。

    他丝毫不怀疑，如果自己说出什么不该说的，恐怕明天就要横尸街头。

    于是，张文浩挣开萧海龙的手，失魂落魄的跑了出去。

    萧海龙看着他的背影，感叹道：“估计这张家是真完了，妈的，也太快了吧？昨天还好好的，今天就破产了！”

    随后，萧海龙见到叶辰和萧初然，又动了一个坏心思，急忙招呼萧初然道：“初然，我给你介绍一下这位贵客，这位是云飞的表哥，王云凯，王家的嫡长子。”

    “凯哥，这位就是我堂妹，萧初然。”萧海龙一脸谄媚的对王云凯介绍道。

    王云凯自打一进来，眼神就紧紧的集中在萧初然身上，闻言，连忙伸出手道：“初然你好，早就听闻萧家千金花颜月貌，今天一见，果然名不虚传。”

    叶辰眼里闪过一丝不满，老婆漂亮就是没办法，身边的苍蝇赶完一个又一个，烦都能烦死。

    于是，他抢先一步伸出手去，和王云凯握在一起，冷声道：“你好，我是初然的老公。”

    “你？”王云凯上下打量了叶辰一眼，不屑之色溢于言表，抽回手，才淡漠道：“没想到初然已经结婚了，真是一朵鲜花插在牛粪上......”

    萧薇薇连忙在一边解释道：“凯哥，这个废物是入赘到我们萧家的，没工作又没能力！”

    说完，故意跟王云凯使眼色道：“凯哥，等我跟云飞结婚以后，咱们我们也算一家人了，到时候大家一定要多来往啊......”

    王云凯自然知道她话里的意思，这是怂恿自己追求萧初然，这才笑了笑，说道：“初然小姐美若天仙，能多来往，我自然是求之不得。”

    就在这时，叶辰也看到丈母娘马岚和岳父萧常坤走了过来。

    马岚走过来之后，急忙跟萧初然说道：“然然，你听说了没有？张家破产了！”

    “啊？”萧初然惊讶的问：“什么时候的事？”

    “就刚才！”马岚感叹道：“本以为将来等你跟叶辰离婚了，能跟张文浩在一起的，现在看也没戏了......”

    叶辰心里很是郁闷，这个丈母娘，怕不是个傻子吧？不知道现在的女婿才是真正的金龟婿？

    一旁的王云凯看到马岚之后，连忙凑了过来，自我介绍道：“您想必就是初然的母亲吧？伯母好，我是云飞的表哥王云凯，您可真漂亮，怪不得能生出初然这么漂亮的女儿。”

    马岚一听王云凯竟然是王云飞的表哥，也就是王家的嫡长子，是富家公子！顿时眼睛一亮，热情无比的说道：“对对，我是初然的妈妈，你跟初然是朋友？”

    王云凯点点头，笑道：“是朋友，不过今天刚刚认识！”

    马岚满脸喜色，连忙点头道：“大家赶紧找地方坐，别站着了，王少爷，我们初然就是漂亮，而且玉洁冰清，你们年轻人，以后得多接触接触......”

    “妈！”萧初然不满的叫道，阻止了母亲继续说下去。

    马岚正要说什么，萧初然拉了他一把，提醒大家注意台上。

    这时，萧老太太已经站在了聚光灯下！

    她激动不已的环视一圈，才站在话筒前，微笑开口道：“首先，我谨代表萧家，欢迎各位好朋友，各位合作方，能来参加我们的宴会。”

    “然后，让我们欢迎帝豪集团副董事长，王冬雪女士大驾光临。”

    聚光灯瞬间移动，将光束打在了最前排的座位上。

    王冬雪穿着一袭黑色晚礼服，将完美的身材曲线彻底暴露在众人眼前，灯光下，她便如同是仙女一般耀眼，场内的所有男人，都不由自主的将目光汇聚在她身上。

    帝豪集团，副董事长！绝世少见的美女！这每一个身份，都足以吸引所有人的目光。

    王冬雪站起来之后，只是向着人群点了一下头，在看到叶辰的时候，目光微微停留了片刻才挪开。

    这时，萧老太太才继续开口道：“今天，我首先要感谢帝豪集团，能把这么重要的项目交给我们萧家，萧家一定全力以赴，不辜负帝豪的信任。”

    “其次，我们也想向各位朋友介绍一位我们萧家的杰出后辈，要不是他，我们也不可能和帝豪达成合作，而且，经过我们集团的共同商议，决定推举他出任我们萧氏集团的总监，全权负责与帝豪集团的合作！”

    岳母马岚兴奋的说：“哎呀然然！到你上台了！”

    萧初然虽然已经做好了上台的准备，但还是难免紧张。

    叶辰立刻向她投去了鼓励的目光。

    萧海龙看着满脸兴奋的萧初然，嘴角不由露出一丝蔑笑。

    萧老太太的目光也看向了这桌，带着微笑开口。

    “让我们欢迎萧氏集团新晋总监，萧海龙！”

    萧初然的身影，瞬间僵在了原地......

    她有些难以置信的看向旁边，却见萧海龙一脸得意，迈步走上了台。

    叶辰眼神瞬间转冷。

    好一手过河拆桥！

    萧家，在利用完萧初然之后，便立刻将她抛弃，丝毫都不顾忌她的感受！

    萧初然眼圈瞬间红了起来，泪水在眼眶里不断打转。

    紧接着，她站起身来，头也不回的向门外跑去。

    对她而言，来的时候有多开心，这个时候就有多绝望！

    叶辰看着她离去，脸色更冷。

    欺负我老婆？找死呢吧？

    这时候，萧海龙站在台上，一脸骄傲的说：“感谢公司的信任，我一定会努力做好总监！也一定会把帝豪集团交给我们的项目，完美完成！”

    萧老太太满意的点了点头，接过话去，道：“这次的宴会，还有一件最重要的事，那就是我们有幸请到了帝豪集团的新任董事长叶先生！请大家用最热烈的掌声，欢迎叶董事长！”

    台下掌声雷动！

    今晚所有的来宾，都是奔着帝豪集团新任董事长来的！

    所有人都在等着一睹他的风采！

    大家私下观望，就想看一看，到底谁会在这一刻站出来！

    有人甚至说：“我怀疑帝豪集团这个神秘的董事长，跟网上大闹翠阁轩的超级神豪是同一个人！”

    “我也觉得极有可能！那个超级神豪的背影看起来眼生，应该不是金陵圈子里的！”

    “天呐！这么说的话，帝豪集团董事长，岂不是现在金陵最厉害的超级富豪？”

    “好期待看到他的真面目！”

    在这激烈的掌声中、在无数人热切的关注下，叶辰忽然冷着脸，缓缓站起了身......

