    这台晚会的节目不到最后一刻都是不能够泄露出去的，哪怕是最终的节目单没有确定下来，每一个被邀请的人都会签订保密协议。

    林泛一点儿也不担心，自己准备的新歌，还有合作的对象，会在晚会直播前被其他人透露出来。

    所以，除了周越等自己人之外，今天参加分类彩排的所有人，就成为了林泛新歌的第一批听众。

    听完这首歌，那些民族、美声唱法的大佬们，就都知道林泛为什么年纪轻轻的，就会被邀请来参加这台晚会。

    分类节目导演更是高兴得合不拢嘴：这年头真的很少有这样，能够同时让年轻人和上了年纪的人都能听进去的歌曲了。而林泛这首歌，可不光只是能听进去的程度啊！

    而再一次近距离被林泛才华暴击的丁蕊蕊，更是恨不得直接扑上去抱大腿：“泛哥，真的不能给我一次合作的机会吗？”

    林泛大汗：“有机会的，以后会有机会的。”

    丁歌后真的是锲而不舍的求合作啊，但是林泛很无奈，自己目前确实没有什么能够跟丁蕊蕊合作的地方。

    只能够暂时先稳住丁蕊蕊，以后看情况再说了。

    周越陪着林泛把第一次分类彩排的流程都走完了，该介绍认识的人也都给林泛介绍过了，该打招呼的地方也都打完招呼了，自觉自己任务完成了，一扭头就想扎进录音棚里，两耳不闻窗外事，赶紧把《梁祝》的音乐做出来。

    但是却被林泛给拉住了不让走：“周老师，商量个事呗！”

    周越眼睛一亮：“又有新歌了？快快，赶紧给我拿出来，让我先听为快！”

    林泛对周越这三句话不离音乐的态度给搞无语了：“不是，周老师，我才刚刚发了一首英文歌，还有一首为晚会准备的歌曲，哪那么快就又有新歌了。”

    新歌是这么好做的吗？

    呃，不好意思，对自己来说，好像是挺好做的。

    周越不相信：“你别以为我不知道，你那英文歌早就做好了，就是你一直懒得发而已！还有今天彩排的这首歌，也是多早前就准备好了的吧？”

    更不要说，周越从杨红霞无意当中说漏嘴，知道林泛其实手上还有很多歌曲，只不过因为各种各样的原因，并没有发布出来而已。

    周越就一直想要打这些歌的主意，你就算不发布出来，你让我老人家听听过个耳瘾成不成？

    可偏偏林泛最近是真的忙，压根没时间做音乐。

    别的就不说了，连新专辑发布的事情都直接跳票了，周越正愁没机会压榨林泛出新歌呢，这会儿林泛主动送上门来，周越又怎么会轻易放过林泛呢？

    周越想得可美：你没时间做音乐，你把曲子给我也成啊，我时间多，我帮你把配乐编曲什么的先给你做了！就当是为你分担工作压力了！

    但是林泛不搭腔，硬生生的转移话题：“不是，周老师我找你有另外的事情！”

    周越白了林泛一眼，很想傲娇的说一声“跟音乐无关的事情不要找我”，但是又想到林泛那个吃软不吃硬，推着不走打着倒退的咸鱼性子，生怕自己把林泛惹恼了没新歌听，就没敢太嚣张。

    “你说说，我听听。”

    林泛干咳了一声：“那什么，周老师您跟周导的关系挺好的吧？能不能帮我牵个线，我这手上有几个综艺策划，需要华夏层面上的支持才能做出来。”

    林泛说的是在地球上爆火的两大综艺节目，《国家宝藏》和《典籍里的华夏》。这两部综艺都是国家级别的大型综艺，前一个是前几年大爆的节目，后一个则是刚刚推出的新节目。

    《国家宝藏》一档携手九座中华文明历史文化遗产，透过影像化展示、故事化讲述，探讨中华文明的形成及其对世界的贡献的节目。

    《典籍》则是聚焦于古代典籍的综艺节目，有点像话剧版的百家讲坛。每期都会讲述一部典籍的传承故事，《史记》、《论语》、《楚辞》、《尚书》……都会一一搬上舞台。

    但是不管是《国家宝藏》还是《典籍》，都属于大型文化输出类型的节目，其中涉及到大量的珍贵的文物、历史知识、考古遗迹等等，普通人根本无法接触的专业领域。

    更不要说节目需要大量的优秀的，甚至是国宝级的演员参与录制，各种专家团队提供技术和知识的支持。

    林泛本来就没有多大的野心，成立个个人工作室，做点儿慢综艺，发新歌发专辑，偶尔拍拍电影和电视剧，就已经非常满足了。

    连系统那两个有生之年系列的主线任务，林泛都处于半放弃的状态，压根就没敢想官方爸爸出品的两大文化标杆节目。

    但是，谁让周越这浓眉大眼的，把自家亲堂弟给送到林泛面前了呢？

    这么好的人脉，这么粗的大腿，自己都送上门来了，林泛不抱白不抱啊！

    而且说实话，这两个综艺别说林泛了，就算是拉上华夏的几大娱乐公司，甚至拉上魔都卫视，都不可能做得出来。这已经不是个人名气、声望能够掌控得了的东西了。

    林泛要求也不高，我这边出策划方案，出节目流程和细节，负责演员的挑选和剧本的创作，官方爸爸你搞定包括但不限于文物、遗迹、专家等等这些专业领域的东西，咱们来个联合出品就行！

    林泛以前不敢想这两个节目，完全是因为现实条件不允许，自己根本搞不定。现在有了周越周扬这么个现成的牵线人在，当然不可能放过这么好的机会啊！

    周越一下子就听出了林泛话里的重点：“咱们自己做不了？需要有人保驾护航？”

    林泛点头：“对，不光是需要保驾护航，这类的节目不光是咱们做不了，圈子里谁也做不了，最终还得落到官方手里。与其被动，我想着不如主动寻求合作，咱们坦诚相对，相信官方层面也不会与我们争利。”

    与其将这么好的节目握在自己手里烂掉，林泛觉得不如大家一起合作共赢，不管怎么样自己都不会吃亏就是了。

