
　　希尔接过装尸毒解药的瓶子看了几眼，她知道关横虽然说话口无遮拦，但是在退灭僵尸方面，关横可是专家！

　　“谢谢！”希尔说了一句，“局长想必也会平复一下被你敲诈的低落心情，哈哈！”冰美人突然掩嘴轻笑，在关横面前不知怎的，虽然有生气的时候，但也有开心一刻！

　　此时关横，拿起实验桌上的三件套装备模具仔细观看。这些都是科学家们依照他自己绘制的图纸，打造出来的模具！一个是系在背后的剑套，那是承影剑的特等席；一只套在左手的专用指虎，闪着炫目寒光，像是能打破一切邪恶力量的表里！

　　最后是一副酷似拳击冠军那种，中间是个圆盘的腰带，圆盘数公分厚，里侧有可拉出的储藏格子，用来装关横的储尸袋，这下万无一失！而且紧要关头，腰带可以拆开，用十字拉带固定在前胸，成为一个结实的护心镜，不惧一般枪炮刀剑和和超能力攻击！

　　这个腰带费了关横最多心思，现在看见模具，他觉得相当满意：“想不到我还是个天才设计师！哈哈！”

　　实验桌上，除了已经按照等重比例做好的模具，还有一些金属边角料，关横指着那些问道：“那些，是为我准备的艾德曼合金装备材料，所剩下的部分吧？”

　　实验室的科学家点点头，关横笑了：“那剩下的这些等重合金，你们打算再给我做点什么呢？”

　　希尔皱着眉说道：“你的三件套有那些合金就足够了，我们预备把剩余的拿回仓库！”

　　关横摇摇头，说道：“那可不行，这些合金是为我准备的定量，要一点不剩都用在我身上！你们等会！”关横说着，拿起笔，在一张纸上嚓嚓画出一种小飞刀的图案，递给科学家。

　　脸上带着微笑，关横说道：“我估计这剩下的材料应该可以做六把这样的飞刀，万一不够，刀柄用次等合金就行！”

　　希尔都快气晕了，她没好气说道：“关横！你确定自己不是那个贪婪的中餐馆高老头的私生子吗？怎么伸手向人敲诈的态度一个样？”

　　关横摇摇头：“怎么可能？他长得猥琐恶心，我可是个小鲜肉啊！”接着他一拍手掌，“飞刀正好解决了我没有远程攻击手段的问题，这个刚刚好！既然模具已经制作完成，那我就静等正版合金装备出炉了！”

　　希尔无可奈何地摇摇头：“那你就等几天吧！”

　　“对了！我的S.O.监管寇婶呢？到现在还没他的消息！”关横坏笑，“菲尔大叔不会是殉职了吧？”

　　“闭上你的乌鸦嘴！”希尔没好气地一翻白眼，“他最近和钢铁侠洽谈组建复仇者的事，忙得很！况且你已经独立解决了好几个案件，暂时不需要他的指导监督！你就慢慢等他忙完这段时间吧！”

　　看希尔沉着脸，关横突然轻轻一笑：“希尔，你是不是认为我很贪婪？”

　　希尔耸耸肩头，虽然没说话，但意思在肯定不过了！关横背着手走到她面前，低声说：“可我并不认为自己这么要求是过分！”

　　关横两手一摊，侃侃而谈：“我从一个游离在黑白之外的自由人，突然加入神盾局，就已经被打上了定位标签！从此就要和各种危险、恶势力作对！超级恶棍可以肆无忌惮、罔顾人命，而我却要凭着血肉之躯、又要顾及市民安全和他们战斗，，这有多危险你不是不知道！更何况我还要对付僵尸，从此这条性命就别在裤腰带上了！”

　　咳嗽一声，关横又说道：“我的要求不高，在保护别人的情况下，就是想自己也活得长久一点！这样我才能继续为神盾局、为正义出力！所以几件装备就可以帮助我，对你们来说真不算什么！”

　　眼看希尔听了自己的话，已经缓和了脸色，关横继续说道：“希尔，不管是作为对朋友的劝告，还是下属对上司的关心，我都想对你说，不要让冷漠吞噬你的身心，因为冷漠的尽头是黑暗！”

　　希尔刚要说些什么，突然有探员敲门进来：“希尔长官！有一个穿着古怪绿色外套的家伙，正在嘉年华会场大肆捣乱，还到处扔炸弹！”

　　“什么？！”希尔大吃一惊，“现在这个时候，有能力的特工都已经出外勤了，人手实在抽不出来！”她扭脸一看关横，“唉，关横，你去一趟吧！控制一下场面！”

　　“好嘞！”关横很痛快的答应着，顺便说了一句：“我的装备就麻烦你们尽快制作了，先走一步！”

　　出了神盾局大门，关横找到自己代步的摩托车，说了一声：“启动智能导航系统！查清嘉年华会场位置！”

　　摩托车正上方的小屏幕，立刻显现出纽市平面图，闪烁的红色小点，标明了前往会场的最快路径！

　　关横一吹口哨：“走喽！”摩托车风驰电掣，直奔嘉年华会场而去！

　　不多是关横骑着摩托车到了目的地，随手抽出挂在侧面侧承影剑，往肩上一扛！此时，就看见半空中，一个荡着蛛丝的蓝红身影，正和一个骑滑板的绿蛤蟆打得热闹！

　　是蜘蛛侠和绿魔！关横望天上一看，“好啊！正牌对手已经掐起来了！那我就先看看热闹！”

　　“喂！绿怪物，好好的嘉年华会场都被你糟践了！”蜘蛛侠叫道，“你还差一点伤到我的朋友！我要好好教训你！”

　　就在刚才，因为绿魔的炸弹，玛丽简险遭不测，彼得紧急变身蜘蛛侠，这才让她转危为安，心仪女子受到伤害，青涩的少年英雄愤怒了，登时出手和绿魔打了起来！

　　“无知小爬虫！凭你也想阻挡我？”绿魔桀桀怪笑，“先让你和下面那些人尝尝我的南瓜炸弹盛宴！”说罢，接连向人群投下炸弹！“糟了！”蜘蛛侠只有一双手，他虽然不停弹射蛛丝，接连把没响的炸弹粘在墙上，可最终顾此失彼，有一颗炸弹迅速飞向了密集的人群！

　　——【第0023章从此处开始观看↖(^ω^)↗↖(^ω^)↗↖(^ω^)↗】——

　　眼看南瓜炸吅弹就要在人群里爆吅炸，倏然，一条迅捷无伦的身影斜刺里冲出来！

　　这人正是关横，他双手抡动承影剑，啪的一声巨响，被吅关横卯足劲打到半空的炸吅弹轰然爆吅炸！

　　关横看着半空中爆开的烟花大叫道：“哈哈！现在直播大联吅盟决赛，洋基体育场九吅局上半，华夏强龙队四棒强打者——关横，一记漂亮的再见全垒打吅压盖全场！欢呼吧！观众们！”

　　霎时间，从炸吅弹中逃生的人群真的爆发出了欢呼！“太好了！我们得吅救了！”

　　和绿魔搏斗的蜘蛛侠见状松了一口气：“关横到了！”终于从防守招架变成主动进攻！嚓嚓，两道蛛丝点射喷向绿魔：“嘿，绿毛虫！尝尝这个！”

　　“臭小吅鬼，你能奈我何？”绿魔嚣张大笑，一踩脚下飞行滑板，倏忽躲过蛛丝，谁料蜘蛛侠一个凌空飞踢，踹向绿魔前胸，后者躲闪不及，噗通栽下滑板！

　　蜘蛛侠也用吅力过猛，身吅子飞了出去，正和关横来了个头碰头，砰！

　　关横低声骂道：“彼得，你这冒失家伙！想撞烂我的头吗？”“我穿得这么严实，你居然认得出我？！”蜘蛛侠大吃一惊！

　　“废话！闻到你身上那股三天不洗澡的熟悉汗味！谁还不知你是彼得.帕克？”关横随口胡诌道，“先别废话了！一起摆平这绿魔再说！”

　　“你的脑袋真硬！撞得我流鼻血了”蜘蛛侠掀开面具用纸巾一抹，随手丢在地上，关横随手捡起：“邋遢鬼！我一会替你扔到果皮箱去！”虽然这么说着，他却把带血的纸巾揣进了自己兜了！

　　接下来的时刻，简直是绿魔单方面被双雄虐打的情景！

　　“我左拳打他的脸！”“那我右脚踹他屁吅股！”“好机会！我插吅他双眼！”我这招扫堂腿更厉害，一定让他摔趴下！”

　　疲于应付关横和蜘蛛侠拳吅打吅脚吅踢，绿魔气得嗷嗷直叫：“你们这俩小子太奸诈了！嘴里说的和实际出手全不一样！骗子！”

　　“你丫脑子进水啊！”关横和蜘蛛侠齐齐竖吅起中指，高声说道：“谁规定对恶吅棍一定要说实话？”

　　“可恶！既然这样，我也有帮手，虽然他不听我的命令！”绿魔咬牙嘀咕，“对方两个打我一个，我太吃亏了！”突然一个呼哨，飞行滑板冲到脚下，驮着绿魔飞向不远处！

　　那里是个被罩布盖得严严实实的大铁笼子，绿魔骑着飞行器呼啸而过，顺手扯落罩布，露吅出里面的东西，关横眼睛一眯，登时发现了里面是什么！

　　“哈哈！让你们领教一下，我用优惠价从九头蛇那里买来的超级生体武吅器！”绿魔吱呀打开铁笼门，里面赫然关着一头沉睡的尸统领，他之前由于不受控吅制，已经被强烈的昏睡药注射！

　　“起来懒鬼！开工啦！”说着，绿魔将一颗炸吅弹扔进铁笼，自己远远躲开！轰隆一声响，尸统领被惊醒，他晃着巨大身躯，暴戾地吼叫了一声，矮身钻出铁笼！

　　按理说，现在是二对二，可是，很快就不是了！

　　关横纵身欺上，直扑绿魔：“喂，绿毛虫！先别跑啊！我问你，僵尸是哪里来的？”

　　绿魔桀桀怪笑：“当然是买来的！现在超级罪犯可都是烧钱的职业！九头蛇给的优惠价，区区百万美刀，老吅子眉头都没皱一下！”

　　关横神色一冷：“混账！给我留下！”说罢晃着手中的承影剑，横扫绿魔腰吅际！

　　“啊呀！”绿魔踩着飞行滑板在空中翻滚，狼狈躲过关横的攻击，“这小子怎么比蜘蛛爬虫还厉害？”

　　“哼！”关横把剑往地上一插，他用空手格斗技能更厉害，“我没工夫跟你耽误时间了！”倏然弓腰，脚尖点地加速，纵到绿魔近前，探手抓对方手腕：“给我留下！”

　　绿魔那甘心束手就擒，呼地一拳捣向关横面门：“去你的吧！”伸手一刁绿魔手腕，瞬间扣住他这只手的小拇指，一扭一拧：“断！”

　　咔嚓一声轻响，绿魔惨叫：“我的手指！”

　　此时他那截小拇指，已经被吅关横生生拗断，攥在了手中！

　　绿魔不敢做丝毫停留，纵身跳上飞行滑板：“混吅蛋，你等着！断指之仇我一定会报的！”又喊到：“你们就陪僵尸玩玩吧！我不奉陪了！”说罢狼狈逃窜而去！

　　将绿魔的手指包好揣进兜里，关横冷笑：“有了这东西，还怕找不到你和九头蛇交易的地点？哼！”

　　蜘蛛侠突然喊道：“不好！关横，这家伙好像放小兵了！”

　　回头一看，尸统领已经唤出了四具尸兵，但是好像就到此为止，四个已是上限！关横眼睛一眯，看见这个尸统领腰间的储尸袋，似乎比自己那个外表新一些，当下心中便有了抢夺到手的念头！

　　关横对蜘蛛侠喊道：“你去缠住小兵，我对付完老大，一会去帮你！”

　　蜘蛛侠答应一声，，伸出双腕连吐蛛丝，缠住了几个拔腿起步想要包围关横的尸兵！

　　反手拔起插在地上的承影剑，对准尸统领的肩膀就是狠狠一击！啪！尸统领趔趄后退，被打得嗷嗷直叫！

　　“白吅痴！叫什么？”关横冷笑，“你叫得再大声，也没有别的尸来救你！”

　　尸统领怒极，随手一摸，地上正好横着一根搭建帐篷用的钢管，他捡起来轮砸关横面门，关横伸出单手，啪的攥吅住，顺手一拗，就把那管子弄弯了，飞起一脚蹬在僵尸胸口：“滚一边去吧！”

　　对方倒跌，趴在地面上，关横过去踩住他的脊背，环视周围被尸统领的铁管抡砸、被毁得一塌糊涂的嘉年华布景，关横冷哼一声：“你破吅坏公物，面目可憎，简直罪吅大吅恶吅极！我现在判处你死刑！”

　　眼见尸统领还在张牙舞爪挣扎，关横伸手用剑敲掉他的僵尸牙和指甲，一把拽下那条储尸袋，牙和指甲收拾好，都是制吅作解毒药的东西！不过这方法可不能让神盾局的人知道，起码现在不行，否则难保弗瑞会翻吅脸！

　　那一边，蜘蛛侠终于用蛛丝缠住了三个僵尸，还有一个漏网的，摇摇晃晃扑向关横，后者微微一笑，一拳揍到他脸上，将尸兵打吅倒在地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0022章——第0023章免费阅读。https://xs.23sk.com 