    “今天苏柔又过来看老三老四了，看得出，她还是很在乎孩子的。”

    郭兰给方浩提一下家里发生的事。

    苏柔没跟我说，看来她是怕我拒绝……方浩有点无奈，心头有些不好的预感，未来苏柔还会拿孩子做文章，和他争夺一番，然后纠缠难分。

    他道：“其实，她应该再稳一波，不要这么着急。

    她身居幕后，更能看清楚形势。

    算了，不管她了。”

    换个话题，方浩道：“你领导真要过来，她说要带专利转让合同过来，不会是真的吧？”

    他的高温涂料还有精品钢材的配方，他都申请了保密专利，有关部门相让他转让出来，会给他一笔转让费。

    “领导她临时有事，明年开春才会有空，不过，她将合同给我小姑带来了，她晚上也过来看孩子了，现在应该回到了横大小区。”

    郭兰这才将一份合同拿出来，没有拆封的。

    方浩先看合同，是有关部门的印章，不会有假，他开始签字。

    完毕，让郭兰过目，又道：“郭心蕊她怎么不在这边住下？”

    “她并非一个人来的，有两个闺蜜。

    舟车劳顿，被我妈拉去会所放松了。

    咦，你怎么只要一块钱？”

    郭兰意外，方浩在专利转让费上只填了一元钱。

    方浩这么严谨的医生，不会犯这种低级的错误。

    那就意味着，这一块钱就是方浩想要的。

    “我哪能赚国防的钱啊。

    此外，我也不缺钱，你们给我几百万一千万，对我现在到生活没有什么大的提升和改变。

    既然国家给我脸，我得兜着，不然，就要遭人惦记了。”

    “就你皮！”

    郭兰知道，方浩还是看在她的面子上，不然，他断然不会这么大方的。

    他会生产出产品，到时候她们单位知道了，就得收购他的工厂等，没有几个亿，恐怕都拿不下。

    期间，还可能牵涉到保密协议，那就更加复杂了。

    现在，大家走在大路上，看到都不会弯腰去捡的一块钱，就将这么顶尖的高科技专利给搞到手！她将这个合同寄回去，功劳和嘉奖都会是她的。

    方浩电话响起，是程老打来的，他就给郭兰示意一下，再接听，道：“程老，这么晚还不休息，有何事吩咐？”

    “方浩，我刚才接到四九城那边老友的信息，有个审计工作组要进来江东市，恐怕你们医院也会有小组进驻，你明天或者下周最好还是过一下你们医院的账目，别让一些小问题影响到你们医院的正常运行。”

    程老没有对方浩多隐瞒，她道：“政府的很多单位企业，都会进行相关的经济审查，会发现一下问题，然后想办法解决。

    当然，真有问题了，就需要一部分人负责。”

    方浩此前没多关注这方面的事，因为他无意仕途，但是他转念一想，现在和以前不同了。

    此前，他没有根基，进入仕途的话，上面没人提拉，他就难以上去。

    而现在，他认识了不少人，只要他进入仕途，这些人会提携他一下，让他上去。

    诚然，他不会再从基层做起，真想走青云之路，他将从医疗委员会入行，在这个组织中走到顶点，差一点也能混到省级，运气好一点，那就是省部级，再给祖宗烧烧香，说不定就是部级。

    有了这个起点，再到地方基层锻炼，那就是一方负责人。

    方浩道：“省人医的情况，有点复杂，我只能说，在我任职之后，医院是没有财务问题，因为账目已经公开过。

    但此前杨文锦院长在职时，会不会有问题，那就得再细查细查。”

    “历史遗留的问题，与你无关，你无需担忧，着急的应该是杨文锦她们。”

    闻言，方浩再道：“这次审查，会让一些经济活动稍微停滞，这会不会是张家的缓兵之计。

    要知道，现在张德勋和张景先后入院，对他们家族来说，有点突然，算山雨欲来。”

    “有这方面的可能。”

    方浩再和程老寒暄几句，也就结束谈话。

    他对郭兰道：“你小姑来这里，是有公干的。”

    “她没跟我说啊，嘴巴可真够严实的。”

    郭兰讪笑，郭心蕊应该不会选择去审查省人医的小组。

    她伸伸腰，打个呵欠，然后拉着方浩去休息。

    “这次我不想再下去刷牙了！”

    郭兰拥吻着方浩，然后翻转过去，侧卧着将后背给方浩，让方浩从后面进来。

    ……次日。

    方浩没有去上班，在家陪着郭兰和孩子，外面斜风细雨，也不方便出去玩耍。

    他在书房看了一会书，不一会，就见小虎跑进来，说佳佳和天天出事了。

    他有点意外，以为是摔到那俩孩子了，然后听到佳佳在卫生间哭，他过去一看，顿时明了。

    原来方浩跟奶妈交代了，尽量不要给大孩子喂，让她准备辣椒水，等到大孩子要吃的时候，就涂抹一下。

    今早佳佳和天天过去想要吃，然后就中招了。

    佳佳意志力差一点，辣哭了。

    而天天能忍，他在用水簌口，眼泪也在狂飙，但没哭出声。

    活该！方浩讪笑，让他们继续簌口，见秦淑娴在照看，他就没多说什么。

    他进去书房，不一会就有黄一刀的远程手术辅助请求，后者竟然跑到青藏高原去做飞刀！他辅助了一个小时，渡过最困难的阶段，余下的黄一刀能掌控，他就关掉视频。

    午后，他在大阳台上看看风景，也抽支烟，不一会，又听到屋里面传来大孩子的哭声，这次还有大儿子的。

    贪吃鬼！方浩嘴角微微一样，不出意料，大儿女被他坑了。

    原来，大儿女吸收早上被辣的教训，因为他们是看到弟弟吃饱，他们就扬着要吃，没留意到奶妈放弟弟睡觉的时候，抹上了辣椒水。

    这次，当弟弟饿哭了，他们就先吃，结果就中招了。

    郭兰安抚住大孩子，也出来到阳台，捏一下方浩的手臂，道：“这两遭，让佳佳和天天惨了。”

    “别急，都说事不过三。

    他们还会犯错误的，还要被辣。”

    “你说对了，但不全对。

    佳佳是被辣的，而天天说被我妈揍的。

    这小子竟然去问我妈能不能吃，咯咯！”

    “晕，谁教他的？”

    方浩有点头大。

    “佳佳啊，佳佳说奶妈身上的辣，而我妈身上的不辣，天天真的就过去了，然后我妈刚想睡觉，被提这么个要求，她就不惯着天天了。”

    “这小妮子，这么多小心眼了，看来张大后也不会省事。”

    方浩觉得头更大了，将女儿的智力引导到正途，也是在女儿成长中需要特别下功夫的。

    不然，又是一个苏柔！晚上，周芬来电，让方浩过去一趟。

    周芬的别墅中，有小保姆帮着掩护，关注着聂小红和护工，方浩直接就上楼，发现苏柔果然过来了。

    周芬拿出一份文件，让方浩过目，这是曾家同意让曾凌峰拔管的协议，有曾家人的签字。

    签字人，曾慈音。

    “这么顺利？”

    方浩有点意外。

    “本来会更顺利的，人走茶凉嘛，而且，曾家的人也想在没有这两兄弟的情况下，继续工作和生活。

    工作组那边还有一点顾虑，所以没有同意曾凌天的医疗终止。”

    周芬脸色清冷，她有意无意瞥一眼苏柔，很明显，曾凌天的事不尘埃落定，苏柔就不能复出。

    苏柔则给方浩眼神，示意用她的办法终结曾凌天，这样，就不用拖延。

    方浩没理会这种方式，他想得更加多，比如曾凌峰的终止治疗协议，有没有教授的授意。

    如果是教授放弃了曾凌峰，但不同意放弃曾凌天，这里面就有文章了。

    因为，只要教授同意放弃这两兄弟，撤走护工，不再支付治疗费用，那工作组就要自己买单，这一笔费用，工作组未必舍得会承担。

    他想了一下，道：“妈，明天我将曾凌天转出医院，交给胡脩，这会不会促成曾家和工作组都同意呢？”

    “可以尝试一下。”

    周芬点头，需要方浩的助攻。

    苏柔则眼前一亮，眸子深处的阴狠一闪而过，她在方浩的眼皮底下不好弄走曾凌天，但是曾凌天到了妇幼，或者别的医疗单位，她得手的成功率将会大大增加。

    她也读取出一个信息，方浩放弃曾凌天，会不会表示着放下这些年曾凌天的所作所为呢？

    那这样的话，她和方浩复婚的概率，大大提升啊。

    “明天我找曾慈音谈一下。”

    方浩权衡着，趁着张家到来的医生，会诊一下曾凌天，就将曾凌天送出省人医了。

    想到张家，方浩就低声对周芬道：“你婆婆张玲可能要来江东市了。

    如果下个星期苏教授回来，那就是信号，你见不见张玲，你都做好准备。”

    周芬若有所思。

    苏柔则问：“我奶奶？

    她真的没死？

    也玩假死这个套路？”

    “她是玩失踪，一开始是被公安户籍列为失踪人口，疑似死亡，后面系统升级，再直接销户了，她的一切，也就让苏教授顺利继承了。

    这里面的操作，严格来说，也有纰漏，毕竟没见尸体。

    可家属不追究，那公安自然不追究了。

    小柔，你也想见见她？”

    “现在不是时候，但我对她在首都的事很好奇，看看她在那边都做了什么。”

    苏柔盯上苏家的家主位置了吗，她想要得到更多。

    苏博源拿走了她的大部分产业，转头交给她同父异母的两个哥哥，以她的性格肯定不会默不作声的。

    或许曾凌天没把真感情给她，但在另外一些行为上，比如追逐利益上，恐怕是不留遗力的，而她肯定也学会了！她来争夺苏家家主，恐怕唯一的不利因素，就是她不带把……方浩突然间冒出这个念头，不由得上下打量着苏柔。

    “老公，你怎么了？

    我有什么不妥吗？”

    苏柔不接方浩的眼神，他的眼神有赞叹，审视，厌恶，很复杂。

    “你见张玲就见吧，别学她玩阴的那一套！躲在背后，垂帘听政一样使唤苏教授，这不讨喜！”

    方浩也直接说，毫无疑问，苏柔肯定会和苏博源相认，然后父女坦诚，再达成一致，就会去见张玲。

    “老公，我不是那种人。

    以后我要做什么，我都跟老公商量，你不同意的，我就不去做。”

    苏柔赶紧道，得维持和方浩的良好发展态势，此前瞒着方浩做事，她就需要撒谎，所以导致一系列的问题，现在她得避免重滔旧辙。

    说得好听，到时候，你肯定不会跟我坦白，最好的结果可能是先斩后奏，而常态来看，你可能是等我发现了，你才会提及……方浩并不全信苏柔，他叮嘱周芬，道：“你见张玲女士也是应该的，毕竟，她这些年可能也掌握了很厉害的医术，或者认识这方面的医生，你的情况，让她瞧瞧，未尝不是好事。

    只是，你保持平常心最好。”

    周芬点头，道：“当年我催眠的一些细节，我也想向婆婆咨询。

    或许就能帮你找出你在寻找的教授。”

    苏柔插话问：“老公，你说，我婆婆会不会就是你找的教授呢？”

    “这不可能，那是两个人。

    你别想叉了。”

    方浩知道苏柔担心什么，毕竟她和曾凌天的一些不堪过程，肯定落入了教授手中。

    而正是这样的，才否定了张玲就是教授的猜想。

    没有那么个奶奶，会坐视自己的孙女种种不堪而不管不顾吧。

    苏柔听言，社死的心才稍微恢复一些。

    方浩道：“当下要务，先让曾凌天城南公园的事尘埃落定。”

    周芬点头，聊几句，就让方浩和女儿单独在一起。

    苏柔过去将门反锁，然后扑入方浩的怀里，坐在方浩的大腿上，和他拥吻。

    “老公，我们做吧，我太想你了。

    上次你说有手术，我不勉强你，这次呢，你没手术了，你也不用急着回家，就给我一次吧。”

    “苏柔，如果我不跟你做，看你这欲望满满的样子，你会去找别的男人吗？”

    “不会。

    老公，我遇上你之后，你就是我唯一的男人，是最后一个男人。”

    “好，那我们不做了，我看你能否做到你说的。”

    “老公，你……”苏柔见方浩真的不做，他起身离开，她目瞪口呆，又哑然失笑。

    看来老公没心情，给我下这个死套路，我还不着，就钻进去。

    郭兰，你不能完全满足老公，你就不能这样霸占着他！老公，你不是四年来的老实人了，你变滑头了！ 

