    第六十四章不共戴天！

    “保护皇上！”

    关键时刻，多隆第一个反应过来，一把从后面抱住了鳌拜。

    而一旁的苏晨见状，也是拉了康熙一把。

    后者反应也是不慢，有了苏晨和多隆争取的这一点时间，康熙也是迅速地后退了几步，随后御林军也是一拥而上。

    “保护皇上！”

    “来人，给我擒下鳌拜，谁要是抓住鳌拜，朕重重有赏！”

    “是！”

    所谓重赏之下必有勇夫，何况这些御林军都相当于皇帝身边的亲兵，若是康熙伤了半根汗毛，他们这些人也是难辞其咎。

    随着康熙这一声令下，十余名御林军之中的高手，也是扑向了鳌拜。

    “冲啊！”

    “抓住他！”

    此刻的鳌拜，也是处于一个相当危险的困境之中。

    不仅身中化功散，以及软筋散这两种毒药，现在更是被御林军团团包围。

    几个机灵的御林军，也是对视一眼，两个抱腿，两个拉着鳌拜胳膊，还有从后方抱着鳌拜的腰……

    如果非要用一个四字成语来形容的话。

    大概就是满身大汉。

    嗯……就是字面上的意思。

    “嗯？就凭你们几个，也想抓住我鳌拜？”

    虽然鳌拜现在是被强人锁男，男上加男，左右为男、但他一身武功都是来源于外功横练方面，哪怕是中了化功散，都是没有太大影响，顶多是因为软筋散的缘故，筋骨酥麻，腿脚有些酸软，却也有着一定的战斗力！

    “哼！”

    随着鳌拜一挥手，两个抱着鳌拜身体的御林军，也是躲闪不及，重重地撞在一个柱子上，生死不知。

    下一刻。

    鳌拜又是挥手，如鹰爪一般的手掌，狠狠地扣在了身前那个环抱着他的御林军的脑袋上。

    “嘶啦——”

    一阵令人心悸的声音，却见鳌拜手掌一掀，竟然将整张头皮连同天灵盖，如同撕开一张薄纸一样，直接撕了下来！

    顿时……

    就连不远处的康熙，见到这么凶残的一幕，也是感觉胃中一阵翻涌，似乎连昨天吃的饭都想吐出来一样。

    “皇上，鳌拜在服下毒酒之后，竟然凶性大法，为了保险起见，您还是先走一步，保重龙体……”

    一旁的韦小宝开口道。

    “不，诸位爱卿，还有御林军将士都未离开，朕身为一国之君，又岂能在鳌拜这等逆贼面前落荒而逃，岂不是平白助长了敌人气焰！”

    康熙摆手，也是拒绝了这一要求。

    “陛下。”

    像是想到了什么，苏晨忽然开口道：“鳌拜修炼的十三太保横练金钟罩，虽然刀枪不入，就连毒酒似乎也对他没有什么效果，但在鳌拜身上却有一处罩门，乃是其弱点所在，若是能够找到鳌拜的罩门，便可破了他的金钟罩！”

    “多隆，听到了吗？”

    听到苏晨的话，康熙也是仿佛抓住了救命稻草，连忙朝着多隆吩咐道。

    “速速命御林军，找到鳌拜的罩门所在！”

    “是！”

    场上几名幸存的御林军，也是各自攻向鳌拜周身各处，双眼、咽喉、膻中、百会……

    然而这一连串的攻击，对于鳌拜却仿佛的挠痒痒一般，不痒不痛。

    后者也是大笑道：“哈哈哈哈，就凭你们几个，也想要找到我鳌拜的罩门？哪怕你们试探一百次，一千次，也是徒劳无功！”

    话音落下，眼中更是凶光四溢。

    “咔嚓——”

    却见鳌拜顺手拉过一名御林军，手肘微微用力，便是轻轻这么一拧，便是听到一声胫骨折断的响动。

    紧接着，便是大步流星地朝着康熙所在位置走来。

    “狗皇帝，纳命来！”

    “陛下快跑！”

    “保护皇上，来人啊，护驾，护驾——！”

    面对来势汹汹的鳌拜，哪怕是小皇帝康熙都是忍不住露出了畏惧之色，恨不得爹妈没给自己多生几条腿。

    至于苏晨，还有韦小宝他们，那就更不用说了。

    也是跟在康熙的屁股后面，一路狂奔。

    “等等，现在这种情况，只有一个人能够解决！”

    脑海中闪过一丝灵光，苏晨也似乎是想到了什么，转头看向鳌拜：“鳌拜现在的状态，恐怕是只有那位神龙教圣女龙儿能够对付得了……”

    “关键是，要怎么将鳌拜引过去？”

    要知道。

    现在鳌拜对小皇帝康熙的仇恨值，应该是最大的。

    毕竟弄成现在这副局面，在鳌拜眼中，小皇帝康熙也是罪魁祸首，自然是想要不惜一切代价，也要将康熙的头拧下来！

    试问苏晨要怎么，才能吸引到鳌拜的仇恨呢？

    “哎，只能试试了……”

    苏晨摇头，在众人不解的眼神中，也是拔出了一柄匕首，朝着鳌拜冲了过去。

    “死开！”

    见到这一幕，正在追着康熙的鳌拜，也是不闪不避，随手一挥似乎便想要将苏晨给推开。

    然而这一刻，苏晨却是发挥出了前所未有的潜力，脑海中回忆着海大富所传授的武功，一个“鹞子翻身”险之又险地与鳌拜擦肩而过，手中匕首却是在空中化作一道优美的弧线。

    然后在众目睽睽之下，捅进了鳌拜身后。

    “噗嗤！”

    苏晨不知道，十三太保横练金钟罩这一种武功，修炼到大成之后，能否防护到**这处地方。

    但有一点可以确认。

    就在匕首捅入鳌拜身后的那一刻，原本还是满脸狰狞的鳌拜，脸色也是迅速地由红变青，由青变白，由白变紫……

    最终是宛若猪肝一般的深褐色。

    “啊——！”

    听到这饱含着深深痛苦，压抑的叫喊。

    整个御书房内所有人，都感觉身体一紧，虎躯一震。

    看向苏晨的眼神，也是带上了一丝敬佩之情。

    是个狼灭啊！

    反正他们是想不到这种狠辣手段……

    “小子，我……要你死！”

    毫无疑问，苏晨这一击匕首版的千年杀，彻底是激怒了鳌拜。

    后者双目赤红。

    看着苏晨的眼神，也宛若杀父仇人……

    不不不，杀父仇人恐怕都没到这种程度，应该说是全家老小都被苏晨挫骨扬灰了还差不多。

