    陈星河认真听讲。

    这位韩忠恕逐一评价各种上上乘金丹，让大家自己对号入座。

    灵根分五行，金丹也分五行，而且还演化出许多分支。

    单说金灵根，渡劫之后有三种上上乘金丹，分别是紫金系，混金系，千金系，对应攻击，防御，辅助三种方向。

    很少有金丹可以兼顾，要不就是加成攻击，要不就是加成防御，既想增加攻击之能，又想将防御垒起来，绝无可能。

    当然，结丹只是起点，而非终点。

    陈星河的右手结下紫电雷霆金丹，这是雷灵根所结上上乘金丹。唯一令人惋惜的是，其体积只有普通金丹的三分之一。

    性质强大，储存灵元总量却不高，所以辅助加成攻击尚可，很难作为攻击主力持续发威。

    陈星河自然希望自己结下上上乘金丹，这样日后结婴把握大增。

    只是他这金灵根属于半路出家，后天所为，不知道与先天灵根比起来，会不会遭到天道打压。

    修真从来不是打算盘，一是一，二是二，只要噼里啪啦一顿相加就可以得到答案。很多时候会出现意外，而且还是非常令人无语的意外。

    一旦在结丹期间出现意外，后面再想做出改变就难了，而且会影响到凝聚元婴。

    也许一步差，步步差，渡劫结丹这一步至关重要。

    正像韩忠恕所说，结丹只是进入倾天宗的起点，下界很多宗门卡在筑基这道关口，只有成为筑基修士才会收入门庭，倾天宗则卡在结丹这道关口，只有金丹修士才能入门享受优渥资源。

    “好了，我该做的事情已经做完，接下来你们选择堂口，跟着各位香主领取任命，一年时间作为适应期，在这一年当中既要结丹，也要建立属于自己的班底，总之就是手头有人可用。”

    “记住！手下贵精不贵多，不要找那些不顶事儿家伙应命，那样会拖累前进脚步的。”

    “言尽于此，好自为之！”

    “是！”十三名香主赶紧施礼恭送。

    韩忠恕消失不见，三十七位新晋弟子面对十三名香主，大眼瞪小眼都是头一次，有些不清楚从哪里入手比较好。

    这时，十三位香主之中，年纪看起来最大的中年修士越众而出，自我介绍道：“在下善水堂香主云天歌，从今日起负责辅助少君，我善水堂在倾天宗管理财物进出，有擅长此道的师侄尽可找我报名。”

    话音刚落，陈星河就举手了，笑道：“在下账房出身，擅长管理钱财，希望进入善水堂修行。”

    好嘛！这真是出人意料，后面那些堂口负责哪些方面连听都不听了，直接举手报名，排位赛第三名居然是账房出身，这也太扯了，拨拉算盘和修真炼气，似乎谁也不挨谁吧？

    中年修士云天歌微微一愣，实在没想到遇见一个异类，赶紧回应：“好，站到我身边来。”

    陈星河这就算善水堂少君了，他这些年四处奔波，可不希望继续奔波下去，另外骨子里有些厌倦打打杀杀，能用笔杆子解决的事情，何必横刀立马？

    这善水堂既然负责财货往来，其中肯定有许多捞油水的地方，修真需要庞大资源做支撑，无论到任何时候，往钱多地方钻准没错儿。

    絮散人迈步而出，她选择进入善水堂发展。

    龙一有心跟着一起，谁知云天歌急忙摆手道：“我那里只有两处空缺，无法同时容纳三人。”

    这时候，大家才反应过来，自己恐怕错过天赐良机了。

    削尖脑袋往里面死劲挤的地方，位置才会如此紧俏，连第三人都容纳不下。

    如果来者不拒，反而要心存疑惑，前面多半是一座大坑甚至天坑。

    絮散人施礼道：“见过云香主，陈师兄，在下柳如絮。”

    “师侄多礼了。”云天歌并未拿大，急忙回礼。

    陈星河自然已经见过这位云香主，往后也许要在对方手下混饭吃，所以要多多拉进关系。

    柳如絮很看好陈星河。

    她早就打定主意，跟着这个年纪比自己小上许多的师兄做选择，事实证明这一步走对了。

    其他堂口没有一个轻松的，金辉堂负责炼器，青木堂负责炼丹，天火堂负责巡视，厚土堂负责建筑事宜和打洞，还有听风堂负责收集情报等等。

    后面那三个堂口最难，暗云堂负责刺杀和一切暗面活动，伏威堂负责对外战事，镇远堂更加离谱，要去遥远世界驻守，防止虚空恶魔入侵。

    转回头一看，善水堂这两个名额立刻成了金字招牌，只要管理好财物往来，最起码不用担心挤不出时间修炼，更不用说靠近财源带来的好处。

    陈星河心中呵呵直笑，所有门派其实说白了就两种东西，权和钱。

    目前权力指望不上，那就只能盯着钱喽！

    另外，他兜里还有一份赤皇天元婴修士的家当呢！这是老师给的好处，不过破解需要时间。

    构建班底自然要用自己人，只要钱财到位，相信帮助朱雀等人提前复苏不是难事。

    另外摩天岭还有一套班底，主要是看重薛十三娘的能力，古人都说一人得道鸡犬升天，如今他陈星河进驻赤皇天，势必尽快攫取门路。

    这下子有的闹了，适合大家的名额就那么几个，谁都不想跑到遥远世界镇守边疆，可是总要有人过去。

    还有厚土堂需要挖穿地肺引地火上来，最近就要上马一项大工程。

    听厚土堂香主描述，整个工程万分艰辛，大家一路走来容易吗？不说享福，也不能带着百只土拨鼠妖捣洞吧？

    李魁星找上陈星河，腼腆说道：“师弟，能不能把你那位置让给师姐我？自然不会叫你白白付出，这只戒子中的东西作为谢礼，你看满不满意？”

    陈星河接过戒子，扫了一眼，顿时大喜。

    “师姐不要和我客气，您去善水堂坐镇，那是再合适不过！师弟我去青木堂碰碰运气，这就与云香主说明。”

    “呵呵，就喜欢师弟这份痛快劲儿。”李魁星同样大喜。

    陈星河赶忙去找青木堂香主，因为炼丹任务繁重，还没有人主动报名。

    “见过香主，星河可以炼制金丹期巅峰灵丹，在下实打实是位炼丹师哩！听到香主召唤立刻屁颠屁颠过来了。”

    香主是位女修，轻笑道：“小鬼花花心眼忒多，得了好处还卖乖，不过青木堂正需要你这等炼丹天才。”

