    崑玉宫，崔贵妃所在。

    虽然没长秋宫大，但也极精致，有宠妃的样子。

    崑玉宫的后边有个小花园，修有一座叠琼阁，最是精华所在。

    华阳公主抱着傻儿子过来，他挺喜欢这里。

    不过一边玩一边念叨娘娘，皱着小眉头，显然还在思考皇太子妃头疼的事。

    崔贵妃头疼！

    郑王谢箴坐下来喝茶，穿着蟒袍像儒雅公子，比齐王好看。

    谢筑才十岁，今天看过二嫂，脑子里还被震的不轻。

    没被搞出脑震荡都是他平时操心少。白白胖胖的和阎伯烜有点像。

    阎拂拂依旧斯文的坐在一边，和姨娘永穆公主一块坐着。

    除驸马，崔贵妃的人到齐。驸马是不便进后宫、尤其是宫妃的宫殿里。

    永穆公主就像画里的美人，缺少生气，或者木讷。

    她看着外边开的春花，也没什么反应。

    毕竟从小看的，再奢华又如何？或许还不如乡间野花。

    阎伯烜趴着窗户自言自语，反正没人能听懂。

    华阳公主喊妹妹：“你来看着他。怎么还这样？也多动动。”

    永穆公主露出一个完美的笑容，就是没开口。扶着小外甥很认真。

    华阳公主顾不上了，和娘一块商量今天的事。

    先需要好好压惊！

    别看大家装的，这会儿各自散去，不知道要多长时间才能平复。

    崔贵妃气的要砸杯子，不过这是御赐，她捏着杯子好气！

    华阳公主更冷静：“这或许是好事。”

    崔贵妃知道，华阳是长女，皇太后和她父皇都教了不少，可惜是个女儿身。

    华阳公主其实明白，若是男儿、很多事又不一样，想那无益。

    只能想有益的，华阳公主看着阁内：“咱们是够招眼的。”

    崔贵妃生气：“她就一点不害怕？”

    华阳公主说：“其实是个直性子，不难对付。”

    崔贵妃看她，直性子有时候不是更难对付？

    那能怎么着？虽然不管什么样的性子在后宫都会给磨平了。但东宫、她是能做主的。只要搞定了董后。皇太子妃就是这么特殊。

    华阳公主在想：“她装的挺像，其实伯烜看不出来。偏有赤子心。”

    崔贵妃咬牙：“她伤谢筹可不轻。没准做给谁看的。”

    华阳公主保持理智：“不。一般人根本想不到这，她若是有那心机就没必要，见好就收。何况，她没有要装的意思，就是明着告诉大家她是装的。”

    崔贵妃更是咬牙：“你父皇就吃这一套。”

    华阳公主说：“父皇看明白的很。”

    她父皇可不蠢。荣国公再张狂，都被父皇压着。

    反倒是董家不怎么聪明，以为皇太后崩了没人能压制董氏？

    华阳公主苦笑：“董氏给自己找了个好对手。”

    崔贵妃看：“你知道她厉害吧？”

    华阳公主看看她娘，说道：“别的不要紧，今年采女、替父皇好好选几个。”

    崔贵妃问：“中宫呢？”

    华阳公主认真的和娘说：“这不是给你机会吗？父皇腻了她，你难道想贤妃或昭仪得势？青蛾说的没错，总是有人的。你若是办好了，父皇满意，那被选中的会不满？一定要好好选，好看的、稳妥的，就算得宠还有东宫呢。”

    若有野心的，父皇都这年纪了，那自然是指望以后。

    抢贵妃以后做太妃吗？搏一搏若是取代东宫、赚的才大。

    所以东宫依旧是焦点（抗怪）。

    崔贵妃说：“得选好多。彭王、齐王都需要的。不知道彭王如何安排？”

    华阳公主说：“现在青蛾插丶入，怕是由不得董氏。父皇若是不赐婚她也不能强逼。”

    崔贵妃不多考虑了，反正彭王没影响。

    崔贵妃突然想：“采女要不要拉上青蛾？”

    儿媳替公公选是不好看，但宫里的情况不一样。

    有的是宫娥，东宫也需要。

    若是给诸王添人，皇太子妃可以参与。

    华阳公主觉得：“还是别叫她了。”

    一阵风从敞开的窗户刮进来，崔贵妃感到冷意。

    若是让那泼皮一掺和，不知道又搞出什么来。

    不过，崔贵妃说：“东宫总是要添人的。”

    华阳公主说：“忘了狄宝瑟了？”

    崔贵妃当然没忘！

    就狄宝瑟那性子、以及把太子表哥当她的，东宫肯定要热闹。

    不过崔贵妃没高兴的太早：“青蛾、还能怕她？”

    狄宝瑟各方面都和董氏没得比，就算东宫内斗又如何？

    华阳公主皱眉，青蛾宫真是入了个好主。

    裴桓樾今儿一闹，当今还高兴了。就这般传开，她绝对不一样。

    有父皇撑腰，又名正言顺，裴桓樾几乎能横着走。

    裴家绝对给不了的底气。

    崔贵妃觉得这事儿很怪：“要不要查查裴家？”

    华阳公主点头，必须查！要对付裴桓樾或许还要从裴家入手。

    华阳公主看向郑王。

    郑王目光一闪。

    崔贵妃问宝贝儿子：“有没有觉得殿下有哪儿不对？”

    郑王说：“没有啊。太子妃是董后搞鬼，又不是狄家看上的。”

    崔贵妃宠着儿子：“你看上哪一个？”

    华阳公主眼睛亮亮的盯着。

    郑王脸都红了，急着说：“没有！”站起来走了。

    咯咯咯！阎伯烜好开森！

    郑王抱起他，高兴什么？

    “娘娘娘！”阎伯烜小手比着外边，四舅快带他去找二舅母。

    华阳公主觉得浑身无力，从弟弟手里抱过傻儿子。

    郑王走出小花园。

    华阳公主随后追来，傻儿子已经给傅母。

    郑王停在回廊，对上大姐有点怕。别看大姐平时还好，发威的时候有点像父皇。

    华阳公主没发脾气，而是压着声音问：“你喜欢裴环娇？”

    郑王抿着嘴没吭声。

    华阳公主讲道理：“不过是庶女，真喜欢了讨来做孺人。但裴家的情况你看到了，皇太子妃都敢推，接近你是不是想攀高枝？”

    郑王依旧没吭声，虽然个头比大姐高，但乖乖的听训。

    华阳公主突然冷笑：“裴桓煦还肖想永嘉，裴家想来很有趣。一个破落户，想和皇家扯多少关系？”

    都有脸来找她，不知道哪来的底气。

    华阳公主真得睁大眼睛好好看看。

    郑王保证：“大姐放心吧。”

    毕竟他喜欢的并不是裴环娇。

    华阳公主点头：“你也别急，凡事还有大姐。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    大姐，郑王他十七了~~

