    “你看看这个地方，它在低语着……”

    这里是一个黑暗的地下空间，这个地方曾经是真菌构造出海中巨怪的区域，不过现在这里只剩下了地面上的一些鳞片和一个空旷的洞穴。

    如果直接看的话，的确是这样的，但是在这里的一个生物和一个金属……能看得出这里还隐藏着一些特别的东西。

    爆哮虫和金属的蜘蛛依旧在这个地方，调查着这里的一些事情。

    “你能听到它在说话吗？”

    现在，它们正在洞穴的一角，正盯着角落处的某个东西仔细地观察着。

    这个东西像是由一堆菌丝组成在一起的一颗蛋状物，它原本并不在这个位置，而是在这个位置数十厘米的地下埋着，但是被金属蜘蛛给挖了出来。

    “我听到它在说话。”金属蜘蛛戳了戳这个菌丝组成的蛋道：“它在往外发送信息，我的这里面最新的检测系统能感觉到。”

    “它里面可能藏着什么。”爆哮虫说道：“把它打开来看看，也许会有着出奇的效果。”

    “打开它可能会失去作用。”金属蜘蛛道：“我必须把它给带回去仔细地研究研究，这样就能知道信号的发送源，是什么东西从远处指挥那些真菌制造出‘瘟疫之龙’的。”

    说着，它就把菌丝组成的蛋用前肢拿了起来，然后头部打开了一个口，将这个蛋放了进里面。

    “它们好像不想让我们离开。”爆哮虫看向周围，在它前方不远处的洞穴地面稍微晃动了几下，然后从那里钻出了一些东西。

    这些东西看上去像是……虚民，不过它们全身被一层白色覆盖着，和那些被感染的民很像，但是这些手中却还拿着武器。

    “它们果然有指挥者。”金属蜘蛛用前肢指了指一个感染的虚民道：“把那个搞死。”

    它指着的那个虚民手中拿着的并不是武器，而是一个方块状的物体，而且这个物体还发着闪光，似乎是个影像装置。

    这个奇怪的东西要不就是一点用也没有。要不就是秘密武器，后者的可能性比较大。

    “你为什么不自己去搞死它？”而爆哮虫似乎并不想动作，而是说道：“还是说……你这个机械没有任何力量？”

    “你们……”

    金属蜘蛛还想说什么的时候，对面的那些虚民之中的一个突然开口了。它用沙哑的声音在断断续续地说着：“……把那个……放下……”

    ‘砰！’它的话音刚落，脑袋顿时如同花朵一般绽放开来，大量混杂菌尘的液体洒了满地。

    ‘砰！砰！砰！’紧接着，别的虚民也遭受了同样的待遇，它们在一瞬间就全都倒在了地上。它们的脑袋也都没有保持完整。

    “看来它们的主要控制身体的部分还是脑子。”金属蜘蛛收回了刚才射爆对方头的前肢，随之对爆哮虫道：“走了。”

    “为什么不和它们聊天呢？”爆哮虫一边跟着走一边说道：“应该和它们说一些有的没的来获取信息。”

    “那没什么意义，这个的信息足够了。”

    金属蜘蛛和爆哮虫一同走回了之前来的那个路线，但是就在它们走的时候，忽然发现了……奇怪的地方。

    “这里有变化。”

    当它们离开洞穴，到达上一层的地下街道废墟的时候，金属蜘蛛和爆哮虫停在了一处地方。

    这个地方原本是一个地下街道的店铺，它本来被碎石堆满，但现在碎石都不见了，露出了里面还算完好的空间。

    如果是个性的虚民。看到这一景象可能会认为自己原来记错了什么的，不过这两个生物并不会这样。

    金属蜘蛛……也就是教长记得很清楚，这里原来是有石头堆着的。

    “可能是刚才那些白色的东西挖开了它。”爆哮虫说道：“显然它们不止刚才那几只。”

    “这里很奇怪……”金属蜘蛛已经走进了店铺之内，这店铺原来是卖影像装置的地方，现在这些东西洒的满地都是。

    “这个东西还能用。”金属蜘蛛走了两步，将地面上的一个方块捡了起来，然后在上面连续戳了几下，顿时方块上弹出了一副立体影像。

    “你好，用户，请输入密码。”影像上是这么写着的。

    然后。金属蜘蛛把这个扔到了一边，捡起了别的装置打开来看了看，发现它们几乎全都是这种样子的。

    好像没有什么例外，但为什么呢？这些东西还完好就很奇怪了。因为这里经历了各种各样的情况，像是水淹，还有地震等等多种事件……

    而且，这里的虚民应该都是事先搬走的，那么这些装置又不重，这个店铺的老板为什么都把它们留在这里呢？

    “这是真菌弄出来的。”因此。教长得到了一个结论。

    “应该是它们从哪里弄来的，然后特别放在这个地方，而且还试图欺骗我们。”金属蜘蛛说着的时候再连续戳了几下，然后画面弹出了个：‘密码错误。’

    “它们拿这个有什么用？”爆哮虫也去试着拿起一个戳了几下，一边戳一边说道：“这些装置也是发送信息的一部分？”

    “密码正确，登陆确认，正在处理信息。”而在爆哮虫戳完之后，画面顿时发出了声音，好像……

    “为什么正确了？”爆哮虫稍微感到有点惊奇的样子，金属蜘蛛也立刻靠了过来看了看画面道：“你输入了什么？”

    “我输入了翻滚。”爆哮虫说道：“难道这些生物也是爱好翻滚之物吗？但是它们看起来根本就不会翻滚，不管是哪个……”

    “目标位置已经确认，现在正在准备对目标进行打击。”

    “这是……”金属蜘蛛发现，画面中现在正在不断地闪烁着一个红点，除此之外就没有任何东西了。

    与此同时，在地面的废墟上。

    ‘轰——！’高速的虚民战机在空中掠过，今天它也一概如往地监视着这座城市废墟。

    虽然听说在海里出了什么事情，但是这和空军的驾驶员都没什么关联，因此这个虚民很是悠闲，它一般都喜欢在驾驶的时候顺便玩一玩游戏，或者吃些小零食，或者和别的民进行通话聊天什么的。

    但是，它休闲的时光在这次没有那么顺利地进行下去，因为……

    “那是……什么？”

    它看到前方远处的地面上突然有一个东西飞了起来，这个东西就像是导弹一般高高地向高处飞去，然后便转向飞向了另一个方向。

    驾驶员见状立刻操作战机追了过去，而它才追了几秒之后，就见到那个东西往下撞飞去，直接撞在了地面上……

    ‘嘭——！’

    在一声爆响之后，它撞到的地方激起了大片的白色烟雾，烟雾瞬间就扩散到了周围很大的区域。

    驾驶员见状立刻调转了战机，它决定要回去汇报这一情况。

    ……而与此同时，金属蜘蛛和爆哮虫已经来到了地面上。

    它们现在正好就站在这片激起的烟雾之中，在这里，它们观察着周围的情况，同时检测着烟雾的性质。

    “这是菌尘。”很快的，金属蜘蛛就得到了结论：“它们已经学会怎么把这些东西发射来进行攻击了，似乎主要动力就是这个。”

    说着，它走到了雾气的中心，那里正有着一块机械。

    “这是装在那些小型导弹上的……似乎它们已经懂得把这个玩意给拆下来，然后用来发射自己的菌尘。”金属蜘蛛说道：“然后那些影像装置，好像被用来当控制器了。”

    “不……应该是目标定位器，并没有产生直接控制的效果。”

    爆哮虫说道：“你是说它们开始学习‘随机怪’的技术了？”

    “它们会利用各种东西。”金属蜘蛛说道：“不管是技术还是别的什么，它们都没有什么太大的区别，只不过有一个小小的问题。”

    “这究竟是它们自己会的，还是别的什么教它们会的。”

    “而且……”

    金属蜘蛛还拿着之前捡到的影像装置，它把它拿出来调整了一下，在里面顿时显示出了很多画面。

    “这里面显示它们还制作了很多这些‘菌尘导弹’，即使在随机怪的监视之下，它们还能弄出那么多……”

    爆哮虫也看了看，现在画面里显示的是这个区域的地图，而在地图上有着分布广阔，而且十分密集的红色小点。

    “这些难道都是？”爆哮虫说道：“它们怎么能制造那么多？

    “可能是利用这里原本的军事基地留下的一些东西……但实际情况不清楚。”金属蜘蛛说道：“但可以确定的是，它们应该准备对某个地方展开突击了。”

    “在那些随机怪都关心海底的状况时，陆地上也会出现很大的状况，我觉得应该和它们说一下……危险的到来，当然最重要的是，我要研究一下这些东西的……‘背后’到底是什么。”

    “而且，我也有一些事情想让你去做一下……玛雅。”(未完待续。)

    PS：  感谢~哈勃望远镜~承诺吹牛~彩虹小熊~wori1994~观书知行~的月票~

