
吃过午饭，秦阳看看手表，看着兴致勃勃在准备烧烤架的众人，也没和众人打招呼，悄然的孤身一人离开，绕着门口的小路慢悠悠的向着山上而去。

上山的路必须经过另外几家农家乐门口，秦阳已经观察过，如果李南天真的跟来了，那他最大可能便躲藏在这几家农家乐里面，他不可能看不到自己。

秦阳不紧不慢的爬山，当爬了几百台阶后，他侧着身子看了一眼，在后方出现了一个头发有些花白的中老年人，慢悠悠的顺着台阶向上爬。

秦阳轻轻按了按自己墨镜旁边的机关，面前的景象瞬间放大，那个中老年人的面容顿时出现在了秦阳的面前，就像秦阳把脸凑在对方面前近距离观看一样清晰。

秦阳仔细看了几眼，脸上露出了两分冷笑。

居然真的出现了！

秦阳自己是个特工，对于伪装，自然是非常在行，这个中老年人头发花白，脸上还有胡子，但是秦阳一眼便看出来了这个男人是做过伪装的。

他那依旧光滑的皮肤和他的花白头发一点都不匹配，他虽然把自己打扮的挺苍老，但是他浑身匀称的肌肉，都显示着他浑身蕴含着强大的力量。

虽然隔着几百米，但是秦阳能够清晰无比的看着他的面容，看着他的眼睛，那双阴狠冷漠的双眼，是秦阳无比熟悉的。

李南天！

你果然还是忍不住要出手！

秦阳摸出电话，给霍金海打了个电话，内容很简短。

既然李南天要动手，那秦阳自然准备除掉李南天，杀了人自然需要处理尸体，否则容易引来不必要的恐慌，让霍金海找人来处理尸体，自然是好无后患的。

在这方面，龙巢可是有着专业人士的。

秦阳不紧不慢的爬着坡，到了最后更是偏离了大道，顺着一条小道，走入了旁边的密林，然后选了一处僻静无人的地方，坐了下来。

李南天的身影，出现在了路口，他一副闲庭漫步的模样，甚至都没有急着走过来，而是在岔路口坐了几分钟，仿佛休息了一阵后，这才转身向着秦阳这边悠闲的走了过来。

就在李南天距离秦阳还有七八米的时候，秦阳站起了身，眼光似笑非笑的看着李南天。

“磨磨蹭蹭的，等你半天了。”

李南天眼光微微一变：“小伙子，你说什么？”

秦阳冷冷一笑：“李南天，这样一个可以放弃杀我的机会，你怎么会放过呢，不过你的化妆术太LOW了，简直就是漏洞百出……”

李南天眼光顿时变得无比冷厉，原本有些佝偻的身子一下子挺直了，眼光中充满了警戒的看了看周围。

“你知道我要杀你，故意引我出来的？”

李南天不是笨蛋，秦阳一个人慢悠悠的上山，慢悠悠的一个人走进岔路，最后来到这个僻静无人的地方，这不是故意引自己的又是什么？

秦阳笑笑：“其实我并不知道你是否在这里，但是我想，你儿子被我杀了，你怎么都吞不下这口气，想必一定会对我出手吧，在城里到处都是监控，你也不方便动手，出门玩耍这样的机会，你不可能放过吧。”

李南天沉声看了看左右：“你埋伏了人？”

秦阳摇头：“没人，对付你哪里需要埋伏人，再说，我之前也不确定你在不在啊。”

李南天确实一直关注着秦阳，知晓他们大巴车里就只有他们本班的同学，也没有其他人同行，确实不像是有同伙，可是这样一来，李南天就有点迷惑了。

“你身上有着录音设备？”

秦阳笑笑：“李南天，你想什么呢，我录音干啥，既然你想杀我，自然而然我也想杀掉你，这很简单的事情。”

李南天有种落入陷阱的感觉，警戒的看着左右，冷笑道：“杀掉我，就凭你？”

秦阳笑道：“对啊，就凭我，你不过是小成境巅峰实力而已，如果你是大成境，我或许还要提防着点。”

李南天咬咬牙，他确认周围并没有任何人，这里虽然荒僻，但是周围是否藏着人，他还是能够感觉得到的。

李南天反手从自己背后摸出了了一把匕首，眼光愤恨的看着秦阳：“你杀了我儿子，不管怎样，我都要杀了你替他报仇！”

秦阳手里拿着那支钢笔，轻轻的扭动了两下，然后很随意的捏在手里。

“李昀昊对我下蛊，如果不是我懂医术，而且心细，恐怕早就暴毙了，他就是该死，咎由自取！”

李南天咬咬牙，冲着秦阳冲了过来。

虽然他已经意识到了这是个陷阱，但是他确实无法想到秦阳准备怎么做，或者说，秦阳有什么杀手锏。

他对自己的实力很有自信，不管怎么说，秦阳不过是刚跨入小成境，根本就不是自己的对手！

先制住秦阳再说！

李南天已经打定主意，先抓住秦阳，逼问出他的手段，再决定今天是否杀秦阳。

李南天速度很快，就像是一阵风一样出现在了秦阳的面前，手中的匕首向着秦阳刺了过去。

秦阳早就防备着李南天，李南天动的瞬间，他也动了。

他按动了手里的钢笔按钮，然后一个侧翻，躲过了李南天的这一刺。

李南天身子距离秦阳很近，虽然之前看到了秦阳手里的钢笔，但是他琢磨着那或许是一个录音笔，他哪里知道秦阳手里的录音笔是特工使用的麻醉枪？

钢针飞出，直接的刺入了李南天的小腹。

李南天心中一惊，忍不住肚子的刺痛，转头看向秦阳，然而还没转身，又是一枚钢针射了过来，角度刁钻。

秦阳非常的小心谨慎，虽然每一枚钢针都能让一个成年人在几秒里失去反抗能力，但是李南天是修行者，身体素质不是普通人可比。

李南天这次有了准备，正准备躲闪，可是身子却莫名其妙的慢了那么一瞬间，也就是那么一点点的差异，这枚钢针再次的射中了他的胳膊。

秦阳没有任何停顿，脚步退后，拉开和李南天的距离，受却是连续按动，将最后两枚钢针也都发射了出来，齐刷刷的射入了李南天的身体。

PS：

努力码字，努力爆发~第一更。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9954369"  chaptername="第四百五十九章  狩猎者">加入书签</a>
</div>
