    这枚丹药，来历非凡！

    乃是龙王麾下制药厂生物公司所开发出的透支生命潜能的基因战斗丹药，服用之后将透支身体一半以上的生命潜能获得强大的力量。

    只是当这一股力量消失之后，服用者不死也会重伤。

    所以一般很少有人敢服用。

    "不管了，就算是死，也要拉着一个垫背的，既然如此，就先拿你来垫背吧！"

    一念及此，血虎一把抓起那枚丹药，然后毫不犹豫地塞进嘴巴里。

    "什么，血虎居然吞服了基因战斗丹药？难道他想找死不成？"

    骆东升眉头紧皱，他怎么都不敢相信血虎居然会吃基因战斗丹药。

    见到这一幕。

    骆东升也是第一眼就认出了血虎所服用的丹药为何物。

    他身为曾经的一方域主，军中高层，自然掌控着一张无比强大的情报网。

    尤其是在对付龙王这样的危险人物的时候，这张情报网早已在暗中马步间歇的运转着。

    因此对于龙王的手段他也非常了解。

    而血虎作为龙王手下最强几人之一，有这样的丹药并不奇怪。

    骆东升对于此也并没有太多的惊讶。

    似乎哪怕血虎服用了这基因丹药也依旧不是他的对手一般。

    "哈哈哈......你终究是输定了，现在，该我了！"

    就在这时，血虎仰天长笑，然后一脸嚣张霸气地盯着骆东升，冷声道："现在，就让你尝尝我的厉害吧！"

    下一刻，只见他全身散发出耀眼的金色斗气，然后在他全身涌动。

    他全身上下的骨骼，血液都沸腾起来，犹如沸水一般沸腾起来，在他全身上下散发着璀璨的斗气。

    一股恐怖的气势，从他身上散发出来。

    这股恐怖的气势，瞬间弥漫开来，笼罩着整个大殿，令得整个大殿里的温度，也骤然飙升。

    使得以它为中心方圆数米的灰尘，也被蒸发殆尽。

    "这是什么力量？"

    见到血虎全身上下散发出来的恐怖气息，就算是骆东升也忍不住感到一阵震撼。

    他能够清楚的感觉得出，此时的血虎，比起一开始的时候，已经变得强大了不知道多少倍。

    而且，他还感应到了，一股极为浓郁的死亡气息，笼罩在血虎身上，让他的身躯也在微微颤抖。

    "难道，他真的突破了？"

    想到这里，骆东升脸色大变，心中充斥着无穷无尽的骇然之色。

    "血虎，原来，你居然突破了斗千后期境界！"

    骆东升眼神阴沉，眼神凝重的说道。

    他的修为虽然比血虎强大，但他却知道，一旦血虎突破到斗千后期境界，那他将完全不是血虎的对手。

    "现在才发现吗？晚了，骆东升，受死吧！"

    血虎眼眸中充满了仇恨的怒火，大声地咆哮着。

    他已经被骆东升彻底激怒。

    此刻的他，心中的怒火也在燃烧着，让他恨不得立即冲过去，将骆东升给撕碎，然后吞食了他的血肉。

    骆东升脸色微微有些难看。

    此刻的他，终于意识到，今日的事情恐怕真的要闹大了。

    既然血虎服用了这颗基因战斗丹药的话，那么接下来，他就必须要想办法将血虎给杀了。

    否则，等血虎成长起来，骆东升虽然无所畏惧，但是血虎毕竟是龙王的人。

    若是日后与他的手下遇到一场大战之后，恐怕就算是黄辉凤九这样的强者都会遭殃。

    毕竟，基因战斗丹药的药性，可是非常霸道的，一旦服用了这枚基因战斗丹药，那么他的力量将达到一个恐怖的程度，甚至可以媲美斗千巅峰级别的存在。

    一想到这里，骆东升脸上顿时浮现出一丝阴霾之色，眼神阴翳地望着血虎。

    他心里很清楚，今日血虎一旦服用了基因战斗丹药，那他的力量就将变得更加强悍了，他将更加难以对付。

    这让骆东升的心里不禁有些担忧，担心自己无法斩杀血虎。

    不过，他也明白，血虎既然敢吃基因战斗丹药，那就说明他根本不担心基因战斗丹药会造成副作用。

    或许血虎也知道，一旦服用了基因战斗丹药，那他的寿元就将会大幅度缩短，最终会陨落，所以，他才会不惜一切

    代价，要趁着自己还活着的时候，将骆东升给斩杀，以免夜长梦多，出现意外。

    "骆东升，你的实力确实不错，不过，在我的基因战斗丹药下，我的实力提升了三成，我看你怎么跟我斗！"

    血虎仰天长啸，声音充满了傲气和狂妄。

    "好一个三成的力量，血虎，你果然不愧为龙王的人，果然有些实力，只不过，就凭借你，还没资格挑衅我，今天你注定死路一条！"

    骆东升冷哼道。

    "是吗？"

    听到骆东升的话语，血虎冷笑一声，双腿猛地一蹬地，身影如同离弦之箭一般，快速的朝着骆东升爆射过去。

    他的速度非常之快。

    几乎在一眨眼的时候，便到了骆东升的面前，一拳朝着骆东升砸去。

    拳风呼啸，拳劲浩荡。

    "喝！"

    骆东升见状，冷哼一声，右拳猛地挥动起来，迎向血虎的拳头。

    "砰！"

    骆东升一拳轰在血虎的右拳上，两拳相交，一股恐怖的劲气四散开来，在两人周围形成一股恐怖的飓风。

    飓风席卷，卷起一块块巨石，朝着四面八方飞溅开来，宛如一枚枚炸弹在空中爆裂，发出一道道轰鸣声。

    飓风之中，隐藏着恐怖的劲气。

    两人拳劲碰撞在一起，产生的恐怖威压，使得空气都在颤动着。

    血虎脸色一僵，他没有想到，他全力催动全部实力的一击，竟然仅仅只挡住了骆东升的拳头罢了。

    要知道，刚才他可是服用了基因战斗丹药啊！

    这种丹药，可是龙王专门为了对抗像是骆东升这种级别的强者而开发的一种丹药，一旦服用下去，他的修为就会得到一次质的提升。

    到时候，他将会拥有着斗千后期境界的实力，他的力量就能够达到一百万斤左右。

    这是一种恐怖的实力。

    而现在，仅仅只是对战骆东升一招罢了，就只是将骆东升的攻击给抵挡了下来，这让血虎的心里非常震惊。

