    

    吸进鼻腔里，久了，让人有种软绵绵的感觉，四肢却又有股莫名的舒服。

    她支撑着身体，爬起来。

    这是一个类似卧室的房间。

    没来得及多想，下了床，踉跄着朝门口走去。

    可能是刚刚晕厥过的关系，脚下仍有些发软，使不上力气。

    门开了，一个面无表情，身形硕大，穿着白色袍子的中年妇人端着托盘走进来，像一座山似的，挡住去路。

    托盘上是一杯饮料和简单的饭菜。

    看见是个女性，舒歌心情稍微放松了一下，撑住身体：

    “这里是什么地方，你是什么人？你们为什么抓我来这里…”

    话未落音，妇人已一手关上门，快步过来，一手将她推到床上:“坐下，吃了。“

    舒歌浑身酸软还没痊退下，根本禁不起这个大块头女人的一推，跌坐在床上，闻到菜香味，才意识到肚子饿了，自己恐怕昏迷了好几个小时，这会儿估计已经是深夜了。

    可是这种时候就算再饿了她也没心思吃饭，再次刷的站起来：“让我出去！你们这是绑架！”

    妇人见她还想跑，再次将她压下来，命令式的口吻重申：“吃了。”

    她仍是拒绝：“不饿！”

    话音刚落，肚子却老实地响亮叫了一下。

    妇人看一眼她。

    舒歌尴尬地涨红脸，又心思微沉。

    看这个情况，不管绑自己的是什么人，至少目前不会伤害自己。

    否则，不可能把自己关在这么奢华的房间里，而且连晚饭都不漏。

    罢了。就算逃跑也至少得填饱肚子才有力气。

    她不再抗拒，将饭菜都吃完，又把饮料喝了大半。

    妇人见她吃完，端起托盘朝外面走去。

    舒歌忙追上前几步。

    妇人见她想要跟出来，手一挡，将她隔回了屋内。

    舒歌再次被她一个踉跄，撑住旁边立柜，才不至于摔倒，不禁懊恼。

    明明吃饱了，又休息了好一会儿，怎么还是没什么力气？

    与此同时，门砰一声合上，显然已是锁上了。

    不过，尽管开了一瞬间，她却清晰看见门口还守着一个高大强壮的男人。

    窗户也被封死了。

    她就像是被装在玻璃盒里的一只小白鼠。

    看样子，想跑掉，是不大容易了……

    到底是什么人……

    为什么会绑自己？

    做新闻的，难免会得罪一些人，难道是工作上的事？

    可她最近做的几档新闻，并没接触过什么权势赫然的大人物啊。

    兴许这种事发生在自己身上过，再次面对，倒不算稀奇了。

    她平静下来。

    只慢慢的，察觉到越来越不对劲。

    身上力气似乎流走得越来越多。

    注意力也越来越不集中，意识逐渐抽离……

    到最后，睫毛都不自觉往下耷拉，眼眸合上。

    不知过了多久，门开了，有人进来。

    她能听见步伐声一点点靠近，却没有睁开眼皮去看的力气。

    更无法起身。

    浑浑噩噩中，只觉脚步越来越重，越来越清晰，直到在自己耳边戛然而止。

    似乎停在了床边。

    接着，一股雄性荷尔蒙十足，独属于男性的气息袭来。

