 南浩然很熟悉京都市的小学，打了个电话过去就帮林清语的女儿安排好了学校，还亲自送小丫头去了学校报到，正好是三宝读书的那个小学，还帮他们在附近找到了房子。

林小七高兴的不得了，一直牵着南浩然的手，“南叔叔，你好厉害啊。”

南浩然其实是个喜欢孩子的人，揉了一下她的脑袋，“你面试的时候也很厉害，校长当场就决定要你了，看起来对你特别满意。”

“嘿嘿，我很聪明的啊。”

“南叔叔。”

三人刚准备出学校，南浩然就听到了熟悉的声音，一转身发现小宝正朝着他跑来，龙玥牵着大宝和二宝的手，笑意盈盈的看着他。

“夫人，你怎么在这里？

今天不是周末吗？”

“今天开家长会。”

“他们三个听话吗？”

一提起这，龙玥一脸绝望，狠狠的瞪了一眼小宝，小宝立马躲到了南浩然的身后，摇了摇头，“与我无关。”

“还和你无关，老师说你是她见过调皮捣蛋的孩子，你蔑视老师，完全不把老师当一回事。”

大宝和二宝都是被夸赞的，大宝没毛病，二宝除了爱讲点小话也没毛病。

小宝探出一颗脑袋，抿着小嘴道：“你说漏了，老师还说我最聪明了。”

“你不会听重点吗？

老师那是给家长面子，不想伤害你的自尊心才勉为其难说你聪明。”

龙玥真的被气坏了，老师提起小宝的时候，真的是一副恨铁不成钢的样子。

慕南瑾一定是知道结果是这样，所以让她来的，套路简直太深了，以后她坚决不参与这种事情了，不然迟早短命。

小宝不以为意的撇撇嘴，“南叔叔，抱抱。”

龙玥还想说什么，最终还是打住了，当着外人的面，还是给她一点面子的好。

南浩然笑着把小宝抱了起来，“好歹演下戏，你不是最擅长吗？”

“演烦了，我总不至于一直演下去吧，我觉得还是趁早让老师习惯我的好。”

她这性子是改不了了，让老师早点习惯，大家都好过。

南浩然宠溺的点了一下她的额头，“你啊。”

小宝凑在他的耳边问道：“南叔叔，你旁边的阿姨是你女朋友吗？”

“不是，只是我的一个朋友。”

“你们看着像是一家三口的样子。”

“不是……这样的，你可别乱说。”

南浩然难得一见的慌张嘴瓢。

“真不是吗？”

“不是。”

“哦。”

小宝拖着长长的尾音。

龙玥说道：“浩然，你把她放下来吧，这丫头结实的很。”

“南叔叔，你放我下来吧。”

南浩然把人放了下来，小宝看了一眼林小七，又看了一眼林清语。

南浩然也介绍了双方，龙玥和林清语互相点了点头，林小七却是一直盯着三宝看，“南叔叔，我以后是和他们三个在一个学校了吗？”

“对啊，你们是一个学校的，不过你是一年级，他们是二年级。”

“他们三长得好好看啊。”

林小七脸红红的，说完害羞的垂着脑袋，抓着林清语的衣服。

林清语无奈的摇摇头，“你这孩子。”

小小年纪就是个喜欢看脸的。

二宝笑眯眯的道：“小七妹妹好。”

“哥哥好。”

聊了几句，南浩然就和林清语母女走了。

二宝摸着下巴，闷闷的道：“怪不得小姑姑和南叔叔be了，原来是出现了一个漂亮阿姨啊。”

“南叔叔说，只是他的朋友，我已经问过了。”

小宝说道。

“切，小姑姑还不是每次都说，南叔叔是她的朋友啊，这种话我最不信了。”

小宝瞪了一眼二宝，第一次觉得他说得很有道理。

龙玥拍了拍他们的小脑袋，“好了，大人的事情不用你们操心。”

“哎，小姑姑真没用。”

一上车，二宝就给慕菲打电话，慕菲看到来电愣了一下，“二宝。”

二宝直接噼里啪啦的道：“姑姑，你能不能看紧你男人啊，你怎么这么没出息啊，竟然败给了一个拖儿带女的女人，你就不知道好好反省一下吗？

我都要被你气死了，要是我以后长不高，一定是被你气的。”

慕菲：……正在开车的龙玥也回头看了二宝一眼，二宝依旧小嘴巴拉巴拉的，“姑姑，你说话啊，你怎么就输了呢，我一直想不明白，你要颜值有颜值，要财富有财富，为什么会这样，你告诉我。”

龙玥道：“二宝，你能不能别那么戏精，这是你该对长辈说话的语气吗？”

“妈妈，你好好开车，别管我，我心里正郁闷，今天必须要纾解出来，不然我会抑郁的。”

慕菲也被逗笑了，“二宝，你到底在说什么，别没头没尾的，我听不懂。”

“真是个傻女人，南叔叔今天带着一个小女孩来我们学校了，还有一个漂亮阿姨，看起来像极了一家三口，你不慌吗？”

慕菲眨眨眼，总算明白发生什么了，应该是南浩然帮林清语女儿找的学校，恰好是三宝的学校，他们遇上了，然后二宝看到之后就有点小炸毛了，觉得她没出息。

“二宝，你怎么这么可爱啊。”

“姑姑，我在认真和你说话，你竟然说我可爱，你傻不傻。”

“好了，姑姑知道了，谢谢你跟姑姑说这些。”

二宝拍了一下自己的腿，“我说了这么久，你就这感悟。”

“不然呢？”

二宝摇了摇头，“活该你单身，懒得和你说了。”

这种时候竟然一点紧张感都没有。

说完，自己气鼓鼓的挂了电话。

慕菲再打过去，二宝都不接了。

她笑着摇摇头，这小家伙气性还真的是大，这就不理她了。

她要是告诉他，如果不是她安排，林清语和南浩然也没那么快见上。

龙玥无奈的道：“刚刚还亲亲热热叫人家小七妹妹，转头就能去告状，你怎么翻脸比翻书还快。”

二宝嘟嘟嘴，“那是两码事，刚刚那叫逢场作戏。”

“得了你，就你废话多。”

“我也是为了姑姑好，让她随时掌握第一情报，方便她采取下一步行动。”

“你真是够了。”

 