    风野信闻言，默默的改变了超越号的前进方向，重新变成战斗机形态，破出了海面。

    直到离开了大海，风野信和大古才觉得心里能够透过气了，大海和那个遗迹给他们的压抑感太强了。

    风野信驾驶着超越号远离了大海面上，方才说道：“没关系的，自身的安全要紧。”

    大古微微点头。

    两人都不是普通人，他们知道那遗迹的出现，就像是预兆一样，他们不敢深入，遗迹带给他们的不安，很强烈，但是如果是普通人，那就不一样了。

    回去之后，堀井针对这次的佐加在遗迹附近消失的情况做了一次分析，他认为，怪兽之所以会在遗迹里面出现，又在遗迹里消失，这个遗迹很有可能就是怪兽的巢穴，而佐加具有归巢性，这是它的本身的归巢的本能，但是却不知道两者之间是不是有关系，所以他认为，有必要彻底调查这个遗迹一番。

    泽井总监听完，也非常的赞同堀井的说法，吉冈部长甚至是派出了海豚号前往探索，堀井、新城则是驾驶着海豚号前往探索遗迹，宗方、大古、丽娜、风野信则是接到了佐加再度出现的消息，立即驾驶着胜利飞燕号、超越号和白雪号出动前往佐加出现的地区。

    “怪兽那边交给指挥他们就可以了，更何况阿信和大古还在那里解决掉怪兽一定没问题的。”堀井一边按着海豚号的一些出动前必须按下的按钮一边对风野信和大古信心满满的说道。

    “嗯，有他们在我当然很放心，但是我不希望阿信再变成奈迦了，毕竟他是真的奥特曼，奈迦受伤了，也就代表着他受伤了。”

    新城看着面前深沉的海，轻声说道。

    “说的也是啊，还不如让阿信就呆在司令室里好了，不过让他一直呆在司令室里哪里都不能去恐怕阿信也不会同意吧？”堀井说着，脑海里自动脑补出了风野信闹情绪的那一幕不由得笑了笑，突然好似想到了什么，面色又沉重下来。

    或许，就是因为阿信是奥特曼，他身上肩负着重担，所以阿信才会变得跟成年人一样沉稳吧？

    海豚号在海洋里前进着，随着时间的推移，海豚号已经来到了遗迹所在的位置，并开始了对遗迹的调查。

    经过对遗迹的扫描调查，堀井发现了令人惊讶地事实，这遗迹就如同居间惠所说的一般，它并不是人类所建造的，可是，在三千万年前这么遥远的时代，又会是谁在这个地方建造了这么一片遗迹呢？

    堀井和新城带着这个疑问，继续着对遗迹的深入探索。

    超越号与白雪号上装载有麦克斯动力系统这种能够使战斗机以最快十马赫的速度飞行的动力系统装置，因此最快追上佐加的便是超越号和白雪号了。

    而胜利飞燕号因为追不上佐加的速度因此率先返航回了基地。

    白雪号因为没有装载能够冲出大气层活动的装置因此大古一直在劝着丽娜掉头，可是今天也不知道丽娜为什么会变得那么倔强直到冲出大气层，才说出原由。

    原来还是两口子的事情，风野信轻叹了一口气，看了一眼已经变成了迪迦抱着白雪号追击着已经重新长出了翅膀的佐加，风野信觉得以迪迦现在的能力解决掉佐加应该不是问题，便开启了时空之力返了航。

    与此同时，觉得机会已经到来了的黑暗带着蚂蚁三兄弟将之前收集的怪兽一次性给放了出来，配合着已经布满了全球的佐加一起在搞破坏，而他，则是来到了加坦杰厄的前面。

    他自己本身就是一道黑暗闪电所化，因此想要融合到加坦杰厄体内对他来说轻而易举的，同时，他想要脱离，虽然有一定的难度但也还是能够脱离出来的。

    不过融合进去，也有一定的风险，那就是他融合的宿主如果受伤了，那么他也会受伤，宿主伤的有多重，他伤的就有多重，但是黑暗转念一想，这加坦杰厄的实力是绝对的，如果加上了他使之狂暴化力量变得更加强大，那局面将呈碾压性，想要他受伤？这恐怕是天方夜谭！

    打定了主意之后的黑暗化作了一道闪电直接劈进了加坦杰厄的体内，在加坦杰厄最后的沉睡时间让它不知不觉的进行了狂暴化，外表变得更加巨大而狰狞，让人见了心里更加绝望。

    迪迦轻轻地放下手中的白雪号，看着再次被他打下一个翅膀的佐加，却猛地发现，佐加喷出的火球已经近在咫尺，迪迦来不及思考，他下意识地转过身，将白雪号护在自己巨大的身躯下面，用自己的背部抵挡住了佐加的攻击。

    感觉到了佐加的攻击已经挡完，迪迦转过身，奔向佐加，敏捷的空中形态在那一瞬间变成了强壮的强力形态，抡起拳头汇聚光能量狠狠地打在佐加的腹部。

    佐加却是因为失去了一只翅膀而显得有些重心不稳一时之间没能躲过去硬生生的挨了迪迦的这一击，如果它的翅膀还是完好无损的话，以它的速度迪迦只能用空中形态对战，不过迪迦的空中形态力量又较小想要消灭掉这只佐加那还是有点呛的。

    佐加硬挨了迪迦的这一拳被打得连连后退，直退了几百米之后才勉强的站稳了脚跟子，佐加猩红的双目冷冷的盯着迪迦，突然抬起爪子抓向自己仅剩的另一只翅膀，一边痛得嘶吼出声，一边用力地将翅膀拽下。

    浓稠的绿血从翅膀的根部分裂处流出，佐加将拽下来的翅膀往地面上一扔，嘶鸣着举起两只爪子朝迪迦冲过去。

    迪迦见状，立即往后一倒，就地滚离，躲过了佐加的撞击，随后迅速半蹲而起一记扫堂腿扫过去，将佐加的双脚给扫偏，佐加顿时重心不稳向后倒去。

    迪迦趁机站起，随手甩出几道光刃，狠狠地打在佐加的身上，溅起火花，绿血直飙。

    迪迦见这只佐加也打的差不多了，便抬起双臂，双臂从左右向上聚拢，在胸前积聚起高密度的超高热光能量粒子，形成如同火球一般的形状，而后迪迦右手单手握住迪拉修姆光流，猛地朝佐加的身上一掷。

    原本宛若火球一般的迪拉修姆光流瞬间拉长成光线状击在佐加的身上，佐加的身躯在迪拉修姆光流击中的那一瞬间颤栗了一下便化作了碎片散落在周围各地。

    佐加被消灭了。

    丽娜也本早就知道了大古是迪迦的事情，因此大古毫不避嫌的在丽娜的面前虚化消失，变回人间体，微笑着转过身，看向走在一片长势繁丽的嫩草之中朝着自己而来，清丽的脸庞上充满着喜悦、幸福的微笑的丽娜。

    丽娜在大古的面前站定，两人微笑着对视，虽然两个人都没有说话，但是他们的心里却是满满的，微风拂过，草声沙沙，这一幕在阳光与一片草海的衬托下显得很是温情浪漫。

    ［其实这里是有bgm的，Love＿Theme＿From＿Tiga轻音乐，挺好听的，或者Takemehigher］

    然而通讯器并没有让两人所希望的那样时间能够停止流逝那样，并且很煞风景的在两人正想要拥抱的时候滴滴的响了起来。

    大古歉意的对丽娜笑了笑，取出了PDA。

    刚打开PDA接通，居间惠的声音便响了起来：“大古，马上回来！佐加袭击RB了！”

    “什么？！”

    一旁的丽娜惊叫出声：“它不是刚死吗？”

    随着丽娜的话音落下，天空中飞过许许多多只几乎跟在批发一般的佐加。

    大古和丽娜看得几乎目瞪口呆，好一会才回过神来，立即跑回白雪号旁登上白雪号，启动了麦克斯动力系统全速往基地过去。

    “可恶！这到底是怎么回事？怎么动不了了？！”

    新城按了几个按钮，按了好几次，而海豚号依旧没反应，这让性格本就有些火爆的新城难以压抑自己心中的怒火双拳狠狠地砸在了操作台上。

    “那是什么东西？那个黑影到底是什么东西？！”堀井看着不断的往上升，偶尔有两道猩红的光芒闪过的“遗迹”惊愕不已，同时在不断的尝试着与远东基地司令室取得联系。

    然而，不仅仅是堀井和新城联系不上远东基地的司令室，司令室里的宗方也联系不上堀井和新城所乘坐的海豚号。

    居间惠通过大屏幕看着如今的城市，都是佐加在破坏城市的画面，心情不由得有些沉重：“不仅仅RB是这样吗？”

    同时，野瑞接到了来自M国支部的消息，听完支部汇报的情况野瑞马上挂掉通讯抬头看向居间惠：“队长，接到M国tpc支部的消息，他们的布鲁特队已经全军覆没了！”

    “而且，我们的基地，好像也被什么东西给闯进来了。”风野信目光沉重地看着已经布满了整个电脑屏幕的红色报错提示沉声说道。

    “什么？！这怎么可能？”野瑞马上查看起情况，越查他越是急躁：“怎么可能？什么东西都没有被破坏，安全防御系统也没有启动！也没有质量的反应！这怎么可能？！”

    风野信安抚着野瑞的情绪：“野瑞别着急，你冷静一点，或许是怪兽搞的鬼也说不定！所以不要太着急，慢慢来。”

    闻言，野瑞的情绪波动稍微平稳了一些却还是有些焦躁：“可是，真的有什么东西往上面冲过来了！”

