    刚才夜枫跑动的声音并不大，而且隔着塔楼还有一段距离。

    四个人楼上两个楼下两个，其中一个人听力比较好。夜枫听到几个人说话便知道有四个人在现场，他看到走过来的保镖悄悄将棍剑抽了出来。

    保镖提着枪迈着步子晃悠，东看看西瞧瞧：“前面这帮人是饭桶吗，打了快半个小时也没有把人打跑。”

    他走出去十几米并没有发现什么动静，刚要回头的时候夜枫的手从栏杆后面伸了过来。他一把拽住面前的保镖将他拖到栏杆边上，伸出另外一只手掐住了他的脖子。两个手指头弯曲，在他耳朵后面猛地一击。

    保镖还没有来得及喊叫身体就软了下去。

    夜枫麻利地抽扯过他的双手，轻轻地将他手里的枪取了。

    前后不到三秒钟，保镖靠在了栏杆边上，两只袖子被夜枫扯过栅栏打了一个结。

    他绑好保镖之后迅速丢下枪捡起自己的棍剑，顺着栏杆往前摸到了塔楼附近。塔楼外围是围墙，三米多高的上面是窗口。两个人的枪还伸在外面，露出半米长的枪杆子。

    夜枫绕到侧面抓了抓栏杆一个纵身跳了进去，刚落地便看到一楼出门的保镖。

    “怎么样啊，外面有情况不.....”

    保镖以为是同伙，正要开口打听夜枫的手指头已经戳到他的喉咙之上了。

    两个人面对面，夜枫出招又快又狠。面前的保镖嘴里呜呜哇哇的咳嗽着，太阳穴上又挨了一拳。夜枫伸手将他一把抓住，靠在了墙边上将他放了下来。

    “嗯！”

    他咳嗽了一声算是对保镖的回应。

    夜枫将地上的枪捡了起来，大摇大摆地走到铁楼梯上，脚踩得砰砰响。

    楼上的人听到有人上来并没有在意，继续盯着外面。

    夜枫推门而入，手里的棍剑和长枪同时对准了两个人。屋里也没有什么光线，冬天的夜里只有一点点雪地的反光。

    “外面是个什么情况？”架枪的人头也不回，松开手上的家伙搓了搓手。

    “情况不是很妙啊，有人摸进来了...”

    夜枫笑了笑，手里的棍剑架在了另外一个人的脖子上：“你是想活还是想死？”

    这个保镖刚回过头来便看到明晃晃的饿刀尖对着自己的喉咙，他本能地举起了自己的双手。

    另外一个保镖搓手的动作停了下来，他惊愕地回过头来。黑洞洞的枪管正对着他，夜枫往前一怼戳在他的眉心之上，阴冷地说道：“你们两个如果想活就闭嘴，谁要是动一下我立刻干掉他。”

    “我...”保镖无奈地举起手来。

    他知道夜枫手里的枪只要轻轻一拨，他的天灵盖立刻就会飞出去。

    “转过来，趴到墙边去....”夜枫举着枪，手里的棍剑也稍微抬了抬。三个人面对面，两个保镖小心翼翼地挪动着步伐。

    夜枫紧盯着对面的两个人，转过身体挡住了窗台上的枪。

    “两个人就是麻烦啊，要不我弄死一个再说？”夜枫说着手里的棍剑用了一下力。

    “别，我自己来！”被棍剑顶着的保镖猛地朝着墙壁撞了过去，扑通一声倒在了地上。

    另外一个保镖气得两眼发直，他本来还想和同伴伺机而动，现在自己的伙计选择了撞晕自己。

    “自己来还是我动手。”夜枫把手里的家伙全部对准了他。

    “嘭”保镖毫不犹豫地撞击到墙上，身体一软也倒在了地上。

    夜枫手脚麻利地脱下他们的鞋子，将鞋带抽了出来反手绑住两个人的手腕，又将两人袜子扯了出来塞进各自嘴里。忙完这些他才将三条枪一起抱着，下楼之后他又将另外两个人捆绑了一下。

    外面的萧辉根本没法看到塔楼上的情形，夜枫将四条枪丢出去之后翻过了围墙。

    他前脚刚到老魏也退了出来。

    “搞定了？”

    “搞定了！”老魏点点头：“我绕道后面摸进去，一拳一个直接打晕了。”

    “那好，咱们一人带一队，先摸到货场中间去。”

    夜枫将人全部招呼着：“大家用扁担和锄头先撬掉两根钢筋，咱们进去之后先前面塔楼的地方。我这里有四条枪，咱们两边各拿两条。”

    “进去之后大家先埋伏起来，听到我开枪之后你们也开枪。”

    “我们只要造成已经打进来的声势就行了，等程华他们冲锋的时候咱们拿着锄头扁担打出去。”

    “拿好！”夜枫将两杆枪递给了萧辉：“你带一百五十人跟着我，剩下的人跟着老魏。”

    三百人立刻从中间分开，两队人马很快冲到了两边的塔楼之下。十几个搬运工手里拿着扁担，将扁担伸到了铁栅栏之上，大家同时一用力，擀面杖粗的生铁栅栏顿时变弯。

    夜枫带着一队人马钻进了铁栅栏，他们顺着围墙往前门摸去。

    货场里几百道黑影在货堆之中钻来钻去，很快就到排屋附近。夜枫看着楼上亮起的灯光，知道肯定是三个老板住的地方。

    “萧辉你带几个人，把这楼梯口给我守住。把大门从外面关上，用布条给他绑死。”

    萧辉招了一下手，七八个工人顺着排屋摸过去。

    秦江带着工人们继续往前走，穿过排屋躲在了一堆砖剁和木材后面。他悄悄地将枪口瞄准了五十米外塔楼下的保镖，一百多个搬运工也握紧了手里的锄头。在他们身边堆满了砖头，随时等着扔出去。

    山腰之上程辉将消声器取了下来，再次摁进去一颗子弹。

    夜枫说不让乱杀无辜，所以他的枪口是对着天上的。

    “砰！”山腰之上一声枪响。

    秦队长和程华都收到了信号，两边的人马立刻躁动起来。

    “兄弟们，给我打击去，冲啊！”秦队长一马当先跳到公路上，手里的猎刀挥舞着一下蹿出去十几米。

    “砰，砰，砰！”

    院子里围墙下保镖再次开枪，夏至亮两支手枪来回点射。

    秦队长来回跳跃躲闪，后面的一百多人也举起了锄头扁担。他们跳出土坎朝着围墙边猛冲。

    余管家犹豫了一下将自己人摁住：“这他妈不是送死吗，没看到里面有好几十条枪，这些家伙就这么不要命？”

    秦江和陈子良听到外面的喊杀声扣动了扳机，里面一百五十个人一起喊了起来：“冲啊，活捉潘仁德为兄弟们报仇！”

    “砰！”

    “砰！”

    两声枪响之后围墙边两个保镖应声倒地，秦江和陈子良再次拉动着枪栓。

    工人们手忙脚乱地捡起地上砖头，对着围墙处的保镖扔了出去。

    扔完一块之后他们又捡起了另外一块。

    每个人都以最快的速度对着五十米外猛砸。

