    江城。

    “陈建生不只陈灏一个儿子，但其他的儿子很少沾他们自家的事情，陈家老大早些年就去了国外，一直都没和家里联系，就这还和陈灏是同胞兄弟，其他兄弟就不用说了，和陈灏的关系说不上很好，就是抱着不想给家里做事的念头，跑出去自行创业了。”

    李修诚介绍着陈家的情况。

    有些情况，是不能写出来的。

    周萧想知道陈家内部的人际关系，最想要了解的就是陈灏和陈建生身边有什么人。

    “这个陈建生，一共有四个女人，第一个女人是陈灏的母亲，这个女人已经去世了，第二个和第三个女人都不常住在陈家别墅里，第四个女人最年轻，算是陈建生的新欢，羊城第一美女，三年前跟了他，没给他生养过，就是这个女人。”

    李修诚将照片放在了周萧眼前。

    周萧拿起照片道：“是个花瓶？”

    李修诚笑道：“话别说的这么难听嘛，这年头女人想要做出一些成绩来，也不容易，毕竟有生儿育女的重担压在肩上，靠不了实力，只能靠相貌了。”

    周萧道：“她一直跟着陈建生？”

    李修诚点头，道：“你有个这么有趣的玩具，会不想拴在裤腰带上？”

    周萧听出了他的话外音，猜测道：“她做了结扎手术？”

    “刚和陈建生好上的第一年，就做了，她还没生过孩子，也真可怜，就这样剥夺了当母亲的资格，何苦呢。”李修诚叹了口气。

    “她自己的选择。”

    “这选择未免太残忍，以她的相貌，应该不缺男人的。”

    “甘心当了玩具，就不会有过多回头的想法了。”周萧放下照片。

    “说的也是。”

    与其同情这种女人，还不如同情一下路边的乞丐。

    这种女人，也就是相貌能让人多少对她有一些好感了。

    李修诚点了根烟，道：“打算什么时候走一趟羊城？刚回来，不打算休息几天吗？”

    “趁热打铁。”

    也担心郭鸿畅那边被发现了。

    这么好的一个卧底，被发现的话，就会多一些麻烦，少一些乐趣。

    李修诚狠狠吸了一口烟，看着周萧，劝道：“这也太热了，我不在这个局中都觉得热的发慌。作为朋友，我必须要说一句，东江陈家和羊城的陈家是不一样的，从表面上看，陈搏龙的势力是比陈灏家里更庞大一些，可他们一个是浮在表面上的，另外一个是能暗中下黑手的，我知道你的本事，这些吓不住你，可你忘了陈满江是怎么死的了吗？保不齐，会有下一个。”

    “放心好了，我自有主张，东江我都去过了，还怕小小羊城？”周萧微笑道。

    “羊城和东江是不一样的。”李修诚认真说着。

    “我知道。再说了，我没说过要把他们连根拔起，我要对付的只是杀人凶手，陈建生是帮凶，他们的家业什么的，我一概没有兴趣，我要赚的钱，每一笔都要是干干净净的，这是我的底线。”

    “你打算怎么做？”李修诚还是担心。

    周萧想了想，道：“随机应变，现在还不着急，我觉得陈建生现在不一定想要和我斗一斗。”

    李修诚也是这个想法，微微点了点头。

    突然，又好像想到了什么一样，拿出了一个快递交给周萧，看起来，像是什么文件之类的。

    “这是什么？”周萧问。

    李修诚道：“冬茶博览会的参会券，老爷子让我给你的，前次忘记带到江州了，知道你今天肯定要来我这里，就让我给你带来了。”

    听他说了，周萧懒得开快递了，随手收起，“老爷子不说这事儿，我还真忘了。”

    冬茶博览会固然重要，但和陈灏的事情比起来，还要稍微往后靠靠。

    尤其是听王超和顾统说了馒头的死状后，更坚定了周萧的决心，他们两个是杀人凶手，慌不择路溺水而亡，这是没办法的。

    陈灏是主谋，也该让他表态。

    他父亲陈建生也不是什么好东西，明知过错还让郭鸿畅来杀人灭口。

    跑走私的，能算什么好人！

    下午，李德生请周萧吃饭。

    就他们两人，又是在绿意小厨，小厨稍稍扩大了一些规模，面积扩大了一倍，还开设了包间。

    同时，也开始接一些生日宴会什么的。

    绿意小厨这边不适合办婚宴。

    李德生对此倒是牢骚很多，他喜欢绿意小厨的安静氛围，一下子扩大了这么大的面积，吃饭的人变多，生意也好。

    据店里的服务员说，为了能安静的吃一顿饭，李德生都稍稍变了吃饭时间了。

    周萧对此相当无奈。

    被他唠叨了绿意小厨的一些情况，周萧好不容易转移话题，弯腰捡筷子的功夫，怀里揣着的照片却掉了出来，李德生好奇瞅了一眼，可当瞧见照片上的女人之后，脸上的笑容立刻垮了下来，他是认识这个女人的，羊城第一美女嘛！

    照片从周萧怀里掉出来，他不怀疑是周萧看上了这么类型的花瓶，毕竟这花瓶暂时收藏在陈建生的家里。

    “你打算用女人来对付陈建生？”李德生擦了擦稍有些油腻的手，自己倒了一杯酒后，也给周萧倒了一杯。

    二人碰杯，周萧解释道：“了解了解，李修诚给我的。”

    李德生爽快地仰头灌下，认真说道：“忍一忍吧，忍到明年，明年一过年，我一定帮你去讨回一个公道。”

    周萧也是，一饮而尽。

    “我知道，因为陈满江的事情，你现在恨不得宰了陈灏，可你也要看看时局。你那么戏弄了陈搏龙，他会放过你？有道是，打铁还要自身硬，现在的陈家要回回血，你何不趁着这个时候壮大自己，省的陈家卷土重来的时候，你没有招架之力，你想想，你把时间用在了对付陈灏身上，值得吗？”李德生语重心长的劝道。

    周萧自信道：“这些道理，我都明白，我又不是要把陈家连根拔起，只对付两个人而已。”

    “哪两个人？”

    “陈灏和陈建生。”

