    十五分钟的中场休息时间转瞬即逝。

    双方球员再次回到了球场上。

    看着利物浦球员脸上的表情，看来他们已经放下了心里的包袱。

    果然，下半场一开始，利物浦的攻势就变的更加凶猛了。

    稍微有些松懈的曼城队，一开场，就被压到了四十米区域内，就连热苏斯这个中锋，都已经回防了。

    曼城队下半场的战术就是防守反击，马赫雷斯和费兰托雷斯在两翼蠢蠢欲动，随时准备两翼齐飞。

    不过，利物浦队下半场一开始，就给曼城队来了一个下马威。

    下半场第五十分钟，利物浦右边路掷出了边线球，禁区内的菲尔米诺在肋部用胸部停球之后，用脚后跟一磕，将球传给了插进来的萨拉赫。

    萨拉赫带球直接从肋部插进了小禁区。

    门将埃德森站在小禁区内，将自己的球门封堵的严严实实的。

    萨拉赫做出一个射门的动作，让埃德森的重心偏移了一点。

    萨拉赫脚腕一抖，一个倒三角的传球，将足球送到了中路小禁区的前沿。

    这个位置，双方的球员都非常的多，不过，萨拉赫的这脚传球还是准确的找到了法比尼奥。

    法比尼奥抬脚就是一记抽射，结果，被拉波尔特在禁区线上将足球给挡了出去。

    从侧面冲进来的马内迎着弹出来的足球又是一记抽射，结果，被拉波尔特再次挡了出来。

    但是这一次，利物浦的球员纷纷举手示意裁判。

    而主裁判也是直接吹响了嘴里的哨子，指向了中圈，示意进球有效。

    在曼城队球员抗议声中，主裁判高高举起了自己的右手，指着手腕上的手表，表示我已经接收到了进球的震动。

    这就是现如今足球的门线技术，也可以说是鹰眼技术。

    足球内部嵌有芯片，只要足球的整体全部越过门线，主裁判的手表就会收到进球有效的提示，会收到震动。

    而电视屏幕中，常常也会播放鹰眼技术，就是从球门线的上方垂直下来，只要足球的整体没有越过门线，哪怕投影下来的阴影部分只是有一丝压在线上，那都属于没有进球。

    这个技术主要针对的就是过去大赛中的门线冤案。

    有不少在世界杯或者欧洲杯上的射门，就算用高速摄像机都无法判断足球是否真的越过门线了。

    但是现在，这种误判几乎是不会存在了。

    利物浦的球迷们再次放声高歌了起来。

    3：2，利物浦队追回了一球，只剩下一个球的差距，这种差距才是最危险的。

    下半场开始，利物浦队如狼似虎，他们不愿意在自己的主场再次输给曼城队，就算是你曼城队今年能够再次拿到联赛冠军，但是在安菲尔德，你们不可能全身而退。

    瓜迪奥拉对这个失球，非常的不满，这完全就是因为球队在下半场开始，还没有进入状态，被对手给偷袭了一球。

    这种失球，是非常愚蠢的。

    曼城队现在处于一种非常微妙的时期，连续几个月的连胜，已经让球员们的心态产生了不小的变化，傲气是不可避免的。

    瓜迪奥拉其实对这个连胜并没有什么太强的追求，如果能够一直连胜下去，那自然是好的，没有哪个主教练嫌自己的球队赢得少。

    但是适当的挫折，才会让球队更加的明白自己的位置。

    对于瓜迪奥拉来说，他是英超联赛夺冠最高积分的创造者。

    在2017-2018赛季，曼城队完成了英超联赛的第一次百分夺冠。

    整整100分，这是当年曼城队获得英超冠军的最后积分。

    在英超，最接近破百夺冠的球队就是2019-2020赛季的利物浦，那一年，利物浦提前七轮获得了他们的第一座英超冠军，接下来他们有很大希望打破曼城队的100分，但是后面的比赛中，利物浦队主场被逼平，然后又被阿森纳逆转，最终只获得了99分。

    不过，纵观五大联赛，只有4支球队曾经完成过百分夺冠的壮举。

    2011-2012赛季，这是穆里尼奥来到皇家马德里的第二年，他将他的反击足球理念彻底灌输到球队当中。当个赛季，银河战舰在穆帅的带领下踢出了令人赏心悦目的攻势足球，反击犀利无比，进攻风驰电掣。

    整个赛季38场联赛，他们疯狂打进121球，取得了32胜4平2负的成绩，最终以100分的完美表现，终结了巴萨的连冠。皇马也成为了五大联赛中，首个百分夺冠的球队。

    2012-2013赛季，就在上一个赛季皇家马德里完成了百分夺冠之后，“西超联赛”中的另一位巴塞罗那队，就在第二赛季复制了这个奇迹。

    上个赛季刚夺冠的皇马陷入了内斗之中，而比拉诺瓦率领的巴萨，重新在赛联赛中展现了统治力。

    最终巴萨以32胜4平2负的战绩，复制了皇马上赛季的表现，也完成了百分夺冠的壮举。

    看着西超双雄的史诗级壮举，作为雄霸了意甲联赛多年的尤文图斯也不甘落后。

    2013-2014赛季，就跟商量好了一样，三个球队排好的顺序，轮到了尤文图斯了。

    这一年，斑马军团在亚平宁的统治力达到了巅峰。

    在孔蒂的率领下，尤文图斯取得33胜3平2负的战绩，主场更是19场全胜，最终以102分的超级表现，轻松完成三连冠。

    而102分也创造了五大联赛历史最高单赛季得分纪录，此外33场联赛胜利和主场19场全胜，同样也是五大联赛的最高纪录。

    接下来就是曼城队的百分夺冠了。

    瓜迪奥拉已经尝过了百分夺冠的滋味了，已经成为英超标杆级的记录了，他已经对于这些荣誉没有什么期待了。

    只要最后能够拿到冠军，输一些比赛，也不是不可以的。

    不过，在面对这些排在联赛前列的球队的时候，瓜迪奥拉可是不愿意放松的。

    安菲尔德球场再次成为了欢声笑语的天堂。

    利物浦的球迷们用他们的歌声鼓舞着利物浦队，他们看到扳平比分，甚至拿下比赛的希望。

    这个丢球，让曼城队的士气稍微受到了一些打击。

    尤其是门将埃德森，自己已经下定决心，不让利物浦队再进球了，谁知道这下半场刚开始，就丢了一个球。

    虽然他并不是他的问题，而且他也已经做到极致了，但是丢球了就是丢球了！

    重新开球，曼城队的攻势受到了利物浦疯狂的逼抢。

    士气大振的利物浦队，在球迷的歌声中，展开了一拨又一拨的攻势。

    李明宇虽然还是很强，但是一人难敌四手啊，不是每一次，李明宇都能够从两三个人的包夹中顺利的传出球来的。

    这场比赛，李明宇的传球失误率也高了起来。

    李明宇一失误，曼城队的进攻就停止不进了。

    抓住曼城队这个混乱的时候，利物浦队发动了猛烈的攻势。

    下半场第六十分钟，利物浦球迷们迎来了本场比赛最激动的时刻。

    中路的法比尼奥带球从肋部切入，吸引边后卫的防守之后，将球分给了边路的马内。

    马内下底看了一眼中路的情况，一脚漂亮的弧线球，将足球送到了曼城队的小禁区前。

    菲尔米诺冲向了前点，带走了中后卫拉波尔特的注意力，但是这个球传的是后点。

    中路的斯通斯看着来球，奋力的起跳，想要将足球顶出去。

    但是他错误的预估了足球的高度，结果，他冒顶了！

    足球从斯通斯的头顶擦着他的头发丝滑过去了。

    他的身后，正是已经插上来的萨拉赫。

    萨拉赫冷静的用右脚脚弓将这个过顶球卸了下来，稍微调整一下，直接用右脚的内脚背打出了一记势大力沉的抽射。

    这脚球距离球门大概只有三四米的距离，这么近的距离，这么大力的射门，让门将埃德森只能下意识的挥了一下手。

    但是足球从他的头顶直接打进了球门的上角。

    下半场第六十分钟，3：3，利物浦队竟然扳平了比分。

    这个进球，彻底的点燃了安菲尔德球场。

    地狱主场终于显示出了他的威力来。

    高分贝的欢呼声，仿佛要整个球场都给掀起来似的。

    激动的利物浦球迷们挥舞围巾，大声的唱着“你永远不会独行”，用来表达对球队的支持！

    场边的瓜迪奥拉脸色铁青，曼城队的问题其实一直以来都没有解决，就是曼城队的后防线并不是一条世界级的后防线。

    虽然这个赛季曼城队获得了各项赛事的连胜，但是基本上零封对手的比赛很少，差不多每场比赛都会有丢球。

    这对于一个志在卫冕，志在欧冠冠军的球队来说，就是一个非常致命的漏洞。

    世界级的中场，加上世界级的前锋线，不管你进多少个球，你的那条后防线就会把优势给送出去，这对于球队来说，是一种莫大的打击。

    李明宇看着垂头丧气的后卫线，心中也是百感交集。

    连续的丢球，确实对曼城队的压力非常大，很多球员都有一种恍惚的感觉了。

    因为这个赛季，他们还没有打过这么艰难的比赛。

    利物浦的球员们如狼似虎的，在安菲尔德这个地狱主场，利物浦的战力有了很大的加持。

    足球比赛，往往看的不是那一支球队的阵容更好，球员更贵，就一定能赢。

    要是这样的话，那还要比赛干什么，直接报身价不就好了吗？

    在足球比赛中，状态和场上的发挥才是最重要的事情，弱队胜强队，往往就是因为弱队的状态爆棚，强队的状态糟糕。

    如果两支实力相当的球队，谁的士气高，谁的状态好，那么谁获胜的可能性就会更大。

    上半场的曼城队士气高，状态好，所以，领先了利物浦队。

    但是到了下半场，利物浦队找回了状态，但是曼城队被利物浦队开局的三板斧给打懵了，到现在还没有找到状态，结果就是这样。

    李明宇认为这个时候，自己作为队长，应该站出来做些什么了。

    看着有些茫然的队友们，李明宇大声吼道，“都在干什么，该醒醒了，对方已经扳平比分了，难道你们要等他们领先了或者杀死比赛了之后才会清醒吗？我们是曼城，我们是英超的第一名，这个赛季，我们是要卫冕英超冠军的，你们这样的状态，怎么卫冕啊！”

    李明宇对着所有人一通训斥，让曼城队的球员们都是面带羞愧的低下了头，但是很快他们的头又都抬了起来。

    “我们是曼城，我们是不落的蓝月亮，我们是永远不败的王者，我们不应该在这里停下脚步！”

    “摸摸你们胸口的队徽，你们之前的表现，对得起它吗？”

    李明宇的声音越来越大，传到了每一个曼城队员的耳朵里，让他们在低头的时候，看到了胸口蓝白色的队徽。

    这个队徽是2016年的夏天重新设计的，圆形的队徽，以曼城球迷最喜欢的蓝白色为主色调。

    队徽的最中间是一面盾牌，而队徽上面的曼切斯特轮船则是在过往的三次队徽设计上都出现过的标志，这也代表着曼切斯特过往的繁荣的贸易交流和全球化的视野。

    曼彻斯特的繁荣是和海运分不开的。

    轮船下方的三道斜线则是代表了曼切斯特市的三条河：埃威尔河、埃瑞克河、麦诺克河。

    此外队徽中间还有一朵红玫瑰花，这也是曼城的第二次队徽设计上出现过的经典元素。

    队徽外圈写着1894则是代表俱乐部成立的年份。

    曼城俱乐部明白球队的历史传统和文化对于球迷的重要性，此次新队徽的设计主要是为了保证球迷们能够了解过去几次俱乐部队徽设计背后的历史故事。

    看着自己胸前的队徽，想着自己球队在这些年来的丰功伟绩，曼城队球员们的心中的自信油然而生。

    连续两年的三冠王，曼城队已经巩固了他们在英超联赛中的统治地位。

    这样的球队，是拥有自己的骄傲的。

    看着一个个昂起头来，士气恢复的队友们，李明宇露出了灿烂的笑容。

    “让我们去把比赛拿回来吧！”

    李明宇高举着右手，大声的喊道。

    “好！——”

