    “韩东先生？”

    “你认识我吗？我还赶着下一堂课，有什么事可以等着我下课再说。”

    韩东虽感觉这位患有‘白化病’的陌生女人有些奇怪，甚至与环境有些格格不入。

    但他眼下正赶着上课，临时备课已耽搁不少时间，再迟疑一会儿就可能真会迟到……以最快速度朝着教室走去。

    韩东对于教学楼间的异化情况完全视而不见，

    在与一位体格较大的同学擦肩而过时，一不小心撞爆别人身上的肿囊……汁水喷溅的画面简直不要太美丽。

    学生也是连忙向韩东道歉，同时趴在地上将肿囊溅射出来的液体全部舔舐干净。

    这一幕在韩东看来，只不过是不小心将学生手中的奶茶撞倒。

    学生也是很有礼貌，拿出随身携带的纸巾将泼洒的奶茶给擦干净。

    ……

    玛芮注视着韩东的背影，正想喊住对方，说出此行的目的。

    当她想要说些什么时，却感觉脑子有些混乱，甚至覆盖着层层浓雾……许多事情都给忘记了，甚至连自己的身份与黑塔的事情都记得不太清楚。

    大概清楚她来到这里是找一位叫作‘黄袍国王’的个体。

    “我的记忆变得模糊不清，

    如果我能找到那位黄袍，或许就能完全搞清楚……先跟上这位韩东先生吧，既然我还记着他的名字，说明他肯定也很重要。

    或许能从他身上打听到‘黄袍国王’的线索。”

    毕竟是世界搜查官，玛芮凭借着嗅觉与本能，立即跟了上去。

    这时，上课铃已经响起。

    韩东已经迈进第一阶梯教室，走上讲台……玛芮只能绕到教室的最后一排，静静旁听，等到下课以后再上前询问细节情况。

    “今天我们将继续【脏部】的讲解，请大家翻开书本的第153页。”

    玛芮好奇地环顾着满是血污的课堂，观察着这些身体不同程度发生异化现象的学生。

    “翻书？这些学生，好像都没带书过来。”

    然而，在韩东给出「翻开书本」这一要求时，所有学生均做出相同的可怕动作。

    他们将手指沿着身体中线，扣进胸膛。

    咔咔咔~清脆的骨肉撕裂声于教室间传开，学生们已将胸腔完全展开，同时还继续将肚皮划开，从而将内部脏器完全展露出来，以便接下来的学习。

    这样的声音在韩东听来则是正常的翻书声。

    接下来的课程期间，

    跟随着韩东的讲课，这些学生也将伸手触碰在对应的内脏位置，

    或者将一些未知、奇怪的液体注射进去，

    或直接将某颗内脏剥离出来，于桌面上进行培育、增殖，新得到的病变、异化器官再重新塞回体内。

    作为旁听者的玛芮，自然不会干如此怪异的事情。

    但随着课程的进行，玛芮也隐隐感觉自己的身体有些不太对劲……

    那些从韩东口中传出来的字词，听上去正常，实际会如同病毒般钻进大脑，即便将双耳堵住依旧能听见清晰的低语声。

    甚至于玛芮感觉自己的内脏，居然也不受控制地蠕动起来。

    Yue~一阵干呕

    玛芮实在是忍不住了。

    还剩五分钟下课的时候，她提前离开教室，奋力跑向就近的女卫生间……找到最后一个空出来的隔间，对着马桶开始疯狂呕吐。

    呕出来整整三块不完整的肺，两颗肾脏以及半块心脏。

    这些器官并非玛芮本身，而是在听课期间增生出来的……全部呕出来反而是一件好事。

    增生器官全都黑得发臭，落在马桶内依旧不安分，蠕动着想要爬出来。

    玛芮立马按下‘冲水’按钮。

    谁知，并没有触发冲水这一情况，而是由马桶深处长出好几条触须将这些内脏拖拽进去，甚至还能听见怪异的咀嚼声。

    当她有些虚脱地推开隔间门时，想要离开卫生间时，正巧遇到下课时间。

    大量女学生迅速涌进卫生间，

    情况大多也都与她一样，直接在卫生间内呕出多余的器官，或是站在洗漱台前，对体内多余器官进行切割清理。

    由于卫生间的大小有限。

    那些没找到坑位与洗漱台的妹子，只好两两成群，身体贴在一起，

    互相清除对方体内的多余内脏，甚至有人直接用嘴咬，或者用指甲进行切割与分离……不知为何，眼前这样的画面甚至看得玛芮有些兴奋。

    这时，还有一位长相颇为不错的黑妹主动找上她，直接将身体贴了上来。

    若不是有事在身，玛芮恐怕会待在卫生间内稍稍满足一下，反正她也记不得自己到底是谁，只是顺从本能形式。

    “不行，我必须得找到黄袍国王。”

    扎根于内心间的任务，驱使着她离开卫生间。

    正在她东张西望寻找着韩东的踪迹时……一只手掌轻轻搭在她的肩膀上。

    “你好像一直在找我，陌生人。”

    被这么一搭肩，以及耳畔间的低语。

    玛芮全身一激灵，感觉内脏再次翻滚起来。

    手掌搭在她肩膀上的人，正是刚由阶梯教室离开的韩东。

    在韩东眼里，学校一切正常……反倒是她这位陌生人的到来，为校园带来了一丝的违和感，一丝不真实的感觉。

    刚刚的课堂上，韩东也会不自觉地瞥向她这位有着严重白化病的女人，以至于授课效率都降低了不少。

    因此在下课后决定前来问个清楚。

    “找我到底有什么事？”

    玛芮只能说出自己唯一记得的东西，“请问，你知道‘黄袍国王’是谁吗？”

    如果韩东真回到生前的教书状态，

    大学内部是不会出现这般古怪的名字，作为大学老师的韩东也不会接触到这个奇怪的名词。

    但是……当这位白化病女人说出这个名词时，韩东却一点也不陌生，甚至感觉有一股强电流穿过大脑。

    刺痛不说，甚至还激起了一些朦朦胧胧的记忆碎片。

    仿佛看到一缕黄色绸缎于眼前飘过，但想要仔细观察时，又消失不见。

    “好熟悉，但我完全想不起来……你来佛罗伦萨大学找我，就是为了询问这个特殊的名词吗？”

    玛芮连忙回答：“是的，我也不清楚自己为什么会来这里……我只记得‘黄袍国王’，内心催促着我必须找到这位神秘存在。

    另外，

    我也不知道这是什么地方，也不认识这里的任何学生，却在见到你的时候，突然浮现出你的名字。”

    “嗯……我的脑袋中似乎存在过‘黄袍国王’这个名词。

    去佛大的图书馆看看吧~或许我们能在那里找到答案。”

    韩东并未将对方当成疯子，因为他内心深处也渴望找到‘黄袍国王’这项答案……于是结伴向着图书馆而去。

