    “那么……你是喜欢原本穿这件衣服的角色，还是喜欢我？

    或者说，你的情感，两者都有？”

    苏靖瑶与许晨厮混这么久，也懂了部分与许晨前世有关的信息。

    此刻，她突然灵魂发问。

    许晨愣住了。

    这个问题，有点难。

    虽然不像你妈妈和我掉进水里，你先救谁那么无理取闹，但是也暗藏玄机。

    回答的稍有差错，便坠入万劫不复的深渊。

    许晨思索了一下。

    确实发现很怪异。

    穿着某些cos服的苏靖瑶，能够给他更刺激的感官。

    就比如现在。

    许晨就有一种想要拽着苏靖瑶马尾的冲动。

    可以一会单马尾，也可以一会双马尾。

    “你喜欢闻清栀花的香味，如果我身上有清栀花的香味，你是不是更想靠近我？”

    “谬论。”

    苏靖瑶瞥了许晨一眼。

    她不是计较之人。

    ……

    冰雪大陆。

    上百头四翅牛马，拉着飞舟在空中飞行。

    曹芬坐在飞舟里，略显烦躁。

    “问情宗太过分了。”

    “力、欲、无为三关，不是难为人吗？”

    曹芬出身大家族，年纪轻轻已经是神通境强者。

    这次，她准备去问情宗，借问情剑一观，求证本心。

    但是，想要进入问情宗，必须闯问情三关。

    力之一关，讲究以力破法。

    欲之一关，讲究用情至深。

    无为一关，讲究大道无为。

    都已经用情至深了，还怎么大道无为。

    问情宗，这是在难为她。

    心中烦躁，曹芬出了房间，来飞舟上散散心。

    这时，她的目光落在了不远处，一个英俊男子的身上。

    男子躺在躺椅上，微闭着眼睛，懒洋洋晒太阳。

    曹芬心中生出奇怪的感觉：“他这么懒散，恐怕问情三关，第三关没有任何问题，也不知道靖瑶姐姐，怎么看上他的，就看上他那副皮囊吗？”

    前几日，曹芬碰到一对神仙眷侣。

    女子参悟道法，有所感悟，想要搭乘一番。

    曹芬想了想，答应了一番。

    那位女子，名为苏靖瑶，样貌绝美，气质绝佳，最主要的是一身实力很强。

    曹芬都不知道自己会不会是她的对手。

    至于那个许晨，给曹芬最大的印象，就是好看，以及懒。

    没错，这几天，许晨白天都在这晒太阳，像一个王八一样。

    只有夜晚，苏靖瑶出现，才会把许晨搬回房间。

    期间，许晨的表现也无法懒散。

    对于苏靖瑶与许晨的关系，曹芬内心无比羡慕。

    她愈发对问情宗表示不满。

    “不就是想和你们圣女结成道侣吗？至于这么刁难？”

    心中不满，她看向许晨，随意问道：“许兄，还是在晒太阳呢？”

    结果，问了白问，许晨依旧在晒太阳，根本没有搭理她。

    这时，苏靖瑶走了出来，一身华服，光艳亮人。

    曹芬本来有些姿色，在苏靖瑶的衬托下，显得黯淡无光。

    “靖瑶妹妹，道法参悟完全了？”

    “参悟完全，多谢了。”苏靖瑶脸上挂着笑意。

    在传送到冰雪大陆之时，她与许晨没有双修，只是单纯亲热。

    这让她对双修之道，有了一丝感悟。

    所以，才搭乘这艘飞舟，借机感悟。

    苏靖瑶与曹芬打完招呼，眼中只有许晨。

    “你怎么这么懒？”苏靖瑶拍了许晨的头发一下。

    她想起了刚见大师兄时候，大师兄有一段时间也很懒。

    甚至在水里睡着了。

    但这次更过分，她借大师兄来参悟双修之道时，许晨的表现也很懒。

    力都是苏靖瑶出，这让她颇为不满。

    尤其是，许晨说他用了吃奶的力气来……

    结果……就这？

    “师妹，你自己……动，我好……”

    【您懒得与苏靖瑶亲热，体魄+100。】

    【您懒得答复曹芬，神魂获得了微弱提升。】

    系统的提示传来，许晨微愣。

    刚才曹芬找我说……

    【您懒得想，体魄+10。】

    另一边，苏靖瑶听到许晨的话，顿时一丝红晕爬上了俏脸。

    “大师兄！”苏靖瑶加大了语气。

    曹芬看着二人，有些酸。

    要不，把我杀了，给二位助助兴？

    许晨这才努力睁眼。

    懒人系统，确实会让人变懒。

    这段时间，师妹要闭关修炼，他闲来无事，才佩戴了懒人系统。

    懒人系统也有懒人系统的好处。

    不用出力，就能享受妙不可言。

    实力还能提升一截。

    “师妹，问情宗到了？”许晨询问道。

    他大半恢复了正常。

    恢复正常后，懒人系统提升实力的速度也变得缓慢起来。

    “快到了。”曹芬在旁边说道，“还有一刻钟。”

    许晨接收了信息，懒得答复。

    【您懒得答复曹芬，神魂获得了微弱提升。】

    曹芬：“……”

    自己不够漂亮吗？

    这人是何德何能和苏靖瑶这样的女子结为道侣的。

    曹芬万分不理解。

    自己单身近百年，为什么许晨这样的，会有苏靖瑶这样的道侣？

    “多谢。”苏靖瑶替许晨回答。

    曹芬愈发不满了。

    带着懒人系统，许晨自然懒得回答。

    除了苏靖瑶，他还能克服懒，至于其他人。

    他都懒得听，怎么听得见。

    听不见，自然不用回应。

    “两位也是去问情宗访友的吗？”曹芬没有理会许晨，她和苏靖瑶聊了起来。

    “算是吧。”苏靖瑶点头。

    问情宗，是她前世所在的宗门之一。

    无情种的消息，也在问情宗里。

    “如今的问情宗，似乎发生了什么大事，山门紧闭。

    想要进入山门，必须闯问情三关。”曹芬自然认为许晨和苏靖瑶是闯问情三关的。

    目前，问情宗已经关闭山门五六年。

    问情宗周围已经汇聚了诸多的修者。

    可是，目前为止，还没有人闯入问情三关。

    苏靖瑶笑了笑，她和许晨进入问情宗，自然不需要闯关。

    她有她的方法。

    “我们只是去看一看。”苏靖瑶没有说很多。

    与曹芬分开，苏靖瑶搂着许晨离开。

    看着二人，曹芬的牙都要酸掉了。

    另一边，苏靖瑶搂着许晨，放眼望去。

    茫茫冰雪大地，到处银装素裹。

    “问情宗，在天雪山脉上，我以前的洞府，在问心峰……我们过去？”

    “好。”许晨看着万里雪地。

    这样的风景，也别有一番风味。

    与此同时，问情宗内，一行人也正准备攀登问心峰。

    ps：看了这两章日常，听君一席话，宛如庄周带净化。

