    　　唐洛洗漱后，拿出手机，拨出一个号码。

    　　“唐……洛哥。”

    　　电话接听，一个男人迟疑的声音，从听筒中传来。

    　　“嗯，肥龙，你和一条还在中海么？”

    　　唐洛点上一支烟，电话那边的，正是上次血狱阁派来的六星杀手，肥龙！

    　　当时肥龙和一条去了梵若公司，等待着唐洛。

    　　两人都是暗劲中期巅峰的实力，而两人配合下，更是发挥出了暗劲后期的实力！

    　　不过，就算是这样，两人也败了。

    　　他们不光败了，还被唐洛给活捉了，然后他们做出了选择，背叛血狱阁，为唐洛做事。

    　　“是的，我们还在中海，洛哥，什么事？”

    　　肥龙镇定下心神，问道。

    　　“也没什么事儿，就是打电话问问……我还以为你们两个又背叛我了呢，也不跟我联络。”

    　　唐洛抽着烟，淡淡地说道。

    　　“没有没有，我们哪敢背叛。”

    　　肥龙赶忙道。

    　　“血狱阁派新的杀手来了么？”

    　　唐洛没再废话，问道。

    　　“派来了，狱主亲自来了。”

    　　肥龙缓声道。

    　　“洛哥，我觉得你应该出去躲一下。”

    　　“躲一下？我躲毛线……对了，你们狱主是暗劲大圆满的境界，是吧？”

    　　唐洛眼睛微亮，问道。

    　　“是的。”

    　　肥龙倒不是真关心唐洛，而是怕他死了，他和一条就没解药了，到时候也得毒发身亡。

    　　“洛哥，请放心，我一定会想办法阻止狱主亲自出手的。”

    　　“阻止？谁让你阻止的？肥龙，我跟你说啊，你千万别阻止！非但不能阻止，还得催促他一下，让他赶紧来杀我……我都等了好几天了，也没见你们再来杀我，这效率也太低了吧？这样的话，显得你们血狱阁也太业余了，哪像是个专业的杀手组织。”

    　　说到后来，唐洛都有点鄙视了。

    　　听到唐洛的话，肥龙懵逼了，啥情况？听这意思，还巴不得狱主去找他？最好还是赶紧的？

    　　“那什么，洛哥，狱主是暗劲大圆满啊。”

    　　虽然肥龙刚才说了一遍，但还是忍不住，又提醒了一遍。

    　　“我知道啊，你和一条想办法，让他尽快来找我……当然，在他来之前，跟我打声招呼，别搞突然袭击。”

    　　唐洛对肥龙说道。

    　　“……”

    　　肥龙真有点懵逼了，他不害怕？难道说，唐洛连暗劲大圆满都不放在眼里？

    　　还是说，他准备了什么埋伏，准备围堵狱主？

    　　后者，倒是有点可能啊！

    　　毕竟，化劲之下，暗劲大圆满最强！

    　　“对了，肥龙，你们狱主没怀疑你和一条吧？”

    　　唐洛想到什么，问道。

    　　“没有。”

    　　“嗯，那就行，你和一条安排一下，让你们狱主尽快吧。”

    　　“我……我知道了。”

    　　“那我先挂了，有事情，随时保持联络。”

    　　唐洛说完，挂断了电话。

    　　“狱主，暗劲大圆满……唔，赶紧来吧，来了，就让你有来无回！”

    　　唐洛嘀咕一声，放下手机，出了房间。

    　　随后，他做了早餐。

    　　“今天周六……媳妇儿还真是够辛苦的，就没怎么见过她休周末。”

    　　唐洛这么一想，又特意给韩若冰做了个煎蛋。

    　　十几分钟后，韩若冰从楼上下来，吃了早餐。

    　　“媳妇儿，你也不休周末么？劳逸结合，不能太累了。”

    　　路上，唐洛看看后视镜。

    　　“公司最近事情比较多。”

    　　韩若冰淡淡地说道。

    　　“事情是做不完的，该休息就得休息……我觉得，你可以找个时间，休息一下，要么在家放松一下，要么和小萱去逛逛街，买买衣服什么的，还能加深姐妹感情呢。”

    　　唐洛笑道。

    　　“我觉得，咱公司就你最忙，连普通员工都不如你忙……每次去总裁办公室，看到你在那忙，我就心疼。”

    　　虽然知道唐洛这话是哄自己的，但韩若冰心里还是一暖，眼神更柔和了几分。

    　　“媳妇儿，咱又不缺钱，把事情交给别人做就行了……大不了，公司关了，我养你。”

    　　唐洛霸气地说道。

    　　“公司关了，你还能看到那么多漂亮小姐姐？”

    　　韩若冰看看唐洛，问道。

    　　“啊？”

    　　唐洛一怔，随即惊了惊，这话怎么特么传媳妇儿耳朵里来了！

    　　这是他前几天说的话，说他来公司最大的动力，就是公司有很多漂亮小姐姐……要不然，他才不来公司呢！

    　　“那什么，媳妇儿，你别听别人胡说八道的，什么漂亮小姐及……在我眼里，你是这个世界上最漂亮的小姐姐！”

    　　“……”

    　　韩若冰懒得搭理他了。

    　　唐洛瞄了几眼韩若冰，也不敢再提这话茬儿了。

    　　来到公司后，车停了下来。

    　　“想要我休周末，那就别到处乱跑，帮我分担一下公司的事情。”

    　　韩若冰说完，打开门，走了。

    　　唐洛看着韩若冰的背影，有些无奈，我也想啊，可事情太特么多了。

    　　等韩若冰进了办公楼后，唐洛也没下车，直接离开公司，前往警备区。

    　　“唉，媳妇儿觉得我到处乱跑，一天天无所事事……殊不知，我也忙得要死啊！”

    　　唐洛点上烟，深吸一口，一脸不被理解的怅然。

    　　“男人不好当啊！”

    　　快一小时，他到了警备区，给向川打了个电话。

    　　随后，他把车开了进去，来到一个建筑前。

    　　“老唐，你来了。”

    　　向川已经等在那里了，见唐洛来了，走了过来。

    　　“嗯。”

    　　唐洛点点头。

    　　“没什么情况吧？”

    　　“没有，我把他嘴巴封了……为了防止他默念咒语，还往他嘴里塞了东西，然后派两个人看着他，经常给他一巴掌。”

    　　向川对唐洛说道。

    　　“他落在你手里，也算是他倒霉了。”

    　　唐洛笑了笑。

    　　“想到这鬼子敢对我爷爷下手，我就恨不得把他千刀万剐了。”

    　　向川声音一冷。

    　　“嗯，等撬开他的嘴巴，没什么利用价值了，你就把他千刀万剐……要是不会手法，我可以教你，千刀可能有点夸张，几百刀他不死，绝对没问题。”

    　　唐洛笑着说道。

    　　“好。”

    　　向川点点头，带着唐洛向里面走去。

    　　很快，唐洛见到了安培神师。

    　　一晚上没见，他比昨天更憔悴，更狼狈，更凄惨了。

    

    (本章完)

