    “呵呵……”吴修竹冷笑，“郑……”

    “郑大哥。”不等吴修竹开口，李潇潇便直接打断了他的话，“既然赵兄执意要保周玄，那我便收回之前的话……”

    “赵兄，不如你我各退一步，我同意让周玄留下，但是在遇见妖魔的时候，他可不能像个无事人一样冷眼旁观，必须要像其他的盟友一样，一起抗击妖魔。”

    “如果他可以做到的话，那我便同意了。”

    赵缺点了点头：“好，我会去转告周玄的。”

    “那你可得快点了，郑大哥与我都调息好了，我们就该动身了。可不会因为一个周玄，而耽搁了我们的事情。”李潇潇淡淡地说道。

    “阿缺，你快去吧。”郑德刚也催促道。

    赵缺向李潇潇抱拳，道了一声谢，随后便往周玄处走去了。

    “这一次周玄如果能够活下去，一定会感谢李仙子的仁德的。”郑德刚微笑道。

    李潇潇也是含笑着回应：“郑大哥言重了，你我之间的友情，岂能为区区一个周玄所累？”

    郑德刚不愿意因为留下周玄而让李潇潇不悦，而李潇潇则不愿意因为强行要赶周玄走而让郑德刚不喜，如今各退一步处理得恰到好处，自然是觉得惺惺相惜。

    一番商业互吹后，两人的关系更进一步。

    郑德刚直言李仙子宅心仁厚不计前嫌谁能与你结缘真是三生有幸，而李潇潇则是说哪有哪有郑大哥你我一见如故不如就叫我潇潇吧……

    一个呵呵哈哈，一个咯咯咯咯，吴修竹头顶着绿油油的灯泡只觉得心里疙疙瘩瘩。

    片刻之后。

    赵缺无奈地回来了，心中苦笑不已。

    吴修竹心里正不爽呢，见到这一幕，便不由阴阳怪气地讥笑道：“赵兄这是去碰了个壁呀？看来人周玄真的只是来‘休整’的，压根就没想着加入咱们呢！”

    “倒是你哟，送情上门，可人家领都不领，同盟的人可都看见了你热脸贴冷屁股的样子了，一旦传出去，拂的可不是你一个人的面子，而是丢的整个郑……”

    “吴公子。”李潇潇冷声打断，以防吴修竹哔话上头，口无遮掩，惹得郑德刚心头不悦，“既然那周玄不识好人心，那我们便也不需要再给他面子，郑大哥，我们现在就启程吧！”

    “好，一切听潇潇的。”郑德刚含笑道。

    说话之间，他不着痕迹地扫了周玄一眼，心中充满了冷意，暗道:“这周玄给脸不要脸，真是不知好歹。”

    李潇潇动身前，不由淡淡地乜了吴修竹一眼，心道这个吴修竹如今越看越不顺眼，小肚鸡肠、阴阳怪气，当初是怎么觉得他还不错的？

    还是郑大哥好，祖上是天师，师父更是苍松道人，人好背景更好……

    吴修竹咬牙切齿，气得浑身发抖，衣袖之中的拳头握得咯吱咯吱地响，骨节都微微发白。

    片刻之后，郑盟、李潇潇二人与其他一些结盟而来的巡天使们，便在郑德刚和李潇潇的带领下驾着遁空梭冲入了云端，往镇魔城方向飞遁而去。

    夜幕之下，李潇潇脚踏飞剑与郑德刚为伴，身后，大批巡天使驾着遁空梭紧紧跟随。

    望着李潇潇脚下的飞剑，不知道多少人心生惊羡之意。

    ……

    周玄看着巡天使们挨个走远，这才缓缓收回目光。

    片刻之前。

    赵缺来找他，跟他说了结盟的事情，被他一口拒绝。

    郑德刚和李潇潇的对话声音不算小，以他的听力，根本不需要神识就可以听得一清二楚。

    什么混子、什么勉为其难之类的话，说得那么冠冕堂皇，听着就让他反胃。

    再说了，他如今只想回镇魔城，沿途要是发现妖魔就再顺手去干掉几个清算一下因果，哪有功夫和他们郑盟、李潇潇玩结盟斩妖这种过家家的小游戏？

    不过，拒绝归拒绝，周玄也从赵缺的口中知道了一些信息。

    大约在巡天普查开始了半个月的时候，他们郑盟也曾遭遇了妖魔幻化的城主的暗袭，若非郑德刚有苍松道人赐下的底牌，郑盟早已全军覆没。

    从那之后，他们沿途一路过来，也发现了不少惨死的巡天使，后来便偶遇了从白河郡中离开的李潇潇等人，信息交互之下，便是推测出了有邪魔外道正在布置手段，借巡天普查的机会坑杀巡天使。

    于是，郑盟便先和李潇潇等人结盟，沿途遇到巡天使小队或者落单的巡天使，也想办法团结，一路走来，就发展成如今的结盟体了。

    “众人拾柴火焰高，抱团取暖的确是一个活下去的好方法。”虽然对李潇潇等人并不感冒，但周玄也认同他们的做法。

    一个由筑基巅峰的郑德刚与结丹初期的李潇潇带领的团体，的确算得上是这次巡天普查之中的最强战斗团队了——如果忽略了他这么一个人的话。

    午夜时分，李青松醒来。

    精气神恢复到巅峰的他目光炯炯、神采奕奕，整个人的气息都变强了一些，显然是他在触底反弹之后有更上一层楼了，如今的他，根底又扎实了许多。

    一旦他踏入结丹期，成就将远比李潇潇这样的高，走得也绝对比他们更远。

    二人聊了几句话后，便驾着遁空梭冲入了云中。

    深夜月下的天空静谧得可怕，周玄一边飞行，一边将神识慢慢铺卷出去，感应妖魔的气息。

    飞了约莫盏茶功夫后，周玄便发现了郑德刚等人的踪迹。

    这帮人先飞了半夜光景，居然和周玄他们的路线重合了。但周玄转念一想，就明白了郑德刚他们肯定也是预感到了不妙就准备放弃巡天，转而赶回巡天司了。

    比起巡天普查，小命肯定更加重要。

    难怪老烟觉得没机会巡查完任务了……前因后果一联系，周玄瞬间明白了许多。

    如今通过神识反馈，周玄发现李潇潇等人正遭遇妖魔袭击。

    从外形来看，那妖魔一副鸡样，体型有村舍般大小，尾部翘着三根火红的鸡毛，它的气息比李潇潇更上许多倍，居然是一头勉强有着元婴期战力的老妖。

