    连夜从家里面离开，石大力直接坐上了最早的一趟高铁，不过算算时间万一有什么耽搁还是可能会赶不上。

    如果赶不上的话会有什么样的后果石大力是知道的，所以一路上他都是在相当焦急的看着时间，那种感觉当真是备受煎熬！

    最终当石老师从高铁站出来的时候，已经只剩下最后四十分钟了。

    顾不得其他，直接拦住了旁边的一辆出租车，石大力这就径直赶去长河北桥。

    顾名思义，这座桥在整个苏海的北边，路上的时候他也是跟司机师傅咨询了一下情况，然后得知下面的水可是足足有几十米深，整个河的宽度都是有百米多，上面更是修建了好几条车道。

    听着这些，石老师的脸色更加难看。

    自己这大晚上的一顿折腾，为的就是河底的那个黑色公文包，虽然说他也不知道口袋大神干什么要这么一个公文包，但是人家的愿望自己就要满足，而且不顾一切！

    这样的话再计算一下，想要在接下来紧张的时间里面在几十米深的河底找到一个公文包，这件事情容易吗？

    司机也是看出来石大力的脸色有些古怪，所以出声跟他问了一句。

    石老师这边苦笑了一声没有多回答，他身上的这些个遭遇可是没法儿跟别人说明白。

    “到了，就在左边呢，看到了吧？”

    随着车子突然停住，司机的声音响起，石大力直接就下了车。

    钱他已经付了，现在时间就是生命线，所以片刻都不能够耽搁。

    果然随着他下了车，第一眼就看到了面前这座五彩缤纷的大桥，现在明明已经是晚上了，桥上面还是有不少的车子在来来往往，甚至于还有小情侣趴在桥边上看风景。

    凌晨三点多，这帮人不回家睡觉想着看风景，如果不是时间有些来不及的话，石大力都想要过去给训斥两句。

    自己想睡觉却没办法，他们这是在嘚瑟吗？

    “老天爷保佑！”

    口中念叨了一句，石老师直接脱了衣裳，跟着将手机放到了一块之后一头就扎进了河水里面。

    生活果然是充满着未知和惊喜，谁能够想到几个小时前还在自己家里面吃了黄焖鸡米饭，结果几个小时以后就要在千里之外的苏海长河里面打捞公文包。

    同一时间就在长河北桥的上面，一辆黑色的轿车跟着车流正在前进，车子里面则是一名司机和两个女孩。

    司机大概四十岁左右，目光专心致志的看着前面，他身后的两个女孩则是聊着天。

    “阿漫，这苏海没什么意思，我觉得还是山里面好玩。”

    目光隔着玻璃看着外面，靠左的一名长发女孩有些乏味的说道，尤其是最后还张嘴打了一个哈欠。

    “一直待在山里面怎么行，出来透透气也挺好的，这个机会我可是等了很久了。”

    右边的叫做阿漫的女孩跟着出声，她的双眼都在闪烁着一种明亮的期待，那种感觉就好像是小孩子看到了从未见过的新奇场面。

    加上整个人白皙的皮肤和恰到好处的五官，那张脸上除了本身的耀眼之外更多了一种青春跳动的活力。

    没错，她很漂亮，非常的漂亮，那种气息也让人觉得欢喜和舒服。

    “你喜欢那就多待两天吧，不过后面这群保镖好麻烦，我们要不要偷偷跑掉？”

    长发女孩眨了眨眼，这个时候好像突然来了兴趣。

    不过这一次，没有等阿漫再回答什么，突然之间她们的车子被什么东西猛的撞击了一下。

    巨大的冲撞让两个女孩的身体完全失去平衡，哪怕司机第一时间做出了反应想要将车子稳住，但是却已经来不及了，整辆车冲开了旁边的围栏直接飞了出去，而下面就是黑漆漆的长河！

    至于这个时候的石大力，随着整个人被河水所包裹，他更加感谢之前吞掉了半颗降龙果。

    石老师现在的身体条件应对这样的状况还真是挺容易的，尤其是眼睛在水下都是挺明亮，借着灯光和准备好的手电直接看清楚了河底的情景。

    乱七八糟的东西非常多，入目都是相当的平静，只不过因为整条河实在是太大了，所以显得相当广阔。

    立马直接开始地毯式搜寻！

    拿定了主意，石大力也顾不上再去看看时间了。

    结果就是这个时候，他的耳朵隔着水面听到了巨大的声音。

    轰！

    跟在后面，整个河水连同着石大力的身体都是晃动起来。

    怎么了这是？

    刚刚才打算开始工作的石大力听到这样的动静也是吃了一惊，下意识的将脑袋从水中伸出来，然后他正好看到了无比惊骇的一幕。

    赫然就在刚才，头顶这座大桥上面应该是发生了严重的交通事故，三辆轿车冒着烟坠入了河水之中，溅起了巨大的水花。

    “不会吧，这么巧！”

    呆呆的念叨了一句，石老师的内心有了片刻的犹豫。

    任务的时间快要到了，最开始那次因为任务超时自己倒霉的场景可是真正将石大力个吓到了，所以不到万不得已他是要全力完成任务的，这才是最为重要的事情！

    可是现在三辆轿车全部掉进了几十米深的河水之中，这么危急的情况可能就是在一秒钟上面决定生死，等待救援肯定是来不及的，而自己刚好拥有最为便利的条件和能力。

    “不管了，倒霉就倒霉吧，救人要紧！”

    几乎就是思考了两秒钟左右，石大力已经拿定了主意，下一刻直接就往车子坠落的位置高速游去。

    如今的石老师身体天赋可是相当的惊人，所以他的速度简直可以用一条疯狂的游鱼来形容，如果说视线从河底去看的话就会看到他的身影拉出了一道丝线，差不多也就是几十秒的时间已经到了轿车坠落的位置。

    这个时候的石老师已经将自己的任务彻底抛在了脑后，他现在唯一的想法就是尽快将轿车里面的人给救出来，所以在看到了轿车之后马上就靠了上去。

    而外面的长河北桥，此刻已经完全炸了锅！

