    山风吹来，不单单人王子辛能大赚一笔，他虞七也同样能大赚一笔。

    至于说解释粮食是从哪里来的？

    为什么要去解释？

    万一被各大世家歪打正着误会了怎么办？

    误会就误会，他虞七与各大世家的仇恨，已经不可能通过寻常手段来调节。

    双方，终究要分出一个高下来。

    虞七的手段太高，就算圣人都无法察觉，天下各大世家皆已经无奈了。

    但是，这么多粮食，总归要有一个去处。

    日后天下间哪里粮食多了，哪里就肯定有问题。

    所有人都在循着蛛丝马迹，搜查冥冥中那个可能存在的凶手。

    终南山上

    一群白衣士子与大小道士三五成群，不断在山间学习文字。一时间终南山上郎朗读书声响起，整个终南山气象万千。

    “小子，你这回可是立下了大功，总观那边都不知该如何赏赐你。所以特意派我传下命令……”大广道人自终南山下走来，站在了虞七的身边。

    “然后呢？道门想要赏赐我什么？各种天地灵物，先给我来个百八十斤！”虞七吧嗒着嘴道。

    听了虞七的话，大广道人嘴角一抽，狠狠的瞪了他一眼：“你以为天地灵物是大白菜啊。”

    “总观那边觉得，能配得上你如此功绩的，唯有遗失在武王府中的打神鞭。圣人有旨：只要你能找寻到打神鞭的下落，日后打神鞭便交由你执掌！”大广道人一双眼睛盯着虞七。

    虞七闻言一愣：“这算什么赏赐？空手套白狼？谁都知道，打神鞭丢失了，你叫我去哪里找？”

    “打神鞭丢失不可信，应该是武王府另有手段，抹去了打神鞭上圣人的元神。我知道你小子素有野心，可是你也不想想，自己将要面对的是什么？天下大的道脉有九，你小子一次就将太平道得罪的死了。剩下的各大道脉，虽然不能说全都被千年世家把持，但却以千年世家之人为核心。”大广道人看向虞七：“只有找到这打神鞭，并且执掌了打神鞭，你小子才有机会压服九大道脉，然后一统道门，与天下各大势力做过一场。”

    “说来说去还不是画大饼，空手套白狼！”虞七嗤之以鼻，双手插在袖子里，却是不由自主的抚摸着变了形态的打神鞭。

    “这怎么能叫空手套白狼，这是道门里诸位老祖共同推演出的机会。打神鞭极有可能就藏在你武家的某个隐秘之地，而你身为武家的第三子，虽然被逐出家门，但只要你想，终归是有机会将那宝物盗取出来的！”大广道人一双眼睛看着虞七。

    虞七闻言沉默，老道士的话，倒是给他了一个锲机。一个将打神鞭拿出来光明正大使用的锲机。

    “当真将打神鞭赐给我，不后悔？”虞七翻了翻白眼。

    “这是圣人的决定！而且，原本按照你的命格，你本身便要执掌封神榜，成为天选之人代天封神！”老道士的眼睛里露出一抹感慨：“虽然不知你为何忽然觉醒命格之力，比同辈的觉醒早了数十年，但这对于道门来说，是一件好事情。可以给了你更多的选择余地，亦或者可以给你更多的未来。”

    “未来大势，终究由你我共同创造！”老道士笑了，嘴角笑的不是一般的得意。

    虞七闻言翻了个白眼，手指敲了敲自家胳膊：“还说不是空手套白狼，现在和空手套白狼有何区别。”

    “对了，还有件事要与你说，你要是有机会，务必将铜皮铁骨的修行法门弄来！还有，要铁兰山的三滴精血！”大广道人忽然道了句。

    “铜皮铁骨？精血？有何用？”虞七诧异道。

    “召集祖巫残魂！”大广道人低声道：“道门有大用。”

    虞七闻言沉默，无数念头在脑海中闪烁而过，最后一道念头定格：“十二都天神煞大阵！”

    蚩尤，是天地间的最后一个祖巫！

    虞七闻言很肯定，道门有十二都天神煞大阵的法门。

    “接下来你打算怎么办？惹出这么大动静，一旦有风吹草动泄露出去，只怕众人皆饶你不得啊。”大广老道士面色郑重的看着虞七。

    “还能如何？”虞七翻了个白眼：“凉拌！该怎么办就怎么办！”

    “我打算施粥，贩卖粮食，你觉得如何？”虞七看向大广道人，没有继续谈铜皮铁骨的事情。

    “你……你……你这厮简直丧心病狂，你这是趴在门阀世家的身上，疯狂的喝着门阀世家的血！你莫非生怕千年世家不知道，这件事是你做的是不是！”大广道人闻言顿时眉毛一挑，一副看疯子般的表情盯着虞七，眼睛里满是不可思议。

    虞七只是笑了笑：“一报还一报，门阀世家断我财路，我便挖了门阀世家根基，在其身上磨牙吮血，这才是快意恩仇。”

    “况且，没有证据，他们又能如何？”虞七嗤笑一声。

    “这群老家伙办事须要讲证据？只要你有一个值得怀疑的地方，他们就敢直接将你抓起来上刑”大广道人嗤笑了一声：“小子，你可千万莫要玩火。”

    “老道士，你觉得我和千年世家、各大权贵还有和解的可能吗？”

    “你凭良心说！”

    “没有！”老道士嘎巴脆的道了句。

    “既然没有，那就怎么恶心怎么来，叫他们捏着鼻子也要将所有的粮食都给买回去”虞七嗤笑一声。

    “你这么做，受苦的还是百姓，所有的后果都要百姓承担。粮价暴涨，承担粮价的还是百姓！”老道士叹了一口气。

    “所以，百姓受到压迫，那社会教就可以大展宏图了，才有了发挥的余地。门阀世家压制的越狠，社会教的作用也就越大！”虞七眼睛里露出一抹精光。

    听闻此言，老道士低垂眉宇，不知道想些什么。

    说实话，近些年来道门谋划不断失利，先是道门的祖庭被攻破，然后蚩尤魔身被盗，蚩尤金身下落不知所踪。再到虎魄刀出世，道门竟然遭人算计，差点被九黎族的老不死血祭，道门的日子过得有点苦。

    现如今道门卷土重来，还要依仗千年世家的力量，借助千年世家来达成所愿，自然不会在这个时候得罪千年世家。

    人可以做错事，但站的队伍一定要找好，自己选的队伍，一定要站好了！

    站队的问题，才会决定人能爬的高度。

    虞七眼睛里有光！

    太古变成，接下来便是天罡变第八变：神通变。

    此境界，化身为神通，当有不可思议之功。

    他觉得自家体内吞噬的那无数资源，都只是为了体内最后两变的孕育打基础。

    甚至于体内窍穴鲸吞着纯阳之气，都只是为了那至高无上的神通变变打基础。

    神通变，变化万千。

    此境界有两种大神通：一曰：三头六臂。二曰：法天象地。

    没错，就是两种。

    法天象地包含了担山赶月、焚山煮海之类的所有神通。

    到了这境界，人已经与法则相合，发挥出不可思议的伟力，就算是天地乾坤都要匍匐在其脚下。

    而想要修炼这第八变：神通变，需要的便是海量资源去填补自家的窍穴。

    当然，这个世界的神通之术，虞七也看到过。甚至于蛮夷的法天象地，他也看到过，不过却瞧不上眼。

    甚至于，他觉得根本就侮辱了法天象地的代名词。

    他决定了，不但要与门阀世家打擂，还要打的漂漂亮亮。

    收集更多的物资，用来自家神通术的修炼。

    自身实力，才是立足于这方世界的根本。

    到了第八变，随手一个拿星摘月星辰降临，岂不是九州都要毁于一旦？

    到了那等境界，又该具有何等伟力，根本就不是他能想象的。

    什么千年世家，蝼蚁而已。

    就像是现在，太古变练成，他会将那些门阀世家看在眼中吗？

    错非这个世界有圣人，还有人王等不可预测的因素，他早就掀桌子了。

    弱者，不配玩游戏，只能遵循游戏规则。

    “开仓放粮，明日我便在此地以工代赈，叫那群难民替我开辟一条从深山老林到大商朝歌官路的路！”虞七吧嗒着嘴。

    他当然可以施展麒麟变，麒麟变有莫测神通，掌握无尽大地之力，移山填海不过等闲，但修建道宫这等事情，最好不要全都借助于神通术的力量。

    万民在开工之时，会将自己的精气神烙印在这条路上，使得这条路有了莫测的变化，绝非神通术能够比拟。

    “有趣！有趣！”虞七看向远方丛林：“我去想办法接触一下李家的人，不过有一件事可要说好了，那打神鞭落在我手中，可就是我的了，你决不能反悔要回去。”

    “哎呦，你放心好了！”大广道人看着虞七：“圣人都在看着呢，谁会和你耍赖啊！”

    “那就好！”虞七化作清风在天地间消散，留下大广道人看着空荡荡的身侧，不由得感慨万千：“这小子的神通手段，简直鬼神莫测，只怕圣人手段也不过如此了。他必然得了大机缘，熔炼过人神的不灭魔躯，否则短短数十年，安能有今日成就？”

    “魔神血脉，那可是好东西，诞生出的子嗣也是天资出众之辈。看来要抓紧时间催促这小子生出一窝娃娃来，给我道门增添一丝生机！道门现在青黄不接，全靠我们几个老家伙撑着，难啊！儒门有王传书，妖族有崇丘，佛门有活佛、金钵、法海，我道门呢？除了虞七，谁都没有！而且，虞七这厮又与儒门不清不楚，难办啊！”

