
        “林家自知没有胜算，所以派你来送死吧，毕竟是外姓人。”尹家派出来的那个人说道。

    “现在答应我的赌局，还来的急。”皇陵青年提醒道。

    在他看来，萧辰遇到自己必死无疑，那还不如答应他，至少林家还可以留下来。

    而这次，皇陵青年没有问萧辰，而是看向林家的林元天，只要他答应就可以。

    “不用多说，我们是不会答应你的赌局，派出萧辰也不是自暴自弃，等赢了他再说吧。”林元天说道。

    “希望你们不要后悔，我想要的东西，还从来都没有没得到过，只是让我用其他手段的话，你们林家或许应该承受不了。”皇陵青年说道。

    “萧辰，上次的账我们也该算一算了。”刘家派出来的，是刘子奇。

    刘家的目的不是获胜，而是要与萧辰解决一下恩怨，所以派出了刘子奇。

    “皇陵的皇威天，林家的萧辰，刘家的刘子奇，风云宫的风行，尹家的尹小菲。”李白介绍了一下上场的五人。

    “规则很简单，你们五人轮流对战，获胜者积一分，最后得分最高的三位获胜。”李白说道。

    “在对战的过程中，要么认输，要么战死。”

    每次洗牌之战的战斗都非常激烈，有战死的情况发生也不奇怪。

    “来，抽签吧。”城主府的人来到战台上。

    一共五个人，有五个签，一到五号，到时候会随机抽取，抽到的人，将会上台对战。

    “希望你可以晚一点碰上我，要不然你也只需上场一次了。”皇威天说道。

    五人分开站着，等待着抽签结果。

    “二号对战四号。”那城主府的人宣布道。

    这些号码代表着这场中的五个人。

    或许这次的洗牌之战不会战满，要是失去战斗力，或者是战死，那就回少不少战斗。

    不过最终都是看积分来看谁能取胜。

    “没想到第一场是林家与刘家的对战。”

    二号是萧辰，四号则是刘子奇，第一场就是老对头的战斗。

    不过这场战斗其实是众人最不期待的战斗了，他们到是想要看皇陵的人战斗，他们被誉为外界最神秘的势力，其实力一定不会让他们失望。

    “看来，萧辰是无法留给你了，我就帮你解决掉他吧，像他这种小喽喽，也不用你出手了。”刘子奇对着皇威天的说道。

    “快点让这无聊的闹剧结束吧。”皇威天说道。

    谁对付萧辰，他不在乎，他只在乎结果，不在乎过程，他出战其实与刘子奇一个想法，只是想要对付萧辰。

    而这个洗牌之战，只要萧辰死了，那其实也可以结束了。

    “你看到了，还是赶紧结束吧，本来不用如此麻烦的。”

    刘家早就放弃可以获胜的想法了，所以只要解决掉萧辰，然后他在认输，这个洗牌之战就可以结束了。

    “呵呵，看来你们要失望了呢，或许四场战斗都会打上。”萧辰说道。

    这些人打什么注意，他清楚的很。

    “城主大人，我看也不用那么麻烦了，只要我打满这四场战斗就可以了，有什么结局也会在我打完之后就能定下来吧。”萧辰看着李白说道。

    “其他人有异议吗？”李白还是例行公事的问了一句，因为萧辰说道确实是实话，要是别人同意，他也没什么意见。

    其他四人互相看了看，对于这个提议到是没有反对。

    “今天唯一一场战斗，竟然是我来出场，到是一个荣幸了。”刘子奇站在战台上，笑着说道。

    他可不会忘记，在林家的时候，萧辰给他带来的耻辱，这次他准备齐全，并且萧辰更加没有偷袭的可能，他一定要让萧辰付出惨痛的代价。

    “手下败将，还是废话少说吧。”萧辰向前踏一步，身上的战意弥漫而出。

    同时身上有着铜色的关辉出现，萧辰用出他的战天霸体。

    “战意，他也擅长吗？”战门的人到是注意到了萧辰，身为战门，当然对战意有所研究，并且他们擅长的也是战意。

    “只是小孩过家家罢了，不值得关注。”战门的其他人不以为意，萧辰身上的战意并不能让他们关注。

    “哼，不要以为成为开脉境武者就可以为所欲为，你还差的远呢。”在萧辰释放自己的力量之后，刘子奇也发现萧辰已经突破了。

    “你的话总是这么多吗？”萧辰脚步变幻，在场上他的身影变得缥缈。

    这是神行的另一个使用方式，在战台上，萧辰的身影出现好几个，不知道那个才是真的。

    “偏门左道。”刘子奇冷哼一声，对付这种情况，最好的办法就是用力量碾压，而他的境界要比萧辰高出不少，开脉四重的实力，又怎么会惧怕萧辰，上次只不过是没有做好准备，趁他不备的时候，让萧辰趁虚而入。

    刘子奇双手灵气凝聚，一股狂暴的飓风从他手掌汇聚。

    双掌打出，整个战台上都充满了狂暴的飓风，迅速席卷场上萧辰的身影。

    “只是这种程度的力量，就想要找到我们？”萧辰的声音从四面八方而来，让人摸不清他在哪里。

    那些飓风挂在萧辰身上时，根本无法让萧辰消失，场上这些身影没有一个被飓风挂散。

    “你还是这么不堪一击，开脉四重的实力，就这样的实力吗？”就在这个时候，场中一道蓝色闪电出现在人们眼中，只见这道蓝光一闪而过后，刘子奇就被一个浑身缠绕蓝色闪电的萧辰控制住。

    “赶紧下去吧，省的丢人现眼。”萧辰一拳打到了刘子奇的丹田处，一股强大的力量瞬间摧毁了刘子奇的体内经脉，就连灵脉都受到了重创，要是处理不当，这辈子或许连武者都当不了了。

    萧辰一甩手，将刘子奇扔出了战台，虽然可以杀了他，但萧辰并没有这么做。

    “看来这个萧辰不简单呀。”战门的人因为萧辰一开始释放的战意，所以开始关注到了萧辰，但这场战斗，萧辰并没有使用到战意。

    「本章完」
  