    之前进入蜘蛛山的鬼杀队成员，本来应该是来讨伐恶鬼的。

    但是他们却在还没有见到恶鬼的真面目之前，过来剿灭恶鬼的队员中，就有几个人突然拔刀砍向了身边的队友。

    曾经朝夕相处的好友突然拔刀相向，导致来此的鬼杀队成员，还没有搞清楚发生了什么情况，就近乎折损了一半。

    而他们现在这些幸存者，其实都是之前手刃了队友的人。

    为了不重滔覆辙，那个被控制的鬼杀队成员，现在希望幽斗能够不要留情的干掉自己，因为他不想看到自己人死在自己的手中。

    而对于对方的话，幽斗却没有选择照做，暂且不提幽斗没有杀自己人的习惯，而且他也不喜欢按照别人规定的路线走。

    把这里被控制的人都斩杀了，那岂不是让对方称心如意了？

    “你的意识恢复了，但是身体还是不受控制，也就是说控制你们的方法，是肢体攻击而不是精神控制吗？”

    “而如果是肢体控制的话，那么就简单了，想要做到远程肢体控制的话，一般会存在媒介才对的。”

    意识到这一点的幽斗，现在在躲避攻击的同时，也开始观察起了这些被控制之人，肢体不自然的地方。

    而在缠斗了片刻以后，幽斗也很快的发现了问题，那些被控制的鬼杀队员身上，都缠绕着一根根类似钢丝般的丝线。

    而这也是对方控制那些鬼杀队员的手段。

    发觉问题所在之后的幽斗，毫不犹豫的拔刀斩击，在几声清脆的“嘣”闷声响起后，之前那几个围攻他的鬼杀队员顿时犹如脱线的木偶一般，直接瘫倒在了地上。

    而此时远在另一处的一块岩石上，一个容貌极美，上围极为丰满的白发女子，感受到手指控制他人的蛛丝全部崩断，脸上也露出了惊慌失措的表情。

    之前幽斗进入蜘蛛山的时候，蜘蛛之母就已经发现幽斗了，而本来为了被所谓的“家人”折磨惩罚，蜘蛛之母就打算故技重施的将幽斗给干掉。

    但是当她控制着之前那些鬼杀队的人去杀幽斗时，她就发现事情有些不对了。

    之前来蜘蛛山的那些鬼杀队队员，在她的血鬼术能力之前，几乎没有坚持多久就死于自相残杀之中。

    但是这次来到蜘蛛山的人虽然只有一个，蜘蛛之母控制了数人围攻了对方许久，却完全没办法拿下对方。

    很明显，蜘蛛之母很快就意识到，这次来到蜘蛛山的人，跟之前那些普通队员根本不是一个层次的。

    而似乎为了验证自己想法正确一般，在没控制那些鬼杀队员多久的时间，蜘蛛之母就感觉到自己控制的丝线断了……

    而且通过森林中那些蜘蛛的眼线，她还发现对方正在寻着断掉的蛛丝，快速的逼近自己！

    蜘蛛之母的血鬼术是强，能够通过小蜘蛛附着进对方的血肉之中，从而达到操纵对方身体的目的。

    所以即便对方是尸体，蜘蛛之母也能通过自身的蛛丝控制对方。

    不过她的血鬼术虽然强，但是自身的作战能力却相当普通啊，以刚刚那个斩鬼剑士所展现出来的水准来看，对方如果一旦接近自己的话，自己肯定是没有活路的。

    所以眼下的蜘蛛之母当机立断的觉得离开这里，转移一下作战地点，不过在想到要是让这个后来的斩鬼剑士长驱直入的话，自己可能又要面临所谓“家人”的惩罚，蜘蛛之母的身体又不由得一阵颤抖。

    就在蜘蛛之母仅仅迟疑的片刻时间，幽斗以“其疾如风”的身影快速的在林间穿梭。

    期间还顺手捏死了几只企图落到他身上，控制他的身体的小蜘蛛。

    在蜘蛛之母下定决心准备离开之时，幽斗却已经出现在了她的前面，并且将其拦住。

    “我倒是没有想到，全灭了鬼杀队成员的存在，居然是这样一个角色。”

    幽斗看着面前的蜘蛛之母，表情明显愣了一下，不得不说蜘蛛之母不管是颜值还是身材，跟他此前遇到的恶鬼简直天差地别。

    对方除了肤色白得有些离谱以外，大抵上看起来基本跟普通的人类没有太多的区别，而且就这个长相跟身材，哪怕是放在人类之中，也是属于万中无一美女。

    看到幽斗居然这么快就找到自己的所在，蜘蛛之母脸上明显也露出了一丝惊慌的表情。

    不过眼下她已经退无可退，对方显然也不会放仍她离开，所以即便知道可能不敌，蜘蛛之母还是摆出了攻击的姿态。

    对比起一番严阵以待的蜘蛛之母，幽斗在看到蜘蛛之母的瞬间，表情却变得兴致缺缺的模样。

    “本来还以为能够团灭鬼杀队几个小队的恶鬼，会是重量级选手，就算不是上弦之月，也应该是下弦之月才对，结果却只是特殊一点的恶鬼吗？”

    在看到蜘蛛之母的瞬间，说幽斗不失望是不可能的，因为他知道对方并不是自己一直在寻找的“十二鬼月”。

    因为十二鬼月的眼睛中，都会带着自己独有的编号，而幽斗面前的这个火辣少妇的眼睛却是单纯的绿瞳，幽斗并没有从对方的眼中，看到自己想看到的编号。

    “十二鬼月……，我承认你的实力或许比一般的鬼杀队成员强上一些，但是要以十二鬼月为敌，未免也太不知天高地厚了吧。”

    在听到十二鬼月的名字以后，蜘蛛之母的身体明显颤抖了一下，似乎回忆起了被支配的恐惧。

    而因为这个原因，她也马上惊醒过来，如果不快点解决幽斗这个入侵者，很快面对她的遭遇，将是她不敢想象的……

    一想到这里，蜘蛛之母连忙拉扯了一番手里的丝线，而伴随着地面的一阵晃动，一个巨大的身影，也以极快的速度奔跑出了林间，并且直接撞向了幽斗。

    之前也说过了，蜘蛛之母的血鬼术不仅仅能够控制活物，还能够控制尸体。

    而现在蜘蛛之母控制的，就是一具巨大的无头尸体，从对方极为魁梧的身材来看，这具尸体在断头之前，怕也是一个实力不俗的恶鬼。

