
　　苏云离开混沌殿堂，唤上莹莹，向道界宇宙走去。

　　莹莹却与薪火一起飞了过来，那朵小火苗老气横秋道：“我带你们去道界宇宙！”

　　“那朵小火苗是个有趣的人儿。”

　　莹莹飞快的说道：“它掌握着一些极为有趣的知识！”

　　薪火闻言，得意洋洋，笑道：“你也不赖，你从那个叫做邢江暮的人那里学到的本领，比我不差！”

　　苏云没有理睬两个小家伙，他的耳畔还在回响着他与帝混沌的对话。

　　“道兄，我为什么要去搭救他？”

　　“你必须去。这世上已经没有了能让你成为道神的机缘，你想要走到大道的尽头，便需要走出仙道宇宙，去探索更为广袤的混沌海。

　　“苏道友，仙道宇宙对你来说太小了，小得如同池塘，你稍微翻身，便可能把池塘撑破。去道界宇宙见识道界，拓展你的眼界，而后踏入混沌海，追寻你的大道尽头。救出我的前世，仙道宇宙便可以保全，你可以放心出游！

　　“前世的我是我也不是我，他是一个伏羲，眉心长着一枚竖眼。你进入道界后，会看到他。但在此之前你须得当心道界的道光，道界察觉到你的来意，便会前来斩你……”

　　苏云来到当初的混沌海岸，而今这里的海床已经完全暴露出海面，形成一道长长的桥梁，连接着仙道宇宙与道界宇宙。

　　苏云迟疑一下，没有直接前往道界宇宙，而是折返回去，莹莹和薪火聊得热火朝天，浑然没有注意到苏云的异状。

　　苏云带着他们来到第八仙界，寻到鱼青罗。

　　“青罗，我将远行，第一站是道界宇宙。此次离开，不知何时归来。”

　　苏云询问道：“你要与我同行吗？”

　　鱼青罗询问道：“此行危险吗？”

　　苏云点头：“十分危险，此去第一站道界宇宙，便有着很大的凶险。”

　　“我不随夫君同去。”

　　鱼青罗露出笑容，摇头道：“我留在这里，完成我的圣道。我背负着诸圣的希望，不能半途而废！此次我便不陪你去了，去了也只是拖累你。你要记得，故土始终有你的女人在等你回来。”

　　苏云既是感动，又是惆怅。

　　他离开鱼青罗，来到第七仙界，摘下帝冠，脱下帝袍，放下帝印，换上一身布衣。

　　他来见柴初晞，这女子见到他还活着，心中很是开心。她没有再压抑内心的情感，而是任由情感释放，与他很是亲昵。

　　苏云询问她，是否愿意与自己同去，柴初晞却迟疑了。

　　“宇宙之外尽管也会有很多精彩，然而我的劫运之道的根基在此，这里是我的仙界。”

　　她面带歉意，拒绝了苏云：“众生在劫运之中，我岂能离开？”

　　苏云心中的惆怅又多了几分。

　　他来见池小遥，刚刚说明来意，池小遥便断然拒绝了他，道：“八大仙界，以人为本，其下神魔二族，尚未有妖族的地位。我广设学宫学院，为的是让妖族崛起，不能随师弟逍遥而置种族大义于不顾。”

　　苏云心中倍加惆怅，怏怏的离开。

　　他来到广寒洞天来见梧桐。

　　苏云桂树下，梧桐坐在枝头。

　　“随你游历混沌海？苏师弟，你误会了，为了你，我并不能舍弃我的种族。”

　　梧桐拒绝了他，摇头道：“我是人魔，在我的执念中，种族拍在第一位。至于对你的爱意，只能拍在第二位。”

　　苏云黯然，离开广寒洞天。

　　不知何时，莹莹和薪火的笑声没有了，他们也沉默下来。

　　薪火叹息道：“有公苏云，是世上最美丽英俊的男子，也可能是史上最英俊的男子。然而他所爱的女子，却无法全心全意的追随他。”

　　莹莹叹了一口气，幽怨道：“也只有我，才会不离不弃的跟随着他。所以狗剩，振奋精神起来！”

　　苏云摸了摸莹莹的小脑瓜，笑道：“说得好，给你抄。”说罢，没精打采的把自己道境九重的鸿蒙符文祭起。

　　莹莹欢呼一声，立刻奋笔疾书，照抄起来。

　　苏云终于决定启程，前往道界宇宙。

　　“喂！”

　　他即将走出第七仙界时，恰逢红罗女帝的香辇从星空中驶来，那香辇停下，红罗女帝推开车窗，巧笑倩兮，美目盼兮，笑吟吟道：“去哪里啊？我送你！”

　　苏云停下脚步：“去远航。”

　　红罗女帝哦了一声，眼角嘴角里藏着笑意，藏不住的往外跑，道：“你没死就好，我知道你还活着时很开心。等你回来，咱们再会！”

　　她准备关上车窗，莹莹突然合上书本，脆生生道：“红罗姑娘，我家士子将要离开仙道宇宙，前往道界宇宙，之后便去游历混沌海寻找鸿蒙大道的尽头。这一去，不知多久才能回来，士子让我问你，你想一起去吗？”

　　红罗女帝迟疑一下，关闭车窗。

　　莹莹和薪火心中替苏云伤心，正欲劝慰他，这时，车帘掀开，红罗女帝从车中走出，跳了下来，兴冲冲道：“咱们何时出发？”

　　苏云怔住，眼圈不由湿润许多，笑道：“这就出发。”

　　红罗欢呼一声，让香辇返回帝廷，随他一起向仙道宇宙外而去。

　　莹莹祭起五色船，船上一路欢声笑语。

　　待来到连接两座宇宙的宇宙桥，五色船从桥中央驶过，只见两侧混沌海陡峭如壁，似乎随时可能压下。

　　五色船飞渡宇宙桥，终于来到对面的道界宇宙。

　　刚刚踏入这个宇宙的一瞬间，苏云和红罗都是轻咦一声，一种与仙道宇宙不同的感觉油然而生。道界宇宙的天地大道与仙道宇宙很相似，但道韵更加浓厚，更加深邃，博大精深！

　　更为奇特的是，这里不止三千六百种大道！

　　大道的数量要比仙道宇宙多得多，而且更令他们惊异的是，这里的任何天地大道都处在轮回的囊括之中！

　　不同的天地大道，组成了轮回的不同形态，从而拥有不同的威力！

　　而漂浮在宇宙中的大大小小的六道世界，也是由不同的大道组成，威力强弱有别，威能作用也各不相同。

　　道界宇宙边陲，有不少这个宇宙的大帝，往往脑后有着六道或者七道轮回，气息极为强大。

　　五色船驶入这个宇宙的那一刻，这些大帝便已经盯上他们，纷纷杀来。

　　红罗正欲迎上，突然只见紫气溢出，化作万万千千道境，护在他们四周，每一座道境蕴藏的大道各不相同。

　　那些道界大帝杀来，突破一层层道境，然而这些道境生生灭灭，无穷无尽，任由他们不断厮杀，也始终无法突破，来到五色船跟前。

　　苏云站在船头，五色船向前驶去，只见那些道界的大帝被困在一座座道境之中，不由自主向两旁分开，根本无法接近。23sK.com

　　薪火眼睛一亮，赞道：“苏道友的本事真是不凡！”

　　苏云面色凝重道：“这些大帝的本事非凡，还在仙道宇宙的大帝之上。倘若两界开战，只怕仙道宇宙会吃大亏！”

　　说话之间，莹莹驾驭五色船驶向这个宇宙的天极，那明珠般的道界所在之地！

　　突然，那道界像是感受到了威胁，从道界中飞出一尊尊强大的道神，向五色船杀来！

　　道界，本身便相当于一件威能无比强大的元始至宝，道界中的道神，便是这件元始至宝的守护者！

　　自帝混沌前世进入道界之后，随着道法神通的不断演进，道界宇宙又诞生了许许多多道神，这些道神乃是证道道界的至人，是外证的强者！

　　他们的修为实力每一个都不逊于幽潮生那样的存在！

　　苏云见状，足下轻轻一顿，数以百万计的道境绽放，每一座道境皆有八重天的造诣，遍布宇宙星空！

　　那一尊尊道神击穿一层层道境，如同离弦之箭，飞扑而来，各个手段高明非凡！

　　这些道神大部分拥有七道轮回，神通广大，切过道境如入无人之境，很快，他们便杀到五色船前！

　　就在此时，数百万道境猛然合并，化作唯一道境！

　　先天九重天！

　　“当！”

　　“当！”“当！”“当！”

　　那些道界道神撞击在这座先天道境上，道境迸发黄钟大吕般的道音，那些道神一个个口吐鲜血，四面八方跌去。

　　苏云依旧站在船头，忧心忡忡，向薪火道：“这些道神的实力也是不凡，我仙道宇宙的道神未必是他们的对手。”

　　薪火惊骇万分。

　　突然，道界变得无比明亮，一道道光从道界中飞出，迎着五色船而去！

　　苏云抬起手掌，鸿蒙钟浮现，苏云挥袖一卷，鸿蒙钟随着他的衣袖卷动而旋转，钟口朝向那道道光，呼啸而去！

　　那鸿蒙钟内，百万计的大道神通随之旋转变化，霎时间混元一体，伴随着洪亮的钟声，爆发出无以伦比的威能！

　　鸿蒙钟与那道道光相遇，钟声震荡，竟然被那道光压下！

　　“红罗，你们在这里等我！”

　　苏云衣衫飘荡，凌空而起，如同一道幻影飞上前去，他脚下一动，红罗、莹莹和薪火顿时看到屹立在过去现在和未来的无数个苏云！

　　苏云轻轻一掌，拍在鸿蒙钟上，将那道道光打得粉碎，随即眉心竖眼睁开，一道先天雷光从他眉心射出，斩向道界！

　　那道界被他一击斩中，裂开一道缝隙。

　　下一刻，苏云的身形便已经来到道界裂痕前，准备踏足其中。

　　这时，一袭白衣的男子出现在道界前。

　　苏云停步，微微欠身：“风道友莫非是来阻我进入道界？”

　　那白衣男子正是风孝忠，打量苏云，神色微动，摇头道：“我已经挡不下你了。更何况你进入道界，打破道界平衡，营救钟山氏大种牛，我自然不会阻你。”

　　苏云稍稍放心，道：“那么风道尊此来，是送还我那片身体的么？”

　　风孝忠眼中闪过一丝惊讶，这时，他的道殿中他藏起来的那片苏云切片径自飞出，与苏云相容！

　　风孝忠见状，没有阻拦。

　　“我此次来，原本想告诉你道界有多凶险，但现在看来已经没有必要。”

　　风孝忠侧过身去：“许久不见，你已经快成为天尊了。请。”

　　苏云闪身投入道界之中，随即道界裂痕愈合。

　　钟山氏进入道界之后的第三百万年，一艘比星球还要庞大的龙船震动千翼，驶向伏羲氏的祖星。

　　那千翼龙船古色古香，翅膀自动震动，像是活物一般。

　　而祖星的人们对这一切仿佛早就习以为常，他们知道，这是伏羲氏的族长来祖地祭拜先贤，据说当年，那个钟山氏曾经来过这里，只是之后便再也没有出现过。

　　船头，一尊尊无比伟岸的身影屹立，有如神像一般，他们眉生三眼，腰生龙鳞，体下无足，只有一条蛇尾。

　　他们脑后，七道轮回旋转。

　　他们是伏羲氏最为强大的族长，有人甚至曾经做过天帝。

　　伏羲氏祖星辽阔的江山出现在千翼龙船下，站在船头的威严男子回头看了看楼阁中的人，低声道：“皇神哥，龙船里的，真的是父亲吗？我总有些怀疑……”

　　他迟疑一下，声音沙哑：“三百万年前祭祖时，船上的那个人便不是父亲，他没有第三只眼睛！道界何等凶险？父亲被困在道界中三百万年，真的能杀出道界吗？”

　　他的身边，钟神皇背负双手，看着祖庭的江山，笑道：“圣武，楼阁里的的确是父亲，我去见过他。”

　　他顿了顿，微笑道：“他有三只眼睛。”

　　钟圣武还有些怀疑，这时楼阁的门户打开，只听一个浑厚的声音笑道：“苏道友放心，那位大道理念为同的大巫，我也很想会一会他！”

　　一个高大的身影从楼阁中走出，浓眉大眼，并不英俊，但却尽显男子气概。

　　一盏青铜灯漂浮在他脑后的八道轮回光晕之中，而这八道轮回的光晕背后，隐隐约约漂浮着一座道界。

　　道界宇宙的道界！

　　这座道界，似乎在他的八道轮回的掌控之中！

　　他的身旁，是一个俊美的少年，气息飘渺出尘。他像是一面镜子，任何人看到他，只觉看到的都是自己，看到的都是自己的道。

　　那少年笑道：“钟道兄，你我就此别过，我从此将流浪混沌海。再次相见时，不知何年何月。”

　　钟山氏躬身送别，那少年来到五色船头，躬身作别，身边还跟着个红衣女子，英姿飒爽。

　　钟山氏来到千翼龙船的船头，眉心的第三神眼缓缓张开，看着他思念依旧的祖星，过了良久，低声道：“祖星，我回来了……”

　　他流浪了几百万年，终于回归故土。

　　祖星的风渐起，吹动伏羲的旗帜。

　　五色船呼啸而去，驶离道界宇宙，进入漫漫的混沌海中。

　　混沌海中，风波恶，浪涛急，似乎随时可能将五色船吞没，然而一朵船头一朵莲花盛开，将混沌海水逼退。

　　“红罗，莹莹！咱们去远航，去寻找鸿蒙的尽头！”

　　————《临渊行》，完。下本书再见！最近有空的话，应该会有一篇完本感言。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第九百五十一章 完结篇免费阅读。https://xs.23sk.com 