    坐在王座上的斯卡哈抬起头，“终于来了吗……”

    艾斯德斯揶揄道：“哦~你坐在上面可真像一位女王。”

    她身后跟着一群贵族，贵族们的身后又有赤瞳压阵，全部进入到王宫之中。

    “我天生就是王者！”斯卡哈不满道：“太慢了，你究竟浪费了多少时间啊……”

    “只是军队的数量比预想的要多，处理他们稍微花了点时间，另外这些贵族也不太听话。没办法，只能用我的‘手段’教育一下，让他们稍微像宠物一样听我的命令。”

    听到“手段”和“教育”几个词，贵族本来颤抖的身体，抖得幅度忽然变大。

    “贵族的人数不少啊，没想到这个王国的贵族数量会这么多，这个国家的平民供养的起吗？”

    “我刚才都已经处理一半了，还是感觉多吗？”

    “噫！”

    聚积在一起的贵族如同波浪一样扩散，成片跪倒在地，哭喊道：“不要杀我！”

    艾斯和路飞也看到萨博的父母，带着一个栗色头发、圆脑袋的小孩，在一片的贵族中，一样跪倒在地，拼命磕头求饶，祈求活命。

    他们还清楚地记得那天发生了什么事：

    他们兄弟三人被布鲁杰姆的手下抓住时，一位带着高礼帽的男人，率领一群军人走了过来。

    此时跪倒在地的男人这么说道：“那就马上跟我回家，无聊的海贼游戏就到此为止吧。”

    以艾斯和路飞的性命为威胁，萨博被男人带回了自己家。

    萨博一声不吭、留着泪被带走，只留下一个被踩坏的望远镜。

    回忆结束。

    “艾斯，要将萨博的父母也一样杀掉吗……”

    “我虽然恨他，但是没法对萨博的亲生父母出手，可是我们现在也没办法阻止艾斯德斯。”

    “喂，过来。”艾斯德斯朝两人招招手。

    “……”路飞和艾斯对视一眼，还是很听话的走了过去。

    “你拿好这个，你拿好这个……”

    交给路飞映像电话虫，交给艾斯一个打光灯。

    艾斯、路飞：“？”

    艾斯忍不住问道：“那个，给我们这个做什么？”

    “好了，别多说话，让你做什么就做什么，之后会给你报酬的。”

    艾斯德斯双手边摆弄路飞的站姿，边说道：“我让你朝哪里拍，你就转身朝向哪边，明白了吗？你这橡皮体质还挺好玩。”

    艾斯德斯用右手拉长路飞左边的脸颊，再松开手，橡胶的弹力清脆地响了一声“啪”。

    路飞不满，“呜呜！”

    “你，跟着你弟弟一样，将灯光的方向照向同一个地方。”

    “这样？”

    赤瞳害怕艾斯德斯的拷问吓坏小孩，提前叮嘱道：“没错，一会的拷问你们不要看，知道吗。”

    “吆西！”眼看布置完现场，艾斯德斯拍拍手，“开始我们的拷问环节！”

    ……

    “喂？艾斯德斯吗？”摩根斯的声音从电话虫的嘴里跑出。

    “是我，已经准备好了吗？”

    “当然，我会给这个审判直播再多出一份号外！由于这次世界政府根本追查不到我这里，可以大胆的畅所欲言！不用担心中途再出现状况，导致停播的事情出现……”

    “话说回来，没想到你们又会来一次直播处刑贵族的戏码……另外埃里克船长在吗？我有件事要和他说。”

    “埃里克现在不在这，你有什么事告诉我，我来转告他。”

    摩根斯一阵心悸，右眼皮不自主的开始跳动，‘如果说出BIG MOM要和他联姻的事，自己可能会死！’

    “算、算了，也不是什么大不了的事情，等我联系到他再说吧！”

    “啪”一声，扣断电话。

    “呼~”那边的摩根斯擦了擦满头的冷汗，感觉寿命都要减少不少。

    “不过，这次又是一个大新闻，加盟国之一的哥亚王国被攻破王宫？王族和贵族惨遭屠戮？啊哈哈哈哈，世界政府的脸面又要被重重地扇一巴掌……！”

    “真是太感谢你们的大新闻了，拂晓海贼团！”

    ……

    国王的审判已经过了半个小时。

    “来，说说看，”艾斯德斯用剑将国王的脚和地面钉在一起，“你为什么命令军队，放火烧死居住在非确定物质终点站的居民的。”

    “他们…他们是这个国家的污点，为了不让污点污点被天龙人看到，所以才决定将污点烧毁……啊！”

    艾斯德斯用剑转了转。

    原本哥亚王国只在东海中以一尘不染的美丽出名，现在终于以残忍无道的方面，在全世界闻名。

    “好过分！”电视机前的女人们捂住嘴巴，眼泪顺着脸庞流下。

    “没想到还有把自己的国民火火烧死的国王存在……”

    “相比我们国家的重税，还是我们的王国更加美好一些。”

    ……

    “多拉格，”人妖王伊万科夫惊讶道：“埃里克海贼团居然这么快就有了第二个目标。甚至现在已经攻破哥亚王国的王宫，将里面的王族抓起来审判了？”

    “啊，”蒙奇·D·龙用低沉的声音回答：“不过我可不赞同用这种方式毁灭国家。必须要让人民自己意识到自由，凭借自己燃烧的革命之火才可以……”

    伊万科夫笑道：“哼哼，我不可赞同你的说法哦，多拉格。”

    “哦？”龙一愣，反问道：“怎么说？”

    “他们之所以没有悄没声息地将王族赶尽杀绝，反而在世界直播中进行审判，不就是让普通民众自己看到，王国被揭开底子，流露出来的东西有多么黑暗吗？”

    “唔……”

    “他们这次的事件过后，肯定会让哥亚王国的国民对贵族和王族的隐瞒不满。而其他王国也会因为埃里克boy他们的暴行，督促海军将这些敢对国王贵族出手的海贼抓捕归案。”

    “加盟国之间吵成一团，而埃里克boy又会吸引世界政府足够的目光，这对我们革命军不是发展的重大机会吗？”

    “确实……”龙又想到什么似的开口：“对了，伊万科夫，这次可能需要你假装被抓进因佩尔顿大监狱，到之前茉莉创造出来的隐秘空间，潜伏下来，吸收革命人才。”

    “哦？这件事就交给我吧，我的同胞哟~”

    ……

    “又是这个海贼团吗？！”战国捂住自己的额头，“还是在东海对加盟国？他们什么时候离开的伟大航路？！”

    平时在战国办公室吃着仙贝，喝着茶的卡普，此时也没有心情继续吃吃喝喝了。

    因为他的两个孙子，此时就寄住在哥亚王国境内的科尔波山上。

    ‘他们好像从没对普通人出过手，不行……’

    卡普站起，“战国，这次我要前去东海讨伐埃里克海贼团！”披上大麾，立刻出发。

    “等等！你不会又干活干到一半，然后跑去度假吧？！卡普！”

    在艾斯德斯拷问期间，艾斯和路飞虽然被命令转过头，不要偷看拷问。但还是忍不住偷偷地看，血腥的审问让两人于心不忍，但是听到被审问之人说出的事实，又让两个少年咬紧自己的牙关。

    “艾斯……”

    “不要说话。”艾斯的嗓音有些低哑，制止弟弟说话。

    王族终于被拷问完，让在场的贵族们都遍体生寒。

    艾斯德斯此刻站在一位小姑娘面前（501集，十七分15秒的那个），“该你们了……”

    小姑娘本来就有特色的脸，加上满脸的眼泪更加难看，结结巴巴地问：“为、为什么要、这么对我们？……”

    “嗯？”艾斯德斯回了一个冷酷的微笑：“因为你们是贵族啊，谁让你生在贵族之家。”

    好像去年也听过如此相似的语句，只不过……意思完全相反。

    “话说，你长得真的好难看。”

    王宫之中又开始回响起凄厉的惨叫声……

    “没意思，都吓破胆了。”艾斯德斯终于玩完了，滴着血的西洋剑指向萨博的父亲，“你，会当国王吗？”

    “埃？”男人意识到这是千载难逢的机会，立马磕头道：“会，请让我当！我会和这个国家一起给你当牛做马的！”

