
哎吆喂，这个黄狼老奸巨猾怕死！

本身他对总舵府地形不熟悉转来转去迷路了，硬着头皮转悠寻找好久没有找到回仓库的路。

发现府内比前几日护卫队增加很多，他下意识躲闪只要护卫队路过他就假装扫地。

护卫队过去他就顺着走廊小跑寻找回仓库路，此时无心寻找地牢。

被发现太特码吓人了。

刚顺着胡同慌忙穿过假山突然迎面跑来跑来一个人。

二人碰撞相互对视掉头就跑。

“我了个去，黑顶云姑乔装打扮成家丁模样竟然混进西山派总舵了，风自月万万没想到二人会在此地碰面。”

黑顶云姑也惊讶风自月怎么会在这里，她害怕风自月是黄狼手下呼喊其他人来就麻烦了！

吓得她慌不择路乱跑！

风自月边跑边乐感觉挺刺激的希望黑顶云姑碰见黄狼才好呢。

他绕来绕去在地二十五道院碰巧遇到管家老太太，风自月说肚子疼二人快速回到仓库大院。

黑顶云姑进黄狼老巢目的明确想干死该死黄狼占领西山派风水宝地重振黑顶派。

“她和黄狼结怨多年两个人都恨不得把对手干死！黄狼曾经带人血洗黑顶派分舵夺取金银珠宝和女人，把老人孩子全部宰掉。”

“很多很多仇恨呢，黑顶云姑越想越生气明知西山派总舵龙潭虎穴也混了进来。”

刚才突然遇到风自月她问震惊都不敢相信自己眼睛，以为看到的是幻觉呢！

她虽然乔装打扮成家丁模样在院中转悠很快被护卫队发现可疑追逐。

黑顶云姑身法快似闪电眨眼甩掉护卫队，护卫队都是混饭吃的，多一事不如少一事商量后假装啥也没看见快速离开。

黑顶云姑降落在后花园一座侧院中，院落不大干净整洁门窗都开着屋内一股饭菜美味飘香，她探头看看无人决定吃饱喝足在办事。

走进外屋一看火炉上铁锅炖大鹅，水煮鱼，清蒸甲鱼，桌上五六个凉菜，看样子过会有人来吃饭。

黑顶云姑把大门反锁美味上桌抄起酒坛子咕咚，咕咚喝的痛快，还别说她还挺能喝，左手大螃蟹，右手王八肉再来一口酒水哇塞美味十足啊。

酒水度数挺大上头了有点迷糊，当当当有人敲门，黑顶云姑以为在自己家呢，应答，来了，起身去开门。

乐呵呵打开门。

谁啊。

黄狼搂抱小妾说笑准备吃一起吃喝快活呢，双方见面愣神。

“亲爱的，狼狼这是谁啊？小妾问黄狼。”

黄狼以为摇头不认识，他以为自己走错院落了呢，四周看看没错就是这个院落啊。

你是谁？

黑顶云姑喝的有点多回了一句，你们走错地方了，咣当把大门关闭吓黄狼和小妾愣神。

在黑顶云姑关门一刹那黄狼一眼认出来是她，一掌打飞小妾把大门击碎冲进院落。

“黑顶云姑真没想到你也没死，黄狼喊她名字立刻酒醒抽出穿云剑。”

果然是你。

黑顶云姑看了看黄狼仇人见面分外眼红，对，没错，是你祖宗我。

“吼吼哈哈哈，真没想到，简直不可思议洪水沟该死鬼活着，你这个妖女也没死还主动送上门找死”

黑顶云姑穿云剑武林前排高手剑法黄狼也不敢大意。

话说回来黑顶云姑虽然法术高超在黄狼面前她可没把握取胜，更何况自己身在龙潭虎穴，此时她好像混进西山派总舵有点后悔。

尤其看到黄狼凶恶的眼神三环圈发出无形威力。

“黄狼我今日亲自来不是和你拼杀来的，本尊有礼貌前来告知你做好准备，我这就冲进来把你宰了。”

“你做好准备吧，后会无期，啊不对，后会有期，黑顶云姑说完转身就走，院外脚步声响被飞鹅毒剑和北宫花北宫花带领护卫队堵住去路。”

站住，狂徒擅闯西山派撒野必死无疑赶紧跪下求饶，教主有可能饶了你狗命。

北宫花傲慢拿弯刀指着黑顶云姑吵吵嚷嚷。

他俩都不认识黑顶云姑以为是女贼呢。

黑顶云姑一看正常走困难只有拼杀了，刚要动手，火光斜毒和火光逍遥带领护卫队赶到。

火光斜毒都没有理会黑顶云姑直接扒拉开她跑去给黄狼拍马屁。

“教主就是这个女贼擅闯西山派总舵，你瞧好吧，我去把他揍得屁滚尿流让她给你做足疗。”

火光斜毒赤手空拳目中无人撅嘴大吼，唉我说，快点跪下求饶饶你不死，如若不听死啦死啦干活。

黑顶云姑最痛恨火光斜毒和北宫花这样狗仗人势家伙。

“唉，你俩一块上省的我费事！”

北宫花和火光斜毒不认识她啊，二人为了在黄狼面前表现骂骂咧咧前后堵住黑顶云姑。

唉，临死之前给你一个报名机会，北宫花一脸瞧不起盯着她问。

“哼，本尊坐不改姓行不改名黑顶云姑是也。”

黑顶云姑报名完毕吓得火光斜毒和北宫花掉头就跑！他俩加一块也打不过她啊，挺严肃场合好几百人哄堂大笑。

黄狼气的恨不得宰了他俩饭桶。

“二位怎么跑回来了呢？”

北宫花正儿八经说道，教主，刚刚神仙指导我今日别动武，动武容易引来灾难对教主不利，为了教主安危手下改日再战。

火光斜毒装的傲慢插话道，教主刚才神仙也给我拖话说今日不适合战斗，为了大局着想手下愿意舍己救大家，今日就饶黑顶云姑不死。

她俩借口说完黄狼气的半疯见人就嘿嘿笑，吓得手下纷纷躲闪。

黑顶云姑看到现场战斗力防范稀松飞身上房跑被乱箭射回到院中。

黄狼看了看黑顶云姑决定抓活的让她生不如死。

看到招标会有战斗力只有飞鹅毒剑和火光逍遥吩咐他俩活捉黑顶云姑。

他俩老奸巨猾心知肚明不是黑顶云姑对手。

“教主刚刚有神仙托话说今日不适合女人在院中动武晦气，为了大局着想手下饶她不死，我要拉稀去去就来，吓得飞鹅毒剑匆忙逃走。”

火光逍遥更更干脆不找借口直接躺地上装死！

黑顶云姑心里可恶开花表面镇定她不能太开心激怒黄狼就麻烦。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="67945556"  chaptername="第1524章  螳螂捕蝉黄雀">加入书签</a>
</div>
