    正当帕勒塞银河远星帝国三大贵族出现争执的时候。

    在阿尔尼斯星上空。

    人类舰队在全灭阿尔尼斯星防御舰队后，开始登陆这颗行星。

    这颗行星是阿尔尼斯家族经营了两万年的首府星，汇聚了无数的财富、资源、科技。

    数不清的文明奇观，数不清的地标神庙。

    以纵横交错的姿态，坐落在这片废墟上。

    “恒星级的舰装，哇塞！这个得带走，我要装到MEKA身上，以后MEKA躺平就是战列舰，站起来就是舰装武士……”

    伊芙没有去收集能源类战利品，而是对着阿尔里克掉落的舰装流口水：“就是队长下手太重了，都打瘪了，要花好多时间修。”

    另一边。

    牛大志在帕勒塞城市废墟里一边跑一边念叨：“Zro星源……Zro星源……老叶，快帮我找找，哪里有Zro星源。”

    他一路翻找，往最有可能存在Zro星源的圣堂武士地表建筑跑。

    “Zro星源是战略物资，所有Zro星源都必须上缴，统一分配。”伊芙一本正经的提醒。

    “统一你个锤子，你升行星级的时候，都没见你跟我统一一下。而且，你开的什么鬼飞机？开着神舟号撞反物质弹，我修龙骨耗费多少星力你知道吗？都把我累瘦了，你好意思吗？”牛大志不理会她，决定只要发现Zro星源就全部干走。

    赵安雅打断两人的争吵，道：“教授已经把高价值物资清单发到战衣系统里了，我们不可能带走所有东西，重要物资从清单列表从上往下，能带走的带走。”

    “雅姐，我们不能占领这颗行星吗？我觉得占领这里，我把防御火力网修复之后，这颗行星就彻底属于我们了。”伊芙很想把整颗行星都吞下去。

    “不行，我们是‘幽灵舰队’，一旦停留在这里，就相当于被困在了这里，放弃航速的‘幽灵舰队’，就再也不是‘幽灵舰队’了。在我们停下脚步的那一刻开始，离死就不远了，所以我们要走，时间只有一个月。”赵安雅严肃的说道。

    这一点。

    方源和赵安雅已经讨论过，两人观点一致。

    人类现在并没有防御一颗行星的能力，“幽灵舰队”也不能停下前进的脚步，这就是成为幽灵的关键。

    一旦被敌对文明围困住，那么“幽灵舰队”也就离死不远了。

    况且，现在人类这支舰队，是“幽灵”中的“幽灵”。

    放弃了火力，全舰队选择高速驱逐舰。

    这种决策，就注定了舰队不能打正面的战役。

    ……

    阿尔尼斯星圣堂神庙。

    这座高耸入云的神庙，即便在阿尔尼斯星被打成废墟之后，仍旧屹立不倒。

    方源在清除掉阿尔尼斯星所有行星级帕勒塞生物之后，站到了这座神庙前，缓缓推开了神庙的大门，走到了神庙的顶端。

    这座神庙高五万公里，站在行星这一半边任何位置，都能看到这座神庙。

    这个高度已经达到了行星同步卫星的轨道。

    或者说，这座神庙，就相当于一颗奇怪的卫星，从行星地表直到同步轨道。

    这是帕勒塞文明科技的结晶，是阿尔尼斯星最神奇的奇观。

    方源走进圣堂神庙最顶层，看着神庙中那些宗教色彩的符文。

    从这些符号上，看不出什么特殊的意义。

    也许只是帕勒塞文明宗教崇拜的一种文化传承。

    方源站在圣堂神庙顶层，就相当于站在了五万公里高空，站在了卫星同步轨道上，俯瞰着这颗行星。

    用人类的观点来看，这颗行星并不漂亮。

    没有植物，没有海洋，有的是赤红的岩浆，以及超过四百度的高温。

    这颗行星，不适合绝大部分的碳基生命生存，却是帕勒塞能量生命的乐园。

    文明之前的诧异就是如此的巨大。

    对人类来说，这颗行星就是地狱，对帕勒塞文明来说，这可以是一颗家园星。

    阿尔尼斯星确实是阿尔尼斯家族的一颗家园星，意义就如同地球之于人类。

    方源却摧毁了它，没有其他原因，就只是需要摧毁它。

    文明间的战争，从来没有原因。

    如果非要说出一个原因，那句为了生存。

    帕勒塞文明的出现，威胁到了人类的生存。

    人类想要生存下去，就必须做点什么。

    有的人会选择逃亡，逃到一颗不会被高等文明发现的类地行星上，继续苟延残喘。

    有的人会选择投降，投降之后，或许可以成为帕勒塞文明圈养的濒危碳基生物，拱帕勒塞文明观赏、娱乐，以及研究。

    不过，现在的人类选择的是反击，从太阳系一路杀到了矩尺座κ153。

    没有人知道这样激烈的反击方式，会给人类的未来带领什么样的后果。

    方源只知道，自己只能一路走下去，或是带着文明生，或是带着文明死。

    不知从何时开始，方源已经肩负起了整个人类文明的命运。

    虽然不止他一个人用肩膀扛起了文明的命运，但他已然是最重要的那个。

    正当方源凝视着圣堂神庙顶层那颗三棱晶体的时候，晶体上光芒扇动，渐渐浮现出一个帕勒塞生命体的形象。

    这个帕勒塞生命体的形象出现之后，就盯着方源。

    方源和他对视着，双方都没有说话，就那样对视着。

    方源知道对方是谁，是阿尔尼斯伯爵通过圣堂神庙进行的通信影像。

    方源在他的眼神中，能看到许多复杂的情绪，愤怒、疑惑、仇恨……

    “你这是在点燃我的仇恨！”阿尔尼斯伯爵压抑着怒火与仇恨。

    “文明间的战争，还需要辩论吗？不是你点燃我的仇恨，就是我点燃你的仇恨。说到底，不过是为了生存罢了。”方源悠悠叹道，仿佛是被迫摧毁了阿尔尼斯星。

    “我终有一天，一定会摧毁你的母星！”阿尔尼斯伯爵声音低沉、压抑，像是在发誓。

    “你们不一直在这样做吗？尤里西斯就已经做了，49年后，就会有一股伽马射线暴穿过太阳系。严格意义上来说，我只是在复仇。”方源声音平静，说出一个跨越49年之久的事实。

