    夜空中，一只神雕翱翔于九天之上，自北向南，很快落在了一座山峰上。

    低头，月光如水般洒落，落在了不远处的城墙上。

    这是世界上最伟大的城墙，也是最伟大的建筑, 横亘在华夏大地上。

    它绵延万里，将中原大地和北方游牧民族隔绝，抵御了无数次外敌入侵。

    而现在，它已经落入了外邦之手，被不止一个国家占领。

    它就是万里长城。

    连续飞了几个小时，中间还经历了一场战斗, 神雕现在有些疲累, 需要休息。

    而它喝了一肚子的蝮蛇宝血，也需要时间消化吸收, 让药力完全激发。

    宋青书：“阿雕，你居然把九阳神功给了郭靖？”

    郭巨侠的标配，不应该是九阴真经吗？

    别看郭靖是降龙十八掌的传人，修炼天下第一刚猛掌法，就以为他只适合至刚至阳的武功。

    其实不对。

    郭靖的降龙十八掌，并非至刚至阳，而是最终修炼到了刚柔并济的境界。

    忽强忽弱，忽吞忽吐，轻重刚柔随心所欲，掌法天下无双。

    而他之所以能修炼到这种境界，是和九阴真经分不开的。

    正是因为修炼了九阴真经，他才能阴阳互济，才能成为连张三丰都佩服的大侠，成为那个时代内功修为最深厚的武学宗师。

    神雕：“九阳神功练到最高境界，也能阴阳互济，两者没有高下之分，而且等拿到九阴真经后, 如果有机会的话，再传授给郭靖也不迟。”

    飞雪连天射白鹿，笑书神侠倚碧鸳。

    所有主角中，它最喜欢的就是郭靖和乔峰。

    仅仅修炼九阴真经，郭靖都能超越原来的中原五绝。

    那么如果九阴九阳同修，又会达到何等境界？

    想想就期待！

    当然，对郭靖来说，最重要的不是九阴真经、九阳神功，而是武穆遗书。

    郭靖之所以是“侠之大者，为国为民”的大侠，是因为他继承了岳武穆的遗志。

    他其实是岳飞的传人！

    林平之：“阿雕，你接下来有什么打算？”

    神雕：“当然是去桃花岛！”

    九阴真经下卷已经到手，接下来当然是图谋上卷！

    神雕在山顶睡了一夜。

    当东方的第一缕光照亮整个世界，它从沉睡中苏醒，伸展肢体，感觉到前所未有的舒爽。

    体内的蛇毒已经排出去不少，它甚至感觉到皮肤有些瘙痒。

    也许要不了多久，就能长出新的羽毛。

    “目标桃花岛！”

    仅仅只用了三个小时, 它就从长城飞到了东海，在整个东海上空翱翔。

    足足找了一天一夜, 它终于闻到海风中，夹着淡淡的花香。

    极目远眺，一座种满桃树的小岛，孤悬于东海之上。

    岛上郁郁葱葱，一团绿、一团红、一团黄、一团白，繁花似锦，落英缤纷。

    桃花岛，找到了！

    而当它飞到桃花岛上空时，听到了若有若无的箫声。

    那箫声如泣如诉，充满了哀伤愁绪，勾魂夺魄，仿佛能影响人的心灵，操纵人的情绪，让人忍不住陷入其中，与其共情。

    过了一会儿，箫声陡然改变。

    箫声雄浑激昂，宛如乘坐一叶扁舟，漂浮于惊涛骇浪中，随时都有倾覆的风险，让人心慌意乱，恐惧不安。

    再过一会儿，箫声再次改变。

    箫声时而洪亮有力，时而短粗强劲，神雕感觉自己置身于沙场之中，到处都是尸山血海，到处都是刀光剑影。

    能吹出拥有如此魔力的箫声，绝不简单。

    吹箫声不光是精通音律的大家，而且还拥有无比深厚的内功修为。

    整个世界上，能同时拥有这两种能力的，唯一人而已！

    “肯定是东邪黄药师，又在折磨老顽童周伯通，想逼他离开山洞，交出九阴真经！”

    神雕循声而去，很快找到了黄药师和周伯通。

    黄药师站在一处山壁前，手按玉箫，虽然已经差不多60岁，却英姿勃发，丰神俊朗，英姿不凡。

    黄蓉有多漂亮，黄药师就有多帅！

    而在那山壁之中，有一个并不大的洞穴。

    周伯通就盘坐在其中。

    他满头长发垂落在地，显然已经很多年没有打理，比邋遢道人张三丰还要脏得多。

    长眉长须，把眼睛鼻子都给盖住，怎么看都像得道高人。

    实际上，周伯通确实是得道高人。

    他天性烂漫，赤子之心，最少活到了上百岁，而且一直保持着旺盛的精力，是当今世界道门最强者，没有之一。

    下一个最强者，就是张三丰！

    此时此刻，变化无穷的箫声不断响起，其中掺杂了极为精巧的内劲。

    修为越高，定力越强，受到的影响越小。

    修为越低，定力越差，越容易被箫声吸引，不可自拔。

    桃花影落飞神剑，碧海潮生按玉箫。

    这就是黄药师的拿手绝技之一，碧海潮生曲！

    神雕活了一百多岁，独自在蛇谷中待了几十年，修为极高，定力极强，碧海潮生曲对它来说没什么影响。

    但周伯通不同。

    别看他内功修为极高，但天真烂漫，赤子之心，定力不行，不然也不会挖段皇爷的墙角。

    他身体不断晃动，呼吸急促，脸色阴晴不定，显然在全力运功抵抗。

    “都十五年了，这游戏玩不腻的？”

    神雕摇头，无语。

    什么仇什么怨，相互纠缠了十五年，早就淡了。

    十五年的约定，也只有赤子之心的老顽童、生性高傲的黄老邪，才玩得下去。

    “该结束了。”

    神雕：“@王临，有音响吗？给我一个，另外再来点网络神曲。”

    王临：“你要音响干嘛？”

    神雕：“干黄药师。”

    王临：“……懂了！不过我没音响，但你有啊！菲兹说你的翅膀有内置微型电脑、外置音响，不光能进行远距离通话，而且还能播放音乐，他还专门给你下载了上万首音乐，你不知道？说明书上有写的。”

    神雕：“哪有，我怎么不知道？”

    王临：“最后一页。”

    神雕：“……”

    正经人谁有闲心把说明书翻到最后一页？

    这么重要的功能，应该放在第一页！

    宋青书：“阿雕，翅膀上的音响功率不大吧？我送你一个好东西，你等一下！”

    几分钟后。

    【王临发送了专属红包】

    【神雕领取专属红包】

    【神雕获得铜钟一口（残缺）】

    这是一口残破的铜钟，高约两米，看起来有些年头，表面斑驳，布满铜锈，顶部被开了一个平滑的口子。

    这哪是一口钟？

    分明是一个喇叭，一个大号扩音器！

    神雕：“这哪来的？”

    宋青书：“刚灭了西域金刚门下属的一座寺庙，里面有一口大铜钟。”

    神雕：“那这口子哪来的？”

    就算你内功深厚，就算拿到了倚天剑，就算你一剑削平了铜钟顶部，也不可能这么齐整！

    宋青书：“群空间有切割机，你不知道？”

    神雕：“……”

    得，它被群嘲了。

    神雕落入桃花林中，将铜钟横放在地面上，对准了黄老邪的方向。

    然后打开音响，将声音调到了最大。

    “你是我的小呀小苹果，怎么爱你都不嫌多……”

    悦耳动听的声音，经过铜钟的扩音，传遍了整片桃林。

    然后就看到，原本面带微笑的黄老邪，脸上的笑容直接僵住，双手激动的有些颤抖，浑身真气爆发，差点把玉箫折断。

    这哪来的音乐？

    这谁唱的歌？

    这曲调，这歌词，怎么那么露骨，一点都不文雅！

    而另一边，盘坐在石壁中的老顽童，却眉开眼笑，开心的整个人跳起来。

    “哈哈，黄老邪你的碧海潮生曲被破啦！你又输啦！”

    他手舞足蹈，居然完美的踩中节拍，跳起了奔放的舞蹈。

    这是一首直白简单的神曲，和他这种天性烂漫的老顽童正好相配，浑身舒爽无比。

    十五年了，他从来没像今天这么爽过！

    但对于精通音律的黄老邪来说，简直就是折磨。

    这种曲子，他听不下去！

    “输？那可未必！”

    黄老邪深吸一口气，压抑住烦躁的心情，再次吹奏碧海潮生曲，直接吹到了高潮部分。

    惊涛拍岸，汪洋恣肆，滔天巨浪席卷而来。

    一叶扁舟置身汪洋大海，举目所见只有浪奔浪涌，让人有一种孤独、渺小的感觉。

    “好一个黄老邪，好一个武学宗师，好一个音律大家！”

    “那就让另外一个音律大家来会会你！”

    神雕切歌。

    “a---o，”

    “a---o e，”

    “a se di， a se do， a se da g3 di g3 do，”

    “a se di， a se da g3 do……”

    古怪而又迷人的音调，响彻整片天空，彻底压过了碧海潮生曲。

    不光黄老邪愣住了，老顽童也愣住了。

    没有任何歌词的曲子，只是最简单的哼唱，却转换了多种唱法，纷繁复杂。

    如果没有深厚的音律功底，根本不可能做到。

    虽然并不符合这个时代，但却让黄老邪产生了共鸣。

    老顽童哈哈大笑，指着黄老邪叫道：“黄老邪，你输了，你输定了！”

    “哼！”

    黄老邪冷哼一声。

    他上通天文，下通地理，五行八卦、奇门遁甲、琴棋书画，甚至农田水利、经济兵略等亦无一不晓，无一不精。

    音律，只是他一身所学中，微不足道的一部分。

    而就算只是这一部分，他自认为也不弱于任何音律大家。

    想让他服气，可没那么容易！

    “何方高人，来我桃花岛也不通报一声？”

    霍然转身，展开身形，以极快速度在桃林中穿梭，很快看到了一只大雕，愣了愣。

    这个世界上，居然有体形如此庞大、长相如此……神俊的大雕？

    可是一只大雕，怎么会唱歌，而且还精通音律？

    黄老邪不是完颜康，不会因为看到神雕而恐惧。

    他四下张望，目光如炬：“黄某在此，还请高人现身一见！”

    没有回答。

    清风拂过，吹动十里桃花。

    黄老邪皱眉。

    没人。

    这里除了他和老顽童周伯通之外，没有任何人。

    难道那位高人的武功比他高出了一大截，达到了另外一个层次？

    还是说，所谓的高人根本不存在？

    “罢了，罢了，这次是我输了。”

    “但这只神雕，不能留在桃花岛！”

    黄老邪霍然转身，一双如鹰般锐利的眼睛，直勾勾的盯着神雕。

    这只大雕太邪门了，体型太大了，太有威胁了！

    它要是在岛上大肆破坏，怎么办？

    它要是找到了亡妻的坟墓，毁了亡妻的墓碑，怎么办？

    它要是将周伯通带走，怎么办？

    “离开吧！”

    黄老邪屈指一弹，一块石子宛如强弓射出的劲弩，瞬息而至，眼看就要命中神雕的胸口。

    而这时候，神雕抬起右爪，一道至刚至阳的真气激射而出，命中石子。

    砰！

    石子破碎，化作齑粉。

    “这是……一阳指力？”

    “你居然会大理段氏的一阳指？”

    黄老邪呆了呆。

    这个世界上，除了一灯大师之外，居然还有人会一阳指……不，甚至都不是人！

    隔着足足三丈，能以一阳指力将自己弹出的石子打成齑粉，此雕的内功修为，恐怕不在自己之下！

    “哈哈，黄老邪你越活越过去了，居然连只畜生都打不过……啊，你干什么？”

    老顽童看到黄老邪吃瘪，立刻屁颠屁颠的跑过来嘲笑。

    然而他刚刚开口，就看到神雕将利爪对准了他。

    激射的一阳指力，险些毁掉了他的耳朵！

    神雕冷笑。

    说谁畜生呢？

    这话它可不爱听！

    “周伯通，一边呆着去，它是我的！”

    黄老邪冷哼。

    他不光自视甚高，而且争强好胜，不然也不会参加华山论剑，更不会为了一本九阴真经，葬送了妻子的性命。

    天下之大，能和他一较高下的，也只有西毒、南帝、北丐三人而已。

    现在居然冒出来一只大雕？

    他当然要一较高下！

    “神雕，小心了！”

    黄老邪大喝一声，悍然出手。

    他自诩风流，所有武功都美轮美奂，不光名字美，一举一动也充满了美感。

    怪不得有人说黄老邪是逍遥派传人，确实有很强的相似感！

    玉萧剑法！

    落英神剑掌！

    玉漏催银剑！

    兰花拂穴手！

    黄老邪越打越心惊。

    那只神雕就站在原地，连翅膀都不展开，没有飞到天上占领制空权。

    它放弃了所有优势，居然和自己硬碰硬！

    即便如此，依然稳居上风。

    这只神雕不光内功修为不弱于自己，而且使用的武功招式，更是比自己还强！

    那刚猛无匹的拳法，似乎是少林寺的大金刚拳？

    那摧金断玉的爪法，似乎是少林寺的龙爪手？

    那虚实难测的指法，似乎是少林寺的无相劫指？

    这只神雕难道是从少林寺飞出来的，怎么用的全都是佛门武功？

    轰！

    神雕一爪将黄老邪逼退，然后抬起右爪指了指老顽童，勾了勾爪子。

    老顽童一脸茫然。

    这只神雕……让自己一起上？

    它要二打一？

