
“我怎么感觉这个老家伙接下来没啥好话呢。”海皇扭头‘悄悄’的对小潮吐槽了一句。

“咳咳。”七叔不好意思的咳嗽了一声。

“我又大声了吗？”海皇一脸茫然。

“你直接闭嘴就好了。”小潮直接将海皇的嘴巴给捂上了。

“是这样的。”七叔开口说道，“我这个老人家能否恳求小友，从今天开始，不要再出现在我们风路市的赌石市场。”

“你这确实不是啥好话。”刘善头一次对海皇的话产生了认同感。

“虽然说起来有些难为情。但道理想必我不说小友也能明白。赌石赌石，重点不是翡翠原石这个石字，而是在于一个赌字。

正因为翡翠原石的不确定性，才有了一刀下去，穷途富贵的说法。要是这赌字没了，世上出现一个能看出原石里面究竟有没有翡翠的人。

不管您是否收取了一定的鉴别费用帮助别人鉴定翡翠。或者干脆就是您自己看好了翡翠，委托他人购买。对于整个市场的打击是毁灭性的。

到时候，卖家不会轻易卖出自己的原石。因为他担心里面藏有好货。买家也不会轻易购买原石，他们都想着让您帮忙鉴定以后才买。

到时候，整个市场的崩塌也就是顷刻之间。所以，老朽不仅希望小友你能离开风路市的赌石市场，还不将今天发生的事情发到网络上去。

之前有别人拍摄的，小友你之前大发神威的视频，我会让市场发通告说是为了防止买家被欺骗，我们专门拍摄的防诈骗宣传视频。”

“你说的确实很有道理。”刘善当然不会告诉这个七叔自己是不会用鉴定石头的手段来赚钱的。当然，主要是他没这个本事，有本事的是钟离。而帝君又似乎认为这种动辄十万百万的赌石违背了公平和契约精神。所以也不愿用这种方法来挣钱。

不过，用赌石挣钱的能力没有，打着不赌石来要好处的本事刘善还是有的。

所以，刘善直接开门见山的说道。

“我若答应从此不进入风路市的赌石市场，你愿意赔偿我什么。”

“金钱方面。直接给钱未免俗气了。风路市赌石市场是全国五大赌石市场之一，同样也受到全国翡翠玉石协会的认证。风路市的分协会，可以推荐两位副会长给翡翠玉石协会。

其中一个名额已经确定是老朽了。另一个名额，如果小友同意我的要求，那么这个名额便是小友的了。这个名额虽然只是荣誉性质的，没有工资。

但是风路市赌石场每年会以培训费和技术支持费的名义，向副会长支付一百万的酬劳。这笔钱，只要小友愿意签下保证书，并且承诺加入翡翠玉石协会，那么我当即就可以把费用转给小友。”

真有钱啊。

刘善心想，自己这挂个名一年就白拿一百万？

不过转头一想。

自己要是不挂这个名，但凡是每天来赌石场转一圈，那些围观过自己鉴定原石的卖家，估计是一块原石也不敢往出卖了。

谁知道原石里面是不是藏着几千万几个亿的翡翠被自己看出来了。

自己这属于是收保护费了。

相比起赌石场一年数千万甚至上亿的交易抽成来说，一百万还真不多。

“还有呢。”

“今天小友你和你的三位朋友，我各自赠送一枚戒面。”

七叔拍了拍手，一旁早有人托着一个盒子走了过来。

七叔打开盒子，盒子里面放着四枚品相不错的翡翠戒面，每一枚大概能值个十几万。

“还有呢。”刘善再次开口询问。他这属于是微博下面喊冰冰老婆，不管成不成，先开口试试再说。

“唔，老朽也不知道了。小友有什要求，不妨提出来。老朽看自己能不能办到。”

自己提要求。

刘善可犯了难。确实，直接要钱有些俗气。况且，他都直接要钱了，谁还信他不会再偷偷来风路市赌石。

“这个翡翠小狮子我很喜欢。最后一个要求，不如就是这个翡翠小狮子吧。”

不知道何时离开了座位，在院落里参观的钟离突然开口了。

他的手上拿着一个巴掌大小的翡翠小狮子。这个小狮子雕刻的栩栩如生，远远看去，仿佛真的是一个微型狮子。

“这可是七叔最喜欢的玩物。”

七叔还没开口，一旁一个像是七叔弟子的年轻人就叫了起来。

看七叔满脸肉疼犹豫的样子，这个年轻人说的应该不假。

“算了算了。”刘善还没开口，七叔就直接说道。“旧的不去，新的不来。说不定我又能找到一块更好的翡翠雕刻成狮子呢。”

“那多谢七叔了。”刘善赶忙站起来说。

看七叔的表情，估计钟离手里拿的这个翡翠小狮子价值最起码超百万了。

这次七叔是真的大吐血了。

和七叔谈完了细节，七叔站起来送客说道。“那咱们就说好。我让人准备材料。明天小友过来拍个照，留一下个人信息。副会长的证件之类的，等玉石协会那边做好了就发给小友。”

“好，没问题。”刘善说道。

刘善几人正要走出去，钟离突然拉了拉刘善的袖子。

然后刘善听到了钟离的传音入密。

“七叔。”刘善转过身叫住了要进屋的七叔。

“还有什么事。”

“进入市场，左边第三个地摊，有一块半人高，中间凹陷下去的原石。那块原石里面的翡翠适合雕刻成一个比您之前那个还大一倍的翡翠狮子。七叔若是真的再想要一个翡翠狮子，可派人去买那块原石。”

“多谢多谢。”七叔听了刘善的话，赶忙道谢。

翡翠别说是大一倍了，就是大一圈，价格可能都要高不少。刘善这句提点对于七叔来说，简直是白送一笔巨款。要是能便宜买下那块原石，绝对可以抵消七叔给刘善等人送的好处。

“公平，是一切契约的基础。”钟离的声音淡淡在刘善耳边响起。“只有公平的交易中，契约才能长久。”

“这就是你想要这个翡翠小狮子的理由？”刘善看向了钟离手里的翡翠小狮子。

他总觉得钟离肯定不是贪图这个小狮子好看才开口从七叔那里要走了这个小狮子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185130"  chapterid="70066278"  chaptername="025赌石之章：公平的交易">加入书签</a>
</div>
