    第335章 这就是营销

    林村西在这一场新闻发布会上证明了自己的实力。

    这也是他第一次让公司的部门领导们看到，他并不只是一个会用舆论手段博关注的疯子。

    他是一个天才。

    往往天才与疯子只有一线之隔，区分他们的标准又是什么呢？

    如果是张奕来说的话，他一定会说，成功的人就是天才，失败的人就是疯子。

    但是无论哪一种，都是不同于凡人的，所以他们才会在人群当中永远都是第一耀眼。

    林村西的一番讲话获得了在场大部分新闻媒体的认可。

    许多人开始期盼起艾斯手机的正式上市。

    就算是心中仍然有所保留，可也不再像之前那样，只把林村西所说的新手机计划当做是笑话来听了。

    最起码，他们明白今天并没有白来。

    林村西的一番讲话已经被他们录了下来，到时候播放在网络上，肯定能够引起网友们的热议。

    因为林村西的那番话，说进了无数人的心坎里面去！

    演讲结束之后，林村西走下了舞台来到后面。

    他的脑袋上已经满是汗水，脖子处的衬衫都湿透了。

    小秘书赶紧给他递了一杯水过来，他一边将西服丢给秘书，一边大口的将一杯水全都灌进了肚子里。

    几个部门的负责人连忙过来，一脸敬佩的看着他。

    “林总，您说的实在是太好了！连我都热血沸腾起来了！”

    “想不到您已经提前得到了关于艾斯手机的情报，竟然还瞒着我们，未免也太见外了吧！”

    “听完你的话之后，我们公司的手机业务更加有信心了！”

    一群年轻人兴冲冲的望着林村西，满脸兴奋。

    可是林村西稍微喘了几口气之后，忽然插着腰对他们露出了滑稽的笑容。

    “喂，谁告诉你们咱们公司的手机已经做好了？”

    “啊？你刚刚不是说……”

    “傻瓜，那只是为了说给那些记者们听的话而已！不做到这种程度，怎么能够让他们死心塌地的为我们站台，推广出去我们的产品？”

    一群部门负责人脸上的表情顿时僵住了，活像一二三木头人。

    “您说的那些……都是假的？”

    财务部的小姑娘感觉内心有些受到了伤害。

    亏她刚刚还对林村西产生了那么一点心动的感觉。

    林村西想了想，对他们说道：“当然不完全是。至少对目前国内的手机市场，我的批判是发自内心的！”

    “可是，我们没有真正的手机，那以后怎么向媒体和公众交代？万一他们要求我们推出实体机的情报图呢？往往手机厂商都会在新机发布之前几个月，提前把情报图发放出来。可我们现在连手机都没有！”

    运营部负责人激动的问道。

    林村西看着这个三十岁出头的年轻人，一边拢了拢自己被汗水打湿的头发，一边说道：“所以说你还是太年轻了。记住，当大家都对一件东西产生期待的时候，适当的延长一下时间只会让他们心中的渴望加深。”

    “所以你等着瞧吧！时间并不会成为太大的问题，反而会让他们对艾斯手机这个品牌念念不忘。”

    “这……不就是耍猴吗？饥饿营销？”

    孟圆圆恍然大悟的说道。

    林村西思索了一阵，不以为然的一笑。

    “差不多就是这个意思吧！”

    几个部门的负责人此时算是彻底无语了。

    好家伙，刚刚我们还那么激动，真以为你藏了一手。

    没想到还是玩套路啊！

    无语归无语，但是他们也不得不承认林村西的这番慷慨激昂的演讲的确非常有效果。

    连他们都忍不住热血澎湃，更别说那些记者们了。

    或许并不是每一个记者都相信林村西所说的那番话，那是他们一定会将他的演讲公布到网络上去。

    记者在意的，只是能否引起舆论热议，然后带给他们收益罢了。

    “好了好了！大家不要闲着了，公关部的各位，今天我的演讲我要在十分钟之内看到它发布在网上！”

    “记住，一定要把荣信集团放在我们标题的显眼位置！让所有人都知道，我们艾斯手机是对标荣新手机而成立的！”

    林村西又精神百倍的去搞互联网吹水的那一套了。

    “哦，对了。孟圆圆小姐，麻烦你随时做好准备，迎接荣信集团的起诉。”

    林村西看着孟圆圆说道。

    孟圆圆用力点了点头，看着林村西的目光却变得更加恭敬了。

    虽然林村西在舞台上撒了一个谎，可是孟圆圆经过张奕的一番启发之后，看待问题的角度已经产生了重大的变化。

    她开始去理解一个优秀企业家所必备的素质。

    不要脸和侃大山，应该都是必不可少的技能。

    新闻发布会结束之后，林村西热情的邀请在场所有记者前往天海市的五星级酒店用餐。

    被热情招待之后的他们，也被林村西嘱咐了希望他们大力报道的话语。

    他的功夫没有白费。

    上午举办的开业仪式，到了下午，关于他的那番演讲和艾斯手机的消息就已经在网络上传的满天飞。

    荣新手机在夏国一家独大多年，其实早就引起了一部分人的不满。

    因此林村西公开站出来批评荣新手机创新差，只知道堆材料，立刻引来了一大群网民的影从。

    再加上有公关部那些水军头子不遗余力的炒作，让这些新闻在网络上整整一星期都没有消退热度。

    终于，荣信集团这边还是忍不住了了。

    他们的法务部正式在官网发布了律师信，并且向盛京的法院提起了对林村西的诉讼。

    接到律师函之后，林村西的脸上露出了胜利的笑容。

    “我还以为他们能一直做缩头乌龟呢！来得正好，这下子我们就借助这个机会，把艾斯手机的名号打出去！”

    孟圆圆说道：“请放心，集团的法务部已经为您组建了一个专业的律师团队。一切法律问题都由他们帮您解决。”

    她翻看了一眼手机上荣信集团的律师信，淡淡的说道：“而且他们控诉您的主要内容是诽谤和名誉侵权。这种官司只要想打的话，拖个一两年不是问题。”

    (本章完)

