    “哪里有锂矿你知道吗？”

    “不知道，不过很容易找，现在最容易开采利用的锂资源就是伟晶岩矿床和卤水矿床。

    卤水当然从盐湖里找，世界最大的盐湖是玻利维亚的乌尤尼盐湖，去那里找找肯定能找到锂资源；另外还有和它临近的智利阿卡塔玛盐湖、阿根廷的翁布雷·穆埃尔托盐湖都可以去看看。

    其他的澳洲、羙国本土也可以找找，非洲也可以派队伍过去。”

    “澳洲好，那里的矿产资源太丰富了，我打算把斯嘉丽金矿公司进行改组，变成矿业公司，进入其他的矿产领域。”

    “其他股东怎么说？”

    “没意见，他们巴不得能再探个矿出来，好让他们的股份估值更高一点，最好是能探个价值更高的钻石矿来，他们就会更高兴。

    亚当，我总觉得我们吃亏了，戈登斯泰克金矿每个月的黄金开采量不低，也许我们那时候应该自己慢慢开采。”

    “你这就是说孩子话了，不把股份卖掉，我们哪里会这么容易筹集到几十亿美金的资金。金矿再值钱，也得慢慢挖，钱可是不断在贬值，再说，没钱，泛美哪来机会入股这么多公司。”

    “这倒是，比起戈登斯泰克金矿，入股的那些公司股份才是真正的金矿，不得不说，亚当，你的眼光太准了，入股的都是潜力巨大的公司。”

    “那是当然，我告诉你啊，我其实是一个时光旅行者，二十五年前，我把还在襁褓中的你放在了考科斯家族的门口。

    还和亚历山大·乔治·泰勒先生做下了约定：‘这个女孩，是我从下水道捡的，二十五年后，我会来把她带走。’

    没想到，还没到二十五年，你就出现在了我面前……哇哦！”

    南易躲开斯嘉丽打向他的拳头，嗖的一声躲到南若玢的身后。

    “亚当，你要再开这种玩笑，我真生气了。”斯嘉丽黑着脸，看来是真的生气了。

    “得得得，不说了。”南易举起手以示投降，“天快黑了，我们走快点，速度下山。”

    斯嘉丽离开好莱坞以后，就对斯嘉丽金矿公司进行了改组。

    从公司升级为集团，业务范畴也有了变化，从单纯的金矿开采开始向其他的矿产下手，公司也改名为斯嘉丽矿业集团。

    南易这边让强尼从和平鸽里挑出一些精干的队员，以这些队员为骨干组建一支新的安保队伍——矿业护卫队，代号搅屎棍。

    搅屎棍设两个基地，一个位于非洲莫桑比克彭巴，一个就在玛瑙斯的土著兄弟农场。

    莫桑比克的安全性不高，在非洲也只能排进安全性的中位数，彭巴是个港口型城市，港口是一个天然良港，隐蔽而易进。

    港口主要的收入来自强制为外国远洋船舶引航，这个好像所有港口都差不多，强制引航是一项船舶必须接受的服务，不接受不行。

    彭巴这里，无论是水陆、陆路、天上向外输送武装力量都非常方便，可以给斯嘉丽矿业集团和南氏矿业提供武力支援。

    土著兄弟农场接壤亚马逊丛林，从丛林里面可以横穿哥伦比亚、秘鲁、委内瑞拉、厄瓜多尔、玻利维亚、圭亚那及苏里南，又能进入亚马逊河，沿着河流顺流能进入大西洋。

    搅屎棍驻扎在这里，也可以很方便的保护两家矿业集团在南美扩张。

    斯嘉丽把斯嘉丽矿业的对外扩张第一步就定在了塞拉利昂，这个国家怎么说呢，钻石储存量高达2500万克拉，是世界上钻石储存量最多的国家，是一个名副其实的钻石王国。

    早在1972年，就有塞拉利昂人在矿区挖出过重达969克拉的钻石原石，是世界上最值钱的宝石。

    塞拉利昂有钻石，而且储量丰富，从事矿业的人都知道。

    可正因为有钻石，塞拉利昂就被不少势力盯上，特别是钻石界的巨头戴比尔斯。

    在钻石界，戴比尔斯一家独大，操控钻石市场，把钻石这种储量丰富、并不稀有的透明石头给捧上了天价。

    斯嘉丽矿业进入塞拉利昂肯定不可能小打小闹，这就避免不了和戴比尔斯碰上，摩擦，乃至大打出手这是免不了的。

    戴比尔斯能盘踞在钻石行业，不可能没有自己的武装力量，事实上，它不但有，而且还是一支强大的雇佣兵武装力量。

    EO公司的标志是帕拉丁，国际象棋里的“骑士”，EO的全名为Executive Outcomes，翻译过来就是“执行结果”，强尼、黛温、瑞贝卡原来都隶属于EO公司。

    而EO公司，只是其母公司SRC的32个子公司之一，这些子公司的业务涵盖了采矿、空中运输租赁、安全保卫等等，这些子公司的注册地在不同的地方，有在南斐，有在巴哈马群岛，也有在马恩岛。

    EO的表面客户都是受国际承认的合法政府，最著名的客户是安哥拉和塞拉利昂，但其实EO真正的客户是那些采掘自然资源的跨国企业，比如戴比尔斯钻石联合企业、BP、德士古石油、海湾·雪佛龙石油等等。

    这是明面上的说法，其实戴比尔斯根本不是什么SRC的客户，它其实就是SRC的幕后老板。

    一开始，SRC就是戴比尔斯矿上的安保，只是随着队伍越来越大，开支也在变大，豢养起来有点吃力，于是SRC就对外承接业务，也算是开拓一个财源，能自己造血。

    斯嘉丽算是给南易出了一个不大不小的难题，当初，南易把强尼、黛温、瑞贝卡买断的时候，EO可是没为难他们三个，算是有点香火情在里面。

    现在却要和EO碰上，这很可能让他们三个心里有疙瘩。

    南易已经决定，搅屎棍的负责人是上校普莱斯，不仅因为他还在服役期间的军衔最高，而且南易也和他多有接触，对他的能力有深刻的认识。

    “亨特，伦敦的事情交给你了，BOSS有新的任务给我。”

    在伦敦，普莱斯收到南易的信息，就把盯着伍家的任务交给了亨特管理，他自己飞去了纽约和平鸽驻地，把鹌鹑小队全部带上，就前往彭巴，先去打造搅屎棍的非洲基地。

    南易这边做好了在矿产领域的布置以后，就把心神又放回到影视上。他这会正在看一个剧本，不是他主动找来的，而是人家硬塞过来的。

    前两天，南易开始查看一些别人塞到20世纪福克斯的剧本，类似20世纪福克斯这种公司，每年都能收到不少编剧们投递来的剧本，大多数都会被扔到库房去吃灰，有些甚至会被扔进垃圾桶。

    只有极少数的幸运儿，才会有机会到剧本审核的人手里，只有逆天运气的才有机会被拿到会议上讨论是否要立项。

    而最终能够被立项开拍，这和在“羙国”买彩票中奖的几率差不多。

    当然，这说的是普通编剧，如果有一定知名度的，剧本肯定会受到重视，哪怕没看上，也会很礼貌的约人谈谈，然后委婉的拒绝。

    南易就从剧本堆里看到了奥利弗·斯通的《野战排》，这片子他看过，他记得应该是什么“越战三部曲”，还有一部《生于七月四日》，男主角应该是汤姆·克鲁斯。

    第三部叫什么，他就记不得了，估计好不到哪里去。不然，他既然能想起越战三部曲，不可能只记得两部的名字，不记得这第三部。

    南易心里寻思：“《野战排》的票房应该不会差，记得自己就是从什么‘越战电影票房排行榜’里面把这个电影找出来看的。

    还有什么《早安泧南》、《猎鹿人》、《现代启示录》、《全金属蛋壳》、《我们曾是战士》，还有四部是什么来着？”

    南易偏爱战争电影，值得一看的这类片，他差不多全都看过，视频平台的会员他也有七八个。没辙，一个平台上，他喜欢看的不可能都有，他也只能这个平台看看，那个平台看看。

    偶尔还关注一下番号、磁力贴、种子什么的，不过他一直没搞明白，什么叫“借一部说话”。

    唉，未来网民的文化水平真是参吃不齐，连个“步”都会打错。

    “野战排的大场面记得好像不多，投资应该不会太大。”南易打定了投资的主意，就把剧本放在一边，寻思约这个奥利弗·斯通见一面，好好聊聊。

    ………………

    嫌弃剧情太平淡的书友等着看吧，开始新卷——大争之世，血肉横飞、尔虞我诈，应有尽有，我来上一哆嗦，看看滋不滋的起你们的阅读欲望，继续躺平也随你们，反正我也自嗨惯了。

