
　　在蛮人使者平安离开摩多峰林之后，一直待在荆棘镇的各方探子立马活跃了起来，试图接触蛮人使团，接近可能知晓消息的石牙野猪人高层，想方设法打探蛮人与巨龙领主的具体谈话内容。

　　对于蛮人来说，向巨龙支付赎金换人换物，这不是什么光彩的事，因此他们口风很紧，在返回旅店后就抓紧时间收拾行李准备返回复命。

　　而何塞却有意向外界散播这个消息，并非为了炫耀胜利，而是为了向外部势力传达一个信息，巨龙领主有能力掌控局势。

　　就这样，在何塞的授意下，当天晚上酒鬼、石牙野猪人酋长——乌迪·石牙喝醉酒“不小心”说漏了嘴，透露了一部分谈话类容，消息被传了出去。

　　何塞故意透露出去的消息，再加上一些捕风捉影的猜测，探子们把消息像雪花一样传开，传递到各方势力首脑手中。

　　接下来，来到荆棘镇请求拜访绿龙领主的人越来越多，他们中有土著部落使者、商会的负责人。

　　无一例外，他们带着“友好”而来，这意味着周围土著部族、商人势力接受绿龙领主统治三角平原的事实，此番情景正是何塞所希望看到的。

　　一切都在往好的方向发展，直到一周后，一个坏消息传来。

　　“什么？蛮人使者在三角平原之外被打劫了！”何塞猛的从金山上站了起来，黄金、宝石等贵重物品哗啦啦落下。

　　“是什么人干的？！”

　　金山下方，迩苟面色肃然：“尊敬的主人，我们也是刚收到消息，具体情况不是很清楚，只知道歹徒里有狗头人和豺狼人。”

　　狗头人、豺狼人……

　　何塞脸色忽明忽暗，他嗅到了阴谋的气息。

　　有人想嫁祸三龙！挑起三龙与蛮人之间的争端！

　　越是紧要关头，何塞越发冷静，他取出北地地图：“蛮人使者带头的是谁？实力如何？在那个位置被打劫的？伤亡情况如何？残存的使团现在在哪儿？我们的消息是从哪儿得来的？”

　　“蛮人头领具体是谁不清楚，具体伤亡情况也不清楚，残存的使团已经退回去了，我们的消息是一名鹰身女妖带回来的，她在草原上狩猎时发现了战斗痕迹，找到了一名重伤的蛮人，并遭到蛮人的辱骂和攻击，”说着，迩苟在地图上指出战场位置。

　　“主人，我怀疑有人想嫁祸我们！”

　　何塞点点头：“那名鹰身女妖现在在哪？”

　　“就在上面的广场上，传递消息后我让她在那里等待。”

　　“你做得很好，”何塞从金山上站了起来，他打算亲自带着目击证人去现场探查一下。

　　攻击霜斧蛮人氏族和攻击圣城使者是两个概念，后者代表了蛮人圣城——安朵哈尔的脸面，袭击他们就是打蛮人圣城的脸，如果处理不好的话，和蛮人一族交恶是必然的，甚至可能引起全面战争。

　　这是他不想看到的最坏局面。

　　何塞把鹰身女妖抓在龙爪里，带着她一路飞到事发区域。

　　在鹰身女妖的指引下，何塞在距离战场近千米之外，见到了她先前遇到的重伤蛮人，可惜，红龙来晚了一步，这名重伤的蛮人已经因失血过多失去了生命，变成了一具尚温的尸体。

　　尸体自然是没法问出消息，何塞又飞到惨烈的主战场：近百具蛮人、狗头人、豺狼人的尸体躺在草原上，有的尸体至死都纠缠在一起，述说着战斗的惨烈。

　　红龙落地，不需要驱赶，在战场上集会的野狼夹着尾巴逃走。

　　他寻遍战场，没有发现一个活口。

　　何塞脸色有些不好看，没有活口可以询问，这让他的侦查工作的难度直线提升。

　　“你可以回去了，”将鹰身女妖打发回去领赏，何塞独自开始侦查。

　　战场上，最引人注目的无疑是那一架侧翻的板车，板车上还插了不少箭矢。

　　他走到板车跟前，看到拉板车前不远处的马，这匹马身体两侧插满了箭矢。

　　“袭击来自于道路两侧，弓箭突袭，从箭矢数量来看，蛮人面对的敌人至少有一百人。”

　　何塞看见拉车的马身上的载具，载具上的绳子断口整齐，再联系插满箭矢的侧翻马车，以及马车周围的蛮人尸体。

　　“蛮人遭到袭击后反应过来，切断绳索拿马车当挡箭牌，但仍寡不敌众。”

　　他又看了看板车留在地面上的深深轮印，脸色有些不爽，如无意外的话，板车上装的就是支付给他的赎金，而现在赎金被袭击者带走了。

　　通过对战场的观察，何塞得出结论：蛮人带队的头领是一名大师级战士，另外还有五六十人随从，他们一路带着装着赎金的板车来到这里，遭到了上百怪物的袭击。

　　由于在第一波箭矢偷袭中太多蛮人受伤，敌众我寡，剩下的蛮人无力退败，突围向大草原东方逃跑。

　　而袭击的怪物也没有追赶，而是带着赎金逃向了乔戈尔山脉方向。

　　何塞开启【数据化视觉】一路追踪，他要找到那些胆敢虎口夺食的家伙。

　　不只是为了夺回赎金，解除与蛮人之间的误会，也为了搞清楚劫匪究竟是从哪冒出来的。

　　蛮人圣城对这次交易相当重视，不仅领头人是一名大师级强者，剩余的随从也都是职业者，能打劫这样一支队伍，这伙怪物可不是什么阿猫阿狗。

　　“乔戈尔山脉，难道是红巢逃出来的幸存者？”

　　何塞很自然将劫匪与红巢幸存者联系起来，在乔戈尔山脉，只有红巢主母麾下的怪物大军，才有打劫蛮人的底气与实力，草原上的土著部族可不敢招惹蛮人这个草原霸主。

　　“是看上了蛮人的赎金，还是想挑拨摩多峰林和安朵哈尔的关系，亦或两者皆有？”

　　何塞不知道问题的答案，但只要找到劫匪，就一切都清楚了。

　　在【数据化视觉】的搜索下，即便那群劫匪有反侦察意识，抹去了经过的足迹，也无法逃过何塞的眼睛。

　　过了一段时间，何塞来到一条伏尔加河的支流面前，看着流动的河水沉默不语。

　　岸边有小船停留的新鲜压痕，敌人通过船只离开了，他失去了敌人的线索。

　　“这下麻烦了，跳进黄河也洗不清了。”

　　何塞感到有些头疼，他知道这次袭击不是自己所为，而是神秘势力的栽赃陷害，但蛮人可不会这么认为。

　　出事地点距离三角平原很近，袭击者又是狗头人、豺狼人之类的恶龙眷属，而且袭击者实力如此强劲，在这附近，明面上能拿出这么强人手的势力就摩多峰林一家。

　　而且三龙与蛮人之间本就缺乏信任，蛮人一族有充足的理由怀疑，这场袭击就是巨龙领主为了黑掉赎金而策划的。

　　如果不出意外的话，蛮人很快就要派人上门兴师问罪了。

　　“如今之际，也只能走一步看一步了，”何塞心情有些沉重，返回自己的地下王国。

　　果不其然，第三天，蛮人使者——木木达就找上门来了，而且带了两名大师级蛮人高手，以及两百蛮人精锐，众蛮人一副怒气冲冲的模样，显然是来找麻烦的。

　　何塞主动代替奥莉薇亚接待蛮人一行，他可不敢让绿龙来处理这件事，那样的话不打起来才是怪事。

　　依旧是石柱林立的地下大厅，何塞卧坐在王座上，下方是满脸冷漠的蛮人使团。

　　木木达一脸不高兴：“红龙阁下，我觉得你欠我们蛮人一族一个解释！”

　　“不不不！摩多峰林不欠蛮人一族任何东西！”何塞表名自己强硬的态度后，语气微微舒缓：“但为了避免不必要的误会和麻烦，我觉得有些事应该告知你们一下。”

　　“那件事与我们无关，前天，我去事发地点看过了，”说着，王座上的红龙扔下一把见血的兵器，兵器中有箭矢、大刀还有利剑，这些武器落在木木达面前散落一地。

　　“这些武器是我在事故现场带回来的，都是袭击者使用的武器。”

　　木木达继续看着红龙，红龙拍拍手，一名狗头人端着一个大铁盘从大殿侧面走了出来，铁盘上同样摆着一些武器，只是这些武器上没有血。

　　狗头人将武器摆在蛮人面前，退走了。

　　“这些是我们摩多峰林生产的武器，”何塞继续说道：“你们中间有不少精通武器的战士，可以对比一下这两批武器的区别。”

　　一名大师级战士当即走了出来，拿起两根箭矢仔细对比。

　　“两根箭矢的制造手法完全不同，无论是箭头的铸造工艺，还是箭杆和箭尾，摩多峰林的箭矢都要精细一些。”

　　他放下箭矢，又拿起两柄利剑：“武器风格也不一样……”

　　“……”

　　听蛮人们低声讨论了一会儿，何塞拍拍手吸引了众人的目光：“想必你们也看出来了，我们摩多峰林使用的武器和袭击者完全不同。”

　　木木达眉头一皱，武器的铸造工艺可以伪造、提前准备，他并不完全相信红龙的话语，但却也拿不出证据。

　　“可是，巨龙阁下，那伙袭击者究竟是什么人？”

　　“我也不知道，只是有个猜测，袭击者可能是红巢的幸存者，实不相瞒，我也是从红巢逃出来的幸存者之一，袭击者使用的武器样式风格和红巢差别不大，而且他们撤离的方向是乔戈尔山脉，因此我有些怀疑是红巢幸存者干的。”

　　木木达面无表情，眼神却忽明忽暗：“红龙阁下，这件事挨着你们的地盘发生，不管是不是你们做的，你们都负有一定责任……”

　　何塞嘴角一扯，这蛮人居然开始耍赖，想要以使团遇袭一事赖掉部分赎金。

　　他也能理解木木达的想法，先前谈妥的赎金都是霜斧蛮人氏族出钱，而现在出了这档子事，安朵哈尔或多或少都要承担一些责任，负担一部分赎金。

　　而木木达身为蛮人主使，尽力为己方争取有利条件是份内之事。

　　虽然能理解，但绝不接受！

　　“绝不可能！”何塞打断木木达的发言：“首先，你们的人不是在我的地盘上出事，其次，队伍出事是因为你们蛮人自己护卫不周，怪不到我头上，赎金一分也不能少！”

　　任由木木达说破嘴皮子，何塞就是不为所动。

　　红龙手握蛮人性命，掌握事情的主动权，根本不需要向蛮人让步。

　　争吵无果，双方不欢而散。

　　最终，蛮人还是妥协了，派出更多护卫人手送来约定好的赎金，将红龙手上的蛮人换了回去。

　　交易虽然完成，但使者被打劫、赎金争吵这两件事还是给摩多峰林和安朵哈尔之间蒙上了一层阴影，如鲠在喉。

　　不管怎么样，霜斧蛮人氏族这件事就此揭过了。

　　至于打劫蛮人使者的罪魁祸首，红龙和蛮人都在调查，但却一直没什么进展。

　　再说另一方，壮硕的野猪人两两抬着一口大箱子，嘿哟嘿哟把箱子搬到红龙面前，这三口箱子便是蛮人支付的赎金。

　　何塞掀开一口箱盖，看到箱子里装着的璀璨红宝石，随手抓起一把，心中欢喜，甚至是大喜过望。M.23sk.com

　　原来，蛮人出于报复的目的，送来的红宝石品质较为低下，其中甚至还有不少碎石、边角料，但为了避免激怒红龙，红宝石的量还是足够支付赎金的，这就造成了目前的局面，劣质红宝石多达三箱。PS：红宝石价值高，正常红宝石一箱就足够支付赎金。

　　若何塞是普通红龙，那么蛮人的做法还真能把他恶心一顿，但何塞不是普通红龙，他此时简直想当面感谢木木达，因为他实在太懂自己了。

　　何塞索要红宝石的目的就是为了制作爆炸桶，自然是不需要高品质红宝石，而低劣品质的红宝石自然是越多越好。

　　“来人，全部给我抬下去，磨成粉，制作爆炸桶！”

　　在与棕皮野猪人的战斗中，爆炸桶发挥了巨大作用，已然证明了自己的实战价值，何塞自然是想多制作一些，以防遭遇强敌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第88章 赎金风波免费阅读。https://xs.23sk.com 