    皇天门七大主峰，每一座都有各自的特色，每一座都掌控有一种至高玄法，在这个仙道门派中，七大主峰的内门弟无疑有着一种独特的光环，受人敬重。//免费电子书下载 www.//

    作为一个仙道教派，其门下弟很多，但是内门弟却并不占据多少，几乎都是外门弟，就如同姜小凡和叶缘雪这一次，一百外门弟参加内门竞选，却只挑选七人成为内门弟，就更不要说曾经的外门弟了。

    所以说，七大主峰的内门弟都带着一种身份，身上笼罩着一层独特的光环，不仅是在皇天门内，就算是在紫微修道界，那也是受人尊敬的存在，具有一种威慑，少有人敢得罪，因为身后站着皇天门这个庞然大物。

    但是现在，皇天门内就出了这么一号人物，丝毫不在意这些人是哪种主峰的内门弟，先后拍飞，就算是朱希道的亲弟弟也不给丝毫面，直接抽飞出皇天门外，让其如同死狗一般趴到在地上哀嚎。

    “这......”

    “不愧是无为峰的那个姜狠人啊！”

    周围不少人感叹，就事论事，这些日以来，所发生的事情到底谁是谁非他们很清楚，只是如果换一个方位的话，有几个人能够有这样的胆？

    至少，这些人扪心自问，他们不觉得自己敢这样做。

    同时敌对皇天门数座主峰，将十几个内门弟先后丢出皇天门外，他们不敢这样做，而更重要的是，他们没有这样的实力，要知道，除却朱云林外，那些被丢出去的人可都是觉尘境界的神通者啊，但是在姜小凡面前却如此的不堪一击，如土鸡瓦狗，他们不具备这样可怕的战力。

    “可怕的人身！”

    “很强很变态！”

    有不少人想到了朱云林祭出石塔镇压姜小凡的那一幕，那可是一件宝器啊，虽然掌控在入微境界的修者手中难以发挥出真正的威力，但是那怎么说也是一件宝器啊，可是却被人徒手接了下来，反手就给抹除了精神烙印。

    “绝对的狂人！”

    “人家有狂傲的资本！”

    “不能招惹啊，惹谁都不能惹姜狠人！”

    这些人几乎都达成了这样的共识，在皇天门内，惹谁也不要招惹姜小凡。

    算起来，这些日中，和他有关的事简直太多了，只要他在皇天门，就绝对不会显得很平静，且每一次都是大事件，足以让皇天门诸多弟感觉敬畏了。

    皇天门内灵气很浓郁，云雾蒸腾，远远的望去，远处有灵鹤盘旋，偶尔发出几声轻鸣。天女峰就在前方，姜小凡和叶缘雪刚刚走到附近，就有两道声音在身后响起，林泉和唐佑听闻到了刚刚所发生的事，追了下来。

    “老大您老人家终于回来，可是……可是您消停点行不？”

    “是啊老大，您老人家这一次惹大麻烦了！”

    两人很焦急，不久前，紫微教，冰宫和紫阳宗皆有强者到来，这已经是皇天门上下众所周知的事情了，而这些人为什么而来，也已经不再是秘密，任何人都可以猜想的到，因为紫微年青一代盛会被搅乱的事已经传得沸沸扬扬了。

    “额......不用担心。”

    姜小凡最终也就只有这么说了。

    他目送叶缘雪走上天女峰，自己朝着无为峰而去，不过他才刚刚登上无为峰不久，连屁股都还没有坐热，就有人降落，正是养心殿的人，这是一个中年男，面无表情，宣姜小凡入养心殿。

    “这......”

    “这可怎么办，要不，老大你逃走？”

    林泉两人急得像是热锅上的蚂蚁，他们当然知道这件事情的严重性，姜小凡在紫微年轻一代盛会上所做的事，等同于是在直接挑衅四大教派的尊严，以他们对几个仙道门派的了解，他们绝对不会善罢甘休的。

    这也是为什么，在姜小凡刚刚踏入皇天门的时候，朱云林和那几座主峰的人会冷嘲热讽，他们认为姜小凡死定了，必然逃不过此劫，所以才敢那般。

    要换在平时，他们哪里敢这般肆无忌惮。

    “不用担心，不会有事的。”

    姜小凡显得很平静，中年人在前，他跟在身后，踩着虚空而行。

    皇天门养心殿坐落在云层之上，四周有数座灵峰环绕，宛如一座仙宫。

    姜小凡刚一踏入其中，立刻就感应到了两股杀气，虽然很微弱，但却还是让他猛的一颤，清晰的感觉到了两股杀气强大，很可怕。

    他若有若无的向着旁边跨了一步，朝着前方望去，养心殿中光线不是很浓，略微有些昏暗，前方最中央立着一个面无表情的灰衣老人，表情显得有些僵硬。

    除了养心殿主，皇天门就没有其它人再具有这个招牌表情了。

    在他旁边还坐着另外几位老者，姜小凡一一扫过，这些人他曾经在长老殿见到过，都是皇天门的长老级人物，修为精神，一个个都是活了数百年的老古董。

    这一次，皇天门主没有出面，这里并没有看到他的身影。

    对此，姜小凡并不意外，堂堂仙道四大门派之一，皇天门的主人，自然不会因为几个教派的觉尘境弟被镇压就跳出来，如果是这样的话，那就显得有些小题大做了，他皇天门主的威严还放在那里。

    “见过诸位长老！”姜小凡恭敬的行礼。

    养心殿主点了点头，没有说什么。

    姜小凡抬起头来，朝着旁边望去，那里分别坐着两个老者，面色显得很冷酷，在他们身上，姜小凡感觉到了庞大的压力，刚才那两股杀意虽然微弱，但是他如今的灵识何其强大，瞬间就察觉到了来源，正是这两人发出的。

    他继续移动目光，而后立刻就呆住了。

    最后那张玄木椅上坐着一个白衣女，面容姣好，容颜绝世，只不过却显得有些冷，给人一种拒人千里之外的感觉，可不就是冰心么。

    似乎发现姜小凡的眼睛一直看着自己，冰心抬起头来扫了他一眼，鼻一皱，微微的哼了一声，然后偏过头去看旁边的石壁。

    “额......”

    姜小凡顿时觉得无语，自己又招惹到小冷妞了吗？

    “啪......”

    突然，一通巨响传来，坐在冰心旁边的一个老者猛的站了起来，他身着蓝色绣金袍，一巴掌砸碎了旁边的小石桌，眸中闪动冷芒，盯住了姜小凡。

    “小兔崽，你好大的胆！”

    他是紫阳宗的一位长老，是慕容凌的师傅，名为莫左，此刻那双眼中的杀机**裸一片，如同无垠的大海狂涌而至，要把姜小凡淹没在其中，刺骨森寒。

    “妈的，这老货！”

    姜小凡心中咒骂，但是却不得不在意，脊背都发凉。

    这股气息太可怕了，他虽然强大，但是却远远没有强大到可以和人皇境存在对抗的地步，幻神步一展，化作一道光影，横移数米，避开了这股可怕的杀气。

    除却冰心外，所有都一愣，唯有紫阳宗长老的脸色阴沉了下来，这一次他不再只是动杀气了，而是直接探出右手，火蒙蒙一片，让养心殿的空间都在震动，朝着姜小凡抓了过去。

    “莫长老自重，不要太过分。”

    一道略微显得生硬的话语在姜小凡身前响起，养心殿主不知道什么时候跨到了这个位置，速度之快让姜小凡都震撼。

    他道袍一挥，当场就震碎了莫左的杀气，同时将那只大手挡了回去。

    一招见分晓，让姜小凡略微有些心惊，养心殿主这老头果然可怕，深不可测。

    同时他也彻底放下心来，皇天门果然还是看重了他所具有的价值，可以炼制出那等质量的元丹和辟谷丹，对于门派的发展来说，有着不可估量的重要性，皇天门自然会尽最大可能保证他的安全。

    这倒不是说皇天门对他有多么好，姜小凡其实心里很清楚，从他第一天踏上无为峰的时候就了解了，林泉两人的话真的没有错，对于皇天门而言，他现在仅仅只是有价值的工具而已，可以为他们创造利益，他们自然得维护。

    可以想得到，如果他不具有炼制绝品元旦和辟谷丹的能力，那么今天，或许就会是另外一个结局了。

    “养心殿主你什么意思！”紫阳宗的长老沉下了脸，神色很冷。

    “皇天门是想护短吗，是否想要与三大门派为敌？”

    紫微教的长老也站了起来，这个老者气息沉稳，眸显得很深邃，让姜小凡颤了一下，明显感觉到了对方的不简单，很强大，绝对不比养心殿主差。

    他在心中暗自感叹，紫微教作为四大门派之首，果然非凡，在这个老者身上，他感觉到了一种如瀚海般的神力波动，极其可怕，当是人皇境界里高手中的高手，当年在紫微星上，绝对留下了赫赫威名。

    养心殿主神色不改，依旧是那副僵尸脸，纵然面对紫微教的长老也没有点滴变化，漠然道：“道听途说不可信，两位何必如此急切，我皇天门一样有弟被镇压，不仅仅只是你们而已。”

    “两位还请稍安勿躁，让我门的弟讲出事情的来龙去脉，若错在他身上，我皇天门自会公正处理，绝不会徇私，会给三大教派一个满意的交代。”

    “没错，两位不比着急，更何况，那几个人只是被镇压了而已，还没有死。”

    皇天门另外几位长老开口，他们都得到过黄天门主的示意，尽最大可能，保住姜小凡。这些长老也清楚，姜小凡如今对于皇天门的价值，所以他们在尽力的挽回局面。

    “冰宫的小辈，你代表冰宫而来，也说句话。”紫微教的长老看向冰心。

    相对于他们而言，冰心的年纪很小，修为也还尚浅，对于她代表冰宫而来，和人皇境的他们平起平坐，共同商讨这件事情，紫阳宗和紫微教两大长老都有些微词，不过对方既然都已经来了，他们也不好说什么。

    不过这也好，他们相信，以冰心的年龄和在紫微的资历，经验尚浅，最为理智的就是站在他们两人那一边，毕竟，他们代表的是紫微教和紫阳宗两大仙派。

    不过，很多时候，许多事情往往出乎他们的预料……

    冰心微微抬起头来，瞥了姜小凡一眼，不急不缓的道：“精神烙印可以证明一切，让他将事情的经过以精神烙印打出来即可，谁对谁错，一目了然，至于精神烙印是否造假，相信各位前辈可以分辨的出来。”