    噵衍圣子的强大，完全超出了众人的预料。

    甚至他们都感觉，这是因为碰到了仇人，所以超常发挥。

    不然之前面对那玄雨圣子的时候，也没有这么猛啊！

    他们也很期待，凌天会怎么对抗这一枪。

    利用空间规则躲避？

    似乎有点难，这一枪之下，四周空间几乎凝固，除非空间规则大成。

    不然的话，强行动用空间规则，只会遭到反噬。

    “截天指，给我碎。”

    正在此时，凌天却是忽然低吼。

    瞬间抬指点出。

    道道规则之力缠绕，无尽的力量从里面散发出来，带着一股让人感觉惊悚的力量。

    看样子，凌天似乎是打算硬抗了。

    众人眸中兴奋之色更浓。

    而看着这一指的瞬间，噵衍圣子身影不由一颤，眼中杀意更甚，甚至于身上的气息也是增强了两分。

    上一次他就是败在凌天这一指之下，甚至差点被这一指给击杀。

    如此再见到这一指，又岂能没有一点反应。

    “凌天，我早已不是当初的我了，你却还是曾经的你，这一次你必败无疑。”

    噵衍圣子低吼。

    话语刚刚落下，长枪已经与凌天这一指对上。

    无声无息，也没有任何声响，时间仿佛静止了一般，所有的一切都在这一刻停了下来。

    可就在此时，众人目光所至。

    那强大到连半神都要退避的一枪，只是坚持了不到片刻，而后在凌天这一指。

    从枪头开始崩碎泯灭。

    “不可能！”

    噵衍圣子面色发白，身影惊退，眼中带着一抹震惊之色。

    但只是片刻功夫，这一丝震惊却是骤然变成了狂喜，凌天越强对自己来说，不是越好吗？

    “逃得掉吗？”

    凌天淡淡开口。

    声音还未消失，他整个人已经出现在噵衍圣子身前。

    那轻飘飘的一指朝着他的眉心点了过去，完全没有任何躲避的空间。

    “嗤！”

    噵衍圣子却是抬拳，试图挡下凌天这一掌。

    但很显然，这只是无用功而已，刚刚触碰到这一指，他的双手便是瞬间被震成了血雾。

    “我认输！”

    噵衍圣地低吼。

    但似乎是迟了，他才刚刚张嘴。

    凌天的指头已经点在了他的眉心之上，没有任何的声响。

    众人目光所至，噵衍圣子的头颅在瞬息之间被震碎，包括意识海，一起被毁灭。

    若非是在这气泡之中，而是现实战斗的话，噵衍圣子估计死的不能再死了。

    可惜没有这个如果，噵衍圣子的身影出现在了下面城池，面色惨白一片。

    他尽管预料到了凌天很强，但也没有想到凌天会如此恐怖，实力比之之前要强大了数倍不止。

    面对着这一指，之前的他还能对抗一二。

    现在却只能等死了。

    这种感觉让他很不爽，但想起自己的嗜道神虫已经成功进入凌天的意识海之中，也是缓缓呼出一口气，眼中闪烁着兴奋的光芒。

    没错，这嗜道神虫，便是他最大的底牌。

    嗜道神虫乃是奇虫榜排第七的存在，能够吞噬人的道果，一般武者根本无法阻挡。

    无形无体，本身便是天地规则所化。

    若是有人能够炼化嗜道神虫的话，那么等到嗜道神虫将对方的道果吞噬之后，再将其蕴养在意识海七七四十九天。

    到时候，嗜道神虫所吞噬的一切，都将变成其主人的。

    而他噵衍圣子的目的，便是借助实到深处夺取凌天的道果，将凌天的一切据为己有。

    他刚才出手，也是为了方便嗜道神虫冲入凌天

    随着噵衍圣子被击杀，凌天的身影也是出现在了城池之中。

    并没有去看那失败的噵衍圣子一眼，而是将目光投向了其它的战场，很快便是聚集到了一处气泡之中。

    这气泡里面的两人，打的很是激烈。

    而这两人凌天都认识，其中一人便是程仙仙，另外一人则是许久未见的玄雨圣女明妙雨。

    而四周众人的目光，却依然还停在他的身上，神色各不相同。

    他们没有人能够想到凌天，居然以绝对的力量挡下了噵衍圣子的最强一击。

    甚至不只是挡下，而是直接将其给击碎，反杀。

    这是什么样的实力，所有人都是保持了沉默，尤其是那些参战之人。

    其中便是包括那万神殿神子和玄雨圣子。

    他们两人龙气排在第二第三，实力也是极强。

    甚至在气运之战还未开始前，便有人推断，榜首会在他们两人之中产生。

    但是现在，这个声音却已经渐渐消失。

    很多人脑海中想到的榜首，已经变成凌天了。

    实在是凌天暴露出来的实力太强了，而这却也未必是他全部的实力。

    不说别的，就刚才那一指，所有参战之人，有几个能够挡得住？

    神子很清楚，自己挡不住。

    之前被凌天一指击杀，甚至用掉了替死傀儡，当时虽然忌惮凌天，但也不觉得自己会挡不住。

    认为凌天若不是偷袭的话，自己绝对能够挡下的。

    现在却没有了这个信心，他把自己换到噵衍圣子的位置，却是发现，自己的结果恐怕与噵衍圣子没有任何的区别，只有死这么一个结果。

    玄雨圣子，此时也是陷入了沉默之中。

    在来这里之前，他是心中豪情万丈，认定自己就是这一届气运之战的榜首。

    事实上在凌天与噵衍圣子这一战之前，他一直都是这样认为的。

    即便知道凌天八尺八龙气，即便看到强者无数，但他又这样的自信。

    可现在，他神色间却是多了一丝茫然。

    脑海中不断回想起凌天那一指，他的感受比其他人更深。

    因为他与噵衍圣子已经对战过，他胜了。

    当时面对噵衍圣子这一枪，他选择了暂避其锋芒。

    他能够挡得住，但他知道强行挡下的话自己会受伤。

    可是这一次，噵衍圣子爆发出来的力量更强了，但凌天却是选择直接硬抗。

    并且不仅将其击碎，连噵衍圣子都被其击杀。

    最起码，在力量上，他不得不承认凌天比起自己要强。

    但很快他缓缓呼出一口气，将心底的不安给压下。

    再次望向了凌天，眼中战意汹涌。

    即便你力量比我强又如何，毕竟战斗可不是以力量来分胜负的，而是各种综合。

    从规则之力，身法、功法……

    他不觉得综合起来，凌天还比自己强，自己背后站着的可是一个圣地。

