    “嘿，布丁，把我的布丁放下！”

    客厅里，诺亚气急败坏的追着一只小猫。

    为了好好享受美好的生活，他可是把研究工作都放下了。

    结果，这个该死的布丁，居然敢抢夺他的布丁！

    这个该死的小家伙，难道不知道，他为了做出这一份成功的布丁付出了多少吗。

    这可是他的心血，别说是布丁，就算是玛茜亲自发话，他都不会交出去！

    但很显然，那只名叫布丁的小猫，根本没有被地球最强生物盯上的觉悟。

    “喵~”

    一声因为叼着布丁而含糊不清的猫叫。

    显示了它守卫布丁的决心。

    见此，诺亚眼睛一瞪。

    肌肉充能！

    瞬间，诺亚腿部肌肉爆发。

    嘭！

    一个弹射，直接朝小猫扑了过去。

    但让人惊讶的是，那小猫的速度也极快。

    居然险之又险的避开了他的扑击。

    显然，这可不是什么普通的小奶猫。

    别看它个头小，可它的种族，是这个宇宙中极其恐怖的噬元兽！

    没错，布丁就是诺亚当初带在身边，用来充当装备库的那只噬元兽。

    至于这个名字……

    是旺达取的。

    诺亚可没有这个闲工夫，也没这个想法，给一只自己创造出来的生物却这种狗血的名字。

    眼看着布丁一口把自己精心打造的布丁吞下肚，诺亚脸上露出了一丝无奈。

    这只奶猫，已经被人惯坏了。

    好在那也就一份而已。

    诺亚回到厨房，拿起另一份布丁。

    然后一口咬了下去，而后面无表情的放下。

    果然，厨艺这种东西，和研究没有任何联系。

    正在这时，大门开启。

    旺达和快银走了进来。

    “诺亚大哥，家里这时怎么了？”

    看着眼前犹如风暴席卷一样的家，两人都震惊了。

    而后快银瞬间消失在了原地。

    不过瞬间，房间内的一切已经恢复证据。

    急速的超能力，就是这么好用。

    诺亚瞪了一眼小奶猫，而后笑呵呵的说道：

    “没什么，只是做了几份布丁，你们可以尝一尝。”

    两人眼睛微亮。

    没想到诺亚大哥居然还懂得厨艺。

    快银身影一闪。

    他的手里已经出现两份布丁。

    把其中一份交给旺达，而后他毫不犹豫的一口咬了下去。

    和诺亚一样，快银面无表情。

    旺达没注意到快银的异常，也一口咬了下去。

    几乎同时，两人脸色铁青。

    诺亚笑呵呵的看着这一幕。

    把两人带回来之后，他就让两人住进了自己家。

    感情这种东西，是需要培养的。

    尤其是对这种还未成年的孩子，感情的培养尤为重要。

    而现在，效果就很不错。

    毫无疑问，为了他多了两份不错的助力。

    当然了，人的感情都是相互的。

    虽然他迫于无奈，让自己的父母离开了纽约这个是非之地。

    但快银兄妹住进这个家后，也让他多了一些温暖。

    这种生活，其实还是很不错的。

    轻松，也很开心。

    每天打打杀杀，生活有什么情趣可言。

    吃过饭后，旺达主动去洗碗筷。

    诺亚则慵懒的躺在沙发上。

    电视上正播放着纽约的时事新闻。

    纽约虽然是世界前列的经济都市，但在这个世界去有些悲催。

    各种恶人，似乎总是对这个地方情有独钟。

    不出意外的，里面又是播放着那些超级英雄的活跃行动。

    其中最出名的，无疑就是钢铁侠和神奇三侠。

    没了神奇先生里德之后，苏珊他们三人其实已经解散。

    不过生活的轨迹还是没变。

    在做着自己事情的同时，也时不时地打击恶棍。

    除此他们外，还多出了一些超级英雄，以及超级恶棍。

    这些超级英雄，大多数都是注射了人体强化血清，或者穿着订制战衣的有钱人。

    虽然时间不长，但诺亚已经完成了对安布雷拉的主体定位改变。

    军工发展依旧没有变化。

    毕竟，在市面上没有任何一家的军工企业，能在生物兵器和战衣方面，超越安布雷拉。

    虽然军方一直都在对其他企业进行扶持。

    可想要成功，看上去依旧遥遥无期。

    除了军工之外，诺亚也放出了一个新的计划。

    那就是超级英雄打造计划！

    人人都有个超级英雄梦。

    有句话形容的非常准确，富人靠科技，穷人靠变异。

    变异可遇而不可求，但科技却是现成的。

    在剔除了一些关键性的杀伤性武器后，诺亚公司出产的战衣，就成了无数有钱人完成梦想的完美方式。

    说是没有武器，但没有武器的钢铁战衣，就杀不了人了吗？

    不光是钢铁战衣。

    还有生物战衣，也是他的发展目标。

    就目前而言，诺亚已经在初代生物战衣的基础上进行了改造。

    性能没有什么变化，但在造型上，却有了多种多样的变化。

    例如他前世所知道的假面骑士乃至奥特曼什么的，都在魔改的行列。

    同时在进行一些特殊部位力量强化，或者速度强化等等。

    而经过魔改的生物战衣，价格直接被他翻了十倍以上！

    但，谁让这个世界的有钱人多呢。

    现在的世界，被他弄得颇有几分群魔乱舞的感觉。

    对于世界的变化，诺亚只是笑而不语。

    超级英雄多了，超级恶棍也就多了。

    英雄的出现，大家会认为这其中有安布雷拉提供战衣的原因。

    同时也给了无数人一个超级英雄梦。

    但超级恶棍的出现，只要合理的控制舆论。

    却能轻易把矛头引开。

    至于说有媒体故意和他作对？

    纽约有个不大不小的号角日报老板倒是这么干了。

    不过第二天，就已经失踪。

    总之，现在他，虽然不是超级英雄，但没有人能把他忘记。

    也不会有人把他忘记。

    只是他的身份，从超级英雄变成了，即便受到政府迫害，也依旧努力为世界和平做贡献的幕后英雄。

    毕竟……

    民众讨厌政府，不是常态嘛。

    在他躺在沙发上，对着系统进行研究的时候。

    门铃声响起。

    托尼·斯塔克走了进来。

    “诺亚，看来你退休的生活不错。”

    诺亚虽然心里赞同，但还是苦笑一声。

    “若不是没有办法，谁愿意这样的。”

    说话的时候，诺亚露出了几分笑容。

    只是在托尼·斯塔克的眼中。

    这笑容里，却多了几分苦涩。

    而后，托尼·斯塔克脸上带着神秘的笑容，而后说道：

    “放心，我帮你找了一些事情做。”

    说着，托尼·斯塔克拿出一份计划书，放在诺亚面前。

    “天网计划？”

    ……

