    第477章封后大典

    他们原本计划，采用和红花椒相同的模式，将解药包装推广出去。

    但问题就是，当一部分傀儡服用解药后死亡，剩下的傀儡肯定会得到消息，便不会再食用解药。

    因此，最好将解药融进一切日常食用的物品中，比如投放在水井里，抑或是参杂在粮油米面中。

    但是......

    “此法虽能润物细无声，但老百姓不知其中真相，只会以为是自己的家人中毒死了。”

    薄擎提出疑虑，“况我们也不知道，城中到底有多少傀儡，若出现大规模死亡的情况，只怕会惹的民心惶惶！”

    白杳杳很赞同这一说法，同时也有自己的担心。

    “若都是零星几个隐藏在人群中的傀儡，到还好。”她说到，“毕竟这类傀儡为了避免暴露，平日里，也会装出吃饭睡觉的样子，如此，肯定能吃到解药。”

    “最怕下桥村那种情况，一寄生就是一村子的人，不吃不喝也不用伪装。这种的，又该怎么办呢？”

    各种担心和顾虑，一时令解药无法推进下去。

    燕君琰思虑片刻，说到，“平民中的傀儡暂且不管，先将高层中的傀儡抓出来。”

    若处在决策位置的人出现问题，只怕随便动动嘴皮子，就能令西幽陷入万劫不复之地。

    想必地灵人就是如此打算，才换了白杳杳和燕君琰。

    只不过，西幽王的权力结构并没有他们想的那么简单，西幽可不是燕君琰的一言堂，很多命令和政策的形成，都是各方势力拉扯纠缠后的结果。

    燕君琰在宫中，反而没有在宫外权力大。毕竟整个暗卫，都是他一个人说了算。

    “那如何集结这些高官贵族，人才精英呢？”薄景安问到。

    “庆典！”白杳杳说到，“一定要有一场普天同庆的庆典才好。”

    最好是王室主办的宴席，官员贵族，连同重要家眷都必须到场，也必须食用酒菜。

    如此，竟能一网打尽！

    “那以什么样的理由举办如此盛大的庆典呢？”燕骐问到，“不但要邀请全部的官员贵族，及其亲眷，还要邀请各行各业的人才精英。”

    “小节小庆的都不行，必须得是一场举国同欢的庆典，比如......”

    “比如封后大典。”白杳杳突然说到。

    她看向燕君琰，缓缓开口，“上一次举办这样盛大的庆典，还是你登基的时候吧？”

    这一次，只能是封后了。

    可是他两人还未归位，且很多事情，反而是以现在的身份更方便行事，故两人都没有回宫的打算。

    若如此，这场封后大典的主角，便不是白杳杳和燕君琰了。

    白杳杳心中虽然难过，却明白大是大非前，个人总要牺牲些什么。

    谁料人群中传来冷冷一声，“孤不同意！”

    白杳杳一愣，抬头望去。

    就见燕君琰一张脸阴沉的能滴出水来，整个人散发着无比压抑的黑暗气场。

    这是他出宫以来，第一次以“孤”自称。这个字一出来，只怕很多事情都没有回旋的余地了。

    “孤不管你们想什么办法，明日日落前，给孤一个满意的答复。”

    他冷冷说到，“现在，都散了，我要和杳杳单独说话。”

    (本章完)

