    两个很久没有见面的兄弟，话题比任何时候都多，从天侃到地，一边喝着小酒，一边看着外面的活动，这场景，比任何时候都写意。

    而在鹏城的一处星级饭店内，韩楚龙和宋秘书正坐在饭桌旁，他们的对面坐着的是杜恒与杜东。

    杜恒就不用介绍了，杜东则五十多岁，长的比较瘦，戴着眼镜，一副看起来很有文化的样子。

    “杜哥，这次到鹏城来是不是又有项目啦？”韩楚龙笑着问道。

    “是啊，这一次过来主要是负责盐田港的谈判工作。”杜东说道。

    “盐田港？那不是办公厅的下属单位吗？现在都可以注资了吗？”韩楚龙吃了一惊。

    “别人倒是不行，但我爸行。”杜恒呵呵一笑：“这一次和盐田港谈判，主要是投资入股，未来在盐田港再建两个码头，总投资六十亿呢。”

    “六……六十亿？”韩楚龙惊的下巴都快掉在地上了。

    “有什么可惊讶的，这对于我们长江实业来说，就是九牛一毛罢了。”杜恒得意的道。

    六十亿九牛一毛？这牛皮吹的，就连他爹都听不下去了，开口道：“别听小恒瞎说，这六十亿要分三期投资，长江实业也是有一定压力的。”

    “杜哥谦虚了，长江实业的实力，那是全华夏都知道的。”韩楚龙连忙回道。

    可他万万没想到，话音刚落，杜恒就冷冷的哼了声：“我们长江实业就算再厉害，也比不过你家那个女婿啊！”

    “女婿？”韩楚龙明显一愣，有种云里雾里的感觉，轻声道：“要说我们韩家的女婿，自然是杜公子了。”

    “别，在下可受不起，和你们家的那个女婿比起来，我可是差远喽。”杜恒讽刺的一笑。

    “杜公子，你说的那个女婿是谁？不会是李斯文吧？那你肯定是误会了，而且我上次已经和你解释过了，小女就是为了救他而已，两人根本没关系。”韩楚龙忙说道。

    “有没有关系回家问你女儿就知道了。”杜恒拍了拍肚子：“爸，我有些饱了，别吃了。”

    “好吧！”杜东站起身，看向韩楚龙道：“韩兄，不好意思了，我儿子不想吃了，咱们改日再约。”

    杜东虽然一副客客气气的模样，但他的行为却说明了他的态度，那笑容看起来和蔼，却让人很不舒服。

    “杜哥，小恒，这菜才刚刚上啊，要不然吃完再走？”韩楚龙连忙起来应承道。

    “你们韩家的菜，一般人可吃不下。”杜恒说完还不忘道：“对了，回去告诉韩佳人，别被人家骗了，据我所知，全城关灯是因为停电，而放烟花，则是因为烟花店的老板和办公厅有关系。”

    杜恒说完，头也不回的离开了，他父亲杜东则跟在后面。

    当两人走后，韩楚龙的表情刹那间便由和善变成了恐怖，就好像要杀人一样，形容的一点也不夸张。

    “老宋，这是怎么回事？”韩楚龙拍了一下桌子，震的好几盘菜都倒了过来。

    只听他继续道：“前几天佳人过生日，不是杜恒安排的么？为啥又撤到李斯文身上了？”

    “呃……”

    宋秘书沉默几秒后道：“生日确实是杜恒安排的，不过却被李斯文搅和了。”

    “这么大的事你为什么不告诉我？”韩楚龙眼睛都快竖起来了：“我和你说过多少遍，一定要看好佳人，我撤了她的职为什么？不就是让她一心一意的跟杜恒在一起么。”

    宋秘书其实早就知道了生意宴会上的事，他还特意警告韩佳人想好怎么应对韩楚龙，当时他本打算和韩楚龙说这事，可是看韩佳人可怜巴巴的样子，他又心软了。

    “老板，小姐她不是孩子了，包办婚姻这种事是不是也应该考虑一下她的感受啊？”

    “你什么意思？你是在教育我？”韩楚龙横眉立目，很是吓人，说话声音也仿佛雷鸣一般。

    “老板，我的命都是你救的，我就算有天大的胆子，也不敢教育你啊，我只是觉得小姐是你的心头肉，你舍得让他嫁给一个不靠谱的花花公子吗？”宋秘书说道。

    “不靠谱？杜恒不靠谱谁靠谱？难不成李斯文？那小子有老婆有孩子，身份也和杜恒差了十万八千里，他就靠谱了？”

    韩楚龙愤怒地质问道。

    “那倒不是，我的意思是尊重小姐，而且她也许现在还不想成家，如果让她一心扑在工作上，也不是坏事。”

    “扑在工作上？她都多大了，你又不是她爹当然不着急了。”

    “我对佳人的感情不比老板少。”

    “你……”韩楚龙咬牙切齿，却又不知该怎么说，只能咬着牙道：“不管你怎么劝我，韩佳人必须要嫁给杜恒，你没听刚刚他们透露的消息么，投资盐田港，六十亿的资金，如果我们能参与其中，哪怕只给这个项目提鞋，我们韩家也会在鹏城扬名。”

    韩楚龙说完看了一眼时间：“怪不得今天叫她来，她偏偏不来，一定又去找李斯文，这个臭丫头，你马上把她给我找来，否则别怪我对你不客气。”

    “知道了。”宋秘书说完，连忙走出包厢打电话去了。

    大唐电子厂，生意的火爆远超众人的想象，众多消费者最关心的就是大唐彩电到底是不是套壳的产品。

    但大唐的员工守口如瓶，根本不作解释。就这样一直到了晚上，彩电销量由刚刚开始的几十台，最后涨到了两千台。这还是因为李斯文下令关门，否则的话还有很多人排着队。

    “文哥，今天已经卖了两千台了，为啥不趁热打铁呢？”常海好奇的问道。

    “我们公司的实际情况你不清楚吗？一共五千台的库存，去掉以旧换新的，那么库存也就四千，今天如果都卖了我们以后买什么？”

