    佐伊、龙神和7个龙神图腾继承者，一路全速土遁，赶在叶修、执剑人和鱼闲棋三人之前，抵达了机场。

    不是叶修三人速度慢，而是为了吸引金刚菩萨，再加上是在地面上跑，弯路很多，不想佐伊9人在地下一路直行。

    “到了，快上飞碟。”

    佐伊9人从地下冒了出来，佐伊直奔十米外的一艘飞碟。

    忽然！

    9道寒光袭来。

    佐伊和龙神都是九境战神，反应奇快，轻易就躲过了寒光袭击。

    但是7个龙神图腾继承者都是八境战神，却没有躲开这突如其来的袭击，直接被割下了脑袋，元神被灭。

    “谁？”

    佐伊和龙神惊魂未定，佐伊怒问道。

    龙神看了眼7个龙神图腾继承者的尸体，皱起了眉头，本来他想先跟着佐伊上飞碟，然后找机会吸收了7个龙神图腾继承者身上的龙神图腾，然后再逃跑。

    没想到遭遇了未知强者袭击。

    “咯咯咯咯，哎呀呀，我的运气真是太好了，为什么总是让我碰到龙神图腾继承者呢，我都不好意思收了。”

    随着一阵花枝乱颤的娇笑声，御扶摇出现在了飞碟上边。

    此时她已经恢复了自己山海界第一美女的模样，笑起来花枝乱颤的样子，差点把龙神迷晕了。

    好强……龙神只看了御扶摇一眼，就知道以自己现在的实力，绝对不是御扶摇的对手。

    “御扶摇？”佐伊惊呼：“你，你你你，你怎么会在这里？”

    佐伊作为神殿中人，是见过御扶摇的照片的。

    当然了，山海界所有人都见过御扶摇的照片。

    “本美女无处不在。”

    御扶摇双手叉腰，一副要代表月亮消灭佐伊的样子，说道：

    “你是赛米集团总裁佐伊吧？作为神殿中人，你很清楚我的实力，你还是乖乖自杀吧，省的被我活活打死遭罪。”

    佐伊此刻的脸色难看到了极致，她当然知道御扶摇的实力，这个女人可是拥有神殿麾下五星执事官的实力，根本不是她能对付的了的。

    她对身后的龙神说道：

    “金世尊，你我联手，应该可以与她一战。”

    她记得金世尊移植了龙神右手之后，武者修为达到了九境战神，身上的所有图腾，也都达到了九境。

    再加上获得了龙神记忆，金世尊的实力应该很强。

    “好啊！”

    龙神满口答应，却突然一脚踹在了佐伊的屁股上，然后启动土系图腾，遁入了地下，逃之夭夭。

    佐伊哪想到金世尊会突然偷袭她，身体顿时如炮弹般扑向飞碟，而手里的骨灰盒，更是条件反射般抛了出去。

    御扶摇也没想到佐伊和金世尊会窝里反，见金世尊遁入地下逃跑，她本想追来着。

    却看到叶修外婆的骨灰，被佐伊抛飞，当即顾不得追龙神了，连忙接住骨灰盒，顺便给了炮弹般扑向飞碟的佐伊一脚。

    这一脚直接就把佐伊的功力给废了。

    “来人，快来人！”

    御扶摇接住骨灰盒落地后大喊。

    顿时从黑暗中跑来十几个黑衣蒙面人，全是魔罗的手下。

    现在的巴城，到处都是叶修的人和龙国官方的人。

    “派人把佐伊和这7个龙神图腾继承者的尸体，交给斯蒂芬妮，我去追跑掉的那个，对了，这是我的功劳，你可不能抢功。”

    御扶摇把骨灰盒扔给一个黑衣蒙面人，快速交代了一句，便去追龙神了。

    “明白！”

    黑衣蒙面人接过骨灰盒。

    而其他黑衣蒙面人，扛起座椅和7具尸体，快速消失在了黑暗中。

    他们走后没几分钟。

    叶修、鱼闲棋和执剑人，来到了机场。

    “这里好像刚刚发生过战斗。”

    看到地上的血迹，鱼闲棋说道。

    “没有战斗痕迹，只有鲜血，应该是有毫无反抗之力的人被屠杀了。”执剑人分析道。

    叶修皱起眉头，似乎这里发生了什么自己计划之外的事情。

    就在这时，黑衣蒙面的修罗和金刚菩萨追来了。

    “黄泉，你个卑鄙无耻的奸诈小人，这次我看你往哪里跑！”

    金刚菩萨怒视着执剑人，骂道。

    “黄泉？”

    执剑人被骂的莫名其妙，转瞬间想明白了，问道：

    “你们攻打赛米集团，是为了找黄泉？”

    听到执剑人的声音和黄泉完全不同，金刚菩萨楞了一下，问道：

    “你不是黄泉？”

    “不是！”执剑人此刻一脑袋浆糊，问道：“你们为什么跑去赛米集团找黄泉？”

    “别装了，我已经知道赛米集团是黄泉的老巢了。”金刚菩萨怒道。

    执剑人更懵了：“谁告诉你赛米集团是黄泉的老巢的？”

    “我告诉他的！”

    站在执剑人身后的叶修忽然说道。

    说话的同时，手里突兀的出现了断刀，狠狠的一刀斩在了执剑人的腰上。

    直接把执剑人斩为了两半！

    一招得手，叶修并未继续攻击，而是抱起鱼闲棋跳到了修罗身边。

    这一幕太突然了！

    不仅把执剑人打了个措手不及！

    金刚菩萨也懵了，心想这俩人怎么突然窝里反了？

    “哈迪斯你，你为什么……”

    执剑人简直不敢相信‘自己人’哈迪斯会偷袭自己，然而，当他看到叶修手里的断刀时，气的差点当场冒烟，怒道：

    “黄泉，原来是你。”

    说话的同时，被叶修斩为两半的身体，居然粘连在了一起，瞬间便恢复如初了，下一刻，身上迸发出一股无法形容的滔天杀意。

    “你是黄泉？”

    金刚菩萨猛地看向叶修,问道。

    “嗯！”

    叶修点头，道：

    “金刚，我们两个的恩怨先放一放，他是执剑人，我们两个先联手宰了他。”

    “你等等！”

    金刚菩萨感觉自己的脑子有点乱，道：

    “你先等等，我捋捋！”

    “你约我到沃顿庄园进行交易，却耍诈抢走了地书碎片，就是为了把我和修罗留在巴城；然后你又故意让修罗看到你进入赛米集团，让我误以为赛米集团是你的老巢，导致我调集神殿高手大军夜袭赛米集团。”

    “我看到你们三个逃跑，以为戴着口罩的执剑人是你，于是一路追到机场来，你则趁着我的话让执剑人迷糊的时候，突然偷袭执剑人。”

    “现在你又让我和你联手斩杀执剑人。”

    “黄泉，你好算计啊，好心机啊，布了个好大的局啊，你把我和佛门耍的团团转啊。”

    捋顺了之后，金刚菩萨仿佛刚反应过来，猛地转头看向执剑人，惊呼：

    “你，你你你，你是执剑人？”

    叶修和修罗当时就无语了，金刚菩萨的脑袋里装的是什么啊，居然现在才反应过来。

