    佟雷雷的聪明，让夜帆对他稍稍正视起来。

    “那你倒是说，明天他们会怎么给我小鞋穿？”

    “你要知道，在我夜帆的手下，就算是枚棋子，那也是镶钻的。”

    佟雷雷听后非常激动，如果自己能成为夜帆的一颗棋子，那他以后就发达了。

    佟雷雷说道：“天使之眼在一年前就盯上了‘风雷’这家高科技公司，但是叶风雷这个人实力雄厚且非常高傲，我们想尽办法也没谈拢。”

    “不管是天使之眼还是江支树，都已经上了叶风雷的黑名单。你到时候被江支树派过去，肯定会被打出来的。”

    夜帆背靠在座椅上，笑道：“叶风雷么，那还真有点意思。”

    “夜哥，没什么事的话，我就先下车了。”

    佟雷雷看夜帆不说话，直接推开车门下去。

    通过后视镜，夜帆看见佟雷雷就站在原地，目送自己离开。

    “没想到，天使之眼里还有一个明眼人，以后的斗争更有意思了。”

    他刚到幼儿园接上女儿，苏妍的电话就打进来了。

    “夜帆，你在哪儿呢？快过来接我，今晚咱们去跟爸妈吃顿饭。”

    吃饭？

    夜帆的心一下子就提防起来。

    以前自己大富大贵的时候，苏妍还能看在自己面子上伺候二老。但是自从破产之后，她就对二老避之如蛇蝎，没再正眼看过一眼。

    她这时候要去见二老，只有一个目的，那就是临海市的那套房子。

    “好啊，我现在就过去接你！”

    挂完电话，夜帆冷笑起来。你想要动我爸妈的房子，我就偏让你只能看不能碰，馋死你。

    母亲得知儿媳妇要过来吃饭，连忙兴冲冲弄了一大桌子菜。

    “小苏啊，这是妈做的拿手菜，你快尝尝。”

    覃玲春时不时地往苏妍碗里夹菜，笑的合不拢嘴。

    若不是苏妍出轨，夜帆也觉得这是多么幸福温馨的画面。

    但他知道，苏妍很快就会亮出她的獠牙。

    果然，饭才吃到一半，苏妍突然放下筷子。

    “妈，我听说你们在临海市有一套一百八十平米的房子，是吗？”

    “这……”

    覃玲春的眼神看向夜帆，看到他点头，才说：“没错，那是很早以前夜帆买的，说是给我们养老用。只是我们住不惯那边，就一直住在乡下。”

    苏妍得到老人的亲口承认，眼神顿时亮了起来。

    “妈，既然你们住不惯那边，又没有熟人照顾。不如把房子卖了，在东海市重新买一套吧？”

    夜帆的脸色顿时变了。

    这个贱人，她这是要明抢啊。

    “你说什么呢！”夜帆把筷子拍在桌上，“那是给我爸妈养老用的，是住是卖，还轮不到你来指指点点。”

    苏妍也怒了，指着现在居住的房子大叫起来。

    “我是夜家的儿媳妇，我凭什么不能说？你看看现在这个破房子，你打算住到什么时候？”

    “我收购这种没有安全感的生活了，今天我把话撂这儿了，你要么买房，要么离婚。”

    老太太一看他们吵架还要闹离婚，顿时慌了。

    “你们不要吵架。”覃玲春劝阻道，“过几天我就去把那边的房子卖了，给你们买一套新房。你们两个成家不易，别动不动就闹离婚。”

    苏妍看到老太太妥协，顿时收起了她的丑恶嘴脸，笑嘻嘻地说一句：“妈，您真好。”

    但是夜帆早已识破他的险恶用心，岂会让她得逞。

    “我说不行，那套房子绝对不能卖。”

    苏妍拍案而起：“放屁，妈都答应了，凭什么你说不行？”

    夜帆也腾地站起来：“就凭那是我掏的钱，就凭那是在我们结婚前买的，你没有权利动。”

    苏妍被气炸了，抓起碗筷就往地上砸，刹那间遍地都是碎片。

    夜甜甜更是被吓得哇哇大哭。

    “夜帆，今天老娘就把话跟你说清楚了，要么卖房，要么咱俩离婚。”

    在她看来，夜帆一直在小心翼翼地维护着这段婚姻关系。只要她闹离婚，他肯定会妥协、跪舔。

    但她这次失算了。

    夜帆眼神冷冷地看着她：“好，既然你觉得我的父母没有房子重要，那就离婚。”

    苏妍突然被噎住了，他怎么不按套路出牌？

    “好啊夜帆，原来我在你眼里，连一套房子都不如，你竟然真的要跟我离婚。”

    夜帆反问道：“离婚，不是你蓄谋已久的吗？”

    “你不是老早就想着跟我离婚，然后跟别的男人双宿双飞吗？”

    “难道不是你一直处心积虑想掏空我的一切，然后卷款潜逃吗？”

    “苏妍，你以为你一切都做得很隐秘，不会被我发现，是吗？”

    夜帆一字一句，都在穿透苏妍的内心，把她吓得几乎窒息。

    “你胡说！”

    苏妍扬起巴掌，抽在夜帆的脸上。

    她扑到覃玲春的怀里，委屈道：“妈，夜帆他冤枉我，我不想活了，呜呜~~~”

