    宁夫人坐在她对面看着她的样子不知所措，难道这丫头真的是拿自己开涮？

    “你还记得我刚刚到宁家的时候，你跟宁菁菁是怎么对我的吗？”

    宁夫人终于确定了自己心里的想法，宁浅语今天就是跟自己翻旧账的，既然这样她也没有必要再跟她纠缠，想必她也不会真心帮自己。

    想到这儿，起身准备离开，反正这种地方她还嫌脏呢！

    “宁仲远的事情我有办法。”

    宁浅语看宁夫人要离开，不咸不淡的说了一句。

    果然，宁夫人愣在了原地，深吸一口气迎着笑脸转了过来说道：“真的？我就是觉得这个口味不太好喝，想换一个口味而已。”

    宁夫人边说边坐下来，她知道自己肯定要听宁浅语说一堆废话。

    “其实这个地方对我来说非常熟悉，就你坐着的这家店，已经开了很多年了，而且店老板家里有一对双胞胎，都已经保送北大。”

    虽然宁夫人不知道她跟自己说这些干什么，但为了宁仲远，她必须坐在这儿听着。

    “好了，现在该你说了。”宁浅语说罢端起果汁喝了起来。

    宁夫人知道她想知道什么，既然选择约她，在家就已经想好了一切。

    “当年的事情确实跟你没有关系，你是被冤枉的，不过我也是后来才知道这件事情的，事情已经过去这么多年，浅语，你也应该放下了不是吗？”

    宁夫人还好有一丝丝的侥幸，期盼宁浅语能够不计前嫌，不过她心里也清楚这有多可笑。

    “你觉得呢？我为了莫须有的罪名进了监狱，失去了自由，既然你觉得可以放得下为什么当初进取的人会是我？”

    宁浅语冰冷的声音质问宁夫人，此时她的双眼凌厉尖锐，仿佛一把带着锋芒的匕首一般。

    “我只想知道当时那件事情的前因后果。”

    宁夫人深吸一口气咬咬牙，像是下了很大的决心。

    曹胜知道她要跟宁夫人见面料这件事情，本来是想让她带着一个录音笔的，宁浅语也装在了身上，但就在下车的时候，她还是把录音笔扔到了车上。

    现在的她已经跟刚刚从监狱出来的时候心态目的完全不同，她只是想知道当年事情的经过，已经不想再因为这件事情搞出什么麻烦，仅此而已。

    她只是想了却自己心底深处的一个问号，至于宁菁菁她觉得已经算是给她教训了，娱乐圈她时不要想了，而且宁氏集团眼看着就要被陆氏集团收购，恐怕她接下来日子会过得很艰难吧！

    半个小时后，您浅语跟宁夫人两个人出现在街头。

    “浅语，我该说的都已经跟你说清楚了，宁菁菁确实有错，我们宁家也确实对不起你，但我真的希望你能高抬贵手放过我们好吗？”

    宁夫人第一次在宁浅语的面前如此低三下四，谁能想到仅仅几年时间，两个人的气场完全反了过来。

    “你觉得宁菁菁每天晚上睡得好吗？”宁浅语突然开口。

    “啊？”宁夫人一时没有反应过来，看了她几秒钟才反应过来。

    “浅语，我已经答应你把当年发生的这件事情彻头彻尾的告诉了你，你不能这么对我，我已经失去了一个亲人，难道你还想让我再失去一个吗？”

    宁夫人虽然知道宁浅语肯定不会放过宁家，但她还是抱有一丝丝的希望，对于现在的结果她虽然想到但却不能接受。

    “宁仲远和宁菁菁你只能选一个，想好了给我电话。”宁浅语说罢，留下愣在原地的宁夫人上车离开。

    “浅语姐，录音给我，剩下的事情交给我就好。”曹胜坐在副驾驶座上扭头跟宁浅语说道。

    “没有录！”宁浅语冷冷的说道。

    曹胜看宁浅语的状态不太好，也就没有再多问。

    宁夫人手里抓着包双眼无神的一步一步朝这条巷子的尽头走去，一路上被绊了好几次险些摔倒。

    家里的车子一辆都没有动，宁菁菁想着母亲应该是在别墅附近，但找了她经常去的几家店都没有看到母亲，不由得更加担心。

    就在她失望准备回去时候，在一个路口的公交站牌处看到一个熟悉的身影。

    “妈，妈！”宁菁菁站在马路对面大声喊了两声，看着没车赶紧朝对面跑去。

    “妈，你怎么在这儿呀，你知不知道我找了你多长时间了，快跟我回去。”宁菁菁要扶起母亲，但却怎么使劲儿都拽不动。

    “菁菁，你坐下来，我有些话想跟你说说。”宁夫人还在想宁浅语最后留给她的那句话，若只能选择一个人的话，她心里更希望是宁仲远。

    “妈，你怎么了？是不是宁浅语跟你胡说八道什么了？你告诉我她在哪儿，我去找她！”说着宁菁菁就要起身，鲁莽的样子让宁夫人不禁摇头叹气。

    “菁菁，有时候你爸爸说的对，不管遇到什么问题，我们需要的是动脑子解决问题，而不是通过一哭二闹三上吊。”

    宁菁菁愣住了，以前她这个样子的时候，母亲总会说她像个男孩子似的，得学得淑女一点，可今天却也开始指责她！

    “我知道了妈，我错了。”

    宁菁菁不想母亲失望，虽然不知道她刚刚到底见了谁说了什么，但明显能感觉到她现在谨慎状态很不好。

    “妈，我们先回去吧好吗？我相信爸爸的事情一定可以解决的，而且温秘书也说了，明天一定会有一个结果。”

    宁夫人看了一眼天真的宁菁菁，除了哭笑还能怎么办呢，眼前这个女孩子都是自己惯出来的，难道还能抱怨她不成？

    “好，那我们就等明天的结果。”

    宁夫人说罢，缓慢起身搀扶着宁菁菁，两人朝宁家别墅的方向走去。

    宁浅语还在车上，她便收到了宁夫人的信息。

    “宁菁菁毕竟还年轻，我不想她这辈子就这么毁掉，浅语，我想我们以后应该不会见面也不会再有任何交集了，对于给你造成的伤害，我代表宁家深表歉意，宁仲远的事情我还是希望你能帮帮忙，不要见死不救，谢谢！”

    宁浅语关掉手机冷笑了两声，眼眶含泪竟然有一种莫名的失落感！

