    第171章开局都是嘴10

    几千人全部倒下了，罪恶满满的警卫军连还手之力都没有，死在了自己的攻势下。

    星网各大直播平台，被一股神秘的力量操控，强势的播放着若烟花绽放般的悲壮场景。原本还替那位孤胆英雄而担心的民众屏住了呼吸，不敢置信的揉着眼睛，甚至开始怀疑平台为了流量违心造假。

    怎么可能？

    警卫军用的可是星球战中最先进的武器,连通个人终端，听令于持武器之人，这是为了防止战场上被敌军抢走武器而花了无数心血研发制定的。

    要知道这些武器都具备追踪功能，瞄准目标绝不动摇，不可能出现调转枪头的情况。

    即便警卫军失去了对武器的控制权，还有中心控制台的全面把控,至少可以做到将这些热武器临时关闭,让砲弹失去攻击的方向，原地独自绽放。

    偏偏事实截然相反,警卫军一夕之间被炸的化为灰烬……不，并不完全是，在灰烬漫天的焦土地上竟然茫然无措的站起来了几百人。

    他们颤颤巍巍的从耕田上爬起，满心懵愣，似乎不明白其他警卫军去了哪里，毕竟耕地依然纵横交错，没有被炸毁后的凹陷狼藉，显示出一种岁月静好的虚幻。

    观看直播的民众彻底炸了。

    这是精准攻击？那位孤胆英雄是怎么筛选出的人，活下来的幸运儿到底有什么不同！

    沈洛禾对保护装置下的种植园有绝对控制权，这种控制权不单单是作物的发展去情况，还有每个踏入管辖范围内的个人信息。

    她又不是弑杀狂魔，活下来的自然是没有参与非法交易的警卫军小萌新。在警卫军内部大搜查的过程中，他们或许对这颗人造星的藏污纳垢略有耳闻，总归不够深入了解和参与的‘资质’，比起那些拿腔拿调、故作无法同流而污，实则暗搓搓享受着这种龌龊行为下获取的共同利润的警卫军,算是比较无辜的那一拨。

    【恭喜屋主赢得攻防战的胜利，收割中危星际世界先进武器百架，可通过炼造炉重新合成，打造适应于中危世界的护具及武器。】

    【恭喜屋主获得一颗无主人造星，可通过契约卡将人造星契约，保护权限将扩大至整颗星球。】

    因为地势的原因，人造星脱离了中央星群的直接管控，警卫军拥有绝对司法权利。

    这倒是给了沈洛禾一份便利，职位交替，往往代表了权利更迭，星际联盟不可能在短时间内及时的登陆星球完成工作交接，也就是说警卫军的最高领导死亡会造成人造星的归属权暂时空白。

    沈洛禾取出契约卡，不客气的完成了契约。

    顷刻间，通过直播平台，在众目睽睽下，以铁门为中心，整颗星球爆发出一股耀眼的光芒。

    所有前往87142星的飞船上绘制的星图中再也找不到87142星的图标。亮芒过后，星图闪烁两下，原本标注着编号87142人造星的图标改成了‘老宅星’。

    盯着‘老宅星’三个字，每个人的心中皆不合时宜的升起了一种微妙的感觉,这位孤胆女英雄似乎好像是个起名废！

    星际联盟的各个部门忙碌起来，星网管理中心企图抢过中心控制台的监管权，通过网络重新掌控‘老宅星’。可惜，不管用了什么手段，中心控制台的智能管理系统也无法给予他们应有的回应，甚至一个个警告反向的侵入星网系统，让他们不得不吓得赶紧切断联系。

    若是整个星网失控，对于星盟来说可以称之为毁天灭地的灾难。

    所幸沈洛禾没那么大的胃口，咳咳，即使有，老宅管家也没有那么多能源维持整个星际的运营管理。

    对于庞大的星盟，沈洛禾还是穷人一个。

    这一刻，唯一可以了解‘老宅星’情况的唯有直播平台。

    飞行器用最快的速度游走在星球上空，从一格格田地到另半球的钢筋铁骨，整个星际的人都看到了人造星翻天覆地的改变，焦土依然是焦土，但却没有了罡风带起的土粒子。

    暴露在宇宙中的钢筋铁骨全部附上了一层若隐若现的透明保护膜，隐隐可见穿梭其中的犯人们停下了忙碌的脚步。他们中个别人的脖颈、四肢上的电子锁拷咔的一声响起落在了地上。而有的人的锁拷则直接发出噗呲的电闪，眨眼间，那些锁拷启动的人化为了青烟。

    星际时代没有违背人权的死刑，可没有人在意这一点了，因为制造着有害物质的大型设备不但停了工，居然和化为青烟的犯人一样，一一消失在公众的视野内。

    若说犯人死亡是因为锁拷的功能，那么机械设备呢？庞大的机械体系就这么消失无踪了？

    画面分为两格，第二格显示出焦土上的影像，幸存的百名警卫军已经恢复了行动力，在飞行器的指引下，恍恍惚惚的向铁门方向走去，满目忐忑。

    而活下来的犯人们压根不明白这突如其来的变故是因何而起，充斥着不安和疲惫的双眸不约而同的望向了嗡嗡作响的地方。只见一辆辆无人驾驶的小型飞车从车库飞出停到他们的面前，电子音响起不约而同的催促着，让他们上车。

    星际联盟的官员们简直要疯了，如此神秘莫测的实力，是不是那女孩想要攻占整个星际都是轻而易举的？

    他们从直播影像中抠出女孩的相貌，企图在档案中找到符合她身份的资料，最终他们失望了。

    翻遍了所有星球的全部人口档案，从基因到轮廓，没有任何相关记录，她是从哪个星球走出来的，有什么血亲，曾经的行动轨迹，如何登陆的人造星，在本该一切无阻遁形的星网下，他们仍然一无所知。

    好像这个人是横空出现，没有前尘也没有牵挂。

    所能做的，便只有静静的等待。

    就在星盟以为自己即将迎来一个强大的新敌人时，那些犯人和警卫军终于来到了铁门前，黑压压的人群神色惶恐的注视着那个过于单薄的女孩。

    直播界面下，不仅仅是民众关注着女孩的一举一动，便是星盟管理者们也不错眼珠的盯着光屏，唯恐女孩振臂一挥，星际大战就此展开。

    ?  ?前两章状态不对，写的乱七八糟，已稍加修改，辛苦看文的小可爱们了！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

