    “糟糕！”

    辉夜无战暗道不妙，连忙爆发查克拉想要挣脱束缚。

    不料污泥触手比钢索还坚固，他全力挣扎竟连一根都扯不断！

    污泥触手的攀爬速度极快，几个呼吸间便已爬满他下半身，并且继续往上半身蔓延，密密麻麻宛如小蛇。

    “这是什么忍术！？”

    辉夜无战骇然，感受到前所未有的死亡威胁。

    他现在就连双手也被污泥触手覆盖！除了脑袋以外完全动弹不得！

    “嗡嗡……”

    脚下的沼泽大地轰然剧震。

    一条数十丈庞大的污泥龙破土而出，龙首高高昂起遮天蔽日，它的深渊巨口里淌满淤泥污水，狠狠扑向辉夜无战。

    “我要死了？？”

    辉夜无战心脏冰凉一片。

    然而，他的绝望情绪仅持续片刻。

    不可能！

    我辉夜无战是绝世天骄！

    世界上不可能存在秒杀我的忍术！

    什么忍术也不可能秒杀我！

    辉夜无战对自己的实力绝对自信，坚决不相信眼前的经历是真的。

    非黑即白，既然不是真的，那就是假的了。

    “对，我一定中了幻术，这一切都是假的！”

    辉夜无战骤然反应过来，随即用最粗暴的方式破除幻术。

    他利用血迹尸骨脉操控体内骨骼，让一根骨刺钻破血肉。

    “呃！”

    他痛哼一声，意识恢复清明，再次睁眼时已经回到现实。

    眼前看到的事物完全不一样了，大地还是大地，没有变成沼泽，他的身体也没有被污泥触手缠绕束缚，至于那条遮天蔽日的污泥龙——被周旋取而代之。

    周旋手持一枚大玉螺旋丸，凌空跃起，以泰山压顶之姿砸向辉夜无战。

    辉夜无战赶紧横移躲闪，被大玉螺旋丸险之又险擦过。

    “轰！”

    石破天惊般的巨响。

    地面被炸出一口巨大深坑，乱石迸溅尘雾笼罩。

    一道人影从灰尘中倒射飞出，一连撞断五六根树干才摔在地上。

    “该死！你不是宇智波斑，你用幻术欺诈我！”

    辉夜无战吐出一口血水，狼狈不堪爬起来，死死盯着那片被灰尘笼罩的地方。

    周旋从中迈步走出，感觉好可惜。

    就差那么一点点就能送他归西了。

    “写轮眼的幻术终究不够完美，如果能施展鞍马一族的幻术就好了，直接把幻境变为现实，根本无法破解。”周旋遗憾心想。

    ……

    辉夜无战心有余悸，十分后怕。

    他不知道他什么时候中的幻术。

    若非他对自己足够自信，他现在已经是具冰冷的尸体了。

    这种程度的幻术，竟和真正的写轮眼相差无几！

    辉夜无战视线忍不住上移，目光落到“冒牌斑”的两颗眼睛上。

    对方左边是彻彻底底的三勾玉写轮眼，右边却是一颗红、白、黑三色交织的诡异眼瞳。

    辉夜无战从来没见过如此诡异的眼睛，不知为何，看见它的第一时间，他下意识就想到写轮眼和白眼。

    斑是假的，三勾玉写轮眼却是真的……

    辉夜无战沿着这点深入细想两下，一个名字霎时浮现脑海。

    “黑绝！你是黑绝！”

    他茅塞顿开，大部分疑惑都因为这个名字迎刃而解。

    难怪黑绝总是在战场上抠取宇智波一族的眼睛，原来他把写轮眼移植到自己身上了！

    这个法子妙啊，白白多出一项血继限界，我以前怎么没想到呢！

    辉夜无战受到了某种奇怪的点拨，他本就是辉夜一族最顶尖的天才，倘若再移植宇智波斑那样一双眼睛，尸骨脉加上写轮眼，他会强到什么地步？

    ……

    “你猜错了，我不是黑绝。”

    周旋淡淡道，中断了辉夜无战的奇妙幻想。

    他倒也没有骗人，他确实不是黑绝。

    “你就是黑绝，休想再骗我！”辉夜无战笃定极了，他对写轮眼的瞳术有所了解，连忙移开目光，不再和周旋对视。

    只要不直视写轮眼，就不会中幻术。

    周旋无所谓耸肩：“你自己一厢情愿，随便你怎么瞎想。”

    “黑绝，我自认跟你无冤无仇，为什么杀我！”辉夜无战愤怒质问。

    “聒噪。”

    周旋懒得再和他废话，直接从裤兜里掏出一根大铁棒奔杀向他。

    这根铁棒是周旋从忍铁矿里偷出来的忍铁，查克拉导性极佳，用起来比苦无不知顺手多少倍。

    辉夜无战不敢看周旋眼睛，只能盯着他下半身看，突然见他身影消失惊一跳，闪身暴退的同时抽出脊椎骨做为武器，直接放弃视觉，依靠风声和查克拉波动对敌迎击。

    “砰！”

    “砰砰砰砰！”

    即使不使用眼睛，凭借丰富的战斗经验以及精湛的体术，辉夜无战竟也能与周旋打成平分秋色。

    短短片刻间，两人便已交手数十招，所过之处草崩木碎大地开裂，宛如两台破坏机器。

    随着交手次数增多，辉夜无战逐渐感受到压力，没有视觉的战斗实在太吃亏了，他大多数时候完全是凭借本能出招，可战斗本能并非回回都有效，他开始跟不上对方的攻势节奏了。

    “难怪宇智波一族把黑绝视为洪水猛兽，这样的敌人谁摊上谁倒血霉！”

    辉夜无战暗暗叫苦，他认为自己很无辜，莫名其妙被黑绝盯上截杀，就跟宇智波族人莫名其妙被黑绝盯上抠眼睛一样，今晚能不能全身而退还是个未知数。

    以前很多敌人觉得他是疯子，辉夜无战此时却觉得他这个疯子，和黑绝相比简直是小巫见大巫。

    “骨杀斩！”

    辉夜无战暴喝，挥动脊椎骨打出霸烈一击。

    周旋没有硬抗，很轻易便避开这记强攻。

    “轰！”

    地面被斩裂了，出现一条十数米长的沟壑。

    周旋抓住他旧力已尽新力未生的空档，闪现到辉夜无战身下，一脚重重踹中他胸口。

    辉夜无战腾空飞起。

    “忍法，多重影分身之术！”

    周旋趁胜追击，结印变出数百具影分身，纵身跃起追上辉夜无战。

    “什么！”

    辉夜无战又一次被震撼到，怎么黑绝也会多重影分身之术？？

    他来不及多想，连影分身的眼睛也不敢对视，紧握脊椎骨奋力挥甩。

    “铁线花之舞！”

