    猴子对李安然无比绝望，李安然却是把所有希望都放在了猴子身上。

    他也发现了，自己也许大概可能应该是真的不适合修炼。

    更准确点说，是不适合靠自己修炼。

    当初在蟠桃园修炼变化之术时，李安然觉得自己是个绝世天才。

    短短时间之内，便能顺利变化成石头。

    没能收到猴子的震惊那是猴子本身太过变态，若是换到某点玄幻小说里面，旁边的人早就震惊脸彩虹屁了。

    而等到改良身外身之法的时候，李安然觉得自己悟性过人。

    虽然改良的过程磕磕绊绊，但最终也是达成了目的，甚至还在机缘巧合之下，有了点额外收获。

    可等到开始修炼五色神光的时候，李安然渐渐感受到了什么是绝望。

    玉简上的内容他在看的时候大致都明白是什么意思，但真等到修炼的时候，这大致就坑死个人了。

    李安然辛辛苦苦修炼了一个月，进展近乎为零。

    猴子看不下去了，亲自来当他的老师。

    然后，噩梦开始了。

    “俺老孙都已经说的这么明白了，你怎么还不懂？”

    “我都说了，你要这样做，你怎么偏要那样？”

    “你不需要知道为什么，只要照着做就行！”

    …………

    猴子摔碎了七个石碗、五个石盆，砸了两张石凳、一张石床，最后用金箍棒在地上留下了一个半尺深的大坑。

    猴子觉得自己在做噩梦。

    李安然也这么觉得。

    他不止一次想起自己上辈子看过的那些家长辅导家庭孩子作业的绝望视频。

    只不过这次，他感受到的不再是家长们的绝望崩溃，而是作为孩子的绝望崩溃。

    猴子那种看单细胞浮游生物一样的目光，那种我好想打人但我只能砸东西的挣扎，让李安然心惊胆战的同时，也再一次感受到了课堂PUA的恐怖。

    淦！难怪有那么多人厌学呢！

    碰到这种老师能爱学习就怪了！

    我不学了，我要回家！

    最终，李安然还是学会了。

    在猴子忍无可忍，跑到花果山外面散心的时候。

    【孙悟空修炼了神通“五色神光”……】

    【宿主将100%共享孙悟空的修炼成果……】

    【恭喜宿主获得了“五色神光”！】

    李安然愣住了。

    绑定之后共享的是全部修炼成果？不再只共享修为了吗？

    淦！

    系统的介绍文案是哪个傻货写的，你给我滚粗来，我保证不打死你！

    李安然也顿悟了。

    正经穿越者谁特么靠自己修炼啊？

    系统不香吗？

    白嫖不爽吗？

    原来这才是我的道！

    这才是我变强的正确姿势啊！

    自那以后，李安然虽然还是每天坚持修炼，但心态已经佛系起来。

    修为能提升最好，不能提升也无所谓，反正有猴子呢！

    只要猴子努力修炼，我就是混，也迟早能混出个大罗金仙来！

    申公豹举办宴会的日子便在这种划水摸鱼中到来了。

    李安然和猴子一同出了水帘洞，朝着山神府所在的彩凤丹崖飞去。

    忽然，李安然发现有些不对。

    【这花果山怎么突然冷清了这么多？】

    【猴子的那些猴子猴孙呢？怎么一个都不见了？】

    “师兄，你的那些猴子猴孙呢？”李安然问道。

    猴子说道：“玉帝如今一心想对付我，它们留在这里实在是不安全。这些天，我将它们都送了出去，等解决了这边的事情，再将它们接回来。”

    李安然有些诧异地看了猴子一眼，但转念一想，这事其实没有什么可惊讶的。

    【猴子不在乎他手下妖怪们的生死，但对他那些猴子猴孙却是在乎的很。】

    【原来的猴子是根本没把天庭放在眼里，所以也没有将自己的猴子猴孙们送走。】

    【现在他知道了天庭真正的实力，会做出这种事情，倒也正常。】

    想到这，李安然又忍不住感慨。

    【这蝴蝶效应还真是大。】

    【我当初就多嘴说了那么几句话，结果就把猴子把整个西游世界都给搞乱了，也不知道以后会变成什么模样。】

    【猴子若真就这么一直小心谨慎下去，不让天庭灵山抓住把柄，难道还真能躲过西游不成？】

    【我看是有点难。】

    再难俺老孙也会做到！

    等躲过了眼前这场劫难，俺老孙就闭关修炼它个三五百年，等有了足够的实力，到时候再去找他们一一算账！

    哼！敢拿俺老孙当棋子肆意摆布，俺迟早要让你们付出代价，知道厉害！

    猴子在心里咬牙切齿的想着。

    不多时，两人便到了彩凤丹崖上空。

    低头望去，只见彩凤丹崖色彩艳丽，琪花瑶草缤纷盛开，松篁翠柏间楼阁缥缈宫殿森罗，外有一处山门高大巍峨，旁边立有一通碑，碑上有十个大字，乃是“分水将军府，花果山神殿”，好似是生怕别人看不到。

    两人方一落下云头，便有守门急急进去禀报。

    不多时，石门轰然大开，左右两队人马鱼贯而出，大张旗鼓，摆队迎接。

    申公豹领着一众手下，快步走了出来，作揖施礼，高声叫道：“大王请进，恕我失迎之礼。”

    姿态摆得很低，态度格外尊重，场面也很是隆重。

    唯一有些尴尬的是申公豹背后的那些手下，大部分都是曾经七十二洞妖王，见到前大王都有些目光闪烁不敢直视。

    猴子却是不在意这些，与李安然拱手回了一礼，随申公豹一同走了进去。

    他当初招降这些妖王，无非是闲着无聊找点事做，七十二之数也是他硬凑来的，只为了对应八九玄功的七十二变。

    其中有不少的妖王根本不配成为妖王，只是占了些跟脚的便宜。

    申公豹这山神府乃是玉帝派张、鲁二班为其建造，从外面看巍峨大气金碧辉煌，里面更是雕梁画栋精致非常，别说是当一个区区的山神府了，就算是搬到天上去也丝毫不寒碜。

    穿过山门，及至二层门里，又经过一片广场，这才到了正殿门口，里面一阵人声喧沸。

    显然，申公豹请来的客人并不只是他们，且已经有不少人已经到了。

    猴子刚走进大殿之中，便听见有人冷哼一声，说着：“我倒是谁能有这般大的面子，能让申道兄亲自迎接，却原来是一只泼猴！”

    猴子面色一变，循声望去，脸上的怒意却瞬间如冰雪融化，甚至还露出了几分示好的表情，主动拱手上前说道：“长兄，你来了小弟这花果山，怎的也不说上一声！小弟也好去迎接一下！”

    “你齐天大圣孙悟空可是玉帝眼前的红人，我老牛不过是凡间妖怪，哪当得起你亲自迎接！”

