    当一件不利于你的猛料被曝出来后，该如何迅速的让事件平息？

    答案是感觉搞一个更大的新闻，以转移视线和注意力，并且搞出的大新闻越多越好，毕竟无聊的人就这么多，大新闻多了，自然就会分流开来。

    还可以搞一大堆真真假假的新闻，什么混肴视听、颠倒黑白、指鹿为马...一股脑的全都用上，保证能把那些只在意吃瓜，无从分辨是非的无聊人士，搞得昏头转向。

    于是，在那些刺客视频爆出来的第二分钟，亚历山大·皮尔斯就立刻指使手下人放出了很多真真假假的消息，全都是能上头版头条的大新闻：

    银行抢劫案的金库毫发无损，疑似嫌犯能穿墙、震惊，燃烧的骷髅骑车穿过繁华公路、不可思议，假面骑士竟大肆杀戮黑帮人员...

    借助神盾局遍布世界各地的分部和基地，亚历山大·皮尔斯的新闻通稿迅速传遍世界，他放出的视频可比斯塔克的还多，全都是各种超能人士在城市里的监控视频。

    这些视频在这些超能力人员被神盾局列入目录后，就全部删除掉，只剩下都市传说，可现在为了转移注意力，亚历山大·皮尔斯不管不顾的全都放了出去。

    亚历山大·皮尔斯也不想搞这种手段，但删帖不顶用，手下人删的手都麻木了，可相关的视频却屡禁不绝，且上传点也都不同，最离谱的竟然是海洋光缆位于海洋的地方，且位置还都不一样。

    上百个只有潜艇能到达上传点，让亚历山大·皮尔斯，没一点办法，最终只能选择这种办法，来混肴视听，

    这其中也有一点安慰自己的小心思，让世界人都知道他们到底生活在一个怎样的世界里，只有世人感觉到威胁，神盾局存在的价值才会大增，到那时就能获得更多的资源。

    什么保护人们不接触他们还未准备好的事情，在亚历山大·皮尔斯看来，愚蠢极了，你不说，别人怎么知道你的功劳，默默无闻的奉献早已经落伍了。

    时代变了，现在是流量为王，再烂，只要能引来流量，就能成为资本的宠儿，看看复仇者联盟，一群怪胎聚集在一起，愣生生的打造出个偶像天团。

    斯塔克凭此每年光周边就卖的盆满钵溢，还有各种授权，将资本的力量展现的酣畅淋漓，唯一不同的是斯塔克有良心，还会给签订了授权协议的复仇者们分红。

    当然这可能跟复仇者们个个都非凡人有关，毕竟普通人是没法武力讨薪，而复仇者可以。

    今天是吃瓜群众值得纪念的一天，七八个小时了，各种各样的大瓜疯狂的往外砸，把世人砸的是昏头转向，一个个超能力者的视频，看的他们怀疑人生。

    这还是他们熟悉的那个地球吗？

    满网都是的视频里什么喷火的、造冰的、穿墙的...咋突然就有种超能力者遍地走的错觉，相比之下，那些有些画质都不怎么清晰的刺杀视频，一下子不香了。

    比起总统刺杀，普通人更关心邻居家失窃案，而这些超能力者视频就很符合普通人的近距离担忧，如果真的有这么多超能力者，那身边是不是就隐藏着呢？

    亚历山大·皮尔斯自然是知道这么做的后果，他现在就又在被白宫、议会的一群老头子们大声质询，为何会爆发如此大的风波，难道世界上最大的情报组织，到现在都没查出来是谁做的吗？就差明说神盾局这么多特工都是在和狗抢吃的吗？

    亚历山大·皮尔斯仿佛听不到这些嚎叫声一样，等到他们喷完口水，才不紧不慢的说道：“我们心中都有一个答案，这世界上只有一个人能做到，。”

    其中一个议员开口道：“我们需要证据。”

    “议员，我想您也应该知道，他们集合在一起，想悄悄做些什么，再简单不过了。”亚历山大·皮尔斯一脸的无奈，配合他的苦瓜脸，妥妥的一副被欺负的老实人模样。

    “神盾局可是...”

    “一群普通人组成的特工，”不等议员说完，亚历山大·皮尔斯就开始抢答：“他们经过训练可以执行很多潜入、破坏等任务，可他们始终是凡人，不可能一锤子砸碎一栋大楼，也无法一脚踹翻一艘宇宙战舰。”

    ......

    视频会议一时间陷入沉默之中，复仇者的实力在一次次对外星人的战斗中，早已养威世界，聚集在一起，碰撞出不可思议的火花，人类引以为豪的各类舰艇和各种武器，竟被甩在了后面，绝对出乎所有人的意料之中。

    终于有一个议员提出了一个重要的问题：“他为什么要这么做？”

    这句话让视频会议的气氛为之一变，凡是都有目的和缘由，曝光神盾局信息、几十年来无头刺杀案和被神盾局隐藏起来的超能力者，到底是为什么，对他们有什么好处吗？

    亚历山大·皮尔斯垂下眼帘，心中却给他打了个记号，注明‘为复仇者说话的人’，九头蛇在极力推动限制复仇者，谁为复仇者说话，就是他们的敌人。

    因此，亚历山大·皮尔斯似有意无意的说了一句：“也许是知道了正在商议中的协约，想借此显示他们的重要性，世界不安全，他们才有用武之地。”

    “不可能。”白宫第一时间断然否定，这项协议可是机密中的机密，知道的人两只手加两只脚都能数过来，且都是位高权重之人，不可能暴露的。

    亚历山大·皮尔斯好心的提醒道：“总统先生，您的前保镖，可就在那座大楼里待着呢。”

    “白宫被安装了窃听装置？”

    “总统先生，恕我直言，您可没有他有钱，而且我听说他最近和世界相关的科学家及实验室商讨纳米技术的应用，或许您应该了解一下，纳米机器人到底能做些什么。”

    艾利斯总统脸色为之一变，已经拿起电话让安保彻底检查一遍白宫，这里每天不知道经手多少机密文件，绝不能有失。

    亚历山大·皮尔斯到现在也是猜测可能是斯塔克干的，不过哪怕不是他做的，也不妨碍亚历山大·皮尔斯泼脏水，反正复仇者联盟是一根刺，能上眼药当然是立刻上，不会有丝毫迟疑。

    这就是亚历山大·皮尔斯做出的反应，走上层路线，让联邦政府出面压制复仇者联盟，他就可以躲在后面收渔翁之利，有枪可使，何必自己冲上去呢。

    因为当天傍晚，斯特拉克男爵辛苦召集起一批人，全副武装的冲了进去，却扑了个空，里面啥玩意没有，和那些警察拍摄的满满当当的货舱，简直是两个地方。

    如此瑕疵，根本就是故意告诉你，这里就是有问题，可什么问题呢？猜去吧。

    于是这个大到美边的bug，又让人迟疑那里到底是不是斯塔克巧立名目搞的工厂，会不会是某人故意为之，不然的话，以斯塔克的聪明，怎会连遮掩都不搞，直截了当的留下个空仓库。

    因为这么明显的破绽，反倒是让亚历山大·皮尔斯迟疑了，从第一层想到了第五层，已经往第十层发展，想的头昏脑涨，都想不出个所以然来，然后就爆发了神盾局曝光危机，导致他不得不紧急开会，商讨如何应对。

    这件事还没搞定，就又发生了新的事，且一件比一件大，搞得亚历山大·皮尔斯疲于针对，和手下及九头蛇高层头脑风暴了很久，商讨出了几项新的应对措施。

    首先神盾局是不可能再隐藏了，曝光的太多了，连三叉戟总部都被围观成旅游景点了，干脆就直接公布的确存在，也好让九头蛇们公开招募人员，然后进行培（洗）训（脑），成为他们的一员，以补充这几年来损失的人手。

    公布出来有利有弊，利处不少，但弊处也不少，首先是曝光者，对方肯定不会只为了曝光神盾局的存在，这肯定是个引子，后续还有更多，所以必须弄明白对方的目的，还有抓到那人。

    神盾局和九头蛇所有休假人员全都通知回岗，尤其是技术部，要求全天候待命，全力删帖和找出散布消息人的位置，一旦锁定，立刻让附近的特工赶去逮捕。

    当然作为重大嫌疑人的托尼·斯塔克也被重点监控，整个曼哈顿对外信号和光缆全都被严密监控起来，还起飞了数百架无人机，拦截对卫星的通讯，潜伏在复仇者大厦内部的间谍，也不顾暴露的风险，找到一切可连接的复仇者大厦网络。

    可以说复仇者大厦被全方位、立体的监控起来，哪怕1k的数据都别想逃过神盾局的监管。

    搞出这么大阵仗，就是想搞清楚，这到底是不是斯塔克发起的，如果不是，那就能放心了，可如果是...那事情就大条了，说不定斯塔克发现了什么，很可能如斯特拉克男爵猜测的那样，他知道九头蛇了。

    时间在一点一点的流逝，围观三叉戟总部的闲人越来越多，但在陆续赶来的国民警卫队和警察协助下，特工们将警戒区进一步的扩大，不让人靠近河岸，并反复警告：强闯秘密区域，会被追责，进入监狱捡肥皂等一系列严重后果。

    白宫和议会方面的紧急会议也商讨完毕，同意神盾局走到太阳下面，也没办法阻止了，暴露的太多了，再继续保密，只会更麻烦。

    人的天性如此，大大方方的全露反倒索然无味，而遮遮掩掩的比基尼反倒是更惹人注意。

    事态在平息，好奇围观者在警告声中逐渐散去，网上对神盾局的讨论，也被神盾局公开的新闻招待会所引流。

    是的，神盾局召开了新闻发布会，详细介绍了神盾局的职能和历年来秘密为人类做的事，罗列了为此受伤和牺牲的特工数量，水军出动，将话题引到神盾局的贡献上来，大打感情牌。

    比如解决了百慕大三角啦、出面召集和组织了复仇者联盟去对抗入侵地球的外星人、在加拿大英勇出击，和黑暗精灵大打出手，无数特工为此牺牲，且功劳不为人所知...

    引的很多情感丰富者为之落泪，没想到世界和平是因为这些逆行者默默的守护。

    就在新闻发布会气氛正浓时，数十段影像如之前那样，悄然出现在了世界各地的论坛、贴吧等社交网络上，画质各异，最早距今五十多年了，最晚则是总统刺杀案。

    这些视频里出场人物很多，穿着不同年代的衣服，但绝大多数的视频里都有同五个人影，且都是开枪的一方，杀死一个又一个人，其中有名人也有身份保密的学者...

    时间线最近的影像则是神盾局前局长尼克·弗瑞刺杀案和总统刺杀案，非常清晰的展示了刺客的特征：涂有红五星的金属手臂。

    除却这些影响外，这次放出的还有刺客同伙，且都是表面身份都是神盾局特工，照片和详细的身份资料全都被红果果的挂在了网上，任人浏览和下载保存，基本上是明说这些刺杀案都是神盾局主导的。

    大新闻，惊爆的大新闻，天崩地裂的大新闻。

    刚刚还有序的发布会现场瞬间乱糟糟的，一个个记者全都起身争先恐后的问神盾局为何和刺客一伙，最大的情报组织难道是恐怖，组织吗？

    搞得发言人都懵了，一脸呆滞的看着发言稿和满堂的惊喜，完全不知道该说什么，只是复读机一样重复‘污蔑、绝不可能、这是假消息’...

    亚历山大·皮尔斯都要疯了，声嘶力竭的怒吼，让技术部门马上删除这些视频和资料，并且大骂他们为何还没找出发布信息的人。

    他怕了，害怕的身体都在颤抖，这些资料可都是九头蛇的机密中的机密，为什么会被人发布在网上？

    现在可以肯定，对方肯定知道九头蛇的存在，并且是冲着他们来的，现在是让刺客和神盾局联系起来，接下来就是曝光九头蛇渗透并占据了九头蛇，从而让神盾局和九头蛇都成为世界公敌。