    陈苍生的无视态度，进一步激怒了韩子阳。

    想他堂堂韩家大少，无论走到哪里都是被人奉为上宾，恨不得供起来的存在。一个家里破产还吃软饭的窝囊废，有什么资格在自己面前装？

    跟他说话，都算是抬举了他！

    还敢无视自己？

    韩子阳二话不说，就打算叫来韩家的保镖，准备教训教训这个不知天高地厚的臭屌丝！

    但，方浩阔却拉住了韩子阳，冷笑道：“招标会马上就要开始了，确实没必要浪费我们的时间。你既然口口声声说，盛鼎大酒店那块地皮，是陈家的东西，那你不妨把它拿回去！”

    说完这句话，方浩阔看都不看陈苍生一眼，陈家的余孽而已，跟他浪费那个时间，有必要么？

    至于盛鼎大酒店的那块儿地皮，方家已是势在必得，方浩阔认为，就算陈苍生不知道因为什么得到了宋家的帮助，宋家也不可能为了帮他，而亲自下场跟方家打擂台。

    陈苍生语气平淡道：“我还是那句话，陈家的东西，谁都拿不走。你想看我如何收回这块地，那你很快就能够得到答案了。”

    “呵呵，那我就拭目以待了，希望你不要让本少失望。”

    方浩阔冷笑着道：“可惜，这块地皮的招标，至少是10亿起步，我猜你这种人，这辈子都没见过这么多钱吧？还是说，你指望清苑集团或者宋氏帮你出钱？”

    陈苍生没再搭理方浩阔，方浩阔也是冷哼一声，拉着韩子阳走了。

    来到贵宾区的另一处，韩子阳沉声道：“你刚才跟他废什么话？直接叫几个保镖把他撵出去不就完了？”

    刚才方浩阔拦下了他，他有点不满，觉得方浩阔是怕得罪宋清竹，所以才怂了。

    然而，方浩阔只是摇了摇头，说道：“把他撵出去是很简单，但是，还怎么给他个教训？他不是觉得抱上了宋氏跟清苑集团的大腿，所以就放狠话要把盛鼎大酒店那块地给拿回去么？等招标会的结果出来，再好好羞辱他一顿，还能让宋清竹挑不出毛病来，何乐不为？”

    “你的意思是？”

    韩子阳心里一动。

    方浩阔却是鄙夷的瞥了他一眼，这个韩家的继承人，真是废物点心，这点脑子都没有！

    不过，方浩阔只是在心里默默鄙夷，继续解释道：“你想，这次招标会有这么多金陵豪商在场，咱们要是主动跟宋清竹为敌，别人肯定要说，方家跟韩家是跟宋氏撕破脸了，这对我们有什么好处？反过来说，虽然不知道宋清竹为何要保那个陈家余孽，至少狠话是他自己说的没错吧？到时候被打脸，谁还能帮他？”

    听完这番话，韩子阳的脸上，露出了恍然大悟的表情，点了点头道：“你说得有道理，那个陈苍生吹了牛比，估计现在宋清竹都在心里骂他呢，到时候我们再去找麻烦，她肯定不会再说什么了。”

    “不错。”

    见他终于理解了，方浩阔也没有继续说下去，心里十分瞧不起韩子阳，这家伙从小就是个蠢货，只知道用钱权压人，不懂动脑子。

    想到这里，方浩阔还有些自得，百年宋氏又如何，就算你宋清竹背靠着金陵第一豪门，等等不也得捏着鼻子把这个亏给认了？

    至于陈苍生，方浩阔压根就没放在眼里！

    很快，招标会开始的时间到了，会场当中的各个豪商巨富，都挨个入座，贵宾区也早就坐满了人。

    金陵市府派来的代表，上台说了几句场面话，就宣布了招标会的开始。

    因为招标会是盲投，各家报价以后，经过一轮审核，直接宣布最后的结果，所以进行的很快，没过多久，就轮到了盛鼎大酒店那块地皮。

    这块地皮，可是今日招标会的肉戏之一，在座的各个豪商巨富都忍不住交头接耳起来。

    不少豪商都吩咐随行的工作人员写下报价，看起来对这块地皮势在必得。

    但，知道内幕的，却直接放弃了报价，主要还是得罪不起方家和韩家的联手。

    陈苍生身侧的宋清竹见状，轻声道：“陈先生，我们的报价已经递上去了。”

    听到这句话，陈苍生淡淡地‘嗯’了一声，似乎十分漫不经心。

    周围的一些豪商，却忍不住看了过来，暗暗揣测这个气势不凡的年轻男人，到底是什么来历。

    因为他们都认出了宋清竹，能让百年宋氏的掌上明珠陪同参加这次招标会，肯定是大人物。

    这时候，坐在另一侧的王慕清低声道：“先生，余若萱也在贵宾区，要不要我派人提前将她请出去？”

    陈苍生闻言，有点诧异，自己老婆这个闺蜜，还真是死缠烂打啊，为了见‘董事长’一面，居然还特意追到了贵宾区来。

    “不要做得太过，让她别在现场待着就行了。”想到自己接下来肯定是要露面的，陈苍生也没再坚持，但还是提醒王慕清，别做得太过分。

    王慕清立刻点头，吩咐手下人去安排了。

    这时候，一轮报价已经结束，工作人员走到了台前，吸引了所有人的目光。

    知道内情的，心里已经毫无期待，知道这块地皮肯定要落入方家手里，但，不知道内幕的豪商，仍然等待着揭晓结果。

    “你们说，这块地皮的报价能到多少？”

    “至少17亿吧？那个地段，价值可不低。”

    “这次方家也有参与，我猜17亿可挡不住。”

    等待结果的期间，几个参与了报价的豪商，纷纷讨论起来。

    “方少，恭喜了，如果后续有什么项目，可不要忘了我们啊。”

    至于方浩阔那边，某些知道内情的豪商，已经提前恭喜方家拿到这么好的地方，又要大赚一笔了。

    方浩阔与那位方家长辈逐个回以笑容。

    能用20亿拿下这块地皮，赚个几倍都不止，心情自然不错。

    然而，台上的工作人员拿到结果以后，表情却是楞住了。

    他再三确认以后，用不敢置信和震惊的语气，说道：“这次报价最高为，一百亿！”

