
　　望着离去的白人男子，杨奇也是将目光收回。

　　“粤东的毛料市场，还真是越来越有趣了。”杨奇眼中闪过一道精芒。

　　杀手组织的薛青岩到来，翡翠王更是亲自前来清理门户，如今连光明教廷的人都来到这里，杨奇隐隐觉得，接下来的几天，粤东的毛料市场，恐怕不会平静了。

　　事情正如杨奇所预料的一般，中午吃过午饭之后，杨奇便是接到李云的电话，毛料市场出现假毛料了！

　　假毛料的事情，上一次出现还是在缅甸公盘的时候，当时杨奇第一个确认假毛料，并且得到了云老和翡翠王的证实，才让假毛料事件没有蔓延开来。

　　没想到半年过去，假毛料竟然已经进入到华夏的毛料市场，要知道薛青岩制作的假毛料，一般的赌石大师都很难分辨出来。哪怕是有关于分辨假毛料的资料，赌石大师层次才能分辨真假，这里可不是缅甸公盘，前来的不少人都是略懂赌石的一些玩家罢了。天籁小说网

　　让这些人分辨假毛料，根本不现实，一旦假毛料流传开去，整个翡翠市场，恐怕都要受到冲击。

　　“这个孽徒，这是向我示威呢。”

　　杨奇来到别墅，还没进入客厅，就听到翡翠王务必愤怒的声音。

　　“果然，翡翠王已经知道了。”杨奇心中轻叹一生，这么大的事情，翡翠王不可能不知道，毕竟这一次翡翠王前来粤东，就是为了清理门户的。

　　杨奇来到客厅的时候，却是见到三位老者，除了之前见过李山之外，还有另外一位老者，不过此人的肤色相比起两人都要深一些，更为重要的是，在这老者的身上，杨奇感受到一股不弱的气息。

　　化劲武者！

　　几乎是瞬间，杨奇便是判断出，眼前的老者是一位化劲层次的武者，难怪之前翡翠王有底气清理门户。

　　化劲武者在如今的社会，都很少露面，有一位化劲武者相助，对付薛青岩这个暗劲巅峰的武者，自然是手到擒来。

　　“杨先生，这次请你过来，是想你出面发个声明，列举一下假毛料的辨识方法。”李山见到杨奇，开门见山道。

　　本来这件事，他和翡翠王都可以出面，不过翡翠王这次前来粤东是为了清理门户，自然不想让薛青岩提前察觉到他的到来。

　　“没问题，我也是翡翠界的一员，就算李老不说，我发现了也会做的。”杨奇连忙道，之前在缅甸的时候，发现了假毛料，他都敢直接提出来，虽说是匿名发帖，但也能看出杨奇在这件事上的态度。

　　何况是现在，以杨奇如今的修为，能让他感到害怕的还真不多，至少薛青岩不在其中！

　　“杨先生，这次就麻烦你，本来这件事该我亲自出面，只是那孽徒恐怕也察觉到我来了，所以才会放出假毛料，试探我到底是不是到了粤东。”翡翠王看向杨奇，略带歉意道。

　　“这是我该做的，玉山兄，可是发现了薛青岩的行踪？”杨奇开口道。

　　翡翠王微微点头，道，“之前已经发现了他的一些踪迹，我才请厄多兄前来。”

　　厄多？

　　杨奇一愣，立刻明白，对方很可能不是华夏人，毕竟华夏人的姓氏很少这么奇怪的，难怪自己没听说过有这样一位化劲武者。

　　“杨先生年少有为，赌石水平已经达到大师层次，这一身修为，便是老夫也看不透，自愧不如。”老者看向杨奇，一脸感叹道。

　　杨奇在赌石和修为之上，都不在他之下，要知道他的孙子，年纪都比杨奇大，可见杨奇的天赋何等的可怕，他也隐约猜测到，当初在缅甸公盘爆发的那一场枪战，极有可能就是杨奇和柳向南一方的冲突！

　　“杨先生隐藏的真深。”翡翠王看向杨奇，感慨道。

　　翡翠王门下并不会功夫，倒是薛青岩有家传的功夫，可相比起杨奇，即便是他门下最得意的薛青岩，也是远远不如。毕竟薛青岩的年纪，可是比杨奇大了一倍不止，在杨奇这个年纪的时候，不管是赌石水平还是武道修为，都比不上杨奇。

　　“玉山兄，我可没有丝毫的隐瞒，你们根本没问过我。”杨奇笑道。

　　此话一出，李山和翡翠王都是一愣，旋即苦笑了起来，他们的确没问过杨奇，毕竟杨奇的年纪不大，在他们看来，武道修为不会太强，谁想到杨奇居然也是化劲武者。

　　“玉山兄，这位是……”杨奇看向一旁的厄多。

　　“你虽然不认识他，不过你却见过他的孙子，他是乃猜的爷爷。”翡翠王笑道。

　　是他！

　　杨奇神色微变，乃猜家族，在缅甸可以算是一方诸侯的存在，他只知道乃猜家族财富惊人，势力惊人，却没想到，乃猜家族居然还有一位化劲层次的强者。

　　难怪乃猜家族可以屹立在缅甸数十年而不倒，一位化劲强者的威慑力，在混乱的缅甸，可是极强的，乱军之中取上将首级的存在，谁也不会轻易招惹。

　　杨奇只知道翡翠王在缅甸赌石界也有着极高的威望，却没想到，翡翠王居然能够请动乃猜家族的家主出手。要知道乃猜家主在缅甸，不缺钱，不缺权，请动这样的化劲武者，难度有多大，可想而知！

　　“雨萱曾经说过，李家和缅甸有些关系，看来，就是和乃猜家族了。”杨奇的目光瞥向一旁的李山，心中也是隐约明白，李家能够发展到这个地步，除了李山自己的能力之外，恐怕也得益于乃猜家族供应的大量赌石。

　　“经过我们几天的调查，已经发现了那孽徒的踪迹。”翡翠王说着，身前的平板播放了一段监控视频，以李家在毛料街势力，想要调用监控，简直太简单了。

　　“这个孽徒，这一次我不会再让他为害翡翠界。”翡翠王正色道。

　　“玉山兄，我曾经见过薛青岩，他似乎不在监控中。”杨奇看着监控视频道。

　　“那孽徒化成灰我也认得，不过是换了一副样子，迷惑普通人罢了。”翡翠王冷冷一笑，指着监控中的一道人影。

　　人皮面具？

　　看着那监控中的陌生人，杨奇眉头一皱，并没有怀疑翡翠王的判断，他和薛青岩接触不多，除非对方站在他的面前，靠着气息判断。否则对方变换容貌，仅仅只是透过监控，他根本无法看出对方是不是薛青岩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第三百五十四章 厄多免费阅读。https://xs.23sk.com 