    第561章 汇合

    几日后，方天带着李二牛到达了Y南。

    “臭鱼，你也不来接一下我。给你小子惯的！”

    到达了Y南却无处可去的方天此刻正对着电话那头的蒋小鱼大发牢骚。

    可方天却不知道，就在他到达Y南的前几个小时，龙小云突然病发。

    那时打给方天，方天也没接上电话。

    不知所措的众人看着疼痛难忍的龙小云也不知道怎么解决。

    情急之下，就给送医院去了。

    此刻，正在检查病症。

    “方哥，第一人民医院。快来吧！”

    一听此言的方天立马意识到不对，一只手拉着左顾右盼地李二牛，一只手慌忙打车。

    电话则夹在脑袋和肩膀的夹缝处。

    “臭鱼，什么情况啊？”

    说着，方天拉着李二牛就坐上了出租车。

    指明目的地后。蒋小鱼说道：“龙小云那病情有点复发的样子，几个小时前再次发作了。”

    原本慌忙的方天此刻却仿佛被打了一针镇定剂一般，说道：“杰克已经死了，病源彻底消失了，她怎么会突然发病呢？”

    一阵思考过后，方天忽然明白了。

    “你让冷锋离龙小云远点，他就是新病源！”

    原来如此，早在雪山之行中，龙小云的反应就已经有目共睹。

    现如今，更是再次发作。

    但作为始作俑者的杰克已经死在了方天的手下，而且是尸骨无存。

    但现在龙小云再次发病，一定是身边出现了类似杰克的新病源。

    整个队伍里，只有冷锋和龙小云接触最密切。

    再加上上次系统检测冷锋也感染了这种病毒。

    目前来看，所有证据都在直接指向冷锋。

    电话那头的蒋小鱼哀叹一声，说道：“可别提了，冷锋一大早出去，到现在都没回来。”

    方天大惊，说道：“你们找到千年神木和百年老王八了吗？”

    如果冷锋现在消失不见，绝对不是抛弃了龙小云。

    而是去寻找解决龙小云病症的办法。

    但办法只有一个，找到药材。

    制药！

    电话那头的蒋小鱼一声惊呼，说道：“对啊！这孙子肯定背着我们找药去了！”

    可这传说之中的骨树岂是好对付的主？

    恐怕方天独自去都危险不已，更别提冷锋一个人去了。

    那不是和羊入虎口没有任何区别。

    此刻，还未等方天回答，老鱿鱼分析道。

    “冷锋如果独自找了骨树，恐怕落不下好果子。骨树的能耐可不是他想的那么简单的。”

    方天立马对着电话那头的蒋小鱼说道：“你让老邓和沈鸽留守医院，你在暗中警惕查理斯。我带着李二牛和张冲找冷锋。一切等我找到冷锋再做下一步安排。”

    蒋小鱼点头称是，挂断了电话。

    方天将电话装进了上衣口袋，迟疑了片刻，缓缓向李二牛问道。

    “李二牛，冷锋如果在Y南你觉得他会去哪？”

    本来开开心心看着窗外景色的李二牛听到方天这话，瞬间紧张了起来。说道。

    “大概是会去树坟，我们之前有个老战友在那牺牲了。冷锋出什么事了吗？”

    方天转过身去，没回答李二牛。

    而此刻喋喋不休的李二牛还在询问已经到气头上的方天。

    “冷锋出什么事了？”

    “方天，我们来Y南干什么？”

    “现在要去哪？”

    突然，愤怒的方天一把掐住李二牛的脖子，低声嘶吼道：“李二牛！你要真想救冷锋，就带我们去树坟。而冷锋的事我路上再具体和你解释。”

    说完，方天救松开了手。

    的确，眼前找到冷锋才是重中之重。

    如果放任冷锋去找骨树，恐怕一个照面，冷锋就得领了盒饭。

    龙小云的病只能暂时拖着，除非找到药。

    不然，恐怕龙小云就得一直昏迷不醒了。

    李二牛点了点头，不再打扰郁闷的方天。

    尽管事实如此，可突如其来的变化还是在瞬间就打乱了方天的布局。

    “李二牛，骨树你知道吗？”

    方天转过身子，冷不丁的问了李二牛一句。

    本来没成想从李二牛身上知道什么的方天却突然看到李二牛在听到骨树时浑身瞬间颤抖了一下。

    但这个细微渺小的细节还是被方天的神级视力快速捕捉到了。

    方天的直觉和多年来的洞察力迅速让他明白。

    李二牛绝对知道点什么！

    方天猛地扑上前，抓住李二牛的领子。厉声道。

    “冷锋现在很可能就是去找骨树了！李二牛，你不说就代表将冷锋推下火坑！”

    被方天举动吓傻的李二牛迟疑了片刻，缓缓说道。

    “冷锋差点死在骨树那次行动，也就是那次行动，让之前我们并肩作战的许多战友都丢了命。”

    方天大惊，如此骇世惊俗的树和做成规模如此大的死亡人数，为什么自己从来都没有听闻过。

    方天松开了拉着李二牛衣领的手，继续问道：“那为什么你们没有向上传递信息？”

    的确，出现了如此大伤亡的事件，按理来说，一定有详细的卷宗或者档案。

    可方天却从来都不知道这件事的存在。

    李二牛结结巴巴的解释道：“骨树的危险性是史无前例的，组织上也对这次任务做了加密处理。绝对不能外泄。”

    但这么多人的死亡也不是个小数目，再怎么加密，事实总不能扭曲吧。

    方天继续问道：“骨树在哪？”

    李二牛迟疑了片刻，没有回答。

    方天加强了语气，问道：“骨树在哪！”

    李二牛磕巴了半天，最后才说道：“骨树从来不是扎根的，除非它主动找我们，不然恐怕找到它不是一件简单事。”

    方天大惊，这个世界上竟然是树可以不扎根自由移动，那岂不是代表树都成精了？

    那既然骨树居无定所，那冷锋又是去往何处了呢？

    李二牛接着说道：“组织上对骨树进行过高密度轰炸打击，认为骨树已经消灭殆尽。死去的同志的在天之灵也有所告慰。但我觉得，骨树还在苟活！而且就在当年轰炸的那片区域里活动！”

    方天立刻询问道：“当年轰炸区是哪？”

    李二牛脱口而出。

    “树坟！”

    方天瞬间全身毛孔仿佛张开了一般，寒冷的空气在一瞬间涌入了方天的身体。

    骨树的事竟然早在之前就发生过，而且进行过高密度轰炸打击！

    但如今，骨树不死返生。

    一定存在不可告人的背后推手！

    很快，方天带着李二牛就到达了医院。

    二人一路询问，终于找到了龙小云的病床。

    方天打开门，张嘴直言道：“臭鱼，骨树我们绝对对付不过来！”

    然而，走进去才发现，里面只剩下了沈鸽呆坐在床上。

    方天看着被掀翻了的床铺，询问道：“龙小云呢？臭鱼呢？”

    沈鸽看见方天来了，激动的扑倒在方天的身上。

    一阵嚎啕大哭过后。

    三人坐在一起仔细讨论此事前前后后的过程。

    方天一边打电话一边询问道：“怎么就你一个在医院？臭鱼不是说龙小云跑了吗？”

    沈鸽的脸色带着怒火，紧握着双拳，缓缓说道：“蒋小鱼他们骗了我，担心我拖他们的后腿，昨天就和冷锋找那狗屁的骨树了！”

    砰！

    方天手中的手机瞬间掉落在地。

    李二牛脸色惨白的抱着头，说道：“完了，全完了！”

    沈鸽不解的问道：“怎么了？方天，听你的意思是你们找到骨树了？”

    方天点了点头，拾起掉落在地上的手机，缓缓解释道。

    “我们都猜错了，这骨树很早之前冷锋就在那栽过一次跟头！还有，骨树这么多年了肯定越发强大，当初多少人死在它的枝下！”

    沈鸽从床上拿起一张地图，说道：“我看他们之前在讨论的时候就说的是这，兴许我们能找到他们。”

    就在此刻，崩溃的李二牛大吼道：“找到有屁用啊！昨天出发这会都成养料了！”

    方天安抚了片刻李二牛的情绪，拿着手机说道：“我们早上还联系到了臭鱼，恐怕短时间内没有问题，但再过几天恐怕可真就成养料了。哦对了，龙小云跟他们一块去的？”

    沈鸽拿出未插卡的手机，点开了她拍摄的视频。

    “龙小云昏迷后脖子上的这种纹路越来越清晰了，你给看看。”

    方天一边接过手机仔细查看，一边问道：“她又发病了？”

    沈鸽点头称是，接着说道：“不过很快就再度陷入昏迷了，期间好像是对冷锋说了什么，不过我没听到。”

    就在此刻，李二牛从方天手里接过地图看了一眼。

    “方天，这他妈就是树坟的最正中心！”

    沈鸽听的是一头雾水，方天则是诧异不已。

    还没等李二牛再次发言，方天率先发问道：“既然冷锋知道骨树的威力，况且我们身后又有查理斯这么大的一个追兵，怎么可能就把沈鸽一个人放下呢？”

    李二牛摇了摇头，尽管路上方天已经很全面的和他解释了神树的情况，但毕竟不是亲身经历，肯定还是有一些疑虑。

    看着迷惑不解的沈鸽，方天想了想，解释道。

    “骨树是一种无需扎根的奇异生物，多年前，冷锋和李二牛还有一大批我们的同志来此出任务，就有大量人员葬身树腹！组织上更是进行了大面积轰炸，但骨树依然在苟活，时至今日，我们锁定了它的活动范围，最有可能的就是冷锋他们去的地方！”

    李二牛接着说道。

    “树坟！”

    方天的脸上此刻充满了不爽。

    如果说冷锋是为了救龙小云而心急，但蒋小鱼的欺骗就让他难以接受。

    自己不是不可以帮助他们取得千年神木，更何况，骨树的情况这么极端。

    老鱿鱼慢慢的说道：“骨树的事你不必担心，根据系统作出判断，一般这类生物都有弱点。正所谓，打蛇打七寸，你们找到它的弱点再加以放大就能一招制敌！”

    方天叹了口气，说道：“这些我都懂，但现在树坟的位置这么大，我们贸然进入不就是在茅坑里打灯，找死吗？”

    老鱿鱼想了想，说道：“再轰炸一次！”

    看来，老鱿鱼是想借助华夏的力量对骨树进行根本性的灭杀！

    但汉神犬却插嘴道：“千年神木一旦本体死亡，可就和普通的木头没什么区别了。要死也得药成了再死。”

    “说的轻巧，这玩意都成精了，我们还能帮它做主生死啊？”

    老鱿鱼一脸不满地表示汉神犬插嘴的弊端。

    汉神犬却提出了异议，表示自己有办法。

    “你们忘了？前段时间我可是刚获得了不太精纯的天使之力啊！”

    老鱿鱼大喜，说道：“方天，你利用汉神犬囚禁骨树，等药成了再着手解决这颗老树精！”

    方天看着还没自己半个身子大的汉神犬陷入了沉思。

    没过一会，方天询问道：“二牛，那骨树多大啊？”

    李二牛的脸色霎时间就变得十分忧愁。

    “要你没说我还真忘了，这骨树的奇怪啊就怪在它高大粗壮但移动速度可不可小觑。我曾经就因为这点，吃了它的大亏，险些没命！”

    方天点了点头，说道：“沈鸽，准备准备。进坟！”

    看来方天已经铁了心要进树坟，但树坟的凶险已经明了。

    不进行一番周全的准备就贸然进入，恐怕前路不会好走啊。

    李二牛一听方天准备进坟，连忙起身说道：“进坟前啊，我要交代几句。”

    方天抬头一看，似乎觉得李二牛好像有什么经验之谈，连忙叫他坐下说。

    李二牛指着自己的腿说道：“进入坟里，绝对绝对不可以坐，无论坐在哪。”

    沈鸽不禁发出疑问，

    李二牛继续说道：“我也不知道为什么，但那年我和冷锋负责站岗，所以一直没敢坐。但最后只有我们俩和一个有痔疮的同志活了下来。”

    方天想了想，似乎有几分道理，至少防范一二不是什么坏事。

    方天起身将地图收了起来，拿起沈鸽的行李。，说道。

    “按今晚一定要找到冷锋，千万不可走林子里的夜路！”

    两人点头称是，都赶忙收拾起了装备。

    方天将沈鸽拉到身旁，低声说道：“华夏军队很可能在跟着冷锋进入树坟，千万小心！”

    说完，方天就独自走到外面再次尝试呼叫蒋小鱼。

    (本章完)

