    第1447章这是规矩

    寒森翊终于等到老师讨论完上午的竞赛内容，第一时间打开手机看消息。

    刚才手机收到了两条微信信息，不过他碍于老师在场没有打断。

    糖糖：哥哥，我有点困，可以在你床上躺会儿吗？

    糖糖：你不回我，我自己躺了啊～你上来之前叫我就行。

    寒森翊扯唇笑了笑，回复：躺吧，我马上上来。

    陆昙月收拾好了自己的东西，一抬眸就看到他脸上的笑容，顿时惊艳得有种想要拿手机拍下来的冲动。

    真是太帅了～

    她靠过来，一副温和学姐的模样，笑问：“寒同学，在笑什么呢？看新闻吗？”

    寒森翊正在等糖糖回复，收起手机，淡淡应了声：“不是，在跟家里妹妹发信息。”

    “哦，寒同学还有妹妹啊？”

    寒森翊对老师道：“老师，我先上去休息了。”

    老师：“好，等成绩有消息了我通知你。”

    寒森翊微颔首，转身朝着电梯那边走去。

    边走边掏出手机来看，还是没有回复，小姑娘这是已经睡着了吗？

    他转而朝前台走去，在他身后几步远的陆昙月诧异地问：“寒同学，你去哪儿——”

    寒森翊没理会，走到前台要了另一张自己房间的房卡，又折回电梯间。

    老师和陆昙月在等电梯，看到他手中的房卡，问道：“你不是已经领了房卡吗？”

    老师的问话寒森翊不会不回答，他慢吞吞地道：“不小心丢了。”

    “在考场丢的？”

    寒森翊：“也许吧，反正找不着了。”

    “哦，小心点。”

    陆昙月没话找话：“原来酒店房卡不止一张啊？”

    正好电梯到了，3人往里走，寒森翊淡淡地道：“这不是常识吗？”

    陆昙月：“……”

    寒森翊其实是因为妈妈身为酒店管理者，他才知道这种“常识”的，一般人酒店住得少可能真的不明白这一点，陆昙月就属于这一种，只能闭上嘴默默忍受哑巴亏。

    3人住不同层，寒森翊住得最高，另外两人先出电梯，寒森翊独自一人往房间走。

    糖糖没有回复，应该是已经睡着了吧，所以他才没再打扰，而是自己去领了另一把钥匙上来。

    轻轻将门打开，看过客厅——没人，倒是有一个眼熟的小姑娘专用书包放在茶几上。

    他看了一眼，又确定客厅没人，便转向卧室走去。

    卧室门轻掩，他就靠着门框，就着门缝往里面看，正好能看到床铺方向，昏暗的光线下，还是能依稀辨认出床上有一个隆起黑影。

    他轻笑了下，又看了几秒，这才折回到沙发坐下。

    拿起一旁的内线电话，按照酒店提供的酒水单点了些下午茶点，然后一边等一边看书。

    没一会儿，茶点送来了，他起身去接。

    回到客厅时耳尖地听到卧室里面传出了悉悉率率的声音，然后是轻微脚步声。

    他坐在沙发上，心里默数着时间，果然在他数完时卧室门也被打开了，打折呵欠穿着拖鞋的糖糖出现在门边。

    “哥哥早～”

    寒森翊啼笑皆非：“早？睡傻了吧？”

    糖糖刚开始确实有些犯迷糊，打完呵欠逐渐清醒过来，才知道自己果然很傻，俏脸红了红，道：“我睡了很久吗？”

    寒森翊：“也不是很久，从你最后一条信息发给我到现在，差不多2个小时吧。”

    这还不久啊？糖糖囧了：“你怎么不给我发信息叫我起来呢？”

    寒森翊看了她一眼：“发了，一直没回，睡得跟猪一样。”

    糖糖回床边拿手机看，果然……顿时哑口无言。

    “干嘛说人家是猪……”她嘴里不满地抱怨着，悻悻地走过来，“那你可以进去叫我嘛～”

    “嗯，最可爱的猪～”寒森翊朝她伸手拉她过来坐，偏头看着她柔声道，“你在房间里睡，我不能进去，这是规矩。”

    糖糖坐在他身边，听到他的话，想起之前知道的林阿姨对他的教导，看来阿姨很成功，把森森哥哥教得很尊重女孩子。

    但是……

    小姑娘眨眨眼，脸颊有些烫红，期期艾艾地道：“我……不一样啊，我是你女朋友～”

    寒森翊勾起了唇角，脸上神色有些暧昧，轻笑着道：“女朋友，就更不能了，会出事的～”

    糖糖：“会出什么事（O＿O）？”

    寒森翊莞尔，揉揉她的后脑，道：“好了别纠结了，我给你叫了点心，你吃吧。”

    糖糖：“……（O＿O）？”

