    仓库中，本来闭目的老周突然睁开了眼睛，胳膊缓缓动了起来。他挣扎着从纳物袋中取出一粒药丸，送到嘴里，而后又闭眼开始运转起滞涩的灵元。他的玉牌已经震动了好多次，估计是地甲叁号总部那边也发现了不对劲，正在传讯问自己消息。只是自己这时候也没那精力去回复了。至于上面发生的事情。

    唉……自求多福吧……

    “补偿我当然答应了，谁会嫌自己的灵晶少呢。”周吉轻轻抛着玉符，面带职业化的微笑，这笑容是他开店练下来的基本功。“不过这玉符的价嘛，估计得另算咯。”

    一滴汗珠从刘主管头上滴落，他不敢让这影像传出去。要是真的传出去了，万方商行真的会拿自己开刀！甚至于老周那边为了把自己从这件事情里摘出去，也会把自己之前的计划给出卖的一干二净！

    啪。

    终于，在某一次玉符上下翻飞的时候，刘主管脑子一热，伸手就抓。

    只是让他讶异的是，这青年似乎完全没有防备的，就让自己把这玉符抓到了手里。

    呵呵，你小子还威胁我是吧？！

    当下，刘主管心中一横，手中灵元涌动，将那玉符直接破坏，看向周吉的眼神也是阴沉了下来。

    不过就在他注意到周吉的时候，他心中微微一跳。

    为什么，这青年现在还没慌？自己可是已经把他的依仗给破掉了啊？

    “蠢货……”

    房间里，把刚刚的事情全程都看在眼里的岳五轻轻笑了笑，往后挪了挪坐到床边的地板上，同时对自己认的这个周大哥有了更深一层的了解。

    这家伙还真……阴险啊。

    周吉笑了，这次不是微笑，而是灿烂的笑，咧开嘴能看到八颗牙齿又不露出牙龈的那种。不过他笑的越灿烂，眼神就越冰冷。

    “动手！”

    刘主管大喝一声，身形暴退。

    只是周吉似乎早有预料似的，脚下一蹬，如影随形。

    刘主管也不迟疑，灵元鼓动，三枚风刃凝结，直接向着周吉飞来。

    哟，你也是玩风的啊？

    周吉反手凝结五枚风刃，后发先至，击碎了三枚刘主管的风刃后一路往前，瞄着刘主管的胸口射去。

    只是让周吉意外的是，五枚风刃在近身的时候，似乎是受到了什么袭击，三枚被绞散，两枚直接偏离了自己的控制，往一旁的地面上飞去。

    怎么感觉这些家伙人人都有这种防护性质的法术？

    周吉眼神一亮，风属性的防护法术吗？我要了！他脚下又一蹬，空中加速，直接撞向这刘主管的怀中。同时，他双手中也是雷光闪烁。

    玛得，老子这双手这下要废几天了。

    周吉默默吐槽一句，一手往这人的面部抓去，一手直接拍向他的腹部。

    刘主管的四周似乎绕了一圈凌厉的风，周吉双手探入时手背手臂上都被划出了细密的伤口。

    不过这对于现在的周吉来说并不算什么，他一手探出，在雷霆轰鸣声中扣住了刘主管的脸，细小的贤蛇四处溢散，刘主管的身体一阵抽搐。紧接着，周吉的另外一只手也穿过了防御法术，狠狠的拍在了刘主管的腹部。

    又是雷霆炸响，刘主管似乎已经被炸的没了意识，只剩下身体下意识的抽搐。风拳劲施展，一拳接一拳的轰出。

    刘主管显然没有上午那个连名字都不知道的袭击者那么抗揍，周吉还没轰几拳，刘主管的防护法术就因为失去了控制而自行散开。

    风与雷逐渐消散，原地只剩下周吉抓着刘主管破烂的尸体。从刚刚动手到现在，才过去不到一分钟，而周吉一开始就选择的近身搏斗让刘主管带来的护卫们都投鼠忌器，不敢胡乱释放法诀攻击。

    可是谁也没想到的是，刘主管被近身后，居然就直接人没了。

    “都停手！”

    周吉将刘主管的尸体高高举起，同时，他强行控制手臂让其不再颤抖。

    抬手一挥，角落里又一枚玉符飞出。落到周吉手上。

    又是留影玉！

    一时间，护卫们也有点犹豫了，本来已经准备好的法诀一个个的都不知道是要释放还是散掉。

    周吉也是趁着这个时间拖着刘主管的尸体回到门前，快速将他身上的纳物袋手走后，随手将尸体丢到一边，一个闪身，灵活的返回了房间内。

    在房间门口，周吉还不忘用清水术和浣洗术将自己处理干净，颤抖着双手将玉符塞到怀里。

    时间差不多了，女儿要醒了，不能和这些家伙纠缠下去了。

    他心里嘀咕着，对着门外一众护卫笑了笑。

    只是这时他再笑时，门外的护卫们不由自主的打了个寒颤。

    “诸位，今天是只诛首恶，你们中还有没有管事的，可以来和我谈谈。我也知道，其他人不过是被裹挟的，都不知道发生了什么，所以大家都情有可原对吧？”

    几个被刘主管带来的队长一个个面面相觑，一时间有点进退维谷。

    好在，很快一个他们熟悉的声音传了过来。

    “都退下吧。”

    “周主管……”

    几个队长看向来人，目光中都是忐忑。

    周吉也看着来人，心里暗暗思索着自己这已经麻木的手臂能否再承受一次雷诀的反噬。

    不过好在，这一次来的周主管似乎并没有要动手的意思。他看了那一群刚刚围攻周吉的护卫，声音寒冷：“退下！一个个回去都打好报告，准备领罚！”

    “……是！”

    这些护卫纷纷应声，默默退开。

    周主管上前看了眼已经失去气息的刘主管尸体，又看了眼远处那具袭击者的尸体，目光这才落到了周吉身上。

    “周先生，不介意的话我们进屋谈您看怎么样？”

    “闺女在睡觉，有什么事情就在这里说吧。”

    周吉抱以职业化的微笑。

    “哦，那是我唐突了。对于刚刚的事情我深表歉意，待会儿我们会向上汇报，给您足够的赔偿。”周主管微微欠身，眼角的皱纹清晰可见。

    “这话，我怎么刚刚好像听人说过……”

    周吉努力运转着灵元修复着麻木的手臂，他心里有点虚，连着两次使用雷诀的反噬比他想象的严重，自己手臂的皮肤已经一片通红，而双手更像是塞进了火炉里烤得外焦里嫩后，又放到液氮中冻成冰棍一样，冰火两重天的痛感让他都想就此截肢。这应该是伤到经络了，不然反应不会这么强烈。

    预计至少一两天内自己应该不能再继续使用雷诀了，不然自己的手臂真的会废掉！

    “至于您这边的留影玉符您可以继续保留，不过我们到港口后会有专门的负责经理来和您谈后续的补偿事宜，您看如何？”

    周吉狐疑的看了这和自己同姓的主管一眼。

    怎料他继续开口：“今天的事情是我们自己管理出问题，再次向您道歉，后续我们的赔偿一定会让您满意的。如果您没有其他问题的话，我就先离开了，后续还有一些小麻烦要处理……”

    周主管见周吉将信将疑的眼神，也不继续解释，而是直接转身离开……

