    ，

    　　以超音速飞行的承影，在天空中留下一道明显的航迹，带着数个马赫环，就朝着劫云方向飞去，途中经过的火山灰，都被他洞穿，数百度高温的火山灰，直接就被超高速飞行的他吹出了一个窟窿，不能伤他分毫。

    　　另一边，冰火两仪眼之中，负责植物样本采集的工作人员已经尽力撤离，冰火两仪眼此时已经彻底被搬空，连一株杂草都没留下。

    　　天空的雷霆宛若是鞭子一般在大地上犁过，留下一条条焦黑的痕迹，身材娇小的冰帝就那么平静的悬浮在纯白的泉眼上，从手中的塑料袋里，像是吃薯片一样一朵朵的吃着灵芝。

    　　那一袋子里，全都是九品紫芝，只有承影清楚，冰帝闭关这么久，到底吃了多少天材地宝，不算后来可以人工培植的几种真正的仙草，就说仅次于仙草的九品紫芝，就连吃带吸收了三百四十多吨。

    　　不是三百四十多朵，是吨，用车皮来拉，能拉一整辆火车，领地九成的产量都喂给她了，这也是普通人购买仙草时候没人限购一朵的原因。

    　　这么多天材地宝，就算是一百头猪，也喂成一百头十万年魂兽了，更何况冰帝本身就天赋惊人，此时身上的气势，哪是四十万年魂兽可比，其压迫力之强，寻常十万年魂兽都会感到窒息。

    　　星斗大森林内，帝天惊愕的往向北方，不只是惊愕于超级火山的爆发，更是惊异于一股几乎不弱于他的魂兽气息，在那里爆发出来，引动了只有九十万年魂兽，才可能遭受的超级天劫。

    　　帝天一直压制着自己的修为，就是没把握对付九十万年的天劫，此时面对那劫云，却只能看着，不能靠近，否则必然也会被卷入雷劫之中。

    　　“究竟是哪位隐世魂兽在那里渡劫，说不得，魂兽的复兴还要仰仗他的力量！”帝天深知如今的人类已经和魂兽拉开了差距，必须要有决定性的力量才能逆转战局。

    　　而能称得上决定性的力量，也只有像他自身这样，可以吊打极限斗罗得强者了。

    　　轰！

    　　水缸粗细的紫色雷霆劈下，落在冰帝头顶，却被一面薄得不可见的冰墙阻拦，只能绕路落在一旁的避雷针上。

    　　雷劫受到避雷针的干扰虽小，但也不是不受影响，大大小小数百跟避雷针，总有一根适合你！

    　　落日森林中，不论是魂兽还是普通动物，都开始了疯狂的四散奔逃。不管是雷劫，还是南方更可怕的火山喷发，都不是他们能承受的，此时不跑，更待何时。

    　　冰帝看似随意得抵挡雷劫，可眉头却微微皱起，她的实力被压制了，吃了几百吨天材地宝后，她才明显感觉到，体内一共有九重封印，此时已经突破了两重，分别是二十万年和三十万年两次天劫中突破的。

    　　眼下这是第三重封印，每一重封印，都会限制她的力量上限，若不是有那七重封印，她的实力恐怕早已达到一种匪夷所思的地步了，别说是主神，神王能不能有三百多吨仙草蕴含的那么多能量都不好说，吸收了那么多魂力，冰帝觉得自己现在的状态简直“弱”的让人发指。

    　　恰好在此时，承影猛的从天边飞了过来，身上压缩放射性物质的法师之手，在半空中拖曳出一道惨绿色的光芒，只见他二话不说就冲进了劫云，无数水缸粗的雷霆自动反击，轰在他的身上。

    　　可他体表却浮现出一层坚不可摧的紫色护盾，腰间一颗能源紫水晶逐渐变得暗淡，或许用不了十分钟就会破碎，然而很可惜，他腰间缠了一串的能源紫水晶，天劫大佬就算累的脱肛了，也没可能把他的能量耗尽。

    　　“我就知道这天劫是在搞事！哼！九十万年的强度，真是脸都不要了啊！”承影二话不说，带着一路闪电落像地面，护盾将冰帝笼罩在内，这才双手拖起冰帝的腋窝，仔细端详。

    　　“怎么样？没受伤吧！”

    　　“笨蛋！变态！快把我放下来！你哪只眼睛看到我受伤了啊！”冰帝挥舞小短手，可惜不够长，就是够不到承影。

    　　“没事就好！”承影松了口气，他就知道天劫肯定会搞事情，冰帝嗑药变得有多强，这天劫怕是就要有多变态。

    　　“既然如此，这劫云也没有存在的必要了！”承影脸色一冷，单手握拳。

    　　轰！

    　　两人头顶仿佛一颗太阳绽放，覆盖了方圆进百里的乌云，就像是被吹破得泡泡一般，瞬间被冲击波吹得连渣都不剩，单纯比破坏力，以及蕴含的能量，这劫云甚至连一场最普通的台风都比不上。

    　　云的能量本应该蕴含在风中，相比之下，转化为闪电劈下来的，只是最微不足道的一点。

    　　“搞定！走！咱们回家！”承影还记得，第一次，他也是在这里，把冰帝忽悠去天斗城的。

    　　“哼哼！又想不带着我一个人出去玩？门都没有！”冰帝没好气的在承影手臂上咬了一口，痛得他狂甩胳膊，就是甩不下来，现在能咬疼他的人着实不多了。

    　　“住口啊！你是蝎子不是狗啊啊啊！”承影大叫，就在两人玩闹的时候，啪！一道拇指粗细的雷电轰在了承影头上，没伤到他，但却给他做了个离子烫，满脑子的头发因为静电炸了起来，不知道的还以为他是僵王博士呢。

    　　“诶呦我去！你还没死绝！”承影恶狠狠的抬头看去，就看到两人头顶十几米出，一朵澡盆大的雷云正委屈巴巴得悬浮在那里，那想劈又不敢劈的样子，着实让人心疼。

    　　“它……就剩这么一点了，要不你去给他度了？好歹给人家留点面子？”承影看着小劫云，推了推冰帝，他刚才亲自被劈了一下，除了影响发型，没别的伤害了，浑身酥酥麻麻反而挺舒服。

    　　冰帝眨了眨大眼睛，觉得有点道理，于是伸出手招了招，但事实证明，劫云并没有智慧，一道雷又劈在了承影头顶，又给他换了个新发型，这次是卷发……

    　　【】

    　　求收藏，求推荐票～

    　　手机站:

