    第二章在下午五点左右更新，呼唤大家支持！

    ——————————

    曹真人看着面前的郭玄山真人，有些不解的问道：“师兄，咱们查探的方向是不是应该调整一下？”

    郭玄山真人笑着看了曹真人一眼，略带考校的问道：“曹师弟有什么想法？”

    曹真人想了想，似乎在组织语言，然后道：“玄颖师侄的死因，咱们一开始是将目标放在了怂恿玄颖师侄算计陆玄平师侄妖宠的背后黑手上面，认为这是背后黑手杀人灭口的举动，并以此为线索，查出了玄云师兄，可想要再查时，却不小心打草惊蛇，玄云师兄听到风声后，立即叛门而出。之后我等又将目标放在了妖族和各派的奸细上，却是忘了被玄颖师侄算计的陆玄平师侄也是有可能杀人报复的。”

    郭玄山真人满意的点点头，道：“曹师弟，还有什么看法？”

    曹真人接着说道：“当然，事发之时，陆师侄还在寒冰岛，自然不可能亲自动手，不过他的那个小女友，同样是玄晨师姐门下的胡丽丽当时却在天灵山，而且据师弟所知，玄晨师姐门下的弟子一向不和，老弟子看不上新弟子，这玄颖师侄和胡丽丽师侄正是老弟子和新弟子的首领，这样的话……”

    “这样的话，”郭玄山真人接着说道：“这位胡丽丽师侄击杀玄颖师侄的嫌疑便是最大，是也不是？”

    曹真人看不出郭真人心里想的是什么，迟疑一下，道：“师弟正是这么想的，而且师弟在天灵殿前暗中布置了‘天窥大阵’，能够察觉到一些修士灵兽袋当中的情况。”

    “你在天灵殿在布置了‘天窥大阵’？胡闹，此事一旦被发觉，定然又要在门派当中引发一场不必要的风波，马上撤去。嗯，不过，下属的各个中型岛屿当中镶嵌的‘天窥大阵’就不用撤了。”

    郭玄山真人听得“天窥大阵”，脸色就是一变，说话虽没有辞严色厉，可也严肃异常，曹真人知道这也是郭真人为了他好，窥测他人隐私，这可是结仇，而且是大仇，一旦门派有人不依不饶，曹真人难辞其咎，当下便答应了下来。

    不过郭真人还是瞥了曹真人一眼，沉吟问道：“‘天窥大阵’布置了多长时间，可有什么发现？”

    曹真人摇摇头，有些遗憾的说道：“只是发现了玄波师弟的异常，没有想到他居然投入妖族门下做了人宠。”

    郭玄山真人不愿在玄波真人上多费口舌，于是笑道：“前两日陆玄平师侄的那个小女友不是刚离开天灵山么，没有发现什么？”

    曹真人脸色依旧沉着，道：“没有，只有紫晶蜂，不过在此之前，陆师侄返回天灵山时，他的小女友曾经去天灵殿接他，可惜并没有踏足‘天窥大阵’的范围之内，否则，当时便可以发现其身上是否有蛇类灵宠。”

    郭玄山真人双目当中闪过一丝不易觉察的神色，道：“你怀疑他的小女友将灵宠放在了陆师侄的身上？”

    曹真人没有说话，似乎了默认了。

    郭玄山真人斟酌了半晌，这才幽幽的说道：“此事到此为止吧。”

    曹真人怔了一怔，张了张口原想辩驳一二，可最终还是没有说出口。

    郭玄山真人似乎已经猜出他想要说什么，慢慢说道：“且不说现在只是怀疑，若当真是他们做下了此事，先前那位胡师侄也就罢了，虽然有些小聪明，可终究对这些算计人的事情生疏，留下了破绽，可既然陆师侄回来了，你还能认为他会留下破绽？那可以是个从无数杀伐当中淌过来的主儿，当年被兽潮追着到了东海，不一样活了下来，还是带着一身的本事返回了本派，这样的弟子，你还能指望他会留下收尾给你查探？”

    “可？”曹真人刚要说话，郭玄山真人便伸手打断了他，道：“这样的人，门派维护都来不及。”

    曹真人似乎明白了郭真人的一丝，可还是忍不住说道：“可万一就是他指使他的小女友杀了玄颖师侄怎么办？难道就这样让他们逍遥法外，置门派门规于不顾？”

    郭真人看了曹真人一眼，突然张口问道：“曹师弟，五十多年前，姜师兄和柳师姐的事情，你知道多少？”

    曹真人愣了一愣，不知为何郭真人会提到五十年前，可还是道：“约莫知道个梗概。”

    郭真人继续问道：“他们二人杀了北海各派数十锻丹期修士，打伤的更是不计其数，最后甚至还算计了一位法相老祖，当时可以说是在北海犯了众怒，为何当时天象师伯一力要保下他们二人，甚至不惜与各派翻脸？”

    曹真人对这些事情只是知道一个大概罢了，现在听郭真人说起还有些愣然，道：“他们还，还算计了法相老祖？那，那门派应当是惜才了？毕竟现在两位师兄、师姐的成就有目共睹。”

    郭玄山真人满意的点点头，道：“不错，是惜才，不过不全，还有收心！”

    曹真人怵然而惊，顿时响起了本派另外一位同样惊才绝艳不在姜、柳二人之下的人物。

    郭真人的意思已经很明显，此事到此为止，再查下去已经没有意义，即便能够牵扯到陆平身上，此事最终也会不了了之，甚至会惹来本派更高修士的干涉，门派不会为了一个普通锻丹真人再去毁了另外一个价值更大的锻丹期修士。

    曹真人终究有些不甘，道：“这样是不是有些太过纵容？万一将来惹下更大的祸患，让他学了玄琴师姐，那……”

    郭真人脸色一肃，道：“玄琴师妹之事另有他因，此事你不要多问。”

    曹真人这才惊觉，连忙住口，郭真人可能觉得刚才的语气太过严厉，缓了缓才说道：“你也不必担心，玄琴师妹当年孤傲自赏，满派上下能放在她眼里的本就没有几人，便是梁师兄那般人物都……，陆师侄却是不同，且不说姜师兄对其知遇之恩，柳师姐更是其老师，天炉、天江两位师叔都对其帮助甚多，天象师伯也对其赞赏有加，梁师兄、曲师弟、玄火师弟、玄森师弟等也都与他交好，便是本人也承过他的人情，他的一干最为亲密的好友都是本派翘楚，又在本派的支持下打下了黄离岛一片基业，这些都是他的羁绊，真灵派几乎就是他的一切，他，走不了！”

    陆平现下自然不知道危机已经解除，不过即使还有人在查，他之前的一番布置，自信也能让自己不露马脚，不过三灵的身份虽然没有暴露，但知晓他有蛇类灵宠的人却不少，不过这些人都是自己的至交好友，陆平可不相信像姚勇这样的人会去告他的黑状，只能是尽力对他维护。

    不过现在他却是急匆匆的正向着炼丹阁后山而去，天炉老祖的符诏，陆平哪里敢怠慢。

    陆平进得天炉老祖的洞府，却是见得天江老祖也在，心中不由一喜，莫非……

    天江老祖似乎一眼便看穿了陆平的心思，笑骂道：“你这小子倒是伶俐，法宝级别的丹炉哪里是那般轻易就能够成就的，不过你的纳川鼎的确不愧为上古流传下来的宝炉，想来再过几年就能够大功告成，到时候本派便也有了法宝级别的丹炉，底蕴无疑要增加不少。”

    天炉老祖颇为感慨道：“不错，法宝级别的丹炉，若是我等提早百年将其炼制出来，现在天象师兄怕是早已经成就了法相后期的大修士，天康师兄能够多上数十年寿命也说不定。”

    天江老祖闻言也有些沉默，不过他看了看陆平，又道：“小子，今日找你来是有几件事同你商量。”

    陆平闻言有些惶恐，连忙行礼道：“两位师叔祖有什么事尽管吩咐便是。”

    陆平现在最怕的就是长辈找自己“商量”，上一次这两位同自己一番商量，“纳川鼎”便被二人鼓捣了数年，即使补偿了他一尊同样是顶阶丹炉的“临川鼎”，不过陆平心仪的还是自己的那尊“纳川鼎”，虽然以陆平现如今的炼丹术以及修为，两尊顶阶丹炉对他来说并没有太大区别。

    天炉老祖“呵呵”一笑，道：“‘纳川鼎’成就法宝已成定局，只是时间早晚的问题，不过‘纳川鼎’成就法宝之后，我也希望暂时由师叔祖我执掌两年，待你成就炼丹宗师之后，再还你这座丹炉法宝，如何？”

    陆平自己也知道，炼丹术不到宗师级别，顶阶丹炉和法宝级别的丹炉在炼丹师手中本就没有太大区别，心中虽然可惜，但也明白法宝级别的丹炉，本派也只有天炉老祖这位本派唯一的炼丹宗师能够使用，与其“纳川鼎”成就法宝之后留在自己手中浪费，还不如在天炉老祖手中为本派做些贡献，况且以两位老祖的身份，原也不必同陆平说这些个，直接拿来使用便是，现在如此郑重的同陆平提出，显然也是让他放心，门派不会昧了他这尊丹炉。

    陆平点点头，道：“理应如此！”

    天炉和天江老祖满意的点点头，对视一眼，笑道：“孺子可教！”

    陆平看看两位老祖，以为今日叫自己前来便是说这件事，于是道：“如此，弟子便告退了。”

    陆平正要走出丹炉，却听天江老祖挥手道：“不忙，还有事找你商量！”