    木清灵不等白家人开口，继续道：“白家这些弟子得知太子殿下看穿他们的阴谋，知道他们同魔族勾结之事，便胆大包天，行刺太子殿下，论罪当诛九族！”

    “念在白皇后的份上，九族可以不诛，这些人的罪行却不可恕。”

    “吴有德，还不将人拿下！”

    先天武者的威压下，吴有德不敢不听。

    只能苦着一张脸让人先把白家弟子全都扣押起来，心里已经在考虑，赶紧给白皇后报信，让白家早做准备，想办法把这些白家弟子救出去。

    封冽却像是知道他心中所想，淡淡看他一眼道：“把人押回京城，若是少一个，唯你是问。”

    吴有德刚生出来的这点念头也打消了，赶紧低下头去，不敢和封冽对视。

    白家和朝廷的人都已经被他压制，剩下几个世家里面，可以跟白家和朝廷相比的，只有封家。

    但是封家原本那个管事，前不久也换了，新换来的管事不是封家少主封渝的人，跟封冽自然没有矛盾，是以这种时候，自然不会跟封冽反调。

    所以当封冽再一次下令：“开放西陵城，让武者自由进出”时，再也没人反对。

    封冽又对众人道：“魔族为了侵略人族，早就开始布局做准备，如今，他们已经开始朝人族伸出魔爪，请大家务必小心，不要被魔族暗害。”

    “若是有人发现魔族踪迹，可向玄甲军举报。”

    “若经过核实，确认被举报者的魔族身份，本太子将给予奖励。”

    江一罗高声问道：“请问太子殿下，是什么奖励。”

    众多武者也都竖着耳朵听。

    此时西陵城不再封锁，众人反倒不那么急着离开了。

    封冽的目光扫过人群，正色说道：“奖品是比万生花效果更好的补神丹！”

    “可以温养修复壮大武者的神魂。”

    众人第一反应是大喜，紧接着就是不信：“不可能，哪有这种药剂？”

    “就是，要是真存在比万生花更好的温养神魂的药剂，我们何必花这么多代价，跑到西陵城修炼，费钱费力不说，还耽误事儿。”

    在场有武者本身就是药剂师，更是大声质疑道：“不是在下不相信太子殿下的承诺。”

    “而是想要炼制温补神魂的药剂，需要对神魂有益的灵草做主药，否则就无法炼制。”

    “根据在下这些年的观察和研究，帝国除了万生花，还没发现其他任何一种灵草，对神魂有补益，而万生花无法入药，是整个帝国所有药剂师的共识。”

    “是以在下想知道，太子殿下所说的补神丹，从何而来？”

    面对大家的质疑，封冽气定神闲，道：“自然是太子妃用万生花炼制出来的。”

    “这不可能！”那位药剂师大声反驳：“万生花不能入药！”

    “帝国所有药剂师都试过了，包括六级药剂师，没有人可以用万生花炼制药剂！”

    木清灵淡淡道：“不能用万生花入药，自然是因为你们炼药的技术没到家。”

    “自己本事不够，就不要让灵草背锅！”

    那位药剂师又气又急：“这不可能！我不相信！”

    “除非你能当场证明，那什么补神丹是用万生花炼出来的。”

    这话其实无理之极。

    要知道，帝国所有的药剂师都受人尊敬，每个人都有自己的技巧和独门手法，除非药剂师自己愿意，否则这样让药剂师当众公开炼制药剂，就是挑衅。

    而后，炼制药剂需要集中全力，不被人打扰，所以向来是在安静封闭的环境，谢绝参观。

    否则药剂师很有可能受到外力干扰而分心，从而引起失败。

    现在这位药剂师开口就让木清灵当众炼制药剂来证明，简直是强人所难。

    但是在万生花消失不见的情况下，补神丹对武者来说就尤为重要，所以，药剂师这个提议虽然过份，在场这么多人，却无一个提出反对。

    可见只要和自己的利益相关，人心就会无限放宽对自己的底线。

    很多武者开始跟着起哄：“对，现场炼制药剂。”

    “眼见为实，耳听为虚，太子妃既然能炼制出补神丹，想必也不怕向大家证实它的真实性。”

    木清灵没打算当众炼丹，虽然这对她来说不难，但很多时候，越是神秘，才越让人觉得莫测。

    她淡淡道：“你们不用在本座面前耍小心眼，这种激将法对本座没用。”

    “本座可以告诉你们，不管你们信也好，不信也好，补神丹很快就会在万木堂进行拍卖。”

    万木堂的生意做遍整个帝国，经过万木堂鉴定的药剂，肯定不会是假的。

    所以，木清灵到底是怎么把万生花当成原料，炼制出药剂的？

    药剂师眼神狂热，恨不得抓着木清灵问个清楚。

    就在这时，王白皮高声泼冷水，道：“就算你真的能用万生花炼制出药剂又有什么用？”

    “巧妇难为无米之炊，现在万生花已经没有了，用什么来炼制药剂？”

    “就算还有点以前的存货，那还能有多少？”

    此言一出，人群又是一阵喧哗。

    王白皮说得没错，万生花没有了，以万生花为原料炼制的补神丹，自然也不长久。

    刚刚生出些希望的武者又失望起来。

    而且，因为已经没有万生花，所以，万木堂即将拍卖的补神丹，价格将会被炒到天上去，对于他们这些没有靠山，又不出众的武者来说，想要弄一粒补神丹，真是比登天还难。

    想到这里，这些武者就跟霜打的茄子似的，个个没有精神。

    结果，就听木清灵说道：“谁说万生花没有了？”

    “西陵城的万生花是没有了，但本座用来炼丹的万生花，绰绰有余。”

    有武者尖锐道：“你哪来那么多万生花？是不是你把万生花全都弄走了？”

    “万生花是不是在你手里？把万生花交出来！”

    虽然某种程度上来讲，这人真相了，向影偷走的那些万生花，全在木清灵这里。

    承认是不可能承认的！

    偷走万生花的人是魔族，她手里的万生花，是杀死魔族获得的战利品。

    木清灵道：“你说对了一半，本座手里确实有万生花。”

    “可本座辛辛苦苦养出来的万生花，是用来炼丹的，凭什么拿出来给你们呢？”

    这话一说出来，武者们更激动了：“你胡说！万生花根本种不出来！”

    “万生花离了西陵城就得枯死，更别说能种活。”

    “找敷衍的理由都不知道找正常点的，这让大家怎么相信你说的话？！”

    “把万生花交出来！”

    木清灵眉一挑：“你们在教本座做事？”

    众人这才想到，面前这位可是先天武者，真要动起手来，他们这些人都不够对方打的。

    但是，他们不甘心哪。

    本来他们这些没有后台没有靠山的武者，修炼十分困难，资源不足非常制约修为。

    好不容易有万生花能温养精神力，还能当成诱饵去海里捕捉海兽，获得晶珠提升修为，结果万生花消失了，这让他们这些没有资源的底层武者怎么不着急？

    有人见态度强硬不行，反而会激怒木清灵，就改变策略，开始示弱。

    “前辈，万生花对我们很重要，如果在前辈手里，还请前辈把万生花还给我们。”

    “就算前辈要炼丹，也不需要这么多万生花，前辈可能留下需要的量，再把多余的万生花还回来，让我们好修炼。”

    “对对对，万生花出了西陵城就会失效，前辈完全可以把万生花留在西陵城，什么时候想炼制药剂，什么时候过来现取，炼制出来的药剂说不定还更好。”

    众人七嘴八舌，每个人都认定，是她暗中动了手脚，拿走西陵城的万生花。

    就连吴有德都战战兢兢来劝她：“太子妃，若是万生花真的在您手里，属下想建议您，把万生花物归原位才好。”

    “药齐虽然有效，但是也有很多其他的小毛病，各种各样的小毛病，特别影响修炼。”

    “但是万生花和晶珠就不一样，它们能提升武者的修为，没有任何负作用。”

    “您刚才还说，魔族已经对人族下手，我们就更需要大量武者对抗魔族。”

    “所以您看……”

    木清灵道：“看什么？要本座说，就是这些人都太弱了，并且养成了依赖外物的习惯。”

    她收着万生花不肯拿出来，不是她想独吞这些万生花，实际上，她种在空间里的那些万生花已经够多，用来炼丹绰绰有余。

    但眼看着向影轻而易举的就把万生花偷走，魔族又特别需要万生花修复伤势，恢复体能，而且还有一个不知在哪个角落里的魔君，木清灵就不会把这些万生花放出来。

    这不是在给魔族制造机会，让他们有机会再偷一次吗？

    这种事，她是绝对不允许发生的。

    木清灵说：“补神丹和万生花都会放在万木堂售卖，想要买补神丹或者万生花的，可以去万木堂咨询。”

    武者们面面相觑：“可是，万生花出了西陵城不是没用吗？”

    那个药剂师更是大受打击：“为什么我用万生花炼制不出来药剂？为什么我种不活万生花？”

