    日月山脉某处白影闪过，纥溪十人的身形就出现在原野上，远处是郁郁葱葱的丛林。

    张奕从小都是生活在城镇中的，除了入学考核时的历练，还从没见过真正的丛林原野，一时间只觉得满眼都是新奇。

    方元三人的目光则都聚集在周围的那些灵草上。

    方元扑在地上，抚着一株嫩绿的灵草，激动道：“这就是日月山脉吗？竟然真的像他们说的，遍地都是灵草。你们看，这是一阶齐阳草，还有那……那是一阶凌凌花，我在神医学府的药园中都没有见过那么多的药草。”

    “土包子！区区一阶灵草用得着这么大惊小怪吗？”

    方元和他的伙伴正惊叹着，旁边突然传来一个稚嫩中带着鄙夷的声音。

    这声音一出，把九人的目光统统聚焦了过去。

    只见在奚玥的周围，不知何时竟出现了四只灵兽……是灵兽吧？

    一只粉红色的小猪，一条黑乎乎的只有两个巴掌大的魔兽龙，一只粉嫩的银毛小狐狸，还有一只丑的无法形容的小斗牛。

    在场的所有人看着这四只小动物，简直都无法形容自己的心情。

    说他们是灵兽吧，可是灵兽不该是神医学府灵兽园中那种威风凌凌的霸气狮子、猛虎、蛟龙吗？这种猪啊，犬啊，而且还都是迷你版的，算什么灵宠啊？

    可若说不是被放入了灵兽袋的灵宠，那奚玥又怎么能凭空把它们变出来？

    全场大概只有张奕觉得它们非常可爱，而且因为驯兽的天赋，他总觉得这四小只不简单。

    “奚玥哥哥，这些都是你的灵宠吗？”

    纥溪点了点头，无奈道：“别管他们，我们自己做自己的任务。这几个小家伙在灵兽空间里呆烦了，非吵着要出来溜溜。”

    站在晋泽宇身边的陈晓峰担忧道：“可是，日月山脉是很危险的，奚玥你这些灵兽有自保能力吗？若是万一碰到高阶魔兽，我们可能会自顾不暇，没时间救它们。”

    “切——！”陈晓峰好心的担忧换来的却是蛋蛋和小金龙不屑地白眼，“谁要你救啊！就你们那点水平，给我们提鞋都不配！”

    蛋蛋说着蹭蹭蹭跑到纥溪身边，抓着她的裤脚撒娇道：“娘亲，空间里的存粮都没有了，蛋蛋现在都只能啃晶石和灵果，嘴里快淡出鸟味来了。”

    纥溪嘴角抽了抽，没好气道：“你还好意思说！存粮没了是谁吃光的？”

    这群光知道吃不知道长个的吃货，她在空间里备了那么多的美味佳肴，自己都没吃到过几口，连……南宫煜那都没送去过几份，结果全被这四小只消灭了个一干二净。

    蛋蛋心虚地缩了缩脖子，随后讨好地爬到她脖子上，嘿嘿笑道：“娘亲你别生气，我们这不是出来打储备粮了吗？”

    “没错没错！”小金龙也飞到纥溪耳边，笑得有些谄媚又期盼道，“老大，这一路上你都不用出手了，我们保证统统帮你把魔兽搞定，只是等我们打了魔兽肉，总归还是要靠老大你来处理的。嘿嘿……老大，我们好几天没吃到你做的东西，都快馋死了，你就可怜可怜我们吧！”