    面对着十万人鱼军队、十万半人马军队、五万虎人军队的三面包夹，东方明亲自坐镇的中军大营也没能坚持多久，很快便被神鹰军给攻陷了。

    在大营被攻陷的那一刻，东方明默默的走回了自己的帅帐。

    留恋的看了一眼帐篷内那些跟随自己多年的物品之后，他将火油撒满了帐篷。在将油灯打翻在地后，他直接按下了自杀的按钮。

    随着大火将整个帅帐点燃，东方明彻底告别了他在华夏大地上的征程。

    看到东方明的帅帐突然燃起熊熊火焰之后，营地内那些幸存的北伐联军玩家再也没有心思作战了，他们纷纷转身向南逃亡。

    ......

    人都是自私的，即便是再大公无私的人都会有自私的一面。

    李天成本就是一个为达目的不择手段之人，所以在东方明对他讲出那一番话之后，他便立刻返回营地，带着紧急集合的天剑阁魔剑士军团向南撤退。

    虽说是向南撤退，但李天成撤退的目的性却十分明确，那就是恶人谷大军所在的安乡县。

    在李天成看来，经此一役，北伐联盟即将告别历史的舞台，整个洞庭湖以西地区很快就会成为神鹰帝国的领土。

    北伐联盟一旦倒下，那么天剑阁所在的江西地区将会立刻成为神鹰帝国进攻的下一个目标。

    没有了北伐联盟这棵大树，天剑阁根本就无力与神鹰帝国这个庞然大物相抗衡，哪怕宁远曾经三次饮恨在江西境内也无济于事。

    在前些年，宁远曾经三次被天剑阁击败，但那三次负责领军的并非他李天成，而是不请自来的君莫邪。

    对于君莫邪这种游戏中的战争鬼才，李天成是又爱又恨。

    爱的是君莫邪那天马行空的战争风格，以及令人拍案称绝的奇思妙想。

    恨的是君莫邪这个人的性格实在是太特立独行了，他根本就听不进去别人的任何建议，完全以自己的喜恶来行事。

    说得好听点那叫遵从本心，说得难听点那就是精神有问题。

    虽然说天才往往都是孤独的，都有着与常人明显不同的行事风格，但即便是再天才的人也是需要与其他人打交道的，他们多多少少都会有正常人的一面。

    然而君莫邪这个家伙绝对是个例外，因为他的情商绝对是负数。

    当年他突然出现在天剑阁便向李天成提出了要统领天剑阁大军与湖南联军作战的要求。

    面对着君莫邪的这种无理要求，李天成在考虑了片刻之后便立刻同意了下来。

    他之所以会点头同意，丝毫没有在乎君莫邪的不礼貌，主要是因为两个方面的考虑。

    一方面是因为君莫邪在华夏区的名望，他知道君莫邪这个人在统兵作战方面的能力，对他有一定的信心。

    二是他想借此机会跟君莫邪建立一份友谊。

    李天成认为他能在明知君莫邪是怀着私心而来的情况下还借兵给对方，君莫邪一定会承他这份情的，如此一来，他就有机会将君莫邪留在天剑阁为他效命。

    就算君莫邪最后没有留在天剑阁，也会欠他李天成一个人情的。

    然而让李天成大跌眼镜的是，君莫邪根本就没有一点欠他人情的意思，在将宁远击败了三次之后，君莫邪连个招呼都没打便直接消失在人们的视野中了。

    这件事情一直让李天成耿耿于怀，不过碍于君莫邪那与常人迥异的性格，他并没有去找君莫邪讨任何的说法。

    而这一次东方明的惨败将会引起一系列的恶性后果，这些个后果是他们所承受不起的，所以在率军离开中军大营的那一刻，君莫邪这个名字便再次出现在李天成的脑海之中。

    虽说就算君莫邪此时亲自过来统军也不一定能够扭转乾坤，但与其坐以待毙还不如死马当作活马医。

    因为他们无法创造的奇迹君莫邪还是有那么一丝可能创造出来的，毕竟他是出了名的不正常，比宁远更加喜欢剑走偏锋。

    而且这次战败他们也并非是直接败光了所有的家底，至少恶人谷的兽人大军还在，岳阳和武汉两地的北伐联军依然还保存完整。

    所以他只需要逃到安乡县，将躲在那里避战的恶人谷大军给成功忽悠到长沙地区即可。

    到达长沙之后，无论恶人谷的那些家伙是否愿意，他们都必须要留在那里帮助他保卫长沙城，因为没有他的允许，恶人谷大军是不可能通过天剑阁的领地返回恶人谷的。

    而成功撤到长沙之后，李天成的选择便多了起来。

    到时候他既可以选择从江西向长沙继续增兵，死守长沙城，又可以撤到萍乡-宜春防线，依靠那里狭长的地形来抵抗神鹰军的进攻。

    选择死守长沙城就相当于是将长沙城变成了天剑阁、精武盟、花果山和御剑山庄的共同防线。

    到时候为了抵抗神鹰帝国的进攻，这几家势力都必须要将手里面最精锐的军队派到长沙地区来，并且还要不断向前线运送各种战略物资。

    与此同时，他们还能够以长沙为基地，将岳阳和武汉两个地区的军队接应过来。

    等到他们将长沙地区打造成新的防御前线之后，在北伐联盟名存实亡的状态下，他李天成将会在众多野心家中脱颖而出，掌握更多的话语权。

    在目前这种情况下，掌握了话语权也就相当于是掌握了军权。

    在掌握了联军的军权之后，他便可以邀请君莫邪过来坐镇了。

    到时候他只需要使用最简单的激将法，君莫邪便有很大概率会上钩。

    因为君莫邪之前三次击败宁远时，宁远统御的并非是神鹰帝国的军队，而这对于君莫邪来说并非是一个完美的结果。

    只有击败了统御神鹰军的宁远，君莫邪才会取得自己想要的完美。

    所以到时候哪怕君莫邪明知道这是最拙劣的激将法，他也会心甘情愿的上钩的，因为击败宁远统御的神鹰军，这个诱惑是他很难拒绝的。

    李天成不愧是一会之长，他的应变能力非常快，在人还没有逃出去时就已经想好了后续的一系列安排。

    然而非常可惜，此时被他寄以厚望的两股力量都发生了巨大的变故，而且他能不能逃得出去还是一个未知数呢。

    ......

    在陆晨光赶到安乡县城时，劳累了一夜的李鸿飞等人都已经睡下了。

    此时，整个安乡县城到处都是此起彼伏的呼噜声。

    看到来人是陆晨光之后，安乡县的县令朱伟立刻将陆晨光迎入了城中。

    当陆晨光表明来意之后，朱伟顿时犯起了难。

    因为李鸿飞已经明确告知他了，在晚饭之前任何人都不能打扰他们休息，否则直接杀无赦。

    当朱伟将这个情况如实的告诉陆晨光之后，陆晨光不信邪的直接来到了李鸿飞等人休息的地方。

    在见到有人靠近之后，一队负责值守的狼人军队立刻拦在了陆晨光等人的面前。

    “来人止步，在晚饭之前，我们族长不见任何人。”

    根本就没有去问陆晨光等人的身份和来意，一名狼人小头目直接对众人下达了逐客令。

    看着一名狼人小队长也敢在自己面前撒野，陆晨光顿时大怒，他直接对着前方不远处的房屋大声呼喊起李鸿飞的名字。

    陆晨光本以为只要自己不强行闯过去，那么那些狼人战士便不敢对自己对手。

    然而接下来发生的情况却大大出乎陆晨光的意料之外。

    在看到陆晨光在被警告之后故意大声喊叫，那队负责值守的狼人战士顿时暴怒，他们直接挥舞着弯刀便冲向了陆晨光。

    眼见恶人谷的狼人战士竟然突下杀手，陆晨光等人顿时大惊失色，他们一边大声报着自己的身份，一边向后方逃跑。

    对于陆晨光等人报出的身份，那些狼人战士仿佛就跟没听见一样，他们直接不依不饶的追了上去，势要将这些敢于挑衅他们的家伙给斩尽杀绝。

    面对着一心想要致他们于死地的狼人战士，陆晨光等人在无奈之下只能奋起反击。

    然而在整个安乡县城到处都是恶人谷大军的情况下，他们的反击根本就不可能泛起任何的浪花。

    最终，陆晨光带去的玩家连同倒霉的朱伟全都被从四面八方赶过来的兽人战士们给砍翻在地。

    “来人啊，传我军令，从现在开始，安乡县城开始全面戒严，没有我的命令，任何人都不准随意进出。”

    在目睹了整个过程之后，李鸿飞冷笑着下达了命令，然后便重新躺到了床上，现在，他终于可以睡个安心觉了。

    由于陆晨光带来的人以及朱伟都被城内的兽人战士所杀，城内的其他玩家也全都被恶人谷大军给控制了起来，所以对陆晨光寄以厚望的东方明并不知道恶人谷大军已经公然叛变了。

    东方明不知道发生在安乡县的事情，地位稍低的李天成就更加不可能知道了。

    不过他知不知道也已经没有任何的关系了，因为很快他们便遭遇到了神鹰帝国狼骑兵军团和鸱鸮军团的偷袭。

    面对着这两支尤为擅长在黑夜中作战的兽人精锐，主力为人族的天剑阁大军根本就不是对手。

    仅仅一个照面，他们刚刚布下的阵型便被彻底搅乱，然后在伸手不见五指的黑夜，他们便只能任由敌人屠戮。

    最终，天剑阁大军大部分玩家都成为了旷野上的一具尸体，李天成也没有任何的例外。

    虽然凭借着身上的免死金牌，李天成很快便在老巢里面复活了，但远水解不了近渴，对于发生在湖南地区的战事，他已经彻底没有时间去介入了。

    尽管如此，李天成还是不死心的派出了一支快速反应部队，让他们连夜前往长沙，争取能够在神鹰军攻占长沙之前赶到那里。

    李天成认为自己还有机会得到长沙，只要恶人谷大军和岳阳的玩家大军能够及时赶到长沙布防，那么一切就皆有可能。

    所以他一边派遣快速反应军团去接手长沙城，一边派信使快马加鞭去通知岳阳和恶人谷的军队，让他们尽快赶往长沙。

    理想是丰满的，现实却是残酷的。

    除了恶人谷众人要让李天成失望之外，驻防在岳阳和武汉两地的玩家北伐联军也注定要让他继续失望下去了。

    在宁远这边对东方明大军发动突袭的时候，岳阳和武汉两地的北伐联军也先后遭到了神鹰军的偷袭。

    为了打两地北伐联军一个措手不及，宁远这次采用的是水空同时对敌人发动突袭的战术。

    借助着长江水的深度，两支人鱼军团先后顺着长江水漂了下去。

    如果这个时候长江水是清澈见底的，那么人们很快便可以看到水中正有密密麻麻的人鱼战士在顺流而下。

    很可惜，在上游接连下了好几天的大雨之后，此时的长江水比较浑浊，哪怕是人们一直盯着江面，他们也无法看到位于水面下的人鱼战士。

    就这样，两支人鱼军团借助着长江水的流动，成功抵达了各自的指定方位。

    在人鱼军团到位之后，已经提前赶到两地的炽天使军团立刻对南北两岸的阳树和阴树发动了进攻。

    在得到炽天使军团已经发动的消息之后，隐藏在水面下的人鱼战士们立刻纷纷从水里面钻了出来，然后踏着长江水冲向了位于江岸上的防御工事。

    在人鱼军团发动的一刹那，原本晴朗的夜空突然出现了厚厚的黑云，与此同时，优美动听的海妖之歌也开始响起。

    防守武汉和岳阳两地彩旗虹桥的北伐联军玩家们根本就没有想到神鹰军会突然从水里面杀出来，所以等他们反应过来时，一切早已经为时已晚。

    在炽天使战士成功斩杀了防御工事上的守军之后，突然从水里面杀出来的人鱼战士们很快便冲上了城墙。

    在暴风雨和海妖之歌的加成之下，防御工事内部的玩家守军根本就不是人鱼军团的对手。

    于是没过多久，北伐联军刚刚夺回去没几天的七彩虹桥便再次落入了神鹰帝国之手。

    眼见七彩虹桥得而复失，负责镇守这两个地区的慕容长风和龙一凡顿时急得眼睛都红了。

    他们此时也顾不上神鹰军使的是暴风雨战术了，直接命令大军开始对防御工事发动反攻，想要尽快将防御工事给夺回来。

    然而很可惜，在暴风雨战术的加持之下，人鱼战士们简直就是不可战胜的，任凭玩家们如何冲击，他们的防线都巍然不动。

    面对着这种不利的情况，慕容长风和龙一凡根本就没有其它的选择，他们只能继续将玩家军队给派上去，期待着奇迹能够发生。

    然而没过多久，他们最后的希望便被无情的打碎了。

    随着一阵马蹄声响起，负责支援武汉和岳阳两个战区的半人马军团到来了。

