    第1765章 一人形成的联动

    眼下的情况让林远知道，哪怕是再偏门的剑技，在特定情况下也有能够起到作用的时候。

    如果剑技层林化鹿击是大范围的剑技，而并非是单体治疗性剑技。

    那林远哪怕对与圣源之物万虫皇核融合，进入到最终兵器下的虫母使用。

    也无法对虫母提供足够的生命力，供万虫皇核施展第二种功能，皇之复苏。

    刘杰的圣源之物在林远看来极强。

    甚至就连自己的圣源之物王女怀抱圣剑的王女，也无法与万虫皇核的攻击性相比较。

    最终兵器状态下的虫母，能够力压寒武沛鱼，深寒王鳗。

    以及与中位魔鬼合体的钱宇。

    要知道钱宇是当代顺位第三的自由使，寒武沛鱼，深寒王鳗，实力均在神话二境巅峰。

    作为倾注了大量资源，用最优的方式培育起来的寒武沛鱼和深寒王鳗，本身便具有越阶作战的能力。

    这样算起来，此时最终兵器状态下的虫母，已经跨越了一个大阶位，达到了神话三境巅峰的程度。

    当然这一切，全部都是以虫母每秒消耗大量生命力，来支撑的。

    在刘杰坚定的发出指令，施展圣源之物万虫皇核第二种功能，皇之复苏的瞬间。

    人形状态下的虫母，身躯再次爆发出了一股银芒。

    此时这股银芒，染上了一种绚烂的晶莹之色。

    同时还有着一种无法言说的威严。

    一直被刘杰放在林远身上，准备随时保护林远的虫类癌灵物魔花气盾蝽感受到这股威严。

    发出了几声虫鸣。

    随后蜷起虫腿，就那么跪在了林远的肩膀上。

    对着虫母的方向进行朝拜。

    浓郁的精神力，在银芒中喷薄而出。

    这浓郁的精神力，在空气中震动，发出了一种类似与虫母的声音，

    这声音让原本已经不成气候的虫群，再次激昂了起来。

    原本在虫域内，形成的那些银色昆虫，正列队有序的爬向虫母，融进了这丝银芒中。

    好似这道银芒和虫鸣，是整个虫族最终的守候。

    在刘杰御使圣源之物万虫皇核施展功能皇之复苏的过程中。

    林远的身影，在利剑放出了的生命光芒中，突然化成了一只洁白的小鹿。

    头顶纵横茂盛的竖角上，长着簇簇繁花。

    鹿蹄踏在地上的瞬间，一片绿地转瞬间，铺满了整片沙海。

    和银色的虫域交融，生出了一种丛林深处的感觉。

    林远化成的白鹿，跳跃着朝着施展皇之复苏的虫母冲了过去，化成鹿灵，附在了虫母身上。

    剑技层林化鹿击，是林远吸收了君王阶二级创世一劫的圣愈白鹿获得的。

    不过，林远已经在获得的圣愈世界中，添加了地脉金珠。

    林远通过圣愈世界，在圣剑模式下打出的层林化鹿击，虽然在威势上只有神话三境治疗类灵物的程度。

    但在治疗量上，已经达到了创世种圣愈白鹿释放技能的水准。

    剑技层林化鹿击的功能，是让施展剑技者本身化为鹿灵，附在目标身上。

    在附体的一瞬间，林远等于和虫母成为了一个整体。

    层林化鹿击内的生命能量，等于成为了虫母体内的储备生命能量。

    在虫母有所需要的时候，能够立刻调用。

    另外，林远对虫母进行了附身。

    林远身上生命印记内的生命能量，也能够被虫母所取用。

    包括林远体内尚且庞大的灵力。

    当银芒消散之时，全新姿态的虫母，出现在了观众眼前。

    原本虫母身上穿的是多功能的虫甲。

    而此时虫母的身上，已经披上了一条如同羽翅般的战裙。

    手中不再拥有武器，原本最终兵器状态下的虫母，化为人形的面庞和虫母翩翩的面庞相似。

    可现在，皇之复苏下的面庞，已经和翩翩不同了。

    而是一张陌生的绝美女性面孔。

    这面孔的双瞳，呈现青金色，带着一种目空一切，睥睨天下的高贵。

    只有在看到虫子的时候，才会流露出几分然爱和柔情。

    林远由于附身在虫母身上，对虫母的情况有着最为直观的了解。

    在最终兵器模式下，是以翩翩作为主导的。

    而现在，圣源之物万虫皇核的灵魂，已经彻底主导了翩翩的身体。

    由于万虫皇核的灵魂过于庞大，翩翩被迫进入沉眠状态。

    防止灵魂受到圣源之物万虫皇核的影响。

    此时，皇之复苏状态下的虫母已经凌空而起。

    战裙一掀，两道虫流便朝着钱宇和陆欧席卷而去。

    聪明此时正处于巅峰状态，那三千多只猫类灵物的身体素质和元素亲和，聪明此时才消耗了三分之一。

    聪明给钱宇和陆欧，已经带来了一定的压力。

    现在皇之复苏状态下的虫母加入其中，让原本就感受到压力的钱宇和陆欧，直觉疲于应付。

    就在这时，盛怒之下的陆欧，脸上露出了诡异的笑容。

    在刚刚拿胃囊罩住林远的同时，胃囊还将其他的范围，同样进行了笼罩。

    已经身死的阎铃，蔡霍的灵物，圣源之物，包括合体的魔鬼，全部被胃囊消化。

    尤长剑原本还活着，这要得仰赖于辉耀这边提的要求。

    否则在虫母进入最终兵器的形态下，击杀蔡霍的同时，便已经将尤长剑顺便解决了。

    可是，在那些红色胃囊消失的时候。

    原本处在红色胃囊笼罩下的尤长剑也消失了。

    这让此时已经失去战斗力的宗泽，神情骇然的看向了陆欧。

    出现这种情况只有一种可能。

    那就是陆欧把身为队友的尤长剑给彻底消化掉了。

    突然，陆欧的身体窜出一条海藻，连在了钱宇身上。

    紧接着陆欧的尾巴上长出了骨刺，指甲间结出了蛛网。

    蛛网上一只又一只的黑红色蜘蛛游移开来。

    原本阎铃，蔡霍，尤长剑三人圣源之物的联动能力。

    因为陆欧通过大魔鬼，消化掉了三人及其圣源之物的身体。

    让陆欧一个人进行了完全掌握。

    陆欧哪怕三种圣源之物的能力已经进行了联动，可陆欧却没有选择硬抗虫母和聪明的技能。

    就在这时，陆欧长大嘴巴，朝前猛吸了一口。

    皇之复苏状态下，虫母放出的虫流和聪明的元素打击，尽数被陆欧吸入到了腹中。

    (本章完)

