    “叶尘哥哥！叶尘哥哥！”

    萧研看着在哪里幻想着什么的叶尘，不得已，又要去吧他喊醒。

    叶尘听到萧研的声音，转过了头来，专心的做起了自己的事情。

    萧研见叶尘没有再那样，就回到了屋中休息去了。

    叶尘看着萧研的背影轻轻的叹了口气。

    要知道，现在萧研这种女孩真的不多了啊，也不知道怎么回事，阴差阳错的就跟在了他身边。

    “好了，该回去了。”

    叶尘站起身，拍了拍自己身上的灰尘，慢悠悠的也回去了。

    “奇怪，既然查飞已经离开这里去拍卖会上帮忙了，那刚刚那个奇怪的身影是谁？”

    就在刚刚，叶尘和萧研交谈时，便注意到了屋外有一个陌生人站在那里，倾听着什么。

    叶尘便给萧研使眼色让她先回到了屋子之中。

    “没想到，七绝门的人，现在就来了吗？”

    叶尘虽然知道来人了，可是萧研还在这里啊，如果真的冲突起来，万一误伤了，那该怎么办。

    现在查府中就剩下了一些下人，贸然出击的话，这个可不符合叶尘的规矩啊！

    叶尘在心中思索着对策，其实他也有了法子来对付这个，不过对方很识相的绕开了他这里，这就让叶尘感到了一丝怪异的感觉。

    自己和萧研就像在被一直躲着似的，两人的面前就连一个敌人都没有，都躲在了不知道哪里去了。

    这就很打击叶尘的积极性，对面没有和他交手的心思，叶尘也找不到人，这样下来，叶尘都懒得用神魂探查了。

    “奇怪！太奇怪了！”

    叶尘在屋内，无奈的走来走去，对面就好像很懂他一样，竟然连他的习性都摸得一清二楚。

    对于叶尘来说，只要你不惹我，那我自然也不会碰你，可是如果你惹了我，那定让你后悔莫及的这种性格。

    “叶尘哥哥，那怎么办，我们还掺和这种事吗？”

    叶尘听着萧研的话，现在的他心中也不知道下一步该怎么办了，不过刚刚只是看到了一个小喽啰而已，正主还没有出现。

    叶尘倒也是不急。

    “有些时候，不主动出击也不行了啊！”

    “那叶尘哥哥的意思是？”

    萧研给叶尘倒了一杯茶，又缓缓的坐回了原来的位置上。

    叶尘端起茶杯，轻轻的抿了一口茶。

    “等他幕后之人出来之后，我便去会会她！到时候萧研你在房中不要出来，不然出了事情，我怕我不能及时赶回来。”

    萧研听着叶尘的话轻笑一声。

    “叶尘哥哥，我能有什么危险啊！你就放心的去吧，会乖乖听你话的，到时候肯定在屋里不出来。”

    叶尘听着萧研的话，微微一笑。

    其实对于萧研的安全来说，叶尘可是很放心的，毕竟天天跟在自己身边，自己的这个妹妹的进步，叶尘也是一看便知。

    可以说萧研的实力虽然没有他那么厉害，但是也不弱了。

    萧研毕竟是那龙族的人，修炼对于她来说，那也就是一件很小的事情了，随随便便就能到达常人所不能到达的高度。

    叶尘又喝了一口茶，看着在那里想着什么的萧研，没有再说什么，就静静地看着她。

    其实接下查飞的这个任务叶尘也是有考量的，可以说这里是顺路来的，对于两人来说在那里住，不是住啊，既然有人提供住处那肯定好啊。

    有便宜占的话，那就要尽快拿下，反正花的不是自己的钱，不心疼。

    “怎么感觉，自己成了他的打手了呢？”

    其实叶尘一直想要等查飞回来，是想要，确定一件事，这些人的身份和幕后的指使者。

    现在叶尘都一概不知，就这样贸然出击的话，根本就讨不到什么好处，反而还会暴露自己。

    “真的是，去帮忙也要有时间观念吧！这都什么时候了！再不来家都没了！”

    叶尘站在窗前，看外面的天色，只见外面的天色已经缓缓的暗了下来，可是外面却还是没有什么动静。

    “奇怪！太奇怪了！”

    萧研听着叶尘的喊声，疑惑地看了过来。

    叶尘和萧研住的其实不是一个房间，只是因为今天情况特殊，叶尘便没有离开萧研的屋子，因为担心所以就留在这里观察敌人的情况，和保护她。

    “怎么了叶尘哥哥？莫非有什么说不通的地方吗？”

    叶尘听着萧研的话轻轻的摇了摇头，他奇怪的是是否是自己的判断出了失误，因为刚刚的事情，叶尘没有使用神魂，但如果那个人不是七绝门的人的话，他又为何要监视自己这里呢？

    这一个个疑点让叶尘陷入了沉思，随即一道无人可以感受到的神魂，从叶尘的小屋内展开了。

    这个神魂一瞬间便笼罩了整个查府，但越是探查叶尘就越拿不定主意了，在他的探查内，查府根本就没有被入侵的痕迹。

    “这！”

    叶尘惊呼一声，整个人陷入了深深的思索之中，那刚刚的那个黑衣人如果不是七绝门的人的话，那他会是谁。

    叶尘轻轻的叹了口气，刚刚他没有仔细探查，差点酿成了失误，不过刚刚查探他这里的那个黑衣人就解释不通了啊。

    萧研在这期间，静静地的等待着叶尘思索完毕，完全没有打搅他的思路，叶尘缓缓的喝了一口杯中的茶。

    “我来到这里根本就没有得罪什么人啊！这次如果不是七绝门的话，那更不可能会是龙族的人了啊！”

    “毕竟如果是的话，那就不是远远的看着而是直接冲过来，来询问他关于精血的事情。”

    叶尘还没想好，是否要一口咬定自己没有吸收这东西就行。

    不过叶尘随即又想到了，龙族好像应该不会信任他吧。

    叶尘轻轻的叹了口气，既然现在警报解除，那就不需要去探查了，现在去的话，那个黑衣人肯定也消失了。

    “我怎么会烦这种低级的错误呢？”

    叶尘轻轻的叹了口气，没有再想下去，不过可以看出叶尘的心里，因为这个受到了不小的打击。

    

