    林宇想不明白，根据现在已知的信息来看，元都已经无敌于世了，并且还去了永恒乐土。

    为何还要在这个位面搞出这么大的动静？

    又是安排耆老培养神灵和魔神对抗，又是亲自吩咐耆老，说若是发现有顶级强者诞生，一定要想尽办法制服对方。

    “耆老正是因为听从了元的安排，才会在得知我的真正实力后，不顾一切地和我作对。”

    当初在记忆光点中看到的那幅画面里，元在和一个不明身份的人物对话，似乎吩咐了不少事情。

    后面林宇和古辛等魔神调查一番后推测，这个不明身份的人可能就是耆老。

    而现在，林宇则完全证实了这一点。

    那个人确实就是耆老。

    “元的动机，到底是什么？”

    林宇皱眉沉思。

    这个问题恐怕是不会有答案了，因为耆老没有留下任何与之相关的线索。

    或许耆老自己也不知道元的动机是什么。

    毕竟元不可能什么都跟耆老说清楚。

    这时，古辛等魔神从四面八方朝林宇汇聚过来。

    那会林宇将所有复生光点中的法阵都启动一遍后，便传音给他们，让他们过来汇合。

    所以他们现在就匆匆忙忙地赶过来了。

    “我已经知道了前往永恒乐土的办法。”

    林宇上来就对所有魔神说道。

    众魔神一听，立即露出惊讶的神色。

    他们忙活了这么久，没有获得任何和永恒乐土有关的信息，结果林宇竟然连进入永恒乐土的办法都已经知道了？

    古辛等魔神不由得有些担心，林宇会不会因为他们派不上用场而选择杀掉他们。

    毕竟他们之前和林宇作对那么久，林宇应该不会轻易忘掉那番经历。

    “我现在还有用得上你们的地方。”

    林宇一眼就看穿了众魔神的心思，便开门见山地说道。

    听到这话，古辛等魔神立即松了口气。

    还好还好，还有活命的机会。

    “只要你一句话，我们但死不辞。”

    立即就有魔神开口保证道。

    紧接着，其他魔神也纷纷表态，表示自己很愿意为林宇效劳。

    而等表态完之后，他们突然意识到，林宇所谓的有用得上他们的地方，或许和进入永恒乐土有关。

    比如说，需要献祭他们的神魂才能进入永恒乐土等等。

    尤其是布松，第一个就联想到了这点。

    因为他当时是眼睁睁看着元祖消失的，而元祖消失之时，身边就带着白蒙的神魂。

    他有理由怀疑，元祖是借助了白蒙的神魂才进入永恒乐土，手段可能就是献祭之类的。

    想到这，众魔神都沉默了下来，静静等着林宇继续说下去。

    “进入永恒乐土的方法很简单。”林宇对魔神们说道：“只要法则之力足够强，就可以打开前往永恒乐土的空间通道。”

    “不过，我现在不知道以肉身之躯前往那里，会不会出现什么意外，所以需要你们来帮我验证一下。”

    古辛等魔神一听，心思立即活络起来。

    听林宇话里的意思，是要帮他们重塑肉身，然后把他们送进通往永恒乐土的传送通道啊。

    重塑肉身自然是好事，他们求之不得，但是帮林宇探路……

    众魔神沉默，没有一个敢开口。

    不过很快，就有一名魔神率先想通了。

    “这件事就包在我们身上。”

    他心中清楚，这时候即便拒绝林宇，林宇也照样可以动用强制手段，逼迫他们进入空间通道。

    因此还不如爽快点直接答应，这样至少能博得林宇的好感。

    另一边，林宇见这名魔神自告奋勇地站出来说话，便朝众魔神点点头道：“好，就从古辛你这里先开始。”

    “我？”

    古辛傻眼了。

    明明站出来做保证的是另一名魔神，可为什么第一个被选中的是他？

    “这里，好像不能重塑肉身吧？”

    古辛左右看了眼，提醒道。

    之前林宇曾说过，说没有人可以以肉身之躯进入粒子世界，只有神魂可以进入。

    事实上当时布松等五名魔神想要闯进粒子世界的时候，就被困在记忆光点中了。

    最终是林宇毁掉了他们的肉身，才将他们从里面解救出来。

    所以林宇应该很清楚这一点才对，怎么会突然产生这种不切实际的想法？

    “以前是不行，但现在已经不再存在这种限制。”

    林宇看着古辛说道。

    这也是从耆老留下的线索中得到的信息。

    根据现在已知的来看，粒子世界的出入限制，以及复生光点的出入限制，乃至于粒子世界中不能催动法则等，全都和布置在复生光点中的阵法有关。

    也就是说，这些限制都是元设立的。

    由此林宇忍不住怀疑，也许这粒子世界也是元创造的。

    进一步林宇又想到，若是毁掉镇魂石，可能会将粒子世界也一起毁掉。

    要不然那耆老怎么在发现他想毁掉镇魂石的时候，会那么地激动，想要和他同归于尽？

    而正是因为获知了这些信息，他才对进入永恒乐土抱着高度谨慎的态度。

    因为他觉得元有可能会布下某种禁制，阻止人进入永恒乐土。

    “那……”

    古辛不知道该如何接林宇的话，因此话只开了个头就没再继续往下说。

    林宇见状说道：“如果不是你们有用，我早就把你们杀了，哪会留你们到现在？”

    “你们仔细想想清楚，进入空间通道对你们来说可是个难得的机会。”

    “如果成功了，那你们不仅能重获新生，而且还能进入永恒乐土。”

    “就算失败，也不过是迎来早就该来的命运而已。”

    “你们当初选择和我作对的时候，就应该提前想到这一点。”

    林宇的一番话说得古辛等魔神哑口无言。

    他们倒是想反驳，可现在形势比人强，他们的实力不允许啊。

    古辛叹了口气道：“好吧，我去里面赌赌运气。”

    林宇见他这么说，便也不再多废话，右手一挥，释放出元力开始为他重塑肉身。

    他当然有手段强迫这些魔神为他卖命，但最好还是让他们心服口服。

    “去！”

    帮古辛重塑完肉身后，林宇手一挥，催动法则将古辛丢进出现的空间通道中。

