    骨魔血宗废墟。

    大推演师风无言释放金色的领域，笼罩了方圆十数里。

    两位身穿血袍的血族大能，伫立在原地，体内散发着一股极为浩瀚可怕的气息。

    他们正是血族三圣子中的两人，可可斯蒂和塔伯。

    至于麦伦，则协调血族所有能利用的资源，对那逃跑之人进行搜寻。

    “对方人数并不多，三到四人，并且有用雷，用火，以及剑术高手……甚至还有一些科技和修真结合起来的高层次武器。”风无言指向东方的某个方向，“根据地面痕迹，风向，元气涌动的方向，他们大概是朝那个方向去了。”

    “东方？那里好像没有什么大型势力的据点了吧？”可可斯蒂微微颦眉。

    轰隆隆……

    天空再次传来轰鸣。

    赤色血芒铺满天空。

    一个身披血龙帝袍的男子从云层出现，双眸淡漠地望着下方的战斗痕迹，神道力量毫无保留地扩散出来！

    “伊登大帝。”塔伯微微行礼。

    “可可斯蒂，塔伯圣子。”伊登大帝同样点头致意。

    圣子的身份极高，几乎能媲美合道境的血族大帝，所以双方得平辈论交，并无地位上的尊卑。

    一旁仅仅是返虚后期的风无言，对着上方的帝王恭敬地俯首行礼。

    双方得到的情报信息综合后，同时朝某个方向飞去……

    可可斯蒂偷偷传音道：“塔伯，伊登大帝为何对此事如此积极，竟然毫不犹豫就赶来了，生怕犯事的人会跑掉似的，他是不是有什么事情瞒着我们？”

    塔伯点头传音道：“难道是伊登大帝认识的人？或者是他的仇家？不过他推断的依据是什么，他当时好像并没有得到多少信息吧？就这样急忙赶了过来，的确是罕见。不过这也无所谓，结果一样就行，阻碍圣主计划的人，都得死！”

    此刻，黑泽大地西部。

    安林正在极速御砖而行。

    “我有种不好的预感。”许小兰突然开口道，“仿佛有敌人正在向我们逼近。”

    “安啦，就覆灭一个骨魔血宗的老巢而已。且不说他们能不能发现我们的踪迹，就算对方发现了，来的是返虚巅峰的顶尖大能，我们也能够勉强应付，边打边走。”安林开口安慰道。

    “那万一来的是合道境的超级大能呢？”许小兰反问道。

    “呵呵，合道境的超级大能是那么容易出动的吗？他们这些大佬，肯定会先仔细筹划，思考一番，再决定出不出手的吧。到了那个时候，我们都跑回九州界了，谁还查得到我们？”安林胜券在握道。

    然后，在远处的天边，突然出现无边无际的红云。

    “安林，快看我们后面！”许小兰大惊道。

    安林用强大的神识已经感知到了，不禁倒吸了一大口凉气：“不用看了，快点，捏碎天庭玉符，请求支援！最高等级的玉符！！”

    许小兰当即捏碎玉符，释放气机位置锁定，随后急声问道：“来的是什么层次的敌人？”

    安林有些艰难地开口道：“合道……”

    “我的嘴是属乌鸦的吗？”许小兰一脸委屈道，都快要哭出来了。

    “别说了，我的嘴还是毒奶呢。”安林也十分的崩溃。

    麻蛋！才说完合道境大能不可能那么果断出击，结果对方二话不说就扑过来了？而且还轻易锁定了他们的位置！

    感觉就像是……

    知道他们会往这边跑！

    难道说，合道境的那位超级大能，猜到了些什么？

    安林的神识全力释放，感知到了极远处红云带来的压迫感，那力量十分浩瀚，带着一股无法阻挡的威势以及敌意。

    它越来越近了……

    远处，开始传来威严如帝王般的天音：“给你们十秒钟，放弃抵抗，我会让你死得舒服一点。”

    轰隆隆……

    红云开始铺满天空，翻滚升腾着血水，浓郁的血腥味充斥着整个空间，一个身披血龙帝袍的男子以极快的速度跃进，速度堪称恐怖。

    果然是合道境的大能！

    许小兰的脸色有些发白，心跳也开始加速。

    “杀我血族的数位返虚大能，还想一走了之？真当我黑泽大地是想来就来，想走就走的吗？”又是一声悦耳的清喝传来。

    三位血族大能开始在伊登大帝的身后出现。

    两人穿着白色圣子衣服，一人身披鎏金血袍。

    正是血族圣子，可可斯蒂和塔伯，以及大推演师风无言！

    安林，许小兰，看到了身后突然出现的威风凛凛的可可斯蒂和塔伯。

    可可斯蒂和塔伯也看到了疯狂逃窜的安林和许小兰。

    杀气腾腾的可可斯蒂和塔伯懵逼了。

    神色凝重且慌张的安林和许小兰，也懵逼了。

    这一幕，在他们看来，是如此的荒诞……

    是不是有哪里不对？可可斯蒂美眸圆瞪。

    老娘拼命追杀的阻挠圣主计划的敌人，竟然就是圣主本人？！

    安林也对面前的场景，有了片刻的宕机。

    拼命追杀我的敌人，竟然是我的仆人？

    开什么玩笑！！

    “就是你们，杀了骨魔血宗的巴尔克和星巴克，依旧天蝎宗的辛普森，红雪宗的艾丽莎？”伊登大帝双眸绽放神光，声如雷霆道。

    他单手一抓，方圆百里的空间皆是被极为可怕的空间之力封禁！

    合道境超级大能构建的囚笼，安林和许小兰已经无处可逃。

    “啊？什么巴克？前辈您在说什么，我只是一个普通的化神修士啊！”反应过来的安林，一脸惊慌失措道。

    “对啊，我们只是人类派来此地的勘察地形的修士啊。”许小兰立即会意，跟着胡说八道，拖延时间。

    他们现在唯一的活路，就是拖延时间，等待天庭霸霸的救援！

    伊登大帝眉头皱起，面前的两人，看其修为，的确是化神境，这个做不了假。两个化神境修士，能够杀死四位返虚大能，覆灭上千血族强者？

    这未免荒谬，几乎没有这种可能性。

    难道它找错人了？

    不对！他的儿子在去年，据说也是在一个强得诡异的化神境修士手中吃亏！

    而且，那个化神修士的身份已经查明。

    那个修士，很有可能也是杀死自己儿子的凶手。

    连起来了，这一切的线索都连起来了！

    怪不得面前这个男子如此眼熟……

    伊登大帝怒喝道：“原来是你，安林！！”

    安林：“……”