    赵云经过将近一个月的调养，身体已经好得七七八八了。翻看着手中的公文，面露思考之色。

    这时，赵云的三位娇妻，马云鹭、樊娟和素颜相携进来了，她们的手中端着几个盘子，上面放着几样精致的食物，看来是她们的杰作。

    “云哥，你怎么又不听话了！”马云鹭埋怨道，放下手中的食盘，不由分说地将赵云手中的公文夺了过来。“云哥，你的伤势还没有好，要多休息才行！”

    素颜、樊娟很严肃地一起点了点头，赵云是既感到有些无奈，又感到非常幸福。

    “云哥，这是我们姐妹特别给你做的！快尝尝！”马云鹭将一盘类似炒肉片的食物放到赵云面前，笑颜如花。

    赵云尝了一口，使劲地点了点头，赞道：“很好吃！云鹭，你的手艺又长进了！”

    马云鹭露出一个理所当然的骄傲神情。这时，樊娟和素颜也将自己手中的食盘放到赵云的案几上，随即一脸希冀地看着赵云。

    赵云当然也不会厚此薄彼，挨个尝了个遍，赞不绝口，三位娇妻甜笑着。

    这时，文聘拿着一份公文从外面进来了。看见眼前的情景，先是一愣，随即知趣地准备退出去。“仲业，有事吗？”赵云的声音传了过来。文聘当即回到堂下，抱拳道：“将军，洛阳的公文！”双手将一份公文呈了上来。

    赵云接过公文，一旁的马云鹭、樊娟和素颜鼓着腮帮子瞪着赵云。

    赵云冲三位娇妻柔声道：“我只是看看公文，不会影响伤势的！”樊娟、素颜看向马云鹭，显然以她马首是瞻。马云鹭鼓了鼓腮帮子，突然一笑，“云哥，我们可说好了，你只能看看公文！”

    赵云微笑着点了点头，眼中有温柔之色。

    马云鹭对樊娟、素颜道：“咱们就不要打扰云哥做正事了！”语落，便带着仍有些担心的樊娟和素颜出了后堂。

    “将军，您有这三位夫人实在是让人羡慕啊！”文聘不禁感慨道。

    赵云微笑道：“这也是我感谢上苍的一件事情！好了，不说这些了！”赵云看了一遍手中的公文，微微皱眉道；“陛下亲自去了交州，这实在是有些冒险！”

    文聘深以为然地点了点头，“谁说不是呢？也不知道周大人他们为何没有阻止陛下？”

    赵云道；“你对陛下还不是很了解！陛下虽然谦和，然而毕竟是行伍出身，性格坚韧而倔强，一旦陛下决定了一件事情，只怕谁也劝不住！此事涉及炎妃娘娘，陛下关心则乱也是可以理解的！”

    “将军所言有理，只是末将不明白为何内阁要将此事通报我们！我们这边似乎也帮不上忙吧？更让人不解的是内阁竟然没有在文书中说明？”文聘一脸不解之色。

    赵云思忖道：“你说的不错！这确实有些蹊跷！不过既然陛下不在洛阳，我们这边无论如何也必须加强戒备！仲业，立刻传我将令，西域各防区所部全部进入战备状态，严密监视罗斯方面的一举一动！从今天起，所有有关罗斯的情报都必须送我过目！”“是！”文聘抱拳应诺，当即准备出去。“等等，陛下离开洛阳这件事不要传出去，就你知我知！”“明白！”文聘郑重地抱拳道。“对了将军，你的伤势~？”文聘不禁问道。

    赵云摸了一下自己的胸口，感到还隐隐作疼，微笑道；“不要紧，再有十天半个月就差不多能够痊愈了！”

    “将军，你就照夫人们的意思好好休养吧！军队的事情就交给我们来做吧！”文聘笑道。

    赵云哈哈一笑，点了点头。

    文聘离开后堂，传下号令，随即数十骑传令快马飞驰离开了葱岭要塞，向各个方向而去。

    快马从葱岭要塞侧的葱岭城内飞驰而过。现在的葱岭城又恢复了战前的热闹，甚至更加繁荣了，东来西往的商队拥挤在城中，两旁的店铺熙熙攘攘，酒楼中高朋满座，却非常反常的没有任何杂声，都在聚精会神地听着台上说书人口中的故事，这故事说的不是别人，正是戍守西域的秦军主将赵云，故事名叫《子龙孤军横扫万里》，顾名思义，说的就是赵云不久前率领苍狼营铁骑深入罗斯境内犁庭扫穴转战万里的事迹，这个故事现在已经传遍了天下，就连江南的酒楼茶肆中都在诉说这段让人热血沸腾的故事，赵云现在在老百姓心目中简直就是天下第一的武将。

    ……

    陈楚率领一万五千名铁壁卫经过半个多月的跋涉终于进入了交州地界，跟随在陈楚身边的将领以典韦为首，共有数十名，诸葛亮作为军师随行，另外因为祝融伤势的原因，很久都没有亲自行动的华佗、张仲景这次一起随行在陈楚左右。

    与此同时，益州、荆州的十万地方守备军已经先期进入了交州。

    这天傍晚，陈楚大军在距离交州还有数十里靠近一条小溪的平坝上扎营。

    就在陈楚在大帐内与诸葛亮议事之时，传令官来报，“陛下，祝炎将军率领两万士兵来到！”祝炎就是祝融身边的那个女卫队长，可算得上是祝融最亲近的亲信。

    陈楚双眼一亮，“让姜泰安排祝炎所部宿营之事，把祝炎将军请来！”“是！”

    片刻后，身着皮甲、健美性感的祝炎来到大帐中。“末将祝炎拜见陛下！”祝炎拜见道。

    “不必多礼！我来问你，祝融究竟是怎么受伤的？徐峥他们呢？”

    祝炎回禀道：“当日族长与各部大人在山寨商议政事，当时一切如常。可是当我们离开山寨返回交州的途中，却突然遭到以乌戈族为首的围攻，我们和徐峥将军保护族长杀出重围，然而在此过程中族长却中了贼人的毒箭！”

    陈楚眉头一皱，眼中杀气盈然。

    “祝融现在伤情如何？”陈楚急声问道。

    祝炎一脸忧色地道：“族长现在依旧昏迷不醒，她所受的毒伤是山族秘制的，即便他们自己也没有解药！”

    陈楚不禁大急，“不行，不能在这里耽搁！恶来，立刻传令骑兵队准备，我们连夜赶去交州！”

    “陛下，连夜赶路实在是不安全啊！”诸葛亮急声劝道。

    陈楚断然道：“我等不到天亮！孔明不必担心！五千骑兵皆是铁壁卫精锐，这天下还没有人能够击破他们的防线！”见诸葛亮还要再劝，陈楚不耐烦地道：“好了，我已经决定了！孔明，祝炎你们留在这里！”“陛下，我来是护卫陛下的，不能留下，我带两千山地骑兵随护左右！”祝炎道。陈楚也没多说，点了点头。

    片刻后，七千骑兵护拥着陈楚和华佗、张仲景朝数十里外的交州飞驰而去，虽然两旁的景物向身后飞逝着，然而陈楚却依旧感觉速度太慢了。

    马队奔行了大约一刻钟，眼前呈现的景象是两片茂密的森林夹着一条十几米通路地形。

    典韦立刻让马队停了下来。

    “恶来，为什么停下？”陈楚打马来到典韦身侧问道。

    “陛下！”典韦行了一礼，随即指着前面不远处的地形道：“这样的地形非常有利于埋伏，而且现在还是晚上！”

