    第1325章 那托斯！魔刀！

    “咻——”

    然而下一秒一道光芒掠过，两人彻底的傻眼了！！

    因为他们的胸口不知道什么时候多出了一个黑色的窟窿！

    “好狗不挡道，违者死！”

    这是他们听到的最后一句话！

    紧接着便永远的倒了下去！

    死不瞑目！

    因为他们到死都不知道，自己究竟是怎么死的。

    为何会死得这么快。

    要知道，他们可是中级神官啊。

    在这个世界之上属于金字塔上层的存在。

    除了高级神官之外就是他们被称之为最强！！

    此刻又有一队人马冲了过来。

    但是当他们看到满地的死尸以及刚刚那两位副神官的那一刹那，心有些虚了。

    “挡我者，死！”

    秦风此刻开口道。

    下一秒，所有人自觉的避让到一旁。

    数万兵马。

    一条缝从中间撕开。

    这是这些人自觉让出来的一条道。

    “一群废物！！”

    忽然一道天雷从天而降！

    刹那，地上的那些人直接被炸开。

    死的死伤的伤！

    短短一秒，便有数千人丧生。

    是中域之神，那托斯！

    他来了！！

    一个身高三米，超级魁梧的巨人！

    从天而降！

    “那托斯大人请恕罪，属下无力能阻挡此人。”

    所有活着的人都跪拜在了地上。

    一个个都是害怕到极致的姿态。

    刚刚那从天而降的雷电，便是天罚。

    在中域大陆，谁敢不听话那么雷电的惩罚就会掉落谁家。

    但凡被这天罚击中。

    哪怕是初级神官都得殒命。

    中级神官身受重伤。

    这就是那托斯的恐怖。

    “废物！”

    电光闪烁。

    只见到那几名说话的副神官直接被炸飞。

    他们都是中级神官。

    在中域，可以说是力量最为集中的地带。

    在这里一共有二十几名初级神官，十几名中级神官和一名高级神官。

    当然，神官委员会里的人不算。

    他们已经脱离了几大域，属于凌驾于各个域面的存在。

    什么东西南北中的主神官都是神官委员会众位委员找的人。

    并且确定让对方任职。

    “那托斯？你就是这里的神官，对吧？”

    只见到此刻的秦风对着眼前的这一名男子问道。

    “是我，你倒是胆子大，竟然敢闯来这里找死！”

    那托斯冰冷的说道。

    从未见过如此胆大的人类。

    “那就对了，受死吧！”

    下一秒秦风的身上涌动出黑色的光芒。

    刚刚晴朗的天空也完全变了颜色。

    变成了乌云密布。

    远处一座阁楼上。

    “那个就是此次挑衅的人类吗？”

    十大神官委员会的成员都在。

    他们故意让那托斯去测试。

    看看这个小子到底有几斤几两。

    有没有之前邪丽莎所说的技能！

    具体战力如何！！

    “真是狂妄至极，这么多年还是第一次有人对我说，让我受死！回想这么多年，我这把魔刀也有好久没有尝到像你这种人类的鲜血了，今天就开张吧！！”

    那托斯听到这一句话直接笑了。

    他直接祭出了自己的兵器。

    他是精怪。

    一把魔刀成精。

    所以他的本体就是一把刀。

    黑色的魔刀。

    上边刻着一些没有人认识的古老铭文。

    (本章完)

