    她真的跳了下去。

    这一秒陆寒霆的瞳仁里充斥着她一跃而下的身影，几乎是眨眼之间，她就消失在了自己的视线里。

    “夏夕绾！”陆寒霆爆发出了一声吼叫，他快速的冲到阳台边，伸手就去拽她。

    但是，他什么都没有拽到。

    陆寒霆觉得睚眦欲裂，他迅速往下面看去，夏夕绾跳了下去，但是毫发无伤，因为苏希静静的站在夜色里，在夏夕绾一跃而下的时候，他伸手，夏夕绾纤软的身体直接跌进了他的怀里。

    陆寒霆抠着阳台的两只大手倏然一松，看到她平安无虞，他一颗心都安定了下来。

    但是下一秒巨大的愤恨又涌上了心头，夏夕绾跳阳台根本就不是自杀，因为她知道苏希在下面。

    她只是用这一招来摆脱自己。

    她和苏希里应外合，竟然想从他的眼皮底下给溜走。

    下面的苏希接住了夏夕绾，豪车的车门被打开，苏希将夏夕绾轻柔的放了进去，然后他抬头，淡淡的看着陆寒霆一眼，豪车疾驰而去。

    苏希带着夏夕绾离开了！

    陆寒霆的瞳仁里充斥着红血丝，他转身回到了房间，拿了自己的黑色大衣穿上，然后对着崇文吩咐道，“召集人手，追上苏希和夏夕绾，今天我一定要将她给带回来！”

    “是。”崇文立刻向佐罗门发出了黄牌令，这个黄牌令一旦发出去，将全球通缉苏希和夏夕绾。

    陆寒霆是倾尽全力，势必要将夏夕绾夺回来。

    ……

    上官腾现在跟厉嫣然在一起，厉嫣然哭的妆都花了，她拽着上官腾，“爹地，我现在该怎么办，你一定要帮帮我，那个恶心的男人就是一个无赖，他已经缠上我了，爹地你把这个人给偷偷解决掉吧，让他从这个世界消失。”

    上官腾抬手，“啪”一声，一个巴掌直接落在了厉嫣然的脸上。

    啊！

    厉嫣然狼狈的跌坐在了地毯上，上官腾这一巴掌用了全力，厉嫣然半边小脸都红肿了起来，她捂住自己红肿的脸，不可置信的看着上官腾，“爹地，你…你为什么打我？”

    上官腾厌恶的看着她，这么一刻他撕裂了自己慈父的伪装，露出了嫌恶的表情，“没用的东西，我一直以为你还有点利用价值，可以为我所用，哪知道你就是一个废物！”

    什么？

    爹地竟然说她是…废物？

    厉嫣然都惊呆了。

    这时门被推开，一个心腹手下走上前，覆在上官腾的耳畔低语道，“主君，夏夕绾和苏希出现了，陆寒霆动了佐罗门之力正在追击这两个人。”

    上官腾面色一变，“走，我们也跟过去。”

    上官腾带着自己的心腹手下离开了。

    厉嫣然一个人被丢在了这里，像被丢弃的垃圾一样，她再愚蠢也看明白了，上官腾根本就不爱她这个女儿。

    现在外面那个泼皮无赖还缠着她，她肚子里还有一个小孽种，她该怎么办？

    厉嫣然感觉自己的人生都被毁了。

    她趴在地上，绝望的痛哭出声。

    ……

    此时，厉君墨和陆司爵正在一起，这时私人管家走了过来，“先生，大小姐和苏希离开了华西州。”

    上一次禁地一别，所有的力量都蓄势待发，都在等待着夏夕绾和苏希的再次露面。

    厉君墨看向私人管家，“他们去了那里？”

    “这个就有点奇怪，”私人管家疑惑道，“大小姐和苏希离开华西州后，竟然又回到了帝都城，按照方向，他们应该是朝着那片禁地再次出发了。”

    厉君墨看向了陆司爵。

    陆司爵缓缓眯了一下深沉的狭眸，“夏夕绾果然没有让人失望，她已经找到回家的路了。”

    厉君墨起身，“那我们一起去看看吧。”

    帝都城，禁地。

    夏夕绾和苏希再次来到了这片禁地，这已经是夏夕绾第三次来到这片禁地了。

    苏希看向夏夕绾，“绾绾，我们往哪里走？”

    夏夕绾快速的看了一下这片森林，现在她脑袋里所有线索都连接了起来，成为了一条完整的线。

    这时黑暗里追来了一对人马，是上官腾。

    上官腾看着夏夕绾和苏希，哈哈大笑，“夏小姐，七公子，这一次你们真的被包围了，我倒要看看你们要如何脱身。”

    这时黑暗里走来了另一队人手，是厉君墨和陆司爵。

    厉君墨和陆司爵看着夏夕绾和苏希，很明显他们斩断了帝都城的路，上官腾包围了去往华西州的路，而夏夕绾和苏希这一次冒险进入禁地，腹背受敌。

    夏夕绾巴掌大的绝丽小脸上并没有多少慌乱，她回头看了看上官腾，厉君墨和陆司爵，澄亮的翦瞳里闪烁出顾盼流转的潋滟光芒，“上官君主，厉总，陆总，你们不是都想找我找我妈咪吗，好啊，你们现在过来啊。”

    夏夕绾边说边往后退。

    上官腾面色大变，“夏夕绾，快点站住，你后面就是摄心阵了。”

