    事实也正像他说的那样，联盟政府没有任何权威可言。联盟下属的五个加盟国自己管自己，各自拥有独立的人事权力、财政预算和军队，唯一上交到联盟官方的主要权力只有外交权，又打包赠送了一些“联盟国歌决定权”、“联盟旗帜决定权”这类不痛不痒的小权力。

    联盟政府的各大部门听起来权势熏天，什么联盟陆军委员会、联盟财政委员会、联盟司法委员会等等。但实际上只是空有个名头，根本就是摆设。

    联盟这种四分五裂的状态从联省人起兵造反那一刻就开始了。从三十几年前圭土城暴动引发了主权战争开始，一直到二十六年前皇帝退兵战争结束，海湾地区各地的倒皇派军队谁也别想领导谁。

    联省民兵不会接受海蓝投机者指挥，海蓝民兵也不会接受联省乡巴佬的指挥。倒皇派贵族们倒是成天想要窃取权力，收揽所有军队的指挥权，但根本没有民兵理睬他们。

    几支倒皇派军队互不从属，大多数时候各自为战。最后是在皇帝的军事压力和老元帅人格魅力的感召下，才捏合成一支军队受老元帅指挥和皇帝作战。

    仗刚一打完，大家就又散伙了。来自联省共和国、海蓝共和国、高地共和国的军队回到了老家，摇身一变成了各加盟国正牌陆军。通过主权战争从帝国身上割下来的蒙塔共和国和瓦恩共和国也建立了独立的陆军部。

    老元帅深知这种军队归属各加盟国对联盟内部和平的危险性，但他无力改变各加盟国各怀心思的现状。于是老元帅认为既然现在不可能让各加盟国军队合而为一，那就只能寄希望于未来。

    要增进各加盟国军方之间的沟通和了解，沟通不畅就会引发误会，引发误会就会导致流血；最重要的是要培养年轻人，要让各加盟国新一代的青年军官们不再像他们的前辈那样彼此敌视，要让各加盟国新一代的青年军官们结下友谊。

    等这些年轻人们成为各加盟国军队顶梁柱和领导者的时候，分歧自然能够弥合，各加盟国军队的融合自然是水到渠成。

    于是老元帅主动请辞军职，专心筹建陆军军官学院。陆军军官学院管理权挂靠在名存实亡的联盟陆军总部上，由老元帅亲自担任第一任校长，这样能保证不偏不倚。不因学校位于圭土城就对联省共和国有所优待。

    他原本的计划是五个加盟国，每年每科每加盟国各收10名学员，每一级150名学员，毕业后打乱分配到各加盟国军队去。

    这一招“掺沙子”遭到了各加盟国军队的强烈抵制，海蓝军方第一个站出来反对，他们坚决不接受自家的好苗子被送到其他加盟国，也不接受出身于其他加盟国的军官进入海蓝军队。在这一点上各加盟国军方难得达成了一致。

    无奈之下老元帅只好暂时搁下了“你中有我、我中有你”这个想法，只在校章里保留了“条件允许时应当不因毕业学员的籍贯合理分配他们的去向”的条文，希望将来有一天各加盟国能够和睦友爱启用这条规定。

    所以陆军军官学校的毕业生们从哪里来就回哪里去，例如温特斯这些海蓝共和国出身的学员毕业都会回到海蓝陆军。

    这就是老元帅的计划，效果看起来并不太理想，至少二十六年后的今天各加盟国军方还是各自为政。

    但也多少起到了一些作用，军官生们接受了数年大联盟主义的熏陶，即使不支持大联盟主义，也至少对大联盟主义持同情的态度。还是例如温特斯，他就是票友型大联盟主义赞同者。

    但还是那句话，计划没有变化快，老元帅退下去之后情况就发生了变化。联盟的势力伸展到了大洋之外，开始拥有更多的海外利益。

    海外的贸易点需要保护，军队在海外需要可靠的代表，所以毕业生的分配去向又多了一条海外派遣。

    这时候，每年不多不少的150名学员肯定不够了，无论是哪个加盟国军方也不会接受自家的孩子被送到海外去。陆军军官学院因此扩大了招生名额，在原本每学科50人的基础上增招5到10名学员，所以温特斯这一届有172名学员。

    这个时候，陆军军官学校的实质控制权已经到了联省共和国陆军部手里。联省军方当然远不及老元帅公平无私，因此这些扩招名额的生源全部来自于联省共和国。

    联省军方还以扩招为由，改变了毕业生分配政策。从其他加盟国每年还是来30个学员，但回去的时候就会变成32或33个学员，联省军方趁此机会往其他加盟国军队里掺沙子。

    很显然，被送到其他加盟国的联省籍学员肯定不会有什么好待遇。但相比于海外派遣，去其他加盟国也是极好的去处。

    至少去其他加盟国还是留在了联盟本土，可如果是去海外那就是站着出海、躺着回国。在这个发烧感冒都会要人命的年代，到一片存在着大量陌生流行病的土地是一种风险极高的行为。

    所以每到见习季，联省籍学员们最关心的事情就是自己的分配去向，是联省共和国本土？还是其他加盟国？还是海外派遣？

    加盟国出身的学员不担心，因为他们哪来回哪去；

    联省籍中那些家庭背景深厚的学员也不担心，因为他们的长辈绝不会让他们被送到加盟国或是海外；

    无权无势的平民家庭联省籍学员则要四处找门路，求爷爷告奶奶只为留在联省本土，再不济去加盟国也行。绝对不能去海外，去海外就是死路一条。

    巴德的父母都是佃农，在这件决定他人生道路的大事上，他的父母帮不上什么忙。温特斯瞒着巴德写了信给自己姨父，温特斯的姨父在海蓝陆军任职，温特斯希望他能帮帮忙。

    但联省陆军分配自家学员，海蓝军方怎么可能插得进手。温特斯的姨父回信告诉温特斯：以现在联省陆军和海蓝陆军之间的关系，如果自己开口要人，联省陆军反而会毫不犹豫把巴德送到海外去。

    所以在这件事情上，巴德只能等待别人宣判他的命运，温特斯也只能在一旁看着干着急。

    毕业包分配，也不全是一件好事情。				

