    第132章暴君少年时58

    外头风雪越浓，风雨欲来，坤宁宫内却其乐融融，盛盼和四婢有说有笑。

    燕弋推门进来的时候，身上还覆盖霜雪，他如今越发寡言，气势也越发的足。

    哪怕平日里在坤宁宫众多宫人面前从不显露，依然是个沉默寡言，伺候皇后娘娘起居的小太监，但不知为何，就连四婢都不太敢在他面前放肆了。

    明明四婢才是这坤宁宫宫人之首，但在燕弋面前，全都跟老鼠见了猫一样。

    为此，盛盼还取笑过四人，说当初她们还不愿意让崽崽进来坤宁宫，如今可倒好，最听他的话的，就是她们四个。

    四婢自己也觉得新奇，但并未多想，只当崽崽跟着娘娘久了，也染了些上位者的气息。

    如今见他大冷天的，还特意跑宫外给娘娘买吃食，四婢很识趣，全都退了下去。

    待到温暖如春的室内只剩盛盼和燕弋二人，盛盼才对他招手：“崽崽，过来。”

    少年拂去一身霜雪，而后才走过去。

    盛盼握住他的手，往他掌心里哈气，笑眯眯的道：“本宫给你暖暖，你暖和不。”

    燕弋嘴角微勾，点了点头：“暖和。”

    俩人说了几句闲话，然后步入正题，燕弋道：“死士已经进京，如今正待命。”

    盛盼嗯了声：“待新年那日，帝后需得到城墙上观万家灯火，你跟在我身边，若是情况允许，便杀了周祁正，再趁乱逃离。”

    大周死了天子，内政正乱，大燕那时再起兵攻打，事半功倍。

    且边疆那边，盛慕泽与燕弋里应外合，想攻下大周应该很快。

    等到战事落幕，再等到燕弋登基接管大燕与大周，她的任务便算完成。

    ——如今她进来这个位面已经小半年有余，这么一算，时间还真有些紧迫。

    看来她也得加快速度赶紧虐渣了，不能因为天气冷就万事不想动弹，再不虐一把为原主报仇，等狗皇帝狗带了，可就没机会了。

    跟燕弋又讨论了一些细节，让他开始筹备跨年那日的事情，确定没什么遗落之后，盛盼精神也有些倦怠了。

    这具身体实在垃圾，她就算想通过运动锻炼也不行，毕竟筋骨都断了，太强度的运动只会对身体造成负担，根本无法起到健身炼体的作用。

    她朝少年伸出手：“抱我去榻上吧，我歇一会儿。”

    燕弋依言将她抱起，只觉得怀中少女重量越来越轻，明明穿的衣服越来越厚，但她却越发的瘦了下去，如今脸蛋小得只看得见那双眼睛。

    少年眼底一片划不破的浓墨，将她抱到床上之后，改握住她的手，轻声的唤：“盛盼。”

    盛盼先前骗他，说这具身体表字为盼，只有极亲密的人才知道她小名是这个，让他也这样唤她便好，其实不过是不习惯他一直用别人的名字来称呼她，盛盼为了让自己舒服，这才这样说。

    听见少年唤她名字，她勉强提起精神看向他：“嗯？”

    燕弋抬手，在她温腻脸颊轻抚，声音温和：“待回到大燕，我带你去骑马，那边的草原很美。”

    盛盼有些惊讶……她没要跟他去大燕啊？

    (本章完)

