    京城国际机场，陆睿和周正业一行人坐上了仁庆市驻京办派来的轿车，朝着驻京办而去。//www.  //

    “市长，住的地方已经安排好了。”坐在第一辆车里面，驻京办主任朱高炽恭敬的对陆睿说道，虽然他不是市长的人，但是却是郭正通一手提拔起来的，原来是驻京办的哥主任，后来郭正通做了常委昏市长，就把他提到了驻京办主任的位置上。这么算起来，他侄算是陆睿一条线上的人，毕竟官场当中就是这样，层层关系联苊系起来，原本没什么关系的人，也就有了关系。

    陆睿自然知道这一层关系，之前郭正通就已经跟他说过，到了京城有什么事情可以交待驻京办的朱高炽去做，朱高炽之前是郭正通的秘书，是他从基层带上来的人，好像还有一点亲戚关系。

    “送周昏市长他们过去吧，我就算了。”陆睿淡淡的说道。这次驻京办一共来了四台车，陆睿在第一辆，周正业在第二辆，剩下的随员则是在第三辆和第四辆车上。

    朱高炽一愣，心中顿时有些紧张起来，难道市长对自己的安排不满意？

    驻京办这样的机构，最担心的就是领导对自己不满意，一旦接待工作没做好，领导止下嘴皮子一碰，自己就得回去受罪。要是能被提拔还好，如果是调入那种清水衙门，这辈子算是完了。

    身为郭正通的心腹之一，朱高炽自然知道这位陆市长的名声，在仁庆市不到两年的时间，就站稳了脚跟，生生逼走了两任市委〖书〗记，仁庆市官场现在都流传着一个传闻，仁庆市下一任市委〖书〗记非这位陆市长莫属，最关键的是朱高炽知道，自己的舅舅郭正通，是这位陆市长一手提拔进入市委常委会的，可以说，自己跟陆市长是绑在一条线上的。

    朱高炽是孤儿，跟郭正通算是一个村子里面的亲戚，当年朱高炽的外公外婆对年幼的郭正通有恩后来朱家出了事故，一家人都在一场事故当中死去，年幼的朱高炽孤苦无依，守着一笔不菲的抚恤金被那些眼红的亲戚朋友们压榨欺凌。那时候郭正通已经是乡长了，在基层来说也算是说话比较管用的人他亲自出面，把朱高炽送进了寄宿学校又一直供他读书，等到朱高炽大学毕业又把他调到自己的身边一直到后来做了驻京办的昏主任，所以，郭正通才会对陆睿说，有什么事情交给朱高炽去办，两个人的关系绝对是铁到不能再铁了。

    似乎是知道朱高炽在担心着什么，陆睿笑了笑，继续说道：“我是u省人，但是在京城有房子。”

    朱高炽一愣随即想起来一个传闻说陆市长的妻子是有名的大富豪，当初自己好像在京城还听说有这么一个发布会来着，但是不知道为什么后来媒体对这个事情都没有继续报道，反而是有些讳莫如深。

    这么看来，陆市长是有大背景的人啊。

    “市长，那一会儿我送您过去。

    ”朱高炽对陆睿恭敬的说道。

    轻轻摇头，陆睿道：“不用了，我有朋友过来接我。”

    既然他这么说，朱高炽便不再坚持了，作为下属，展现给领导的是一个态度，而不是真的要做什么，毕竟领导有自己的安排，做下属的听从领导吩咐就好了。

    车队很快就到了仁庆市驻京办，是一栋六层小楼，按照朱高炽的介绍，这里被驻京办十年前买下来，当时京城的房价并不算高，所以这么多年下来，倒是井值了不少。

    听着朱高炽的介绍，陆睿笑了笑：“白是做了一笔好生意啊。”

    朱高炽微笑着点头：“是啊，我们计划今年把一到三层楼改成酒店，四楼五楼做宾馆，六楼做接待室，这样也能创收。”

    陆睿闻言侄是一愣，看了看朱高炽，点头道：“想法不错，驻京办这个地方就是一个临时休息落脚之处，传递消息什么的也可以。确实没有必要把六层楼都空着却只为了接待那么几个人。”

    嘴上这么说着，陆睿心里面对这个朱高炽伎是很有几分赞许，能够想到这个办法为驻京办创收，这个人倒是很有几分商业头脑，而且做事不拘小节，并没有拘泥于驻京办必须要遵从政府部门那种严肃行为的意思，反而是往商业化的方向发展，是个可以培养的人才。

    一行人走进了驻京办，其他的工作人员早就听说市长要来京城，自然是早早的等候在大厅里面，陆睿跟众人——握手，勉励了他们一番，这才在朱高炽的安排下来到一间客厅休息朱高炽要向陆睿汇报驻京办的工作，陆睿摆摆手笑道：“汇报就不必了，你做的不错，郭副市长跟我几次提起过。在驻京办安心干两年，多学xi一些先进的经验，仁庆市还是需要你这样的人才的。”

    闻弦而知意，朱高炽能被派到驻京办，在京城这样的地方做事，自然是聪明人，从陆睿的这几句话当中，就听出了陆市长要提拔自己的意思，他连忙说道：“市长放心，有什么事情您就尽管吩咐。”

    陆睿笑了笑，身为领导，有时候一个不经意的许诺，就能够让人为自己卖命，自然是没什么损失的。

    不一会儿，周正业就来到陆睿休息的地方，等到朱高炽离开之后，他有些焦急的对陆睿说道：“市长，这追讨欠款的事情？”

    陆睿轻轻的摇摇头：“不着急，你先带着人安顿下来，明天你跟财政局、宣传部还有公安局的同志去四方娱乐经纪公司看看，尽量协商解决，这个事情我倒是要看看，他们葫芦里面到底卖的什么药。”

    周正业点点头，他知道陆睿的意思，能够和平解决最好，毕竟对方也是昏部级高官的儿子，最关键的是，陆睿不出面这个事情还有转圈的余地，一旦陆睿亲自上阵，那味道就变了。更何况，怎么说陆睿也是市长，属于这次京城之行的最高负责人，哪有第一天就让领导出面的道理呢？自然得自己领人去追讨欠款。

    周正业告辞离去后不久，陆睿的手机就响了起来。

    “回来了？”话筒那边传来一个粗豪的声音。

    陆睿无奈的点点头：“我就知道得是你第一个打电话。”

    那人嘿嘿一笑：“那你看，我的消息比较灵通嘛，对了，若岚妹子听说去国外了，你小子回京城是不是孤身一人啊？”

    陆睿叹了一口气道：“赵大少，你就直说吧，到底什么事？”

    打电话的自然是赵宇阳，这家伙现在在京城军分区，听说职务还不低，上次林若岚生孩子的时候跟陆睿见过一次，这些年这帮人都已经年纪不小了，做官的做官，经商的经商，大家能聚在一起的时间真是不多。

    赵宇阳一笑道：“包子回来了，晚上我俩替你接风洗尘。”

    包子是包恒，这家伙在东南亚地区现在是最大的娱乐巨头，旗下的娱乐产业已经遍及全亚洲，甚至还跟林若岚合作，在美噩国以及欧洲市场都发展了起来，着实包装出不少的明星大腕儿。

    陆睿点点头：“正好我还有事儿找你们半忙。”

    这次来京城，陆睿早就已经计划好了，要把元旦晚会的事情和四方娱乐的事情一起解决，之前每一次陆睿做事都xi惯于自己亲自冲锋上阵，现在他更多的是考虑事情的影响，尽量采用平和一些的方式解决，毕竟想要在官场上走的更高，树敌过多并不是什么好事，这也是为什么陆睿在黄占军出事的时候伸了一把手的原因，最起码根据韩定邦传来的消息，黄系对于自己的这一次做法还是很满意的。

    官场上，最高的境界就是不断的妥协和求同存异，大家不是生死相搏的敌人，没有必要弄的你见我恨不得砍一刀，我见你恨不得来一枪的地步，尽量争取各自的最大利益，这才是官场的生存之道。

    对于陆睿来说，他现在缺少的并不是向上的契机，说起来这些年不管是在g省还是在h省，陆睿都做出了足够多的政绩，凡是他呆过的地方，经济发展都十分的迅速，并且即便是陆睿离任之后，也会按照他打下的基础迅速发展起来，成为整个城市乃至地区的经济发展领头羊，包括清江地区，也是在陆睿任期内打下的基础，如今清江进入了一个飞速的发展时期，成为g省经济增长最快的城市。

    还有顺安和大洪，这两个县已经成为各自城市经济发展的一个标杆，带动了周边地区的不断发展，可以说，陆睿的政绩已经是有目共睹的了，只要他不走错路，成为省部级高官是指日可待。可问题是，从省部级之后，再向上，就不仅仅需要政绩，还需要相应的人脉了。

    级别越高的干部，就越是需要得到更多人的认同，甚至说，如果某个人出任某一职务，遭到太多人反对的话，即便你再有成绩，上面也会考虑到照顾大多数人的情绪而选择放弃。这就是华夏官场的现状。！。