    周佳情绪有些激动，怒道：“你不想救他们？”

    语气中充满了责备与质问。

    旁边的袁依依头皮发麻。这个傻闺蜜，这不明摆的事情啊，你就不会察言观色吗？

    她简直对这位情商堪忧的闺蜜无语了，末世前也正是觉得她直爽，没心机，才愿意和她成为好朋友。可在末世里，这种性格简直就是噩梦。

    得！帮她擦屁股吧。

    袁依依握着闺蜜的手，用力捏了捏，示意她不要硬怼，万一惹怒了唐文，真把她们抛弃了咋办。

    她另一只手搭上了唐文的肩膀，撒娇的语气说道：“文哥，周佳不是这个意思，只是担心你每天睡觉都睡不好，想要给你找些帮手，你别生气嘛。”

    周佳有些陌生的看着自己的闺蜜，她的声音腻的要死，骚的不行，这还是那个一直不屑男人的闺蜜吗？

    还有她的话什么意思，凭什么讨好唐文，他想追我们，不应该是他讨好我们吗？

    这个花心大萝卜，两个人都追求，渣男一个，有必要给他好脸色吗？

    一连串的疑惑在周佳心中浮起。

    听见袁依依的讨好语气，唐文阴沉的脸色才有了一些缓和。

    他看了看嘟着嘴巴的周佳，一副不高兴的样子，又看了看袁依依咬着嘴唇的楚楚可怜，心头一软。

    唐文想了想，最终还是妥协：“我只是把车停在前面点，刚才转弯太危险了，不是不救他们。”

    缓慢行驶的福特车最终还是停了下来，打开车门，身后一男一女，全部钻入后座。

    后排一下挤了四人，顿时十分拥挤。

    不过此刻时间紧迫，也不是纠结副驾驶还没坐人，后排又拥挤的问题。

    丧尸在车门还没有关上时，已经有两只扑在车门上，抓住了车门。

    惊魂未定的男女上车后，男人连忙用钢筋捅着车门上的丧尸手臂。

    唐文这时一个加速，又猛打方向盘，车胎在地上摩擦出尖锐的声音，汽车在马路上开始左右摇摆，终于甩开了车门上的丧尸。

    男人连忙关上后排车门。但危险并没有解除，周围的丧尸听见了车胎磨地声，无数原本阴暗角落躲藏的丧尸朝着汽车包围。

    车后排的周佳根本没有担心，比这更危险的事情她都经历过，唐文虽然渣男，但还是有本事的，她相信他一定可以带他们出去。

    周佳从背包里掏出两瓶水，递给刚上车的男女：“先喝点水。”

    惊魂未定的男女此刻胸膛激烈起伏，接过矿泉水打开盖子就猛灌，他们已经很久没有喝水了，渴的不行了，才去寻找物资，差点搭上小命。

    咕咚咕咚...

    他们喝水的声音很大，男人一口气喝光了一瓶水，发出舒服的呻吟。

    咳咳咳...

    女人喝了半瓶，因为车身摇摇晃晃，一下子被呛到，她就停止了喝水。

    由于之前攻击车门的丧尸，男人挤在门边，女人坐在中间，身体前倾着，没办法后靠，她这一咳嗽，咳了唐文满头都是水珠。

    唐文此刻正在丧尸包围中苦苦挣扎，汽车开的胆颤心惊，突然被喷了一头雾水，瞬间火气上涌。

    脸色变得越来越臭！

    草泥马的，这救的什么玩意儿。

    老子在前面玩命开车，你们还在后面悠哉喝水，还特么喷我一头。

    周佳完全不知道唐文此刻快炸了，关心的对着女人道：“你慢点喝，我这还有吃的。”

    然后她又从包里翻出食物递给男女。

    末世前她很善良，哪怕因为好心被人讹诈过，她也义无反顾的坚持自己的善良，她认为世界好人更多，不能因为一些坏人的恶行而放弃她继续做好事。

    而病毒爆发后，她依旧坚持着自己的善良，她相信多一个人就多一份力量，所以看见男女求救，她才那么坚持。

    那一男一女疯狂撕开手中接过来的食物，有饼干、有面包。

    直到现在，逃上车的俩人都没说一句话。

    这些食物和水都是周佳刚才在便利店搜到的，所以她认为自己拿给他们并不需要得到任何人同意。

    从后视镜中瞥见男女狼吞虎咽的模样，唐文此刻心却在滴血，他们后备箱已经没有多少食物和水了，她刚才搜的食物，是他胆大心细，用高超的车技一路甩开丧尸才争取到的，却被她这样给了陌生人。

    唐文此刻甚至在想，周佳还值不值得他保护。

    “丧尸太多了，我必须利用手刹、漂移才能躲开丧尸的围堵，但动静越大，包围的丧尸就越多，这样下去车子的油迟早耗光，那时候我们想逃也逃不出去了。”唐文此刻虽然郁闷无比，但也说出了目前的处境。

    “大哥，我们找个地方躲起来吧？”身后一直沉默的男人这时候突然发话。

    唐文思考了一会，说道：“不行的，如果躲起来我们更危险，除非我们下去几个人当诱饵引走大部分丧尸，然后在用车子的机动性引开丧尸，慢慢甩开包围圈，才有活下去的希望。”

    这个想法太疯狂！

    后座的男人连忙摇头，这种计划在他眼里简直就是自杀。

    “你们也别怕，这种方法我们又不是第一次干了。”袁依依这时突然开口。

    她的神情恍惚，陷入了回忆。

    第一次在绝境中，她和周佳在一家便利店里被丧尸围攻了。

    唐文刚开始逃离现场，她们俩都以为死定了。

    没想到他又回来了。

    一次次引走丧尸，一次次利用机动性和车技摆脱丧尸，终于救下了她们。

    从那以后，唐文就刻意训练袁依依的车技，她也在一次危险中，引走了很多丧尸，救出了唐文。

    汽车的机动性很强，甩开丧尸只是时间问题，除非丧尸的数量太过庞大，车辆无法发挥机动。

    这种办法不仅需要车技还需要胆量和魄力，一般人根本不敢这么玩。

    “我可以下去当诱饵，你们旁边的袁依依可以开车，她车技至少有我一半技术，引走丧尸没问题，只不过...”唐文这时猛拉手刹，车子在马上斜着滑行，撞倒了一排堵在路上的丧尸，他才松了口气，继续道：“只不过，我们刚认识，我对你们不放心，你是个男人就跟我一起去当诱饵，让她们女人在车上。”

    男人连连摇头，下去当诱饵，开什么玩笑。

