    谁知。

    南山班众人猫着腰，在走廊听了半天，里面居然是让席祖儿押题？？？

    搞笑呢？

    席祖儿再厉害再牛逼，也不可能押中高考题啊。

    “别听了别听了，没意义。那个席祖儿上次帮东海班四模考试拉高成绩，嚣张得二五八万的。呵呵，我后来搞清楚了，她用的不过就是顾景焱从帝都带回来的，刘海滨教授的四模考模拟卷。要不是做了那套卷，东海班均分能及格，才怪！”有个矮个子男生嗤之以鼻。

    南山班众人围着他：“王鑫，你咋知道的啊？”

    王鑫得意地仰着脖子，骄傲得像一群土鳖里唯一的长脖子鹅：“因为我亲戚在帝都，买了刘海滨教授的四模卷子，我做了啊！”

    众人感慨不已。

    怪不得王鑫在四模考试也是高分那一批的。

    而且在高考前这两天，被年级主任特别批准，从２班转到他们南山班的呢。

    如今南山班没有了南宫梦和席如珠，王鑫就是他们的高分状元。

    “唉，这卷子我们都不知道从哪儿能买到。”

    “你们当然不行了，这要买了刘海滨教授的考前ＶＩＰ押题讲座，才有机会花钱买模拟卷，不然谁都能买，这些内幕消息还有什么意义？”

    “说得也是……”

    “王鑫，真羡慕你！”

    “就是啊，你看你爸妈给你名字起的就好，命里带金，还是三个金，那必须金金金榜题名啊！”

    王鑫被夸得飘飘然，一时高兴，脱口而出：“看你们挺可怜的，不然等会我把刘教授押的题，给你们透一道吧。不过我只能透理科题给你们，因为我考文综卷，文综的大题我可绝对不能透露的。”

    众人：“……！”

    这惊喜简直从天而降。

    一时间，他们都不知道怎么感谢王鑫好。

    感觉身高不到一米六的王鑫，形象都瞬间高大起来，在他们心里蹿高了十厘米呢。

    这时，正逢东海班众人对席祖儿行跪拜礼，发誓一生行善，换取高考押题的机会。

    那壮观的场景让他们忽然也想效仿一下，对王鑫行礼。

    谁知。

    王鑫止住众人，露出一抹讽笑：“别，别给我整这些没用的，你们拿到刘教授理科押题的人，每人给我一万五就行了。别嫌贵啊，刘教授入场券五万块呢，我可是看在同班同学一场的情分上，给你们打了三折。”

    一道题一万五！

    这题可真是贵，但也真是让人……眼馋。

    但凡家里有点积蓄的，都当场咬牙答应了，想必爸妈也会愿意出这笔钱；

    而家里穷的，只能含泪眼巴巴看着别人跟王鑫去拿题，只恨自己爸妈怎么那么没用那么废物啊，拖了自己金榜题名的后腿！

    东海班教室里。

    众人发誓许愿完毕。

    吴明昊忽然警觉地起身：“小祖宗，你等会儿再吐露押题结果，我先去侦查一下，隔壁那群狗玩意，是不是在偷听。”

    席祖儿淡淡挑眉：“偷听啊，不是刚走了么。行吧你去看看也好。”

