    一听说见血了萧弋宸腾下子站了起来，剑眉一凛嗖地到了杰西眼前。

    “你们这群废物！”

    杰西还没来得及眨眼面前的人又没了，门口只留下一道残影。

    舒默雪随后也到了杰西面前，焦急道：“走，过去看看。”

    萧弋宸到了十六楼确实看到了满地的血，但他却松了一口气，因为血既不是萧羽情的也不是银面的，而是蛇血。

    整个十六楼变成了屠蛇现场，随处可见鲜血和断蛇，场面异常恐怖。

    这画面一般人都不敢看，所以除了几个赤焰门影卫，没有一个员工在场。

    “爷！”几个赤焰门影卫冲萧弋宸躬身道。

    这些影卫平时就混在普通员工中工作，实则更重要的任务是保护公司的安全，应付突发状况。

    他们都出现了，可见是拉过架，但是没有成功。

    而此时，透过透明的落地窗，里面一男一女正毫无形象地扭打在一起，让萧弋宸看着头疼不已。

    舒默雪随后下来看到这一幕除了意外还是意外，整个人惊呆了十几秒。

    “这……这什么情况？”

    旁边一个影卫回道：“回夫人，好像是运营部的一个员工来这里取东西，结果一条蛇上了她的身把她吓晕了，送到医院又引发了心脏病，现在正在医院抢救，大小姐一生气就把这里的蛇全杀了，然后又惹尹经理不满，两人就打了起来。”

    “不是说各部门胆小的人都不要来采购部吗，有事打电话叫采购部的人过去谈，既然那么胆小为什么过来？”

    萧弋宸气的眉心都拧成了一个大疙瘩，这两个多月银面的表现他也知道，学习能力很强，对自己部门的员工也有一套。

    前几天外出考察洽谈，银面还给公司省了一大笔钱，而且从旧的合作商那里发现了公司员工多年来吃回扣的纰漏，给公司祛除了一颗巨大毒瘤。

    从一个老板的角度看问题，银面确实是一个不可多得的好员工，他才来公司两个多月就有了别人干两年都不一定有的成绩。

    所以本来萧弋宸还想着怎么让他把蛇弄走，后来也默认让他瞎养了，为此还定了胆小的人不许来采购部的规定。

    没想到今天还真出了事。

    其实那些蛇都是没有毒牙的，只是看上去恐怖一点，这件事每个部门都知道，还是有胆小鬼来送人头，真特么气人。

    萧弋宸气的反而是那个来送人头的人。

    刚好其中有一个影卫和那个发心脏病的员工是一个部门的，而且知道点儿内幕，就如实上报。

    “回爷，是蔡小姐仰慕尹经理私自过来的，本来那件事经理交给属下来办，结果属下上了个洗手间的功夫，蔡小姐就自己来了，没想到就发生了这种事。”

    影卫连忙低头认错：“对不起爷，属下不应该上洗手间。”

    舒默雪嘴角抽了抽，上个洗手间险些上出人命来，还真是骇人听闻。

    萧弋宸阔步往办公室去了，冰冷冷地传回两个字：“她活该！”

    几个影卫对视一眼，暗自表示认同，色迷心窍可不就是活该吗。

    “你们都不嫌丢人是吗？”

    萧弋宸毫无温度甚至带着愠怒的话自门口响起，两个正打的如火如荼的人陡然就分开了。

    但依旧是满脸愤然，都各不相让地瞪着对方。

    “我要开除他。”

    萧羽情怒汹汹看着萧弋宸，手指指着银面，面红耳赤，恨不能将银面大卸八块儿。

    “这一次我不会再听你的，他根本就不适合在公司，你知不知道今天险些闹出人命了，他居然还理直气壮，我要他立马就滚蛋。”

    银面闻言冷嗤：“你要我滚我就滚，我岂不是很没面子，我就不滚，你能把我怎么样？”

    “我能怎么样？我能打死你！”

    不得不说银面也真是有本事，三言两语又把人激怒。

    萧羽情在外一向维持淑女形象，今天也破功了。

    眼看着萧羽情又要上去凿死银面，银面也摆开了应敌的架势，萧弋宸身形一闪到了两人中间。

    “有完没完？”

    明明是平静的目光，却看得萧羽情心一虚停下了动作。

    萧弋宸又看向银面，“有完吗？”

    银面不服气：“是她先挑衅的，你看看她杀了我那么多宝贝，让她赔我。”

    舒默雪急忙上来打圆场：“也不是什么大不了的事，就算了吧。”

    “什么算了，不可能。”两人异口同声。

    两个人声音合在一起自然大了些，舒默雪不禁打个激灵，顿时一脸尴尬。

    见媳妇儿被吓到，大爷顿时翻了脸：“从现在开始你们两个都给我滚去基层跑业务，不共同拿下两个超过十亿的单子谁都别坐办公室。”

    萧羽情一愣。

    银面一愣。

    去基层？

    还共同去跑业务？

    开什么国际玩笑？

    两人正要反驳，萧弋宸顶着一张黑脸怒喝：“愿意干就干，不愿意干就滚蛋。”

    大爷恶狠狠撂下这句话，转身拽着媳妇儿就走了，丝毫不给商量的余地。

    萧羽情和银面也不吵了，也不闹了，大眼瞪小眼满是难以置信。

    萧弋宸突然发了这么大的火？

    ……貌似是因为他们刚刚声音有些大了，吓到了舒默雪。

    就这样就让他们一个总裁，一个经理，滚去基层跑业务？

    这尼玛对媳妇儿是有多护啊，还有没有天理了？！

    只可惜，在这里他萧弋宸就是天理，大爷说的话就是圣旨，所以他们根本没处说理去。

    总裁和采购部经理突然降到基层去跑业务，几天下来整个公司暗地里又掀起一阵舆论浪潮。

    “采购部经理被降职也就算了，总裁耶，总裁也被降到基层去跑业务，简直就是闻所未闻呀！”

    “听说是因为采购部的蛇把小蔡吓出了心脏病，总裁一气之下让人把蛇全杀了，两人争吵惊动了董事长，刚好董事长被夫人冷落心情不好，所以就把气出在了总裁和尹经理的身上。”

    “我怎么听说是因为总裁爱慕尹经理，想要和尹经理长相厮守，但是董事长反对他们在一起，说如果他们能从基层打拼到原来的位置，就同意他们结婚呢。”

    “不是吧，总裁不是喜欢东方煜吗，追了很多年了，我看是尹经理迷惑总裁还差不多。”

    “听说总裁和尹经理早就在一起了，是赌气的跑到基层去的，这样董事长面子挂不住，肯定答应他们结婚。”

    “……”

    东方煜来萧氏集团找萧弋宸谈些事，无意间就听到了这些闲言碎语。

    刚好还是后面几个版本。

    他当即黑了脸，一路直飙到萧弋宸的办公室。

