    江越歌是真的把秦安若的事情放在心上了。

    她让连翠守在府门口，一听到祁澈回来的消息，急匆匆就赶了过去。

    “王妃，王妃！”连翠还有话没有说完，在身后跟着喊，也没有让江越歌停下脚步。

    她拍了拍脑袋，已经可以预料到门口的血雨腥风了。

    对这一切一无所知的江越歌冲到了门口，才发现祁澈不是一个人回来的。

    其实她早该想到的，每一次下朝之后，只要是有事儿要忙，祁澈总是跟祁凉一起来的。

    以往还没有什么感觉，现在看祁凉心中都会不由生出一股怒火。

    祁澈一进门就看到江越歌冲过来，显然是有事要问，他也停下了脚步：“怎么了王妃？”

    江越歌的脸色变了变，张了张嘴，不知道该不该说。

    她的目光时不时落在祁凉的身上，意思很明确。

    祁凉就算是再没有眼力见儿也该发现了。

    他轻笑了一声：“看来三皇嫂要说的事情本王应该不方便听，我就先去书房等着皇兄了。”

    祁澈也以为江越歌是这个意思，冲着祁凉点头，示意祁凉先走。

    凭什么秦安若在着急，祁凉还能装作什么事情都没有发生？

    心中突然间生出了一股不知道从哪里来的怒火，江越歌突然间出声：“梁王请留步，说起来我要说得事情，跟梁王也是有点关系的，你也不妨听听。”

    祁凉心中一跳，在江越歌开口的瞬间，脑海中就出现了秦安若的身影。

    果然，很快江越歌就让他的想法成真了。

    “今天梁王妃上门来求我办事，我答应了梁王妃要帮忙，王爷该不会怪我吧？”虽然开口留下了祁凉，江越歌却并没有过多的理会，反而是回头跟祁澈说话。

    “梁王妃来找你了？”祁澈的心神完全被江越歌说的话吸引了。

    这种情况下，自然没有人去理会祁凉是个什么想法了。

    江越歌的脸色没有变化，倒是一把拽着祁澈：“王爷您往这边点，我给您仔细说说。”

    她说的事情是跟祁凉有关的，让祁凉也听听。

    但是现在又故意一把拽走了祁澈，甚至说话声音都小了很多。

    祁凉在听到秦安若来过之后，就着急的抓耳挠腮的。

    饶是如此，他也不可能凑上前去听皇兄跟嫂子两个人说的悄悄话。

    祁澈现在也没有心情理会祁凉，他就只能自己着急了。

    听着江越歌说完了秦安若的来意，祁澈立马就变了脸色：“最近京城中各方都在博弈，乐队是梁王妃的，基本该知道的人都知道。如果不是冲着我们来的，是不会动乐队的。”

    本来还没多想，江越歌觉得不管是谁带走了乐队的人，有祁澈出马肯定能解决。

    一听祁澈的话，她瞬间愣住了：“你的意思是这是太子那边的人做的？”

    祁澈也不能保证，只是脸色却越发难看了：“我也不能确定是谁做的，但总觉得应当跟太子脱不了关系。这次的事情，有些麻烦。”

    江越歌顿时急得像是热锅上的蚂蚁一样：“这可怎么办，如果真的是太子干的，乐队的人岂不是回不来了？”

    因为祁凉不做人事，最近秦安若已经很难过了。

    这个时候要是乐队的人再出点什么事情，江越歌简直没有办法想象，秦安若的心情会怎么样。

    祁澈按住了江越歌：“你先别着急，这件事情肯定会有解决的办法的，你让我想想。”

    他们俩脸上的着急如出一辙，而且说的肯定是跟秦安若有关的。

    祁凉一直告诉自己要注意分寸，这个时候也忍不住了。

    他最终还是冲上前：“皇兄，到底是怎么回事，若儿怎么了？”

    江越歌的着急在这一刻达到了顶峰，听到了祁凉的话，她瞬间冷笑了一声：“你还有脸问她怎么样了？她怎么样了跟你有什么关系，你不是已经有侧妃了吗，管那么多干什么！”

    “王妃！”祁澈觉得她说的有些过火，呵斥了一句。

    只可惜在别的事情上，也许江越歌会听祁澈的，在这个问题上，她始终是跟秦安若站在一起的。

    她冰冷的目光在祁凉的身上落了一瞬：“当初陛下跟秦相两个人都那么逼迫你了，你宁可让秦安若出成为京城中的笑柄，也没有进过她的房间，怎么现在只是一个侧妃，你就没有办法阻拦了呢？”

    事情跟事情肯定是不一样的，当初的情况跟现在也不一样。

    祁澈有些着急，他是最能明白祁凉现在为难处境的人，怕祁凉在听到江越歌的话之后生气。

    不过显然他多想了，在这个问题上，祁凉比江越歌更难圆脸不过他自己。

    他苦笑了一声：“对，是本王的错，这近事情都是本王没有处理好，让若儿生气，也是我的错。”

    祁凉认错态度十分好，哪怕面前的人并不是秦安若，只是江越歌也一样。

    他说完这些话之后，目光重新落在了江越歌的身上：“我的错误我当然会弥补，但是你刚才说的是什么事情，若儿到底怎么了，求求你告诉我！”

    堂堂梁王，竟然能对着江越歌说出来求这个字。

    江越歌满腔的怒火都被祁凉的这句话浇灭了，她的目光落在祁凉的身上，嘴唇动了动，却是良久都没有说出来一句话。

    别看刚才她说的很有气势，在祁凉已经表现出后悔的情况下，江越歌求助的目光看向了祁澈。

    毕竟也是个王爷，就算她觉得祁凉对不起秦安若，也不能做的太过分。

    祁澈叹了一口气，拦住了要继续问江越歌的祁凉：“是哦买噶乐队的人出事了，今天梁王妃来府上找我帮忙。只是这件事情，我觉得要从长计议。”

    “乐队的人出事了？”祁凉的脸色瞬间就是一变。

    大家都不是傻子，仅仅是这几个字代表着什么，心中都已经很清楚了。

    “该死！他怎么永远都只会这些不入流的手段！”都不用多想，他跟祁澈的想法是完全一样的，绝对能做出来这种事情的，除了祁复就不会有别人了。

    早就知道是这个结果，祁澈也没有办法。

    他拦住了还想继续骂的祁凉：“现在最主要的不是骂人，而是好好考虑一下到底要怎么解决。真的是太子做的，他又会有什么目的。”

    自从太子盯住了秦安若，这种事情发生也不是一次两次了。

    祁凉的脸色变了变，很快就抓住了重点：“无论如何，肯定是要先冲着王妃去的。现在我们应该先找到王妃，再说后面的事情。”

    他的表情认真，江越歌跟祁澈两个人一楞，随即也同意祁凉的说法。

    现在也没有时间先去讨论应该谁去找人了，乐队的人被祁复带走，在祁复没有完成目的之前，是不会有事的。

    当务之急，是秦安若去了哪里。

    却说秦安若，她从英王府出来之后，脸上一直挂着哀愁。

    玉珠好几次都想要劝说她，却不知道该从何处劝起。

    她没有错过玉珠欲言又止的表情。

    最近这几天秦安若的心情不好，最受影响的应该是身边的人。

    本来要去乐队处理事情的，现在乐队的人都不知道去哪儿了，秦安若也没事干了。

    她看了一眼玉珠：“你先回府吧。”

    猛然间听到这么一句话，玉珠有些茫然：“王妃，是奴婢哪里做的不对吗？您不要赶走奴婢走。”

    眼看玉珠被她的一句话吓成了这个样子，秦安若也觉得有些无奈。

    看来最近她的心情，真的也影响到玉珠了。

    抬头看了看阴沉的天色，她正色了起来：“反正现在乐队也没有什么事情，我很快就回府了。现在我想自己走走，你先回府等我吧。”

    玉珠还想要拒绝，却在对上秦安若不容置疑的目光之后沉默了。

    不管如何，主子的话总是要听的。

    当然，她还是依然很担心秦安若：“王妃一定要小心，您要早点回来啊。”

    像个孩子一样被人这么关心，秦安若也觉得暖心。

    她扯了扯唇角：“我知道了。这光天化日之下，难道我在京城中还能不见了不成？”

    玉珠离开了，秦安若一个人在街上漫步。

    看着来来往往的人，她有些茫然。

    本来只是想要一心做好直播事业的她，在这个地方也算是实现了她的梦。

    自己成了甲方爸爸，想要怎么直播就怎么直播，怕已经达到了所有主播都难以企及的高度。

    感情这种东西本来就是在她的设想之外的，谁能想到最终，竟然会因为感情影响到她的心情。

    这也就算了，在心情本来就低落的时候，还发现乐队的人出事了，简直是给她沉重的心头又来了一刀。

    从来都不信命的秦安若，不由抬头看了看天空。

    她现在都有些怀疑，这是不是真的是老天在告诉她，事业与感情是不可兼得的，她在这个时代得到的已经够多了。

    “若儿。”

    不等秦安若想出个所以然来，就被秦相打断了思路。

    把目光从天上挪回来，看着站在面前的秦相，秦安若本来就不好看的眼神越发阴沉了：“相爷有事吗？”

    也许不开心总是会带来新的不开心，她竟然能在这种时候碰到秦相。

    又一次遇上一个不想见的人，秦安若也懒得管理自己的心情，冰冷的词语直接从嘴里蹦了出去。

