    “三妹，你怎么敢这样冒犯前辈？”

    杨戬走了出来，一脸不满。

    看见自己妹妹和一个陌生男子这么亲密，杨戬心中很不是滋味。

    如果换做别人，他早就一枪刺过去了！

    可是现在是这位……

    他不敢啊！

    别说不敢动手了，就是连生气都不敢！

    一气之下，只好把气撒到了自己妹妹身上。

    听到杨戬的话，杨婵也立即回过了神来。

    意识到自己的举动有些暧昧，她的小脸瞬间一红。

    同时，她也在奇怪。

    自己好好的，怎么就对着人家做了那样的举动。

    要知道，她从小到大，除了对自己的哥哥，还从来没有对哪个人这么亲密过。

    “前辈，对不起！是我失态了。”

    杨婵脸色红红地说道。

    周通笑着摆了摆手：

    “无妨。”

    其实，他心里也很紧张。

    被杨戬撞倒，他居然有一种被人家抓奸的感觉。

    “既然杨小哥起来了，我们开始吃早餐吧。”

    唐三藏早就已经起来了，正在外面做着早课。

    听到开饭，他迫不及待地就冲了进来。

    原因无他，就是周通的饭菜是在是太诱人了。

    “好久没有那么多人和我一起吃早餐了！”

    周通也显得很是高兴。

    众人上了桌。

    杨婵迫不及待地就拿了一块披萨饼开始吃了起来。

    刚才还没有尝到滋味，就被杨戬打断了。

    “小哥，还要来喝一杯么？”

    周通笑着将昨天还剩的酒拿了出来。

    他上一世是广府人，早上有喝早酒的习惯。

    平常他一个人的时候懒得喝，现在人多他忽然就起了兴致。

    杨戬则是对昨天的醉酒还心有余悸，不过一想到这酒的功效，也没有拒绝。

    “这次不要再喝这么猛了。”

    周通打趣道。

    杨戬脸色一红，露出了一抹尴尬之色。

    酒过三巡，饭桌上的气氛也开始热闹了起来。

    “哈哈，前辈可对天庭有所了解？”

    酒一喝多，杨戬的话匣子就打开了。

    拉着周通开始谈天说地了起来。

    听见杨戬的话，周通微微一笑。

    “这三界之中，有谁不知道天庭呢，小哥说笑了。”

    他有些莫名其妙，这小哥好端端的问起天庭做什么？

    “呃....天庭，不知道前辈您对天庭怎么看。”

    杨戬醉熏熏地说道。

    一旁的杨婵则是一脸担忧地看着自家哥哥，生怕他酒后失仪，问一些不该问的问题。

    “对天庭怎么看？”

    “小哥，我可跟你讲，这天庭啊，其实并没有你想象中的那么好。”

    “而且，这天庭最开始也不是昊天玉帝的地盘。”

    周通侃侃而谈。

    对于精通洪荒小说的周通来说，这天庭的前世今生他都一清二楚！

    一见有人愿意听，他一下子就来劲儿了！

    “哦？不知道前辈这话从何说起？”

    听见周通的话杨戬瞬间就来了兴趣。

    他出生的时候，玉帝就已经开始主宰天庭了。

    难道说，玉帝舅舅之前，天庭是被其他的主宰的？

    一旁的杨婵等人也是瞪大了双眼，一脸好奇地看向了周通。

    “这玉帝本是鸿钧道祖门下的一个童子，在远古时期，他只能算是一个小喽啰。”

    “在玉帝之前，这天庭是被妖族之皇，东皇太一和帝俊掌控，那个时候的天庭也叫做妖族天庭！”

    妖族天庭？

    东皇太一，帝俊？

    听见这些陌生的名词，杨戬顿时精神了起来。

    他有预感，这位周前辈现在所说的一定是什么不得了的事情。

    一旁的杨婵和唐三藏则是像是在听故事一般，纷纷认真了起来。

    周通则是继续说道：

    “上古时期，人族还未兴起，天地被两个种族所主宰。”

    “一个是妖族，一个是巫族。”

    “这妖族乃是洪荒百族修炼而成，被妖皇统帅占领了洪荒一半的地盘。”

    “而这巫族，乃是盘古大神的精血所化，肉身强横无比，在十二祖巫的统领下，也是占据了洪荒的一般地盘。”

    “巫妖两族常年水火不容，最终展开了一场大战！”

    .......

    “最终，巫族和妖族两败俱伤，东皇和帝俊纷纷自爆，十二祖巫也只剩下几个大巫活了下来，后土祖巫则是化身轮回变成了现在地府！”

    “天庭也变成了无主之地，后来道祖鸿钧，让昊天玉帝重启天庭，并且签押了封神榜才有了后来的事情！”

    听完了周通的话，杨戬等人已经震撼的无以复加。

    这些话，仿佛是给他们打开了一扇新世界的大门。

    “没想到，这天庭居然还有这样一桩往事！”

    杨戬喃喃地说道。

    同时，们也在心底惊讶。

    这位周通前辈，到底是什么来历。

    居然对这些事情这么清楚。

    听他的语气，看样子是真正经历过那个时代的人。

    那岂不是和玉帝如来是一个时期的大能！

    这种大人物，为什么会出现在五行山？

    “那前辈，您对现在的天庭怎么看呢？”

    杨戬再次问道。

    身为天庭的一员，他非常好奇，这位前辈对天庭是怎么个看法。

    比起原来的妖族天庭，到底是孰好孰坏呢？

    闻言，周通抿了一口久，笑道：

    “现在的天庭，和以前的妖族天庭比起来........就是一群乌合之众！”

    “前辈，这话从何说起？”

    杨戬有些不满地问道。

    他自己就是这乌合之众的一员，所以自然是有些不爽。

    “哈哈，小哥你怎么对天庭的事这么关心？”

    周通看了杨戬一眼，有些古怪地问道。

    杨戬脸色微微一变，连忙说道：

    “前辈误会了，我只是随口问问而已！”

    说着，他还擦了擦脸上的汗水。

    “我说现在的天庭是乌合之众，肯定是有原因的。”

    “现在天庭各路仙家，星宿都是来自于封神榜，而这些封神榜的人员大多数都是来自于阐截二教。”

    “表面上，他们因为封神榜的缘故受制于玉帝，可是他们心中真的对玉帝忠心么？”

    “我看，不见得吧。”

    听完了这些，杨戬好似被醍醐灌顶一般。

    再联想起平常那些仙家对玉帝的态度，他瞬间就觉得周通的话很有道理。

    现在的天庭，恐怕还真就是一群乌合之众啊！

