    清晨温暖的阳光透过窗帘照射进来，乔贝琳的双眼在接受金色光线拂吻的那一刹那不适地转动了一下，很快她又转过身去，继续呼呼大睡。

    过了一会，她旁边传来动静，薄皑珽掀开被子，下床去洗漱。

    乔贝琳没有理会他，仍旧在睡梦中。

    又不知过了多久，她身体的疲惫感逐渐消失，乔贝琳才缓缓睁开眼睛。

    她伸了个懒腰坐起身来，惊讶地发现身旁的男人居然还在。

    “醒了？”薄皑珽将床头柜上的一杯温水递给了她，轻声问道。

    乔贝琳愣愣地点头，接过他递到自己面前的水，喝了一口，诧异地望着他：“你怎么还没离开？”

    “你这么希望一觉醒来，看不见我？”薄皑珽眸色不禁深了深，淡淡地看了她一眼，笑着调侃。

    “不是，只是没想到……你到现在还在这里。”乔贝琳忍不住吃惊。

    她今天起得有些晚了，反正她上午没有事，起晚一点没关系。

    可是Dynast不是习惯了早起去忙工作的吗？

    “我是专程留下来等你的。”薄皑珽漆黑的目光与她对视，伸手拨了拨她凌乱的发丝，低声道。

    “等我？干什么？”乔贝琳疑惑地问。

    薄皑珽将他的手机拿到她面前。

    乔贝琳扫过去一眼，就见他的手机屏幕正停留在一则新闻的页面上。

    而且恰好是娱乐版头条。

    放大的标题清晰地写着：“女星夏梦瑶夜会已婚富豪。”

    乔贝琳目光一怔，连忙拿过他的手机，仔细翻看这条新闻。

    夏梦瑶果然不愧是当下最红的女明星。

    有关她的新闻，迅速占据了热搜的前三位。

    不仅如此，还被各大网站、微博、论坛疯狂转载。

    转眼间浏览量已经上亿。

    一时间女明星夏梦瑶跟已婚富豪的秘闻，迅速成为当下最热门的新闻。

    网友们都在猜测，夏梦瑶夜会的这位已婚富豪，究竟是何等神秘之人？竟然能让大明星夏梦瑶不介意他的已婚身份，也要与他私会。

    这下子“恋情”曝光，被记者拍到，夏梦瑶也因此被扣上了一个小三的骂名，一夜之间人气一落千丈。

    “这则新闻你是曝光的？”乔贝琳目光掠过一抹深意，望向他道。

    “我说过会帮你！”薄皑珽唇角微微扬起弧度，淳厚低沉的嗓音，格外的好听。

    乔贝琳略微敛眉，忍不住质疑道：“可你只曝光了夏梦瑶夜会已婚富豪，并没有点名道姓，她秘会的已婚富豪是谁。”

    何况她要针对的人，并非夏梦瑶，而是与夏梦瑶私会的马国栋。

    只是曝光一个夏梦瑶，而用“已婚富豪”四个字来代替马国栋，根本不能达到她的目的。

    “别着急，这样的新闻要一点点的爆料出来，才更有意思……”薄皑珽挑了挑眉，面色冷峻幽深，不咸不淡地语气。

    乔贝琳眯起眼眸：“你是说……好戏还在后面？”

    “你就等着慢慢看吧。”薄皑珽俊脸上露出一抹浅笑，糙的掌心轻抚过她的脸庞。

    乔贝琳眼珠子转了转，随即也笑开：“好，我等着！”

    薄皑珽抬起她的下颚，俯身印上了她的唇。

    “别，我还没有刷牙……”乔贝琳眼眸一缩，下意识地想要推开他。

    “我不介意……”薄皑珽温柔地一笑，吻的更深了。

    一个缠绵悱恻的热吻结束，乔贝琳红着脸，差点都喘不过气来了。

    自从Dynast昨天说想要跟她恋爱后，他现在只要吻她，她都会脸红，呼吸急促，心跳加速。

    明明她还没有答应跟他恋爱，自己却先进入恋爱的状态了，这可不是好事。

    “我去趟洗手间！”乔贝琳调整了自己紊乱的情绪，迅速下床，奔进了洗手间里。

    等她淋了一个温水澡出来，发现Dynast已经穿着整齐，站在窗前了。

    见到她出来了，他也转过头来。

    阳光沐浴在他伟岸高大的身材上，为他整个人镀上了一层金光。

    一身黑色的限量版西服，五官深不可测，浑身散发出卓尔不群的矜贵气质。

    “你要走了？”乔贝琳站在那里，抬头望着他，轻声问道。

    “今晚去我那里？”薄皑珽点点头，凝着她的眼神中流露出一丝不舍，迈开长腿，走到她的面前说道。

    “我干嘛要听你的？”乔贝琳撅起红唇，轻哼一声。

    她现在身体还酸痛着呢，才不要今晚又被他折腾。

    “你就不想知道夏梦瑶夜会已婚富豪事件的最新进度？”薄皑珽薄唇动了动，意味深长地提醒她。

    乔贝琳想了想，不得不答应下来：“好吧，你晚上派车去我的别墅接我！”

    “乖！”薄皑珽满意地勾唇，低头在她的唇瓣上落下一吻后，这才先行离开。

    不过他离开之前，千叮万嘱叫她吃完早餐再走。

    乔贝琳正在那里换衣服，门铃已经响了起来。

    她打开门一看，是客房服务送了餐车过来，还有一套崭新的衣裙。

    想必是Dynast为她准备的。

    乔贝琳换上衣裙，又用了早餐，看了一下时间已经不早了。

    她拿起包包，离开了这间客房。

    正要朝电梯走去，没想到走廊另一边竟然走过来一抹高大的熟悉身影。

    待乔贝琳看清了来人，不禁瞠大了眼眸。

    秦子韬？！

    居然是他？

    而且他还不是一个人，怀中正搂着一名娇小却清纯的美女。

    而且这位美女也有些眼熟，好像是最近刚蹿红的某个网红付娇娇。

    据说她有意向娱乐圈发展？

    所以才勾搭了秦子韬？

    不过这都是他们两人的事情，乔贝琳没那个兴趣知道。

    只是没想到这么巧的，自己刚一出门，就撞见了他们俩。

    于是只好别开眼去，假装没看见他们，快步向电梯那边走去。

    这种自己开房遇到了熟人也开房的画面，实在是有够尴尬的。

    乔贝琳现在只想赶快搭乘电梯离开。

    却没有想到——

    身后却传来了秦子韬的叫唤声：“乔贝琳！”

    乔贝琳身子一僵，顿住了脚步。

    很想当做没听见，继续往前走，没想到秦子韬已经撇下怀中的网红，大步来到她面前了。

    “真的是你啊？”秦子韬眼里放光，似乎有些惊讶会在这里撞见她。

    “……”乔贝琳全身的血液几乎冻住，呼吸微滞，牵强地扯了一下嘴角，算是跟他打招呼了。

    “我还没有去找你，我们就在这里遇见了，看来我们还真是有缘呐。”秦子韬脸上露出一抹深刻地笑容，盯住她说道。

    “我还有事，先走了！”乔贝琳着急地想要逃离。

    “等等！”秦子韬叫住了她，幽深地眼眸眯了眯，好奇地开口问道：“你怎么会在这里？”

    “我……”乔贝琳表情一僵，心中懊恼。

    真是怕什么来什么。

    她昨晚跟Dynast来酒店，自然是开房来了，只是这种事叫她怎么好意思说出口。

    尤其还是面对一个多年未见的老同学。

    “跟男人约P？”秦子韬轻挑了挑眉，戏谑地笑。

    乔贝琳点点头，又急忙摇摇头：“是约会！”她慌忙地改口纠正他。

    约会的话，起码证明她是正常恋爱。

    约P的话，难免让人觉得她有些不正经了。

    怎么说秦子韬以前也是她的同学，他们曾经还是同桌，乔贝琳下意识地不想给他留下一个太随便的放荡印象。

    更何况她一直就只有Dynast这么一个P友而已。

    Dynast昨晚也跟她提出要和她恋爱来着，她这也不算是撒谎骗他！

    “约会？来酒店约会？”秦子韬眸光潋滟的看着她，嘴角扬起一个颇具深意的弧度。

    “是啊。”乔贝琳硬着头皮点点头。

    秦子韬还想说什么，他们旁边突然传来一道娇滴滴的女音。

    “子韬哥，这个女人是谁呀？”付娇娇扭着纤腰走过来，眼神带着敌意地扫了一眼乔贝琳，一把缠上了秦子韬的胳膊，软娇语浓地问道。

    “她呀！”秦子韬一双幽深邪魅地眼眸，扫向了乔贝琳，似笑非笑地说：“是我的初恋情人！”

    “……”闻言，乔贝琳跟付娇娇皆是一惊。

    付娇娇瞪大了双眼，愣了一会之后，回过神来，冷哼一声，继续跟他撒娇：“子韬哥，你真会开玩笑！”

    “我没有跟你开玩笑，她真是我的初恋！”秦子韬目光凝视着她，一本正经地说道。

    付娇娇看着他认真地模样，不禁有些傻眼了。

    她不会这么倒霉吧，好不容易勾搭上秦子韬，跟他睡了一觉，第二天半路就杀出个初恋，要把她挤走了？

    好在乔贝琳根本无心跟她争。

    乔贝琳看了看表，有些急促地说道：“对不起，我还有事，先走了！”

    说完就奔向了电梯里。

    秦子韬本想追上去，没想到却被付娇娇缠住了胳膊，不让他离开。

    “子韬哥，我不管她是什么初恋不初恋的，总之你现在是我的！”付娇娇冲他抛了个媚眼，使劲地勾引。

    秦子韬表情平淡，眼神冰冷。

    自从见到了乔贝琳后，对这个付娇娇，他便再也提不起任何兴趣。

