    

    冀家村这个村落并不大，只有两百户人家，坐落在半山腰上，四周都是茂密的树木，勉强可以俯瞰北面，若非有一条山泉小溪穿过，这里肯定是没有人愿意住的。

    人群，总是逐水而居的。

    这冀家村的人们也不例外，对于他们来说，现在的状态也是不错的——虽说只是因为军队的进驻这里显得要拥挤了许多，但是在如今这个乱世，有了军队保障才多了。

    因为张天海的一道命令，本就略显拥挤的冀家村，就变得更挤了。

    最先集结起来的就是骑兵营和特务连了，这两支部队才是真正意义上的机动作战部队。

    特务连就不用说了，本来就属于这个范畴，至于骑兵营在改制以后再加上高强度的训练，在战斗力方面那可是有极大的提升的，机动方面那也自然是不用说的了，比起其他步兵部队，那自然是快了许多的。

    “报告团座，骑兵营（特务连）集合完毕，请长官指示！”王勇成、刘侯铭二人几乎是同时到达的，然后又是异口同声地报告道。

    看着面前的两人，张天海点了点头，说道：“现在紧急把你们俩集合起来，其实是有战斗任务的。可是这一次战斗任务的主角，既不是骑兵营，也不是特务连，而是炮兵营。你们要做的事情，就是跟随着我，一起护送炮兵营到第十一师，既是要安全送达，同时也要，一根毛不掉地把炮营给拉回来！”

    听到团长的这句话之后，刘侯铭、王勇成两人对视了一眼，面面相觑，都看出了对方眼中的惊讶：能让团座如此慎重以待的情况，究竟是何情况？难道是不断进逼的日军发难了吗？

    惊讶归惊讶，但是命令还是要服从的，他们俩几乎是同时立正敬礼道：“报告团座，保证完成任务！”

    “行了。就这样吧！”张天海点了点头。

    就在这时，郭其亮叫住了张天海：“团长，咱们要不要把炮兵营留下一个连。至少，在紧急作战任务下达时，我们能做到随叫随到。”

    张天海想了一下，点了点头，说道：“确实，匹夫无罪，怀璧其罪。咱们的炮营有十二门火炮，的确也是一股不小的力量，那就这样吧！把三连留下来，另外要命令炮营宣称我们这个两个炮兵连！”

    “炮兵营现在已经集合完毕了，就等你下命令了。”郭其亮看着张天海说道。

    “马上传我命令，留下炮兵第三连，其他两个连立马随我出发！”张天海朗声说道，然后朝着村外走去了。

    冀家村外，人声鼎沸。

    一门门火炮耸立在小斜坡上，还有那一队队骑兵，以及那瞧着就是神气满满的特务连。

    对于这样一支部队，张天海还是比较满意的——就这等精神面貌，在同时期的部队来说，那已经算得上是相当可以的了。

    可别忘了，许多杂牌部队还是一群农夫拿上了枪之后，就摇身一变，变成了军队的。

    最起码来说，警一团这支部队可以算得上是一支真正意义上的精锐部队了。

    “王营长，赵营长，刘连长，你们过来一下。”张天海对着面前已经集中完毕了的这仨挥了挥手，示意他们走到旁边。

    “是！长官（团座）！”这仨可谓是警一团的中流砥柱般存在的军官应了一声，然后跟着张天海走到一旁。

    张天海看了一圈周围，发现没有其他人靠近以后，他才开口说道：“这一次支援第十一师作战，无论是彭善彭师长下什么命令都好，你们都必须无条件听我的命令，必须要经过我的指示才能进行，特别是炮兵营的权限，他们需要火炮支援就给他们支援，都是其他方面，必须要经过我的同意！”

    张天海这话说得那可不是一般的严肃，令到面前的这仨人都不禁是为之一凛：他们已经领会到团座语气中的含义了——第九战区警卫第一团这支部队，只有团座才能指挥得动，其他人都不行，除非是校长、教育长之类的大人物。

    很明显，彭善虽然有一定的实权，也有一定的地位，但显然是不属于“大人物”的范畴之内。

    既然不是大人物，又不是直属领导，那肯定不能指挥警一团了。

    “是，团座。卑职明白了。”刘侯铭首先点了点头，毕竟对于他来说，他是完全听命于张天海的，其他人的命令，都不重要。

    而其他两人，也跟着点了点头，表情严肃。

    “出发！”张天海目视前方，脸色严肃，身上的那身军装仿佛更显出了他的神气与威风。

    无论怎么说，他都是一个手握六千兵员的大团团长！

    部队出发了，一步一步地往下走，八百多号人的队伍，说少也同样不少，加上骑兵营的马匹多，武器装备方面也着实不差，预上炮兵营的火炮八门火炮，以及相关的后勤部队，一下子倒是挺热闹的。

    看着这一幕，旁边的李英伦忽然能明白了：张天海这个家伙为什么会如此重视这一项支援工作了，甚至不惜是把指挥权暂时移交郭其亮，也要保证装备人员的不流失了。

    不怕贼偷，就怕贼惦记啊。

    这么好的武器装备，如果第十一师那边能够扣下来这些装备，下一刻，陈长官的调配命令就应该到了。

    就这等武器装备，谁看着不眼红？就连他李英伦也不可避免地眼红了……

    ……

    前线战场，已经是一片紧迫的状态。

    日军大军压迫前沿，第十一师的部队已经是严阵以待了。

    天上的太阳高悬着，晒得大地都快烤焦了。

    前来迎接张天海一行的是第十一师的副师长叶佩高和参谋长彭战存，显然是得知警一团团长张天海亲自来了以后表示欢迎。

    “想必，阁下就是战区警卫第一团的张天海张团长了吧？”当面，一个脸色较为和善的少将开口说道，看他的模样，就应该是属于从小就没缺过营养的那一类人的，脸上有肉。

    “报告两位长官，卑职正是张天海。”张天海上前立正敬礼道，这是他才看清这个长官的铭牌，上面写的正是“国民革命军陆军第十一师副师长叶佩高”。

    这也不能怪张天海没有眼色之类的，而是因为面前的这俩长官可都是少将军衔。

    也正是此时，他知道了叶佩高旁边这个身材略显消瘦且表情严肃的人是谁了——黄埔第四期的彭战存彭参谋长。

    “很好，张团长能够亲自带着炮兵部队过来支援，而且还带来如此精锐的部队，想必，我们这一仗就好打得多了吧？”叶佩高笑了笑，眼睛却往张天海身后的部队瞟去了，使得后者一阵浑身不自在。

    “都是革命的砖头，哪需要就往哪儿搬。你们第十一师是顶在了抗日的最前沿，压力肯定是很大的。对于炮兵部队的保护可能会少一些，正好我们部队现在暂时还没有接到作战任务。带一些守卫部队就过来了呗。”张天海笑了笑，满脸和善。

    ……

    PS：调岗了，可能工作没那么忙了。慢慢恢复更新呗。

    感谢起点书友九级太昊的700点币打赏！

    感谢起点书友大喜哥哥、书友20170820135213877的100点币打赏！        

