
　　哪怕没有江以华这个在她看来万能无敌的助力，她也要等返城后，仿江子实手写的信，邮寄给卞小烂那伙人巴掌扒拉不到的部门，以及报社记者们。

　　只这一个罪，就足够卞小烂将局子给蹲穿了，甚至还会吃枪子儿。

　　江以华三个字，时隔二十多年，于她来说仍旧是一个没有败绩的神话。

　　若非他时运不济，跟车的路上，遇上无恶不作的劫匪而英年早逝。江以华肯定用一生，继续谱写属于他的传奇。

　　太阳收敛其炽热，天边的云彩披挂上一层金黄，暮色渐渐攀爬的时候，江以华开着拖拉机突突地从通往城镇的另一个方向回来了。

　　他车上多了五个青年，他们长得高大壮硕，目光刚毅正气，一样的寸头，绝非普通人。

　　不过在他们脚落地的瞬间，一个个嬉笑着勾肩搭背地，又与农场知青没有两样了。

　　江以华笑着跟人略微介绍一下：“隔壁农场的同志，听说咱们上山整了野味，非得跟着来尝鲜。”

　　“我想着咱们不是去卞家庄村支书家做客，不差他们几个，反正他们都拎着好东西，咱们也跟着沾沾光。”

　　他一声吆喝，大家伙又爬上了拖拉机，池芸儿则坐在他旁边。

　　车斗里十来人，有男有女，都没有空着手的，这个拿十几个鸡蛋，那个拎一块肉，要么一包糖，要么一条饼干，甚至还有端着让厨房师傅给特意炒的菜。

　　那浩浩荡荡的架势，让她抿唇笑，“以华哥哥，咱们这样声势浩大地去，江子实会不会改变主意？”

　　拖拉机突突声音很大，她不用刻意压低。

　　江以华听力不错，挑眉道：“只有咱们俩去参加订婚宴，其余的人到村支书家里热闹，能碍着他什么事？”

　　“我们要是真俩人去，他反倒是担心咱们有什么后手呢。咱们将人手摆到明面上，他估摸心里还嘲讽咱们的愚蠢！”

　　池芸儿颇有体会地点点头。

　　江子实就像是电视里的主角般，觉得全世界都该围绕着他转，别人是傻子，唯独他聪明地过分，能将别人耍得团团转。

　　江以华继续叮嘱池芸儿：

　　“待会你跟村支书家的婶子坐一起，吃喝都与其他人一样，轻易别离开桌子，也不要单独吃什么奇怪的食物，也别喝酒。”

　　池芸儿竖着耳朵认真地听着，轻笑着点点头。

　　其实她也能猜测出江子实的现况，砖厂的厂长可不是普通人，砖厂的利润极为可观，但是能有多少上交给公社呢？

　　其余的部分则被厂长等人给私吞了，人有了钱，路子就广了，不然以砖厂这么臭的名声，怎么还能好好地继续经营下去？

　　江子实和卞村长想借刀杀人，可惜人跑了，这刀是借来难还。他们只能另想法子，将人骗过来，继续让刀逞威风！

　　他们这次说不定是发了狠，让她但凡进入到卞家村，就不会完完整整离开。

　　毕竟这里是偏僻愚昧的小山村，仍旧是错综复杂的家族盘踞，村民们在某一时刻拧成一股绳，让局子里的同志们都不敢轻易插手他们村的事情。

　　可以说村长振臂一呼，村民拖也能将池芸儿给送到屋里，任由人糟蹋！

　　池芸儿唯一能赌的事，村民对砖厂的反感，以至于村长和江子实不敢把事情拿到明面上来，而且村民也绝非他们手里指哪打哪的枪。

　　没有任何缘由，村民们也不乐意染上什么麻烦，更何况有村支书跟江以华的关系在，村长他们不会大张旗鼓行事。

　　池芸儿琢磨着，江子实和村长得做了好几手准备，计谋为上、武力辅助吧？

　　江以华见池芸儿一路都很沉默，以为她害怕紧张，笑着说：“我请来的几个朋友各有自己的绝招，护你周全不成问题。只要江子实和村长一家敢向你伸手，我就保证能打得他们伤筋动骨，没有下次！”

　　池芸儿抿唇笑着，“我信你，以华哥哥。”

　　江以华瞧着小姑娘看向自己的目光，盛着全然的依赖，内心火热得不行。

　　他一直信奉人有多大的能力，就要挑多重的担子。

　　他做好将自己奉献给组织，可他心如止水，一切有条不紊地进行着。

　　只有池芸儿，让他品尝到不一样的生活。

　　就好像沉寂许久的湖水，冰层消融盛入烂漫的春色，日子一下子丰富有了盼头。

　　这么瘦弱娇俏的丫头，他却觉得自己担负了整个宇宙的存亡般，容不得她有一丝一毫的损伤。

　　拖拉机驾驶座不算宽，俩人几乎手臂贴合在一起坐着。

　　六月末的夜晚乡间带着丝凉意，他们都穿着衬衣，能够透过单薄的布料，感受到彼此的肌肤与温度。

　　男人像是个火炉，有着焚天嗜地的嚣张，而女子温凉似水，柔柔软软地可以轻而易举撩拨着炉火。

　　江以华仗着大家伙瞧不见，明目张胆地与她的手十指相交，端得是一种羞人的缠绵。

　　池芸儿面上带着淡淡绯色，比天边的霞光还要妍丽。

　　拖拉机突突地一路开进村里，停在了村长家旁边的胡同中，十多个青年跳下车。

　　听到动静前来迎接的村长和江子实对视一眼，面色有一瞬间的难堪。

　　不过那些青年冲他们笑笑，跟江以华打个招呼，就与村支书离开了。

　　“哥，谢谢你，”江子实红着眼眶，动容地拍拍江以华的肩膀，又侧头看向池芸儿，“池芸儿，欢迎欢迎，平时咱们住在一个院子里，抬头不见低头见的，冷不丁你搬走，大家伙都很不习惯。”

　　“咱们知青点都跟着缺少了生气似的。”

　　池芸儿唇角扬着笑意，摊开两个手掌，“子实哥，你不介意我们空着手来吧？之前说过，让你从借我的钱里扣两块钱了。”

　　江子实笑容一僵，“怎么会，你们人来了就行。我还惦记着你们那点礼金？”

　　说着他将俩人引到院子里，让池芸儿跟知青们坐在一起，而江以华则以他长辈的身份，跟卞家近亲为一桌。

　　很自然地把俩人分开，江以华笑着去门口继续欢迎客人。

　　他侧头看着那两桌上被人拉扯说话的人，眸子里带着股隐晦的激动，完美的人和物，是欣赏过后用来摧毁的，尤其是遮挡住他光华的江以华和池芸儿。

　　来参加江子实和卞玉敏订婚的，都是卞村长家的亲戚，他们住得近，大部分还都是在一个村庄里。

　　所以很快人就到齐了，菜一道接一道地摆上桌子。

　　秋天是收获的季节，靠山吃山，这时候的野味肥硕，像是野兔、野鸡、狍子等，但凡略微深入山林，就能收获丰富。

　　为了这场订婚宴，村长特意组人上山狩猎了一天。

　　知青这一桌是有陪客的，这俩人恰好帮完忙后，坐在了池芸儿的两侧，一个是村支书的媳妇，一个是卞村长的弟媳妇。

　　“春贵嫂子，这一桌都是咱们村的知青，我这当妇女主任的，跟他们熟得很。我陪着他们说话就行，你去那一桌，人少……”

　　支书媳妇笑笑，拉着池芸儿道：“这一桌确实人不少，人都快挤不下了，走，池知青跟婶子去旁边坐。”

　　“唉，春贵嫂子，”那妇人赶忙拉住池芸儿的衣服，“池知青平时大门不出的，能认识谁？”

　　“还是他们知青坐在一起有话说。”

　　春贵婶叹口气道，“草根他媳妇，还不是我家那口子，知道池知青是江同志的对象，生怕她吃饭慢了抢不着菜，非得让我好好照顾着？”

　　“你也知道我家那口子，别人借给他一根针，他恨不能还回去个铁棒。”

　　“他还认死理，我要是没挨着池知青，寸步不离地照顾，明儿个我能被他给念叨死！”

　　听到这话，那草根婶笑笑，谁不知道村支书那头倔驴，人好是真的好，不然也不能没费一分一厘，就让全村人都将他选出来。

　　草根婶没再说话，开始抢着帮池芸儿夹菜。

　　只是池芸儿笑着躲开，“两位婶子，我又不是小孩子，能自己夹菜吃，而且我胃口不大，稍微吃点就饱了。”

　　“今天饭菜不错，你们也多吃点，别为了我耽搁了。”

　　春贵婶笑着点头，“那行，小池你可要多吃点，今儿个烧菜的大师傅手艺好。”

　　草根婶子脸上闪过抹焦急，但她还是装着跟其他妇人一样，加入众人的抢菜行列。

　　另一边的江以华，以自己开拖拉机为由，清冷着脸躲开别人的敬酒，哪怕是喝茶也都是抿一口。

　　他其实跟江子实撕破脸了，也没有给对方继续做脸的打算，端着京都子弟的款，懒懒散散地看人都斜睨着，气人得紧！

　　村长给江子实打了个手势，俩人去后院装作上厕所。

　　“他们俩防得太严实了，咱没有出手的机会。”村长有些焦急，订婚宴都过半了，早早躲藏在厢房里的张厂长急得不行，装野鸽子叫了好几声了！

　　“实在不行，咱就在菜里用上药？反正吃不死人……”

　　江子实紧抿着唇瓣，摇摇头，“这个法子太冒险了。”

　　“哪怕咱们针对的是池芸儿和江以华，但是一个桌子的其他人也跟着晕倒，喝酒的就罢了，吃菜的老人孩子也跟着有反应。”

　　“咱们掌握不好量，少了没效果，多了出人命，谁担得起？”

　　“而且爹，你希望别人知道你手里有这种药？”

　　村长连连摇头，真是够麻烦的，他使劲地挠挠头。“那你说怎么办？”

　　江子实冷笑声：

　　“让玉敏把池芸儿喊出去，趁人不注意拿着沾药的帕子将人捂晕。”

　　“池芸儿太娇气了，单单玉敏就能制服她。”

　　“只要咱们能拖住春贵婶子和我哥，不需要多久时间，哪怕三五分钟，等他们察觉出来寻人的时候，但凡看到池芸儿被破了身，一切都完了……”

　　“呵，我哥和张厂长俩人对上，哪里管的上咱们呢？”

　　“到时候咱们就哭诉啥也不知道，玉敏被张厂长胁迫，是无奈之举。凭借着玉敏是我媳妇，他们还真能告到局子里？”

　　“院子里这么多人当见证，那时池芸儿的名声，别说在十里八乡烂个彻底，就是京都也能传得沸沸扬扬。”

　　“池家老两口特别要面子，估摸着他们只有早早退休一条路可走了……”

　　村长点点头，“对，咱们这么多人，还弄不了一个小姑娘？”

　　俩人是躲在阴暗里咬着耳朵说的，声音极小，将方方面面都考量到。

　　他们商量完若无其事地回落原来的位置，村长喊来自家闺女，笑着让她去厨房吩咐人再整几个菜，顺带着小声将事情给说了。

　　卞玉敏一怔，虽然她知道今晚父亲和江子实会出手，但是她没想过他们会将她给牵扯进来。

　　重生回来的她，颇为爱惜羽毛，但是她为了前途也会不折手段！

　　卞玉敏为了抢池芸儿院长夫人的位置，不惜出手陷害，却没想到被江子实看个正着，以至于自己在他心里成为心机深恶毒的女人，能再一次出手解决池芸儿吗？

　　不过江子实有句话说的不错，所有人里，她是最不盼着池芸儿好的。

　　重生而来的人多半是遗憾难消的，卞玉敏上一世过得很不顺，虽然她是村长的女儿，可是村长的权力也只有巴掌大。

　　她模样出挑，很快被张厂长看上，趁着她晚上回家的时候，将人给掳走折磨了三天。

　　那张厂长人又矮又黑，模样丑说话粗鲁，真是处处都长在她反感恶心的点上。

　　可他有钱又有着寻常人家不敢招惹的势，以家人安全胁迫她当了五年的地下情人，还生了俩个闺女。

　　后来因为张厂长有了新欢，就将她当玩意赏给个喝酒打死媳妇的下属。一个女人没了清白，哪里有男人会珍惜她？

　　她趁着男人喝醉酒逃了出来，家人早就不认她了，只当她是个扫把星。无奈之下，她自甘堕落依靠着男人讨生活。

　　几番周转，在她四十多岁的时候，跟着个暴发户去了京都。

　　在澡堂里卞玉敏看到了，几乎没什么变化的池芸儿，那真是养尊处优的妇人，肌肤白皙水灵，跟二十来岁的小姑娘差不多，胸前殷红的胎记像是怒放的红梅。

　　池芸儿是因为家里的淋浴花洒坏了，不得不委屈自个儿来大澡堂洗澡。

　　她紧蹙着眉头站在门口不乐意进来，还是中年仍旧风度翩翩温文尔雅的江子实好声好气地哄了半天。

　　她们曾经在一个乡村里生活过，却一个高飞一个在地狱里挣扎。

　　强烈的对比，以及这么多年的心酸痛苦，早让卞玉敏的心极度扭曲。

　　她眼睛带着狠意，冲着在自己身旁路过的池芸儿猛地一推，眼睁睁瞧着人脑袋重重地磕在池子棱上，紧闭着眼睛身体一软滑入水池中，血色瞬间跟朵花似的绽放开来。

　　她们都是趁着大家伙上班人少的空来的，澡堂里雾气蒙蒙的，耳边是哗啦啦水声，谁注意到这事？

　　卞玉敏浑身颤抖忍着害人的恐惧，硬生生盯着池子里的人溺水了三分钟，才慌忙地离开去外间穿衣服，然而她却因为走得太快，脚底打滑也摔倒了。

　　等她再睁开眼的时候，竟是回到了二十多年前！ŴŴŴ.23sk.com

　　卞玉敏低头看看自己的这双手，唇角泛着冷笑，“池芸儿，咱们俩就是宿敌，总要有个人当垫脚石。”

　　“张厂长那老男人，就让你消受吧，而你的子实哥，则会带着我离开这里去省城念书，再慢慢爬升成为院长。”

　　她直接走到池芸儿身边，拍拍她的肩膀，轻笑着道：“池知青，咱去那边说说话可以吗？”

　　“有这么多人在，这里又没有水池，今儿个还是我的大好日子，只几句话的事，你总不会怕吧？”

　　这个被人疼爱长大的娇娇女，太不会管控自己的情绪了，别人稍微使点激将法，池芸儿就能跟二踢脚似的直窜天！

　　这一招卞玉敏用过，十分好用，而且她自信这一次也能成功。

　　池芸儿怒视着她，“我知道你现在幸福得很，得偿所愿了，用得着到我跟前显摆吗？”

　　卞雨倩挑眉笑着：“子实说一直将你当成妹妹，辜负了你一片情深，我代他替你道歉。”

　　“可是感情的事情是勉强不来的，这句话我悉数奉还。”

　　“不过嘛，我心里挺愧疚的，如果不是我，说不定你守得云开见月明，跟子实已经确定关系了呢。”

　　池芸儿气得要拍桌子站起来。

　　卞玉敏赶忙握住她的手，使着巧劲拽着人往后院去，笑着对春贵婶道：“婶子，我借池知青说几句话，就在屋檐底下，您在这里就能看到。”

　　接着她一边凑到池芸儿的耳边说话，一边将人往暗地里引：“池知青，我对你嫉妒了些，可是我不是真坏人。”

　　“要是我心肠狠毒的话，当初在桥上就拽着你一起跳下去，而不是傻乎乎地冒着淹死的风险，陷害你。”

　　池芸儿冷笑：“你终于承认了？”

　　卞玉敏点点头，“人不能做坏事，自从那我心里一直很难受。”

　　“我现在很幸福，所以希望做些什么，能让你也幸福，而不是因为我，让你消沉下去，随便找个人凑合。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的年代文作精女配她不作了更新，第一百三十五章 七零年代绿茶知青（22）免费阅读。https://xs.23sk.com 