    季月年虽然此时还未曾回返玉庭宫阙，可其遥遥便察觉到了玄光虹桥之上那毫无遮掩的煌煌气势，心神忍不住微微一凝。

    此次前来之人定然是太御圣宗三境之中的大归真境生灵，可以称得上是太御圣宗真正的妖孽天骄。

    六山之内并非没有能与三境天骄相比拟者，只是能够在三境之中修行的弟子稀少无比，其中诞生妖孽天骄的几率要比六大山脉高了太多。

    一百余年之后便是太御圣宗宗门大比，此宗门大比并非只有六大山脉的数百万弟子参与，太御境、玉台境以及清罗境三境之中，也会有着数千弟子参加。

    这数千弟子之内有着人、妖、魔、灵、怪等等诸多生灵，唯一可以确定的是，其中不会有任何一个滥竽充数之辈。

    行至玄光虹桥之上，季月年散去了脚下的墨玉莲台虚影，望着玉庭殿殿门之下身着织缎道袍的男子，道：“来者何人？”

    道袍男子还不曾开口，玉庭殿殿门之下便有一个归真之境的生灵行至近前，低声道：“上真，此人来自太御境，乃是前来宣上真前往太御境觐见。”

    前番道袍男子降临之时，季月年距玉庭宫阙还有着数足足十里距离，故而其此刻并不知晓道袍男子真正的来意。

    那身着织缎道袍的男子打量了季月年一番，道：“即刻随我前往太御境觐见。”

    其语气之中带着三境弟子特有的轻慢之意，让季月年这里微微皱了皱眉。

    “可有诏令？”

    身着墨渊云纹袍的少年瞥了男子一眼，轻声道。

    “并无诏令，”道袍男子显然有些不满于季月年的态度，语气冷了下来，“只有太御境境主、太液元君君上的口谕。”

    季月年笑了笑，竟是直接自道袍男子身侧走过，行入了玉庭殿之中：“太液元君君上何等人物，怎会向你一个小小的归真之境传下口谕？何时有了诏令在手，何时再来我玉庭宫阙罢。”

    “放肆！”道袍男子何时受过这等轻慢，白皙的面容涨得通红，恼羞成怒之下竟是直接凝出了一道咒光，朝着季月年的背影袭杀而去。

    季月年似乎早已料到此事，翻掌之间虚虚一握，一把泛着炽白冷光的霜雪长剑便出现在了手中。

    轰！

    足以撕裂一切的剑光撩起，将那咒光绞的粉碎，余势不减，以极为恐怖的速度卷向了玉庭殿之外的道袍男子。

    “御玄咒，凝！”

    道袍男子目光微惊，已是抛去了多余的纷杂情绪，双手掐诀之间，定定地望着急速卷杀而来的炽白剑芒，凝聚出了一道扭曲无比的半透明咒光。

    那咒光将落雪剑芒尽数包裹在了其中，扭曲蠕动之间竟是将其缓缓碾成了碎裂的光影，最终彻底消散了虚无之中。

    “玉庭宫阙之主，还请随我前往太御境一行。”

    重新打量了季月年一番，道袍男子的语气变化了许多，显然已是将季月年放在了与自己同一地位之上。

    季月年心念微动，手中所持的落雪神剑逐渐化作片片雪花消散开来。

    经此次故意试探，其已是对于三境弟子的修为有了大致的了解，虽然季月年并不知晓此道袍男子在太御境数百弟子之间真正的地位，可其仅仅一道御玄咒，便足以胜过第三山脉之中九成九的大归真境生灵。

    甚至若将其放入通明山脉之内，此道袍男子完全有资格列入第三山待定圣子尊位之中。

    太御境，太御圣宗的核心上境，其中最为人所知之景，便是终年不化、弥漫万山的太御灵雪。

    甫一踏入太御境之中，季月年便感受到了足以冻僵神魂的彻骨寒意，需时时刻刻御使着玄气护持于神宫才可，否则若长久浸于寒气侵袭之内，就连大归真境的生灵都有着陨落之危。

    此寒意抵御起来却也并不算难，只是催动玄气丝毫都不能有所懈怠，如此观来，居于太御境之中的生灵在无形间便比常人多了一种修行。

    随着道袍男子走过半透明的模糊光壁，无穷无尽的灿白光晕映入眼帘，漫天大雪从不停歇的飘落而下，季月年第一次真正踏入了这座太御圣宗核心上境之中。

    无声无息之间，一个身着紫纹缀星袍的男子在极天之上扭曲而现，其轻轻瞥了季月年一眼，直接挥出一道紫光，将季月年笼罩在了其中。

    自星袍男子出现之后，那道袍之人便一直都恭敬垂首，从始至终都不曾发出半点声音。

    光影变幻间，季月年只觉自己在瞬息之间便跨越了数千座雪峰，在紫芒的裹挟之下朝着太御境的核心之处急速行去。

    不知过了多久，曜紫星芒逐渐散去，一座高不见顶的插天雪殿映入眼帘。

    随着脚下传来极为轻微的“咯吱”一声，季月年知晓，自己已是踩在了终年不化的积雪之上。

