    按照林雨的计划，田俊宇打响新公司的第一枪，温灵和墨染紧跟其后。

    反正一个月要完成三首歌的业绩指标。

    三首歌相差时间也不能太远，因为他的目标是三首歌要霸占新歌榜前三名，如果发个时间太晚，后面的歌会在时间上吃亏。

    田俊宇打头阵是林雨考量过的，平时大家觉得他自信，在幕后指点江山，但其实林雨心里有数，对歌曲自信是一方面，还有确实是在调兵遣将。

    田俊宇第一个发歌就是因为他的粉丝基数大，粘性高，发歌只要不是太拉跨爆款很容易，而且几乎是很难被其他公司歌手下绊子。

    新歌榜前三是林雨的想法，　但是能不能实现，林雨不敢百分百把握，万一哪个公司突然推出一个歌手，发了一首质量超高的歌，他的前三计划就会落空。

    但是林雨敢肯定田俊宇的歌可以进新歌榜的前三，这个名词啊，跟歌曲的质量有关，但是也有一部分是粉丝基础够不够庞大，　同样质量的歌曲，一个是一线歌神，一个是新人小白，肯定是歌神会排在前面。

    林雨也是基于这点考虑才会让田俊宇第一个发歌。

    很显然效果不错。

    果果文化传媒的第二枪马上也要开始了。

    林雨讲墨染和温灵同时叫到办公室。

    “下面该是你们俩发歌了。”林雨平静的说道

    因为田俊宇的亮眼成绩，俩人都很兴奋，用期待的目光看着林誉。

    “但是不能一起发，会相隔一两天的时间，后面的那个就要损失一两天的下载量。”林雨继续平静的说道。

    这个计划在第一次开会林雨就跟大家说过了。

    他希望给果果文化传媒一个持续的热度，连续发歌，然后霸占前三名。

    昨天是本月的第一天，一般准备争榜的歌手都发歌了，田俊宇打头阵，已经把敌人狠狠踩在脚下，特别是盛空推出来的赵妍冰。

    所以他们第二枪和第三枪也会相继发歌。

    当时林雨并没有说谁先谁后，但是后来还是让田俊宇最先发歌了，可以看出来，林雨还是让更有把握的在前面。

    田俊宇是歌神，在歌坛驰骋这么多年，他第一个发歌墨染和温灵是服气的，而且也觉得应该的。

    但是第二个发歌的，先不说咖位，这个咖位其实温灵和墨染是没有差别的，他们是前后脚出道，而且出道也都是唱的林雨写的歌，唯一有点去别的是温灵经历过大起大落，因为被人黑差点没退圈，又在林雨的帮助下才又小火起来。

    所以按照成绩和咖位，他俩没有大的区别。

    但是谁是第二个发歌呢？肯定是在林雨老师心里更优秀的那个可以先发歌啊。

    他们不在乎外人对他们的评价，但是很希望可以在林雨心里排在前面。

    两个人接到林雨电话的瞬间都高兴的不行，但是在门口遇到对方心里又都紧了一下。

    现在又听到林雨即将公布给谁先发歌的通知。

    温灵和墨染同时咽了口唾沫。

    是啊，先发歌的那个人起码可以多一两天的下载量呢，肯定是占便宜的那个，林雨老师到底会让谁占这个便宜呢？

    林雨看了看墨染又看了看温灵，轻声说道，“你俩就在这里石头剪刀布，谁赢了谁先发歌。”

    石头，剪刀，布？

    墨染和温灵都用不可思议的目光看着林雨。

    林雨一副快点开始吧的表情。

    温灵和墨染都抬了抬手。

    “赢得今天就可以把新歌拿走。输的后天早上来。”林雨平静的说道。

    赢的今天半夜就可以发歌了，输的后天的半夜才的发歌。后天的半夜就相当于大后天了，温灵和墨染越想越觉得亏。

    俩人摩拳擦掌的准备开干。

    “几局定胜负。”温灵看向林雨问道。

    林雨随口说道，“你们定吧。”

    墨染撸了撸袖子说道，“一局，就一局定输赢。”

    温灵勾了勾嘴角，“好啊，够刺激。”

    五局三胜还可以抱希望于下一局，但是一局定胜负，就没有任何缓和的余地了。

    俩人虽然都认同这种比赛方式，但却都不敢轻易出手。

    “这是干嘛呢？”钱宇刚好找林雨有事，看到温灵和墨染俩人摩拳擦掌像是要干仗似的。

    “我们要石头剪刀布。”墨染回答道。

    钱宇嗤笑，“这么大人玩这个？”

    “林雨老师让我们一决胜负。”温灵解释道。

    “为什么啊？”钱宇更加懵逼了。

    林雨笑了笑说道，“赢的人下午录歌，半夜就能发了。输的要等到后天。”

    钱宇愣住了。

    石头剪刀布？

    “这也太儿戏了。”钱宇觉得不妥。

    “那抽签？抽签也可以。”林雨摊摊手。

    钱宇......

    “快开始吧，一局定胜负。”林雨催促道。

    石头，剪刀，布！

    俩人同时出手。

    剪刀！

    布！

    墨染定住了，悔恨的看着自己的大手。

    温灵兴奋的跳了起来，“我赢了，我赢了。”

    林雨笑着拿出一份文件，“这是你的歌，去找薛凯吧。”

    温灵用力点头。拿着新歌走了。

    留下对着掌心发呆的墨染。

    林雨笑着安慰道，“没事，再一天多就能发歌了，好歌不怕晚，你们的歌曲类型不一样，也不一定差点一天就会相差很多。这边小娟姐也会帮你预热的，放心。”

    钱宇虽然觉得林雨的方法太幼稚，但是这个时候也只能跟着安慰道，“歌迷听歌不像买东西，买了温灵的就不买你的，你们不算是竞争关系，只要不是同一天分流流量就行。”

    墨染默默的点头，然后就又恢复到乐观的表情，嘿嘿笑着说道，“您不用安慰我了，这是我自己石头剪刀布输的，也不是有内幕丢了先发歌的机会，老爷们做事顶天立地，自己输的自己认，我回去就练猜拳。”

    说完墨染大大咧咧的走了。

    钱宇不解的问林雨，“为什么用这么幼稚的方式决定谁先谁后啊。”

    “这才是最公平的啊，对于我来说他俩谁先发歌都一样，但是对于他们可不一样，先两天，就是占两天便宜，同样实力的情况下，那两天就是要多很多下载量啊，所以我没办法抉择，都是我的人，先让谁都对另一个不公平，那还不如让他们自己决定呢，石头剪刀布是最快的方式，三五分钟就决定了。”

    钱宇......

    林雨继续说道，“下次可以换个方式，抽签，抓阄都不错。”

    钱宇......

    林雨拿起手机拨通了薛凯的电话，“温灵过去了。”

    “嗯，对，今天录好制作好，半夜就发。”

    “不给，不要把墨染的给他。”

    “嗯嗯，好，你忙吧。”

    林雨挂断电话。

    钱宇懵了。

    “既然都写好了，为什么不告诉墨染，也好让他安心。”

    林雨笑着摇摇头，“那多没意思啊。”

    钱宇......

    对于老师本分的钱宇，实在是理解不了林雨。

    但是他还是很佩服林雨竟然　可以这么快写出来三首歌，从田俊宇的新歌能看出来，剩下的两首质量也不会差，就算不能进前三，新歌榜前十是稳稳的。

    钱宇拿出来写好的宣传计划准备给林雨过目。

    “不用给我看了，你觉得可以就发，我相信你。”林雨诚恳的说道。

    钱宇愣了一下。

    以前在盛空，把最后一道关的是欧小娟，因为宣传稿子发出去了就收不回来了，就算撤回也会在网络上留下印记，只要有心人想要利用此事制造话题，公司就会很被动。

    所以即便是钱宇已经整理好的内容，　也会再让欧小娟过目一下，这样才会安心。

    说是不够自信，还有一部分原因，也是公司的意思，在李林森心里，欧小娟才是最可靠的，其他人他多少还是有些不放心。

    本来在果果文化传媒，钱宇也准备延续之前的工作节奏，宣传稿子和计划最后再给小娟姐看一眼，但是欧小娟最近在忙电视剧的事，实在是没有闲暇时间再管宣传，就跟他说写完了可以直接给林雨看看。

    所以钱宇才直接拿来给林雨。

    没想到得到的是这样的回答。

    林雨是真的相信钱宇，钱宇的性格他了解，绝对不会出大问题，一定是反复审核琢磨了很多遍才会拿出来给上级看。

    做事非常有分寸而且兢兢业业，这样的人如果都会出的错误，那肯定是别人遇到也同样会犯的错误。

    看到钱宇一脸惊讶的看着他，林雨笑着继续说道，“以后都不用给我看，你就是最终的审核者。”

    虽然不是给钱宇承诺多大的官职，但是这句对他工作的肯定胜过一切升职加薪。

    这种重视和信任是钱宇在盛空从不曾得到过的。

    钱宇感动的点点头，拿着文件夹出去了。

    ......

    钱宇故意给田俊宇留出一天的空白期，也就是他们公司只有这一首歌的宣传通告，到了第二天，就开始为下一首歌做宣传了。

    也就是温灵和墨染通过猜拳确定谁先发歌到时候。

    钱宇还是第一次这么火急火燎的写宣传稿，以前底下有专门的宣发组干这个，但是现在没这么多人，任何事情都只能亲历亲为，但钱宇愿意干。

    宣传稿一出，又拉上了几个等着想跟他们合作的媒体。

    马上往上就开始有水花。

    “温灵又要出新歌了？”

    “温灵不是跟田俊宇一样去欧小娟的公司了吗？怎么这么快就又出歌了。”

    “到底是什么样的公司，音乐部这么强大，　是有很优秀的因与人吗？”

    “田俊宇的新歌还是之前被欧小娟带走的音乐人写的，就是不知道温灵的新歌会是谁写的。”

    “无论是谁写的都不可能是给田俊宇写歌的人写了，总要给人家喘口气吧，这才一天就又出新歌，不可能的。”

    “如果是别人写的，我觉得质量不会太好吧，怎么都不能跟盛空的专业团队比啊。”

    “果果文化传媒的老板是不是都不知道有新歌榜啊，自己的歌手连续出新歌，不就是内卷了吗？”

    “肯定不懂新歌榜啊，以前只是做投资生意的。”

    “哎，毁了我的温灵。”

    ......

    盛空办公大楼。

    黄庆坐在李林森办公桌对面。

    “他们又出新歌了。”黄庆气哼哼的说道。

    李林森深呼吸，“《春天里》我听了，写的不错，不愧是林雨。”

    黄庆虽然不喜欢欧小娟，但是不能否认林雨的能力，不想夸别人但是没办法，“我也听了，确实不错，”

    “新歌是谁操刀？”李林森问道。

    黄庆摊摊手，“不知道，咱们这边完全不了解他们公司，但是有一点可以肯定，他们公司肯定人员不复杂，　不然早就打听到内部消息了，人多才会口杂，他们密不透风的，一定是因为人少，好管理。”

    李林森同意黄庆的分析。

    黄庆继续说道，“你也不用担心，反正下一首歌不会是林雨写的，对咱们影响也不会很大，　就算妍冰输给田俊宇也不丢人，他们是林雨操刀，歌曲质量好，又是延续之前的风格，田俊宇本身又是被封为歌神，粉丝基数庞大，咱们不跟他比，但是后面出歌的温灵，就显得弱不禁风了，妍冰肯定可以把她踩脚下。”

    李林森微微点头。

    他也认为第二首歌不会是林雨写的了，因为两首歌法行太近了，林雨不可能这么快又写好一首出来。

    黄庆和李林森对视，虽然两个人心情不太一样，　但是都露出了放心的笑容。

