    之前，还对白小凡有钱败家没什么感觉的人，现在突然就觉得酸了。

    特别牙酸。

    智力增长速度，完全比不上财富增长速度！

    这是人话？

    杨先知内心颤栗，他现在终于体会到，有钱人是怎么越来越有钱的了，钱没地方放，随便放哪都能增值！

    他一辈子心血累积了两千万的财富，最后一千万东凑西凑，而人家出去遛个弯，几分钟就上百万进账。

    将心比心，这世界哪有什么公平可言？

    白小凡买房？

    他十五岁那年还真买过一些房，然后看着它们涨啊涨。

    当然了，白小凡没心情做什么投资，他那时候忙着玩哪有时间！

    是白麓帮他操作的。

    白麓说压岁钱不能乱花，否则会影响人的气运，打游戏会经常喊GG！

    白小凡还真听了她的神马鬼话，把钱给白麓拿去银行存着，也懒得去管了。

    而白麓拿压岁钱去买房了，直到后来她坦白实事，不过那时候，压岁钱已经增值到了十几亿。

    白宗当时好奇的问道：“你是怎么做到的？”

    白麓道：“很简单，炒作，运营媒体，抄底……”她把一些列的商业手段说出。

    “我推算过，小凡现在的资产是16亿，再过三年，随着那片区人口增加，应该能增值到23亿左右。”

    “有这块地做支撑，可以做周边商业投资，这些我已经写进投资文案了，公司的团队会操作，等十年左右小凡的资产会增值到110亿左右。”

    白宗夸她厉害。

    白小凡一脸不屑的道：“切！这算什么，我上也我行。”

    白宗笑眯眯的告诉他，如果白小凡能做到白麓一半的成功，就送他一艘游艇，让他带着朋友去嗨几天几夜。

    一个月后。

    白小凡血亏三千万，要不是白宗出手，他估计得亏到卖裤衩。

    小凡自此受到打击，再也不想接触什么生意。

    白宗没想到自己一番操作效果适得其反。

    当夜，被柳萌狠狠用皮鞭抽打！

    回到现在。

    女主持呆呆的道：“先生，您不会是想着，这些钱是捐给贫困山区的孩子，才出那么高的价吧！”

    刚才白小凡的确问钱，是不是真的全部捐出去。

    问得好。

    白小凡一脸真诚的道：“我没什么能耐，只有几个臭钱而已。反正我又花不完，而今天是我订婚的日子，我开心，但突然想到贫困山区的孩子们，吃不饱，穿不暖，有些人一辈子都没上过校服。”

    “今天有这样的慈善机会，我觉得自己应该做点什么。”

    女主持怀疑的道：“您去过贫困山区？”

    女主持并未注意到问话过了，她单纯的好奇，这时耳麦里传来总经理的声音，她急忙改口道：“抱歉先生，我意思是您接触过山区的人！”

    总经理警告她别乱说话，女主持才反应过来。

    白小凡道：“我没去过贫困山区。”

    众人不解，那你就是有钱烧的呗！

    白小凡接着继续道：“但接触过我的同学，他也是大山走出来的，这些都是我问他，他告诉我的。”

    “在山区，种什么就吃什么，我同学说过一句话，他小时候看猪吃食老开心了，觉得肯定好吃，他也吃了一口，吐了出来，还说难吃死了。”

    有人笑了。

    不会真有人吃猪食吧？

    白小凡淡淡的道：“同学都觉得他在开玩笑，大家都笑了，我那同学老实憨厚，也跟着笑了。”

    “可后来，他说了一句话，我们再也笑不出来。”

    “他说，在他的家乡山区里，真有五六岁的孩子在吃猪食，爸妈都病死了，孩子很小就知道要生存，只能吃百家饭，有一顿没一顿的，实在是饿了，就去找野菜煮着吃。”

    “对了，你们可能有人不知道，野菜在山区就是猪食，不需要成本，只要付出劳动力就能吃上一口。”

    “或许现在，你们桌前吃的上品野菜，在山区被称之为猪食。”

    谁比谁高贵？

    所有的食物，不过是大自然的赠馈。

    全场寂静。

    没人再笑出声。

    有人叹息，有人眼红……有人看着碗里的野菜突然就不香了。

    大家都被白小凡的讲述，搞得心情有落差。

    这一代的白小凡，挺欣赏前代白小凡的某些性格，他不嫌弃人出身，跟谁都玩得来。

    白小凡讲的这个故事，的确是同学告诉亲口说。

    白小凡和那位出身大山的同学，两人就隔着一张桌子。

    而事实上，这个世界的贫困山区更惨，有些地方的生活，依然是古时候的方式没变，电都不知道是什么。

    白小凡背着手，道：“如果能帮到山区的孩子，我从不吝啬，等再过一段时间我成年了，我要成立自己的慈善基金，去帮助孩子们。他们能感激我，我就开心了，钱又算什么？”

    “我从来没碰过钱，我对钱不感兴趣，我第一次花钱最快乐的时候就是去买冰淇淋，后来对钱对于我来说，就是一个数字。”

    “叮……来自杨先知的凡尔赛值+40。”

    “叮……来自石采薇凡尔赛值+32。”

    “叮……来自白麓凡尔赛值+32。”

    “叮……来自吴一帆凡尔赛值+32。”

    “叮……叮！叮！”

    系统疯狂的提示凡尔赛值，最后白小凡的脑海里，只听到叮叮叮的声音。

    他看了一眼最后收获，2536凡尔赛值！

    每个人都提供了32点凡尔赛值，也就是78个人加一个人的40凡尔赛值。

    白小凡的一番话惊四座。

    一开始听，你会觉得他单纯，心地善良。

    慢慢的继续往下听你会难受，真有人对钱感兴趣的时候是买冰淇淋，后来对钱的感觉就是数字。

    我也好想对钱不感兴趣！

    大家选择相信了白小凡说的话，毕竟人家炫耀的功底就在那里，这人从一出生就有花不完的钱。

    而在之前，那些暗自嘲讽白小凡的人惭愧低下头，我为什么会带有敌意去想这位少年？

    这少年放在任何一个时代，会让人觉得可笑又心疼。

    可偏偏无论是哪种，在大家内心深处种下一根刺，他们在座的人曾经也年少，曾经也单纯过。

