    .，最快更新中国特种兵之特别有种最新章节！

    夜的阴沉，早已经笼罩了群山大地，只剩下细细密密的雨粉依然在天与地之间飘舞，无声无息地侵袭着大地。

    经过一天的准备，蓝军作战参谋们已经针对晚上可能爆发的激战，做好了所有准备。他们都集中在指挥部，一群人坐在一起，静静地等待着。

    当电子挂表上显示的时间跳到了凌晨两点钟时，指挥部内的作战参谋们，呼吸声突然都变重了。这是一个正常人最容易陷入沉睡、对外界警觉能力最弱的时候，所以特种部队总是喜欢挑这个时间对目标发起进攻。

    “吱呀……”

    指挥室的大门被人推开，面对这突如其来的声音，有几个作战参谋下意识地猛然站起，当他们看清推门而入的是临时参谋长孙宁时，又慢慢地坐了回去。

    在孙宁的身后，跟着几个炊事班成员，他们手中拎着十几只军用饭盒。当他们在孙宁的指挥下，将饭盒放到桌子上并打开时，一股浓郁的菜香，随之在指挥室的空气中飘散。

    土豆烧牛肉，炒香干，尖椒鸡蛋，猪皮炒黄豆，外加紫菜汤，四菜一汤，绝对说不上奢侈，但是胜在量大。到了凌晨两点钟，每个人胃里的食物都被消化干净时，它们的引吸力就分外强烈起来。

    饭菜已经摆好，却没有一个人过来，孙宁看着指挥室里包括余耀臣在内的一群作战参谋，笑了：“开饭了，我怎么觉得，自己正在面对一群不会说话不会笑，也不会肚子饿的木头人？！”

    依然没有回应，大家在这一刻，仿佛已经失去了“幽默”这种细胞。

    在指挥室内，流动着一股无法看到却真实存在的紧张。

    别看他们手握二十倍于敌的绝对优势兵力，但是面对始皇特战小队，这支特种部队中的特种部队，倾尽全力发起的狼群式决死攻击，即将发起的决死攻击，这些平时都站在背后出谋划策的作战参谋，只要把他们的设想说出来，自然有参谋长去评判其中的可行性，再由指挥官将计划变为战场上真正可以实施的战术，可是今天他们却必须自己站在最前线，用自己的双手战胜绝对强敌，将计划转变为胜利，他们又怎么可能不紧张？！

    “我曾经看过一个童话故事，讲的是兔子们为了预防狼时不时对他们发起的突袭，想办法在狼窝里安装了一个它们捡回来的窃听器。这样第一次狼在商量来兔窝捕猎时，兔子们及时撤退，让狼群四爪空空地败兴而归。结果第二次，狼群再商量去兔窝时，决定一周后再去，兔子们都急眼了。”

    听孙宁说到这里，余耀臣已经猛然警觉，看到临时大队长反应过来，孙宁这位心理战的专家，对着余耀臣做了一个“请”的手势，余耀臣略一点头，自然而然地接过了话头：“兔子们太胆小了，它们知道狼群要来，就会一直紧张地等待，直到避开狼群后，它们才会放松下来去寻找食物，然后再继续窃听，继续紧张地等待。对它们来说，狼群一开始三天来一趟还可以接受，这一周才来一趟，时间太长了，等得太煎熬了。”

    有些作战参谋也醒悟过来，但是也有作战参谋没有看过这篇童话故事，有人按捺不住好奇，追问了一句：“然后呢？”

    余耀臣走到临时餐桌前，掂起了筷子：“每次都四爪空空败兴而归的狼群，对兔窝的兴趣越来越低，最后一次，它们决定一个月后再去兔窝看看。结果一个月后，狼群到兔窝时，它们惊讶地发现，兔子们都死了，全部都是活活饿死的。狼们真的不明白，这群兔子是怎么回事，明明有手有脚，也没有谁堵在洞门前，为什么会把自己全饿死了，而且还是围在一台窃听器接收装置周围全部饿死了。”

    孙宁也坐到临时餐桌前，拿起筷子敲了敲饭盒：“快来吃饭，如果现在谁告诉我，他现在没胃口不想吃，那他就是一只非要等到狼群光顾过，才敢出洞啃几口干草的兔子！”

    一群作战参谋面面相觑，不知道是谁起的头，大家都笑了。一群作战参谋一拥而上，临时餐桌周围的凳子不够，一群人索性就站着，开始享受他们这场别有特色的战前聚餐。

    “你们可别化焦虑为食量，五分饱就好。”

    余耀臣一边在嘴里嚼着一块炖得美味而多汁而且带筋的牛肉，一边含含糊糊地叮嘱着：“不是我这个大队长小气，现在已经是半夜，吃得太饱，不出一个小时，你们就得犯迷糊打磕睡，等赢得这场胜利，我自掏腰包，请大家一起吃烤全羊，肉管饱，酒管够！到时候，你们谁看我和孙参谋长不顺眼，只管端酒排队来战，不把你们全灌下，我‘余耀臣’三个字倒过来写！”

    一顿别开生面的宵夜吃完，虽然最后每个人都只吃了五分饱，但是当大家捧着热气腾腾的茶杯回到自己的位置上时，在他们每个人的脸上，已经没有了一开始的紧张与焦虑。

    只有兔子才会因为知道狼群要来的时间而焦虑不安，甚至因为狼群长时间不来而把自己活活饿死。他们非但不是兔子，今天晚上，他们还要做将狼群全部围歼在这个牢宠中的猎人！

    以评委身份，看到这一幕的秦锋，脸上露出了开怀的笑容，他看中的余耀臣和孙宁，在这场对决中表现出来的素质，比他预期的还要好。

    甚至就连始皇教导小队的郭嵩然，都感受到了压力。郭嵩然走到赵志刚身边，低声道：“我知道，在比赛前一天，你悄悄给四个班长塞了一封信，你那锦囊妙计里，究竟卖的什么药？”

    赵志刚回答得云淡风轻：“一部微型的开头。”

    面对这个绝对意外的答案，郭嵩然猛地一呆。

    “的开篇，我已经给他们了，至于后面的故事怎么发展，就要由他们自己去书写。”

    如果是别人在弄什么锦囊妙计，郭嵩然一定会认为对方是在扯淡！

    战争，尤其是现代战争，敌我双方态势瞬息万变，指挥官的每一个决定，包括战场上小概率出现的偶然，都可能会让战争状态发生天翻地覆式的变化。到了这个时候，双方指挥官就必须根据战场现状调兵遣将。

    无数的必然与偶然，加在一起，形成了就算是人类现在最先进巨型计算机都无法计算出来的亿亿亿次方综合数学题，而那些古人，除非真的能穿越时空隧道，以上帝角度看完了敌我双方对决过程，并将指令写成纸条放进锦囊里，否则的话，又凭什么让千里之外的指挥官，能够凭他没有任何情报佐证的一纸白话，战胜强敌杀出生天？！

    但是赵志刚给的锦囊妙计，哪怕据说只是一部微型的开头，郭嵩然也绝不敢稍有大意。事实上，别说是郭嵩然，放眼整个指挥室，又有谁敢不在乎？！

    郭嵩然现在最想知道的，就是那部“微型开篇”上面究竟写的是什么。

    在距离军营三公里外的一片密林中，一班长慢慢地背出了赵志刚给他们的信。一班长从来不认为自己在记忆力方面是强项，但是赵志刚写的内容实在太过惊怵，硬是让他只看了两遍就记得一字不漏。

    这是一班长第一次将信上的内容传达给面前的五十多名始皇特战小队士兵。虽然在黑暗中，他根本不可能看清楚信上写的字，他仍然取出了信，放到了面前，一个字、一个字的慢慢背着：“三年前，敌军悍然入侵，我国军民一心众志成城，和侵略者展开激战，交战多年双方都拼得筋疲力尽，谁也无法轻易撤出战争的泥沼。有情报说，敌军高层已经下定决心，要动用一切手段，迅速解决战争。可是在国际社会的监督下，又不能使用被明文禁止的非常规武器，于是敌军在我国境内深山中，建立生化武器研究中心，试图制造出没有被公约禁止的新型武器，来对我国军民造成致命重创。一旦他们成功了，无数的家庭将会破碎，孩子痛苦地呻吟、母亲绝望地哭泣将会在整个大地上回荡，而我们，将会成为亡国之奴！”

    　　     

    　　：。_：

