    晚上吃饭的时候,邓逍得瑟地到处宣扬自己今天分泌出了五克的神经毒素,能把整个三区的人都毒翻了。
庄尧挑着眉毛说：“哦,这么厉害啊,一会儿你跟我来一趟实验室，我要采样。”
邓逍惊恐地看着他，“多、多少？”
“不是五克吗。”
邓逍差点儿哭出来,“不要啊,那得累死我,精-尽人亡啊。”
“瞎说什么呢,毒素是从毒腺里产出的，□是从精……”
丛夏把一颗鲜嫩的樱桃塞进了庄尧嘴里,“小孩子不说这个。”
庄尧吞下了樱桃,然后把樱桃核用力喷到了邓逍身上。
邓逍哭丧着脸没有反抗，只后悔自己嘴太快。
庄尧问丛夏，“听说今天你去见姚潜江了？”
“嗯，他说他不舒服，让我去看看。”
“哦，你们说什么了？”
成天壁转过了脸来，看着丛夏。
丛夏接触到他的目光，不知道怎么地有点心虚，就道：“没说什么重要的，他打听天壁的元素化程度来着。”
“你没顺便旁敲侧击一下关于傀儡玉的事？”
“唔，我不知道怎么问。”其实他是忘了，他被姚潜江给吓出来了，哪儿还记得套话。
庄尧撇了撇嘴，“真没用，晚上我去见他。”
成天壁轻描淡写地说：“没事儿少去找他。”表情虽然很淡漠，口气却充满了命令的味道。
丛夏还没回话，柳丰羽就在一旁调侃道：“哟，这是吃醋了啊天壁？”
成天壁白了他一眼。
“怎么？被我说中了？”
成天壁冷道：“吃你的饭。”
庄尧慢悠悠地说：“我跟你们说过没有，姚潜江是同性恋？”
成天壁“啪”地一声把手里的筷子撅断了。
庄尧笑道：“嗯？你不知道吗？”
丛夏赶紧装出惊讶的表情。
柳丰羽则露出幸灾乐祸的表情，“啧啧，真让人惊讶啊。”说完偷偷看着成天壁的表情。
成天壁把断了的筷子扔到了桌上，看着丛夏，“你听到没有？”
“啊？听到？听到什么？”
“没事儿，少去找她。”
丛夏赶紧“哦”了一声。
柳丰羽嗤笑道：“小夏你夫管严啊，成天壁说句话你都不带一个‘不’的。”
丛夏郁闷道：“这也没什么好‘不’的吧，姚潜江跟我们又不是盟友，我也觉得不该太多接触。”
成天壁露出满意地表情，给丛夏夹了块红烧肉。
“啧啧，真是听话。”柳丰羽口气里满是羡慕，忍不住就看了唐雁丘一眼，然后从鼻子里“哼”出一声。
唐雁丘刚要把汤送进嘴里，闻声放下了勺子，转头看着他，“怎么？”
柳丰羽道：“没怎么，吃你的吧。”口气颇为不善。
唐雁丘道：“你究竟有什么可不满的？庄尧让我帮你锻炼臂力，这本来就是体力活，你就不该抱怨太累。你的枪重4.5公斤，不要小看这个重量，让你提十分钟没问题，让你提一个小时你肯定坚持不住，到了战场上，你总不能因为臂力不支而不用枪吧。”
柳丰羽把筷子扔到了桌上，“你说得到轻松，我跟你这种从小拉弓玩儿箭的不一样，我这双手是用来弹钢琴玩儿乐器的，你懂循序渐进吗？你一下子给我加到50公斤的重量，我现在两只手直抖，掌心都磨破了，筷子都拿不稳，我说你不是故意的吧？”
唐雁丘微怒，“我故意什么？不是所有人都像你一样幼稚。你掌心磨破了是你活该，我让你戴手套了。”
柳丰羽怪叫道：“那手套臭烘烘的，我才不戴！”
“那你就疼着吧。”
柳丰羽差点儿把巴掌拍到唐雁丘脸上，“现在怎么办？你还让不让我吃饭？”
唐雁丘看了一眼他红彤彤的两个手掌，心里却一点儿也不同情他。
柳丰羽用指尖捏着他的下巴，把他的脸摆正了，“怎么办？你喂我？”
唐雁丘狠狠看了他两秒钟，伸手抓住椅子副手，把柳丰羽连椅子带人给转了过来，拿起他的饭碗，夹了一口饭，沉声道：“吃。”
柳丰羽不客气地吃了下去。
邓逍把脸伸了过来，捏着嗓子撒娇，“唐哥，你也喂喂人家嘛，啊——”说着张开嘴，伸出一截十多厘米长的紫红色的舌头，一下子把柳丰羽碗里的一颗卤鹌鹑蛋卷走了。
柳丰羽一掌把他的脸推开了。
丛夏目瞪口呆地看着唐雁丘一脸阴沉地喂柳丰羽吃饭，心里对唐雁丘愈发怜悯。
几人好久没这么轻轻松松地吃一顿饭了，席间说说笑笑，气氛非常好。
吃完饭后，已经突破二阶的三人回地下训练场继续训练去了，其他三人则各自回房修炼。他们连续几天都保持着这样的作息，抓紧一切时间提升着自己。
四天之后，姚潜江的身体恢复了，外面的蟑螂患也几乎消了，刘管家来接他回家。姚潜江非要见丛夏一面才肯走，美其名曰要当面道谢。
丛夏推辞不掉，还是去送他了。
姚潜江精神十足、红光满面，看谁眼里都含笑，尤其是看到丛夏的时候，目光染上了一丝□，他笑道：“丛夏，我还没正式向你道谢呢，谢谢你帮我突破二阶，没有你的话，我现在未必能站在这里，你救了我两次，我真不知道怎么答谢你才好了。”
丛夏淡笑道：“郡王不用客气，咱们站在一条战线上，互相帮助是应该的。”
姚潜江朝他伸出了手，“以后如果你有任何需要我的地方，尽管开口，我绝不推辞，我欠你很大的人情，我愿意为你做任何事。”最后一句话，从姚潜江薄削的唇瓣吐出，连空气中都弥漫着一股暧昧。
丛夏极为尴尬，然而碍于那么多人在场，他只能强装镇定，和姚潜江握手。
姚潜江用力捏了捏他的掌心，勾唇一笑，深深地看了他一眼，才松开手，“那我走了，有空来九江郡坐坐。”
丛夏点点头，“郡王慢走。”
姚潜江带着人往门口走去。
他还未到电梯口，电梯门突然叮地一声打开了，成天壁急匆匆地一步冲出了电梯，在看到姚潜江的时候，微微一怔。
俩人面对面站住了，彼此毫不相让地看着对方，空气中仿佛有充满敌意的火花巴兹巴兹地作响。
姚潜江越过他走进了电梯，成天壁回过头去，看到姚潜江在电梯门将要关闭的一瞬间，朝丛夏轻笑着眨了眨眼睛，然后把脸转向成天壁，眼神中满是挑衅。
成天壁只觉得一股怒火从头烧到了脚，恨不得把电梯门劈开一个大洞。
“天壁，你怎么来了？你不是在六区吗？”
成天壁硬邦邦地说：“听说他要走，我过来看看。”他再看不出来姚潜江对丛夏图谋不轨，除非他眼瞎了！姚潜江这个王八蛋，胆子可真不小……
庄尧直翻白眼，“你只是过来看看吗？你有那么闲吗？”
成天壁看了丛夏一眼，“不闲，我先回去了，你跟我一起去训练场吧，你在房间里呆了好几天了，下来活动活动。”
“行啊。”
俩人走进电梯后，成天壁立刻问道：“他没跟你说什么乱七八糟的吧？”
丛夏只能继续装傻，“没有啊，就跟我道谢了。”
成天壁表情有些阴翳，憋了半天，还是没忍住，“我觉得他是不是看上你了。”口气里居然透着一丝丝委屈。
丛夏实在不习惯跟成天壁撒谎，但是他又觉得这件事没必要告诉成天壁，好像有点影响团结，毕竟他们要一起去青海呢，于是他硬着头皮说：“怎么可能呢。”
成天壁将信将疑地看了他一眼，还是很不满的样子。
丛夏捏了捏他的掌心，低笑道：“哎哟，天壁，你吃醋的样子帅死了。”
成天壁瞪了他一眼，“你可要老实点。”
“我一直特老实啊。”
成天壁摸了摸他的脖子，“我烦那个姚潜江，你以后离他越远越好。”
丛夏笑呵呵地说：“成，我没事儿靠近他干嘛呀，是吧。”
成天壁的表情这才缓和下来，“走，我带你做一圈运动。”
丛夏好久没来地下训练场了，进去之后才发现，他们和龙血族的人基本上是在共用两个场地，不分你我了。他确实几天没出门，正好活动活动筋骨。
想到成天壁刚才的表情，丛夏忍不住偷偷笑了几下，心里多少有几分得意，被人惦念的感觉，总是很好的。
一个星期很快过去了，丛夏这几天废寝忘食地修炼，都有点儿走火入魔了，但是收效也非常明显，他感觉自己只要再有一个星期，就能到达临界点了，据他了解，邓逍和庄尧的速度也在提高，看来每个人都很拼命。
这天，丛夏照常洗漱之后吃饭，饭刚吃了一半，他屋里的电话响了。他接起电话，“喂？”
“丛夏，有个熟人找上门儿来了。”庄尧在电话那头的声音隐隐透着一丝兴奋。
“哦？谁啊？”
“陈少。”
丛夏瞪大眼睛，“陈少？重庆的那个？”
“对，就是他，重庆青岩帮的老人，那个高加索异种人。”
“难道吴悠也来了？”
“不，吴悠没来，但我猜，陈少是代替吴悠来的。”
“他们俩不是敌对关系吗？”
“现在吴悠在重庆当‘皇帝’了，不先解决陈少，他能吗？”
“我明白了，人在哪里？”
“就在科学院的会客室，你现在马上过来，我也叫其他人了。”
挂上电话，丛夏迅速换了套衣服，有些激动地往会客室跑去。如果真的像庄尧说得那样，陈少的到来，肯定带来了吴悠的消息，如果能见到吴悠，就可以解决他们现在面对的两大疑问，一个是自然力进化人是不是思维深处都有傀儡玉，还有一个，就是同属性的两个自然力进化人在一起究竟会发生什么。
丛夏赶到会客室，发现只有庄尧在，一个高大英俊的男人叼着烟坐在沙发里，正是去年在重庆见过的陈少。他外表没有太大的变化，只是整个人看上去比以前更阴沉了。
“陈少。”丛夏看着他,“好久不见了。”
陈少也抬头看着他，露出嘲弄地笑容，“确实，有一年了吧，你变化很大啊。”
“你倒是没怎么变。”丛夏对这个男人印象深刻，因为被他摆过一道，所以心理上还是有些戒备，挑了离他最远的沙发坐下了。
陈少把烟掐灭在烟灰缸里，他摸了摸自己的下巴，那里有短短的胡茬，“我？没变吗？”
庄尧不客气地说：“变了，没以前得意了。”
陈少哈哈笑了起来，“可不是，现在重庆是吴悠的天下了，我只能被迫给他来跑腿，怎么还得意得起来呢。”
“你真的是代替吴悠来的。”
“嗯，他说他不会来北京，至少现在不会来。”
丛夏皱了皱眉，忍不住讽刺道：“难道我还得跑去重庆求着他帮助他突破二阶？”
“他还不至于这么傻，他希望能在一个折中的地点会面。”
庄尧冷笑，“凭什么？”
说话间，其他人也到了。
唐雁丘一见到陈少，就开门见山地问：“工业园的那帮人过得怎么样？”
陈少道：“好得不得了，整个山城的人都知道他们曾经接受过你们的帮助，不会有人招惹他们的，再说也没必要。”他身体前倾，双肘拄在膝盖上，眼睛一眨不眨地盯着唐雁丘，歪着嘴角一笑，“不过，我还是想顺便问问，如果拿他们威胁你们，还凑效吗？”
唐雁丘眯起了眼睛。
庄尧道：“不凑效，我们对他们已经仁至义尽，他们是死是活，早就跟我们没关系了。”
陈少笑道：“开个玩笑。”
成天壁淡道：“你还有心思开玩笑，看来吴悠对你还不错。”
陈少靠回沙发里，翘起二郎腿，“哦，还不错，有好吃好喝的总不忘了我一份儿，虽然他很想把我冻成冰棍儿，不过他做不到，他是个外地人，山城的人多半还不服他，他需要我。”
庄尧道：“你就甘心这么被他压制着？”
陈少微微一笑，“我打不过他，有什么办法？你们不知道吧，在你们离开重庆没多久，他就得到了傀儡玉，然后就开始造反了，挡都挡不住。我希望他赶紧滚来北京，偏偏他赖着不走，我说，你们就没办法让他来北京吗？”
丛夏不解道：“你这次难道不是来当说客，让我们同意去一个折中的地点帮他突破二阶吗？你要是希望他来北京，你还跑这趟干什么。”
“他派了几只破鸟把我送来了，我想不来也不行。我这趟来，只是传达他提出的建议，同不同意在你们，对我来说没什么差别。”
“你说吧，吴悠是什么意思，他凭什么觉得我们会为了他专门去外地一趟。”
“他说，如果你们同意帮他，他愿意陪你们去青海。”
众人眼中都闪过一丝惊讶。
“他愿意陪我们去青海？”庄尧似乎不太相信，“他连北京这相对安全的地方都不肯来，却愿意去未必能出得来的青海？”
“他是这么说的。”陈少露出一个诡异的笑容，“看来青海真的很危险，希望他去了就别回来了。不过，吴悠这个人不太可信，他说去，也未必会去。”
“我猜也是。”丛夏道：“他那么爱明哲保身，来北京都不愿意搀和，怎么会跟我们去青海呢，我不太信。”
庄尧想了想，“我们根本也没指望他能去，这个不是重点，他想和我们在哪里会面？”
“太原，离你们只有500多公里，他派了好几只鸟来，一天就能把你们送到。”
庄尧道：“可以，不过，我们要带一个人去。”
“谁？”
“九江郡郡王，姚潜江。”
陈少眯起眼睛，“那个水自然力进化人？为什么？”
“我们得到一些情报，说两个同属性的自然力进化人接触后，会发生一些意想不到的事，我们对这个‘意想不到’的事，没有任何概念，所以我们想让他们见面试试。”
陈少耸耸肩，“我想他没理由拒绝，我就帮他同意了。”
“会面安排在什么时候？”
“如果你们决定了，让科学院给他发一封电报吧，他需要两天的时间才能赶到太原，日期你们定。”
“好。你这两天就住在科学院吧，有什么要求吗？”
“没有。”陈少深吸了口气，讽刺道：“能呼吸没有他的空气，已经是很好的享受了。”
把陈少安顿好后，他们跟丛震中开了个会。
丛震中也同意他们带着姚潜江去一趟太原，吴悠不肯来北京，其实也是件好事，北京人多事杂，吴悠如果来了，少不了要和徐鹰、庄瑜接触，还不知道会发生什么呢。他们现在要处理的事情太多了，实在无暇顾及吴悠。
“既然已经决定了，我就给吴悠发电报了，时间定在三天后如何？”
庄尧点头道：“可以，我会派人去通知姚潜江。”
“你们从东北带回来的那些俄罗斯人的遗物，我们的解码工作已经完成了三分之一了，大部分都是跟新型能源有关的，给了我们不少启发，我们已经向莫斯科研究所发出邀请了。但是关于同属性进化人之间的关系，那些文件里却没有提到，也许真正的情况只有黛奎琳一个人知道吧。”
丛夏喃喃道：“她为什么会知道我都不知道的事呢。”拥有古玉的他，应该是对能量的运用最了解的一个人。
庄尧思索道：“我想也许跟她的能力有关，毕竟她是所有人自然力进化人中，唯一一个和你一样，能把能量是输入别人体内的人。如果从这个角度猜测，她是因为这点才领悟出了某个同属性进化人可以合作的想法，那么等姚潜江和吴悠见面了，也要从能量的融会贯通入手。”
“我相信他们会配合的。不管怎么样，我们不会白跑一趟，至少，我能知道吴悠脑袋里……”是不是也有那枚傀儡玉！
“嗯，这件事也同样重要。”丛震中道：“这次你们都去吧，安全，我想你们也习惯了集体行动了。”
邓逍嘟囔道：“集体行动是包括阿布的，不带阿布根本就不算集体行动。”
庄尧不咸不淡地说：“你扛着它去好了。”
“那么你们就后天出发吧。”
“好。”
每一次他们要出远门儿，阿布都知道，由于这次出门又不能带它去，它相当不满，但是布偶猫天性乖巧，不怎么会作乱，它也没闹，只是气得一整天都没有吃饭，趴在窝里不肯起来。
临行的前一天晚上，他们刚好都暂停了训练，于是就下楼来陪阿布。
阿清那边儿新发明了一种猫粮，一颗颗地鸡蛋大小，味道很好，特意送过来给阿布试吃，庄尧就坐在阿布的脸旁边，一边跟它说话，一边往它嘴里塞猫粮。
阿布没精打采地吃着，紫水晶一般地眼眸有些湿润地看着庄尧，看上去真是楚楚可怜，让人实在不忍心拒绝它的要求。
庄尧有点儿受不了，“都说了几天就回来了，最多不超过一个星期，你别这样嘛。”
邓逍摸着它的耳朵，“等我回来我就带你去找壮壮玩儿，要不我把你送壮壮家去？”
阿布喵了一声，表示不想去。
“等我们回来带你去森林里玩儿吧，你喜欢森林吧？”
阿布的大尾巴轻轻拍着地面，伸出舌头舔了舔庄尧的手臂。
“好，就去森林里，说好了，一个星期我们保证回来，你要老老实实在这里等我们。”
阿布委屈地叫了一声，闭上了眼睛。
夜晚比较凉快，他们就窝在阿布身上小憩，那温热的身体和柔软的毛发曾经陪伴他们度过很多个寒冷的夜晚，是他们记忆深处最安全的被窝。
他们吹着晚风，差点就这么睡着了。
作者有话要说：不怪你们总是乱yycp，这里面美男太多了，我也……_(:3」∠)_
 
第177章魔境森林
第二天一早，一只翼展达五米的白隼在科学院上空盘旋两圈后缓缓降落，姚潜江坐在白隼身上，7点钟准时出现在他们面前。

    庄尧道：“郡王就一个人去吗？”

    那只白隼叫道：“我不是人吗？”声音清脆，听上去竟然是个十多岁的男孩儿。

    姚潜江拍了拍那白隼的脑袋，“就我们两个。”

    陈少带着的三只林雕规矩地站在一旁，各个翼展超过六米，胸前挂着藏蓝色的帆布包，整齐划一地歪着脖子看着他们，明黄色的喙衬着黑灰的羽毛，看上去有点滑稽，很像动画片里的邮差。

    丛夏看着那林雕，“这三只……”

    陈少道：“都是真正的变异林雕，不过很聪明，基本听得懂人话。”

    “连去哪里都听得懂？”

    “吴悠手下有一个林雕变异人，这些雕都是那个人养的，临行前已经教好了，说来北京就来北京，说去太原就去太原，说回家就回家，其他命令不会服从。”

    成天壁跨到一只林雕身上，然后把丛夏也拉了上来，“出发吧。”

    众人背好自己的行李，俩俩爬上他们的“飞行器”，姚潜江笑看了丛夏和成天壁一眼，然后慵懒地开口，“谁和我同称呢？”

    庄尧道：“我，白隼小一点，减轻负重比较合理。”

    那白隼不服气地说：“我负重不比他们差。”

    姚潜江轻喝道：“小舟，要有礼貌。”说着弯身托住庄尧的腰，把他抱上了白隼的背。

    丛震中嘱咐道：“路上小心，如果有紧急情况，记得去找我说的那个部队，他们的通讯设备可以和北京连接上。”

    “知道了，不出意外的话，我们会在四到五天内回来。”

    阿布坐在一旁，小声地叫着，声音里满是无奈。

    邓逍用力跟阿布挥着手，“阿布我们走啦，很快就回来的，等我们啊！”

    几只林雕盘旋着飞了起来。

    阿布伸出一只肉爪子，学着邓逍的样子挥了挥。

    庄尧露出惊讶地表情。

    飞上天空后，阿布照例追着他们跑了一段儿，直到他们越飞越高，阿布才慢慢停了下来，目送着他们离去。

    庄尧在天上大喊，“你们看到了吗？阿布在模仿邓逍。”

    “什么？”

    天上风太大，邓逍只听到庄尧叫自己的名字。

    那白隼朝他们飞近了一点，庄尧高声道：“阿布，刚才在模仿你挥手。”

    “哦，是啊，阿布真聪明。”

    “模仿是动物智商进化的一个重要表现，就如同新生儿模仿大人一样。”

    丛夏叫道：“什么？听不见啊？”

    姚潜江道：“你别喊了，他们听不着，风灌进嘴里，一会儿该拉肚子了。”

    庄尧只好闭上了嘴，但是脸上带着明显的喜色，趴在白隼身上，安静地思考起来。

    白隼和林雕飞起来都极快，甚至有互相攀比的意思，忽前忽后地较着劲儿往前飞。变异过后的这些禽类，飞行时轻轻松松就能超过200公里每小时，不过这个速度不是持续速度，在负重的情况下一直以这个速度飞行，哪只鸟都吃不消，所以大部分时间里它们都一直保持着120公里的匀速。即使是这个速度，在没有挡风玻璃的情况下，也很让它们背上的人吃不消。

    成天壁和丛夏有过上次横渡西伯利亚的惨痛经历，准备很充足，穿着厚厚的防风服、戴着帽子，姚潜江和陈少也穿得很合适，看样子早已适应飞行，唐雁丘自己就是鸟人，丝毫不受影响，庄尧个子小，扣着帽子趴在了白隼身上，也没遭什么罪，只有邓逍和柳丰羽不听劝，很得瑟地套了一件外套就上来了，二十分钟之后就被吹傻了。

    邓逍趴在林雕身上不想抬头，被陈少嘲笑了好几次，柳丰羽干脆坐到了唐雁丘背后躲风，还很不客气地抱着唐雁丘的腰，把脸埋在他背上。

    他们中途落地休息了两次，在当天下午到达了太原。

    众人腿都有点哆嗦，四只鸟也累得趴在地上休息了起来。

    成天壁道：“我们先找个地方吃饭吧，吴悠要明天才到，有约定地点吗？”

    陈少道：“有，这里有个小客栈，我们就去那里等他。”

    “走吧。”

    白隼变回了人类，是个跟三儿差不多大的清秀少年，他慢腾腾地套上衣服，捂着肚子说：“郡王，饿死我了。”

    姚潜江道：“忍一会儿，到地方了再吃。”他环视四周，皱眉道：“这里不像是会有什么像样的住的地方。”

    太原离北京较近，有能力的肯定全都跑到北京去了，剩下的不是没有能力长途迁徙的，就是太原本地的变异人组织，人口稀少，野草横生，整个城市一点人气都没有。

    成天壁冷冷道：“有张床睡就不错了。”说完率先往城里走去。

    姚潜江冲着他的背影冷哼一声。

    走了约二十多分钟，他们来到了市中心，那家客栈很好找，是唯一一个门口有人除草的楼房。

    众人走了进去，有人正趴在柜台前打瞌睡，听到动静立刻抬起了头来，看到他们就大喊一声，“来客人啦。”

    过了一会儿，屋里跑出来两个人，伴随着一阵能量波动。

    一个男人笑道：“几位住店啊，住几天啊？”

    “先订四天吧。”

    “几间房？要热水吗？吃饭吗？”

    陈少问道：“全都要。我住单间，你们谁还要住单间？”

    “我和小舟都要单间。”姚潜江皱眉看了看周围的环境，表情有些不自在。他自末世之后就一起住在北京，变异的也早，一直享受着最好的待遇，不像成天壁等人，一路在困境中挣扎着跑到北京，尝过风餐露宿的滋味儿，姚潜江其实从来没有真正体会过末世的艰难，他并不觉得有床、有热水、有一日三餐算是什么好的待遇。

    其他人都习惯了两人一间，没有姚潜江和陈少那么娇气。

    “那就一共六间，我这三只鸟你也要帮忙照顾一下。”

    男人知道是来了大财主了，忙笑道：“没问题没问题。”

    陈少瞥了丛夏一眼，理所当然地说：“付钱啊。”

    “啊？”

    “北京的新货币在这里可以用。”

    丛夏哭笑不得，闹了半天是拿他们的钱大方，他只好道：“老板，多少钱？”

    “哎，别叫我老板，我就是这里的管家，你们叫我大成就行，你们人多，给你们打个折扣，四天一共2400，成吗？”

    丛夏痛快地掏出钱，他们可能缺很多东西，唯独不缺钱，这跟末世前他的生活状态截然相反。

    陈少问道：“有什么好东西吗？酒啊水果之类的？”

    “有，不过那些都要另外收钱的，我们管饭是只管简餐的。”

    “没问题，有多少上多少。”陈少可是一点儿都不客气。

    众人休整了一下，就集体到餐厅吃晚饭。大成见他们财大气粗，找了厨子做了一大桌子的好菜，光这桌菜恐怕比他们的住宿费还贵。

    吃饭的时候，姚潜江问道：“你们带我来太原，想让我见那个吴悠，到底两个同属性的人之间能有什么特殊的事发生？”

    庄尧诚实地说：“不知道。”

    姚潜江眯起眼睛，“不知道？”

    “正是因为不知道才带你来的，想试验一下。”

    姚潜江似乎对这个答案不太满意，不过也没说什么，因为他同样对吴悠很好奇，对俩人的能量属性有可能产生的变化很期待。

    邓逍喝了两口酒，整个人有点儿飘，坐到姚潜江旁边，“郡王，你那个能力有什么好玩儿的呀？”

    “嗯？好玩儿的？”姚潜江支着下巴，淡笑看着他。

    “是啊，比如我成哥，他能让我飞起来，还有李统领，他能弄出好大个土球，还有沈少校啊，烤鸡腿儿可快了，一会儿就熟，就是有时候掌握不好火候容易烧糊了，你的能力就没什么好玩儿的吗？除了给人洗澡之外。”

    “你想看什么好玩儿的？”姚潜江拿起一颗西红柿，递到邓逍手里的时候，已经变成了西红柿干，“这个好玩儿吗？”

    邓逍眨了眨眼睛，“不算，你太浪费了，新鲜的更好吃。”

    姚潜江站了起来，笑道：“好吧，让你玩儿个好玩儿的，你站起来。”

    邓逍站了起来，满脸期待的样子。

    姚潜江像变魔术一样伸出两只手，轻轻打了个响指，邓逍整个身体突然被一个透蓝的水球包裹了起来！那水球就像一个放大了无数倍的水滴，邓逍则像被包裹其中的小虫子，然而跟水滴不同的是，水球摔在地上，不但没有碎，反而像个真正的球一样颤抖着弹了几下，往旁边滚去。

    邓逍瞪大眼睛，一伸胳膊，手就从水球里穿了出来，但是水球却并没有破，他干脆把四肢和脑袋都深了出来，像负着个透明龟壳一样站在地上，哈哈大笑道：“你们看啊你们看啊，好凉快啊！”

    众人都暗暗心惊，这球明显是姚潜江在控制着大小，如果他把这个水球弄得足够大，人不是要在陆地上活活淹死？论瞬间取人性命，姚潜江绝对能排在前茅。

    邓逍就带着那沉重的水球在地上走来走去，然后把头和四肢往里一缩，在餐厅里来回打滚，他是两栖人，在水里也可以呼吸一段时间，因此玩儿得不亦乐乎。

    姚潜江觉得哄孩子也不是很难，至少现在周围安静了，他继续坐下吃饭。

    众人吃过饭后，就各自回房修炼、休息去了。

    第二天中午，客栈外突然传来一阵骚动。

    成天壁拉开窗帘往外看去，几只个头很大的林雕直直降落在客栈门口，他道：“吴悠来了。”

    丛夏走到床边，看到一个高大沉稳的男人正从林雕上利落地跳下来，男人面色沉如水，轮廓如刀削般深邃、冷硬，五官极富男人味儿，非常吸引人，浑身都撒发着一股大将之风。一年不见，吴悠的气势比那个时候更强了。

    俩人走下楼，其他人显然也注意到他来了，纷纷来到了客厅。

    陈少正坐在沙发上抽烟，看一份两年多前的地理杂志，看到吴悠后，动也没动，只是不客气地说：“来了。”

    吴悠也没在意，仰起头，看着从楼上慢慢走下的成天壁和丛夏，眼里透出犀利的精光，他微微一笑，“好久不见了。”

    成天壁站在他面前，“好久不见。”

    吴悠的目光从成天壁移到了丛夏身上，“丛夏，早知道你会有这样的能力，当初我是一定不会让你走的。”

    丛夏笑道：“你拦不住我们。”

    “现在也许不行，当初可未必。”

    丛夏道：“现在说这些也没什么用。”

    吴悠笑道：“我是个顾念旧情的人。”他朝身边的人使了个眼色，他的手下立刻从包里拿出一条烟递给陈少，“陈少，您要的烟。”

    陈少接过烟，“嗯，出门太急，忘了带了。”

    吴悠环视四周，“姚郡王呢？”

    “在楼上呢。”

    话音刚落，姚潜江和小舟已经慢慢从楼上走了下来。

    俩人四目相接的瞬间，突然感到身体里传来一阵难言的悸动，就好像他们体内的能量在呼唤着彼此。

    丛夏同时也感觉到了俩人体内的水能量波动很强烈，他仔细地观察着他们，生怕漏下一丁点细节。

    姚潜江走到吴悠面前，直直地看着他，慢慢地说：“吴会长，久仰。”

    吴悠似笑非笑地说：“姚郡王，久仰。”

    “他们告诉我，我们两个见面的时候，会发生点什么？”姚潜江眯着眼睛看着庄尧，“应该发生点什么吗？”

    吴悠也看向庄尧。

    庄尧正在喝牛奶，“我都说了我不知道了，需要试验，你急什么。”

    “不管是什么试验，还是等我先突破二阶再说吧，我总要先和姚郡王的实力持平吧。”

    成天壁看着他，“你会跟我们去青海吗？”

    吴悠轻笑，“当然。”

    庄尧毫不留情地拆穿他，“你在撒谎。”

    “哦？你看得出来？对呀，你是脑域进化人。不过，你们既然来了，也就不在乎我是不是撒谎了吧。”

    陈少哼道：“你就不能言而有信一次？”

    吴悠对陈少说：“我知道你希望我进去就再也别回来，但是你要相信一点，重庆还需要我。”

    “重庆在没有你之前也好得很。”

    “这个我们就不当着外人的面儿讨论了吧。”吴悠说这句话的时候，虽然表情还带着笑，口气里却有几分警告的味道。

    陈少撇了撇嘴，没再开口。

    成天壁等人早就猜到吴悠不会践诺，倒也不失望，他道：“你如果没别的事了，那现在就开始吧。”

    “求之不得。”吴悠道：“我该怎么做？先把能量耗空吗？”

    “嗯。”

    吴悠走到了门外，指着对面的一个四层楼问大成，“那栋房子有人住吗？”

    大成摇摇头，“这一代都没人住。”

    吴悠对着那栋楼伸出了手，众人只觉得周围的气温陡然下降，一丝白烟从吴悠的掌心冒出，接着，对面的楼就像被什么东西重击了一般，狠狠颤了一下，白色的冰顺着楼体迅速向上攀沿，很快地，整栋楼都被冰块包裹了起来，发出“嘎吱嘎吱”地令人胆寒的声音。

    吴悠垂下手臂，静静地看着它。

    那栋楼房坚持了不足十秒钟，墙面快速皲裂，最后，在众人面前轰然绽开，像一个碎饼干一样彻底覆灭了。

    众人沉默地看着这一切，心里都在思量，如果自己是那栋楼，能不能抵挡得住吴悠的一击。大成和客栈其他几个员工，更是惊得双腿都在颤抖。

    吴悠走了进来，脚步稍稍有些虚浮，他笑道：“好了，开始吧。”

    他们挑了一个最大的套房，成天壁作为引导者，和吴悠呆在卧室，丛夏等其他人等在外间。

    开始的时候，他们不需要守着，就在宽大的客厅修炼、聊天。

    邓逍叹息道：“这个吴悠真厉害啊，这攻击力太霸气了。”

    庄尧冷笑道：“给我们下马威呢，也太小看我们了。”

    陈少凉凉道：“这就叫给你们下马威？那当着很多人的面儿把人冻成冰块儿再捏碎呢？”

    庄尧道：“他就是这么控制重庆的？”

    “情况比这复杂，不过他露出这一手之后，大部分人都服气了，我早说过我看人不会错，吴悠很有野心。当初刚到重庆的时候，他深居简出，不参与任何争端，他是在等一个时机，他得到傀儡玉的时候，那个时机就到了。如果我当时能杀掉他，我早就动手了，可惜……”

    “其实那个时候，你应该和鸿威帮那个两栖返祖人合伙杀了他，当时自然力进化人都还比较弱。当然，你还没有那个预见性。”

    陈少白了庄尧一眼，“难道你忘了，你口中的那个两栖返祖人，被成天壁给杀了？”

    庄尧耸耸肩，“我知道啊，你当时不是还很高兴吗？”

    陈少叹了口气，“他死是个麻烦，不死也是麻烦，一切都是注定的。”

    庄尧道：“想活下去的话，你还是伺候好吴悠吧，他的实力只会越来越强大，你最好保证他一直需要你。”

    陈少讽刺地笑了笑，“呆在他身边，我从来就没指望能活多久。”

    丛夏看着陈少，虽然也算不上怜悯，但想到昔日的一方霸主现在沦落到这个地步，心里也有几分感慨。像陈少这样的大型野兽异种人，战斗力是非常强的，放到哪里都能统领一方，何况他还有军方背景，重庆原本就是他的天下，然而当对手是武力压倒一切的自然力进化人，根本就没有任何胜算。自然力进化人和其他变异人的差距实在是太大了，而且随着时间的推移，这种差距会越来越可怕，直到变成神力和人力般不可逾越的鸿沟。

    不知道是幸运还是不幸，自然力进化人只有寥寥数个。

    姚潜江道：“我看你是个人才，不如来北京跟着我吧，我麾下一个门主前段时间战死了，如果你把你的人都带来，我可以让你顶上，各方面的条件都只会比重庆好。”

    陈少轻轻扯了扯嘴角，“多谢郡王好意，我是不会离开重庆的，那里是我的家。再说，斗不过吴悠就跑，算怎么回事儿？我可丢不起那个人…”他往房间里看了看，“而且，他不会放我走的。”

    姚潜江不无可惜地说：“如果你改变主意了，随时可以联系我，我可以帮你。”

    聊了一会儿，众人就各自去修炼了。

    一天很快就过去了，丛夏晚饭，就感觉到从主卧室里撒发出来的强大的水能量，他知道吴悠的关键时候到了。

    他和庄尧对视了一眼，现在他就要去验证一件事了，那就是自然力进化人的思维深处，是否都埋藏着一枚虚幻的傀儡玉！

    庄尧冲他点了点头，“去吧，自己小心。”

    丛夏打开门，一股寒冰之气从窝里冲了出来，冻得他狠狠一哆嗦。他赶紧退了回来，找了件棉服穿上了，记得那次帮沈长泽突破二阶，实验室里热得像蒸桑拿，这可真是冰火两重天。

    他走进去之后，发现成天壁穿着厚厚地衣服站在一旁，吴悠整个人就是一个大冰块儿，看上去完全像是被冰封在了冰雕里，但是他颤抖的睫毛和起伏的胸膛证明他还活着，只是表情很痛苦。

    丛夏轻声道：“吴悠，我现在要帮助你突破二阶，记住我们说过的话，不管发生什么事都要坚持。”

    吴悠轻轻点了点头。

    丛夏对成天壁道：“天壁，如果我一会儿太进入状态了，你一定要及时提醒我。”他害怕再像上次那样，因为追踪傀儡玉太专注，而差点儿害死姚潜江。

    成天壁点点头，“放心。”

    丛夏深吸一口气，把水能量注入了吴悠体内，他特意提前开始，就是为了给自己足够的时间，探查傀儡玉。他分出一部分能量，往吴悠的大脑深处探去，瞬间，无数的信息如开闸泄洪一般喷涌而出，充盈在丛夏眼前。

    那是属于吴悠的一切！

