    出奇的，这次柳条多回应了一个意思。

    可以了。

    可以什么？

    下一刻，秦天明白从刚才开始，柳条回应的‘困、抓，吃’是什么意思。

    仙尸道天瞪出的无形真元袭来。

    轰隆！

    还未接近秦天，一道绿色屏障出现，随意碾碎仙尸道天的真元。

    而后一抹柳条自秦天小腹生出。

    关键是，秦天刚才经过的虚空，一道道粗大的柳条出现，宛如狰狞的绿色藤龙，飞快的穿行在虚空中，转瞬间整个秘境包裹在柳条之中。

    困？

    秦天目光一凝。

    现在就是抓了，抓什么？抓道天？！

    显然秦天小看了柳条。

    一个连天劫都不怕的未知存在，又怎么小心翼翼、处心积虑地捕捉仙都不是的道天呢？

    正在秦天疑惑的时候。

    小腹处的柳条直接刺穿虚空，缠向半空中的仙人之尸。

    而刚才目光嚣张，神情癫狂的道天灵魂，此刻声音中透露出浓浓的惊恐。

    “不，不，这到底是什么东西，我的神魂，什么在啃食我的神魂，该死！该死！是尸体，是这尸体的意识，该死，一具死了千万年的尸体，怎么还会有意识，我不信，我不信啊啊啊！我不要这尸体了！”

    道天绝望大喊一声。

    瞬间，滚滚荒古气息大作，淹没了仙人之尸。

    而后无尽的荒古气息背后，一道长长的叹息与迷惘。

    “今夕，何年尔？”

    声音很平静。

    只是秦天听来寒毛炸立，头发发麻、毛骨悚然，这声音好比捏住你的心脏，对着你的耳边呢喃，没有任何的威胁，但是将你的生死捏于掌间。

    无论你是否回答，生死，都要看对方心情。

    恐怖吗？

    一点都不恐怖，应该说已经感觉不到恐怖了。

    唯有窒息，深深的窒息，仿佛在声音主人面前喘息一下都是不敬，都是错误，都是罪该万死！

    唰～唰~

    忽然，柳树虚影背后生成，护住了秦天。

    此刻柳条已经接近滚滚荒古之气。

    莫名的声音再次响起。

    “什么东西，敢尔窥觑本尊肉身，哼！”

    一声冷哼。

    规则大道纷乱，仙佛身影闪烁。

    霸道！独尊！

    恐怖的气息向着四面八方铺散而去，下一刻，直接撑破秘境。

    霎时间，所有人暴露在无尽虚空。

    周围罡风域雷大作！

    可惜始终无法穿透柳条牢笼。

    “噫？！”

    莫名声音惊疑。

    忽然，柳条探进荒古气息中，狠狠一扯，仙人之尸直接摔了出来。

    直到此刻秦天看清了这位仙人的长相。

    样貌很平庸。

    当然秦天不知道，如果不是背后的柳树虚影，他在直视仙人面容的一刻，身、心、神、魂早就被规则大道碾压成碎片。

    此刻的仙人之尸有些狼狈。

    柳条裹着他甩来甩去，宛如拿到棒棒糖的孩子，开心地晃着棒棒糖。

    轰！轰！轰……

    自然仙人之尸同样爆发。

    可惜没用，即使虚空被炸开，引动规则大道，统统被柳条一力镇压。

    当然两大恐怖存在的争斗，秦天扛不住了。

    昏迷前的一刻。

    秦天看到堪称恐怖的一幕。

    柳条在吞噬仙人尸体。

    吃？

    咔嚓咔嚓……

    “吾乃九天十地共尊，大帝为徒，仙皇作仆，尔为何物？胆敢结下这天大因果。万载过后，吾等……”

    呃。

    秦天没能听完仙尸的怒吼，彻底昏了过去。

    大手似乎抓到什么，下意识捏了捏。

    嗯？是很圆的肌肤。

    ……

    嘤咛！

    阳光正好，微风不燥。

    一处不知名的坡地，山花遍地，青草茵茵，天上白云飘飘，地上四人睡得正香，如果不是一道诱人的声音，想来这里会安静许久。

    啪！

    下一刻，轻微的拍打声。

    秦天缩回扣住玉女峰的安禄山魔爪！

    婆娑率先起身，悉悉索索整理起凌乱的僧衣，别的地方倒也平整，主要是衣领前，婆娑越收拾越着恼，忍不住回头狠狠拧了秦天大腿一把。

    “还装睡！”

    “嘶，你这小尼姑，怎么面善心恶，下死手啊！”

    秦天一个鲤鱼打挺坐起身。

    摸着掐到发红的大腿肉，忍不住吐槽。

    婆娑不解释，一巴掌扇过来。

    秦天快速抓住芊芊玉手，看着快哭了的小尼姑，有些头疼。

    “对不起，我不是故意的。”

    “不是故意的？哼，我看你就是故意的，你手怎么、怎么伸在里边，还、还捏了捏…你就是故意的！”

    又气又羞。

    一张俊美秀气的小脸憋得通红。

    晶莹的泪珠扑簌簌往下掉。

    忽然，婆娑呆住了，秦天大手直接擦拭过她的眼角，神情温柔。

    “好了，我真不是故意的，可能梦中…咳咳，你知道的嘛，男人本能，男人本能。”

    “我不知道。”

    啪。

    婆娑打掉秦天的手，歪过脑袋一副小生气的模样，眼底却是浓浓的羞意。

    都说自古英雄难过美人关！

    可是这美人，同样难过英雄关，回想着道神台上大发神威的神秘剑修，婆娑小小的春心荡漾。

    只是下一刻，秦天的一句话，浇灭了婆娑对强者的憧憬。

    “小尼姑，你要不也摸摸我的，咱俩就算是扯平了，当然我的有点硬，手感不同。”

    “滚！！”

    “哈哈，小尼姑，你犯戒了。”

    “……”

    看着秦天贱兮兮的笑容。

    婆娑摇了摇头。

    真不知道上天怎会让这种人成为强者，虽然婆娑承认神秘剑修长得挺好看。

    长得？好看？！

    突然，婆娑一愣，紧紧盯着面前熟悉而又陌生的脸。

    熟悉的是神秘剑修的气息。

    陌生的是这张俊朗如阳的年轻面孔。

    婆娑脑海中闪过亮光。

    “神秘剑修，这是你的真面目？”

    “……”

    这次秦天一愣，伸手摸了摸脸，习以为常的面具已然消失。

    秦天倒也潇洒，拢了拢额前碎发。

    “怎么样？小尼姑，这样子帅吧，是不是春心荡漾啊。”

    “哼，少臭美了。”

    婆娑没好气。

    而后站起身，眺望着这片崇山峻岭。

    “小尼姑，这是哪里？”

    “……”

    听着秦天问话。

    刚想询问的婆娑张了张嘴，这男人是上天派来折磨她的吗？！

    下一刻，婆娑皱起眉头。

    “这里…似乎是十万山。”

    “我们为什么会出现在十万山？”

    “你去死吧。”

    “小尼姑，你又犯戒了。”

    “滚！”

