    看着激动的这一群斗皇们，感受到了十多股斗皇气息！

    萧翼撇嘴不屑一笑，“呵呵！你们别激动，服用噬生丹的代价不止如此！”

    “服用噬生丹后，瓶颈是以前的百倍！我劝各位还是好好修炼，不要打什么鬼主意！”

    “要是噬生丹没有副作用那就不叫噬生丹，应该叫生死玄丹了。”

    萧翼一句话打消了众人念头！百倍瓶颈，哪怕半步斗宗今后也难以突破。

    不过还有几位卡在斗皇前期不得存进的几位安耐不住内心的骚动。

    反正他们资质所限，已经难以突破！要是有机会服用噬生丹，提升到半步斗宗，他们还是愿意服用的。

    不服用他们也会卡在瓶颈老死！服用噬生丹后实力增强，他们可以去搜刮寻找资源，说不上找到了逆天宝贝突破了。

    几位卡在斗皇前期的人眼神难以掩饰渴望之色！一些斗灵修为着也跟着羡慕的不行。

    他们服用了噬生丹可以瞬间斗王巅峰！只要努力十年提升至斗皇一切解决！这是捷径啊～

    只是百倍瓶颈说法又断绝了大部分斗灵心灵诱惑。

    这一部分斗灵都感觉自己资质还行，不需要噬生丹他们今后也会突破斗王。

    再一个就是别傻了，噬生丹可不是他们这么一点修为能够拥有的。

    七品丹药到了他们手里那不是宝物，是祸端。

    “阴阳玄龙丹主人说了，换了！”

    “这位先生，我们交易吧。”

    八扇门三长老说道。

    听到八扇门三长老的决定在场众人没一人反对，他们根本不可能出价更高。

    萧翼满意点了点头，起身，走上拍卖台。

    来到拍卖台上八扇门三长老面前，挥手一抹虚空两个玉瓶出现！

    不见萧翼什么动作玉瓶打开，推向八扇门三长老。

    “请验货！”

    萧翼一脸自信说道。

    萧翼话落，后台出来两位五品炼药师！这是拍卖行验货真假炼药师。

    他们修为虽然不如韩枫，不如萧翼，但他们验货丹药震惊的本事还是有的。

    两个炼药师一番检查丹药属性，功能，最后对八扇门三长老点了点头！

    八扇门三长老见到萧翼没有骗他，顿时一颗心放下！

    面带春风般微笑对着萧翼抱了抱拳，“这位先生，不知贵姓？咱们交易达成，您的丹药无误，阴阳玄龙丹是您的了。”

    八扇门三长老客气说着，把阴阳玄龙丹递给了萧翼。

    接过阴阳玄龙丹，一番检查无误后，萧翼满意点了点头，这才回道；“本皇姓萧，今后打算留在黑角域混！”

    “看在你们八扇门交易还算诚恳份上，今后要是不为敌对情况下，我可以答应帮你们炼丹一次！”

    “当然，其中所产生的费用，全都有你们担负。”

    萧翼说完之后，身影一晃快速直奔拍卖行外面跑去，身影快速消失拍卖场，只留下一道明亮闪电印记！

    “这，三千雷动这就练成了……”八扇门门主惊讶。

    “快，别让他跑了，他身上不止阴阳玄龙丹，还有其他七品丹药～”

    喊话的是韩枫！一句话喊出口，带着两位巅峰斗皇追了下去。

    韩枫之所以这么大胆，是因为他身后二人实力高强，好撑联手可战斗宗的金银二老！

    有着金银二老跟在他身后，这才给了他追杀萧翼的勇气。

    韩枫追去，拍卖行的斗皇去除了八扇门的人全都追了出去！

    剩下几位八扇门的人想要跟上去，却被八扇门门主喊住了。

    “想死不要连累八扇门！能短时间学会地阶斗技三千雷动的人，你们觉得简单吗？”

    八扇门门主一句话让几位长老震惊，全都额头流下冷汗。

    他们全都感激的对着门主抱拳，知道这一次不是门主喊住自己，真的危险了。

    “我们也走～”

    看着萧翼飞走，拍卖场的斗皇全都追了出去，药老喊了萧炎一声。

    师徒二人出了拍卖行，萧炎斗气化翼立马追上。

    当他们飞出黑印城，看到一副恐怖画面，见到十几位斗皇围着萧翼打，萧翼站在那里没事人一样，满脸不屑之色。

    “这～空间之力还可以这么用……”

    药老震撼了！因为在场的人只有他以前是斗尊巅峰高手，可以看得到萧翼运用的大招。

    在萧炎眼中，他的翼爷爷萧翼只是站在那里挨打，不过却毫发无损！

    在药尘眼中，他看到了萧翼体外一层空间能量护罩，任凭那些斗皇攻击，他们连空间护罩都打不穿！

    “诸位加把劲，他这是使用了不知名的炼体术，绝不能长久！我们再加把劲他就撑不住了。”

    说话的是金银二老中的金老，他与兄弟银老好撑联手可以战斗宗，如今一位巅峰斗皇都收拾不了，破不了人家的防御，传出去今后脸面让他们往那搁？

    金银二老也算黑角域名人，他们发话了，一众斗皇都以为是真的，施展出来了压箱底斗技！

    可惜他们只是斗皇，没有领悟空间力量，打不破空间，如何能攻击到萧翼？

    看着这些人就像跳蚤一般在自己面前上蹿下跳，萧翼不想耗下去，以免突生变故。

    “九天玄刹，化为神雷，煌煌天威，以剑引之。”

    萧翼拿出一把七阶宝剑，低沉声音念动了咒语！天空顿时阴云密布，随着他一剑挥出，一道道闪电伴随雷霆轰鸣落下！

    每一道神雷直奔围绕他身边的一位斗皇！他剑引下最强大的闪电直奔韩枫，对韩枫特殊照顾。

    “嗷～”

    韩枫一直保持警惕，见到神雷劈来，狼嚎一嗓子，转身就跑！甚至顾不得提醒金银二老。

    “大家快躲～”

    直到韩枫逃出千米开外这才头也没回大喊，“大家快躲……”

    可惜他提醒的有些晚了，这个时候在场的斗皇都感觉到了危险，他们还躲得掉吗？

    “轰隆！”一道雷霆劈死了一位斗皇。

    “轰隆！”又是一声，又一位斗皇泯灭雷霆下！

    “轰隆轰隆～”

    天空中雷霆轰隆不断，一位位斗皇陨落，就连金银二老两位强大斗皇联手，他们也只是保住了性命，重伤昏迷从天空坠落，摔在地上不知死活。

