    

    第343章终于搞明白了

    心一横，古玄尘体内法则之力迅速的奔涌起来，突然一个转身，无视着身后笼罩而来的魔网，将全身的力量聚于右臂，猛的一拳迎着身前气浪直轰而出。

    虽然只有道境后期，但此刻古玄尘没有半点保留的一拳声势非同小可。

    刚猛的拳劲不断的撕裂着空气，拳头之处，空间不出出现一道道裂痕了，撞在前方的气浪，不断将气浪向着两侧荡开！

    古玄尘的身影，也顺势冲入其中。

    不过对方毕竟是堪比人类太初境后期的大魔王，此刻他的全力一击，同样也非同小可。

    古玄尘冲入气浪，在巨大的冲击力中，速度不断延缓的同时，那强大的冲击力，也令他体内气血不断翻滚。

    但感受到身后涌来的魔网，古玄尘也不敢有半点怠慢。

    阴阳天书被运转到极限，终于在魔网笼罩而下的前一刻，古玄尘硬生生的冲破了对方的攻击。

    “你……”

    看着古玄尘来势不止的一拳，魔族眼中闪过惊骇之色，他万万没想到，古玄尘的力量居然恐怖到这个程度。

    刚才那一击，他已经拼尽全力，虽然此刻也在闪避，但速度明显慢了许多。

    眼看拳头就要击中对方，古玄尘终究还是撤回大部分的力量。

    轰……

    不过古玄尘的收力，只是不想杀人，但这一拳之下，魔族还是被轰向横飞而出，刚一落地便吐出数口魔血。

    “好你个魔族使者，掳走圣子，我们没找你，你居然还敢来伤我们的人？”但就在此刻，四周却围过来七、八个魔族，同样一个个都有着大魔王的境界。

    这些魔族一个个凝视着古玄尘，眼中充满着恨意！

    至于那个受伤的魔族，他们却只是扫了一眼，连上前去扶他的人都没有一个。

    就在这时，陆陆续续还有不少魔族赶来，片刻之间，古玄尘四周便已经围了二十多个魔族。

    这是什么情况？

    这一刻，古玄尘完全可以肯定，自己一定是被传送到了魔族横扫的区域，否则刚才那家伙刚发出传讯，根本不可能一下子就赶来这么多。

    毕竟若是附近有人类，一旦与魔族遭遇，肯定也会出现争斗，他们也不至于来这么快，这么多。

    “说出圣子的下落，我们可以让你死得痛快点！”就在这时，一个魔族冷哼起来。

    虽然刚才古玄尘打倒了一个魔族，但如今他们人数占据着绝对的优势，自然也不可能把古玄尘放在眼里。

    面对着这等险境，古玄尘的面色也微微凝重起来。

    一对一，古玄尘自然一个都不惧他们，可是现在的情况，那就不太乐观了。

    但古玄尘还是嘴角一挑，“现在你们都出不去，我说出圣子的下落，你们会信？”

    众魔族一愣！

    的确，古玄尘不可能把圣子带到天元战场，现在他们也的确无法证实。

    四周魔族相互对视之际，之前开口在地个魔族手里多出一个手环，“你说的也有道理！”

    “不过如果你不想死的话，就把这个禁魔环带上，等天元战场事情结束后，我们再一起出去找圣子！”

    说着，他已经将禁魔环扔向古玄尘。

    接过禁魔环，古玄尘毫不犹豫的直接套在手上，瞬间他全身的魔气也也一下子黯淡起来。

    禁魔环，本就是封禁魔族体内魔力的魔器，无论你实力再强，只要被套上，全身的灵气便无法调动。

    而且每个禁魔环的环锁，也是有数上千万种排列方式，理论上除了拿出来的那个人外，其他人根本无法再解开。

    但古玄尘并不在意，禁魔环禁的是魔力，自己的力量可以随意转换，自然不会受影响。

    与其要面临诸多魔族的追杀，到不如借着这个机会先跟着他们，然后再觅机逃走。

    否则眼前这样的情况，就算自己能逃，只怕也要付出极大的代价，到时也没有再去争夺天元枝的实力了。

    既然对方在意着圣子，那么至少短时间内，自己就不会有生命危险。

    不过古玄尘打着如意算盘，但众魔族看到他这般干脆，心中还是微微有些意外。

    这样的情况，你不是应该先反抗一下，然后打不过，再被迫无赖的束手就擒的吗？

    你这么配合，大家都没有发挥的空间啊。

    “算你小子识相！”最后，大家只能略带遗憾地说道。

    不过古玄尘也不得不承认，魔族这些年虽然整体实力上不如人类，但是他们能生存下来还是有他们的道理。

    从魔族的交谈中，古玄尘看得出，他们分属于不同的魔尊，换言之，也就像是人类不同的门派。

    可是现在，他们彼此之间却根本不存在什么猜疑，俨然如同一个整体。

    而不是像人类那样，不同的势力之间，可能还会相互存在着杀戮。

    “双翼魔、疾风魔……”为首的那个魔族一连叫出十几个名字，“你们快速去探路！”

    “是！”那些魔族应声而出，快速的向着不同的方向飞奔而去。

    显然这些探路的都是觉醒了速度属性的魔族，由他们来探路自然要高效得多。

    “我们也走吧！”剩下的又随意的向着一个方向走去。

    至于那个受伤的魔族，从头到尾却根本没有谁去理会他一样。

    看到这里，古玄尘又不知该说他们是团结，还是冷漠！

    或者对于魔族来说，只有有用的人他们才会团结吧。

    “魔使大人，你还挺聪明啊，居然知道从人类那边进入天元战场，只是你不知道，就算是从人类那边进，身为魔族的你，也只会出现在魔族的区域吗？”

    一路前行，为首的那个魔族看着古玄尘不屑地说道。

    “魔族的区域？你的意思是说，天元战场还要分不同的区域吗？”原本就一直觉得有些不对劲，现在古玄尘仿佛隐隐猜到了答案。

    为首魔族说道，“当然，你连这都不知道，你还敢进天元战场，还真是不嫌命长！”

    “天元战场分为人、魔、妖三区，不同种族的人，进入天元战场后都会出现在各自的区域！”

    “但真正的战场是三族交汇的天元之战，但就要看谁能先找到了！”

