    同时，每个人都是几乎都确定了一件事，洛宇能够在大雪中探查雪晶的身形。

    他还有这样的能力，简直离谱！

    便在所有人都震撼之际，大雪之中某片区域几乎同时刮起了三道龙卷风！

    “啊！”

    有女子的尖叫声传来，雪晶却是被其中一道龙卷风给刮中，有一道冰晶护盾替她挡住了第一波的龙卷风攻击，但是护盾很快便被搅碎，雪晶即便已经尽力躲避，但还是中边缘集中了。

    鲜血飞溅，雪晶再度受伤，狂风大雪之中，她那凝视洛宇的美丽的眼眸中，带着一丝幽怨，让人哀怜。

    【提示：受到佛心如水的影响，雪妖的魅惑对您无效】

    这幽怨的小眼神当真我见犹怜，要是定力不足的男性看了立刻就会心软，可惜洛宇比法海的定力强得多，完全无视。

    “你瞅啥？大威天龙！”

    他向前踏出一步，法杖一挥，九道风刃在大威天龙特性的影响下，化为了九条风龙直接冲向了雪晶。

    “你……”

    雪晶没想到洛宇如此的铁石心肠，但她毕竟是高手，口中微微念动咒语，千钧一发之际周围的雪花凝结起来，竟然在面前形成了一道冰墙！

    “砰砰砰砰……”

    风龙瞬间将冰墙给撞得粉碎，但是雪晶也消失不见了。

    “嗯？”

    洛宇眼中露出了一丝诧异，这个雪妖对于冰元素的掌控非常厉害，光这一手就已经是个很强的冰系魔法师了，不容小觑！

    “极冰飞刃！”

    风雪之中有她的娇喝之声响起，洛宇身后突然飞来了一大片的冰锥，全部撞在了黑暗护盾上。

    一连串的炸响之后，黑暗护盾之上出现了一片裂痕，但没有碎裂。

    洛宇的魔力值太高了，护盾厚的让人发指！

    见到这一幕的洛宇微微皱眉，似乎发现了什么，但这时，又有雪晶那清脆的声音响起！

    “凝！”

    无数的雪花飞向了洛宇，飞速的凝结起来竟然将他冻成了一个巨大的冰球！

    洛宇被冰封了！

    “好厉害！”

    “天啊，雪晶这么厉害的吗？我感觉都能够和那几位大佬媲美了。”

    “不是感觉，是绝对能够媲美！雪晶是本区域真正排头的那批人之一！”

    “洛宇被冻住了吗？结束了？”

    每个人都是心中震撼，目光死死盯着场中那颗冰球，忽的，冰球之上出现了一道道裂痕，裂痕内似乎隐隐有火焰喷涌。

    “砰！”

    一声炸响，大冰球彻底炸裂，可怕的火焰席卷而出，将周围一切风雪全部席卷一空。

    洛宇站在火焰之中，全身散发着金色的光芒，这一刻的他宛如神明。

    “炸碎出来了，冰冻效果无效！洛宇这也太猛了吧！”

    “金光？”

    “洛宇的黑暗护盾和紫光护盾碎了！”

    “天啊，暗影族小队十人之力才刚刚打碎两层护盾，雪晶竟然以一人之力就做到了！”

    “好强的女人……可惜遇到了洛宇。”

    这一场大战让每个人都是心中震撼，十六强就是十六强，与之前不可同日而语！

    “怎么会这样，洛宇，你的最低适应温度是多少！”

    雪晶那震撼的声音响起，此刻洛宇站在冰与火的中央，突然笑了起来。

    “哼哼哼，很好。”

    “是个有趣的女人，你成功吸引了我的注意。”

    他缓缓伸出了手，随着他的动作，周围突然刮起了大风，龙卷风飞速的成型，同时将火焰给卷了进去，眨眼之间竟然形成了一道火龙卷！

    “呼！”

    狂风呼啸，火焰沸腾，漫天的冰雪在这一刻变得黯然失色。

    洛宇似乎没有停止法力的施展，他不断的放出风卷残云和火球术，火龙卷越来越大，威势越来越恐怖！

    每个人都瞪大了眼睛看着眼前这极为壮观的一幕，这火龙卷简直是天地巨威，根本不是人能够对抗的！

    “魔法叠加，魔导师的能力……”

    在这片天地巨威之中传来了雪晶那略显无助的声音，而此刻的洛宇，已经展开灵目锁定了她的位置。

    “去。”

    法杖轻轻一挥，巨大的火龙卷呼啸着冲向了这片区域的东南方向，沿途一切雪花全部消散，可怕的威能同时卷起了满天的黄沙，那巨大的威势仿佛都要破开空气墙席卷到观众席上来了！

    不少人的身躯都是微微发抖，场面当真是壮观至极！

    雪晶站在原地，她那漂亮的眼眸中倒影着可怕的火龙卷，这一刻的她显得如此的渺小，如此的无助。

    她擦了擦嘴角血迹后，轻叹一声闭上了眼睛。

    无力对抗了，就这样吧。

    “呼！”

    下一刻，火龙卷将她彻底吞没。

    【K.O！洛宇胜！】

    【区域公告：洛宇获得个人战16强的胜利，获得天道币5000、白银160W、黄金8W、翡翠8W、白金1W、钻石500、石砖160W、铁矿20W、铜矿10W】

    提示出现，可怕的火龙卷终于消失了，那熟悉的擂台又回来了，每个人都有一股如释重负的感觉。

    大家第一时间看向了洛宇，面前此刻的洛宇，本能的心中发颤。

    如果刚才是自己在野外面对那火龙卷……

    太可怕了！

    洛宇太可怕了！

    原来魔法还能够叠加的，这就是魔导师的力量吗？

    难以对抗，不仅自己难以对抗，便是整座城池都难以在那等火龙卷之下幸存。

    洛宇，一个让人敬畏的存在。

    场中，洛宇缓步走到了雪晶面前，此刻的她全身鲜血淋漓，原本穿着的冰晶长袍早已经破损，露出了一大片美好的肌肤。

    雪晶虚弱的说道：“你赢了，现在来看我笑话吗？还是要给我补一刀？”

    洛宇闻言淡笑道：“我来看看你的秘密，来，告诉我，你隐藏了什么？”

    “我有很多秘密，但不会告诉你的。”

    “你要是不杀了我，下次我的这些秘密会成为击败你的关键！”

    雪晶艰难的想要爬起来，但受伤太重了，根本就动弹不得。

    洛宇蹲在了她面前，好笑道：“你不说我都知道。”

