    虽然王小乐这话挺装逼，但是这一次王伟还真的没法反驳他。

    王小乐一出道就拿出了多部好片，让所有认为他的才华而震惊。

    那时候，担心王小乐出道即巅峰，少年天才最终泯然众人的人不是一个两个。

    毕竟，二十多岁的年纪，就能够写出士兵突击这种让整个娱乐圈为之震动的片子，这种才华实在是超出了他的年纪范畴。

    而王小乐却没有按照常理前行。

    舌尖上的华夏，极限挑战，这些不同类别的节目证明了他的才华。

    参与编剧的死字旗，北洋水师，广受好评。

    自导自演的潜伏更是让所有人看到了王小乐在逐步向着真正的资深导演前进。

    现在在电视圈，王小乐已经竖起了他的口碑。

    人们不再以年轻导演来看待他，王小乐出品必属精品，已经成为一种隐形的标志。

    但是，其实这也给王小乐带来了沉重的负担。

    像“我是特种兵”这个剧本，他竟然因为可能不能超越自己，而不敢自己拍。

    王伟这时候双眼目视着王小乐。

    这个平日里脸上笑嘻嘻，经常有些中二少年举动的年轻人，成功让大家都以为他无心无肺，肆意挥洒着上天赋予他的无限才华。

    实际上，王小乐的内心中应该很是辛苦吧。

    给自己定下了太高的标准，为了维持天才的人设，很多片子就算想出来了也不能拍。

    王伟明白了。

    为什么王小乐要去拍纪录片，要去拍综艺节目。

    因为这些东西，没有前人，没有他自己给自己套上的枷锁，自然王小乐可以尽情施展他的才华。

    而电视剧，除非是潜伏这种，一出手就能够包揽各大奖项提名的超级猛片，王小乐是不敢拍了。

    “小乐，有必要这么辛苦吗？”

    王伟有些体谅的看着王小乐。

    王小乐还不到三十岁，是华夏国最年轻的超级天才导演，成功到王伟都会经常忘记他的年纪那种。

    王伟这时候心中充满了内疚，他不该逼王小乐的，王小乐已经很累了。

    感受着王伟那爱惜的眼神，王小乐有些丈二和尚摸不到头脑。

    “还好了，就是我就只有这点能力了。”

    不过这并不妨碍王小乐能够趁机要点好处什么的。

    “大哥，潜伏这片子可是主旋律，宣扬正能量的，关于这个获奖方面？”

    王小乐眼睛一眯，露出一个夸张的笑容。

    “去去去，这事情又不是我说了算。”

    这事情王伟可插不上手。

    “哦……，那没事的话，大哥，我先走了。”

    看似平常的一句话，王小乐却通过语气变化，让王伟完全能够感受到他的内心失望，强装笑颜，保持礼貌，等等心绪转变。

    这一瞬间王伟简直有种对不起王小乐，想要把给他一个承诺的冲动。

    王伟甚至都在脑海中盘算了一下，潜伏那几个提名中哪个获奖几率比较大。

    然后他突然想起来，眼前这家伙可是演技超群，能够轻松拿到视帝提名的家伙，

    “差点被他骗了！”

    王伟眨了眨眼睛，才脱离了那种情绪，恢复了清醒。

    “等一下，这两个本子，你就给我了？”

    王小乐这时候扭过头来，一脸正义凛然。

    “能够为人民子弟兵做点贡献，是我应该做的！”

    有些人还是太年轻，他这情绪转变的实在是有点快，这下露馅了。

    “你给我继续装？”

    王伟随手一巴掌作势要打王小乐，吓得王小乐急忙捂住头，才发现他只是挥挥手而已。

    “大哥，我是真心的！”

    王小乐立马讪笑着解释道。

    在这嬉闹中，两人的关系又近了一步。

    “我要你这本子来有什么用？”

    “你去找人拍出来，我这边可以投资，提供一切便利。”

    陆军艺术中心的目的是宣传爱国主义精神，不是为了赚钱，王伟也不可能白拿王小乐的剧本。

    “我不拍，这玩意拍了，费力不讨好！”

    王小乐脑袋摇得跟拨浪鼓似的，他的人设不能丢。

    “你傻啊，你可以找人拍啊。这本子虽说达不到士兵突击那种程度，但是也是绝对的好片子，收视率绝对有保障的！”

    “我找谁啊？我认识的导演没大哥你认得多，你找人拍不是更好？”

    王小乐这时候一脸萌新好青年的表情，让王伟又气又急。

    “我就没见过你这种把钱向外推的！”

    “你可以，让你，你们434寝室的那几个兄弟拍，你在边上指导一下不就好了？”

    王伟气得脱口而出。

    “咦，大哥你这个主意好！”

    王小乐一脸的恍然大悟，冲着王伟竖起了大拇指。

    不管是“我是特种兵”还是“我的团长我的团”，那都是能够在梦中世界华夏影视上留下名字的片子。

    李香山他们拍的话，只要有个原著的七八分功底，知名导演头衔妥妥的。

    当然，要是拍的差了，那也没有损害他王小乐的一世英名。

    “那大哥你先看看我的团长我的团那剧本，我回去通知小李子他们，大家群策群力，一起尝试一下？”

    王小乐抄起放在边上的三四条烟，提起两瓶好酒，一溜烟就跑了。

    王伟还在后面喊着：“你慢点走，都是你的，你急什么？”

    “我早点让他们来啊，毕竟这剧本还不算上完善，大家还要好好讨论。”

    王小乐跑得更快了。

    等他的车一溜烟开出陆军艺术中心的大门，王伟才回过神，王小乐这跑得飞快的架势，似乎总感觉好像有那点不对？

    “啪！”

    终于反应过来王伟猛力拍了一把自己的大腿，他又被王小乐坑了！

    这种军事剧可不是随便什么导演都能拍的，这世界上不是人人都是王小乐。

    李香山，冯弘这两个王小乐的室友，跟着他确实比普通的年轻导演有了更多的经历，但是掌控这种大戏，他们实际上还差了些的。

    但是王伟刚刚被王小乐那种一门心思为家国做贡献的情绪所左右，自己提出了这种不成熟的提议，怪不得这小子飞快，他这是要拿着鸡毛当令箭，造成既成事实。

    “他是个天才，聪明的很，我怎么老忘记了这一点！”

    王伟有些懊恼的拍着自己的脑门，喃喃自语着。

    这一幕让在边上执勤的两名军人想笑又不敢笑，只能死死的咬着他们的嘴唇，摆出一副“庄严”的模样。