    安鲁身后，张磊差点气疯了。

    这颗可具现的启灵丹，他已经盯上很久了。

    事实根本不是安鲁所想的谁透露了这颗启灵丹的信息。

    而是这颗丹药本就是张磊盯上的。

    张磊是一名散修，资质平平，根骨只有三点。

    他能在洪荒中成为炼气修士，还是当初在水月仙岛冒险时，意外进入了一座凝神期散修坐化的洞府。

    得到了炼气功法和一些灵石。

    后来，他用这些灵石购得数颗启灵丹，前后三次，总算突破了炼气期。

    因为整整突破三次，他对突破炼气期颇有心得。

    他敢肯定，只要在现实中给他一颗启灵丹，他就能轻松突破炼气期。

    这次，他机缘巧合下得知，囚水城拍卖行的这颗启灵丹居然是可具现丹药，简直欣喜若狂。

    一般炼气修士根本不会争拍启灵丹，即便是玩家，也很少会拍，因为遇到可具现丹药的概率太低了。

    但这次，张磊不知道怎么碰上个愣头青。

    就比他贵一颗灵石，张磊眼睁睁看着对方将启灵丹买走。

    若不是知道拍卖行有一位凝神期修士坐镇，他当场就要暴走。

    前方，安鲁背着棺材，眼看渐渐就要被张磊追上。

    安鲁心一横，提起将棺材朝张磊扔了过去。

    砰！

    张磊携万钧之势，一拳打在棺材上。

    伴随一声巨响，棺材直接被凌空打爆。

    青铜碎屑四射。

    轰！

    尘烟散去，一道魁梧的身影落在地上，挡在安鲁身前。

    “你是谁？”

    看到魁梧身影，张磊眼中露出警惕之色，直觉告诉他，眼前这“人”并不好惹。

    与张磊相反，安鲁见到魁梧的身影，心中顿时一松。

    “杀了他！”

    安鲁命令一声。

    “吼！”

    听到安鲁的命令，铁甲尸身形顿时暴涨。

    原本一米九的身高肉眼可见的开始增长。

    两米，三米，三米五。

    足足暴涨到三米五，铁甲尸的身形才停滞下来。

    此时，铁甲尸身上的衣物全部被撑爆，除了几片碎布遮挡住胯下，浑身老树盘根般虬结的肌肉全都暴露在空气中。

    “咚！咚！咚！”

    铁甲尸向前走了几步，每一步都让地面震颤。

    “这是......”张磊目光一凝。

    他倒是听闻过炼尸门的名号，旋即反应过来，道：“阁下是炼尸门的人？”

    见安鲁不说话，张磊继续道：“阁下若是愿意将刚才那枚启灵丹交给我，我愿意多出一倍的灵药跟你交换。

    阁下见谅，我有个弟弟，如今炼气在即，这枚启灵丹，我已经看上很久了，若不是囊中灵石不足，绝不会让与阁下。”

    说着，他朝安鲁拱了拱手。

    张磊是真心想要交换。

    炼尸门乃是金鳖岛三大修行势力之一，若能交换，他实在不想与对方冲突。

    听了这话，安鲁心里想笑，对方还当他是洪荒原居民，殊不知自己和他一样，都是玩家。

    安鲁一言不发，直接指挥铁甲尸攻击。

    “找死！”见铁甲尸朝他扑来，张磊大怒。

    作为散修，他虽然资质不高，但经历的斗法绝对不少。

    可以说，他的每一份资源，都是拼杀得来的，战斗经验丰富。

    他身形一扭，便想避开人形坦克般冲撞过来的铁甲尸。

    张磊想要先杀安鲁。

    只要没有主人操控，铁甲尸自然成了废物。

    但他显然小看了炼尸门的炼尸秘法。

    只见铁甲尸蒲扇大小的手掌半空中一橫，带着呼呼风声，朝着张磊天灵盖扇来。

    见这声势，张磊面色一变。

    这一下若是被扫中，以他的肉身，即使有真气护体，也绝对扛不住。

    脚下疾点，前冲的身形硬生生停住。

    但他的动作终究慢了一拍，只见铁甲尸蒲扇大手的指尖扫中他的身躯。

    乌黑的指甲犹如匕首，刺破他的护体真气，随即在他肚皮划开一道豁口。

    哗啦！

    肠子流了出来。

    张磊飞身后退，忍住剧痛，将肠子塞回肚皮，随即掏出一张灵符拍在漆黑的伤口。

    回春符（说明：一阶灵符，可治愈伤势。）

    漆黑的伤口处，回春符的灵光不断闪烁，最后，整张灵符化作飞灰消失不见。

    “尸毒！”

    张磊面色剧变，嘴唇亦开始发黑。

    回春符只是减轻了他的伤势，并不能解掉他身上的尸毒。

    想到这，他立即取出一张神行符，贴在腿上便开始跑路。

    安鲁战斗经验终究是太少了。

    明明占了上风，却不知道乘胜追击，白白让敌人逃掉。

    “你小子到底会不会斗法！”黑珠见张磊逃走，气急败坏，“你刚刚只需在那人后退时控制铁甲尸乘胜追击，此人必死！到时候他身上的灵石资源就是你的了。”

    安鲁听完，脸色涨红。

    他刚才居然发呆了，现在想想，他自己都觉得愚蠢。

    若不是有着铁甲尸，仅凭他战斗中发呆，就不知死了多少回了。

    ......

    齐云山脉。

    郑东在得知安鲁得到炼尸秘法后，便没再管他，转而钻研起筑基之法来。

    洪荒中四个多月过去了，现实中才仅仅过去四天。

    郑东在洪荒中，已经突破了凝神后期，开始冲击筑基期。

    只是他并无筑基之法。

    虽然他在理论上，已经有了筑基的方向，但具体如何融合神魂之力与真气，郑东仍有些抓瞎。

    “呼！”

    他盘坐在道宫的蒲团上，半晌，缓缓睁开眼。

    “还是不行吗？”

    郑东皱起眉。

    从尝试筑基开始，他总感觉自己只差临门一脚，却总是不得门而入。

    为了突破筑基期，他在洪荒至少作死了不下三十次。

    要知道，郑东的天资，放在异界也是最顶尖的。

    为了开辟仙道，像他这种天资的，连死三十次还没摸到门，其中难度可想而知。

    “算了，”郑东站起身，“这种事，与其强求，不如寻找一闪而逝的灵感。”

    想到这，他退出了洪荒。

    意识回归身躯，郑东睁开双眼。

    神识探查下，发现妹妹和白灵儿都在洪荒之中，郑东点点头，准备查看艾伦是否已经将安达亚行省掌控。

    不料却听到艾伦急促的呼救。

    他皱着眉，利用意识查看起安达亚之光的情况。

    