    杨铁花回来了，苏御和秦清亲自去的码头迎接。

    原来的铁匠铺，早就被韩魁修缮一新，改头换面成了一座幽静素朴的宅院。

    苏御也是现在才知道，小花走的时候，家门钥匙竟然是交给了韩魁保管，而不是自己？

    这特么，这俩人早就有一腿了啊。

    杨铁匠的中风病，小事情，苏御上手推拿一番，病根就被消除了，不过老杨年纪确实也大了，加上这三年在军中干了不少重活，身子骨确实不如以前。

    韩魁请了一个老妈子，负责做饭家务，叫田婶，这样一来，杨铁匠就可以悠闲的当一个街溜子，啥也不用干。

    而老杨家的伙食水平也提升了一个档次。

    时值盛夏，大家坐在院子里的树荫下吃饭，杨铁匠左看看右瞅瞅，盯着秦清和李晴雪看了老半天，才嘀嘀咕咕道：

    “你小子是真不行啊，秦小姐现在还没身孕？”

    秦清笑道：“杨叔快别这么叫了，您是长辈，称呼我清丫头吧。”

    “嘿嘿.......那感情好，”杨铁匠感叹道：“这三年啊，真是把我一辈子没见过的玩意都见过了，你们是不知道，东海边境那边的妖物恐怖的很，有些妖怪的模样，看一眼都能吓死人，我这还是在军营里，都已经见过不少，可想那些村庄都成什么样了。”

    “爹，别说这些了，小苏哥比你的见识可大了去了，今天咱们是讨论小辉迎亲的事情，别说这些题外话，”

    杨铁花坐在韩魁身边，笑嘻嘻的看向小辉道：“听说嫂子模样俊的很啊？”

    李小辉傻乎乎笑道：“还行还行，和秦小姐、九殿下是不能比的。”

    李晴雪笑了笑，余光偷瞄了苏御一眼，漂亮有什么用呢？某些人还不是看不上？

    一群人就这么聊至傍晚，傍晚时分苏御才回的家。

    四天后，等秦清亲自准备的彩礼全都运上船，他们就会动身前往洛阳。

    一心堂，徐渭南住在了老孔原先住着的二层阁楼上，任何时候他都不会让李晴雪离开自己的视线范围，除非苏御在。

    屋子里，点着油灯，秦清和李晴雪在仔细验看着彩礼清单，

    真金白银没有多少，就一只纯金打造的金佛，还有十万两白银，玛瑙珍珠翡翠等玉器倒是不少，都是那时候秦清讹诈青州府赵氏得来的。

    除此之外，就是各项迎亲需要准备的杂物，苏御不懂这些，所以只能眼睁睁看着两个女人交流计划。

    深夜，秦清困倦的揉了揉太阳穴，打了个哈气道：“不早了，我们该休息了。”

    李晴雪默默点了点头，合上书页，起身正要离开。

    “你别走，我有事情要说，”秦清突然道。

    嗯？李晴雪愣了愣神，又重新坐下，狐疑的看向秦清：“怎么了？”

    秦清笑了笑，看向苏御道：“你觉得我这个师姐这么样？”

    苏御皱眉道：“你什么意思？”

    秦清笑道：“你懂我什么意思？”

    “我真不懂，”苏御道。

    秦清目光狡黠道：“眼下不只洞天，就连外界都在传言，晴雪是你的小老婆，她的名声已经这样了，指望再嫁人也不可能了，不如你收下吧。”

    考验我？苏御正准备说话，秦清忽的抬手道：“不是考验你，别多想，晴雪从小跟我一起长大，她是什么人我很清楚，别的妖艳贱货打你的主意，不行，但是晴雪，已经通过我这关了，就看你的了。”

    李晴雪一瞬间紧张起来，一双大眼睛直直盯着苏御，都快冒出水来了，

    苏御想了想：“同意！”

    呵！这么快就下决定了？秦清撇了撇嘴：“今晚我们姐妹俩会睡在一起，某些人如果想凑热闹，最好早点。”

    说完，秦清洗漱去了。

    “我也去，我今天还没沐浴，”李晴雪脸红的跟狗屁股似的，追着秦清去了。

    苏御笑了笑，脑子里开始回忆起前世看过的那些三人行视频，取其精华去其糟粕，在脑中过滤了一遍。

    其实今晚这件事情早有苗头，从秦清平时对待李晴雪的态度就能看出来，她明明知道李晴雪惦记着自己，但两人之间却没有任何隔阂，亲密的像亲姐妹一样。

    再者说，关于李晴雪是自己小老婆的谣言，秦清如果真当回事的话，这样的谣言是不会传的这么广的，她是默认的。

    当天晚上，洗的香香的李晴雪，得到了她期盼很久的恩泽，哭的稀里糊涂，趴在苏御背上一夜都没合眼。

    第二天刚出门，院子里的徐渭南看到李晴雪的一瞬间，呆若木鸡。

    他看出自家主子初夜没了。

    太子曾经有秘信给他，嘱咐晴雪那什么之日，一定要第一时间通知他。

    于是徐渭南借口出去溜达，实则传信长安。

    四天后，鞭炮齐鸣、敲锣打鼓，换上新郎官衣服的李小辉在苏御等一众人的簇拥下，登上停靠在绿水郡码头的五牙大舰。

    十艘大乾最大的战船，浩浩荡荡北上，前往洛阳。

    就在迎亲队伍抵达洛阳码头的当天，礼部的人也同时到达洛阳。

    皇帝下旨，撤回对九公主李晴雪的贬罚，改封明珠公主，任东都留守，兼领河南道、山东道、山南道三道行军总管，袍服印玺被礼部送至洛阳。

    同一时间，山东道何家的迎亲队伍也动身了。

    长安，东宫，

    太子妃秦婉撅着嘴巴看向埋头吃饭的丈夫，皱眉道：

    “你是不是一开始就知道？你竟然瞒着我？你们父子三人真是演了一出好戏啊，瞒过了天下人。”

    李元乾嘿嘿笑道：“都是父皇的主意，我只是配合执行罢了。”

    秦婉没好气道：“这么说，李晴雪真成了苏御的侧室？清丫头脑子进水了？连个男人都看不住？”

    “欸~~这说的什么话？”李元乾一本正经道：“肥水不流外人田，大家都是自己人，晴雪是我妹子，清丫头是咱侄女，又没便宜外人？”

    秦婉冷哼一声，又挖苦太子几句后，道：“不行，我得给丫头写信，长子必须是她生的，还要多生几个，最好和苏御商量一下，让将来的一个孩子姓秦，不然我们老秦家就断代了。”

    “生孩子这事得慢慢来吧？”李元乾道。

    “不行！”秦婉执笔写信：“现在就生。”

