    北美地区。

    “老板，我们收到最新消息，华国那个训练家杨御要带队来哈坲这边来学习合作交流！”

    “学习？合作？交流？这话你也信？”

    北美波仕顿精灵联盟，这里的联盟会长麦肯森“嗤”了一声：“华国最年轻的准天王级训练家，你觉得他是来这里干什么的，不过是打着学习合作交流的旗号，肯定还有其他的阴谋！”

    “老板英明！”训练家乔治连连回答，“老板，你说的没错，我们发现，华国这一位准天王级训练家，确实还有其他的安排！”

    “说来听听，他是准备来我们这里寻找什么秘境呢，还是来搜索一些珍惜的精灵道具。”麦肯森端起茶杯，翘起腿，找了一个舒服的姿势，准备喝茶。

    “老板，都不是，他是一位摇滚音乐爱好者，他这一次来北美地区，是来参加八月热火训练家摇滚大赛的！”

    “噗！！”

    麦肯森一口茶直接像是使用了招式“水炮”一样直接从口中瞬间喷了出来。

    “咳咳咳咳，咳咳咳……你你你，你说什么？你在开什么玩笑！”

    “老板，我没开玩笑啊，我们的专业信息搜查与分析人员，经过了完全的分析之后，统一得出的结论，在这个华国杨御的预计行程上，确实是来八月参加热火训练家摇滚大赛的！”

    麦肯森来不及清理这乱糟糟的桌子，顺手直接拿过乔治手中的报告。

    上面的数据，清晰的可怕，甚至能够模拟出杨御在未来这段时间里具体的行程路线，只是……这上面是不是太清楚了点？

    不用说，这里面肯定有问题！

    北美精灵联盟的高层向来感觉自己高人一等，而且相信自己的思维一定是最正确的，尤其是在看待其他地区的训练家在他们的国度里，大多都有一种“总有刁民想害朕”的妄想感。

    他们不要别人以为，要的就是“自以为”，认为自己做出的判断，哪怕是错误的，也会寻找各种各样的理由来论证自己的决策是正确的。

    杨御这一次前往北美，行程确实安排的明明白白，根本不带任何掩饰。

    在这一张通过北美计算中心巨金怪大数据计算出的行程图，完完全全都放到台面上来，看起来任何可疑之处都没有。

    恰恰正是因为没有任何的可疑之处，对于波仕顿精灵联盟这边的会长麦肯森来说，就极为可疑！

    哪怕这行程上说明了杨御可能会来挑战北美地区的道馆，可是，第一个挑战的道馆……为什么偏偏是妖精系道馆呢？

    妖精系道馆距离波仕顿这边可不是一般的远，基本横跨了半个北美地区，如果杨御要挑战道馆，在哈坲附近就有一个超能系道馆，为何要舍近求远？

    “乔治，等到华国那学校团队到了哈坲以后，立刻跟我汇报，到时候该派的人一个都别少，我倒是想看看，这个杨御到底在隐藏着什么……”麦肯森眯起了眼睛。

    “那个老板，我有一句话不知当讲不当讲……”乔治有些纠结，看着杨御的大数据行程图，脸色有些古怪。

    “这都什么时候了，讲讲讲！”麦肯森不耐烦地说道。

    “老板，我怎么感觉……这个杨御好像还真是来我们这里参加热火摇滚音乐大赛的，这个妖精系道馆，距离大赛的地方也不远，而且，我感觉……他就像随手刷怪一样，顺手就把妖精系道馆给打了。”

    麦肯森：……

    这个乔治思想有问题啊！

    我们这是哪里？

    这是北美！

    妖精系道馆哪有那么好打的，难道妖精系道馆馆主就跟纸糊的，随随便便来个训练家就能打？

    准天王，准天王确实是厉害，但是妖精系道馆馆主也有精灵达到准天王的水准，至于那一头开年时间传的沸沸扬扬头蓄电的暴鲤龙……

    妖精系精灵一些魅惑的招式可不是那么容易阻挡的，甚至还有一些容易引起精灵混乱的招式。

    试想一下，越是强大的精灵，一旦陷入混乱状态，那对自己造成伤害的可能性就越大。

    “乔治，你昨天晚上又去下副本了？”麦肯森捋了捋自己的头发，好在发际线并没有来的那么“秃然”，还是挺茂密的。

    精灵联盟干事乔治尴尬地掩饰了一下自己的表情。

    他也不知道为什么，总之看华国训练家杨御的大数据行程图，就感觉跟下副本似的，有主线任务有支线任务，主线是参加摇滚音乐大赛，支线是打道馆，这看着就泥玛离谱……

    一定是我的错觉！

    怎么可能是下副本呢！

    如果真要是下副本，这北美地区的副本至少也噩梦级别的难度，真有那么好下？

    乔治晃了晃脑袋。

    自己肯定是昨天晚上跟团下副本下的太久了……

    ……

    此时的华国，迎来了新一天的早晨。

    从五月初，一直到六月初的这段时间里，杨御的生活基本算是非常的安定。

    什么大事情都没有搞出来，就像是一个非常普通的上班族。

    早上先送小梦妖它们去妖精系道馆上学，杨御也跟在妖精系道馆这边，偶尔去学校处理一下事物，下午的时候，就把小梦妖它们托管在这里。

    整个妖精系道馆都充满着快乐愉悦上氛围，小精灵们在这里玩耍，玩的非常开心。

    杨御这几天和呱头蛙之间的PK依然还在继续。

    这样奇葩的羁绊，杨御也只能接受，好在这里面不仅仅可以比1V1的对战，还可以比搭建积木、制作手工用具这些能够与呱头蛙互动的PK。

    当然，属于真男人的PK方式也是可以的。

    那就是石头剪刀布！

    杨御想要偷懒的训练，奈何呱头蛙不允许，一定要和杨御来一场至少是跑5公里这样路程的跑步比赛……

    杨御有点想哭。

    当初这个跑步比赛，可不就是杨御给蔡轩逸提的建议么？

    加深与精灵之间的羁绊，懂得与精灵之间心灵的交流……

    简直一模一样！

    最后导致的，就是杨御想睡个懒觉都不成了。

    有一说一，一个月的坚持下来，杨御的体能和精神上又好了不少，只能说“生命在于运动”这一句话依然是真理。

    除了杨御和呱头蛙的进步以外，小梦妖和谜拟Q先后掌握了妖精系招式魔法闪耀。

    在用幽灵系招式影子球的时候，小梦妖就像是暗黑大法师，凝聚的黑暗幽灵之力，招式威力不可小觑。

    如果小梦妖用的是妖精系招式魔法闪耀，那就有一种“美少女变身”的感觉了，这一个招式就像是以自我为中心，朝着四周散开闪耀的光芒，和黑魔变身相比，确实是另外一种风格。

    到时候小梦妖可以左手搓魔法闪耀，右手搓影子球，问问对面掉的是左手的“妖精球”呢……还是右手的“幽灵球”，对面精灵回答哪个就打哪个球，简直完美！

    “新一批定制的能量方块也已经到了，可以用来保护嗓子，虽然要准备搞重金属摇滚，但是必要的保护还是要做好的！”

    “啵哩～”

    在呆呆手里抱着的胖丁，最近确实开朗了不少，脸上的笑容也多了起来。

    “哎，这种掌握着学生测试绩点的感觉……没想到还是挺爽的，不过，还是希望过段时间再回来开一下精灵对战的课程！”

    “杨御教授，这一次前往交流的一共20位学生，人已经到齐了！”

    百合樱心中别提有多欣喜了。

    这一次跟随杨御教授前往北美地区，她从家里带来的那么多的钱……

    终于有用武之地了！！

    在这里当助教，非但一分钱花不出去，甚至还有工资可以拿……

    百合樱真的太难了！

    想给杨御教授花点钱，怎么就这么困难呢！

    ……

    “既然这样，那我们就准备出发！！”

    “咪芙！咪芙！咪芙！”

    到了新的地方，哈克龙又有新的美食可以吃了咪～～～

    (?????)

