    “乾元剑？”英俊男子话音落下，顿时在场众人尽皆眼眸闪动。

    “少主所说的，莫非是当年那盘族至宝么？”一个面似虎头的巨汉站起来，惊声相问。

    “乾元剑，不是据说在盘族陨灭之后，乾元剑已经消失不见了么？这东西已经数万年未出，难道如今再度现世？”之前那被称作凤姨的女子说道。

    英俊男子眯了眯双眸，“的确，在盘族陨灭之后，那乾元剑的确消失不见。不过，如今这盘族的传承弟子既现身，那乾元剑，便很有可能，在他的身上。”

    一个壮汉不解的摇了摇头，看向男子问道：“少主，那乾元剑也只不过是一柄高阶神器，值得我们如此关注？即便是得到它，也不会对我们的实力有太多的帮助吧！”

    “高阶神器？”男子笑着摇了摇头，随即悠然说道：“所有人都知道，神器共有六阶之分：凡器、宝器、灵器、重器、开天器以及最强的祖器。但是，却极少有人知道，其实在祖器之上，还有一种强大的神器。”

    就在这时，一人突然起身惊声道：“少主，你所说的，难道是传说中上古曾存在的至尊器？”

    “不错！”王座上的男子，双眸泛起缕缕精光。“在盘族陨灭之后，我族曾遣出强大的力量，想要将这乾元剑取到手。但是，最后却不知为何失败了。即便是族中的记载，也是极为模糊。”

    “老祖也许知道些什么，不过，老祖这些年一直在深度闭关，轻易不得叨扰。所以，我们无法知道当初到底发生了什么。”

    “可不管怎么样，这一次既然有机会，那我们定要将那乾元剑取得到手。”说到这里，英俊男子的脸上，泛出几许激动的神色，“若是我族能够得到一柄真正的至尊器！成就七族之首还在其次，更为重要的是，我们可以有更大的把握，度过下一次的天地崩裂大劫。”

    众人闻言，欢喜的同时，神色中也充满了震撼。

    天地崩裂大劫，这对于整个宇宙的修炼者来说，都是根本无可逃避的劫难。

    整个宇宙中，部族亿万，修炼者更是不计凡属！然而，能安然度过那天地崩裂劫难的，却不足亿万分之一！

    而如今，所谓的三玄族与四圣族这些宇宙中的巅峰部族，便是真正的熬过了亿万年，从上一次的大劫中，存活下来的。

    可是，即便是有了一次经历，可是这些强大的部族，对于那天地大劫也充满着恐惧。能够对大劫有帮助，这绝对是这些巅峰部族，最为在乎的事情。至尊器，竟能够在天地大劫中，起到作用。即便如今并不能确定这乾元剑是否为至尊器，可是也绝对值得他们付出极大的代价。

    “少主，那白虎族之人，可曾说那盘族传承者名姓？如今，却又在何方？”一名巨汉急声问道。“另外，那乾元剑到底是何模样？别到时我等见了，入宝山却空手而归。”

    “这传承者的名姓，据说叫做‘夜笑’。不知是何部族，也不知其具体的来历经过。至于乾元剑的模样么，这个我族倒是有所记载。”说着，英俊男子信手一挥，虚空之上，便是显出了一道影像。

    一柄长剑，被血红色的丝线缠绕！看上去有几分诡异，却又有几分恢宏之气。

    英俊男子身边，巫蛮儿本来极为无聊的坐着。甚至，几乎要打起了哈气。眼前这些人所讨论的事情，无论放在任何地方，都绝对是惊天动地的大事。可是，对于巫蛮儿来说，这实在是有些无趣。

    乾元剑也好、那盘族传承者也罢，又与她有何关系？甚至还不如让她去看柳大叔砍树好玩儿。

    不过，当英俊男子的口中，吐出‘夜笑’两个字的时候，巫蛮儿却是陡然间怔了怔。

    这两个字，对她来说着实有些熟悉！

    “灵蒙夜笑，前来相战！”

    “你叫夜笑对么，你记好了，本小姐叫巫蛮儿……”

    不久之前，两人的对话几乎还回荡在耳边，她没有想到，竟然在父亲等人的口中，再一次听到了这个名字。

    “真的会是他么？”巫蛮儿歪着小脑袋想了想，随即便是轻轻摇了摇头。

    整个宇宙，修炼者不可计数。叫做夜笑的天骄少年，鬼知道有多少个。随便遇到一个人，便是父亲等人口中所说的盘族传承者？哪里有那么巧的事情。

    刷！

    乾元剑的影像，高悬于众人头顶。巫蛮儿，也抬着头仰望过去。这一看，她的娇躯不由得微微一震。对于这第一个能够在同级力压自己的少年，她对于夜笑所有的招式与手段都有着极为深刻的印象。

    “这柄剑，不正是夜笑手中所持着的那把血色长剑么？”巫蛮儿几乎惊讶到极点！“难道，这个夜笑，就是父亲等人所说的那个盘族的传承者？”

    “怪不得他竟然如此厉害，原来也是顶尖部族的传承。那么，他的身上，定然有着不小的秘密……”

    巫蛮儿心里嘀咕着，突然间，心力对夜笑涌起了深深的好奇之心。

    漂亮的眸子咕噜噜的转了转，巫蛮儿翘着嘴角，看着父亲等人一众人的讨论，心中颇为开心。

    “哼，你们所想要找的人，只有本小姐才知道在哪儿。不过，本小姐是无论如何也不会告诉你们的。等本小姐将那所谓的至尊器取到手，岂不是会让你们大吃一惊？”想到这里，巫蛮儿几乎看到了那乾元剑到手之后，自己风光无限的模样。

    “该如何将那东西取到手呢？”巫蛮儿歪着头，双眼眨了眨，“那破剑虽然难看，但是既然是父亲他们所说的至尊器，想必他也不会轻易的给我。”

    轻轻的皱了皱眉头，显然巫蛮儿也意识到，这是一个并不容易完成的任务。

    突然间，巫蛮儿双目微亮，“有了！本小姐与他赌斗，就用他那破剑做赌！”

    “本小姐简直太聪明了……”巫蛮儿自夸了一句，突然间脸色一慌，“哎呀不好！本小姐如今还不是他的对手，要赶紧去修炼才是。”

    想到这里，她直接从英俊男子的身侧跃起，“父亲，蛮儿去修炼了，没事儿不要打扰我哦……”

    话音未落，身形竟已经消失不见！

    看正版N章Q节`上Mo酷"匠u‘网C270pe5$e83?d5hH