    

    简单朴素的房间内，带着淡淡的芳香。

    “师兄，老师不会有什么事吧？”看着床上的昏迷不醒的云韵，纳兰嫣然俏脸上忍不住浮现一抹担忧。

    “不会有事的，老师服了我的丹药，睡一觉明天应该就能醒过来了。”白浩一边小心翼翼地将一颗生骨丹掰碎，让云韵好服下。

    云韵的伤只是简单的内伤，并不难处理，白浩给她服了两颗生骨丹，用不了多久就能恢复过来的了。

    “嫣然，你先回去休息吧，今天你也很累了。”白浩回头看着纳兰嫣然，说道。

    “师兄今天也很累吧……”纳兰嫣然有些迟疑。

    本来今天是她的三年之约，但到最后事态的发展已经完全超出了三年之约本身。

    不管是惊动了云山出关，还是最后白浩果断地抹杀萧炎，都已经远远地超过了纳兰嫣然可以接受的范围。

    其实她心里此时是有些茫然的。

    看得她这副模样，白浩起身抬手摸了摸她的秀发，安慰道：“今天你已经做得很好了，跟所有人证明了你自己的选择，以后你也不用再有负担了。”

    “谢谢……”纳兰嫣然眼眶红红的，鼻子有些酸。

    本来今天是她最重要的日子，可事情发展到最后，似乎所有人都把她的事情晾到了一边，只有白浩，在这种时候是第一个安慰她的。

    “好了，回去休息吧。”抬手轻轻地拭去纳兰嫣然眼角的泪花，白浩轻声道。

    “嗯，谢谢师兄……”重重地点了点头，纳兰嫣然转身离开了。

    房间内一下子就安静了下来。

    看着床上的云韵，尽管还在昏迷，但脸色已经恢复了不少红润，呼吸也恢复了平稳，白浩这才放下心来。

    心中开始思索着接下来会发生的事情。

    “萧炎被杀，就算古族不会为了一个萧炎而动怒，但如果被薰儿知道了，肯定会不惜一切代价前来复仇。还有魂殿，鹜护法被杀，尽管魂殿不会为了区区一个斗宗而大动干戈，但也说不定会在暗中下手。而现在云岚宗，就云山一个斗宗，真要打起来可不是他们的对手啊。”白浩揉了揉眉头，觉得身上的责任重了起来。

    “看来得加快脚步提升实力才行了。”

    整个云岚宗就云山一个斗宗肯定是不够看的，给人塞牙缝都做不到。

    想要保下云岚宗，还得看白浩。

    “等云姐姐伤好了，我也得加快步伐才行。”

    心中思量着，就守在云韵床边，昏昏欲睡地睡了过去。

    ……

    迦南学院。

    一处山巅上，一个身穿白色衣裙的绝美少女正看着面前美丽的风光，可不知道为什么，她总觉得有点心虚不宁，好像有什么大事要发生一样。

    这时，一个人影从不远处快速赶来，几个闪掠间便来到了少女身后，单膝下跪，

    “启禀小姐，萧炎少爷他……在云岚宗陨落了。”人影的声音颤抖着，因为他很清楚自己带来的这个消息会让自家小姐多愤怒。

    “你说什么？！”

    少女脑海中如有晴天霹雳炸起，一片空白，

    “怎么会这样？云岚宗不过是加玛帝国的小小宗门，宗主云韵也不过是一个斗皇，萧炎哥哥身边有他老师在，还有凌老在，怎么会出事的？！”

    少女强忍着心中的愤怒，可眼中的金色火焰几乎都要喷薄出来了。

    “云岚宗的上一任宗主云山并没有陨落，已经成为了斗宗，而且云岚宗暗地里和魂殿也有勾结，所以萧炎少爷才会……”那人影小声翼翼地说着。

    “咔！”

    忽然，少女脚下的地面都出现了几条裂缝，

    “立刻回族内调人，我要踏平整个云岚宗！”

    “小姐……族长让你立刻回族内，而且现在魂殿行事高调，族内所有的斗圣级别的人，除了族长谁也调不动。”人影几乎整个人都趴在了地上，声音颤抖不已。

    因为面前少女的怒火已经达到了压抑不住的地步。

    “没有斗圣，斗尊也没有吗？区区一个云岚宗，我就不信踏不平他们！”

    “是！”

    ……

    清晨，温暖的阳光透过窗户照在身上，暖洋洋的，让人根本不想起床。

    但白浩还是不得不醒过来，因为他睡得腰酸背痛，并不舒服。

    “哈~”起身打了个大大的懒腰，白浩忽然才发现床上已经没有了云韵的身影，他自己身上也不知什么时候多了一张毯子。

    “云姐姐？”

    他尝试地叫了一声，房间内并没有人回应。

    “伤这么快就好了？”挠了挠头，白浩正准备离开，门却突然开了。

    “你醒了？”打开门，云韵亲自捧着一碗粥进来。

    “云姐姐，你的伤这么快就好了？”白浩有些惊讶。

    “嗯，多亏了你的丹药，我的伤好得快差不多了。来，趁热吃早餐吧。”云韵亲自把一碗白粥放到白浩面前，俏丽的脸庞上带着浅浅微笑。

    “谢谢云姐姐。”此时白浩还没有意识到问题的严重性，坐过去，一口一口地吃着热腾腾的白粥。

    “我听嫣然说，昨晚是你用你自己的丹药救了我。”云韵坐在他对面，玉手托着雪白的下巴，直直地看着白浩。

    “云姐姐是为了救我才会受如此重的伤，如果云姐姐真的出了什么是的话，我会一辈子都活在内疚当中的。”

    “昨天你还用了异火，而且我听他们说，你最后还召唤了一头紫晶翼狮王……”云韵继续说着。

    但这番话好像越来越不对劲，白浩内心有些忐忑了起来，

    “……嗯。”

    “你用的异火，和之前我在塔戈尔大沙漠失去的那朵异火是一样的气息，而且那头紫晶翼狮王不仅是魔兽森林里的，而且和当初我在塔戈尔沙漠看到的那个紫晶翼狮王也是同一头的。那个时候，你也在塔戈尔沙漠，你说你是去找蛇人奴隶是吧。”云韵眯起修长的双眸，意味逐渐深长了起来。

    白浩彻底不淡定了，艰难地咽下最后一口粥，抬头看着云韵那笑盈盈的美丽脸庞，尴尬的笑了笑，

    “好像是哦，怎么会有这么巧的事情呢，哈哈……”        

