    “你！王铁牛，你可别忘了，你这将军，还是我给你提拔上来的！”

    “当初我对你不薄啊，你就是这么对我的？今天我要被斩首，你不仅不救我，还要亲自杀我儿子吗？”

    林凤初大怒道。

    “诸位同僚！你们还不出言吗？此人狼心狗肺，受了我的恩惠，却要亲手杀我儿子，该杀十万次啊！”

    林凤初看着周围的百官，大声说道。

    “呵呵！林凤初啊，你这人才是真的该杀，你儿子更是该杀，你居然有脸说别人狼心狗肺？”

    一名官员冷笑道。

    “没错！这林凤初最是狼心狗肺，他那儿子就是个小祸害，杀了最好，锦衣卫代表的可是皇权，代表的是陛下，他都敢杀，那平民百姓，他岂不是更敢杀了？”

    “哼！此事我绝对支持，王将军，你快动手吧，把他儿子的狗头给砍了！”

    在场的官员，皆是冷笑着说道。

    林凤初大惊，冷声道：“呵呵！没想到啊，你们这些人还自称是朝廷的栋梁之才，居然欺软怕硬，害怕陛下的权威！”

    “我若是你们，我就找个地缝钻进去，哼！今天我死了，他日陛下要杀你们，也不会有人为你们求情的！”

    林凤初说罢，一名官员站出来说道：“呵呵！林凤初啊林凤初，你当真是狼心狗肺啊，到了此时，还在说陛下的不是吗？”

    “陛下起初并不想杀你，只是要将你的儿子正法罢了，是我等觉得你该死，向陛下死谏，陛下才做出的决定！”

    “你！纵容自己的儿子污蔑陛下，在你儿子杀了锦衣卫之后，依然与锦衣卫作对，保护你的儿子，你就该杀！”

    官员们冷声说道，林凤初到了此时，才相信要杀自己的，真的不是陛下，而是这群官员。

    “我！我到底做错了什么？你们！你们这些人居然要杀我？”

    林凤初大怒道。

    “林凤初啊林凤初，你错就错在居功自傲，你有功勋，也不是你可以随意欺辱百姓、杀害无辜百姓的理由！”

    “你的儿子做了那么多的坏事，你都不管不问，这就是该杀！”

    刘乘风冷声道。

    他示意刀斧手将刀给王铁牛，王铁牛没有丝毫的犹豫，一刀就将林惊羽的脑袋砍了下来。

    “啊！我的儿啊！”

    林凤初看到自己的儿子头颅滚落，大哭着吼道。

    然而，下一刻，另一个刀斧手举起大刀，对着他的脖子看去，咔嚓一声，林凤初的脑袋也分家了。

    周围，百官纷纷叫好，百姓们得知了原因之后，也是纷纷大赞陛下是当世明君，为了百姓、为了正义，连勇武侯这种人都敢杀。

    林凡身在乾清宫之中，却有许多眼线，午门那里发生的事情，他都已经全部知晓了，让林凡也没想到的是，百官对于林凤初居然有这么大的仇怨。

    “啧啧！朕这几日才发现啊，这朝廷的官员，那是一个比一个狠辣啊，表面上看着和和睦睦，背地里，那都是会下死手的！”

    “就像是这林凤初，朕怎么想也想不到百官会死谏让朕杀他，朕以后可要防着他们点，万一他们哪天抽风了，非要弄死朕，朕可就危险了！”

    林凡感叹道。

    曹正淳听后，沉声道：“陛下，属下会一直守候在您身旁，绝对不会让任何人伤害到您！”

    “你现在是七品的实力，配合上大明十四势，可以与八品对抗，但是还不够，你要努力修炼，什么时候达到八品，朕什么时候才是安全的。”

    林凡沉声道。

    “陛下放心，属下的修炼功法品阶不低，理论上来说，是可以修炼到九品的，只是，只是微臣资质愚钝，修炼速度缓慢罢了！”

    “属下一定会加倍努力，争取早日成为九品高手的！”

    曹正淳沉声道。

    恩？

    可以修炼到九品？

    这曹正淳的天罡童子功不是七品的功法吗？为何可以修炼到九品？

    叮！

    “提示宿主，天罡童子功虽然是七品功法，可是修炼此功法的人，只要一直保持童子身，就可以修炼到九品！一但修者破身，实力会倒退为七品。”

    ……

    听到系统的提示，林凡都无语了，这功法是谁发明的？为了成为九品的武者，就保持一辈子的童子身，有意思吗？

    “恩，以后皇宫宝库之中的东西，只要是你需要的，都可以随意支取，就说是朕的意思，谁敢阻拦，就狠狠的处罚此人！”

    林凡沉声道。

    “是！陛下，属下定然不会辜负您的大恩！”

    曹正淳跪在地上说道。

    “陛下，火凤凰军首领张良求见！”

    就在这时，有人通传道。

    林凡让曹正淳起身，自己便出了屋子去见张良，张良看到陛下亲自出来迎接，不由的心中感动，看来自己在陛下的心中，地位很高。

    “微臣张良见过陛下！”

    张良沉声道。

    “良儿，你这几日恢复的如何了？自从上次火凤凰军被投毒之后，朕都没去看你，你可不要怪罪朕！”

    林凡说道。

    张良见陛下因为许久没去看自己，就主动认错，心里更加欢喜，说道：“咳咳！陛下，微臣不是为了这件事情而来。”

    “那是怎么了？”

    林凡问道。

    “陛下，您让工部交给我的事情，我器械库已经完全接手了，而且，电力的应用，也有了初步的效果！”

    “微臣想要向陛下讨要几部功法，给火凤凰军的将士修炼。”

    张良沉声道。

    “恩？战阁之中收藏的功法也有百余种了，你可以去随意挑选，无需考虑战功的问题。”

    林凡说道。

    “陛下，战阁之中的功法，多是出自民间高手，这些功法大多都属于刚猛一类，不适合女子修炼。”

    “若是可以给火凤凰的将士都修炼峨眉派的功法，那么火凤凰的实力，必然提升飞快！”

    张良沉声道。

    火凤凰的将士，因为都是女性，虽然有高射炮、马克沁机枪这种先进的热武器，战力很高！

    但是，在发起冲锋和攻城战的时候，弊端会很大，因此，要想办法提升这些将士的体魄，让她们近战能力也提高。

