    第1009章 搞事的来了   

    “陆沉，你想做什么？”

    

    丁烈眉头一蹙，就知道陆沉要搞事了，直接厉声喝问。

    

    “宁神窟，与众窟不同，有石门封锁，里面必有大机缘，我岂能错过此等机会？”

    

    陆沉高高在上，半坐半躺，身边还有十个美貌的灵族少女伺侯，仿佛君临天下，视众生如蝼蚁！   

    在丁烈等人眼里，陆沉此举简直目中无人，狂妄得一披，嚣张得一比，很想一巴掌拍死陆沉这货。

    

    “宁神窟与你无缘，你还是回去吧，以免惹了众怒，而遭到围殴！”

    

    丁烈忍住火气，好心劝道，“所有名额已经落定，就你们玄天道宗的实力，想过来争夺名额，恐怕还是不够的。”

    

    “那我现在宣布，你们的名额无效，所有名额重新争夺，有实力者得之！”

    

    陆沉却是如此笑着说道，眼里只有淡淡的漠然，仿佛所有人都是瘪叉，根本不入他的法眼。

    

    “陆沉，你要疯，就到别处疯去，别在这里发疯，否则我不保证你们的安全！”

    

    丁烈终于被激怒了。

    

    “丁烈，你我近日无怨，往日无仇，最后就不要发生什么冲突了，真的没必要。”

    

    陆沉却是如此说道，尽最后一份努力，劝说丁烈不要参与接下来的大战。

    “等会我的狂热军团与敌族开战，希望你率众保持中立，不要卷进来，战场上是刀剑无眼的！”

    

    “就这你们这点实力，敢与敌对种族开战？”

    

    丁烈看着陆沉，就仿佛见了鬼似的，感到难以置信，陆沉居然说出这样的话来。

    

    陆沉那点人手也不过四千人，人家魔族或者兽族都有五万人，随便一个种族都能吊打陆沉那些人好不好？

    

    “呵呵，陆沉这小子可以呀，连豹子胆都吃了，居然想挑战敌对种族，我很想给你鼓个掌，但又怕你骄傲。”

    

    杨基却是阴阳怪气的开口说话，那语气倒是巴不得陆沉马上跟敌对种族开打。

    

    “这个陆沉开什么天际玩笑，区区数千人去挑战人家两个种族，找死也不是这么找的吧？”

    

    “他要找死，咱们也不拦着，咱们可是很好的观众哦！”

    

    “这不是找死，这是送死，那几千人再能打，也打不过人家五万、十万人吧。”

    

    “我保证不到一炷香的时间，陆沉那点人马会被杀个干干净净！”

    

    “要不要跟兽族和魔族那边说一声，女的不要杀？”

    

    “这个必须的！”

    

    无数人族武者议论纷纷，等着看好戏。

    

    很多年轻武者都想陆沉死，不少宗门的首席真传子也巴不得陆沉早死早投胎。

    

    “打掉他们，整个宁神窟就是我们的，而你们的入窟名额就没有了哦。”

    

    陆沉笑着道。

    

    “你们有那个本事再说吧，别到时人死光了，我都不知如何跟玄天道宗的长老交待。”

    

    丁烈也是冷笑一声，又看向明月和萧婉的时侯，脸色就变得温和多了，“你们驭兽宗和神木宫就别跟陆沉疯了，人家随便一个种族就有五万人，你们要是出事了，我也不好跟你们的宗门交待的。”

    

    “丁烈，你算老几，我们的事什么时侯轮到你来交待？”

    

    陆沉蹙起了眉头，丁烈管事管多太了，还真把自己当回事了。

    

    “陆沉，你一个连炼神境都不是的人，这里有你说话的份吗？”

    

    丁烈怒喝道。

    

    “你甭我管是什么境界，一切由实力说话的，宁神窟我包了，没有我的同意，谁也甭想进去。”

    

    陆沉哼了一声，便如此说道。

    

    陆沉境界不高，却是霸气侧漏，看上去很像作死，令人难以信服。

    

    “陆沉，若你有本事，那就直接进入宁神窟试试。”

    

    杨基又不阴不阳的说话了。

    

    “这不就来了么。”

    

    陆沉哈哈一笑，抬椅子的高矮肥瘦加速奔跑，后面的队伍也加快跟上。

    

    不一会，陆沉的三支队伍就来到了宁神窟下，与各族各宗对峙起来了。

    

    “送死的来了。”

    

    杨基嗤笑一声，顺便看了桑玲一眼，只见桑玲一直瞄着萧婉，眼神不善。

    

    “寒冰圣女，陆沉当时撇下了你，只带妖女和女鬼溜了，你不恨他么？”

    

    杨基试探着问桑玲。

    

    “恨！”

    

    桑玲道。

    

    “想他死吗？”

    

    杨基又问。

    

    “之前想，现在不想了。”

    

    桑玲竟然如此回复。

    

    “呃……”   

    杨基感到自己好像被什么东西呛着了，原本想挑拨一下桑玲，没想到桑玲的脑回路是如此的精奇，他也是醉了。

    

    不过，陆沉前来找死，他倒不急着出手了。

    

    也出不了手，因为没借到好刀，扛不住上官谨。

    

    他也很恼火，自己身为无量宗首席真传弟子，手下的师兄弟竟然连刀都不肯借给他，回头必须修理一下这班王八蛋。

    

    还有那个汪略，总是在劝他不要跟陆沉作对，真不知这家伙是不是玄天道宗派来的卧底呢？

    

    “陆沉自己找死来了，我都懒得理他。”

    

    桑玲又说道，“我现在只对萧婉感兴趣，这个贱人总是不肯向我低头，我迟早要弄得她脸面丢尽。”

    

    桑玲一直瞪着萧婉，但萧婉却懒得理她，萧婉的目光只在陆沉身上，视旁人而无物。

    

    不仅萧婉，还有明月也是如此！   

    这就，又惹来无数人族的年轻武者各种羡慕嫉妒恨！   

    不知不觉，陆沉身上的仇恨又拉满了。

    

    “我们都快入宁神窟，这个时侯陆沉出来搞事，简直是岂有此理，我们岂能忍受？”

    

    苍羽宗的领头弟子见机会来了，便又趁机煽动，“一起上，做了陆沉，我们才好安心入宁神窟找大机缘。”

    

    不过，他的挑拨没什么作用，除了苍羽宗的弟子响应之外，其他宗门的人都不鸟他。

    

    毕竟，他又不是领头人丁烈，没什么号召力，谁会听他的煽动？

    

    陆沉已经表了态，要与敌对种族开战，希望人族这边保持中立，大家都挺想看这一场大戏，很多人都想看陆沉是怎么死的，谁愿意这个时侯出去帮敌对种族揍陆沉？

    

    “各宗各门后退，我们中立，不参与这场战斗！”

    

    丁烈便振臂一呼，各宗弟子积极响应，纷纷后撤数千丈，把那片地方腾出来当战场。

    

    

