 世人一直常说，三界之中，人界最强，这绝非是空穴来风。

强大的时间差，让人间的发展要比天界快三百六十倍。

或许就是因为忌惮人间吧，在人间每一次发展起来的时候，灭世浩劫便会如期而至。

这一次人间会盟，出现了许多绝世人物，这些隐士高人平日里从不在人间走动，在江湖上没有丝毫的名气，但是他们却是一群非常强大的人物。

在修真领域已经彻底没落的儒道，出了颜公与端公这两位鸿儒至圣。

佛门一脉出了智厄，智苦，智难三位宗师级别的神尼。

游侠中则是出了那个拎着竹竿布幔整天坑蒙拐骗的说书老人。

可以预见，在道门、魔门、巫术等派系之中，一定也存在至神至圣的高人，这些高人终年在深山老林或者海外仙山修真练道，餐风饮露，不食人间烟火，他们没有名气，能力却不小，有些世外高人的能力绝对不在诛心老人、云崖子等人之下。

菩提三尼这一次踏足世俗，并不是对浩劫感兴趣，她们感兴趣的是叶小川。

准确的来说，是叶小川脑子里隐藏的秘密。

佛门一脉的修为十分偏向空间法则，就拿地藏王菩萨与孔雀明王来说吧，她们就是佛门高人，空间法则几乎被领悟到了极致，可以自由的穿行三界，也可以畅游在四维虚无空间。

不过三界之中的佛门真法，全是出自人间，只是历次浩劫，人间文明在经历了几次大的倒退之后，无数种上古先民参悟宇宙天道领悟出来的真法都失传了。

如今人间佛门就两大股势力，禅宗与密宗。

不论是禅宗，还是密宗，都缺少对高等级空间法则的领悟。

一维，二维，三维的法则，可以看得见，也能摸得着，都很好理解。

唯独这四维虚无空间，看不见摸不着，非常的玄奥。

人间有一种理论，四维空间是没有空间与时间的概念的，是永恒的，也是多变的。

不仅能通过这层空间随意穿梭其他空间，参悟到深处，甚至可以改变时间，让时间后退。

如果能参悟出四维虚无空间的秘密，那人间修真界对空间与时间法则的领悟，将会更上一个台阶。

上次反攻天界，佛门出力甚大，在撤退的过程中，一千多人没有从时空通道里逃出来，被困在虚无缥缈的四维空间里。

从古至今还从没有人被困在空间里后还能回到人间的，可是叶小川却创造了一个奇迹，不仅在虚无空间里找到了被时间禁锢的那些人，还带着那些人摸到了三维与四维的空间临界点，通过一千多面雷云石硬生生的劈开了空间壁垒。

积香庵的妙华小尼也是被困人员之一，妙华回到积香庵后，立刻被菩提三尼叫过去问话。

叶小川在虚无空间里第一个找到的就是妙华，可以说妙华是看完整个过程的，但妙华对在虚无空间里的事情，说的却是模棱两可。

  通过细查，三尼发现妙华的记忆被高人做了手脚。

随即三尼把从虚无空间里逃出来的那些积香庵的弟子都叫来，不出所料，每个人的记忆都有问题。

大脑袋梦魇兽号称精神力三界第一，这可不是浪得虚名，三尼本事通天，也只能探查出有高人给所有人的记忆都动了手脚，比如抹掉了一段记忆，又凭空添加了一段记忆，能做到这点，已经是三尼的极限，根本无法恢复那些人的真实记忆。

既然是叶小川将众人就虚无空间里救出来的，那这些人的记忆就算不是叶小川搞的鬼，也一定与叶小川有莫大的关系。

所以，三尼六百多年来终于舍得从那菩提山的那间破茅屋里出来，亲自来了苍云山，就是想会一会叶小川，听听叶小川讲讲虚无空间。

最近两三百年，三尼的修为已经出现了瓶颈，单凭自己的认知与智慧，是很难冲破瓶颈的，或许在听到虚幻缥缈的虚无空间内的构造与形态之后，可以让她们突破瓶颈，在有生之年窥得宇宙天道的真容。

叶小川现在可舒服了，贵宾观礼台上整齐的摆放着上千张太师椅，可都是空着的，没人坐，都在前面忙着迎宾。

现在坐在椅子上的人四个，自己与那三位神尼。

站了好久，可算是坐下来，叶小川非常的得意。

昨天晚上在院子里就和那些老前辈说了一番自己在虚无空间里的一些经过，只是在他的讲诉中，删减了许多东西，大脑袋，地藏王菩萨都没有出现在故事里。

既然昨晚刚讲过，今天开讲自然是轻车熟路。

当着三位神尼的面，也不敢过份的夸大其词，基本上就是将昨天讲给那些大佬听的话，又复数了一遍，主要体现自己的个人英雄主义，决口不提地藏王菩萨与大脑袋。

周围都是大佬，听到叶小川在和三位老神尼讲虚无空间里的事情，自然不愿错过，不是走过来倾听，就是竖起耳朵偷听。

现在是迎宾流程，主要是靠那个大嗓门的苍云门长老再吼，身为大礼主持的端公与颜公此刻轻松的很，也跑过来凑热闹。

这两个老家伙一个一百五十多岁，一个一百七十多岁，都是凡人，可不是修真者，走几步都能气喘如牛，只好也就近找了两张椅子坐下。

有这两个超级大鸿儒做出头鸟，其他大佬也就有不少坐在椅子上听叶小川说书。

这些大佬的素质是很高的，起码在叶小川的个人演讲秀中，没什么人出言打断。

主要是怕丢脸。

刚才有一个白胡子老头刚发出了一声质疑，就被叶小川这小子给怼了回来。

叶小川对那个白胡子老头说：“老前辈，您去过虚无空间吗？

没去过？

那你怎么知道我说的是胡编乱造的？”

都是活了好几百年的前辈高人，身为前辈，这面子是很重要的，所以那些对四维空间感兴趣的老家伙，都识趣的闭上了嘴，免得被叶小川这臭小子怼自己没见识。

 