    “十三叔！”

    李青石带着激动的呼唤，打断了李长生的思绪。

    这小子已经成功突破到了练气境一重天，他眼中带着等待家长夸赞的激动和喜悦之色。

    “恭喜你突破了，以后你就是一个真正的修士，要为家族出力，切记不可有松懈之心！”

    李长生点头鼓励，眼中满是欣慰之色。

    “多谢十三叔栽培，孩儿一定努力修行！”

    李青石乖巧的应承下来。

    李长生带着侄儿离开山顶，吩咐他回去继续稳定修为，自己则在驯兽场中查看起来。

    猛虎庄园背靠青崖山，不远处就是东极海。

    庄园当中，仆人护院不下百人。

    这里的碧水驹，只有十九头。

    除去老迈的碧水驹，还没有长大的幼崽，以及下崽的母兽之外，用来出售的适龄碧水驹只有六头。

    碧水驹价格昂贵，一头成年碧水驹价值上百块灵石。

    这等价格，已经可以购买一件上品三阶法器了。

    不过法器有使用限度，往往使用四十年后就会彻底损坏，连修复的价值都没有。

    碧水驹寿元足足有三百多年，一头碧水驹，可以供应家族几代人使用。

    甚至培育的好，还可能产下幼崽，这样以来就是大赚特赚。

    因此黄岩岛上的家族，几乎都会购买碧水驹，甚至附近的琉璃岛，赤火岛等等一些海岛上的家族，他们也会专程前来购买碧水驹。

    碧水驹不仅可以代步，还能在斗法之中也能排上用场。

    大规模的碧水驹群体作战，那也是一种极强的战法。

    这些年来李家的碧水驹，从来都愁销路。

    之前李家鼎盛之时，他们自己就有五十多头成年碧水驹效力。

    只可惜如今家族衰败，那些碧水驹也被纷纷转卖，还留在族中效力的只有不到二十头。

    李长生在猛虎山庄安定下来，他负责应对突发情况，不过今年似乎很是太平，因此李长生也乐的清闲。

    他在庄园当中潜修，没事就教导一下李青石，研究一下炼丹之术。

    转眼间已经是月余时间过去，丰收大会也开始布置起来，坊市当中张灯结彩，一副欢快景象。

    闲来无事，李长生独自离开猛虎山庄，在丰收大会上闲逛起来。

    这丰收大会将持续二十一天，因此所有人都能够有充足的时间来购买物品。

    丰收大会上，有来自各个海岛上的修士，李家自然也派出修士去往了其他岛屿进行交易。

    李长生先在大会上逛了几圈，已经找到了几个看得上眼的丹炉。

    不过他并没有直接出手，而是继续在大会上物色。

    一连三日，李长生兜兜转转，他看上的四个炼丹炉，根本无人问津。

    炼丹炉这种东西本就是销量很低，除了炼丹师以外，其他修士买来无用。

    再加上炼丹师一般都背靠家族，自家就能炼制出丹炉来，外出采购的几率就更小了。

    至于散修当中，即便是出现一两个炼丹师，也早就被各大家族招揽了去。

    “老板，这个丹炉怎么卖？”

    李长生来到其中一个看好的铺面前，尝试着问价起来。

    松鹤道人见有主顾上门，他立刻满脸堆笑的说道：

    “道友果然是好眼力，这一个丹炉，名为风火炉，上品二阶法器，用炎火真精铸造而成，自带火焰增幅，对炼丹有极大的帮助！”。

    松鹤老道极力介绍自己手中的丹炉，显得很是专业。

    “你是炼器师？”

    李长生反问道，能这么熟悉丹炉所用材料的，大概率都是炼器师。

    松鹤老道见问，他自豪的一拂胡须，点头笑道：

    “小道不才，正是二阶炼器师！”。

    二阶炼器师，那最低也要是炼气八重天的实力。

    李长生没想到，这一个不起眼的摊主，居然就有如此高深的修为。

    “失敬失敬！”

    李长生拱手一礼，有能耐的人，在任何时候都应该被尊重。

    松鹤老道正是附近赤火岛，纯阳观中的道士。

    那纯阳观不是修士家族，属于一个小型的修士门派，但性质却和家族没有太大区别。

    他们统御一方，直接掌管着一座城池，在整个赤火岛上都属于大门派。

    李长生直接打开系统，发动坚定功能来。

    这松鹤老道确实是一个二阶炼器师，属性稀松平常，没有什么亮点。

    能成为二阶炼器师，也是靠时间堆积起来的成果。

    “道长，这丹炉究竟多少灵石可以卖给我？我是李家子弟，想要成为炼丹师，但现在还没有入门。”

    李长生直接问价，并且表明了自己的身份。

    还没入门的炼丹师，丹炉要加太高，他肯定是不会买的。

    这是李长生向松鹤老道传达的信息，对方显然也明白了这一点。

    眼中闪过一丝隐晦的失望之色，松鹤老道笑着说道：

    “李道友，见面即是有缘，这个丹炉属于二阶上品法器，我也不多要，三十块下品灵石就行！”。

    松鹤老道的报价倒也不高，一件二阶法器的价格在二十块灵石左右。

    上品二阶法器，价格都在二十八块灵石往上。

    炼丹炉属于冷门法器，没有刀剑之类的销量大，因此三十块灵石，确实没多要。

    不过本着能省则省的原则，李长生还是开口讲价起来。

    “道长出的价格确实没有乱要，只是小子才刚刚开始学习炼丹术，这三十枚灵石，确实有些多了。”

    李长生一脸沉吟的说道，显得有些为难。

    那老道心中一笑，他自然清楚买卖之道，而李长生看起来年纪轻轻，三十块灵石确实不少。

    一个少年郎，即便是家族子弟，也不会太富裕。

    这老道正要开口还价，旁边却有一道声音传来。

    “李兄，你也来闲逛啊，若是手头不宽敞，我这里正好有多余的灵石，借给你用用如何？”

    楚风一脸笑意的走上前来，他看似好心，实则是想要看李长生的笑话。

    这个楚风，从小就是李长生的死对头！

    再加上楚李两家从三百多年前就不对付，他们互相之间都想要灭掉对方，因此这楚风根本不可能帮助李长生。

    他，就是来故意挖苦李长生的。

    旁边的几个楚家子弟，他们也一个个眼中噙着笑，一副戏谑之色毫不掩饰。

    李长生根本不理会众人，就像没看到一样，转身走开了。

    对于楚风，李长生没有一点好感。

    只可惜如今李家势弱，他也不愿随意招惹楚风，免得给对方留下把柄。

    “李家都快不行了，还炼什么灵丹，真是可笑！”

    “没钱的破落户，哈哈哈！”

    面对众人嘲讽，他充耳不闻。

    临走之时，李长生鬼使神差的一道鉴定术发动，直接鉴定了楚风的属性。

    当李长生看到详细情况时，却不禁眼中一动，神色瞬间郑重了起来。

