    能不能通过这种方法找到日谍，左重心里没有十足把握，所以其他计划也在同步进行中。

    邬春阳在码头伪装成搬运工，归有光去车站当了检票员，电讯科升级了一些美制电侦设备。

    但可能因为河田泰志被捕，剩下的两部日谍电台始终保持静默，电讯科对此束手无策，所有希望都放在以味找人和化妆侦察这两条侦破路线上。

    左重给邬春阳的任务是把码头咸货店情况摸清楚，特别是哪家的咸鱼销量比较大，高家义上线的身上味道很浓烈，不可能是少量接触造成的。

    邬春阳知道自己身上的担子很重，每天穿着粗布短衫跑到码头揽活，小心翼翼打探着情报，还有那些对码头地形、运货量感兴趣的可疑人员。

    时间一天天过去，邬春阳已经跟码头的搬运工们混熟了，大家也熟悉了这么一个沉默寡言，从不抢活的年轻人，他的情报渠道就慢慢打开了。

    不过一段时间后，邬春阳发现自己的思路有问题，从搬运工那里得到的情报太过分散，很难获取有用信息，他渐渐把目光投到了一个人身上。

    这天邬春阳没有去上工，而是跑到了码头的茶摊，跟摊主聊了起来。

    “小邬，你每天就靠这点钱够养活家小吗，要我说，你还是得去抢点活。”码头卖茶的老大爷好心提醒邬春阳，他觉得这小子太老实了。

    邬春阳憨厚一笑：“我是一人吃饱全家不饿，活少点不怕，其他人可都扛着一家人的生计，我吃点亏就吃点。”

    虽然这话有点傻，但谁不喜欢没心眼的人呢，卖茶大爷端过来一碗茶水递给邬春阳，他挺喜欢这个干活卖力，心眼又好的小伙子。

    邬春阳谢过接过茶碗：“大爷，你知道咱们码头这哪家的咸货生意最好吗。”

    卖茶的大爷是金陵土著，在这里卖茶也已经几十年了，邬春阳并不害怕走漏消息，别人听到了也只会当是两人简单的闲聊。

    大爷捋了捋胡子：“你问我算是问对了，这生意好不好从码头就能看出来，货卖得快进货就快，咸货生意最好的有三家，张记、恒记和费家的南北货行，怎么你小子也想做咸货生意？”

    邬春阳唏嘘道：“不瞒您说，我还真有这打算，当年家里在外地也是做这行买卖的，只可惜到了我爹那辈家道中落，我就想着有什么机会重振家业。”

    大爷得意道：“我早就看出来你小子不是个普通人，细皮嫩肉的不像是力工，果然被我猜对了，不过这行可不好干，赚的都是辛苦钱。”

    邬春阳拍了拍自己的胳膊：“现在别的没有，就剩下一膀子力气，您老给我说说这里面的门道？”

    正好也没有生意，大爷干脆坐到邬春阳对面说了起来：“这咸货生意啊，最重要的就是保持风味不变，饭庄和酒店最在乎这点，不然后厨就有话说了。”

    邬春阳点点头：“我也曾经听长辈说过，那码头附近的咸货店都是从哪里进的货？”

    大爷回忆道：“咱们这的咸货店卖的都是咸鱼和咸肉火腿，比如徽州的江水咸鱼、南方的海咸鱼、浙江的火腿、楚州的咸肉，每家啊都有固定的作坊。”

    邬春阳心中一喜，这些店都是固定的作坊，同时风味还不会随意变化，那科长的计划说不定真能成，至少可能性大大增加了。

    于是他继续问道：“您老可真是百事通，金陵城里哪种咸鱼卖的最好？”

    大爷哈哈大笑：“你小子可真会说话，是块做生意的好材料。金陵城里的咸鱼都是店家用的多，比如老广口味的饭庄要用到马鲛鱼、马友鱼，浙江饭店要用到海鳗鱼、毛鲿鱼，徽州饭店呢就是臭鳜鱼。”

    邬春阳将这份情报送了回去，左重收到之后陷入了沉思，他没想到咸鱼的种类这么多，首先要让高家义分辨出种类，才好确认店家。

    思考了一会，左重带人来到了张记咸货店，一进门左重就被掌柜的请到了内间，小伙计也殷勤端上了热茶和热毛巾，招待甚是周到。

    左重见到对方如此做派乐了：“掌柜的，你这壶龙井可不便宜，更别说这件珐琅彩山水人物白地茶碗，你就不怕我把这件宝贝弄碎了？”

    张记掌柜淡笑道：“光是您那辆美国轿车就够买下小店了，我还有什么怕的，生意做不成人情在，能交上先生这样的朋友是小店的荣幸。”

    左重竖起大拇指：“难道你们张记的生意这么好，那我也就开门见山了，你这里所有咸鱼都给我来一批样品，钱现付。”

    张记掌柜知道，眼前这位公子哥是个大客户，只有新开的酒楼才会大批量购买样品，那是用来试菜的，只要能让对方满意，以后就是长久生意，于是赶紧招呼伙计把左重需要的货品打包好，更细心的在包装上写上种类。

    这位八面玲珑的掌柜底细不明，左重无意过多交谈，闲谈了两句就带着货物离开了，回到特务处左重让人把咸鱼送到了高家义的牢房，现在是用他的时候了。

    当高家义看到满屋的咸鱼时有点疑惑，他已经将知道的都说出来了，特务处拿来这么多咸鱼是什么目的，难道是为了那个上线？

    他捂着鼻子问道：“左科长，您这是？”

    左重笑容满面：“高家义，别说我不给你机会，只要你能从这些咸鱼里找出那个上线身上的气味，那你就可以早点出狱享受人生。”

    高家义脑袋有点懵，让自己从无数的咸鱼中找到几年前的一个气味，这未免有点异想天开了，还是眼前这个男人想要反悔，随便找个不可能完成的任务弄死自己？

    “左科长，时间过去了这么久，我恐怕分辨不出是哪种气味，要不要您再想想其他办法？”高家义快给左重跪下了。

    左重拍了拍他的肩膀：“不要多想，我相信你可以的，就算我们可以保护你的生命安全，可监狱总归不是什么好地方吧，对不对。”

    高家义思考了一会，咬着牙说道：“我尽量找出那个气味，但是你得答应我，只要我的情报准确，一定要为我缩短刑期，3年，不！至少5年。”

    左重立刻保证：“你越早分辨出，我就给你申请更长的减刑，你这几天在看守所过的很舒服吧，我这个人是言而有信的。”

    这点高家义是相信左重的，他招认了米根深之后过的非常不错，不光饮食上好了很多，甚至连烟酒都有，并没有太受罪。

    左重提出了要求：“你要先分辨出是哪种咸鱼，我想这点不会太困难，大概的气味你应该能记得，确认之后你要再加把劲，我们会把所有咸货店的此类咸鱼给你带来。”

    高家义听完脚步一个踉跄，可人为刀俎我为鱼肉，他除了按照左重说的做没有其他选择，看着堆得高高的咸鱼，高家义眼睛一闭就走了过去，这是为了自由！

    左重很开心高家义如此识趣，刚准备笑一笑，结果呼进了一股浓烈的臭味，险些把他眼泪熏出来，左重跌跌撞撞跑出牢房。

    “看紧点，高家义有什么需要尽量满足。”左重缓了缓吩咐看守。

    “是，科长。”看守恭敬说道。

    左重现在能做的就是等待，希望高家义的鼻子不要让他失望，他要是失望了，高家义也就用不着鼻子了，情报科再次蛰伏起来。

    等待的日子有一些无聊，凌三平知道左重的计划后十分感兴趣，特意在医务所里重建了小白鼠嗅觉实验，实验结果跟左重说的一致。

    凌三平立刻找到左重：“左科长，你是从哪看到的实验记录？”

    左重哪里还记得，只好敷衍道：“好像是在报纸上看到的，我就是看了一眼，早就忘记了。”

    凌三平本来还想找到实验出处，看看有没有其它实用的实验可以借鉴，听左重这么说就放弃了，那么多的报纸估计很难找到了。

    看到他有点失望，左重眼珠一转道：“不过你可以去高家义那看看，他现在正在分辨气味，据说现在看见咸鱼就想吐，你有没有办法将气味从咸鱼里提取出来？”

    凌三平手指在下巴摩挲了几下：“有很多办法，水蒸汽蒸馏法、水蒸馏法、脂肪冷浸法、溶剂直接萃取法，让我想想哪个比较合适。”

    左重听着有些耳熟，好像在化学课上学过，可惜这些知识早就还给老师了，只能希望凌三平给力，为高家义的辨别工作提供一些帮助。

    “水蒸汽蒸馏法适应于植物叶片的挥发性物质，不考虑。水蒸馏法效率高，但容易破坏气味分子，也不考虑。”凌三平自言自语了一会，对左重说道：“我先去看一看，再决定使用什么方法。”

    左重点头：“好，你尽量去做，需要什么药剂和设备跟我说。”

    凌三平若有所思的离开了，左重看着他的背影松了一口气，这家伙见他不是要药品就是要经费，整的左重都有点怕他了。

    希望他的专业知识可以帮到高家义，嗅觉记忆法不是万能的，闻得越多，高家义的记忆就会被影响，到时候闻什么都会觉得熟悉。

