    木云联盟将陈氏和三角绿洲的消息透露给无尽沙妖，一来是想出一口恶气，让陈氏为自己的决定付出代价，二来也是想借陈氏的手消灭无尽沙妖的有生力量。

    除此之外，木云联盟还想借此机会伏击无尽沙妖的妖王，在正式开战之前重创对方。

    在透露给无尽沙妖的消息中，木云联盟特意提到了陈昌轩和陈子漠两人，将他们两人塑造成人族绝顶天骄，可以越阶而战，金丹无敌的存在。

    面对这样的两个人族超级金丹，无尽沙妖是有可能派妖王出手，以确保击败陈氏，夺取三角绿洲。

    正是如此，周王两家各派出了一位元婴修士，另外三个元婴家族出一个元婴修士，总共三个元婴修士去伏击可能出现的妖王。

    木云联盟预计对陈氏出手的妖王实力不会太强，多半只有一个五阶下品妖王，周乾坤等三个元婴初期修士足以。

    如果出现的妖王实力太强或者是数量有点多，他们三人就撤回木云绿洲，放弃这次伏击。

    只可惜无尽沙妖并没有派出妖王，而是让两头实力强悍的四阶巅峰大妖带着两头四阶上品大妖和一众大妖扑向三角绿洲。

    没有妖王出手，周乾坤等三人自然也不会出手，全程藏在暗中观战。

    无尽沙妖和陈氏双方打起来，无论谁胜谁负，木云联盟都是可以接受的。

    不过就两个既定结果而言，木云联盟还是更倾向于陈氏击退甚至是全灭无尽沙妖。

    尽管木云联盟与陈氏有间隙，但两者终究都是人族势力，自然希望战败的一方是无尽沙妖。

    “乾坤，你们传回来的消息只有一个结果，你给我们详细说说过程。”

    说话的是周家族长，木云联盟唯二的元婴后期大修士，另一个大修士是同为王侯家族的王家族长。

    无尽沙妖的首领——蝎皇是成名已久的五阶上品妖王，实力不容小觑。

    若不是有两个元婴大修士坐镇，周王两家也不敢贸然踏进无尽荒漠，侵占无尽沙妖的地盘。

    片刻之后，鹤发童颜的周乾坤详细的将整个过程讲述了一遍，没有漏下任何一个细节。

    “族长、王前辈，那一战的整个过程就是这样……”

    “乾坤，你先坐下吧。”

    身穿红色衣袍的周家族长听完对周乾坤点头道，随后将目光看向一旁的褐衣秃头老者开口道。

    “王道友，你对此怎么看？”

    “这个陈子漠要是姓王就好了，本座也就可以放心外出游历，去搏一搏那虚无缥缈的真仙大道。”

    与周家不同，王家的这位元婴后期大修士并不是当代族长，而是早就退隐的上一代王家族长。

    周家的族长是元婴后期大修士，王家的族长却才刚刚进阶元婴中期，这让他在面对周家族长的时候难免有些底气不足。

    为此，王家族长亲自请早已退隐的上代族长出山与周家族长商议两家的合作。

    “本座听闻青芫陈氏族长的实力比这个陈子漠更强，修为也更高，这一战却没见他的身影………”

    听到这里，在场众人心中都有一个大胆猜测，陈氏族长——陈昌轩在闭关结婴，而且成功结婴的几率极大。

    也只有如此，青芫陈氏才有胆量拒绝他们扔出的橄榄枝，也只有如此青芫陈氏才敢伏击势力的无尽沙妖。

    “若真是如此，我们必须得转换对陈氏的态度，说不定之后还需要他们出手相助。”

    “不如给陈氏送份礼物吧，祝贺他们这一战的大胜，顺便再邀请陈氏加入木云联盟。”

    “老夫觉得可以，多个朋友就多条路，结交陈氏肯定是没错的。”

    说话的是三个元婴家族的那三个元婴修士，他们一心想增强木云绿洲的实力，然后守住木云绿洲，以此保住自家在木云绿洲后方的利益。

    周乾坤看了三人一眼，心中并不怎么认同他们的想法，觉得陈氏是不可能加入木云联盟，随后将目光看向周家族长和王家大修士。

    “陈氏族长是否结婴还尚且不知，三位是否有点小题大做了。依本座看来，这件事不宜过早下定论，还是过段时间再说吧。”

    周家族长目光平淡扫过那三人，随后看了一眼王家大修士，最后才又看向三人语气平静的开口说道。

    尽管周家族长的声音很平缓，听着也很和气，但不难听出他话语中的不可质疑，这是他作为元婴后期大修士的自信。

    “本座觉得周族长说得没错，不用太着急，再等等看结果。”

    “依老夫之见，联盟现在什么都别做，什么也别想，把木云绿洲守住就行了。”

    “无尽沙妖在陈氏手中栽了个不小的跟斗，肯定不会善罢甘休…………”

    “等陈氏和无尽沙妖在打一场，确定陈氏族长是否结婴，战局状况如何在做决定也不迟。”

    众人一听，都觉得王家大修士说得有道理，稍作思考就全都不约而同的点头表示同意。

    ………………

    自上一场伏击战过后，已经过去十好几个月了，三角绿洲平静得有点不太正常。

    无论是木云联盟还是陈氏自身都做出了预计，以无尽沙妖如今的实力，绝不可能就此忍气吞声，对陈氏的疯狂反扑应该很快就会扑向三角绿洲，最迟不会超过一个月。

    可如今一年都过去了，别说无尽沙妖的疯狂反扑了，就连无尽沙妖的影子都没有看到。

    尽管这不符合常理，但它确确实实的发生了，三角绿洲渡过了平静且平稳的一年。

    不止是三角绿洲没有遭到无尽沙妖的攻击，木云绿洲也同样没有遭到无尽沙妖的攻击，有的只有少数几只无尽沙妖在无脑冲击木云绿洲。

    尽管连无尽沙妖的影子都没看到一个，但是三角绿洲上的陈氏族人依旧各司其职，没有因为平稳的渡过了一年就有所松懈。

    无尽沙妖的异常，让木云联盟感到了一丝不安，不仅全面加强了防御，还让人时刻盯着绿洲前的警戒阵法和五阶防御大阵。

    与木云绿洲一样，陈子辉等一众陈氏金丹长老同样很心无尽沙妖耍阴谋诡计，做好了随时应战的准备。

