    第171章 神勇无匹

    骑兵作战最重要的便是冲击力，当然这是除了游骑需要的骑射外。

    游骑骑射那是斥候所用的战术，双方骑兵离着老远你追我敢，或是相互之间接触依靠一张弓箭去射杀对方。

    但现在可不是这样的情况，现在吕布领着骑军奔袭而来，依靠的便是骑军所带来的冲击力。

    虽说在这冲击的途中可能有不少损伤，但是浩浩荡荡的骑军冲入敌军阵营之后带来的杀伤力无法用常理来计算。

    简单的说，一辆奔驰而来的汽车撞在人身上是什么滋味？

    恐怕只有被撞的人才知道，当然，被撞的人也无法告诉你，因为他们已魂归地府。

    “杀！！”

    一番冲击后四周士卒已被杀散，吕布挥舞着方天画戟找准了放向立马放马飞奔。

    利器入肉。

    鲜血喷涌。

    热热的略带腥味的血液贱在吕布脸上，吕布舔了舔嘴角，就是这种感觉。

    手中画戟比之前握的更紧了。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    口中虽无呼喊声发出，但吕布愈感觉兴奋，周围的士卒没有任何人是其一合之敌。

    “杀完之人，凿传了军阵便回。”吕布心中不由这样暗想道。

    “当！”

    “当！”

    就在吕布分神之际，自己的方天画戟竟然被人挡住了！！！

    吕布手腕扭动，腰身一动，以腰带力，画戟撞在突如其来的大斧上。

    “当！！”

    这一声，与之前明显不同，金石相撞的声音震的周围之人手下兵刃明显慢了半拍。

    吕布周围跟着的士卒目光不由自主的望向自己的主将。

    吕布身前此时已出现一位壮汉，这壮汉手握大斧，正迎头劈来。

    “哈！”

    吕布脸上露出兴奋之色，手中画戟却没有与对方硬拼的打算。

    “当！”

    画戟从大斧上划过，大斧下坠的方向稍微偏了许多，吕布双腿一动，坐下赤兔马轻迈几步。

    只是这几步距离，吕布便堪堪避过了那大斧的砍杀。

    吕布手中画戟扭转，以一个不可思议的角度直往那大汉腹部而去。

    “当！！”

    又是一阵金石相撞的响声传来，大汉来不及用斧头抵挡，只是用扭转斧杆抵挡住画戟。

    “哒！”

    “哒！”

    “哒！”

    马蹄踏地的声音响起，壮汉坐下马匹因为大斧抵挡画戟传来的巨力连连后腿。

    壮汉心中大骇，这人好大的气力！！！大大大萨达奥德赛阿萨德奥德赛奥德赛

    好高超的武艺！！

    这样都能抵挡住？！！

    原来这突如其来的大汉真是曹操身边亲卫许褚，许褚擅使一丈长大斧，方才许褚见吕布砍杀普通士卒，趁其不备便打马前来，准备砍杀了吕布。

    没想到吕布竟挡住了他的攻击。

    “鼠辈而敢！！”

    吕布爆喝一声，手中画戟带出一阵音爆，直往许褚身上挥去，若是是这一下挨实，那许褚定然殒命当场！

    许褚手中大斧如轻如无物，其手臂发力，大斧与画戟相接。

    “当！！”

    又是声巨响传来，许褚坐下马匹连连后退，而赤兔马只退了三步便停了下来。

    “鼠辈？！！！”

    许褚心中大怒，自己什么时候成鼠辈了，战场之中厮杀杀死对方才是要务，哪有什么偷袭不偷袭的？！！

    这他娘的都是扯淡！

    不过虽说如此，但被人唤作鼠辈，许褚心中更是怒由心生。

    “吃吾一斧！！！”

    一声爆喝，许褚使尽全力向吕布砍去。

    吕布手中画戟横置。

    “当！！”

    “当！！”

    “当！！”

    连续三声巨响传来，许褚挥舞着大斧，连攻了三次均被吕布用画戟挡下。

    “呼！！”许褚口中呼出一声长期，手臂微微颤抖，方才吕布用画戟抵挡，那戟上传来的巨力让他也不好受。

    “哈哈哈哈！！！！”

    就在许褚喘息之际，其身前的吕布忽然传来阵阵大笑声，“该轮到吾了吧！！”

    “给我破！！！！！”

    “破！！”

    一声厉喝，吕布双目圆睁，剑眉上调，手中画戟自上而下像是划破了空间狠狠向许褚劈来。

    许褚此时心知自己已避不开，架起大斧抵挡吕布画戟。

    “当！！”

    “砰！！”

    先是金石相撞的声音传来，一股巨力由大斧上传来，许褚双臂只是支撑了一瞬便后继无力，许褚心知不好立马离了坐骑。

    但许褚胯下坐骑却没这么幸运，吕布画戟上的巨力传来时由大斧传到了坐骑身上。

    “砰”的一声，许褚身下的坐骑直接跪倒在地。

    吕布这一击不但让许褚无法抵挡，更是让其坐下受力的坐骑无法承接这股巨力。

    马匹砸到在地溅起一阵阵灰尘，许褚一个打滚避开了坐骑，这才避免了被自家坐骑压住的命运。

    吕布手中画戟一挥，“噗！”一颗硕大的马头与其身向离。

    许褚心中大骇，这人不是自己能够抵挡的！

    不过再往前方便是主公所在，许某岂能让这人威胁到主公安全？！

    许褚紧了紧手中大斧，扭转身子又往吕布冲来。

    “呵！！”

    一人在马上，一人在马下，许褚大斧由下而上想要劈开赤兔马马腹，吕布岂会如他所愿。

    “当！！”

    画戟一挥，赤兔马亦知如此状态危险，马蹄又连连后退，吕布挡下了许褚一击。

    “你该死！！！”

    “敢伤我爱马！！！”

    “此马乃吾义父所赠，启能容尔等所伤！！！！！”

    吕布见许褚如此动作，心中起了怒火，手中画戟狠狠劈下！

    “当！！”

    “当！！”

    “当！！”

    如暴风骤雨般的攻击劈砍而下，许褚只能用大斧看看挡住。

    就在此时，忽有一人手持双短戟而来。

    一双短戟直往赤兔马双腿砍去！

    这一击出乎意料，任谁也不会察觉尽然有人忽然前来砍赤兔马的双腿。

    然而就是这出乎意料的一击，吕布却已察觉到了！！

    “当！”

    吕布画戟下划，堪堪挡住这要砍杀赤兔马双腿的一击。

    原来这手持双戟之人乃是曹操身边另外一位亲卫典韦。

    其见许褚许久不回，这才立马赶来援助，见吕布将许褚杀的毫无还手之力，这才手持双戟前来砍杀赤兔马。

    因为他发现吕布在马上战斗力着实惊人！

    有道是射人先射马，擒贼先擒王，典韦立刻便想着趁吕布不备先将赤兔马马腿砍断。

    乃知吕布竟然抵挡住了自己这蓄谋已久的一击！！

    (本章完)

