    [你以为这就完了？不不不，还有一章！]

    吉古看似在这座基地里已经混了有好些日子，对基地各处极为熟悉。这座名为死星的基地，分为上中下三层，内外中三区。纵三横三，勾划出九个区域。这九个区域里，外围区域最为广阔，几乎涵盖了大半星体。除了内部基地外，还包括星体的外露建筑、防御工事以及武器系统等。内围区则相对要小些，这片区域主要是格莱族和加图人起居之地，以及重要物资、智脑机房的重地。

    像吉古这些苦力俘虏，都给安置在外围区域，他们的工作皆是修建基地的各种建筑，也不乏在太空作业的。但由于太空作业远没格莱巨人来得方便，所以需要他们到基地外工作的机会是少之又少。

    至于最为隐匿的基地中枢，就不知道是什么地方了。吉古只知在那巴尔人的工厂里，每天赶制完成的东西全要送去基地中枢。那些东西根据吉古的描述，像是一些机器的零件。至于是做什么用的，这个水姆人也不清楚。

    “到了。”

    吉古把艾伦几人带到一扇大门前，两颗眼睛左右一阵溜转，对艾伦道：“抱我上去。”

    他指的是门前的密码锁，那个高度对他现在来说确实够不着。艾伦把他抱了起来，吉古伸着六条触手对着密码锁一阵啪啪疾按，大门便自动朝两边分开。他有些得意的说：“这些电子锁每天更换一组密码，但密码却是依照三十天为一轮往复更替。那些蠢蛋加图人肯定不知道，每次我都偷偷记下了密码，为的就是像现在能够用上。”

    同为加图人的哈勃哼了声，张合着手掌寻思着是不是掐死这个满嘴毒水的小东西。后来想想还是算了，自己犯不着和这个小东西计较。

    在艾伦几人眼前打开的是一间小仓库，说小其实也不小，上百平方的面积，二十米高的空间哪称得上小。可在这占据了小半星体的死星基地里，这点空间又的确不大。仓库一口口金属立柜像柱子似的顶着穹板，压着地面，既可用来储存东西，也充当了承重的作用。

    艾伦看着仓库道：“咱们不是得赶去那什么工厂？”

    “这样去和送死有什么区别？要起进去，总得找些伪装。”吉古像是软体动物般，那脑袋说转就转，扭了个180度看向后头的哈勃，啧啧说：“我真好奇你们是什么人，竟连加图人的同伴也好。这样也好，方便行事。想这么大摇大摆进入皮埃罗那疯子的工厂大概是没可能了，可要是一位加图族大人押着我们几个俘虏进去的话，那还是能混蒙过关的。”

    哈勃一听，喃喃道：“又来这一套。”

    艾伦知道他指的是当初混上母舰的事，耸肩说：“我知道你不喜欢冒充瓦沙克的人，但这种情况，你还得将就再来一回。”

    哈勃别过脸去：“回去后你得给我五桶麦酒。”

    “我让你喝个够吧。”

    哈勃脸上顿时多云转晴。

    那边吉古已经上窜下跳，对着诸多立柜指指点点：“那边是放断力锁的，拿几付出来咱们得自己套上。当然，做个样子就好，不用真的启动；还有这个这个，这里是放俘虏制服的，没错，就是我之前穿的那种。既然要演，就要扮得像样点。那个大个子，没错就是你，你到这里来。把你身上那些破烂换下，你还戴着串五牙项链，不错，这样咱们就可以装得再像点了。”

    捣鼓片刻，艾伦几人换上俘虏的衣服，手上脚间戴上了做个样子的断力锁。哈勃则换上全套的精良战甲，他那把雷霆是奥尔奇拉的专用兵器，太过抢眼。于是换上了一根通体漆黑的重枪，重枪重甲，这样才衬得起他脖子上那串五牙项链。最后，吉克还给他找来一个覆面头盔，往头上一戴就算认识哈勃的人也无法第一时间把他认出来。

    “这样就没问题了。走吧，算算时间，皮埃罗的工厂快开工了，要是半路插队，还是难免引人怀疑。”吉古叫道。

    皮埃罗的工厂和一般意义上的工厂大相径庭。

    这个工厂没有墙壁，没有厂房，说穿了就是在山体中凿了个可供数百人同时作业的大厅。这个偌大的石厅，留下百数十根石柱作为承重，每根石柱下燃有火堆，将大厅照得一片明亮。虽然简陋，甚至原始，可这个“工厂”却是实实在在还位于死星基地之中。之所以如此模样，只是那位自称大师的巴尔人心头喜好罢了。

    皮埃罗大师称这样的环境才最贴切他在阿加雷斯上工作的地方，而只有在相似的环境下，他才能集中精神。可一天到晚都絮絮叨叨的巴尔人实在看不出什么时候精神能集中过，但他是和火魔贝鲁凯一起来的，当时贝鲁凯只甩下一句话：“照他的话做。”

    于是就有了这么一个工厂。

    工厂的环境虽然原始，器械却一点也不原始。从小型的冶炼炉到激光切割机床，从牵引车再到工程车应有尽有。更有一些叫不出名字的机器，上面那些装嵌的晶体闪着红红绿绿的光，地面则给大大小小的电缆管道所占满。小的也有手臂粗，大有直如象腿，在工厂中行走得小心这些缆线。就算是加图人绊着了也要换来大师一通臭骂，更遑论那些俘虏们，逮着了一通打都是轻的。

    既然是工厂，自然是干活的地方，这里每天都有四五百俘虏日夜工作。俘虏的种族形形色色，其中以人类为多，且基本上联邦士兵。在死星基地上，俘虏苦力的总数足有两千，其中四分之一的数量轮流到工厂服役，其它的则分散在基地各处，像工蚁般修筑着异星人这个巢穴。

    可干活归干活，却没人知道自己在干的是什么活。由于工时和工种都是时常打乱，上一次分配到这里可以负责装配零件，下一次就变成了冶钢炼铁了。可说毫无规律可言，哪怕是再细心的人，也很难理得出一个头绪来。只知道这个工厂日夜开工，每天进厂服役的苦力分成两拨，轮流工作，非得做足12个小时不得休息。

    每天总会有牵引车将大量的物资运进来，也总会有大大小小不知道什么作用的零构件给运出去。这些零构件的去向，作用都神秘得很。纵使皮埃罗这个所谓大师喜欢自言自语，可在这个工厂里呆过多次的人也只知道，这些零构件最终送去了死星基地的中枢处。但用来做什么，就无从得知了。

    当哈勃装模作样，大摇大摆押着艾伦等几个假俘虏来到大门口时，皮埃罗正在骂人。由于声音尖细，骂声不断，很快吸引艾伦的注意。这个巴尔人瘦得像一截枯树的树干，那裸露在黑袍外的皮肤干巴巴的，长着些不知道是刺还是硬毛的体毛。脑袋却是出奇的大，椭圆形，三颗圆滚滚的眼珠，瞳孔中心处有暗色的竖纹。两只长而尖的耳朵因为激动而颤抖不停，布满皱褶的脑袋上一颗头发都欠奉，要多丑陋就有多丑陋。

    他还有一双扭曲变形的手，手臂长而细，手掌却异常肥大，三根胖乎乎的手指长着黑色勾状的甲，天知道这样一双三指胖手要怎么拎得起东西。

    “你们迟到了？”大门口的守卫，一名加图的蛮族战士上前盘查。看到哈勃颈上的五牙项链，也不像其它加图人一样惧怕，只是神态上恭敬了些。

    按照吉克之前所授说词，哈勃开口道：“这几个俘虏趁乱想跑，给我逮了回来，花费了一些时间。”

    “哦，知道。”之前确实听说有俘虏暴.动，这名守卫也没怀疑。

    哈勃便要上前，守卫却伸手拦住：“大人，请交上工号。”

    吉克顿时急了，艾伦朝他看去。这水姆人此时也无法详细解释，这工号既是每个俘虏的编号，进入工厂时须将工号交上，以方便核对和分配工作。在其它区域并没有这项规定，只有进入皮埃罗的工厂才有这艘严格。距离上次来工厂干活有三十多天，吉克都把这件小事给忘了。

    可现在，这件小事却足够令他们露馅。毕竟他们不是真的俘虏，哪来的编码工号。那守卫再催，凯瑟琳已经悄然扶住蛇镰的握柄，艾伦的手则落到包裹在层层布条下的血隐刀上。如果形迹败露，那就只余拼命一途，他们才做好暴起突围的打算。那边皮埃罗突然叫了起来：“你们在干什么！有工人就快点给我滚进来，我这里需要人手。该死的，你们就不能给我找些力气大上点，脑袋灵活点的东西吗？非得用这些蠢货！你你你，没错说的就是你，大个子。我看你力气不小，也滚过来给我干活好了。”

    那名守卫为难道：“大师，他们……”

    “闭嘴！你这只蠢猪，难道不知道我一秒钟要比你一年的时间还珍贵吗？所以别浪费我的时间，否则我会让你好看！”顶着个大脑袋的巴尔人用他那畸形的手朝哈勃勾了勾：“快点过来，给我把这些东西送到那边去！”

    他朝地上一堆零件指了指。

    艾伦在后面不动声色地轻推哈勃一把，后者在头盔里重重哼了声，显是不满那皮埃罗的态度。却还是带着艾伦几人，撞开那名守卫，向巴尔人径直走了过去。

