    岩壁上，羯漠神皇正在仔细探查感应岩洞出口附近的情况。

    从时空中留下的痕迹来判断，岩洞内残留着皇级‘千目兽’的气息，这说明岩洞正是深渊异兽挖掘的。

    既然是深渊异兽，羯漠神皇觉得那就没什么需要顾及的了，直接跟进去将其镇压轰杀即可。

    最妙的是这深渊异兽还给自己挖了个洞，钻了进去, 把退路都给堵死了。

    羯漠神皇散去探查秘法，手持秘宝兵器，直接冲入岩洞之中。

    洞穴极深，内里又有着无尽黑色气流往复冲击，形成啸叫声，干扰着羯漠神皇的感知，让他无法探查太远的距离。

    不过既然知道岩洞里面是一头深渊异兽，羯漠神皇就有完全把握将对方击杀，所以也不怕惊动对方。

    羯漠神皇抗住黑色气流的冲击, 快速向前，很快来到岩洞的一个拐角。

    岩洞在这里折向朝下，通往更深的地方。

    羯漠神皇沿着岩洞转向，继续前进。

    然而，片刻之后，他心中却是出现了一丝犹疑。

    这个岩洞开凿的，实在是太深，太笔直了。

    并且，岩洞朝向的方位，正是羯漠神皇感应中起源大陆本源核心所在的方向。

    难道前面真的有一位私下挖洞的神皇，而不是深渊异兽？

    羯漠神皇停下移动，再度施展针对深渊生命的探查秘术，很快岩洞内部的时空中浮现出一丝气息。

    这一丝气息，正是深渊异兽路过时留下的特有痕迹。

    虽然气息变淡了许多，但羯漠神皇能够确认，这气息正是他之前遇到的那头皇级‘千目兽’所留下的。

    并且，能够探查到气息，就说明那头皇级‘千目兽’是在不久前进入了这个岩洞。

    但这条直接通往起源大陆本源核心方向的岩洞通道, 却又怎么解释？

    莫非深渊生命也能感应起源大陆本源核心，打算潜入其中进行感悟？

    羯漠神皇迟疑片刻，忽然想到了一种可能。

    这条岩洞通道，确实是一位神皇开凿出来的，但却未必是近期开凿，而是在不知道多久前进行的挖掘。

    而那头皇级‘千目兽’，不过是胡乱逃窜来到了这里，发现了岩洞通道，于是就跑了进去。

    深渊九层的岩壁附近，那些黑色气流形成的冲击波威能极强，一般是不会有什么强者来这里闯荡的，同样深渊生命也喜欢相对稳定的风暴漩涡区，不会在这里待着。

    所以‘碎渊城’的诸位神皇们，没事也不会来岩壁附近巡查。

    不过起源大陆上总会出现一些非浮空岛五大超级势力的天才，他们成就神皇之后，总有一些会尝试着来深渊闯荡，进而悄悄在深渊九层的岩壁上开洞, 向下挖掘，企图进入起源大陆本源核心。

    深渊九层的位置虽深，但距离起源大陆本源核心所在的位置，仍有极远距离。

    想要用挖掘的方式前往起源大陆本源核心，即便是神皇，花费的时间也是以宇宙年来计算的。

    说不定那挖掘岩洞的神皇，现在还在更深处向下挖掘。

    所以这个岩洞应该是久远之前出现的，只是一直没有被负责巡查这里的‘碎渊城’神皇发现而已。

    至于为什么皇级‘千目兽’会进入岩洞通道，也很好解释。

    深渊九层的岩壁被黑色气流冲击，对于深渊异兽来说，确实不是适合长待的地方。

    不过岩洞通道内，却不是这個样子。

    那些黑色气流冲入岩洞之后，有一部分沿着岩洞通道向下冲去，而另一部分则受到洞壁影响，反而倒回去冲出岩洞。

    冲入的黑色气流和冲出的黑色气流相冲突，形成了那种带着本源之力的啸叫声。

    黑色气流在岩洞内部相互冲击，力量相互碰撞，在岩洞的前半段形成比外部冲击激波还要混乱的环境。

    然而过了岩洞的前半段，岩洞的后半段中那些黑色气流却变得平缓起来。

    这使得岩洞的后半段中拥有一个相对安静的环境。

    对于深渊生命来说，这种环境正是它们最喜欢的栖息地。

    那头皇级‘千目兽’游荡到这里，发现岩洞中的情况，于是钻了进来，把这里当成一个自己的巢穴。

    难怪这么多年来，深渊九层和深渊八层的神皇们，都没有发现那头皇级‘千目兽’的踪迹。

    如果是这个原因，那就解释的通了。

    羯漠神皇心中有了定论，散去探查秘法，动身继续沿着岩洞向下行进。

    干掉一头皇级‘千目兽’能换取的贡献极多，这样的机会失而复得，岂不美哉。

    ……

    深渊九层，风眼上方的‘镇渊城’中。

    羯漠神皇的神殿里面，十多位神皇的神力化身共聚一堂。

    他们都是听到羯漠神皇的消息后赶了过来，想要知道即时情况。

    毕竟，生命漫长，不知道多久才能遇到一件有意思的事情。

    而无论是围剿那些犯了规矩的神皇，还是猎杀皇级深渊生命，都是难得的乐子。

    “羯漠神皇，你那边情况怎么样，有没有找到那头皇级‘千目兽’？”应瞋神皇问道。

    “还没有，不过快了。”羯漠神皇答道。

    “快了？”应瞋神皇疑惑，“难道岩洞很深？”

    “岩洞确实很深，并且很是笔直整齐，应该不是那皇级‘千目兽’挖掘出来的。”羯漠神皇说着。

    “不是皇级‘千目兽’挖出来的，那是谁挖出来的？”应瞋神皇好奇问道。

    “这条岩洞通往起源大陆本源核心的方向，应该是某位未知的神皇私下里挖出来的。”羯漠神皇将自己所见到的情况解释一番，最后笑着说道，“说不定那位神皇现在还在地底深处继续挖掘呢。”

    “竟然是这样！”应瞋神皇眼睛一亮，“那我们岂不是还有上场的机会？”

    “这个，我就没法判断了。”羯漠神皇说道，“虽说这岩洞应该是某个神皇挖出来的，但我也探查不出它的存在时间有多久远。”

    “这样啊……”应瞋神皇思索着，“最近起源大陆上并没有听说过有什么新晋神皇出现，通过深渊战场屏障的强者，也都有着记录，并没有神皇级的强者存在。说不定这个岩洞，是百千万宇宙年之前的某位神皇私下挖出来的。”

    “百千万宇宙年，说不定已经进入起源大陆本源核心了。”一位神皇的神力化身开口道。

    “哈哈，要是他进入了起源大陆本源核心，那就惨了。”又一位神皇的神力化身笑着说道，“没有神帝的许可和保护，那个神皇即便是进入了本源核心，也是意识消散殒落的结局。”

    “要说起源大陆上最近的新晋神皇，还真有一个。”另外一位神皇的神力化身忽然说道，“你们记不记得，前段时间‘巡天阁’、‘天阵塔’、‘群星阁’和我们‘碎渊城’联合行动，去寻找一个名为‘万’的强者？”

    “你是说那个‘万’神皇。”

    应瞋神皇很快反应过来。

    数万年前，浮空岛四大超级势力忽然联合行动，派遣大量神王、神皇去起源大陆边缘地带由‘天阵塔’所管辖的一处区域搜寻一位擅长毁灭本源的强者踪迹。

    然而，最终结局是‘巡天阁’和‘天阵塔’私下里暗斗结果闹翻了脸，导致四大超级势力不欢而散，联合行动也不了了之。

    在场的神皇们同样都想起这事。

    “那‘万’神皇远在起源大陆的边缘之地，几万年时间就想从那里赶到深渊战场，不太可能。”一位神皇开口道，“只有浮空岛五大势力的核心传送大阵才能做到这样的快速传送，并且还得耗费巨大代价。”

    “怎么不可能？”又有神皇反驳道，“上次寻找‘万’神皇，是我们四方势力联合行动，只有‘源海界’却没有参与，加上那‘万’神皇擅长毁灭本源——说不定那‘万’神皇和‘源海界’有着关系，那么‘万’神皇借助‘源海界’的核心传送大阵逃离包围圈来到深渊战场，也不是没有可能。”

    “可最近通过深渊战场屏障的强者中，并没有神皇级强者的存在。”应瞋神皇对这个猜测并不认可，“何况，要是那‘万’神皇和‘源海界’有关系，那他就应该知道不能私下挖洞前往起源大陆的本源核心、”

    “我只是说‘万’神皇是新出现的神皇，并且可能和‘源海界’有着关系，又没说那个通往起源大陆本源核心的岩洞就是‘万’神皇挖掘的。”那神皇摇头道。

    哗~~~

    神殿中，忽然一尊异兽的身影凭空出现，强大的气息弥漫空间，镇压一切。

    在场的神皇们察觉异常，转头看去，而后急忙起身行礼。

    “拜见碎渊大帝！”

    来者，正是‘碎渊城’的唯一主宰，碎渊大帝。

    不过这并不是碎渊大帝的本尊，而是他留在‘镇渊城’中的一具神力分身，负责操控‘镇渊城’这件超级宝物。

    碎渊大帝没有理会那些恭敬行礼的神皇们，直接看向羯漠神皇。

    “羯漠，你把那边发现的情况跟我具体说一说。”

    “是，大帝。”

    羯漠神皇低头恭敬回应，然后他又仔仔细细的将发现岩洞的情况讲述了一遍，还动用神力在空中将岩洞通道的内部情况给模拟了出来。

    碎渊大帝看着那模拟出来的岩洞通道，微微点头。

    “这岩洞通道，应该是一名神皇运用秘法轰击出来的，看样子他的力量颇强，还擅长破坏和湮灭方面的手段。不过五个宇宙年前我最后一次探查的时候，那处岩壁上还没有这个岩洞。”

    底下的神皇们互相对视。

    五个宇宙年前还没有这个岩洞，那就是说这个岩洞是近期才有的。

    且擅长破坏和湮灭方面的手段，这听起来像是擅长‘毁灭本源’的强者所为。

    不过，这种情况，不应该是神皇们去碎渊大帝神力分身所在的神殿中汇报吗？怎么碎渊大帝的神力分身会亲自降临？

    能被碎渊大帝都如此重视的，或许真的是那个‘万’神皇。

    “大帝，是不是‘源海界’的那个‘万’神皇？”应瞋神皇大着胆子问道。

    “那‘万’神皇不是‘源海界’的。”

    碎渊大帝摇头说道，却没有过多解释。

    他掌控‘镇渊城’，这群神皇们刚才谈论的内容自然也被他一丝不漏的听到。

    虽说不知道源海大帝为什么没有去追杀‘万’神皇，但在起源大陆本源核心的时候，源海大帝是第一个对‘万’神皇出手的，所以‘万’神皇自然不可能是‘源海界’的强者。

    碎渊大帝其实并不关心那神皇究竟是不是‘万’神皇，他关心的是那条新出现通往起源大陆本源核心方向的岩洞通道。

    “不过，应瞋你说的情况，也不无可能。那‘万’神皇来历神秘，手段颇多，或许就用某种方法潜入了深渊战场。”

    碎渊大帝随口说道。

    他目光转动，落到羯漠神皇身上。

    “羯漠，挖掘岩洞通道的神皇，很可能还在岩洞深处，你查探时须要小心谨慎，遇到什么情况不要莽撞动手，直接向我汇报。”

    “是，大帝。”

    羯漠神皇连忙应下。

    碎渊大帝看向其他神皇。

    “为防意外，你们也都赶去羯漠所在的位置，作为他的后援助力，将那可能存在的神皇捕捉或击杀。”

    “遵命。”

    “我这就出发。”

    一位位神皇的神力化身连忙表态。

    深渊九层的黑色气流中，正在各个区域巡查的这些神皇本尊们，也立即动身，向着羯漠神皇所说的岩洞所在位置赶去。

    碎渊大帝的神力分身却没有离开羯漠神皇的神殿，而是在这里停留下来。

    他目光穿过神殿，看向‘镇渊城’翻涌咆哮着的无尽黑暗气流风暴。

    要不要动用一次神力储备，去扫描一下整个深渊九层，看看是否有更多这样的岩洞出现？

    想要潜入起源大陆本源核心的神皇自然是有的，但这样的神皇数量极少。

    平均下来，每次起源大陆的生灭循环中，或许会有那么一两个。

    碎渊大帝收回目光，静下心来。

    动用一次‘镇渊城’的代价不小，且影响很大，还是让羯漠神皇先去探查吧。

    忽然，下方羯漠神皇的神力化身猛地开口。

    “大帝，我在岩洞中发现了那头皇级‘千目兽’！”

