    锦王和班信进庄的时候，因为那顿很饱的早饭还不太饿的端方帝和微飏，正组织了庄子上的娃娃们一起打雪仗。

    鉴于微飏实在是太赖皮了，动不动就拿着千山石磐当掩体，甚至逼着护卫拿了破桌子挡出个战壕来。

    端方帝一怒之下，竟拿出当年打仗时的手段，指挥着自己手下的五个小娃子迂回的迂回，掩护的掩护，自己则负责吸引大部分火力。

    两个人被坏心眼的千山引进了战场。

    微飏和端方帝遥遥一对眼神，各自大呼小叫、心领神会，十几个小娃无数个雪球咻咻地直奔着两个人身上招呼！

    千山早就溜了。

    班信肩膀上的猎鹰也吓了一跳，振翅到了半空，九郎倒是吓一跳，赶紧舞起手里的长刀，替锦王挡住了大部分雪球。

    可班信身上就不好看了。

    一坨一块的，都是雪渣渣。

    端方帝和微飏带着孩子们拍手大笑。

    班信苦笑着摊开双手，摇摇头，冲着端方帝道：“臣可没带换洗的衣衫！”

    “来了千山的庄子，还怕少你一件衣服不成？来来来，接着玩！你带一队，我和阿芥带一队，那才有意思！”端方帝老小孩一般，兴致勃勃。

    微飏飞快地否决：“不要！我要跟班侯一队，锦王殿下归您！还有那个护卫，不许他上场！顶没意思的就是他们了！跟千山一样！”

    “顶没意思”的千山乐呵呵地招手叫了尴尬的九郎：“你离远些！不然活该挨打！”

    九郎看一眼锦王，见他颔首，忙跟着千山远远走开。

    “我带一个去偷袭，班侯在这里指挥剩下的。陛下看不见我，肯定会去堵我，你最好分两个人去拦他们！”微飏蹲在破桌子后面，小声跟班信交待。

    班信费力地挤着肚子也蹲下，认真地问：“怎么算赢呐？”

    一句话，顿时把微飏问愣了，半天答不上来，撅嘴皱眉，抬头扬声往另一侧问：“爷爷，怎么算赢啊？”

    “哪来的输赢？你打雪仗有过输赢吗？”端方帝很不耐烦，他正布置战略呐！

    微飏皱皱眉，喊：“有啊！受不了的会投降啊！”

    “那你会投降吗？”端方帝气呼呼地站起来，叉着腰看向微飏。

    微飏也站起来，扒着桌子大声喊：“死都不降！”

    “我也一样！”端方帝冲着她吹胡子瞪眼睛。

    可就在此时，锦王偷偷地捏了个雪球，朝着对面空处——对，不是对准微飏，而是空处，忽地扔了过去！

    “好啊！不宣而战！”微飏噌地蹲下，气急败坏，“今儿说准了，锦王的金冠和班侯的玉簪，谁丢了就算谁输了！”

    班信和锦王各自僵住！

    端方帝哈哈大笑：“好！”

    战况激烈。

    眼看着一老一小固执得九头牛都拉不回来，九郎和千山等人只得各自下场，帮着主子们把一场小小的顽童游戏，打成了一个小规模的阻击战。

    最后还是班信摸了摸微飏的小手，发现已经冻成了小冰坨子，叹口气。

    让她再坚持片刻，自己脱了外袍，翻过来，白底冲外，连头脸都裹住，悄悄摸远，再从另一侧抄到端方帝一队后侧。

    微飏会意，在这边和千山壮怀激烈满面严肃地频频出击、吸引注意力，班信则直接把九郎放倒，一雪球直接砸在锦王的金冠上，宣布：

    “我们赢了！”

    微飏一声尖叫，抱着己方的小娃们又蹦又跳，手一挥，豪气万千：“今儿我戴来的所有首饰，都奖励给你们了！一人一个！拿去换钱！”

    “你个小混球！”端方帝在这边输了本来就没好气，闻言大骂：“你今天只系了几根头绳，玉佩禁步半样儿都没挂！你打算怎么奖？”

    微飏茫然：“啊？我没戴吗？”

    翠微忍着笑上来一把把她抱起来，道：“是没戴。不过奴婢出门时揣了一荷包金豆荚，可以给大家分分。”

    这还差不多。

    端方帝哼哼地看了翠微一眼，指着微飏道：“算你有个好丫头。饶你了。”说完，自去更衣净面泡脚换鞋。

    这边微飏的日子就没这么好过了。

    翠微一边服侍着她换衣服，一边小声唠叨：“您是带了换的衣裳鞋子，可姑姑没带啊！还有千山将军他们，奴婢看着都没带。

    “万一一会儿让陛下穿着庄子上人的衣衫出来，那可就笑话了！小娘子玩是玩闹是闹，可也别太过了啊！

    “这又当着锦王和察相。这要是传扬出去……”

    “陛下刚夸你了。”微飏歪着头看翠微，“你再唠叨我一句，我就求陛下给你赐婚！”

    翠微立即紧紧地闭住了嘴，直到换好衣服出门，再没说一个字、出一丁点儿声。

    微飏小下巴朝天：“哼！我还治不了你了！”

    果然，除了有所准备的微飏和翠微，其他所有人，都临时找了庄户人家的衣服来穿。好在锦王的庄子不远，忙给端方帝和锦王送了衣服过来。

    班信则更出人意料，哎哟哎哟：“九郎功夫不错，我许久没跟人动手，刚才那一下子，把脚崴了。千山，我今晚可能要借宿在你这里了。”

    众人愣一愣，忽然都放声大笑起来。

    唯有微飏努力绷着脸，指着他们斥道：“你们不厚道！大年下的，班侯伤了！还不是你们都不肯放水？打个雪仗，都不肯让着我！跟我一个八岁的孩子较劲，你们好意思么！”

    “是是是！我们错！”端方帝笑得上气不接下气，又推锦王，“你看看你，你是哥哥，你都不让着她！”

    “啊呸！还不是您带头儿？现在都推到孙子身上！”微飏说着说着，自己也撑不住，嗤地一声笑出来，又忙憋住，正经八百地谢班信：

    “还是班侯疼我。本来也就随便玩玩，是班侯摸着我手凉，怕我冻出个好歹来，所以才亲自去偷袭。

    “这伤归我管了！”又朝端方帝翻个白眼，“前儿陛下赏了我好多跌打损伤的药油药膏，很好用。我让人送家去。”

    “不用不用。送这里来。”班信摆手，笑对千山道，“我很喜欢这里。我住几天，可使得？”

    几天？

    班信竟是要在此处过年？

    微飏眨了眨眼，忍不住去看锦王。

    这孩子干啥了？竟然把一个堂堂的察相闹得过年都要来个病遁？！

