
　　天津城内以及周边，是大片的明军营寨以及修筑的各种防御工事以及火炮阵地。

　　七万多大军以及数万民夫汇集在这里，自然是不可能都缩在天津城里的，而是遍布天津城外围，围绕着天津城，明军形成了一条大约宽六千多米，纵深三千多米的密集防线。

　　在这个密集防线里，扼守封锁了京杭大运河以及直沽河通往幽州城的通道。

　　同时又利用多个高地构筑了多個炮台、堡垒于一体的要塞。

　　众多起伏的地形之间，还构筑有胸墙、壕沟、部署大量的短袍所用的小炮位。

　　众多壕沟堡垒之间，还有大量的距马等障碍物。

　　围绕着天津城，明军是打造出来了一个庞大的野战堡垒。

　　这种堡垒体系，明显是吸收了之前明军在南方作战的时候，各新标军里的防炮工事体系，同时又带着辽东边军很熟悉的堡垒模式。

　　当然，这些都不是重点。

　　整个防线的核心并不是什么堡垒，壕沟这些东西，而是火炮！

　　尤其是七十多门长身管的火炮！

　　这些火炮被分别部署在不同是炮位上，并形成了多到的交叉火力，再结合超过千门各种乱七八糟的小口径短管火炮，这些火炮足以封锁整个战线。

　　如此强悍的火力，明军哪怕是在辽东都没有搞过，因为根本不需要……

　　就东掳的攻坚能力，明军其实都不用部署这种专门针对防炮的防御工事，就以传统的城墙为核心，再结合若干红夷大炮，短管火炮的防御作战方式，都能让缺乏攻坚能力的东掳望而止步。

　　之前也好，现在也好，东掳的攻坚能力其实一直都很有限，原时空里直到崇祯上吊为止，东掳都没能突破山海关，沿着辽西走廊一路杀过来。

　　他们之所以能入关，纯粹是吴三桂当了民族叛徒，进而把他们引进来的。

　　就事论事的话，明军之前也好，现在也好，他们在辽东一线的城防体系已经足以对付东掳了，根本用不着和南方各新标军，乃至现在的洪承畴所部一样，需要费尽心思构筑密密麻麻的壕沟，胸墙，堡垒。

　　而这些工事都有一个高度一致的特点，那就是拥有一定的防炮击效果。

　　比如胸墙，明军构筑的胸墙说是墙呢，但实际上更不如说是土堆，明军基本都是直接把挖壕沟挖出来的土块，直接就装在箩筐或干脆连箩筐都不用，直接就堆积在壕沟外头，形成突出地面的一个低矮土墙。

　　而且你别看这种土墙不起眼，似乎是够工减料的货色，但实际上这种小土堆的防御效能还是挺不错的，尤其是防御中小口径实心炮弹的时候，其松软的土层能够有效的吸收实心炮弹的动能，避免各种跳弹。

　　而胸墙背后的壕沟，往往是挖到比较深，同时也不会太宽敞，并且在部分壕沟还会加上以木为支撑，顶部覆盖泥土的顶盖。

　　这些壕沟之所以这么搞，也是为了防炮，不过防的就不是实心火炮了，而是楚军里的臼炮。天籁小说网

　　楚军相对比其他军队，有一个非常明显的特征，那就是财大气粗！

　　为什么这么说？

　　因为这些王八蛋竟然把昂贵无比的臼炮都作为常规火炮来说……

　　这年头火药多贵啊，明军也好，东掳也好，乃至欧洲的那一票同行们哪一个不是扣扣索索的，炮兵打一炮都得思量再三。

　　然而楚贼呢，不仅仅装备了一大堆的野战火炮，还弄出来了好几百门臼炮，并且其中大部分还是四十八斤的大口径臼炮……

　　这种臼炮每一次开火，所用的发射药基本等同于四十八斤加农炮的两倍用药。

　　而四十八斤加农炮，大体上相当于欧洲人的六十四磅加农炮了。

　　这用的发射药多不说，而且打出去的炮弹也是榴弹。

　　榴弹这玩意，哪怕只是最原始的火绳引信的榴弹，其价格也比实心炮弹贵多了。

　　弹体需要专门的机械设备进行生产，对弹体进行更高精度的加工，同时弹体所用的材料也要更好。

　　而且弹体里面还会有装药……

　　楚军的四十八斤臼炮每打出去一发炮弹，那都是撒出去一堆的白花花的银子。

　　更让明军那边无语的是，这种臼炮的命中率还特别低，哑弹率也高，这也就相当于说，有效命中的成本还得再往上翻几倍……

　　楚军装备的这种四十八斤臼炮，毫无疑问，就是不折不扣的昂贵武器。

　　明军也好，东掳也好，看到楚军用这种武器，除了一次又一次的哀叹楚贼有钱之余，也是毫无办法了。

　　而类似的武器在楚军里，还有手榴弹这么个玩意，还有一些华而不实，基本没啥卵用的地雷……

　　天知道楚贼为什么舍得昂贵的火药，弄成这种手榴弹扔出去，说实话，实战效果很一般……除了极少数攻坚时候，大多时候对面的根本不给楚军的掷弹兵们使用手榴弹的机会。

　　要么直接用枪炮形成火力网，楚军步兵无法靠近用不了。

　　要么直接溃败跑路，楚军步兵还是用不了什么手榴弹……

　　也只有一些攻坚战的时候才能用的比较好了。

　　上述这些武器，明军那边基本都是嗤之以鼻，根本不会进行仿照，人家又不傻，有这钱他，有这火药，们弄更多的野战炮岂不是要更香。

　　臼炮也好，手榴弹也好，对于当代东亚地区的战争而言，都是属于局限性非常大，尤其倾向于攻坚作战的武器。

　　然而……楚军就是用了。

　　所以明军那边也就只能苦逼的针对性防御，给各种防御工事加个顶盖，构筑环形沙包工事用来抵御榴弹炮击了。

　　只是这些防御工事最有能有多大的效果，洪承畴他们心里也是没底的。

　　要知道之前的九江也好，扬州，淮安三地，当地新标军构筑的各种防御工事严格上来说，都比天津这边的要好。

　　上述三个地方，都是经过当地的明军长时间的构筑各种防御工事，而天津这边呢，满打满算也就一个月不到。

　　时间上的欠缺，自然也就导致了构筑的防御工事远不如九江，扬州，淮安当时的各种防御工事了。

　　至少洪承畴就没能在天津城外，搞出来那种突出部大型堡垒来。

　　这种大型的突出部堡垒，需要的工程量太大，没有几个月时间动员大量人手进行施工，根本就建不起来。

　　天津城外的各种防御工事，整体上还是偏向于野战防御工事的。

　　而如今，这些防御工事迎来了最终的考验。

　　大楚帝国承顺四年，明崇祯十一年，七月二十三日，抵达天津外围地区多天，并且已经完成了前期准备工作的楚军，终于是对天津防线发动了进攻。

　　就和楚军以往的攻坚战一样，最先上场的永远都是火炮！

　　首先是八门十四斤的加农炮，十二门的九斤加农炮，一共二十门加农炮，利用射程上的优势，在外围地区率先开火，并开始集中攻击已经发现的两个明军的堡垒。

　　这两个堡垒的目标非常明显，而且地形比较高，同时又居于战场的比较中间的位置，明军在上面部署的长管火炮，基本上能够覆盖大部分战场的位置。

　　而基于这一点，洪承畴也是把手头上的三十多门大口径的长管火炮，也分别部署在这两个高地堡垒之上。

　　为了后续的进攻能顺利摊开，楚军就需要先攻克这里，再不济也要压制此地的明军炮兵部队。

　　于是乎，二十门的加农炮对着这两个高地堡垒进行集中炮击的时候，楚军的工兵和普通步兵们，则是挥动着锄头和铁铲，开始从远处向前方挖掘交通战壕。

　　楚军攻坚战大多了，这经验自然也就多了。

　　他们很清楚面对这种有着堡垒，还有众多大小火炮的防御工事，直接派遣步兵冲上去那基本和送死也没什么两样，而单纯依靠加农炮进行远程炮击，也很难彻底摧毁敌人的堡垒。

　　而这个时候，就需要工兵上场了！

　　直接从开阔地冲过去自然是找死的，但是完全可以通过交通战壕提前机动到前线，然后在短短百米甚至数十米的距离里就发动突击。

　　此外还有更重要的是，这些交通壕不仅仅能够让步兵们提前靠近，更重要的还能让楚军里的大量臼炮，尤其是比较轻便的十八斤臼炮能和步兵一起，直接抵近前线。

　　当这些十八斤臼炮跟着步兵们一起抵达前线后，就能够利用弹道弯曲的特性，直接就在战壕内开火发射榴弹，进而杀伤对面的敌人。

　　虽然楚军里的臼炮精度差，但是打一两百距离的目标还是勉强能确保比较大的精度的，大不了就是好几门十八斤臼炮一起开火，哪怕误差大，但是只要炮击密度大了，总能命中敌人的。

　　于是乎，当双方的长管火炮的隆隆作响，响彻整个天津防线的时候，楚军里上万的士兵和工兵们，也是在烈日中埋头挖着各种交通壕，至于头顶上陆续飞过去的明军实心炮弹，这根本影响不了楚军的施工……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第四百四十六章 天津防线免费阅读。https://xs.23sk.com 