    第136章 玉元震死！

    呼！

    呼！

    呼！

    玉元震和四位长老身旁的虚空之中，逐渐绽放令人心悸的光芒。

    光华一闪！

    玉元震惊骇地发现，自己浑身紧绷，无法动弹，仿佛被禁锢住了一般。

    其它四位长老，也是一脸便秘的表情，难受无比。

    他们难以相信，武魂殿年轻的圣子殿下，方源居然能够这么轻松地拿捏他们。

    方源还是第一次见识到虚空桎梏这个魂技有多么强悍！

    这个魂技，有强制禁锢效果！

    管你魂力修为高低，全都禁锢住，无法动弹！

    视敌方魂师实力的高低，消耗对应的魂力。

    方源刚刚通过元素湮灭领域捕获到的魂力，正在飞速流逝。

    他一边疯狂吸收着敌方五位封号斗罗传送给他的魂力，一方面体内的魂力又在飞速消耗，用以禁锢敌方五位封号斗罗强者！

    好在方源的体质早就得到了改善，体内经脉强大，封号斗罗强者粗犷的魂力在他体内肆虐，也没能给他造成什么麻烦。

    “玉元震，你身为蓝电霸王龙宗宗主，就这么点实力？活到狗身上去了，说实话，你也太垃圾了，我都不需要怎么动手，轻轻松松就拿捏住了你！”

    方源身形飘至玉元震前方十米处，鄙夷地望向他。

    玉元震睚眦欲裂，无能狂怒。

    “你这臭小子，耍的什么把戏！有本事让我放开手脚，与你痛快一战！”

    感受着体内禁锢着自己的那股极为不舒服的气息，玉元震心神愈来愈暴躁，对武魂殿变得越来越仇视。

    他都如此卑微求比比东放了他孙子，武魂殿这边都不肯！

    软的不行，来硬的！

    结果教皇比比东没动手，光是一个年轻辈的圣子，就让他们这么难堪，五位封号斗罗，欺负一个小辈，第一时间还没得手。

    天大的笑话！

    玉元震都已经能够想象到，武魂城外，发生在他身上的这件事，传出去会让他的声誉大减，让他成为一个被取笑的对象。

    一旁观战的比比东，看着方源如此轻松，玩弄地戏耍蓝电霸王龙宗的五位封号斗罗，美眸之中，满是自豪与喜悦。

    她的男人，将来必将是征服这片大陆的人！

    眼前这场战斗，已经充分说明了方源的实力！

    再给方源几年时间发育，方源的实力将会暴涨到一个什么层次，说实话，比比东内心期待不已。

    比比东细细感应着虚空中传来的法则能量波动，心中一凛，对方源身上的秘密，以及他的实力，愈发好奇。

    说实在的，比比东自己都觉得自己无法抵抗那种神秘的虚空力量。

    如果方源使用了禁锢玉元震的那种手段对付她的话，比比东觉得自己没有什么好应对的手段。

    “玉元震，你身为蓝电霸王龙宗宗主，与你的长老们，当着我的面，对一个小辈使用这么狠毒强大的魂技，你当我不存在，是吧？”

    比比东重重地挥击了一下自己的权杖，喝问玉元震。

    高空之上，教皇冕下身上汹涌浑厚的魂力，四处弥散，令层云聚拢，遮天蔽日。

    “来啊！动手啊！你这臭婊子，别以为我不知道你是个什么破鞋，装什么清高！装什么高贵！有本事你就打死我啊！”

    “既然你不肯放我的孙子，那就别怪我毒舌了！”

    “说实话，今日来到武魂城，我就已经做好了毙命的心理准备。”

    “我蓝电霸王龙宗，绝不会向你武魂殿屈服！”

    “你武魂殿之前屠戮整个昊天宗，今日如果再针对我蓝电霸王龙宗，我相信过不了多久，天底下的其它宗门以及势力，将再也不复对你武魂殿敬畏！”

    玉元震彻底撕破脸皮，魂力包裹声音，向着四周，迅速扩散。

    他想让武魂殿居民们，都知道，比比东只是一个破鞋罢了！

    当初比比东被前任教皇千寻疾玷污一事，他们这些顶尖宗门的宗主，都略有耳闻与猜测。

    眼瞅自己救不出自己的孙子，身体又被神秘的力量所禁锢住，脱不了身，玉元震做出了疯狂的举动。

    方源听到玉元震的疯言疯语，连忙在元素湮灭领域内，禁锢周围的空间，让他的声音扩散不出去。

    比比东身为教皇，高贵威严的形象不容亵渎！

    当然，他除外！

    除了他，没有人可以侮辱比比东！

    比比东的眼眶开始红润，脸上流露出了极为委屈的表情，以及深厚的自责、不甘、羞愧。

    看着比比东姣好的容颜，即将挂满泪痕，方源再也没有一丝犹豫，开始制裁玉元震！

    “裂天圣斩！”

    “烛龙，火之法则！”

    咻咻咻！

    高空之上，以方源为中心，熊熊燃烧的火光以一种匪夷所思的速度扩散蔓延开来。

    通天的火光，照亮了层云，组成了火龙的形状。

    轰！

    只见巨型火炎巨龙之中，一个长剑飞倏一闪。

    玉元震和蓝电霸王龙宗的四位长老，头颅分离出身子，血光四溢。

    围观的武魂殿民众们，都惊呆了。

    他们还是第一次知道，自家的圣子，变得如此强大！

    “几年时间过去，没想到方源殿下已经变得如此强大！”

    “想当初方源殿下还在我家店铺买过零食呢！”

    “蓝电霸王龙宗的这批人，实在是不知道死字怎么写的！不过，要不是他们挑衅，我还不知道现在的方源殿下，实力这么强悍呢！”

    “……”

    大战结束，方源却是心头一沉，有点开心不起来。

    玉元震临死前，骂比比东是破鞋，羞辱她，让她想起了那段不好的记忆。

    ……

    比比东卧室。

    方源紧紧地抱着比比东的身子，安慰她道：

    “老师，还在为白天的事情而烦恼吗？放心吧，过去的事情已经过去了，我不怎么在意的，我钟意的，是你这个人。”

    床铺上，比比东诱人的身躯弓成一团，颤抖了起来。

    比比东美眸一闪一闪，带着哭腔问道：

    “方源，你嫌弃我吗？毕竟，我身子不干净，我知道你们男人都在意这一点。”

    “我好恨，为什么自己在最美好年轻的年华中，遇到你，得到你的垂怜。”

    方源什么话都没有，抱紧了怀中的可人，用自己的吻，给了比比东回答。

    (本章完)

