    厉害的地方就是比他们更先得到艳阳山征收的消息，一旦他们得知了这个消息，再去查别的，就会发现有无数个破绽。

    他回去之后就查了当初牵线项目的人，也查了艳阳山现在的主人，越查就越觉得这是一场局，虽然还是没有切实的证据，可他却已经相信了程昭。

    可虽然相信，却是不能被看出来的，不然显得当初听完沈执欢话的自己多蠢，明明比程昭更早知道这件事，却因为胡乱猜忌，差点把公司都赔进去。

    一想到沈执欢，李进步往门口看了眼：“妹妹今天没来上班？我还想中午请她吃饭呢。”

    “昨天累坏了，今天让她多睡会儿。”程昭缓缓道。

    李进步顿了一下，斜着眼睛看他：“这么说来，程总还真是龙马精神。”

    “一般吧，”程昭淡定的跟他对视，“一直在运动，所以比起李总应该是好一点。”

    李进步：“……”我夸你，你攻击我算怎么回事？

    两个人又聊了片刻，程昭看一眼时间，估算沈执欢差不多要到了，当即站了起来：“时间不早了，李总先回吧。”

    “……我才来不到一个小时。”李进步无语。

    程昭顿了一下：“好久。”

    李进步：“……”

    面对他无声催促的眼神，脸皮再厚的人恐怕也顶不住。李进步负隅顽抗了三分钟，还是无奈往外走了。

    “李总慢走，”程昭说完看向外面的董文，“送送李总。”

    “好的程总，”董文在外人面前时，又变成了沉稳的董助理，微笑着请李进步离开。

    李进步从出会议室门起，便一直四处张望，看到匆匆跑进来的身影后，当即眼睛一亮，而他身后已经要回办公室的程昭，瞬间就不高兴了，等沈执欢看到他们并走过来后，立刻上前一步扶住她。

    沈执欢：“？”

    “我今天早上见你没醒，就没叫你，打卡的事不用担心，我已经解决了。”程昭缓缓道。

    原本还一肚子火的沈执欢，一听到全勤保住了，当即什么气都没了，但该警告一下还是得警告的：“你下次再丢下我，我绝对跟你不客气。”

    “放心，我也不会再像昨天一样折腾你了。”程昭平静的说，目光不经意间扫过李进步的脸。

    李进步和董文：“……”这是什么虎狼之词？

    作者有话要说：李进步：我常常因为不够变态而和你们格格不入

    本章继续红包，超三百下午三点加更，我我饭都不吃了！一直写到睡觉！

    第29章

    完全没意识到自己被心机昭带沟里去的沈执欢,听到他还算有良心的‘自我谴责’后，也大人大量的表示了原谅：“只要你以后别喝那么多酒了就行。”

    “不会再喝了。”程昭唇角微微扬起。

    沈执欢斜他一眼，最后一点怨气也没了。

    见这二位‘含情脉脉’的对视,董文怕他们说出更需要打马赛克的话,急忙打断他们道：“程总，我现在去送李总。”

    程昭看他一眼,仿佛这才想起李进步一般，朝人家点了点头：“抱歉,让李总看笑话了。”

    李进步：“……”少来,不就是故意宣誓主权吗,跟谁装无辜大白菜呢。

    “董文,送李总回去。”程昭又说了一句。

    董文忙点了点头，对李进步做了一个请的手势。李进步嗤了一声便离开了,走了几步后又折回来：“程昭，我们就这么算了？”

    他这句话没头没尾的，不知道的还以为在跟程昭挑衅，程昭却听懂了,沉默半晌后缓缓道：“听钱书记的意思，这个文件应该最近几天就公布了，一旦公布,恐怕这块地就折卖方手里了。”

    李进步一顿,眉头扬了起来。

    “他们现在肯定急着出手，能卖给你最好,如果不能,也得尽快卖给别人,才能保证利益受损的不是自己。”程昭点到即止。

    李进步懂了，勾起唇角道：“看来我得给他们点甜头,想办法拖着他们把精力都放在我身上才行。”

    “李总做事，我一向放心。”程昭缓缓道。

    李进步笑了：“程总做事，我也一样。”

    两个身高腿长的男人面对面站着，势均力敌的气场将他们与外界隔绝。沈执欢默默往后退了两步，退到董文旁边压低声音道：“你有没有觉得，他们两个现在gaygay的？”

    董文：“……”你都累到起不来床了，还说程总gaygay，你的良心不会痛吗？

    沈执欢瞄了一眼他奇怪的表情，刚要问一句，李进步就伸手在她眼前打了个响指：“妹妹，我先回去了，改天约饭。”

    “李总慢走。”沈执欢客气的说，并没有接他要约饭的话。

    然而李进步并不是知难而退的人：“最近哥哥可能有点忙，等项目的事确定了，如果真像你说的那样，我得想点别的办法好好感谢你一下，毕竟你可是救了哥哥命的人。”

    “李总真是客气了。”沈执欢一听要酬谢，表情顿时温和了。虽然说到底是程昭说服了他放弃项目，可不管怎么样，还是她先提出了这件事，才能保住他们两个的公司，所以收点酬劳也是理所应当的。

    不像某些人，说好给她介绍对象，却说话不算话。沈执欢幽幽看了程昭一眼，等李进步走后，就跟在他背后唉声叹气。

    “你想说什么？”一直到回到办公室，程昭才勉强配合她一句。

    沈执欢立刻窜到他面前：“对象你还给我介绍不？”

    “不。”程昭非常果断。

    沈执欢也不在意：“那你换个别的方式酬谢我吧。”

    “你想要什么？”程昭淡定的坐到椅子上。

    沈执欢嘿嘿一笑：“还是看你心意吧，我张口索要的话，就显得太没出息了。”

    程昭沉默一瞬，真心求问：“你现在是很有出息吗？”

    “当然了，我是非常有骨气的人。”沈执欢仰起下巴。

    程昭闻言，出现了更长时间的沉默，在她等得快要不耐烦时，才缓缓开口：“给你涨工资怎么样？”

    “真的吗？”沈执欢眼睛一亮，“涨多少？”

    “五百。”

    沈执欢：“……”她救了他市值几个亿的公司，就换来五百块钱？

    “嫌少？”程昭看向她。

    沈执欢含蓄的没有说话。

    程昭沉思三秒：“那就四百。”

    “……容我提醒一句，程总，四百好像比五百少吧？”沈执欢无语。

    程昭撩起眼皮：“三百。”

    “五百就五百，一分钱都别少了！我真是谢谢你，谢谢你全家！”沈执欢怕他再减少，恨恨的说完就回自己小隔间了。

    董文送完人回来，就看到她不高兴的坐在工位上，想了想后给她倒了杯水：“待会儿的会议还是我去跟吧。”

    “怎么了？”沈执欢疑惑。

    董文顿了一下，觉得跟异性说这件事似乎有些尴尬，但面对沈执欢坦荡的目光，他想了想还是含蓄道：“你不是很累么，还是多休息吧，今天反正也没什么事。”

    “我不累啊，已经在家休息够了。”沈执欢笑了。

    董文咳了一声，见她精神确实还可以，于是点了点头便没有讨论这件事了，等到开会的时候，还是沈执欢去跟。

    因为没了跟李进步合作的项目，整个明年的计划都要重做，加上年节将近，正是工作总结的时候，辞旧迎新永远是最混乱的时候，所以这一天又是加班到深夜。

    以前程昭永远都是最后走的那个，现在有了沈执欢，便成了他们两个最晚走。沈执欢倒了杯咖啡送到他手边，像往常一样坐在他旁边：“有时候我都怀疑你是铁打的，都不会觉得累吗？”

    “还好，”程昭说完扫了她一眼，“累了就去沙发躺一会儿，我好了叫你。”

    “没事，我不累。”沈执欢笑笑，也不知道从哪里掏出个棒棒糖，坐在他旁边吃个不停。

    程昭原本注意力都集中在工作上，渐渐的注意力被她嗦糖的声音分走，半晌，他无奈抬起头，却看到一抹糖色染在她的唇上，晶莹剔透，娇艳欲滴。

    他的喉结动了动，目光凝在她的唇上，半晌才艰难移开，可她吃糖的声音却在耳边无限放大，让他莫名生出一点燥.热。

    最后他还是忍不住开口了：“你去沙发上。”

    “为什么？”沈执欢‘啵’的一声，把糖拿了出来。

    程昭沉默一刻：“你好吵。”

    沈执欢愣了一下，才意识到他在嫌弃自己，当即气恼的去沙发上坐了，去的时候咔嚓咔嚓把糖咬碎成几块，等坐下时已经吃了一半了。

    程昭微微松了口气，继续做自己的事，等到一个小时后，才去沙发旁叫她：“走吧，带你去吃宵夜。”

    “已经好了？”记吃不记打的某人立刻眼睛亮晶晶的看着他，“吃什么？”

    “你想吃什么？”程昭反问。

    沈执欢看一眼时间：“都十点多了，吃点清淡的吧。”

    “好，那我们去喝粥……”

    “吃个干锅虾或者烤肉吧。”沈执欢笑嘻嘻的打断他。

    程昭默默闭嘴，鉴于他刚才的表现并不怎么样，所以没有问出那个‘干锅虾和烤肉哪个比较清淡’的问题，只是拿了羽绒服道：“走吧。”

    “好嘞。”沈执欢穿上厚厚的外套，跟着他一起离开了公司。

    她在下楼的时候，戴上了最近刚买的兔耳朵耳暖，又围好了厚厚的围巾，把羽绒服拉链拉到最上面，可以说是全副武装。

    然而在离开有暖气的公司后，接受第一缕寒风的挑衅时，她就忍不住打了个哆嗦：“好冷……”

    “穿这么多，还不如只穿两层保暖的。”虽然她穿了一层又一层，但在程昭看来，没有几件是能保暖的。

    沈执欢斜他一眼，仇富心理又出现了：“是啊，我这几百块钱一件的，比不上你七万一件的羽绒服。”

    程昭不说话了。

    “你怎么不反驳我？”斗嘴斗习惯了，他不反驳的话感觉怪怪的。

    程昭看她一眼，这才缓缓开口：“跟无产阶级没有话题。”

    沈执欢：“……”所以啊，她就是嘴贱，人家都不说了她还总追问。

    无产阶级和资产阶级对视一眼，觉得还是吃饭更重要，于是一起去拿了车开向了最近的一个商场。

    车在路上走时，沈执欢便明显感觉到外面比平时热闹，疑惑一瞬后掏出手机看了眼日期，这才发现是什么原因：“哟，平安夜啊，家里还有苹果吗？咱得吃个苹果保平安才行。”

    “你从哪听来的风俗？”程昭看她一眼。

    沈执欢扬眉：“苹果，平平安安，多好的寓意啊。”

    程昭沉默一瞬：“我从未见过像你一样怕死的年轻人。”

    “你没见过的多了，”沈执欢轻哼一声，看了眼前面有点挤的路况，“要不咱还是回家吃吧，今天好多小情侣出来约会，估计吃饭的地方爆满。”

    程昭不语，等在红灯前停下时，才缓缓说一句：“我带你去的那家店，彦朱有高级会员卡，节假日打7折。”

    沈执欢心头一动。

    “其实折扣无所谓，主要是那家店的味道。”程昭话说到一半就不说了。

    沈执欢硬是靠着脑补生生想到了味道有多好，不由得咽了下口水：“味道怎么样？”

    “我觉得还不错。”程昭轻描淡写道。

    ……能被他说不错的，那味道肯定特别好，沈执欢当即决定：“我们现在去吃。”

    “可今天大多是小情侣约会。”程昭不咸不淡的扫她一眼。

    沈执欢瞪眼：“我们也是约会啊！谁规定约饭不是约了？”

    程昭又看她一眼，周身再次弥漫着愉悦的气息。

    第30章

    两个人到了商场后,果然如沈执欢猜想的那样人员爆满，从找车位开始就耗费了大量的时间，好不容易找到位置停车,两人就看到外面成群结队的年轻人。

    程昭的后背缓缓僵直。

    沈执欢挣扎一瞬,最终叹了声气：“要不，不去了？”

    外面人多,也就意味着女生比平时多，程昭很容易就被碰到,到时候难受的还是他。他们两个刚才只顾着聊吃的,却把这件事给忘了。

    “没事,去吧。”程昭说着解开了安全带。

    沈执欢蹙眉：“可是你……”

    “你护着我。”程昭看向她,黑色的瞳孔里满是信任。

    沈执欢一愣，下意识的点了点头,等他下了车才反应过来，赶紧跟了过去：“但我觉得没必要啊，实在不行我们点外卖也可以，不是一定要在店里吃的。”

    “来都来了,”程昭说完顿了一下，“别人都出来玩，你也该出来走走。”

    他后面那句话被前面年轻人的打闹声盖过,沈执欢往他那边侧了侧：“你说什么？”

    程昭顿了一下,没有再说话。

    由于特殊原因，两个人用非常缓慢的速度往前移动,本来就万分小心路过的女孩子,可偏偏程昭长了一张招人的脸,总是引来小姑娘们的靠近。沈执欢一脸警惕的护在程昭身边，随时随地为他挡开故意接近的女生。

    只从停车处到商场门口这一小截路,沈执欢就出了一身汗，等进了开足了暖气的商场时，她便忍不住把刚才的全副武装都卸了下来，只穿了一件柔软宽松的毛衣。

    “……护你这一段路，比我跑俩小时步都累。”沈执欢用手扇着风，一脸无奈的看着他。

    程昭垂眸接过她的衣服：“谢谢。”

    沈执欢随意的摆摆手，看一眼商场内各种大红色的装饰，再看一眼自己身上的红毛衣，顿时乐了：“看来我今天穿得还挺应景，走吧。”

    程昭看一眼她身上的毛衣，虽然是宽松的版型，却不知是什么原因，愈发突出她锁.骨以下的某个部位，叫人想忽略都不行。

    “以后不要穿这种圆领毛衣。”他淡淡道。

    沈执欢疑惑：“为什么？”

    程昭目光清冷的看着她，半晌把她羽绒服又披到了她身上：“显胖。”

    他说完就扭头走了，留下沈执欢一个人怀疑人生。

    十秒钟之后，沈执欢追了上去，一脸不满的问：“我哪胖了？我这么高的个子还不到一百一十斤，属于非常瘦的了，你不要被畸形审美误导了，觉得不是骨瘦如柴就是胖好不。”

    “我只是说显胖，没说你真胖，而且你最近确实圆了些。”程昭依然淡定，只是偶尔有女生靠近时，会下意识躲在她身后。

    沈执欢也伸手护着他，但嘴上还是要跟他分辩

