    简单的纹理随着黑红色血丝的融入而在阳光之下散发着黑紫色的光。

    布莱德呼吸一窒，灵性的异常现在变的清晰了起来。

    等到羽毛笔上逸散出来的黑红色血丝全部融入了那扇黑色的铁门之后，矗立在布莱德面前的已经不是他之前看到的那扇门如同时光倒流，不再看起来破败不堪，长满锈迹，一碰就碎。

    黑色铁门上散发出一股很奇怪的气息，布莱德不由自主的向后退了一步，同时将羽毛笔握紧。

    他表面淡定如斯，但心底着实慌得一批。

    这种变化是布莱德猝不及防的，谁也不知道这种变化到底会造就什么后果！

    “一千多年前的古代遗迹里会有什么都不奇怪，这种刻意隐藏起来的东西不是价值非常大，就是具有毁灭与灾难，是被先人所封印以防止其祸害他人的。”

    前者代表着机遇，后者代表着风险，而出现这种情况，后者的可能性往往比前者更大。

    “这是什么情况？这扇黑色铁门似乎发生了某种我目前无法确定的变化……大门上的纹路是……”

    他微微睁大眼睛，看清了大门上的纹路竟然是神秘学当中对应着一种自然现象的图腾。

    “死亡？”

    出现在大门上的纹理代表着的竟然秘学意义当中象征着死亡的图腾。

    他仔细端详，最后确定这确实是象征着死亡的图腾符号。

    “虽然说和现代神秘学有稍许的不同，但是没有错，这象征着死亡。”

    布莱德屏息凝神，可是等黑红色血丝填满了这扇大门上的纹理之后就没有出现其它的变化了。

    “笔仙竟然能让这扇隐藏起来的门显现出来，不不，不应该这么说，应该是笔仙竟然会出手干预这扇门的存在。”

    这扇门，是不是就是古堡当中价值最大的东西了？

    笔仙是不会轻易动手的，而且以前笔仙也不会想今天这样如此的活跃。

    布莱德不清楚笔仙到底想要干什么，他感受着面前这扇刻录着象征死亡图腾的黑色铁门上散发着的诡异气息，不敢随意靠近，同样也不想就这样离开。

    “要不要……试试？”

    布莱德心里天人交战，最终理智战胜了好奇心，准备回去叫人。

    “不作死就不会死，我可不能随便冒险。”

    布莱德深有觉悟，非凡世界好奇心害死猫的例子简直不要太多太多了。

    想想就好，在没有足够的实力之前还是不要轻易涉足这种事情就是对我最大的保护。

    主意已定，可是等他前脚刚抬起来，后脚还没迈出去的时候，一条血丝不轻不重的’啪’的一声，抽在了布莱德的脑门上。

    “！！”

    布莱德被吓得一个激灵，差点嚎出来——他被那条不知道从羽毛笔上蔓延出来的黑红色血丝吓了个半死。

    “笔仙？！”

    黑红色血丝拉扯着布莱德的手指，看起来颇为不耐烦，似乎在说’我弄出这么大的动静你就给我看这个？’

    ’怂成这样的我还真是第一次见。’

    这估计是笔仙内心的真实写照了。

    遇事不决的时候先让我回去叫个人。布莱德的做法有时候着实让人摸不着头脑。

    有一位序列1开路，他竟然还不满足。笔仙感受到了深深地无力感。

    “可是……”

    ’啪’——

    “……”

    摸了摸被抽红了的手背，布莱德惊奇于笔仙活灵活现的表现：

    你以前可不是这样的！说好的做彼此的天使的呢？！

    ’啪’——

    别闹。

    又是不轻不重的一下。

    谁和你说过要做彼此的天使的？

    布莱德只得转身，看向那扇黑色铁门。

    “所以，这扇门到底代表着什么？象征着死亡的图腾，难不成我推开这扇门就能进入死亡的领域？”

    他有些异想天开的想到，随后就被自己的想法逗乐了。

    “人死了会变成什么谁都不清楚，还有，死亡的领域怎么可能这么容易就到达？”

    布莱德摇了摇头，开启了左眼。

    就算笔仙给了他提示，但他还是要亲眼确定一下。

    这不看不要紧，一看，布莱德差点就把自己的眼珠子给扣下。

    他僵在了原地。

    左眼的黑白世界中，那扇铁门周围逸散着的，全黑的粒子特效，无数的黑色手骨抓在黑色铁门的周边，似乎要将这扇门撕成碎片。

    黑色的粒子中苍白不断涌动，在门的附近卷起的无色光华时而升起时而下落，就像是一条流淌在黑夜当中的涓涓细流。

    说好的不作死就不会死的啊！

    就在看到这一个画面的时候，血液从他的眼眶中疯狂涌出，左眼旁那无数放射状的细线也亮起了温暖的光芒，似乎是在阻止未知伤害的发生。

    好疼！

    布莱德立刻捂着左眼，解除了左眼的异常，但那种刺痛感让他浑身发颤。

    他感觉浑身都要被撕碎，被吸入门当中，这是一种无法抗拒的，独属于死亡的力量！

    就在这一刻，一股熟悉的冰冷感出现在了他左眼的附近。

    满是皲裂的纤细手指骨节分明，附在布莱德的左眼眼眶处，最大程度的缓解着他眼睛的反应。

    有时候看到不该看的东西就会出现这样的情况，但布莱德还是第一次遇见这种情况。

    曾经在面对最初太阳的时候，灵性曾经警示过布莱德不要去看，而那次如果布莱德执意要去看的话，估计也会出现这样的后果。

    这次的灵性并没有警告他，这也是他最直面死亡的一次经历！

    黑红色的血丝漂浮在空中，身穿红衣的笔仙此刻显现于布莱德的身边。

    她一边扶住捂着左眼的布莱德，看着眼前的黑色铁门，眼中却是没有丝毫情绪。

    ’比预想的要简单。’

    她在说着什么，布莱德却听不清楚。

    耳边的声音像是隔着一层浓雾，所有的声音都在朦胧中传来。

    笔仙似乎在和某种神秘存在进行交流，虽然交流的内容并不让人愉快。

    ’带他进去？’

    ’他会死在这里。’

    ’污染过强，没有提前进行过免疫直面污染的话只会让他死。’

    ’第四支柱的力量正在苏醒，作为……’

