    当他们来到决斗俱乐部的举行地点时，几乎所有的学生都已经到场了。

    好在礼堂被艾伯尔特用空间魔法扩展了数倍的面积，霍格沃茨全校师生聚集于此也不会显得太过拥挤。

    他们每个人都握着魔杖，一脸的兴奋和期待。

    当吉德罗·洛哈特穿着一身骚红色长袍登场的时候，所有人脸上的兴奋全都变成了便秘一般的表情。

    谁能告诉他们，为什么会是这头中看不中用的花孔雀？

    指导老师不是弗立维教授吗？

    “看过来！看过来！所有的人都看过来！能听得见我说话吗？太好了！”洛哈特站在中间的擂台上，朝着三面看台上的学生们挥手。

    “邓布利多教授专门为你们这些学生们开设的决斗俱乐部，是为了提高你们的战斗水平，以防你们有一天在需要保卫自己的时候，却无法很好地……”

    “咳咳，”一声突然响起的咳嗽声打断了洛哈特的话，弗立维教授阴沉着脸站在礼堂的门口，不满地说道，“洛哈特教授，我记得，决斗俱乐部的指导老师应该是我。”

    洛哈特的脸色有些尴尬，不过很快他就调整好了心态。

    “在巫师决斗这一方面，我也十分精通，我曾在我的著作里无数次提及的，对此我有极其丰富的经验，如果可以的话还请让我担任您的助手。”洛哈特说起大话来一套一套的。

    弗立维教授连看都没看洛哈特一眼，直接越过他走到了擂台的中央。

    “欢迎各位同学来到决斗俱乐部，”弗立维教授清了清嗓子，完全不顾洛哈特的尴尬面色，“想必前几天黑魔法防御课上发生的事情大家也有所耳闻……”

    艾伯尔特忍不住轻笑了一声，没想到弗立维教授这样的老好人阴阳怪气起来也有一手的。

    “各位同学在课堂上学习到的各种理论知识，与之相匹配的实践练习必不可少，这样才能更好地提升你们的魔法水平，也不至于连几只康沃尔郡小精灵都对付不了。”

    听到弗立维教授的话，洛哈特脸上更加挂不住了。

    但是想到决斗俱乐部这么盛大的活动，洛哈特还是厚着脸皮在弗立维教授旁边站定。

    “弗立维教授，我不同意您的这种说法，我当时是为了检验学生们的水平才不出手的。连吸血鬼、雪人、巨怪这一类更加危险的魔法生物我都对付过，怎么可能会对付不了区区康沃尔郡小精灵呢？”

    看台上传来了一阵阵的嘘声，其中嘘得尤为响亮的是那天格林迪洛事件的亲历者。

    以洛哈特的厚脸皮，这些嘘声还是不足以让他滚下擂台。

    弗立维教授只当旁边站着一头隐形兽，“话不多说，在让你们分组练习之前，我会先给你们做一个小小的示范。”

    他朝着看台上的韦斯莱双子挥了挥手，“乔治，弗雷德，能请你们下来吗？”

    G.T.A.的成立，弗立维教授也是知情的。

    在决斗俱乐部开始之前，艾伯尔特就和弗立维教授申请过，开场的示范决斗由他们晓组织的人来进行，弗立维教授也同意了。

    “啊，弗立维教授，请允许我来做决斗的裁判。”洛哈特见缝插针，绝不放过任何一个能出风头的机会。

    弗立维教授无所谓地摊了摊手，随即走下了擂台。

    希望等下洛哈特能活下来吧。

    等乔治和弗雷德两人入场之后，艾伯尔特抬抬手，四面紫色的半透明结界围绕着四方形的擂台升起，将看台和擂台隔离开来。

    看到这面结界，洛哈特的内心隐隐约约有了一些不妙的预感。

    “嘿，兄弟，我等下可不会留手。”乔治朝弗雷德挤了挤眼睛，疯狂暗示。

    弗雷德隐晦地朝洛哈特的方向看了一眼，秒懂。

    兄弟两人面对面站在擂台中央，洛哈特站在他们侧面，兴奋地大喊道：“准备！”

    两人将魔杖竖在胸前，互相鞠躬。

    “三——二——一！开始！”

    两人同时出手，场面一下子变得混乱无比。

    乔治和弗雷德两人都用的是无声施法，没人知道他们都用了什么样的咒语。

    五颜六色的魔咒漫天飞舞，有恶咒，也有针对对方咒语所施展的反咒。

    两人用的都只是课本上所传授的那些基础魔咒，同时夹杂着一些对于变形术的灵活运用。

    乔治把魔杖指向地面，向上一挑，擂台的地面瞬间凸起几根粗壮的石刺向着弗雷德狠狠刺去。

    弗雷德也是同样的动作，只不过他用变形术变出来的是一堵厚厚的石墙。

    石墙和石刺相撞，一时间碎石崩飞，尘土弥漫。

    两人默契地一挥魔杖，那些崩飞的巨大石块都朝着一侧的洛哈特飞了过去。

    “猴里谢特！”洛哈特一个懒驴打滚，险之又险地避开了石块的袭击。

    乔治和弗雷德朝着彼此猛地甩动魔杖，一红一绿两道光线碰撞在一起，激荡起一圈气浪。

    两人维持着魔咒的释放，开始绕着擂台转起圈来，同时不着痕迹地朝着洛哈特的方向缓慢地移动着。

    等着洛哈特位于弗雷德的侧后方时，乔治的手腕开始有了动作。

    只见乔治数次甩动手中的魔杖，魔杖前端源源不断释放出来的魔咒光线也跟着魔杖的上下起伏而有了波动。

    红色的魔力闪电劈里啪啦地从两条光线对碰的中心甩出，接连不断地劈打在洛哈特的周边。

    在乔治精湛的魔力控制技巧下，看似不受管制的魔力闪电每次都精准无比地和洛哈特擦身而过，但这在洛哈特看来，乔治这完全是蓄意谋杀。

    他被吓得抱头鼠窜。

    那些原本还努力维护着洛哈特形象的小迷妹们，看着洛哈特的狼狈表现，一时语塞。

    洛哈特如此不堪，她们也纷纷意识到了，自己之前粉的tm是个什么玩意。

    追星？追个屁！

    她们现在只想把擂台上那个丢人现眼的洛哈特弄死。

    格兰芬多的看台上，赫敏默默从随身携带的空间袋里取出一张羊皮纸，那是她们格兰芬多二年级的课程安排表，每一节黑魔法防御课都被她用心形标记圈了出来。

    赫敏一把火将其烧了个干干净净。

    乔治和弗雷德两人结束了对波状态，相视一眼，嘴角挑起一抹不怀好意的微笑。

    魔杖接连挥动，乔治朝着弗雷德发起了接连不断的进攻。

    原本还和乔治打得有来有回的弗雷德彻底陷入了守势。

    以两兄弟可以说几乎完全一致的实力水平，这种情况是不应该发生的，他们绝对另有企图。

    弗雷德一边抵挡着乔治的魔咒，一边朝着洛哈特的方向后撤，而洛哈特见兄弟两人又朝着他逼近，吓得慌忙逃窜。

    然而擂台被艾伯尔特的四紫炎阵封闭起来了，他只能在擂台里面徒劳地兜圈子。

    “跑？跑得了吗你？”弗雷德一把将乔治朝他发射而来的魔咒挑开，代表着魔咒的光线在偏转了一个角度之后打在了背对着他们疯狂逃命的洛哈特屁股上。

    “嗷！”一声痛彻心扉的惨叫响彻整个大礼堂。

    洛哈特的半边屁股俨然比另外半边大了整整一圈。

    弗雷德不断地挑开乔治发射的魔咒，光线也接连不断地打在洛哈特身上，很快，这位英俊的黑魔法防御课教授就变成了猪头。

    看台上，弗立维教授脸上露出了会心的微笑。

    这戏看得真是过瘾。

