    “跳的真好。”方志强忍不住地说着。

    “是跳的还不错，给他在学校里面报了舞蹈班，有专业的舞蹈老师教他跳舞，已经学了快两年了，老师也跟我说过他很有舞蹈天分，所以我也才让他一直坚持跳舞，只要有上台表演的机会就都让他参加，锻炼一下他。”王亚欣一边认真地看着一边跟方志强说着话。

    正说着，在台上唱歌跳舞的王靖宇忽然就看到了王亚欣这边，也看到了方志强，忽然就顿住了，冲着方志强喊着：“爸爸爸爸 。”喊着喊着眼泪就出来了。

    一时间，全场哗然，所有人都看着方志强和王亚欣这边，有人在下面为王靖宇鼓掌，也有些人则是发出了笑声。

    “小宇，快唱啊，快唱啊。”王亚欣急死了。

    “爸爸 ，我想你，我想你，我好久没见到你了。”王靖宇流着眼泪看着方志强说着，一时间所有人都把目光看向了方志强这边，虽然他们不知道王靖宇的爸爸到底是谁，不过却知道人在这边。

    看到这，也看着王靖宇的眼泪，方志强的心都要化了。想了想，对王亚欣说着：“我上去吧。”

    说着方志强就往外挤着，往后台去，王亚欣也连忙跟着方志强往后台去，

    方志强一边走一边对着对讲机喊道：“告诉评委和主持人，这个小朋友的节目重新再来一遍，而且，我要上台了。”

    “啊？你……你是导演？”王亚欣跟在方志强后面，惊讶地问着。

    “算是吧，这个活动就是我策划的。”方志强说完就把对讲机给放进了兜里，然后从后台往台上走去。

    “对不起，叶哥，我也不知道会出现这种情况，我……”一个负责演出的企划部员工看到方志强往台上走心里一下子紧张了起来，当方志强走过身边的时候，连忙主动认错，他以为方志强是来找他麻烦的。

    结果，让他大跌眼镜的是，方志强直接就往舞台上走去了。

    “爸爸，我想你。”孤零零地站在台上流眼泪一直在找寻方志强身影的王靖宇在见到方志强上台之后立即就扑进了方志强的怀里。

    方志强站在舞台上一把就抱起了王靖宇。

    台上一下子变得热闹了起来，台下的评委和主持人一时之间不知道怎么处理了，这个时候负责演出的企划部员工连忙找主持人说着：“先不要管，等我们头说话。电视台那边，这段不要播，不要拍，掐掉。”

    “不好意思，各位，我是王靖宇的父亲，挺不好意思的，在舞台上发生了这种情况，给大家带来的困扰，也耽误了我们大家的时间。我平时工作很忙，经常出差，不在他身边，每次都是聚少离多，这次我已经有差不多大半个月时间没回家了，所以孩子特别想我。他不知道我今天会回来看他表演，刚刚看到我在台下就突然失态了，在这里我代表他向大家说声抱歉，对不起！我也请求评委老师能够给他重新再来一次的机会，因为，他的确为了这次的比赛准备很长一段时间了，谢谢评委老师。”方志强站在台上说着，说完了之后，侧过脸看着站在舞台边边的工作人员。

    企划部员工一看方志强的眼神这才反应过来，连忙跑下台跑到评委那边对评委说着什么。

    “好，好一对父子情深，的确感动了我，感动了我们的观众朋友也感动我们的评委老师，所以，我们评委老师说了，可以给这对情深意切的父子再来一次的机会。王靖宇小朋友，准备好了吗？我们再来一次，这次可一定要好好的认真表演哦。”主持人这个时候走了出来说着。

    “儿子，加油，好好地唱好好地跳，爸爸就站在台上陪着你看着你跳，你一定要把你最好的状态拿出来，让爸爸看看你到底唱的有多好跳的有多棒，好不好？”方志强把王靖宇给放下，蹲在王靖宇身前捏着王靖宇的小脸蛋说着。

    “嗯，只要爸爸陪着我，我一定会跳好的。”

    “那好，准备唱吧，加油，儿子。”方志强拍着王靖宇的脑袋说着。

    王靖宇再次点头，然后再次走到了舞台中间，而方志强也就站在王靖宇身后站在舞台上，这个时候音乐再次响起，王靖宇再次开始唱开始跳着。

    企划部的这些员工一个个看着台上的情况都是目瞪口呆着，几个人聚拢在一起看着台上的王靖宇和方志强在那嘀咕着：“头什么时候有个这么大的儿子了啊？他才多少岁啊？这么早就结婚了？”

    “不对啊，我以前有看过头的履历，他那上面清清楚楚地写着是未婚啊。”

    “是啊，而且你们不觉得奇怪吗？头姓方，可这小朋友姓王啊，怎么可能老子姓方儿子姓王啊？”

    “可人家父子总不会认错人吧？孩子都哭了，这还有错？”

    “你们发现了没有，那边站在台边的那个女人很明显的是孩子的母亲，而我们头是孩子的父亲，那就是说那是头的老婆，可是昨天那姑娘是谁？昨天那姑娘明显就与头关系不一般的，这到底是怎么回事？”

    “我估计啊，这个是老婆，昨天那个是小三，总不可能是小三带着这么大的孩子吧？所以这个肯定是原配。”

    “我估计这个是已经离婚了的，昨天那个是新女朋友。”

    而王亚欣则站在舞台侧边的踏步上，看着台上情真意切的这对父子，她眼睛里面忽然就泛起了泪光。

    方志强是真的不习惯站在这么个舞台上被所有人看着，看的浑身不自在，他这一辈子也没上过舞台几次，唯一的一次算是登台表演就是上次说的那次上台弹吉他唱歌，结果还没开始就用吉他把话筒连带话筒架给砸在了地上，闹出了大笑话。不过，这次是为了王靖宇，他没办法，只能是站在台上出丑了。

    王靖宇因为有方志强站在身后，所以跳的格外认真跳的格外卖力，也跳的格外好，跳完了之后，台下响起了掌声，方志强走过去抱起了王靖宇，拿起话筒说着：“非常感谢大家能够多给我们一次机会，谢谢，同时也祝大家中秋节快乐，谢谢。”

    方志强说完了之后就抱着王靖宇往台下走去。

    “妈妈 ，我跳的好不好？”下台之后就见到了王亚欣，王靖宇手舞足蹈地喊着。

    “好，跳得好，跳的真棒。”王亚欣笑着说着，她是发自内心的喜悦，甚至于说是幸福。