    

    陈老爷子淡淡的说道“你为什么要那么做，他...也是你的弟弟啊...”

    没等陈落枫说话，陈华军到时很愧疚的说道“爸，这件事情是我教子无方，我没想到这些年他居然做出这些大逆不道的事情，我这次一定会严肃处理他。”

    陈落枫淡淡一笑“严肃，那怎么处理呢，按照华夏法律来说，就陈凯的所作所为枪毙几十次就够了，陈老爷子不是最痛恨就是危害国家和人民的犯罪分子嘛。”

    一讲到这，陈老爷子羞愧的都要低下头不敢见人了，赵龙和南宫鹰何时见过首长这个样子，可想而知陈凯做的事情有多严重，陈华墨看不下去“够了，落枫，不要再刺激你爷爷了。”

    陈落枫也算给陈华墨一个面子，没有接着说什么，因为他也没什么话要对陈老爷子说了，该说的都说了，不该说的他也不想说，陈老爷子如果没有那么霸道独断，也许陈落枫也不会这么对他。

    陈落枫轻轻呼出一口气“今天叫我来有什么事情？”

    陈老爷子睁开了眼眸，一股不怒自威的气势扑面而来“陈凯做了如此大逆不道之事，我会跟国家上报从重处理，至于你陈华军，陈凯能有今天你有有责，子不教父之过，根据家法重杖八十，陈华墨，你的儿子有功也有过，那就功过相抵，不过陈家的一切也跟你儿子没有任何关系，我陈振国活了这么久，从来没丢过这么大脸，自己的孙子居然做出这种事情，罪过啊！咳咳咳”

    “爸！您别动怒啊。”

    “爸！”

    陈老爷子摆手“我没事，落枫啊，你做事太过心狠手辣，做的太绝，我很害怕你心里还有没有亲情可言。”

    说了半天，陈老爷子还是在怪陈落枫做事不顾及他的面子，虽说挖出了一颗陈家毒瘤可是他要的是清清白白的面子，不允许任何有损他的颜面，居然还说自己没有亲情，他陈落枫才来陈家几回，亲情？根本没有体会过好嘛。

    “心狠手辣嘛，挺符合我的身份的，老爷子，我想你应该没忘我之前是什么身份吧，如果不心狠手辣，早在十年前我就已经死了，你以为我愿意过着这种生死不如的日子嘛，在孩童时期，本该父母陪伴的时光，而我被人做一些惨无人道实验，浑身插满管子，呼吸都是钻心的痛，而且不是一天，是三年，三年来我每天过的都是这样的日子，想死都死不了，被人救出来后，我想过隐姓埋名过一辈子，因为我害怕再一次回到那个黑暗的实验室里，可是他们没有放过我，无论天涯海角他们都死盯我着不放，我只能被迫反击，就这样，我每天都在杀戮中夹缝生存，我就想在走钢丝，失误一次就会掉入万丈深渊，好在一路上还有不少跟我悲惨生活的人，我们因为保命而在一起生存，这个世道就是这样，永远不会因为祈求而放过你，而是你强大了，别人才会害怕你。”

    陈落枫一口气说出一堆，众人皆知鬼枭无情，可又有谁知道鬼枭也才二十出头，他也需要父母亲人的关怀，他也是人，也会委屈，也需要发泄，多年的生活已经让陈落枫不愿意沟通，高处不胜寒这句话很适合陈落枫，他的经历让他不得不一夜长大。

    话音刚落，整个祠堂里的人都没有声音，陈落枫接着说“如今寻家只是想搞清楚我成为孤儿是因为父母抛弃还是别的原因，至于家庭，我早就有属于我自己的家庭，陈家对于我来说，可有可无。”

    陈老爷子心情沉重“落枫...哎”

    陈落枫接着说“老爷子，以你的手段知道陈凯不断针对我的原因不难吧，怕我成为他的绊脚石，我说了不止一次，我对陈家没有兴趣，他好几次对我动了杀心，我是看在陈玲儿才没动他，否则，他还能跟你打小报告吗，我已经退了一步，就别得寸进尺了。”

    说完这些，陈落枫没有跟任何人打招呼，推开门就离开了这里，留下一屋子沉默的人，还有屋外一堆看热闹的亲戚们...        

