    一时间，倒是欧阳诺也愣住了，她想做的不过就是不像周然兮狐假虎威，镯子在谁那都不重要，但是见傅慎言突然拉住了周然兮，她倒是蹙眉了。

    看热闹的人不少，大家都有些奇怪不懂的看着。

    我大概猜到傅慎言要做什么了，他拉着周然兮，目光看着我，带着几分冰冷失望。

    “傅总……”周然兮不解，抬眸看着他，目光依旧是楚楚可怜，格外的招人心疼。

    “是你的东西，就好好戴着！”傅慎言开口，声音低沉磁性，带着几分纵容的意味。

    说完，他缓缓将手中的镯子重新戴在了周然兮的手腕上，随后握住了她的手，声音温柔低沉，“好好戴着，既然送给你了，就是你的东西，不要轻易取下来。”

    大概周然兮也不会想到，傅慎言会突然这样，一时间原本被气得有些煞白的脸，变得通红羞涩，还带着几分女孩子被呵护的喜悦。

    “傅慎言你……”欧阳诺被气得准备去揍人了。

    一直在一旁处理烧烤架的穆深淡漠的走过来，拉着她道，“晚上不是想看星星么？再闹下去，晚一点下雨，是准备看乌云和闪电？”

    说完，他将欧阳诺拉着，将她手中的刀子拿开了，顺手递给了我。

    我愣了愣，抬眸看向穆深，见她意味深长道，“自己的事情，自己解决！”

    我？？？？？

    不由看向大家，一时间大家好像都觉得是我指使欧阳诺来闹事的。

    想要开口解释，但是想了想，还是放弃了，这种事，越解释越显得心虚。

    淡淡看了傅慎言一眼，周然兮满脸高傲的看着我，故意将镯子露出来，意思很明显，就是示威。

    我抿唇，没多说，转身走向了原本切菜的地方，接受了欧阳诺的工作，切菜。

    大家也都各自回到自己的岗位上，继续做自己的事，只是大家心里多少是有些猜想的。

    石蕊洗完菜，端来我旁边，看着我小声道，“沈姝，你之前不是说你结婚了吗？怎么又会和傅总他们扯上关系的？”

    她看了看穆深和欧阳诺的方向，更奇怪了，开口道，“还有，之前我一直觉得穆总对你有感觉，怎么现在他和欧阳诺好像关系不一般啊，怎么回事？这段时间，发生了什么？”

    见她一脸好奇，我不由笑道，“你这问题太多了，我一时间也回答不上来！”

    她想了想道，“那你先回答我，你和那什么傅慎言是什么关系？”

    “对啊，对啊，我刚才就发现他看你的眼神不一样，你们不会是老情人吧!”杨婷也凑了过来，要听八卦。

    果然，女人对八卦，永远都没有抵抗力。

    “什么老情人，人家是明媒正娶的妻子，不过被那臭女人给勾了魂而已！”欧阳诺也跟了过来，怒气未消，还是一股气冲冲的样子。

    两人一路，瞪大了眼睛看着我，“所以，你是傅慎言的妻子？”

    话都说到这里了，不解释清楚，只怕误会和矛盾更多，我停下了手中的动作道，“是前妻，我们已经离婚了。”

    “屁话！”欧阳诺开口，“明明是你自己单方面的说离婚，傅慎言根本没有同意！”

    杨婷嘴角抽了抽，开口道，“那你们现在是什么关系？那位周小姐是怎么回事？”

    “对啊，你们关系好复杂啊！”石蕊开口，“这是新欢旧爱都聚在一起了，好尴尬啊，我看他们就只搭了一个帐篷，原本以为他们是情侣，住一个也正常，现在看来，他们两个晚上要住在一起，那沈姝，你多尴尬啊！”

    我浅笑，不在乎道，“你们别瞎操心了，我没放心上，他们这样也挺好的！”

    “我靠，沈姝，这么好的钻石王老五，你就这么把人往外推，你没毛病吧？”

    “对啊！”

    杨婷和石蕊一人一言，格外的吃惊。

    我无奈，“你们要是继续在这里八卦，一会熬到半夜，要是下雨了，你们就有毛病了。”

    “放心，不会下雨，我看天气预报了！”欧阳诺有恃无恐开口。

    “人算不如天算！东西都快好了，快把这些拿去烤着。”我将切好的土豆和小瓜递给欧阳诺，催促她去烤。

    杨婷被她男朋友叫走了，石蕊蹲在我旁边，和我嘀咕周然兮，“我听说傅慎言的公司是在京城，你之前一直都说自己在A市，我以为你是这边的人呢，没想到是京城的，不过我有点好奇，你们是因为周然兮所以才会分开的吗？”

    我摇头，用签将土豆片串起来，淡淡道，“很多时候，很多夫妻之间分开，其实和外人是没有关系的，大部分时候都是夫妻本身出了问题！”

    她点头，脸上带着几分落寞，“确实，人啊，不好说，明明结婚的时候，我是捧着满心欢喜和对未来的美好嫁给他的，可是后来怎么也没想到，以后的日子，全部都是我的地狱，有时候想要逃，都逃不掉。”

    我不由看向他，浅笑道，“一直在讨论我，不说说你？”

    她耸肩，圆嘟嘟的脸上露出了几分无奈，道，“书上说，幸福的家庭都一样，不幸的家庭各有各的不同，这句话还真是一点都不假。”

    我点头，见欧阳诺朝着我跑过来，手里端了盘子，“来，给你们两个专门烤的肉，尝尝！”

    看了看盘子里的肉，石蕊道，“这次带的肉不多吗？”

    欧阳诺摇头，“没有，挺多的，但是我们之前不是分工嘛，让周然兮清洗腌制，结果她压根没弄，刚才杨婷才重新去弄，先弄了一点出来，先尝尝鲜。”

    石蕊撇嘴，“果然，任何人都是要靠时间去了解的，刚才我还觉得她这个人热情大方，这会儿我就开始厌恶了。”

    欧阳诺点头，看着我们道，“对了，你们两个刚才聊什么呢？我看你们聊得挺起劲的。”

    “家务事！”我将菜弄好，递给她道，“这些都可以烤了，拿过去给他们烤吧！”

    欧阳诺接过去，还是一脸的八卦道，“什么家务事？说来一起听听啊。”

