    “你收了多少钱这么冤枉我？”云妍书声音都变了调，怒瞪着那服务员，委屈羞愤至极，“你知道我是谁吗？你就不怕丢了饭碗？！”

    她搬出身份来压他。

    但此刻在服务员眼里显然谢浪更可怕。

    “我……我没有说谎！我有证据的！”他慌忙低头去掏手机。

    云妍书一下子脸色煞白，狠狠捏紧了掌心，手机里有他们的通话记录……她厉声叫道：“快来人，把这个胡说八道的疯子给我拖下去开除！！”

    立刻就有两名保安冲了进来，一左一右摁住了服务员。

    谢浪正想动手帮忙，却收到云清阻止的眼神，他虽然不明所以，还是听从地退了出去。

    “……我没撒谎！我手机里有证据！！”服务员惨叫着被拖走了。

    云妍书这才暗自松了口气，扭头却对上顾西泽那双可怕的眼。

    她被吓得哆嗦了一下。

    “西泽哥哥……”

    顾西泽从来没用这种冰冷阴沉，蕴藏着怒意的眼神看过她。

    他一张俊脸此刻泛出骇人的铁青，脖颈上的筋脉暴起，死死瞪着云妍书，竭力压抑着险些爆发的情绪。

    云清不动声色地将一切尽收眼底，唇角浮现极淡的笑痕。

    现在，那名服务员手里的证据拿不拿出来已经不重要了。

    顾西泽的确不够聪明，但在那种精英家庭养出来的，也绝不是傻子。

    云妍书刚才的反应和所作所为，已经变相证明了一切……

    “你们慢慢聊，我先走了。对了……”云清走到门口，回头冲云妍书莞尔一笑，“你们的订婚宴，我一定到。”

    云妍书死死咬住下唇，眼如寒霜恨不得把她生吞活剥了！

    她又被这个贱人摆了一道！

    “西泽哥哥！”眼见顾西泽也阴沉着脸转身往外走，云妍书急了，冲上去一把搂住了他的腰，“西泽哥哥，你不要走，我真的没有想对姐姐不利……”

    “够了！”顾西泽一根根掰开她的手指，他回头，看她的眼神无比陌生和失望，“你真当我是傻子吗？如果那个服务员手里没有证据，你怎么可能反应这么大？！”

    说到最后，顾西泽无法遏制地拔高了声音。

    他不戳穿她，完全是为了给她留面子，也给自己保全颜面！

    他顾西泽的未婚妻，怎么能是这么一个处心积虑算计自己姐姐的毒女？！

    云妍书这下彻底慌了，她泪眼朦胧，急急地去拉顾西泽的手。

    “西泽哥哥，你听我解释……”

    “这两天我们不要再见面了，我想重新考虑一下我们订婚的事！”

    顾西泽冷冷说完，撇开她转身就走，背影无情又冷漠。

    “清清！”

    云清走出酒吧，身后顾西泽的声音追了上来。

    她回头看着快步走来的男人，神色淡然平静：“有事？”

    她这种随意平淡的态度，让顾西泽看来确实故作坚强。

    “你还在生我的气是吗？”他抿了抿唇道，“刚才，是我误会你了……”

    云清不免好笑：“你误会我又不是一次两次了，我要是这都生气，早就被气死了。”

    顾西泽有些无奈：“别跟我说气话，清清，我没想到妍书会做出这种事。我替她跟你道歉。”

    “用不着，那是我跟云妍书之间的事。”云清跟顾西泽的确没什么好说的，要不是看在小时候那点情分上，她压根不想理会顾西泽，“我先走了。”

    “等一下，我送你吧。”顾西泽抓住了她的手臂。

    隔着层单薄的布料，男人掌心滚烫陌生的热度和束缚让云清不自觉地皱了下眉，她讨厌被人触碰……

    正想挣开的时候，突然，前方两束冰冷锋锐的车灯光直直地刺了过来。

    云清另一只手挡在眼前，逆着光从指缝里看过去，却看见了那辆熟悉的黑色迈巴赫……她微微一怔，那是，霍景深的座驾？！

