    刘霄咬牙切齿地看着陆宇。

    “我记得最开始的时候，你还不肯接受我的精灵呢，这时候你怎么不谦虚了。”

    这两件事根本不一样。

    那个时候陆宇并没有偿还的能力。

    当然现在不一样了，债多不压身。

    就算欠了，他也能还。

    居然把房间收拾了一下，二层有六七个房间，三层也有, 房间的大小都足够放好几张被褥。

    就算几十个人出来旅游，这栋别墅也够了。

    陆宇本来想一人一个房间，不过被薛平否决了。

    因为他的奇怪理论，出来旅游就是要跟朋友一起睡。

    所以最后决定男生一个房间，女生一个房间。

    他们帮忙把壁橱里的被褥拿下去晒，晚上就能直接睡了。

    楼下的桌子很大，足够十多个人吃饭。

    “有人会做饭吗？”陆宇一边搞卫生, 一边问了一句。

    没有人说话。

    这里的人, 都是有钱人家的少爷、小姐, 平时都没有自己做过饭。

    白月会一点简单的，但让她做这么多人的饭菜，那实在是太费劲了。

    看着房间那一片寂静，林溪刚想说她会，就被陆宇按住了。

    “乖，跟我一起出来，我怎么能让你亲自做饭呢？”

    林溪一阵感动的看着陆宇。

    突然觉得面前这个直男，还是挺暖心的。

    “好好休息，乖，我来。”

    “嗯嗯。”林溪感动的回答。

    沈长清捏了一把冷汗。

    吓死了，还以为第一天就要遭罪。

    陆宇收拾了一下行李。

    “刘霄，找个厨师来。”他关上壁橱，准备把精灵都放出来，去海边。

    刘霄扯了扯嘴角。

    “你叫我来，就是为了使唤我的吧。”

    “不，还为了省钱。”

    刘霄拿起枕头, 就直接朝着陆宇扔了过去。

    “早晚弄死你。”他骂骂咧咧的说了一句，拿起电话，去找厨师了。

    小云岚在旁边敲着电脑，没有加入搞卫生的行列。

    这是陆宇批准的，这一趟出来当然不是为了度假，小云岚帮他制定了一套对精灵针对性训练的周密计划。

    终于，他这个训练家也要发挥一点作用了吗？

    陆宇哼哼一笑。

    小云岚似乎把计划安排好，没等他走过去，波克基斯就抢占了他的前面。

    其他几只精灵已经朝着海边跑了，波克基斯认真地看着屏幕，随后点了点头。

    很意外，这个女人有点本事。

    应该是一个实力不弱的精灵培育家，至少在他主人之上。

    “啵叽啵叽……”它指着屏幕上的内容，意思是这里还要改动一下。

    小云岚听懂了，看着屏幕上的内容，沉思了一会儿。

    “你说的有道理，应该再细化一下。”小云岚煞有其事地点了点头。

    然后波克基斯又指正了两个地方，发表了一下自己的意见。

    小云岚惊奇的发现，波克基斯的意见会更加适合精灵，完全弥补了她方案上的不足。

    一人一鸟，非常深入的讨论了起来。

    陆宇扯了扯嘴角。

    “小云岚, 有什么我能做的吗？”他清了清嗓子，咳嗽了两声。

    小云岚摆了摆手，示意他不要说话。

    谷奊

    “没你什么事儿，等下我直接跟波克基斯沟通，它了解的比你透彻。”

    陆宇：……

    太伤人了。

    其他的他可以不管，鬼斯暂时还是要交给他训练。

    鬼斯的技能问题，可以过一段时间交给小云岚，但是模版技能比其他几只强太多。

    而且这段时间五创盯上了鬼斯，这一次海边度假，也是想躲着五创。

    不过即便是这样，陆宇还是想把鬼斯带在身边，只有这样才安心一些。

    陆宇把在沙滩上玩的鬼斯揪了出来，然后又揪了一只青藤蛇，转头跟波克基斯打了声招呼。

    “其他几个就交给你了，我不在的时候，记得努力训练。”

    “啵叽！”它招呼了一声，陆宇带着鬼斯和波克基斯上山了。

    现在正是11月，气温没有那么热，山上比海边还要阴凉很多。

    不过为了以防万一，陆宇还是带上了大量的水和食物，还有小云岚之前准备的急救包。

    此时，正在房间里换泳衣的唐念和林溪她们，在房间里做奇怪的事情。

    唐念带了一套运动型的泳衣，像林溪这种身材比较曼妙的，很自信的带了一身比基尼。

    林溪瞟了唐念一样，像是不屑的轻蔑一笑。

    笑声落到了唐念的耳朵里，她扯了扯嘴角。

    “你刚才笑了吧？”

    “没有。”

    “我明明听到你笑了！”

    “笑了又怎么样？”林溪上下扫了一眼唐念，“这样还不让我笑了吗？”

    “飞——机——场——”林溪一字一顿地说道。

    唐念直接怒了。

    “哈？你这个老女人，你在狗叫什么？”她捏起拳头，一副要打架的样子。

    “放弃吧，你赢不了的，无论在哪个方面。”林溪平静的瞥了唐念一眼。

    说到这，唐念突然想起了林溪和陆宇两个人今天的状态。

    “你这个老女人，你是不是趁我不在的时候，对我的陆宇下手了！”

    这句话，精准踩雷。

    让林溪瞬间怒了。

    “哈？什么叫你的陆宇？”

    “他本来就是我的，我们才是同龄人，没有你干扰的话，我一定会跟陆宇在一起的，你都24了，你跟他根本就不合适！”

    雷区蹦迪。

    林溪恼怒地看着唐念。

    无论什么时候，林溪都是一副高傲的态度。

    她一直以来都没有年龄焦虑，直到和陆宇在一起了，才稍微觉得自己年纪有些大。

    毕竟她比陆宇大了整整八岁。

    这个年纪就算是南大女小，都会被人说老牛吃嫩草，别说她和陆宇了。

    所以虽然不说，但是林溪非常介意。

    她反复呼吸了两口，调整状态。

    “既然这样，那就出去让陆宇评判一下，到底是谁的泳装好看。”

    她就不信了，她的身材还会输给唐念这种飞机场。

    “谁怕你呀？你不就多了两斤肉吗？要不是你这个太凶，他绝对不会喜欢上你这种老女人。”

    林溪冷笑了一声。

    唐念根本不了解男人

    虽然陆宇一直没有表达过，但男人，多大可是有着不一般的执念。

    她这身泳装就是特地为陆宇买的，比就比。

    二人气冲冲地冲了出去。

    门一开，客厅里收拾东西的男生，齐刷刷地转向二人。

    视线落到了她们的泳装上，顿时眼睛都看痴了……

