    十分钟以后，侯川和卢阳都带着人及时赶到。

    “老公，我在这里！”

    当看见侯川出现的时候，柳青整个人都激动了起来。

    自己在蒋天临手上的这一段时间，可以说是柳青最难熬的一段时间了。

    她完全没有想到蒋天临会是这么一个狠人，动不动就威胁要杀掉自己。

    当侯川和卢阳看见蒋天临的时候，他们两人心里都是猛地往下一沉。

    果然是蒋天临本人！

    侯川走到蒋天临的面前赶紧说道，“对不起蒋先生，是我老婆做了什么事情惹你生气了吗？”

    “我在这里向您道歉了，您想要怎么处置她都可以。”

    听卢阳这么说，柳青先是愣了一下，随后破口大骂起来。

    “侯川你这个没有良心的东西！你难道忘记你是怎么走到今天这一步的了吗？”

    “如果没有我柳家的支持，你觉得你能够成立侯氏集团吗！”

    柳青说的这些都是大实话，侯川当然也知道柳青对于自己来说有多重要。

    但是他更知道如果今天自己不能安抚好蒋天临.

    那么今天死在这儿的可就不仅仅是柳青了，很有可能两大家族全都要从这帝都消失。

    “你认识我？”

    蒋天临似笑非笑地看着侯川。

    侯川赶紧说道，“在这帝都还有谁不认识蒋先生您啊。”

    “既然你认识我那就好办了，听说你和帝都十二少走得很近？”

    一听蒋天临这么说，站在一旁的卢阳心里咯噔一声，这蒋天临果然是冲着自己来的！

    想到这里卢阳也没有什么侥幸的心理了，他直接上前一步对蒋天临说道，“蒋先生，我叫卢阳，在帝都十二少中排行老九。”

    听卢阳这么说，蒋天临不由得上下打量了他一番。

    看来这卢阳还挺懂事啊，自己这里才刚准备找他们的麻烦，卢阳就主动站出来了。

    蒋天临对卢阳说道，“既然你们都认识我，那应该知道我是干什么的吧？”

    “和我说说看，你们帝都十二少这个组织为什么要针对我？”

    一听蒋天临这么说，卢阳顿时委屈到了极点。

    “误会啊蒋先生，全都是误会，我们什么时候针对您了？那都是沈湛他那个脑子不清楚的才会干这种事情，我们是绝对没有胆子干的。”

    这倒是卢阳的真心话。

    在帝都十二少中卢阳一直都是胆子最小的那一个。

    他之所以能够成为帝都十二少的一员，完全是因为他的资产实力的确能够支撑他成为帝都十二少，而不是因为他做了许多见不得人的事情。

    他开采的煤矿虽然有时候会拖欠下面人的工资，但那都是极少数的情况了。

    但其他的少爷可就不像卢阳这么实诚了。

    他们之所以能够发达起来，完全是因为他们利用自己的人脉关系做了一些见不得人的事情。

    “不管你们到底是不是针对我，既然我知道了你们，那你们在帝都的好日子也就到头了。”

    蒋天临看着卢阳说道，“我现在给你两个选择，要么带我去找他们，要么我先解决掉你，然后再去找他们，你自己看着办吧。”

    蒋天临给出的这个选择对于卢阳来说还是挺难选的。

    正因为是帝都十二少的一员，所以卢阳知道老大阎宣到底有多厉害。

    在帝都，阎宣甚至有一个阎罗王的外号。

    阎王要你三更死，谁敢留人到五更？

    而蒋天临这个人卢阳只是知道自己招惹不起，但谁知道阎宣和他到底谁更厉害啊。

    卢阳犹豫了片刻后说道，“蒋先生，我如果选择帮您的话，您能放我一马吗？”

    “这个不看我，这个取决于你自己。”

    “我会派人调查你的公司，如果你曾经做过什么违法犯罪的事情，那你该怎么样就还是怎么样。”

    听蒋天临这么说卢阳顿时松了一口气。

    “那好蒋先生，我站在你这边，今天晚上正好会有一次帝都十二少的会议，蒋先生您看……”

    卢阳原本想的是自己将时间地点提供给蒋天临就行了。

    谁知道蒋天临直接说道，“既然今晚你们要开会，那就带我一起去吧。”

    带着蒋天临一起去？

    卢阳欲哭无泪。

    每一次开会的时候，会场内外的安保都是由老大阎宣亲自负责的。

    如果他们就这样大摇大摆地走进去，那和直接去送死有什么区别？

    “蒋先生，阎宣的实力不容小觑啊，要不然我们再考虑一个稳妥的办法？”

    蒋天临瞥了卢阳一眼，卢阳顿时不敢再多说什么了。

    让侯川先将自己的人给带走，蒋天临会之后和侯川算账。

    接着蒋天临坐上了卢阳的车，前往今天晚上开会的地点。

    以往帝都十二少开会都是在固定的地点，因为这样好进行安全布控，大家也会比较熟悉一些。

    但是这一次开会的地点直接进行了改变。

    不仅是提前半个小时才进行通知，而且这一次开会的地点还是在海上。

    直觉告诉卢阳老大阎宣肯定是发现了什么，所以才会临时改变开会的地点。

    但蒋天临坚持要亲自去参加会议，卢阳自然也只能硬着头皮去。

    开车来到码头，看着停在码头前面的一艘豪华游轮卢阳眼睛都瞪大了。

    “这……这是用来给我们开会的？”

    如果只是私人游艇卢阳都不会这么震惊。

    毕竟大家都是有钱人，有一两艘私人游艇算什么。

    但眼前的游轮一看就是最大尺寸的那种游轮，至少和泰坦尼克号是一个吨级的。

    按照阎宣的性格，这艘游轮上面自然不会有别的闲杂人等。

    也就是说除了他们开会的这几个人，穿上全都是阎宣的人？

    “老九，你今天来的挺早的啊，以前我记得你总是迟到的。”

    就在卢阳震惊的时候，老八石奇也从车上走了下来，笑呵呵地和卢阳打招呼。

    “我这不是怕耽误事嘛，老大都说了这一次开会谁都不许迟到，谁还敢在这个时候惹老大生气啊，这不是不要命了吗？”

    石奇走进以后才发现卢阳的身边还站着一个人。

    “这谁啊，怎么戴着面具？你不知道老大的规矩是什么吗？”

