    四人如何震惊于教科书的内容这里就略过不提了，他们主要来查看的还是唐国的国策，和百姓的生活情况。

    这个村子的情况实在太好了，好到他们都不敢相信这是真的。

    郭吉廷信中所写的东西居然都有，甚至比信上写的还要好，他们产生怀疑也在情理之中。

    破除怀疑的办法很简单，多跑几个村子看看就知道了。

    于是他们继续往下一个村子走，发现和之前的村子一样，而且又发现了许多之前没发现的细节。

    比如家家户户都沤肥，牲畜的数量远超他们知道的任何势力。

    他们知道了稻田养鸭，知道了蚯蚓养鸡，知道了自动转动的水车，知道了曲辕犁，知道了熬硝……

    这些看似不起眼的发明，却从根本上改变着唐国百姓的生活。

    至少这里的百姓每天都能吃上鸡蛋，想吃肉了可以杀鸭子和鸡，还有非常便宜的鱼……

    当年他们家族没有被发配岭南的时候，吃的都没有这么奢侈。

    继续往北，逐渐变的荒凉起来，赵昉给的解释是这里才刚刚开发，且越往北就越荒凉。

    四人都没有多说什么，才建立三年的国家，出现这种情况很正常。

    一路上他们遇到了许多正在修路的施工队，和干活的民夫聊过之后才知道。

    只有少部分是来服徭役的，大多数都是趁着农闲过来打工，每天工钱八个大子儿的工钱。

    来去自由，想干几天就干几天。

    征用民夫修路居然还给工钱，又是前所未有的事情。

    继续往北道路更加难行，遇到的村庄也非常简陋，说是家徒四壁也不为过。很多甚至连四壁都没有，只能暂时蜗居在草棚里。

    但这里的每个一人的精气神都非常的好，眼睛里充满了对未来的希望。

    说起唐国和唐王，都是感激的话语——在这里他们终于感觉到了自己是一个人，而不是连牲畜都不如的东西。

    就连异族人也都是差不多，问他们对汉人的看法，回答都是华夏子孙本为一家何分彼此。

    陈秀继续保持了沉默，曹晖和方昭则变的纠结犹豫起来。

    周启是越来越兴奋，嘴里不停念叨大同世界。

    “三代之治咱们是无缘得见，只是这唐国之治，当真是我见过最接近大同的地方了。”

    陈秀不咸不淡的说了句：“小国寡民而已，不足以说明什么。”

    曹晖和方昭附和道：“再看看，再看看。”

    于是一行人又在宁北镇乘船去了纵谷平原。

    第一站是纵北码头，此时这里已经被打造成了军民两用的基地。但暂时并无多少民船往来，停靠在这里的是数十艘战舰。

    这还是四人登岛以来第一次近距离接触唐国军队，也不禁多看了几眼。别的不说，起码战船非常的大，军队很有气势。

    军队也属于禁止参观的地方，他们很快就离开了。

    到达纵北三镇，他们又看到了另外一种截然不同的生活——游牧，准确的说是半游牧。

    牧民在镇子里有家有田，平时家人居住在镇子里，他们去牧场放牧，轮到自己休息就回镇子上的家里。

    牧场的马群已经形成了规模，种马七千余匹，小马驹近两千匹。

    这些马驹多是今年新产，想培育成战马至少还需要三年。

    原本他们以为所谓的纵北马场就是一块空地，有个千儿八百匹马就不错了。哪知道居然真的是一片大草原，养了七千多匹种马。

    这可是海岛啊，上面居然有如此庞大的一片平原草场，晋国要是知道了估计会哭晕在小厕所吧。

    虽然三年后才能稳定产出战马，可这代表的是未来啊。

    对于一个国家来说，三年又算的了什么？

    况且这三年又不是没有一点办法组建骑兵，唐国连种马都能搞到手，战马应该也没有问题。

    买上三五千匹马组建一支骑兵部队，轻易就能把这三年熬过去。

    看到纵谷马场，他们四人才真正的正视起唐国。

    周启盛赞道：“唐王真乃天下第一等奇人是也，有如此君主在，唐国何愁不兴。”

    曹晖和方昭连连点头，很是赞同他的话，陈秀负手而立没有说话。

    看过马场他们再次乘船绕去了宁南平原，这里比宁北还荒凉。

    赵昉说道：“宁南地势起伏较大又缺少湖泊蓄水，雨季必成洪涝，旱季又陷入缺水困境，不适合开垦土地。”

    “为了改变这种局面，大王在这里规划了三座水库来调节水资源，一旦建成这里的土地就会变成沃野。”

    “现在正在修建第一座水库，只是唐国缺少人手，进展较慢。燕国的那些俘虏，有一部分就会被送到这里修水库。”

    “等水库修建好，就会把他们安置在这里……”

    周启再次赞道：“此举功在当代利在千秋，大王高瞻远瞩使某佩服。”

    一行人再次北上，很快就来到了盐城的地界，这里又是另外一个世界。

    一望无际的甘蔗田和大蒜田，其它粮食作物种植的反而比较少。

    赵昉介绍道：“唐国售卖的糖就是用这里的甘蔗熬制而成。”

    至于为什么要种这么多大蒜，他没有解释，四人也没有问。

    他们又去村民家里实地调查，发现这里的人过的并不比宁中平原差。甚至因为种植的是经济作物，手中的现钱还要更多一些。

    最后去了盐城，当他们那到那一万亩如镜子一般的盐田，再次被震撼。

    尤其是知道唐国是怎么生产盐的时候，瞠目结舌还以为听到玩笑话。

    可盐田就在眼前，由不得他们不信。

    他们怎么都没有想到，居然可以用如此简单的方法无限的获取食盐。难怪唐国永远都不缺盐，不管要多少都能拿的出来。

    这简直就是抢钱啊。

    只要这个秘密能守住不被别人知道，他们就可以不停的用盐从各国吸取财富。

    想到这里，曹晖和方昭脸色忍不住就变了。他们知道了这么多秘密，还有机会离开吗？

    或者说，人家压根就没打算让他们离开，这个答案让他们心中非常的憋屈难受。

    想找陈秀和周启诉苦，却发现前者无动于衷，就好像是没想到一样，而后者已经完全以唐国人自居了。

    他们除了无奈还是无奈。

    至此历经半个月，他们终于完成了参观工作。

    赵昉问道：“四位先生，是想返回还是随我去梦启城见一见大王？”

