    “吁！”

    嘘声又一次响起。

    秦默这演的，让大家很有代入感。

    此刻，所有人都觉得，刘哲就是这种人。

    他的形象在片刻间就已经深入人心了。

    “都跟我请教的什么呀这是？”

    刘哲感觉都无力反驳了，哭笑不得的摇着头。

    “我们全傻了，都没去过！”

    秦默一摊手，表情和语气都泛着那种暗戳戳的惊喜，眼神眨巴着，小声问道，“行吗？我们这岁数……才十五呀！”

    “呵呵，该去了！”

    刘哲呵呵一笑，嘴角无情的勾了勾。

    “十五？早都能去了！”

    秦默演得像个土匪一眼，豪爽的一挥手，“走，都跟我走！”

    “嗬？”

    刘哲吐槽道，“我这是社会大哥呀？还是怎么的？”

    “那就跟着去吧！”

    秦默脸上写满了兴奋，“坐19路倒37，再倒300坐937，短短四个小时，我们就到了庞各庄！”

    “四个小时还短啊？”刘哲惊呼道。

    “反正一下车，已经晚上八点了！”

    秦默表情越发刺激，眼中都开始冒光了，“到那儿一看，好家伙，霓虹闪烁，灯红酒绿，一进门那个震耳欲聋，纸醉金迷！”

    “吁！”

    就冲他这满脸的激动和期待，全场观众就嗷嗷的起哄。

    刘哲也是哭笑不得，摇摇头说：“不就是KTV嘛？至于吗？”

    “不一样！”

    秦默顿时摆手，冲观众们连比划带形容，“跟各位说啊！刘老师带我们去那是正宗的歌厅，跟街头巷尾常见的KTV可不一样！”

    “还正宗的？”

    刘哲撇嘴，“有什么不一样啊？”

    “啊？”

    秦默看他一眼，停顿了下，又冲观众说道，“这可电视上不能播啊！待会儿麻烦优库的同事们，把这段儿剪掉！”

    “吁！”

    “说吧！”

    “哎呦喂，这有什么啊？”

    观众都在起哄，一个个笑得嘴角都快咧到脑后了。

    他们的表情，可比秦默演得还要兴奋。

    “这进来一瞧，站一溜小女孩儿，穿的都很简单，形象都很清澈！”

    秦默手势比划着，又着重提醒，“列位，刘老师带我们来的这地方，可没您想象中那些个浓妆艳抹，涂着口红的啊！”

    “哎，人这儿就是这个风格！”

    刘哲也豁出去了。

    他这一说，更加坐实了。

    当即台下再度响起起哄声，还有个男观众大喊：“刘老师牛批！”

    然后就听那些个女观众嘻嘻笑个不停。

    “一进门儿，就听到歌声传来——”

    秦默直接唱了句：“当你走进这欢乐场……”

    一句就够，点到为止，马上接着又瞪大眼睛，兴奋的说：“我们头一回见这种场面，坐立不安，都看傻了！”

    台下观众愣了。

    刚才发生了什么？

    秦默唱歌了？

    唱的这是什么歌啊？

    不仅悦耳，还特别符合那个场景！

    台下。

    第一排位置。

    毛毛今天也来了现场。

    而且是秦默特别邀请过来的。

    在听到秦默唱出这句后，他整个人也傻了，抿着双唇努力憋着笑，眼睛比平时瞪大了一圈儿。

    这……

    秦默居然把这句歌词加到相声里了？

    该不会，这就是他突然请自己来听相声的原因吧？

    台上。

    “我们都不敢过去，刘老师很老练，看着这一溜小女孩……”

    秦默生动演绎着，指着前排那一溜观众，挨个儿点道，“你先唱！听听你唱！你！唱！”

    “哈哈哈！”

    观众都笑翻了。

    而前排那几个点到的观众，竟然一个个跃跃欲试，争相回应：

    “好啊！好啊！”

    “我来唱吧！”

    “我我我！”

    “……”

    刘哲急忙拉了秦默一把：“别唱了，我说到庞各庄呢！这是买西瓜来了！”

    庞各庄的西瓜，那是世界闻名。

    整个大兴区，又素有华夏西瓜之乡的美誉。

    每年专门来庞各庄摘西瓜的游客，更是浩浩荡荡。

    “人家这是西瓜派对！”

    秦默张口就来，“歌厅里的主题节目，果盘儿上的都是西瓜！”

    “别瞎说了！”刘哲嫌弃道。

    “反正我们几个都不敢多说话，可刘老师行啊！”

    秦默说着，再次表演起来，叼着烟猛抽一口，又装作从旁拿起酒瓶，张口猛灌，喉头还滚动了几下，更加生动形象。

    最后，响指一打，指向前方。

    “干嘛呢？这是？”

    刘哲疑惑道，“又抽又喝，还打响指，干嘛呀你要？”

    “叫这儿的负责人！”

    秦默吆喝着一挥袖子。

    转瞬又开始叙述：“刘老师这响指一打，马上进来一个水灵灵的妹子，娇滴滴的笑道：哎呦，刘先生来啦？您又来照顾我们生意啦？”

    “噗……”

    “吁！”

    台下再度嘘声四起。

    刘哲脸已经红的跟大姑娘似得，呵呵的讪笑：“行，认识！”

    “有新茶吗？”

    秦默还在戏里，嘚嘚瑟瑟的嚷嚷道。

    把一个夜店常客演绎的活灵活现。

    嚷完后，又冲观众解释：“这是个专业的名词，新茶就是新来的女服务员的意思！”

    “哦……”

    懂行话的观众疯狂笑着点头。

    刚刚懂的，一副学到了的表情，甚至忍不住竖大拇指。

    “行了行了，别给人灌输这种不良思想！”

    刘哲连忙去堵秦默的嘴，生怕他在这个话题继续说下去。

    “有！”

    再看秦默，躲过了刘哲胖乎乎的小手，身子一转，满脸谄媚的说道，“新来了几个实习的大学生，都是留学回来的，留英的，留美的、留德的、留法的都有！”

    “你瞧瞧！”

    刘哲手指点着秦默，苦笑无奈，“留学归来上这儿实习来了。”

    “还有那个保加利亚留学归来的！”

    秦默说到这儿，马上又变成“刘老师”的模样，表情顿时惊喜，“哇！还有留保的？叫来瞧瞧呗！”

    “我这都什么口味啊？”

    刘哲都忍不住吐槽自己，“偏挑这种地方来的！”

    “不一会儿，人过来了！”

    秦默端起姿态，忽然一口保锭方言：“先生，您好哇？吃点什么呀？”

    刘哲一下反应过来，情绪激荡：“留保锭的这是？”

    “刘老师高兴了！”

    秦默喜滋滋道，“嘿，正经保加利亚的！”

    “得嘞，我这不仅没去过保加利亚，连保定话都没听过！”

    刘哲摇摇头，苦笑着自嘲。

