    到了机场后，乔贝琳直接去买了最近一趟航班，回国的机票。

    由于她没有提前预定，最近一趟航班也要几个小时之后。

    她只能先在机场吃了饭，然后等着时间到了，去登机。

    乔贝琳在机场用餐的时候，薄皑珽连续打了好几个电话过来，却都被她挂断了。

    她现在跟他已经没什么好聊的了。

    乔贝琳用完了餐，又在机场里逛了一会，便去过安检。

    这时候薄皑珽又连续打来好几个电话，还是被她挂断了。

    安检的工作人员，正拿着仪器在她的身上扫射，就听见乔贝琳的手机一直在响，她却没有接听的意思。

    那位工作人员看了她好几眼，显然她不接电话，她大有不打算放行的意思。

    乔贝琳无奈之下，只能按了接听键。

    “喂！”

    手机那边传来了薄皑珽焦急地嗓音：“你现在在哪里？”

    “干嘛？”乔贝琳漫不经心地语气。

    “听酒店的工作人员说，你已经离开了，而且是带着行李一起离开的。”薄皑珽既担心又着急地询问：“你现在在哪？”

    “机场！”乔贝琳想了想，觉得没必要隐瞒他了。

    反正她到底在哪，他要想知道的话，也能很快查到，还不如她自己主动交代呢。

    “你去机场干什么？”薄皑珽眉头一皱，低沉地嗓音问道。

    “回国。”乔贝琳吐出两个字。

    “你这时候回国？我们不是说好了，要再去其他国家转转的吗？”薄皑珽黑眸愈发的深不见底起来，幽幽地问。

    “谁答应要跟你一起去了。”乔贝琳翻了个白眼。

    这根本就是他自己昨天一厢情愿的想法，她可什么都没有答应他。

    “你不想再跟我去别的地方，继续度蜜月了？”薄皑珽目光变深了起来，低低地问。

    “不想。”乔贝琳毫不犹豫地回答。

    手机那边一阵的沉默，而这时候乔贝琳已经过了安检了，正往候机厅走去。

    “那你等我一下，我一会赶过去，跟你一块回国？”沉默了片刻后，薄皑珽对她说道。

    乔贝琳才不想跟他一块回去。

    “我的航班马上就要起飞了，你自己要回国自己再重新买其他航班的机票飞回去吧。”乔贝琳下意识地不想等他。

    “琳儿……”薄皑珽表情无奈，试图劝说她。

    乔贝琳已然听不进去了，漠然地回答：“我还有事，就这样吧。”

    说完便径直挂断了电话。

    她走了一段路，又搭乘电梯，终于来到候机厅里。

    乔贝琳坐下来，拿起手边的一本杂志，开始等待时间到了就登机。

    没想到过了一段时间后，机场广播很遗憾的说告诉他们，乔贝琳搭乘的这趟航班延误了。

    机场的工作人员过来为他们办理改签或者退票手续。

    乔贝琳自然是不可能退票的，她已经打定了主意，今天必须要回国了。

    于是让工作人员给她改到其他最近一趟飞回国的航班。

    那位工作人员看了看她的身份证件，又抬起头来打量了乔贝琳一会，然后拿起手边的电话，对那边的工作人员用芬兰语说了一些什么。

    乔贝琳并未怀疑，只当这是正常的流出。

    过了一会又过来一位驾车的工作人员，请乔贝琳跟他走。

    乔贝琳以为他们是要带她去其他改签的航班，飞回国，于是没有什么犹豫，便上了车。

    车子开到一间贵宾VIP等候室门口，那名工作人员示意她下车，去里面等待。

    乔贝琳推开VIP等候室的门，发现里面竟然一个人都没有。

    不过布置的相当豪华，配套设施齐全，不仅有电视、沙发、饮水机，还有电脑、冰箱和按摩椅等等。

    乔贝琳扫了一眼，便转身出来问那名工作人员，“改签的航班什么时候起飞？”

    “我们会尽快为您安排，您还是先进去休息一会吧，给您带来的困扰我们十分抱歉。”工作人员十分恭敬礼貌地对她说道。

    乔贝琳叹了口气，只能点点头。

    她走进这间豪华的VIP等候室，暂时先坐在这里等待了。

    没过一会，门外便响起纷沓的脚步声。

    乔贝琳抬起头时，门应声而开，从门外走进来几个人——

    为首的，穿着黑色的呢子大衣，棕色套头线衫，面色幽深，举手投足间都散发着贵气的薄皑珽。

    他目光深深地扫了一眼沙发上的乔贝琳，抬手示意了一下，跟在他身后的几个人全都站在门外，并为他们关上了门。

    乔贝琳的心猛地紧缩，脸色诧异地看着面前的男人。

    “你……你怎么来这里了？”她的心在胸口跳的很快，惊愕地叫道。

    忽然有一种自己逃跑未遂，被他抓了个正着的感觉。

    “你说呢？”薄皑珽在她身旁的沙发上坐下，微微拧着眉头，反问她道。

    “我怎么知道你要干什么？”乔贝琳隐忍着怒气问道。

    “我不是叫你等我吗？为什么要一个人先走？”薄皑珽深邃的眸光瞟了她一眼，薄唇紧抿。

    乔贝琳有些气愤地攥紧双拳：“我连一个人回国的自由都没有了？”

    现在的情形已经很明朗了。

    什么航班误点？什么改签其他航班？

    分明就是薄皑珽搞的鬼！

    他肯定跟这边的机场打了招呼，让他们想办法拦下了她，他这才赶过来见了她。

    “我们既然是一起来到，自然应该一起回去。”薄皑珽抬起头看向她，理所当然地说道。

    “谁要跟你一起回去！”乔贝琳本能地抗拒。

    他滚去和他的陈悠悠一起回去吧，她不奉陪了。

    “琳儿，别闹了！”薄皑珽俊美的脸色微微一沉，低哑地嗓音带着不容置疑的语气：“我们是夫妻，这趟出来本来就是度蜜月的，难道不应该一起回去吗？就算你再生气我这段时间没有陪你，也不该招呼都不打一声，自己一个人先走啊？”

    “我没什么需要跟你交代的。”乔贝琳冷着脸，淡漠地语气。

    “琳儿……”薄皑珽皱了皱眉，几步走近她，俯下身来，将她紧迫地压在沙发垫上。

    乔贝琳挣扎着，却因为两人力量的悬殊，没有一丝反抗的余地。

    薄皑珽试图吻上她的唇，却被她推拒着胸膛，不让他靠近自己。

    “不要！”她大声吼着，想要推开他。

    “为什么不要？”薄皑珽脸色阴沉，漆黑的目光幽幽看着她，不悦地问。

    他不喜欢她逃离自己，抗拒自己。

    “你放开我，唔……”乔贝琳羞恼地大喊。

    话音刚落，却被薄皑珽吻住了红唇。

    她似乎忘记了一点，她越是抗拒他，他就越想要。

    薄皑珽狂乱的吻着她，不顾一切，反复地蹂躏她娇嫩的唇瓣。

    乔贝琳反抗未果，只能仍由他吻着自己。

    一吻结束，她的红唇已经被他吻的红肿了起来。

    薄皑珽目光盯着她的红唇，伸手抚摸上她地脸颊：“琳儿，你惹怒我了！”

    乔贝琳一把打掉了他的手，“薄皑珽，你这个混蛋！”

    “跟我回去，等我处理好手头的事情，你想回国，我再陪你一起回去。”薄皑珽凝视着她说。

    乔贝琳别过脸去：“不可能，我现在就要回国。”

    “为什么？你最近到底是怎么了？”薄皑珽目光幽深地看向他，十分不解的询问。

    他能够感觉到，她现在突然对他态度的转变。

    不似以前那般的爱恋，而是充满了仇视，甚至是厌恶。

    这种感情那么的浓烈，浓烈到可以清晰地传达在薄皑珽的眼里。

    他的心又是铮铮的痛！

    “……”乔贝琳并没有回答他。

    “告诉我！”薄皑珽捏痛她的下颚，将她的脸强行板了过来。

    乔贝琳倔强地瞪视着他：“你自己心里有数！”

    “……”薄皑珽眼神茫然，他该有数什么？

    “放开你的手。”乔贝琳挣了挣，吼道。

    “对你，我永远都不会放手！”薄皑珽目光灼灼，不容置疑地语气。

    乔贝琳皱起眉头，起身就要向门口冲去。

    谁知刚拉开门，门外站着的两个保镖，就将她逼退了回去。

    “你什么意思？”乔贝琳生气地质问道。

    “我不会放你走的，除非你跟我一起回去！”薄皑珽眸色深深如清潭一般，坚定地说道。

    “你休想，我才不会回去，让你继续当猴耍！”乔贝琳内心抵触，不假思索地回答。

    “我什么时候耍你了？”薄皑珽还是不解。

    乔贝琳忍无可忍地对他吼出几个字：“陈悠悠！你不是想跟我继续度蜜月，顺便带上她吧？”

    “悠悠，你……”薄皑珽目光一怔，表情立即变得幽深复杂了起来。

    “别装了，我已经知道你找到陈悠悠了！”乔贝琳冷笑一声，讽刺地嘲弄：“你来欧洲不就是为了找她吗？现在既然已经找到她人了，跟她一起双宿双栖不就好了，还非要扯上我做什么？”

    她才不要继续夹在他们之间。

    实在不行，大不了离婚好了。

    “琳儿，你相信我，我跟悠悠之间没什么。”薄皑珽漆黑的眸光紧锁住她，依然还是之前的那句话，声音低沉平缓。

