    空海彼岸814号世界。

    　　酒吧背后的竞技场里，能见度已不足十厘米。

    　　六十五个陆学部成员打得兴起，拳脚肩膝的碰撞带起了炎烈的强风，数十股状若沸腾的赤铜色内气来回冲击震荡，不知疲倦地将地上堆积如山的人形碾成碎末。

    　　血与火遮蔽了整个竞技场的空间，唯独中心位置保留着一点空白。

    　　梁德盘坐在类似台风风眼的地方，一边运转如钢似铁锻体法打磨肉身，一边和人在通虚上聊天。

    　　两天前，他的肉身强度已经稳定在了可接受锻打的合格线之上，同时也进入了缓慢增长期。

    　　董存真没再让弟子们加大力度，只是交待他们在自己琢磨新办法的时候继续锻打，让梁德这块粗铁保持“热乎”的状态，方便他随时下手。

    　　梁德现在发挥的主要作用是给那几十个肌肉佬架设大型痛苦交流平台，用不着全身心投入，因此可以分心二用，充分利用碎片时间。

    　　一有空闲算力，他就远程指挥一下猎鹬者项目，或者通过孙寻桥了解了解莫飞升和十胜和尚学术交流的进展。

    　　梁德仔细地看了一遍猎鹬者专业版立体效果图，郑重地下达了把枪机位置前移5纳米的命令，关掉了和研发助理张莫竹对话的半屏框。

    　　他又等了九又四分之三秒，“一心一意孙寻桥”才接了他的视频通话。

    　　“你上午不是才问过吗，怎么下午又要问！”孙寻桥一接通就没好气道。

    　　这两天梁德比苍蝇还烦，日问夜问，弄得孙寻桥不胜其扰，连删了他的心都有。

    　　“师兄，有时候搞学术就像生小孩，上午一点儿动静都没有，下午突然就呱呱落地，这种情况不也很多嘛。

    　　那个，莫指导和十胜大师讨论得怎么样了？”

    　　“我再去给你看看，今天最后一次啊，再联系我我就拉黑你，勿谓言之不预也。

    　　你师兄我还有要紧的事儿要忙呢，关乎终身大事，你给我识相点儿。”

    　　梁德道：“师兄你都停了寻味之旅躲回彼岸少林避风头了，还有什么要紧的事儿啊，她们仨儿组团登山拜佛来了？”

    　　孙寻桥：“你懂什么，长久的和平是打不出来的，停战期间才是最要紧的时候，远离了打打杀杀，我跟她们用通虚交流，微言大义，循循善诱，这就进入了我擅长的网恋……线上沟通领域。”

    　　孙寻桥正说着，他那边的画面突然一阵模糊，梁德只能看见一团白色的点点。

    　　“师兄，你人没了。”

    　　“我到达摩院外面了，莫指导和十胜师叔两个人都把内气放出来了，各顶半边天，这儿干扰太严重，转不过来清晰画面，我凑近了看看……你等等。”

    　　“这两位不会打起来吧。”

    　　“没杀气，要不我能靠这么近？就你武德修养分数高啊？”

    　　视频画面里，代表孙寻桥的那团白点突然停住，像是看到了什么极为恐怖的事物，小心翼翼地趴在了地上。

    　　“师兄，怎么了？”

    　　“我刚看见董指导过来了，师弟，此地不宜久留，我先撤了。

    　　莫指导和十胜师叔还在那儿比比划划呢，没什么新情况，等董指导走了我再来帮你看看。”

    　　孙寻桥使出元神万化的本事，与外物相合后贴地匍匐，顺滑圆润地向外溜去。

    　　“师兄，没必要这么怕吧。”

    　　“你没在学校呆多长时间所以不知道，董指导这个人过分热情，见到好身板儿就喜欢捶两下玩玩，疼得要命，还不一定有好处，我们私下统计过，被董指导捶过之后强化成功的概率不到18%。

    　　我肉身最近调养得不错，被他盯上就惨了。”

    　　“那你趴着也逃不过董指导的法眼啊。”

    　　“你不懂，董指导看我怂不拉叽的，多半就不会来捶我了，这叫韬光养晦。”

    　　“师兄你这武德太雄厚了，我甘拜下风。

    　　那我先挂了，一会儿再聊。”

    　　……

    　　孙寻桥尽量敛起气息，悄么声儿地匍匐前进，果然董存真只是嫌弃地扫了他一眼就走进了达摩院，完全没有来捶他的兴趣。

    　　他远远地望了一眼，只见莫飞升、十胜和董存真讨论了一会儿之后各自放出一缕内气，然后两掌前推，上下移动，就像在空中揉什么东西。

    　　六只手掌反复抟动，一颗浑圆透亮的墨蓝色珠子逐渐成形。

    　　……

    　　次日深夜，董存真叫停了竞技场上的肌肉活动，把梁德叫到了那间西部酒吧里。

    　　董先生坐在吧台边上，手里是一杯水割威士忌。

    　　他轻轻地摇晃着酒杯，杯中那个似乎是用葡萄汁冻成的冰球磕碰着外壁，发出冷脆的声音。

    　　梁德的动作有些迟缓，0.8倍速坐上吧台椅，慢慢地把手放在了台面上。

    　　突然变得这么硬，梁德还有些不太习惯，生怕动作幅度太大，碰碎了什么东西。

    　　他听单伏天说了，泡吧是董先生为数不多的业余爱好之一，狩猎之余没事就去各个彼岸世界的酒吧里去泡一泡，只是从来不让弟子们陪着。

    　　这间西部风格的酒吧是董存真从别处拔过来的，属于他比较爱惜的收藏品之一，要是不小心打坏了哪里就太不礼貌了。

    　　梁德磨磨蹭蹭地坐稳后，董存真喝了口酒，道：

    　　“我和朋友聊了聊，想出了一个可行的办法，这个办法需要你全程配合，所以先和你说说原理，你听好了。

    　　因缘存在于你的内部，被你的外壳装载着。

    　　我一开始的想法，是把你的内在锻打得硬实些，现出棱角来，那么因缘就能隔着你的壳子向外凸显，更有力地去影响外界。

    　　可你想不明白自己是什么，塑不了形，所以必须换个思路。”

    　　董存真左手托起装着葡萄色冰球的酒杯，右手握住杯身向下一撸，坚硬的杯壁顿时变得宛如橡胶一样柔软，被他全部翻了下来。

    　　酒杯像倒了个个儿，杯底的残酒和冰球完全暴露在空气中。

    　　“我打算把你翻过来，这样一来，你里面的东西就全都露出来了。”

