    “哎呀”手中拿着手机正在为昊龙拍照的席思不小心踩到了一个人，身体往后倒了下去，昊龙眼疾手快上前一步一手拉住了席思的手臂然后将她往回一拉，让她站稳了

    “你也不知道小心一点”昊龙说道，就像是一个大哥在教训小妹妹一样

    “老公，我的脚好疼啊”一个身材高挑，穿着皮绒大衣的女人对着身边的男人娇嗔道，声音很嗲的那种

    席思上前去，“对不起，刚才我没有看到”

    昊龙撇撇嘴，席思竟然道歉了但是不代表那女人身边的男人就会放过他们，那男人不过一米七八，身边的女人穿着高跟鞋都比这个男人高出了小半头

    “一句道歉就行了吗？”男人站出来说道，“弄伤了我华兵的女人就要付出一点诚意”

    “那我要怎样付出诚意呢？”席思说道，已经将手中的手机放回了柜台上

    专柜店员将手机给放回原处之后说道，“大家就算了，现在是元旦呢，大家应该好好的，不要生气，多煞风景啊”

    “闭嘴！这里没有你说话的份！”叫做华兵的男人对着专柜店员说道

    专柜店员见自己吃瘪也就闭嘴不说话了，给经理打了电话

    “老婆，你说要她怎么样付出诚意呢？”华兵说道

    华兵身边高挑的女人想了一会之后，然后伸出了自己的脚，“我新买的鞋被她弄脏了，就让她给我擦干净”

    席思一听心中的火就已经升起来了，得寸进尺难道自己就那么好欺负吗！看来她们还是不了解自己啊！

    席梦和昊龙就站在后面，都没有上前去席梦已经遮住了嘴巴在偷笑着，她当然知道自己这个妹妹的脾气，等会就要好戏要看了

    席思笑了一下之后蹲下了身体，高挑的女人像是战胜了母鸡一样抬起了自己的头将自己的右脚伸了出来，准备让席思给自己擦干净

    “哧啦”一声微微的清响，然后就是那高挑女人的一声尖叫，席思竟然将她的鞋给划破了，脚背上都流出了血

    “老公啊，她弄伤我的脚了！”高挑的女人说道

    华兵一张脸很是阴沉，竟然这么不给自己面子，难道他们也不知道自己的身份吗！

    这个时候手机店的老板也来了，一见到华兵之后就像是一条哈巴狗一样的贴上去了，“华少爷，您怎么来了？”

    华兵指着昊龙和冷艳姐妹花说道，“他们几个竟然在这里闹事，弄伤我的女人，你看怎么办”

    手机店老板看着他们三个，两个人冷艳姐妹花倒是好看，但是昊龙就有些，昊龙还是那样的不修边幅啊，“你们几个，什么意思”

    “我们买手机啊，但是那个臭婆娘和衰仔捣乱，我能怎么样啊”昊龙公然点了一支烟说道

    华兵被气七窍冒烟啊，在西城敢和他这样说话的人还真的不多

    席梦像是想到了什么一样，“哦，原来你就是华强那个不学无术的儿子啊”席梦是想起来了，华强在西城也是有一些产业的，这个手机店就是其中的一向

    “你知道我！”华兵说道

    然后席梦就走了华强的身前对他勾勾手指，“你过来，我有话跟你说”

    华兵上前一步，哼，手机店是他家的，他就不信他们能做出什么来！然后就将耳朵贴在了席梦的嘴边

    在席梦说了一句话之后华兵的脸色瞬间就变了，很是丰富啊原来人的表情还真的是可以这么丰富的

    “知道了吗？”席梦说道

    华兵额头上的冷汗都流出来了，对着席梦急忙点头，“知道了，知道了”然后就拉着身边的高挑女人道歉，然后消失在了手机店中

    “呦，想不到你们的知名度还很高嘛”昊龙说道

    席梦笑了一下，“不是啦”

    “哎呦，我的脚好疼啊，你怎么了，怎么突然就走啊那不是你的店吗？”高挑的女人现在心中很是不服气

    “闭嘴！”华兵对着高挑女人吼了一句，他刚才在那么多人的面前丢了面子当然心中不爽了现在还在烦他，“你知道个屁！什么我的店，只要他们一句话不光是店，就是连家都没了”

    手机店的老板现在更是心酸了，少爷都惹不起的人啊，现在就丢给了自己，然后对着三人就是孙子见了爷爷似的笑，“三位想要什么，我们一定会最低价顾客就是上帝嘛”

    昊龙瞅了他一眼，小气的老板，竟然不免费刚才的小插曲他们全然不放在心上，然后冷艳姐妹花就是看中了那手机，一人要了一步经典白色

    花费昊龙五千大洋，算是为他们打五折了然后两人抽奖，一人抽了一个娃娃，高兴的像是一个小女孩一样

    “都这么大的人了还喜欢洋娃娃”昊龙说道，“不过这手机店也真够小气的，买手机抽奖竟然只送洋娃娃”

    “不是啊，有电脑，手机啊，只是我们的运气没有那么好而已嘛”席思摆弄着手中的洋娃娃说道

    之后三人就溜达回去了林娇凤那里，今天可是要聚餐的在那里等待了一段时间之后，毒娘子和昊强也一起赶来了一伙人就在西城的一家酒店大吃了一顿，说了很多事情在吃到一半的时候，王战，申震航，叶冥和岳鲲鹏他们四个竟然也来了

    “现在他们已经没有什么事了”昊强说道，“就算皇朝的人知道他们在西城，但是也不敢轻易的派人来”

    西城，南城，北城所有的人都是太岁党！昊龙就是背后真正的老大，昊龙想让自己的大哥昊强做老大，但是昊强现在的心思已经不在这里了只想从皇朝中揪出那个当年在自己头上开了一枪的人，还有帮牛康将仇也报了，这就是自己现在最大的心愿了

    “嗯，那大哥的意思是？”昊龙说道

    “皇朝现在已经蠢蠢欲动了，你在北城肯定会派人去偷袭，所以我觉得让他们在你的北城待一阵子”昊强这是在为昊龙考虑

