    “娘子，你怎样？”秀姑也爬下马车，小脸吓得惨白，抓着她的手也不停地颤着。

    袭人也有些惊魂未定，可眼看见那撞了人的紫衣卫们仿若没事人似地从眼前经过，气就不打一处来。这是闹市，在闹市骑马冲撞路人也太缺德了，难道他们的头儿就没教过他们该怎么骑马吗？

    她也不知自己这股气是从哪儿来的？居然一个箭步冲到那些人眼前，手臂一拦，叫道：“你们站住。”

    其实以方袭人的性子根本不该管这闲事的，她初入京都，一个无根无基的女子，没事惹这些官家人干什么？可不知为什么，看到这些人横冲直撞，她心里就很不舒服，很有一种当娘的没教好孩子的愤怒。

    或者是因为他们的紫色衣衫让人觉得刺眼，也或者因为他们的行为实在缺魂到家，她居然就这样出来了，站在长街上，站在这些被人们称为凶神恶煞的魔鬼面前……

    看到她横冲出来，打头的紫衣卫赶紧勒住马缰。若不是伸手还算快，这会儿那匹马已踢过方袭人的头，立时就能血溅当场。

    那紫衣卫暴怒，马鞭点指她的鼻尖，“哪儿来的小娘，找死嘛。”

    方袭人见他面目阴冷，心里也有些发颤，强自镇静着喝问：“你们是什么人，长街之上焉敢放肆？”

    “什么事？”后面一紫衣卫打马过来。

    “禀首领，有个小娘子不自量力，拦住咱们去路。”

    李人跳下马，一看那气势汹汹的小娘，不由吓了一跳。瞧这模样，瞧这眼神。瞧这气势，简直跟以前的首领一个样。天底下有这么相像的人吗？

    他揉揉眼，很不可置信，还未开口身上的气势就已经先矮了一截。他压低了嗓子，极尽温和地声音求道：“这位……娘子，是咱们错了，冲撞娘子真是不该。以后……绝不敢如此。”

    方袭人眨眨眼，忽然不太相信这是他说的话。这些人刚才还凶巴巴的，怎么一转眼就变得客气了？

    她立刻顺杆上爬，“嗯……你们知道就好，日后行路多加着小心，米铺是因为你们撞的，还有这街上的摊子、行人。凡撞了的，该赔的都赔了……。”

    “诺。”李人恭敬答着，眼睛一个劲儿盯着她，兀自在那儿怀疑自己是不是见鬼了。难道紫衣卫最近做的事首领不满意，特意从地下出来教训他们的吗？

    方袭人心脏狂跳着，她也闹不清怎么回事，说这些话时大气都不敢喘，腿肚子也有点转筋了。一见他同意，忙见好就收地一笑，“那你们走吧。”说完。一转身向路边的方家马车跑。仿佛生怕他们纳过闷来，再找补回去。

    马车前陈嬷嬷、苏嬷嬷还有庞管事早已经软作一团。浑身颤抖犹如在筛子里筛着的稻米。一见方袭人，忙连滚带爬的过来，呼道：“娘子……”那一声叫，隐隐都能听到颤音。

    方袭人狐疑，“你们怎么吓成这样？”

    “我的娘子，祖宗唉……”陈嬷嬷一把抱住她，口中呼叫：“你可知他们是谁。他们是紫衣卫啊，上可杀高官，下可斩平民，在京里别说老百姓不敢惹他们，就是达官贵人看见他们都得绕道走，您……您……居然敢拦住他们。”

    方袭人也听得心惊胆战，紫衣卫的大名她还真听过，可谁知道那帮杀人不眨眼的恶魔都长这模样啊？不过，似乎瞧着也没那么可怕，明明很听话，还给她道歉来着。

    紫衣卫真的很听话，帮方家把马拉出来，还要给米铺银子。米铺老板哪敢收啊，趴在地上痛哭流涕，只求这帮祖宗们赶紧走。

    李人重新上了马，还对方袭人一抱拳，“娘子好走，李人告辞。”

    方袭人也没还礼，大模大样的点点头，心里却暗自嘀咕，这些人脑子犯病了还是怎的？

    周围行人看到这一幕，也不禁感叹紫衣卫们八成在抽风了。何时见他们对谁这么恭敬过？有人询问这是哪家的娘子，大都摇头说不知。因方袭人身份不高，这次出来接她的马车没挂族徽，是以也没人看得出这是谁。

    走出很远后，一紫衣卫问李人，“首领，那人是谁，莫不是宫里的贵人？”

    李人摇摇头，嘴里骂道：“他***，鬼才知道她是谁？”

    “那首领怎的伏低做小？”

    李人横他一眼，怒道：“老子一见她，就觉心惊胆颤，害怕得不得了，行不行？”

    行，怎么不行。一群紫衣卫暗筹，八成是首领看上人家了。

    马车没撞坏，重新休整了一下也能走。她们上了车，过了几条街，终于停在一座大宅门前。

    三间的大门，上书着凤城侯府几个大字，门前两只卷毛狰狞的石狮子，显得格外威武。

    秀姑扶着她下来，从西角门进去，到里面也没轿子来接。他们走进二门，庞管事就告辞了，只几个嬷嬷和丫鬟跟着她一起。

    又走几步，忽见一个嬷嬷带着两个婆子站在二门的边门上。打头的嬷嬷穿着一身酱紫色的裙衫，头上戴一朵红绒花，沉着一张脸，态度冷淡。见到她只淡淡说了句，“娘子来了，老夫人在明福院等着呢。”

    陈嬷嬷轻声提醒：“这是裴嬷嬷，是府里外院的管事胡嬷嬷。”

    那就是有级别的了。方袭人立刻面上带笑，轻施一礼，“多谢嬷嬷。”

    胡嬷嬷鼻腔里哼出一声，也不答话，带着她往里走。

    侯府里果然与普通人家的宅第不同，比方家在华阴县的庄子不知强了多少倍，这里面雕栏玉砌，清一色的白灰墙、菱花瓦，沿墙的漏窗上雕着各色浮雕，还有些福禄寿的图，院中种着一排古柏老槐，遍地奇花异草，四处罗列奇石盆景，很是绿意盎然。

    明福院位于侯府的中轴线，正房的大轴门上垂着石青色锦文门帘，上绣大幅海棠富贵图，绣工精致，袖绿蓝紫相间的海棠一律银丝线勾边，阳光下闪着银光，富丽堂皇。

    只一踏进院子，方袭人就吊起一颗心。方家对于她是极陌生的，以后要在这里讨生活，她虽不惧，心里依然是忐忑的。

    这会儿有个小丫鬟从里面迎出来，小声在胡嬷嬷耳边嘀咕了一句，然后给她们打起帘子。

    胡嬷嬷略一沉思，却没着急进去，只转身对方袭人道：“娘子且等一会儿吧，大姑奶奶在里面呢，老夫人这会儿没空见你。”

    方袭人应一声，也不好问大姑奶奶是谁，就站在廊下等着。

    大约一盏茶的功夫，房里出来一个身材高挑的女子，问道：“九娘来了吗？怎么还不叫进来。”这女子的穿戴一看就比别人高一等，摸样也漂亮，应该是老夫人跟前得宠的。

    胡嬷嬷一见她，忙走上前，一张阴沉的老脸上也绽满笑容，“是蓉姐儿啊，九娘来了，正等着呢。”

    那女子斜了袭人一眼，并未过来说话，只对胡嬷嬷招了招手，示意她快点。

    胡嬷嬷对方袭人点点头，道一声，“这就走吧。”态度竟还比不过一个丫鬟和善。

    廊下小丫鬟打起帘子送她们进去。方袭人低着头，也不敢随便乱瞧，等胡嬷嬷叫一声：“这是老夫人。”

    眼见着有人拿过蒲团放在地上，她忙跪下磕头，口称：“九娘见过老夫人。”她不是人家嫡亲的孙女，可不敢呼什么祖母。

    “起来吧。”方老夫人轻道了句。声音听着不冷也不算热，也没问过她为何不叫祖母，仿佛她叫老夫人也是理所当然的。

    方袭人早有准备，也没想自己能多被喜欢，虽有些难过，也没往心里去。她站起来去看老夫人，但见她鬓发如银，头发梳的十分认真，没一丝凌乱，这会儿她正眯着眼前瞧着她，神情看着也算是和蔼。

    打量了她一会儿，老夫人转脸对身边坐着的一个四十来岁的妇人道：“你瞧着可还像吗？”

    那妇人一身大红衣衫，花团锦簇的很是富贵，看凤头的钗饰应该是个诰命身份。

    她站起来牵着方袭人的手，细细瞧了一阵，笑道：“母亲说的正对，果然很像呢。”

    方袭人不知道她们说的是谁，却也不能问，只嘴角噙着笑，任她们把她从头看到脚。屋里除了她之外，还有几个年纪小些的娘子，也都瞪大眼睛瞧着她，眼神里虽算不上鄙夷，却也没多尊重。

    她心知像她这样身份不高的庶女，合该受到这种待遇，也便大大方方地受着，反而把背挺得笔直。

    老夫人对她的相貌似乎很满意，眼神也温和了一些，招手唤她靠近，笑道：“既来了以后就是一家人了，去见过大伯母和几个姐妹吧。”

    左侧上座的是一个三十几岁的少妇，长得风姿婉约，眉宇间隐有媚态。只是看她年纪应该不是侯爷的结发妻子。

    虽是继室，袭人也不敢怠慢，跪在地上恭恭敬敬磕了三个头，

    她闻老夫人发话，忙笑着站起来说了几句宽慰话，又指着一个身穿着粉袖菱花绸袄的娘子道：“这是你珠姐姐。”RQ