    两个小时以后，孩子都醒了。

    刘览不管不顾，还干着不当人的事情。

    姜若慈推开他，先喂孩子。

    刘览举着人间凶器等她，渐渐的，他才低耸下来。

    “姐，这个孩子，你从哪里收养的，怎么老是哭呢，是不是有病啊。”

    “你才有病，你有绝症，趁早去死。”

    “不是，我这不是关心他么。”

    姜若慈的头发散乱，脖颈处全是吻痕，她轻柔的哄着孩子，散发出母性的光辉。

    刘览走过来，低头看了看小姜流，眉毛随即紧皱。

    “姐，这孩子一哭，真的好丑哇，你什么眼光，领养这么个东西。”

    姜若慈要不是没力了，非得掐死刘览。

    姜流仿佛听懂了刘览说的话，依旧哭个不停，声音且越来越大。

    “好姐姐，快点让他睡觉，哭得人好烦啊！”刘览的话里有话，他分明还想干坏事。

    姜若慈当然能听出他话里的意思，风情万种的白了他一眼。

    刘览凑过来（和谐），用手搭在女人的腰上（和谐）。

    “你没个够儿是么，非得弄死我？”姜若慈冷冷道。

    刘览没皮没脸的笑着，说道：“当人太累了，我想当一回狗。”

    “找到我的事情，不要和别人去说，爷爷和小悯彻底接手以后，我才能出去。”

    刘览明白这里的关系利害，旋即说道：“姜家到底怎么了，值得你们这样大费周章。要知道，那几乎是全部的高层啊。”

    姜若慈哄着一大一小两个“孩子”，语气里都带着香，她缓慢道：“四海不像是表面看起来那样强大，有些蛀虫，也不是一下子就能查清的。

    “想要救四海，只能狠狠的来一刀，自己不痛，难以求生。”

    “你们就不怕有误伤？”

    “顾不得了，一刀切了干净。”

    刘览苦笑着点头：“你们爷俩儿，还真是大手笔啊，瞒着所有人，搞这么一出，连姜伯父都不透露。”

    “这不是没瞒过你么。”

    刘览笑得露出两排大白牙，自信道：“我要是想找一个人，谁也藏不住。”

    姜流的哭声小了，恬静的睡去。刘览接过他，放在一旁，拉着姜若慈的嫩手说道：

    “上辈子，我好像见过你，具体是什么细节，我都忘了，我只记得咱们是夫妻。姐，这辈子又让我碰上你，你说巧不巧。”

    姜若慈收拾着孩子的东西，漫不经心回应道：“我不是小悯那个丫头，不吃你这一套，你呀，少说这些甜言蜜语。”

    床头是姜流，床尾躺着赤身**的刘览，他在姜若慈的面前，算是彻底放飞自我了。

    “收拾好了没，真麻烦。”刘览不耐烦道。

    “你打算怎么面对小悯，她对你一往情深。”

    刘览过来按住她，语气无奈道：“就我干出的这些事情，她不会原谅我的。没有别的好办法，我们两个算是掰了。”

    姜若慈闪躲着他的狼吻，小声说道：“还有一个办法，只要你肯听我的。”

    刘览抬起头来：“姐，你说，我听着呢。”

    “咱们两个的事，到此为止，我不说你也不说，她应该能原谅你。”

    “她都亲眼看见了，不说有什么用，若悯那么聪明，她有自己的判断。”

    “你不用管，我自然有办法。”

    刘览将她制服，摆正了自己的体位，肆意的侵犯着圣洁如菩萨的女人，脑子里已经听见任何声音了。

    ——————————————————————

    正如王家二子王吉龙猜测的那样，随着姜若悯提拔的心腹越来越多，一些行政密令，她都可以处理的得心应手了。

    姜家这才开始往外放人，由小及大，慢慢的架空。

    许多人回去后，发现自己的位置上，居然多了个人，自己竟然被莫名其妙的换掉了。于是乎，很多人都不服气，重新返回麦穗乡，想给自己要个说法，讨个公道。

    姜阅山闭目养神，小苏拿出一本账簿，声音低沉的念着：

    “姜世武，四海实业旗下江南船舶厂总负责人，某年某月某日，在两浙茶餐厅，接受下游公司贿赂，五千余万元，并勒索南亚别墅一套……

    “某年某月某日，向招标对象透露钢材底价，从中获利三千万元，并一些珍贵物品不等……

    “某年某月某日，……”

    中年男人额头上的汗水，如黄豆一般，往下“啪啪”直掉。

    他声音颤抖道：“别…别…别念了，我这就走，老爷子辞我做的对，我没有委屈，我这就走，这就走。”

    他刚脚步踉跄的出去，门外又进来一个中年男人，他刚想开口，小苏又念道：

    “姜世豪，四海实业旗下康旭地产总负责人，某年某月某日，在梅国拉斯维加斯帆船酒店，502号总统套房内，接受下属贿赂八百万梅金，并接受对方提供的**服务。

    “某年某月某日，侵犯女性下属一名，对方告到法院，被你用一套房产作为赔偿，对方才撤销诉讼。（用的是，四海实业的房产）

    “某年某月某日，因公到在地出差，在某会所内，大搞选妃活动。打着四海的旗帜，做着丧尽天良的勾当！

    “某……”

    “别念了，我这就走。”

    “回来！”小苏陡然提高嗓门，大声冲门外等候的众人说道：“老爷子放你们一条生路，不要不识好歹，非得逼得我把事情做绝，你们才肯满意，是么！

    “给你们留着脸，自己就接着。谁敢不服，尽管过来找我，我看谁想净身出户！”

    所有人这才恍然大悟，自己做的那些勾当，自己认为天衣无缝，原来上头都知道。

    所有人的心里也都明白，老爷子这是看在亲属的份上，才没有通过官方。而是选择私下里处置此事，算是仁至义尽了。

    再有人不知好歹，逼得老爷子翻脸，只怕真像小苏说的那样，人财两空。

    没人再敢来讨公道，他们跑得比兔子还快，生怕老爷子反悔，要找他们的后账。

    海家兄弟委屈极了，自己什么都不知道，硬是被请到这里，“住”了几天。摊上个蠢妹妹，这也是活该。

