    白芷柔笑道：“既然是朋友了，还说这些话做什么呢？我相信如果是我的事情，你也会二话不说，就来帮我的！只是我来的太晚了，我到了你事情都已经处理完了，最后我也是什么忙也没帮上，你说这种话，反叫我不好意思了！”

    话到这里，白芷柔便转了话题，开口问道：“对了，你还没说，今日的事情，到底是怎么回事呢！”

    叶夭夭笑着道：“我那四婶想设计，让我嫁给杨越。所以一开始叶秋棠来找我，我就知道她不怀好意，所以我事先服用了解药，然后拿着抹了迷香的小红牌，在手里把玩了一路。叶秋棠找了个借口说事情先出去，摆明了就是想出去拿走小红牌扔了，让杨越来占我便宜，那你觉得她还能得手吗？”

    白芷柔恍悟道：“所以，叶秋棠怕是刚刚取下小红牌，就晕过去了！”

    叶夭夭道：“是啊！她出去取小红牌，肯定是等着没有路人往来的时候取，这样才能避免被人看见，那既然这样，她晕倒也不会有人看见了，所以她走出院子，我就一直站在院内的门口，等着她倒下去，她一晕，我就把她拖回院子了，把她脱了衣服放到水里，再把小红牌上面的迷药处理掉，放在池子边，我走出去之后，也把插过小红牌的壁匣上的迷药，都处理赶紧了，再后来……”

    白芷柔咽了一下口水：“再后来，杨越一进去，看见的就是叶秋棠了！你那四婶，对叶秋棠这么一个侄媳妇，怕是很不满意，她今日当是气死了。杨越也是……我看他的脸色，也是难看得要命！”

    叶夭夭道：“就是要他们不满意，我才会高兴啊！他们这样费尽心机的算计我，要是最后的结果，他们还满意上了，我怎么对得起他们这一番‘苦心’？”

    白芷柔顿时笑出声：“你说的也是！他们也都是活该！”

    两个人又好心情的，在温泉池子里头，泡了许久。

    叶夭夭便起来了，开口道：“走吧，我们回去吧！”

    白芷柔点点头：“嗯！”

    ……

    叶夭夭一行人，跟掌事的打了招呼，离开了白泉池之后。

    倒是那掌事的，看着叶夭夭的背影，若有所思，说真的，一开始他发现叶秋棠出事的时候，看着那情况不对，他原本还怀疑了，是叶夭夭在使手段害叶秋棠呢。

    但是后头，见着叶秋棠和杨氏，分明是在隐瞒着什么，叶夭夭事后更是提醒自己，山庄这样的管理手段，其实是有不足之处的，又是在考虑其他的姑娘们，这便令这掌事明白了……

    想必是有人想算计叶夭夭，被反算计了，而且叶夭夭心地还很好，还为其他再来的女客人的名节着想，他虽不是什么善人，却倒因此高看了叶夭夭一眼，便邀请她来了白泉池。

    想到这里。

    他开口道：“对了，方才叶夭夭，建议的不同时段，接待男客和女客，你将此消息，飞鸽传书给十二皇叔，问问主子的意思，主子若是没意见，那就这么办了！”

    下人道：“是！”

    ……

    白泉山庄之外。

    杨氏等人都在外头等着。

    她跟杨越，已然是找叶秋棠，把事情都问清楚了，知晓叶夭夭是在那小红牌上面，动了手脚，这才让计划完全超出了她的掌控，她简直是气坏了，完全不明白叶夭夭的脑子，到底是怎么长的，怎么就跟事先就知道了，自己想干什么一样，反手就把自己给玩了！

    杨越更是面如土色，在知道叶夭夭有多聪明之后，他已经明白了，上次自己想借着送叶夭夭出门，见太子殿下，叶夭夭拒绝了，那并不是因为叶夭夭蠢，不能明白自己的用意，反而是因为叶夭夭聪明，她早就知道自己的用心，所以半点机会都没打算给自己！

    这个女人，从头到尾就没有看上过自己哪怕一刻间，所以才会在那天不帮自己，今日还把叶秋棠推给自己。

    叶夭夭看了一眼杨氏，客气地笑道：“四婶，久等了！”

    杨氏磨着牙，要不是担心国公爷不与自己干休，她都想直接带着众人和马车离开，把叶夭夭这个贱蹄子，扔在山上，她才不会在这里等！

    但她还是压着火，开口道：“这等小事不值一提，时辰不早了，我们走吧！”

    叶夭夭：“好！”

    叶夭夭就跟没事人一样，上了马车。

    这模样，又是把杨氏气得心绞痛。

    倒是白芷柔上了自家的马车之后，有些不放心，怕杨氏又在路上玩什么花样，便对着自家车夫吩咐了一句：“跟着晋国公府的马车！”

    车夫：“是！”

    好在一路上，都是风平浪静，杨氏就算想在半路上，把叶夭夭连人带马车，扔在山间喂狼，她也是有心无力，因为护送的护卫们，忠心的第一人是晋国公，不是她杨氏。

    所以，马车一直到了晋国公府的门口，也是没出什么事。

    叶夭夭下了马车之后。

    白芷柔掀开了车帘，同叶夭夭打了个招呼，就走了。

    杨越看着白芷柔的马车，也是一阵心如刀割，就是娶不到叶夭夭，攀到了丞相府的嫡女也是好的啊，娶叶秋棠到底是什么鬼！对自己的仕途和他们杨家，不会有半点帮助好吗？

    叶夭夭进了门，看着杨氏笑道：“四婶，大家都是一家人，我素来很是敬重你的！”

    杨氏脸一僵：“夭夭，你这是……”

    我怎么就听不出你的敬重，也感受不到半点好意呢？你到底想说什么？！

    果然。

    叶夭夭接着道：“所以啊，四婶你下次，又想表演胸口碎大石的时候，可以再来找我，我必不叫四婶失望！”

    杨氏猛地就尝到了喉头的腥甜，活生生地被叶夭夭气出了一口老血，但是她觉得就这么吐血了，只会让这个小贱人更得意，国公爷还会问她到底发生什么了，为什么听了胸口碎大石就吐血了，她也交待不出，于是她只好强行把这口血，硬生生的咽了回去！

    她咬着牙道：“夭夭你说笑了，什么胸口碎大石，四婶听不懂！”

