    目地达到，姐妹两个也没多做停留，笑着跟墨雪瞳告辞。

    “王妃，她们是故意的。”墨玉一边收拾着茶水一边不悦的道。

    “你看也出来了？墨玉现在是越来越聪明了。”墨雪瞳微笑着问道。

    听得墨雪瞳的表扬，墨兰在脸上也不由的弯出了一个得意的笑容，但想到何家二姐妹的用意，墨玉的脸又鼓了起来。

    “奴婢当然看出来了，何家二姐妹就差没在脸上写着，我们一定要住进来，否则，就让王爷的名声不好。”墨玉气呼呼的道，替自家小姐不平。

    那两姐妹可真是不要脸，一个装着大家闺秀的样子，却亲自来说婚事，怎么看怎么不要脸，那有千金小姐做这种事的，另一个虽然看上去天真，可两个眼睛骨碌碌的乱转，看着两边的物件贪婪的的都快流口水了！两个人还配合的天衣无缝，就是想死皮赖脸的住进来。

    “原来我们墨玉都看出来了，可真不容易！”墨雪瞳调笑道。

    另一边，墨兰控制不住扑哧一声笑出声来，墨叶也低头浅笑起来。

    “怎么了，有什么可笑的，你们都看不出来。”墨玉奇怪的转过头问墨兰，不明白她笑什么，两眼眨了眨，很是茫然。

    这下所有人都笑出来了，墨雪瞳拿帕子擦了擦嘴角。

    “你都明白了，王妃那么聪明的人会不知道。”墨兰忍禁不住笑着说道。

    看着众人笑的那个样子，墨玉才明白过来，嘴一嗍，嗔道：“王妃就是欺侮奴婢，奴婢不就是怕王妃不知道中计嘛！”

    说完横了墨兰一叟，意似恼怒，实际羞燥的收拾了茶具就要下去。

    “好了，我知道墨玉最好，墨玉是帮着我才看着那么牢的，墨玉，那你来说说，她们两个为什么要住进王府的别院里，真的是为了嫁出去时有个落脚的地方？”墨雪瞳伸过手来，拉了拉墨玉的手，眼角不自觉的溢出笑意。

    但随既神色间立是一本正经！把话题拉了回来，再说下去，墨玉可要恼羞成怒了！

    “奴婢觉得，她们就是想住进来，最后能跟王爷来场偶遇什么的，然后想法进王府。”见自家小姐不取笑，反而问计与她，墨玉心情大好，放下茶具，想了想，眼睛一亮，回答道，这么弯来绕去的目地还不是为了进王府。

    “王妃，奴婢觉得不一定是这样，那些庄子，别院，王爷怎么会去，平日里王爷不待见她们，他们也是知道，所以纵然在别院里住上个一年半载，王爷也不可能去见他们的，所以，奴婢觉得她们另有计谋。”墨兰沉思了一下道。

    多少年不走的关系，以往又是那样的情况，怎么可能让王爷待见，不好的时候，连人人影看不到，好的时候又派人来巴结，这些人可真的做的出来，现在又死活要住进别院，那意思可就有些奈人寻味了。

    墨雪瞳赞许的点了点头，墨兰看的果然比一般人远，表面上看起来是姐妹两欢欢喜喜的住进来，但是明知道风珏染不待见她们，她们还如此欣喜的筹谋，那里面的意思可就不简单了，她们如果不是筹谋着想进王府的门，那又是为了什么逗留至今。

    为什么到今天才来跟自己说这样的一段话！

    这话要是搁在以前，风珏染不会理，墨雪瞳也不会理，反正风珏染需要坏名声遮掩，但现在不同了，自打风珏染伤好后，他的一切都慢慢归于正途，慢慢的被引入朝政，慢慢的开始听政，远离后院那些个花花草草，也不再有什么风流逸事传出！

    就在这当口上，这两姐妹提出搬到别院去住的事，实在是太巧了！

    几乎是踩准了时机来的！这样的时关，没有敏锐的政治敏感，还真抓不住时机。

    唇边若有所思的笑容慢慢转冷。

    倒不是她真个看不起这两姐妹，实在是这两姐妹干的事，真叫不地道，住进王府的别院，美其名曰要从那里出嫁，就不知道那位新郎官是谁，当得起这个福份没。

    “墨叶，你让墨风去城西的那所别院，这阵子就让他在那里看着那父女几个，如果有什么异样，就立既来禀报我。”墨雪瞳淡淡的道，“你去查查那位大表妹嫁的是哪方人氏，竟然要求人从王府的别院嫁出。”

    “是，奴婢这就是！”墨叶应声退了下去。

    她一向话少，听命的时候居多，特别是在没外人，不用作戏的时候，有时候就显得冷气，现在跟着墨雪瞳日久，有时候也会扯出些笑容，显着多了几分人气。

    “王妃，您怀疑有人让她们来的？”墨兰眼睛一眨，皱起眉头问道。

    “若不是，她们来的也实在太巧了！”墨雪瞳站起身淡淡的道，墨玉马上过来扶了一把，低声问道：“一会要不要告诉王爷？”

    风珏染这几天的确忙，有时候直接就睡在锦薇阁，好在他那后院现在就是虚设的，除了墨雪瞳的正院，其他地方，也禁制人过来，墨玉，墨兰这阵子对风珏染极其放心，知道这府里内院的事就是小姐做主的，但今天的事牵扯到他舅家的两个表妹，却也不得不小心应对。

    虽然王爷看不上他们，但必竟是血脉亲情，想断也断不了！

    “墨兰，你一会跟王管家说一声，就说两位表小姐要住进我们的别院代嫁，让王爷若有空，就过来一次。”墨雪瞳嘱咐墨兰道。

    风珏染这两天没见个人影，对王管家说是最好的，有些事，她还弄不明白，故而想和风珏染当面说说。

    风珏染是在当天晚天黑过来的，进来后，直接把人全赶了出去，随后过来就把正打算起身迎她的墨雪瞳给扑倒在床头，俊美的凤眸闪了闪，高兴的问道：“瞳儿可是想我了？”

    墨雪瞳哪想得到他话也不说，直接上来扑人，这时候被他压在坚厚的胸脯下，立时嫩白的小脸上染上炽色，越色的娇媚动人，咬咬唇，推了推他，羞道：“没有！这两天都去哪了，连个声也没！”话虽是如此强硬，可说到后来越来越软，几至于娇嗔。

    连她自己听了也觉得脸红，索性张嘴在他胸口咬了一下。

    胸口处轻微的刺痛，根本算不得什么，反而有种麻麻的，痒痒的感觉，看着那张娇媚的脸，心口处甜甜的，软软的，只觉得两天不见，这小人儿是越发的可人了，索性也不说话，直接按住，欺身而上，削薄的唇吻住那张诱人可爱的樱唇。

    这时候还说那么多废话做什么！

    两天不见了，可真想啊！

    温软，香柔的身躯挨着自己，属于墨雪瞳的气息带着淡淡的馨香就这么顺着鼻尖飘入进人心，浑身的脉络，奇经八脉都畅快的不得了，只觉人古人说的美人如玉，佳人在怀，固不欺我也！

    更何况之美人，佳人还是自己心爱之人，怎么不叫风珏染心潮澎湃，两天的疲倦一扫而空，只有她花瓣般温软的唇。

    不容墨雪瞳闪躲，温软的唇瓣，就这么吻了过来，有力的双臂把她搂在怀里，带着无尽的热情和迷醉，由浅至深的品尝……屋子里响起急促的呼吸，是墨雪瞳的慌乱，风珏染的按捺。

    她的手被他有力的大手捉住反扣在头顶，他欺进她靠着的被子里，感应到他的激动，墨雪瞳有些慌了。

    他可是答应过的，不会这个时候……上辈子她也为妇人，知道是什么，急的不知道该怎么办，好不容易换得一个喘息的机会，墨雪瞳吸了口气才想说话。

    好久墨雪瞳才有机会紧张的说话：“珏染，你，你不行……”

    “我知道！”哑哑的声从肩头传来，风珏染靠在那里闭着俊眸喘着粗气，只觉得自己答应让她守孝的话实在天下最傻的一句话，这以后天天这样可怎么得了，还不得把自己憋死，不行，他得想个办法，怎么着也得把这洞房提前了才是。

    还有那毒也得快点解去才是！

    “知道你还……”墨雪瞳羞恼的道，这人可真是的，明知道两个人动不得，却偏偏弄得不能收场。

    “是瞳儿引诱我的。”风珏染闭着眼，缓着自己的气息，理直气壮的道。

    “我哪有。”

    “怎么没有，不是你叫我来的吗？如果你不叫我来，会这样！”风珏染的声音闷闷的，哑哑的，说出来的话却让人气的傻傻的，他这条理性真让人磨牙！

    “我让人叫你来是说正事。”墨雪瞳被他压的气闷，却不敢多动，生怕又惹得他情动，娇嗔道，整日相对，她当然能感觉到他的极力忍耐，她知道他的自控力极好，可是这样下去，她还真不知道他能控制多久。

    说起来，自己也觉得有些对不起他，两个人是夫妻，有些事免不了，若他强要了，自己又能如何，可他每次都会在最重要的关头停下，不会让自己为难，虽然时不时的会卡点油，但并不会真正……脑海里不由的浮上一个问题，他不会憋坏吧？

    这个问题一冲上脑，立时脸红耳热，整个人烧了起来，不行，不能再这样下去了，得找个话题，他靠在自己肩头，雄性的温热体息，让她一时头脑一片苍白，半响才想起来自己叫他过来的原因。

    羞恼的道：“何家姐妹要住进我们……别院……西门的那个！”

