    轰……砰……轰轰！

    战斗生以及轻微的震颤从上一层传来。

    “看来那帮人还没打到顶层。”

    林楚让银铃确认上面的楼层有人正在和怪物战斗，也不急着上去解决这伙人，就让对方继续帮他开路吧，能省力为什么非要那么着急。

    他挺好奇，这个大厦的哨兵蜃龙难道是近段时间才出现的么？为什么直到现在才有人来挑战它。

    还是说之前也有人挑战过但都失败了，而失败后每层的小怪还会刷新出来？就像真正的游戏一样？

    林楚在下方楼层翻看着积分兑换里的物品，等了十分钟，依旧没等到楼上的战斗声停下：“这帮人好慢啊，银铃，这栋楼一共有多少层？”

    “一共六十层，咱们现在位于第五十一层。”

    “还有八层的小怪要打才能登顶，啧，我有点等不下去了。”

    龙首帮的首领不是快五十级么？说到底也不过是个三阶巅峰的玩家。

    哪怕有装备和道具的辅助也不太可能和四阶存在战斗，除非他的小弟里面也有好几个三阶巅峰，才稍微有一点可能性与哨兵对抗。

    但就连这一层的小怪都要打那么久，林楚很怀疑这帮家伙能不能在哨兵手底下撑多久。

    “主人，不如我派个迷你机械虫去侦查一下吧？”

    银铃的圆球机体内飞出一只蚊子大小的小小机械虫。

    别看这只机械虫小，却能够实时传输4K监控画面，而且还配备有最基础的反侦查芯片，很难被注意到，是绝佳的斥候。

    圆球机体在墙壁投影出监控画面，机械虫则迅速飞到第五十二层。

    大厦的每一层都是类似不同区域空间，战斗很难破坏楼层的边缘，所以即便是三阶生命也能在里面放开手脚战斗。

    混乱的战斗场面几乎将整层楼的所有墙壁打穿，空旷楼层一眼就能看见正在战斗的人类和怪物们。

    “十九个人，六头怪物。”

    那六头怪物的模样千奇百怪，很难用言语形容，隔着屏幕林楚也不知道它们的生命层次多高。

    不过看地上横七竖八的大量怪物尸体，那群人应该是快把怪物消灭完了。

    “龙哥，这层楼的怪物怎么比上一层强了这么多？真见鬼，上次来也没遇见这种突然变强的情况，咱们的弟兄都死好几个了，要不这次攻略就算了？”

    “你说会不会是外面留守的弟兄们忍不住进来找咱们，所以副本的难度才判定变高了？”

    “不可能，龙哥吩咐过绝对不能让多余的人进来，哪个活腻歪了才敢不听龙哥的话……”

    或许是战斗进入尾声，这群人的警惕也放松了许多。

    他们一边与剩下的怪物战斗一边争论着什么。

    “安静。”

    为首拎着一把血红色钉锤的肌肉壮汉一捶砸死一头怪物。

    他环视其他人，冷声道：“大厦副本每个月只有这三天时间开启，要是再等到下个月，谁知道会不会出岔子……这次必须完成对哨兵蜃龙的攻略，为了成为首个通关这片区域哨兵的玩家，我花了那么大血本购买那件东西可不是用来当摆设的，谁再敢提放弃，别怪我把你从这儿扔下去。”

    “我就是随口说说，攻略肯定是要继续的。”

    “誓死追随龙哥。”

    “赶紧解决剩下这些怪物，别耽误时间。”

    林楚看着屏幕上这群小弟卖力清理剩下的怪物。

    “原来他们花这么长时间是我的锅？”

    没想到自己进入塔内，导致这一层楼的怪物难度骤然大幅拔高，话说该不会哨兵的实力也受人数影响吧？应该不会吧，不然这帮人也不至于进来这么多。

    不知道这个龙首帮的龙哥购买的东西是什么，竟然有把握靠外物解决哨兵？

    看来自己没选择跟对方硬肛的选择是正确的。

    倒不是怕他能威胁到自己的生命，而是对方和哨兵说不定还真能打个旗鼓相当，能让自己轻松进去首场完成任务。

    “主人，他们进入下一层了。”

    银铃提醒。

    “恩，咱们去收拾残局。”

    林楚迈上阶梯，宛如打扫战场般清理起地上的尸体，将所有怪物和人的尸体都塞进了秘境内。

    那帮家伙临走前都没忘了将自己同伴的装备扒走，所以他这边也没有额外的积分收入。

    后面七层花费的时间也都差不多。

    林楚愣是等了一个多小时，这群人才终于打通到了顶层。

    原本的十九个人也在战斗中牺牲了不少，只剩下了十二人，全都是三阶中较强的实力。

    这帮剩下来的玩家貌似是取走了之前牺牲玩家的装备，所以全身武装的配置也都不差，虽说比不上林楚这身顶级装备，但也和同级别探索者装备差不多了，能够单挑三阶巅峰怪物。

    随着他们九人踏上大厦的顶层。

    银铃的机械虫也紧随其后一路拍摄。

    林楚就像是看电影一样，静候高能剧情的展开。

    嗡~~

    大厦顶层的天花板是半圆罩的玻璃穹顶，隐约洒下清冷的月光，外面已不知不觉进入黑夜。

    一道巨大的青色身影游弋在楼层边缘。

    “又是你们。”

    足有一人大小的金色巨眼张开。

    蜃龙！

    “又是一个体型庞大的boss，还会说话……蜃龙，这家伙是擅长用幻象吗？”

    林楚对蜃龙这个词有点印象，但具体也没仔细研究过神话生物，所以对这家伙的能力不是太了解。

    屏幕中显露出的巨型蜃龙体长约二十余米，四只爪子，爪子比人还大，一口就能吞掉一个人，浑身鳞片呈金绿色，外形和传统意义上的蛟龙一模一样。

    没等林楚仔细观察这条龙的外貌。

    屏幕中的战斗就开始了。

    墨绿色的雾气弥漫，将上千平方米的诺大楼层遮蔽，而蜃龙的身影则在雾气中时隐时现，快若闪电。

    “哼，今天我必要屠龙成功！”

    十二人中为首的龙哥丝毫不慌，从怀里掏出一颗金光闪闪的珠子就捏碎，光芒顿时将所有雾气驱散。

    但驱散了雾气也没用。

    蜃龙的生命层次显然是接近四阶，眨眼间就一口咬中了其中一人，他的半截身躯都被吞进了龙口中。

    吓得其余人端着武器急忙反击，试图将蜃龙驱赶走。

    他们的武器对蜃龙造不成多大伤害，顶多就是挠挠痒的程度，在鳞片上留下一道道划痕。

    那个龙哥倒是稍微强一点，抡着血红钉锤砸在蜃龙身上勉强能砸的破鳞片。

    但就这点本事，依旧不可能杀得掉移动速度极快的蜃龙。

    蜃龙一爪就拍飞了在自己身上乱砸的龙哥，对方身上升起墨绿色的防护层抵消了冲击力，没有受任何伤，一个鲤鱼打挺起来就继续攻击。

    噗。

    蜃龙口中再次喷出了什么东西，但这次却是无形的透明之物。

    下一瞬，在场的所有人都停住不动了，他们的眼睛失去焦点，陷入失神状态。

    但龙哥作为势要来屠龙的一帮之主，显然早就做好了万全准备。

    他的双目刚刚失焦，口袋里就凭空燃起一团紫色火焰将他唤醒，应该是某种在佩戴者陷入幻觉时将人唤醒的道具。

    他迅速扔出几枚飞镖扎在其他人的胳膊上，用疼痛将剩下十人唤醒。

    蜃龙和这帮人一时间打得有来有回。

    期间多次释放的雾气和幻象也被对方用道具克服，口中吐出的冰霜和火球都被及时躲过。

    不过双方的硬实力差距依旧明显。

    龙首帮的在战斗过程中持续减员，不出五分钟就又折损了三个人，也没见龙哥用他之前说的那什么制胜法宝。

    “这蜃龙看起来也不强啊，虽然身体速度远强于三阶巅峰，或许达到了四阶的躯体，但也谈不上真正的四阶生物，战斗中没看见它使用四阶生物标志性的能量控制……”

    林楚眯着眼凝视屏幕。

    机械虫为了避免被战斗波及，飞到了楼层顶部的玻璃穹顶正中央，用俯瞰视角展示这场战斗。

    如果这只蜃龙只有表现出来的这么点实力，林楚感觉可以轻松解决掉它，只需要让骷髅兵们缠住它，然后浮游炮轰上一发就能秒杀。

    “讨厌的虫子们！你们激怒我了！”

    伴随着身上鳞片在战斗中被不断划伤击碎，蜃龙金绿色的体表也染上了一些血水。

    它盘踞身躯将剩下的把人环绕住，双眼犹如电灯泡般发出耀眼金光。

    “就是现在！快拿出卷轴！”

    龙哥从怀里掏出一个羊皮卷，大喊催促其他人也快些行动。

    剩下的七人也匆忙取出相同的羊皮卷摊开，在他们身前形成一层类似折射镜的能量层，将蜃龙双目中激射出的金芒尽数反弹回去。

    嗤嗤~~

    蜃龙身躯接触到反弹回来的金芒竟然逐渐变成冰冷坚硬的灰白岩石！

    “这条蜃龙还有石化的能力？”

    林楚略感诧异，这尼玛不是美杜莎的招吗？

    龙首帮这群人等金光结束，纷纷抡起武器朝蜃龙被石化的身躯猛砍。

    蜃龙被石化的部分好像真就变成了普通岩石，没有坚固的鳞片抵御伤害，被刀剑轻轻松松砍出豁口，蜃龙也疼的不断发出惨烈龙吟声，反抗激烈的拍飞了好几个玩家。

    石化并没有完全将它的身躯变成石头，而是只有被金光反弹那片区域的鳞片变成了岩石。

    但即便如此对玩家来讲也足够了。

    只要没了坚固的鳞片防御，至少攻击就能够奏效，有了杀死蜃龙的机会。

    “哼哼，我准备的技能反弹卷轴果然有效，这次终于成功攻破你的那层鳞甲了！没了鳞甲保护的你，必死无疑！”

    龙首帮的龙哥往嘴里灌下一瓶药水，极其嚣张的大喊道；“弟兄们，全给我喝状态透支药水！接下来三分钟解决掉这条没鳞片的龙！”

    看不下去了，这帮家伙太蠢了。

    屏幕前的林楚捂住额头。

    还以为他们准备了多厉害的道具，没想到就这啊？反弹人家的技能而已，这群家伙竟然觉得只要封住蜃龙的石化能力和攻破一部分鳞片，就能打得过这条蜃龙？

    实力上的差距哪有那么容易逾越的。

    果然，部分鳞片石化的蜃龙被彻底激怒了，疯狂不计代价的对龙首帮玩家发起攻击。

    原本就能一边倒碾压玩家的蜃龙现在虽然也会被玩家伤害到，但攻击却更加凶残，彻底抛弃了迷雾和幻觉的小把戏，直接近战肉搏，一口就能吞掉一个玩家。

    不出一分钟。

    龙首帮的人就死的只剩下不到五指之数。

    那个龙哥显然也没料到蜃龙竟然这么生猛顽强，在被他们打得满身是血的情况下还能反杀他们，但都已经走到这一步也没有撤退的道理，开始疯狂砸道具攻击，颇有种孤注一掷的感觉。

    “差不多该上去收尾了。”

    林楚见双方也快打完了，随手从秘境中召唤出浮游炮。

    他和颜悦色的拍了拍浮游炮的机械眼：“我说开炮你再开炮，要是真敢在战斗中乱开炮，当心我拆了你的芯片。”

    “遵命，保证指哪打哪。”

    林楚驾驶着庇护所带着浮游炮和银铃飞上顶层。

    蜃龙和龙首帮玩家也被这突如其来的乱入者给吓了一跳，但两边早已打红了眼，都停不下来朝对方攻击，所以没有顾及的到林楚这边。

    但。

    林楚是谁呀？

    他一登场，那必然是全场焦点！

    挥手间。

    四百余骷髅兵凭空出现，将现场挤得那叫一个水泄不通。

    这一次蜃龙和龙首帮的玩家彻底呆住了，一时半会都反应不过来发生了什么。

    林楚也不给他们反应的时间。

    “把那条龙的脑袋给我轰碎。”

    亡灵使徒和黏土石魔瞬间扑到蜃龙的脑袋上将它固定住。

    早已在庇护所中进行能量炮蓄能的浮游炮则掐好时间点，一个相位瞬移出现在蜃龙面前十米的位置。

    蜃龙那双巨大金色龙眸倒映着浮游炮蕴含足以扭曲时空的漆黑能量，流露出一丝迷茫和惊恐，本能的试图挣扎逃离。

    但一切都已经迟了。

    嗡！轰！

    空间在震荡！

    硕大龙头被扭曲了空间的漆黑光柱贯穿湮灭！

    而漆黑能量炮还远不止于此。

    本应无法被破坏的建筑边缘在漆黑能量炮的轰击下破碎，环绕在周边的能量场咔嚓碎裂，整栋大厦都发出明显的摇晃震颤，宛如地震。

    林楚望着因结界碎裂而摇摇欲坠的大厦，若有所思：“闹得，好像有些大了。”

