    第24章 拜师寒霜【求收藏推荐 票票】

    “天呐，小弟弟好厉害，竟然连武魂都没有用就打败了这个神风学院的小天骄！”

    “不对，小弟弟他眼底有淡淡的金光，这可能与这有关。”

    “哇，小弟弟缺姐姐吗？”

    “……”

    围观的美女师姐们惊叹，这小家伙太厉害了。

    风笑天心有不甘，他知道他已经败了，而且败的一塌糊涂。若是再纠缠，只会被人笑话。

    “我输了，但我一定会打败你的！”风笑天攥紧拳头，十分不甘，今天竟在这里栽跟头了。

    林峰舔了舔嘴角，默默不说话，想要打败他？毫不夸张的说，在同年人中他已经无敌，谁可赐他一败？

    差距只会不断变大，成为无法跨越的沟壑！

    林峰离开，不再理会他们。

    天水湖面晨雾渐浓，大日冒出半个头，将湖面染成金色。

    林峰起得很早，在阳台修炼正酣。

    “咚咚咚…”

    木制房门响起清脆的声音，在这清晨里显得异常悠远，平添一股宁静。

    林峰起身，去打开门。

    “白灵老师？”

    林峰惊讶，没想到水白灵会这么早来找他。

    水白灵将头发髻起，身着红色旗袍，身段婀娜，美的不可方物。

    “在干什么呢？”水白灵走进来，看了看四周，问道。

    “在修炼。”

    “嗯，不错，要努力修炼，不要辜负了这一身天赋！”

    “你跟我来，今天要带你去见一个人。”水白灵接着说道，带着林峰出了宿舍。

    昨日天水宗老祖说今日要收林峰为关门弟子，所以带林峰去见老祖的事就落在水白灵身上了。

    “什么事啊，白灵老师？”林峰好奇地问道，看来有重要的事，不然也不至于这么早来找他。

    “老祖要收你为关门弟子！”水白灵郑重道。

    “什么？！老祖收我为关门弟子？”林峰直接傻了，他昨天才来天水学院报到，今天就被一宗老祖收为关门弟子？

    这太不可思议了。

    “是的，昨天院长紧急召开长老会，争执了一下午，最后老祖出关将你拟订为候选圣子，并收你为徒！”水白灵将昨天下午的事给林峰说了一遍。

    林峰呆滞，就他刚来天水学院的第一天下午就发生了这样的事，几年没有召开的紧急长老会竟为他召开，老祖甚至主动出关要收他为徒！

    “天水宗老祖名水无敌，武魂霜寒霜，九十四级封号斗罗，封号寒霜！”

    “九十四级封号斗罗？！”

    林峰大骇，没想到天水学院也会有一名封号斗罗，还是九十四级！他依稀记得身为上三宗的蓝电霸王龙家族也才只有一名封号斗罗，想不到身为下三宗的天水宗竟有一名封号斗罗老祖。

    “老祖天赋异禀，年轻时号称武魂界新星，外出闯荡时被昊天宗天骄捶伤，才不得以回到学院，修养伤病，提升修为，哪怕晋升封号斗罗的事也只有宗门高层知道。”

    水白灵娓娓道来，似在追忆般，满是崇拜。

    “昊天宗天骄？难道是唐昊？”林峰询问，唐昊身为昊天宗最强妖孽，他第一时间想到的就是他。

    “据老祖所说那日只黑衣人手持昊天锤偷袭老祖，一锤便将他捶的半死，还好老祖掉入深渊，才捡回半条命。所以只知道是昊天宗人，并不知道是谁。”

    说着，水白灵瞳孔中戾气四溢，恨不得冲上昊天宗将那他揪出来暴打一顿。

    林峰没有说话，让他心惊的是老祖年轻时是多么恐怖，竟能让昊天宗不惜代价偷袭他。

    很快，两人穿过办公楼，到了学院后山。

    踏过一台台石阶，来到半山腰处，这里可以远离闹市，可将天水城尽揽于眼底。连绵起伏的山峰，望不到天边。

    随着石阶向上走，在开阔地带，几座古朴建筑映入眼帘，外墙爬满了青苔，有些历史了。

    建筑前方古木参天，险些将建筑掩盖在丛林里。

    只见一个白发老者端坐在一块巨石上修炼，体表发出淡淡光芒，十分神异，气若如龙。

    林峰看的头皮发麻，太强了。

    老者睁眼，起身，大量着林峰，问道：“你就是林峰？”

    “嗯。”林峰不敢懈怠。

    “老夫要收你为徒，不知道你同不同意？”

    “我不想加入任何门派，那样会限制我的自由。”林峰不卑不亢道，不想被束缚。

    水无敌释放许些威压，似乎在试探林峰。

    林峰额头冒汗，就那么看着水无敌，没有一丝惧怕。

    “哈哈哈，不错不错，和我年轻的时候太像了。”水无敌哈哈大笑，满意道。

    一旁的水白灵傻眼，一向高高在上的老祖今天竟开怀大笑，像孩童般。

    “可以，往后你只是老夫的关门弟子，与宗门无关，但若宗门遭受困境时，希望你可以出手罢平。还有我希望你可以答应我三件事。”

    水无敌见猎心喜，很中意林峰。想他年轻时也是向往无拘无束，才想去闯荡大陆，增长见识。他明白，随心所欲的修炼比规规矩矩的修炼增强更快！

    “只要力所能及，不伤天害理，定全力以赴做到！”林峰坚决道，他知道，其实老祖已经做出很多让步了。况且拜一尊九十四级封号斗罗为师，可以为他挡去许多大风浪，保证他得以快速成长起来。

    林峰挠头，这老头是不是太草率了些，就这样收他为徒了？

    “往后修行以你自己为主，有什么不懂就来问我，此处你可自由进出。”

    水无敌从魂导器手镯中拿出一本书，扔给林峰，丝毫不顾忌一旁的水白灵。他知晓水白灵心性极佳，天赋卓绝，他也没少指点过她，算是他的半个弟子。

    林峰接过书籍，书的正封面赫然写着两个烫金大字：玄体！

    “这是？！”

    林峰心头狂跳，收抖了一下，看到这两字，他想到了前世看的玄幻小说里的那里功法，玄体二字意义深重！

    “这是一部练体功法，是我机缘巧合之下所得，作为送你的拜师礼。”水无敌说道，眼中闪过一丝寒气，虽极力抑制，但依旧被林峰给扑捉到了。

    “难道是被打入深渊后得到的？”林峰暗想，不敢明说，这老头明显对当年那些事还耿耿于怀。

    (本章完)

