    “要想让机械制造车厢能够继续运行，就要保证工人的生命，就需要更换器官，就需要稳定的器官源。”

    “但是光靠这些还不够，克莱诺大多都是未经加工切割的纯燃料，并不能最大程度的利用，所以前车厢的瘾君子就肩负起了这催化的任务。”

    “既然威尔福德只能负责前车厢的工业燃料, 自然要有人负责末节车厢的器官供应。”

    “最有威望的吉列姆就是最好的人选，用和蔼的外表去压住车尾反动的心。”

    月缨缨对高熙说：“你刚才不是问我如果吉列姆真的是，为什么还会被杀吗？原因显而易见，就是有新的间谍接班了。”

    高熙瞪大双眼：“你的意思是！？”

    科蒂斯！？

    “这太不可思议了吧，他可是反抗的斗士。”

    月缨缨也持怀疑态度，所以她需要再想办法验证。

    这才有了第八天的一切。

    在她单独去找科蒂斯告知一切后，就命齐子显和高熙“锁住”了车尾, 然后再找乔之武，让他去假意通知剩下的人。

    威尔福德不能再杀人了, 不然这器官就要不够用了，所以最好的办法就是把反抗的苗头扼杀在襁褓。

    如果科蒂斯是间谍，那黑西装要杀的人就是她，如果还有别的间谍，那么死的就是乔之武。

    “现在能确定了吗？”薄言君问。

    月缨缨点头：“果然是他，可惜了，我倒真希望这间谍是别人，这样乔之武就能死了。”

    找到高熙，直接让他连夜去锁住隔离车厢的门，她和薄言君换班看住科蒂斯。

    顺便问他点事情。

    不小的动静把末节车厢的人都吵醒了，他们一见地上有黑西装的尸体，个个慌的不得了。

    但也有觉得心中畅快的。

    月缨缨让薄言君出面说几句安抚的话，毕竟他在杀那些战士的时候有多勇猛大家都是看在眼里的。

    有了高手的保障，其他人才算能安稳点。

    *

    走进车尾，吉列姆曾经睡着的地方，如今是科蒂斯在住。

    他还在睡觉，但月缨缨根本没有关照的意思, 腾出两张椅子搬到他面前坐下，拖动时的刺耳噪音让他想装睡也装不得。

    科蒂斯睁开眼，面色淡淡。

    “你就没有想跟我说的？”

    科蒂斯冷笑：“有什么好说的？”

    他不配合月缨缨也不恼，只问：“你知道我是怎么怀疑你的吗？”

    “不就是因为只有我一个人回来了吗？”

    “不是。”她摇头，说出了最开始的想法。

    “那天从手术室里出来的人，是你吧。”

    第一次路过手术室时，灯是亮着的，显示在手术中，第二次路过时，那灯虽还亮着，但在科蒂斯出来后就熄掉了。

    “我并不在意你是否会对我造成威胁，我搞这些也不过是想告诉你，现在的你无论耍多少花招，告多少密给威尔福德，都不会对我有任何影响，因为末节车厢已经由我控制了。”

    科蒂斯不为所动。

    月缨缨继续滔滔不绝：“明天，我就会把你的事情告诉你其他人，并且组织他们反抗，你不想听听我的计划吗？”

    车尾的空间有些逼仄, 在忽明忽暗的灯光映射和火车轻微的轰鸣声中, 科蒂斯的眉头微不可见地皱了下。

    “我会先让我的部下去把隔离车厢的门锁死，然后告诉其他人，这是威尔福德命人做的，只要凡威尔福德的军队攻进来，这儿的人就是死路一条，他们的目的是把末节车厢的人永远困死在这儿。”

    科蒂斯开口嘲讽：“他们不会信的，他们只相信我说的话。”

    他很自信，因为月缨缨跟薄言君对末节车厢的人来说是普通而陌生的，只要他开口，就必不会让这件事发生。

    若是两人敢杀他就是自寻死路，断人希望必遭反噬。

    而威尔福德那边也不用担心，只要他不传递消息就不会行动。

    “你在陆地上生活过几年，也就应该知道什么是猜疑链吧。”

    月缨缨好整以暇地微笑：“车尾的人信不信不要紧，重要的是在我锁上门并且告诉威尔福德，我们即将反抗的时候，威尔福德信不信，他会不会下令开了那道隔离门，而在他们开了隔离门之后，车尾的人又会不会还是如先前那般，对我的说法持怀疑态度。”

    “你，敢赌吗？”

    科蒂斯顿时瞪大眼睛。

    月缨缨勾唇：“明白过来了吗？你刚才是不是在想，就算我把门关了，只要威尔福德不进攻，车尾的人饿久了就会自己投降？这可说不通，因为两者之间存在猜疑链。”

    “威尔福德怕里面的人饿久了自相残杀，会影响器官移植，而车尾的人怕威尔福德真的冲进来，再加上饿得太久，积怨爆发这仗迟早会打！”

    “并且先忍不住的是威尔福德吧？根据我在前车厢看的病历单子，已经有好几个工人得在七天后进行移植手术，捐献体的准备期可耗不得那么久，甚至还要提前进行检查，这根本就是个无解的局。”

    科蒂斯捏着床单，额头沁出一层薄汗。

    尽管说到这个份上了他还是不打算松口。

    月缨缨只好给他最后一击。

    “不过呢，也是有法子的，只要有间谍。”她指着那层布后面的电话，“跟威尔福德汇报，让他别动手就成了。”

    科蒂斯猛然看向月缨缨所指，心中顿时紧张，顾不得自己还是个“病人”的身份，窜起来就要去拨通标志后的电话。

    【射枪·强攻·麻醉·LV1】

    被打中的右手瞬间麻痹，科蒂斯晃晃悠悠地倒在吉列姆原先休息的破布堆上。

    “这是什么？”他感觉到自己逐渐使不上力，“你对我做了什么？你是巫师吗？”

    “或许吧。”月缨缨觉得这名号也挺有趣，“我不知道我是不是巫师，但我知道如果你再不听话，一定会受到很大的折磨。”

    更换吸血配件，她以此做要挟：“下次对你，就不是麻醉，而是要你的命了。”

    “贱人！混蛋！”科蒂斯忽然谩骂起来，“我要撕了你皮把你丢到炉子里融了！再把你的脑袋挖出来当计算机！”

    他十分丑陋地跪趴着，骂着骂着就哭了起来。

    “王八蛋！呜呜呜！欺负小孩子呜呜……”

    小孩子？

    月缨缨懵了。

    科蒂斯的人设怎么和原来如此不相符？

    瞧着他幼稚的抽噎，虽然外表还是原来的样子，但这举止行为显然不是一个大人能做出来的。

    突然犯病倒叫人手足无措了。

    “他这是怎么了？”薄言君已然拔剑，大概是认为科蒂斯像犯病了一样，怕是什么病毒要自爆之类的才赶忙加以防范。

    月缨缨从椅子上站了起来，摸着下巴思考片刻。

    脑中灵光一闪。

    上前几步，伸手撩开了科蒂斯后脑勺的头发。

    “啊！啊啊啊啊啊别过来！”

    科蒂斯双眼发红地剧烈反抗，奈何麻醉药效已达最佳，他甚至连轻微的颤抖都没有。

    乌黑的碎发覆盖下，俨然藏着一道十厘米长的疤痕，猩红狰狞，丝丝渗血。

    “这是什么？”

    疤痕的末端还有一小块打结的长条，似乎是能拽出来的样子。

    “别碰！别碰！求你了，求你了！”

    其实不用科蒂斯这么苦苦央求，反正月缨缨嫌脏也不打算碰。

    薄言君疑惑地问：“他这是怎么了？”

    “我想……是被换了脑子。”月缨缨言简意赅的解释，“之前不是常有小孩儿被掳走吗？大概被掳走的小孩儿就是用来取大脑换的吧。”

    这原本是不可能的事，因为小孩的大脑是不足以让大人接收的。

    但事实摆在眼前，不愿相信也必须相信了。

    “这可真是高科技啊！”月缨缨语调悠然，“居然能在这么短的时间内恢复的这么好，真想问问主治医生是怎么做到的。”

    双眼透出的光不再纯洁，沾染上犹如饿狼般饥渴的目光。

    这就是传说中的职业病吗？

    薄言君打断她思绪：“接下来怎么做？”

    月缨缨弯腰把科蒂斯扶起来，让他的头靠着帘子，坐在破布堆上，一如之前吉列姆的样子。

    “别哭啦~”她温柔明媚地笑着，还安抚地摸了摸科蒂斯的脑袋，“我最喜欢小孩子了，你叫什么名字？”

    科蒂斯半信半疑地往后缩：“我……佩可。”

    “佩可？真是个好名字。”月缨缨坐到他身边，拦住他的肩膀，“你是男孩还是女孩？”

    “女……”

    “是个小姑娘呢社长。”月缨缨跟科蒂斯更亲近了，她冲薄言君一笑，眨眼示意他不必动手。

    “姐姐和哥哥都是好人哦，只要佩可不做坏事，我们就会一如既往的喜欢你。”

    科蒂斯不情不愿地扭了扭身子。

    月缨缨施展温柔攻势：“佩可在前车厢一定受了不少苦吧？威尔福德那老头子肯定经常虐待你！尤其是他身边的克劳德，总是露出一副假笑，背地里还不知偷偷使了多少坏心眼！”

    “你瞎说！克劳德才不会虐待我！”科蒂斯用力反驳，身体虽被麻痹，但仍旧凭借意志力从喉咙溢出声来，“威尔福德也不是老头！”

    月缨缨皱眉，昨天在学校车厢看洗脑片时，明明说了威尔福德是上个世纪出生的人。

