    　　新世界网络社区，蓝星最大的巨门讨论社区。

    　　丁泽创造独自一人，首次直播，便通关了一个游戏世界的历史记录后，新世界网络社区里便立即增加了一个丁泽的专属版块，名为【丁泽：狼灭主播】，六个字，通俗易懂，简单明了。

    　　“我说，这都已经不少天了吧，还没有人找到丁泽？”

    　　【丁泽：狼灭主播】这个版块创立当天，相关讨论帖数量便突破了一百万，很多观看了【精绝古城】直播的沙雕观众，都涌了进去，议论纷纷。

    　　三位土豪，抽烟喝酒烫头，天下第一美，隔壁老王自然也都进入在内。

    　　于是这个版块，便俨然成为了丁泽支持者的网上家园。

    　　时至今日，半个来月过去，该版块内的相关讨论帖，数量已经超过了一千万…….本来，如果丁泽出现，只要发个帖子，哪怕只说一句大家好，那这个数字就应该至少超过五千万。

    　　可惜，丁泽始终没有现身，甚至至今都没人知道他在哪里，是哪个联邦的人。

    　　所以，沙雕观众们的讨论热度，便不可避免的陆续下降起来。

    　　好在，甭管怎么下降，每天就还是会有忠实粉丝，抽空上来发个帖子询问一下。

    　　有人问，有人答。

    　　“好像还没有，丁泽这个名字不特别，四大联邦里有很多丁泽……”

    　　“真是奇了怪了哈，这都多少天了，咱们的狼灭主播创造了历史，为什么不站出来呢？他只要往外那么一站，聚光灯再那么一照，啧啧，那可就正儿八经人生巅峰了啊！”

    　　“结果他倒好，竟然像是故意躲起来了，难道是害羞不成？”

    　　“……”

    　　“害羞应该不至于吧，依我看，还是那些女的闹的，咱们狼灭主播，不过是最后开了个无伤大雅的玩笑而已，她们一个个的就不依不饶，要找人算账，也许主播是吓到了。”

    　　“.…..胆子这么小的吗？”

    　　“呵呵！楼上的，你这么说话可就显得你很愚蠢了……什么叫胆子这么小？看来你是真不知道女人的战斗力有多强大啊！”

    　　“我就这么跟你说吧，你想想看，为什么女人的外号叫做母老虎？”

    　　“然后你再想想看，一百只……几百只母老虎，将咱们狼灭主播团团围住，一个接着一个扑上去…….”

    　　“换做是你，你确定你的肾，能承受得住？”

    　　“.……嘶！你这说的，可真吓人。”

    　　“事实如此，我可没故意吓唬你，不信的话，改天自己去试试。”

    　　“额，算了算了，我还想多活几年。”

    　　---------------------------

    　　沙雕观众们在【丁泽：狼灭主播】这个社区版块里，东拉西扯，热闹非凡的这个时候。

    　　丁泽正独自一人走在英雄山的山道上。

    　　过去一段时间，他跑了很多地方，一个城市接着一个城市，像是旅游一样。

    　　这座英雄山便是他今天的目的地。

    　　英雄山，顾名思义，乃是属于英雄的山。

    　　然后古往今来，凡英雄者，十之八九，都成了一抔黄土……不死，不英雄，说不上来具体是什么道理。

    　　所以这座英雄山，其实是一座陵园，一座专门‘安葬’在超级巨门里凉了之人的陵园。

    　　下午这个时候，陵园里十分安静，唯有夏末时节略带一些燥热的微风，好似不甘心就这么退场一样，挣扎着使出了最后的力气，吹拂着草木，弄出那么一点点窸窸窣窣的声响。

    　　丁泽停下了脚步，望向远处站在一块墓碑前的一对中年夫妻。

    　　中年夫妻上了年纪，鬓角已经发白……所以他们来祭祀的，应该是子女。

    　　白发人送黑发人，总是一件很悲伤的事情。

    　　遗体都无法取回，只能在英雄山设立一座衣冠冢的事实，更增添了不少这种悲伤。

    　　丁泽没看太久，便继续往上走。

    　　他只是想要来看看而已，虽然也不知道究竟能看什么。

    　　时间匆匆流逝，傍晚时分，丁泽来到山顶，从高处往下看去，整座英雄山，便不可避免显得更为悲壮。

    　　找了块岩石坐下，稍微远离一点不远处凉亭里的一对母女。

    　　小女孩看上去大约四五岁，上幼儿园的年纪，懂事还不算太多，或许以为妈妈今天只是带她出来野餐，所以语气里有着很明显的开心。

    　　“妈妈，你为什么不吃东西呢？不饿吗？”小女孩问。

    　　脸上有着淡淡温柔笑容的妈妈轻轻摇了摇头，“妈妈已经吃饱了，等你吃完，我们就回家。”

    　　“好，那我吃快一点，”说完，小女孩急忙将手里的果冻往嘴巴里塞，顿时，脸颊鼓了起来，十分可爱。

    　　“妈妈，你知道爸爸什么时候回家吗？我想爸爸了，”吃完嘴里的果冻，小女孩问道。

    　　妈妈听到这个问题，脸上的淡淡笑容有了一阵短暂的停滞，紧跟着，便像是反弹一样，变得更浓了一些……

    　　妈妈拿出纸巾，帮小女孩擦了擦嘴，“爸爸很快就会回家的，他一定也很想你。”

    　　“想我就应该赶紧回家啊，真是的，坏爸爸，这么长时间都不回家。”

    　　“.…..”

    　　伴着夕阳，母女二人手牵着手，缓缓下山。

    　　丁泽坐在岩石上，目送着两人的背影直到彻底无法瞧见，才缓缓起了身，沿着来路往山下走。

    　　相对于上山时，他的脚步莫名轻快了很多。

    　　大抵是因为，就在刚才，他终于知道了他想要来这里看看的原因。

    　　他需要给自己找上一个，坚定的，没有问题，不会崩塌的理由，才好说服自己也走出天堑，走进那种超级巨门。

    　　否则…….

    　　说的自私一点，缺少这个必须要存在的理由，他就真的不想，也不会进入那种超级巨门，去拿自己的小命开玩笑…….即便他知道剧情。

    　　毕竟，说一千道一万，他不是这个世界的人，来到这个世界快两个月了，唯一能称得上认识的，也就只有苏青青一个。

    　　他跟其他人都不熟……然后，他真的很怕死。

    　　所以，如果没有那么一个说服自己的理由，他为什么要拿自己的小命，去为一群陌生人冒险？

    　　他又不是圣人！

    　　…….

    　　丁泽一边如是想着，一边下山，不知不觉便已经走到了山脚下。

    　　停下脚步，他又看到了那对母女。

    　　母女两人手上各有一个棉花糖。

    　　为什么陵园门口会卖棉花糖呢…….是因为伤心的时候，吃点甜食，心情会变好一点吗？

    　　小女孩吃得很认真，三十岁出头，故作坚强的妈妈，一只手牵着小女孩，一只手拿着棉花糖，小口的吃着…….

    　　吃着吃着……

    　　双眼发红，水汽氤氲。

    　　……				

