    没能约到毛利小五郎，服部平次只能打别的主意。

    如果直接去找柯南……他一个高中生，跑去约小学生出门，实在太奇怪了，丢不起这个人。

    服部平次思索片刻，目光落在了碰巧来他家串门的远山和叶身上。看了一会儿，忽然灵光一闪。

    服部平次不动声色地晃悠到发小旁边，非常自然地提议：“对了，和叶，你之前不是说想跟我一起去东京玩吗。不如你去约一下毛利兰，她从小住在东京，肯定知道很多好玩的地方。”

    ——在服部平次看来，按照柯南表现出来的粘度，只要自己约到毛利兰，四舍五入就等于约到了柯南。

    到时候，就让毛利兰带服部静华跟和叶去逛街，他则带柯南先斩后奏的溜走，两个人去小笠原快乐办案，顺便一较高下。

    服部平次开心畅想的时候，远山和叶却没像他想的一样果断答应下来。

    反而在一怔之后，凉飕飕地问：“约毛利兰？你什么意思？”

    服部平次被她的语气吓了一跳，下意识地摆摆手解释：“就是、就是她家那个小孩跟我还挺投缘的……”

    说着说着，服部平次逐步噤声。

    ——远山和叶露出了一副“你骗鬼呢”的神情。

    这让服部平次心中忽然警觉：难道远山和叶看出了他的真实目的，知道他其实是想约柯南，也猜到了柯南这个小孩不太对劲？

    想到这，服部平次难免心虚。

    他清清嗓子：“算了，你别打了，我来吧。”

    ……还是由他直接去约柯南吧。

    好在柯南平时表现得很聪明，他可以假装自己跟柯南玩，是在想培养下一代人才。

    培养未来的事，不寒碜。

    至于通过约江夏来间接约到柯南……服部平次心里完全没有这个选项。

    虽然因为之前的事，他觉得江夏人还不错，不再对这个东京侦探避之如蛇蝎，但这不绝代表他喜欢在江夏旁边破案。

    ——那种感觉，比看悬疑小说被人提前圈出凶手更加难受，因为对方并不是看完以后回来剧透，而是在一起看的途中突然圈出了凶手，还每次都能圈对……

    ……

    服部平次想到之前在江夏附近破案，不对，在江夏附近被强行剧透的感觉，整个人都蔫了一点。

    他恹恹地走到旁边，给柯南拨号。

    远山和叶看着服部平次的背影，微眯起了眼睛，很快取出了自己的手机。

    她在通讯录里翻了翻，找出了毛利兰的号码——上一次毛利兰他们来大阪的时候，远山和叶礼貌性地跟她交换过联系方式。

    她试着拨了一下，发现竟然没有占线。这说明服部平次刚才鬼鬼祟祟地走开，不是在给毛利兰打电话，而是打给了别人。

    这让远山和叶松了一口气之余，心情又有点复杂，感觉奇怪的潜在情敌增加了。

    ——服部平次到底在跟谁打电话？竟然还特意走远，躲着她打……

    远山和叶想到这，忽然想跟过去偷听。

    然而这时，她拨给毛利兰的电话被接了起来。

    听筒里传来毛利兰微带惊喜的声音，似乎没想到会接到远山和叶会主动打给她：“和叶？”

    远山和叶只能暂停了刚才的偷听计划。

    不过，这并不代表她打算对服部平次的东京之旅不管不顾。

    远山和叶露出一丝凉飕飕的笑容，语调却很甜：“是这样的，我想问一下你后天有没有空，我和平次马上要去东京了，但是不知道有哪些好玩的地方。”

    毛利兰那天正好没事，热情地表示她可以帮忙做向导。

    商量好这件事之后，远山和叶又假传圣旨：“对了，如果江夏有空，一定要叫上他——平次说好久没见他了，很想跟他分享侦探技巧和最新破获的案件呢。”

    毛利兰本来就因为远山和叶主动联系她感到开心，一听这话，顿时更开心了：“好呀。”

    商量好后天的会面地点以后，两边都心满意足地挂断了电话。

    远山和叶颇为欣慰：根据她上次的经验，江夏在场的时候，其他女孩的视线会被江夏分走一大半，很少有人去注意服部平次。不管服部平次到底在偷偷约哪个狐狸精见面，他都别想得逞！

    毛利兰也颇为欣慰：虽然服部平次最早对江夏很不友好，但看得出来，这位大阪高中生侦探其实是个心地善良的好人。江夏竟然不知不觉间又交到了新朋友，说明他比以前开朗了不少……真期待后天的见面啊。

    ……

    另一边，挨了一记背刺的服部平次对此一无所知。

    他刚才给柯南打去电话，本来想说小笠原委托的事，但开口前想了想，感觉不太保险。

    于是最终，他只告诉了柯南他后天会去东京玩——谁也不知道柯南什么时候就会说漏嘴，作为一个足智多谋的侦探，服部平次觉得，自己得考虑到各种情况。

    当然，即使是单纯的一起逛街，服部平次也仔细叮嘱了柯南，让他记得瞒着江夏。

    他真的不想逛着逛着，突然遇到一具尸体从天而降，然后还轮不到自己破案。

    柯南听到听筒里的这个要求，瞄了一眼坐在他对面的江夏，支支吾吾地挂断了电话。

    ——柯南现在正好博士家蹭饭。

    很巧，江夏也在。

    而现在，柯南放下手机后发现，江夏正用一种询问的眼神看着他，显然是听到了刚才他接起电话时打招呼的那一声“服部”。

    坐在旁边，正端着一只小碗的灰原哀看了看江夏，又看向柯南。

    虽然不太懂具体发生了什么，但她很清楚江夏现在的意图。

    于是若无其事地帮忙挑起话头：“出了什么事？”

    柯南夹菜的筷子一顿，心里天人交战。

    几秒后，他叹了一口气，看向江夏：“服部约我后天出去玩。那个……你要不一起来？”

    ……虽然很对不起大阪的服部同学，但是江夏已经知道了电话对面的是服部平次，多多少少能猜到服部平次的目的。

    与其等江夏主动“偶遇”，还不如一开始就邀他一起……

    ————

    明天开始加更（插旗.jpg）

