    明罡心里有种不好的预感，虫奴池恐怕是出问题了。

    王炎带着几个年轻力壮的奴隶和凶猛的巨蛛离开了虫奴池，将地下城闹了个天翻地覆。一只闹到现在，却没有一个虫池守军来给他通风报信。

    若是他早些知道虫奴池有奴隶逃跑，他定能未雨绸缪，阻止王炎毁坏光柳。

    可恶，真是一群误人的的卢之马！

    他一路阴沉着脸，周围的士兵大气也不敢出，生怕被他的怒气牵连。

    很快，升降梯抵达第九十七层，虫奴池所在的楼层。

    刚走出一步，只见远处摇摇晃晃跑来一个小兵，脚步虚浮杂乱，头盔歪歪斜斜地戴在头上，下一秒就要掉了。

    那小兵一脸慌张地跑到升降机前，看到明罡带着大部队前来，吓得扶正头盔，“扑通”一声跪倒在地。

    “大人饶命！大人饶命啊！”

    没人问他，自己倒先不打自招了。

    明罡眼睛一眯，问到，“出什么事了？”

    只见那兵抬头小心翼翼地觑了明罡一眼，口中支支吾吾，什么也说不出来。

    明罡不耐烦地挥挥手，便有人将那兵拉近黑暗中结果了。鲜血缓缓流出阴影，一路蜿蜒至众人脚下，明罡踏过那条血迹，走向楼层深处的虫奴池。

    来到虫奴池门口，只见虫池守军跟一群无头苍蝇一样到处乱转，有的不停进进出出，有的干脆坐在地上捶腿哀叹。

    而虫奴池的守将，似乎已经被吓丢了魂，一脸绝望地坐在冰冷的地上。往日前呼后拥的威风将领，此时孤零零地坐在一旁，无人问津。

    巨龙军的脚步声惊醒了那群慌乱的士兵，看到城主大人亲自来了，所有人的脸色瞬间变得无比苍白。

    明罡眉头皱起，双眼微微眯着，闪烁着危险的幽光。

    “怎么回事！”他怒气冲冲地说到，“看看你们现在的样子，成何体统！”

    两个侍卫架着全身瘫软的虫池将领来到明罡面前，那人被吓得腿脚发软，跪都跪不住。

    明罡冷冷撂下一个字“说”。

    那将领知道自己犯了无法挽回的弥天大错，此时三魂丢了七魄，哆哆嗦嗦地说到，“大...大人，虫奴池的奴隶，都...都不见了！”

    无论老少，百十来号人，如同人间蒸发了一般，统统消失了。

    “你说什么！”

    明罡气得一脚踹过去，双眼怒红，“到底怎么回事，给老夫一字一句地说清楚。”

    那将领吓得连连磕头，连忙将今日所见都说了。

    原来，今天早上，那些奴隶按照惯例进入巨蛛洞打扫清洁投放蛛粮。

    按理说奴隶进洞时，必须有一队士兵跟着进去，主要是为了维护秩序，监督奴隶干活不要偷懒。但地灵士兵都不愿意进洞，一是因为洞里太过危险，二是因为明罡对此事从不多问。

    久而久之，底下的人难免不当回事，遂不再跟着奴隶进洞了。

    没想到今天居然出了问题。

    奴隶们进入巨蛛洞后就没了消息，一直到放午饭的时间也不见一人回来，驻守的士兵起初并不在意，依旧躲在洞外吃酒赌钱。

    直到光柳被毁，那虫池主将才隐隐觉得不对劲，立刻遣了一小队士兵进洞去寻。

    谁料那队士兵大半都折在巨蛛洞里，只跑回来几个。说是洞里空空如也，奴隶们不知跑去哪儿了，半个人影都没有。他们还想再深入洞穴去寻，却遭到了巨蛛的攻击。

    “大...大人，那些巨蛛，今日不知为何格外暴躁，想来那些奴隶许是被巨蛛吃了，也未可知啊！”

