    “这会儿震天帮再也没有任何办法可以狡辩了！”

    梁永辉满面怒容，虽然不是每一名修炼者的身上都有，但是五个人有三个人都拥有这等丹药，那还有什么好解释的？

    这就证明在整个震天帮里，这是公认的秘密！

    “叶帮主，事到如今，我们也不能再继续坐以待毙了。震天帮一直所说的理由只不过是招揽帮众的幌子罢了，借助这个名头，他们几乎可以将最近来到翡翠岛的所有新人都招揽到震天帮去。”

    “我说为什么震天帮最近对新人如此感兴趣，很多新人都是初到蓬莱之岛，对这里的事情毫无了解，再加上没有任何背景，他们正好能够趁着这个机会钻空子。”

    “不光如此，我们翡翠岛乃是距离外界最近的一个岛屿，几乎所有的修炼者来了之后都会来到这里，所以震天帮的人才会对我们翡翠岛如此眼热。”

    短短时间内，众人便已经将这所有的事情都串联了起来，愈发觉得震天帮真是狼子野心，他们竟然被欺骗了这么久。

    如果不是这一次机缘巧合的发现，他们还真是不知道什么时候才能够知晓这一切！

    如果高汉春在这里听到这一切恐怕也会彻底傻眼了，他明明就没有这么复杂，这些家伙完全就帮他编造出了一个崭新的版本，而且这串联的异常符合逻辑，就连他自己听着简直都忍不住要信了。

    “现在就去昭告天下吧，这等事情，我青鸿帮绝不姑息！”叶励飞大义凛然道。

    “我们也绝不姑息！”众人纷纷出声表示赞同。

    青鸿帮作为翡翠岛最大的本土势力，其号召力本来就不小，叶励飞之前也是因为自己的身体状况每况愈下而不愿意理会此事，现在他有了继续活下去的希望，又知道自己身体之所以会变成这般完全是因为高汉春在搞鬼，此刻对付起高汉春来自然也是不遗余力。

    云阳帮以及其他势力的帮主纷纷附和，翡翠岛本就只有这一亩三分田，他们各大势力已经存在了很多年，绝对不愿意让震天帮也加入其中。

    在青鸿帮以及各大势力的散播之下，震天帮使用卑鄙手段招揽帮众的消息几乎在短短时间内变成遍了整个翡翠岛。

    此消息一出，整个翡翠岛上的修炼者皆为之震惊。

    先前大家已经有所怀疑，可现在各大势力纷纷站出来力证此传闻，那可就真是铁证如山了。

    “我早就猜到这传闻是真的，震天帮现在真是越来越嚣张了。”

    “青鸿帮以及各大势力都站了出来，这会儿震天帮恐怕在翡翠岛是呆不下去了。”

    “他们滚得越远越好，最近整个翡翠岛都被他们闹得鸡犬不宁，我看他们早已很不痛快。”

    一时之间，翡翠岛的修炼者们对震天帮皆是鄙夷不已。

    各种声讨的言辞皆是爆发开来，这也证明了震天帮这段时间的举动实在是天怒人怨。

    当然最可怕的是震天帮拥有这种丹药，众人实在是害怕不知什么时候就中了招，如此一来，那性命可就不掌握在自己的手中了。

