    汇报上来的都是战损，至于斩敌多少，谁也不会主动提及，不是卖惨，也不是所谓的报忧不报喜，而是这种数据是给下面的人看的。

    如修为到了上三境的人而言，斩杀多少敌人和他们又有多少关系，唯一能做的就是稳定心神，赶紧提高修为，若不然下一次身死的可能就是自己。

    他们这些人也不需要所谓提高士气了，雄关之地这边的战损中规中矩，上三境没有战死，也没有所谓的击杀，天象以下战况还可以，异族留下的数十具天象尸体，其中王族都有不少。

    也有的驻守点落于下风，损失比他们这边还要大，自然也有占据上风的据点。

    其中以四海阁驻守的青水涯最为稳固，甚至上三境之下还出现了反攻迹象。

    因为四海阁出动了一艘逐月舟作为基地，然后采用了以钱换命的打法，也就是所谓的钞能力。

    法宝说爆就爆，符篆说扔就扔，谁让这边四海阁的修士多呢，各个富得流油，有个别富裕的，甚至给下方的修为猬卒派发法器，消耗品，别的不说，上来一番齐炸，异族当场就被冲散。

    当然，这一次四海阁也是大出血，再想来这么一次也就不容易了，不过好在军功是大把大把的有，修为提升者不在少数。

    “好了，这次我们也损失不小，倒是万剑山这次还算走运，走了个老剑神，又出现一个新剑仙，回去巩固修为吧！”韶南烟看向尾座的剑无极笑道。

    闻言，剑无极连忙起身拱手：“不敢，前辈谬赞了！”

    “不必自谦，虽然万剑山走了一位老剑神，但我不得不承认，顶级宗门中，你万剑山青黄不接的问题最为轻，甚至还有繁荣之势，如今不会太平了，各位修为快速进步的机会来了，都去准备吧！”韶南烟笑道。

    对此，剑无极拱手，随即与佛门老和尚一同离开，见两人走后，韶南烟轻声道：

    “姜恒”

    “老祖！”平南王赶紧起身。

    他虽然是半步七境，但其王妃却是天香门的一位长老，唤韶南烟一声老祖，也是理所应当。

    “你的修为也该动一动了，带上你家夫人，去古树下闭关吧，不到七境，始终差了点意思，那边的阵法对你二人有用！”

    “多谢老祖！”平南王眼中带着惊喜之意，连忙谢恩。

    他的修为比之当初的剑无极都要资深，破境危险自然也少了很多，加上下方的阵法乃是韶南烟亲手布置，汇聚灵气，其中以七境树王为阵眼，生机盎然，这些足足可以将他破境几率提升一到两成。

    而之所以要他带着平南王妃一同闭关，还不是因为天香门的双休之法，两人在一起修炼，事半功倍。

    而且下面的阵法对于平南王妃而言，更是难得。

    人域这边上三境战死数人，怎么也得补充战力，这些临门一脚的就是最好的人选。

    当平南王走后，房间之内只剩下了云瑾二人。

    “师姐，这次我天香门弟子战死共计四十三人，其中化海之上五人，山芙师姐重伤，已经闭关了，她说要准备破境，不成功便成仁！”

    闻言，韶南烟不禁一叹，山芙算是她师妹，虽然没有入三上镜，但此时已经快到大限了，原本破境就是九死一生，这次又重伤，破境希望更是渺茫。

    “替我走一趟，将这个给她，算我这个做师姐的一份心意！”韶南烟说着，手中灵光一闪，一道泛着青光，半个手掌大小的木瓶浮现在云瑾身前。

    周围散发着浓郁的生机，哪怕没有打开，光是站在周围，也能感受到那股浓郁的生机感。

    “这是...七境树王族的生命精华？”云瑾诧异道。

    韶南烟点头：“只剩下这么多了，当初最后一难乃是鬼难，灼神散魄，用不上这东西，也就留下来了，但愿她这次能成，若不然...哎，去吧。”

    话没说完，但云瑾如何不明白，山芙长老年纪比她还要大上一些，但她现在已然是上三境了，而韶南烟更是入了八境，短时间内根本没有所谓的大限困扰，但山芙此时已经到了极限。

    就这还是用了不少延寿之宝硬撑过来的，若不然早在百余年前就该到大限了。

    别的事情都能帮忙，唯独修为一事，外人只能干着急，如果山芙长老这次破境不成，那多半也就查无此人了，数百年修为功亏一篑。

    云瑾小心翼翼的将这木瓶收起，随即看向韶南烟道：

    “师姐，山芙师姐闭关前让我给你带句话。”

    “什么话？”

    “她说，机不可失失不再来！”

    “师姐，我觉得山芙师姐说对，现在人在我们这，不管怎么说，先生米煮成熟饭再说得了，卿儿那边顾不得了，她修为太低，先保你再说，这次实在是太过凶险了，万一你要是出事，咱们天香门可真的青黄不接了，实在不行，秘密进行也可以啊，我当证婚人，就咱们三个，不让外人知道，听说当初魔宗那位场所也是十分简陋！”

    云瑾与山芙二人观点一样，管他以后怎么样呢，先把肉吃了再说，别人怕他们魔宗，咱们天香门又不怕，大不了去找老祖便是。

    天香门两位老祖，天璇，香竹，实力于九境之中也是好手，现在除了老天师，云海书院的老头，几乎谁也不敢说稳压她们一头。

    而且她们虽然位于二重天内，但也能感觉到四重天的韶南烟情况，可以说是岌岌可危，这次属实是将她吓到了，所以才想着用这种简单粗暴的办法。

    闻言，韶南烟不由白了自己师妹一眼：“我的事，不用你管！”

    “还有，你难道没看到柳诗妃来过雄关了？”

    她没说柳诗妃当初那道略有深意的目光，但她知道，对方一定是感觉到她身上那不平常的气运了，这时候当然是占到便宜就眯着，再出来搞事情，那就是自讨没趣了。

    “可是...”

    “没什么可是，将东西带过去吧！”

    闻言，云瑾有些不甘，但也没有办法，婚约又不是自己的，她着急也没用啊！

    想到此处，她只能黯然离开。

    等众人走后，韶南烟不由轻叹一声，那番气运滋养的滋味，她何尝不知道是千载难逢的机会，但有时人就是那么奇怪，过不了自己心里那道坎罢了。

    时间很快过去了三天，雄关之内也渐渐恢复了平静，很多伤势较轻的宗门修士陆陆续续离开。

    就连相当一部分猬卒都开始撤离，雄关之地空荡了许多。

    而夏凡这三天一直处于昏睡阶段，体内的气血，神识，都需要静养。

    而就在这天，整个雄关之地突然传出一声怒吼：

    “萧凤山，你给老娘我滚出来！”

    ......

