    耳朵自动过滤狱卒喋喋不休的话语，格瑞尔的注意力放在了沿途的走廊上，透过小小的舰窗，能清晰的看到散落在宇宙虚空中的一个个大大小小的陨石，环绕着这座太空监狱，以不同的角速度转动着。

    数百万乃至千万公里之广的陨石带，就足以阻隔绝大部分的‘窥视’，更别提山达尔人还在很多陨石上安装了很多的探测器和各类武器，把这里经营的是水泄不通，由此创造了自契尔监狱建立以来，没有一人成功越狱的记录。

    除了外围的陨石带防御外，契尔监狱内部也充斥着各种防御系统，光格瑞尔一路上走来，就经过了十多道安全闸门，走廊狭窄到两个人都无法并肩齐走的地步，绝对的一夫当关万夫莫开随便来个狱卒拿把枪，在打光子弹前，哪怕一千个罪犯往前冲，也别想闯过去。

    只可惜这重重防御，对格瑞尔而言，根本就是形同虚设，无论是空间门，还是镜面空间，都能轻松离开这个所谓最高防御的监狱，因此格瑞尔根本不看一路上的铁门，而是寻找着像控制中心的地方。

    他来这里就是为了看看星爵有没有被关进来过，最简单的办法就是找到契尔监狱控制中心，查看一下犯人的名单，因此着重关注，发现走在前面的山达尔人是用手臂上的个人电脑打开沿途的大门的，并且个人电脑有几根线探入血肉之中。

    “这是DNA绑定？”格瑞尔猜测着，想想地球上的高等级金库，都开始采用血液验证的DNA锁，手机都用指纹甚至人脸验证，那么科技发达的山达尔星，个人电脑用DNA绑定，貌似挺正常的说。

    格瑞尔正想着呢，突然被重重推了一下，将他的思索打断，这才发现自己已经被带到一片广阔的天地里，差不多有足球场那么大，放置着百十来个和地面连为一体的金属桌椅，一个个穿着囚服的‘外星人’正坐着无所事事的闲聊。

    四周是囚室，有大的通铺也有小的单间，八米高的天花板边缘一个个脸盆大小的武装无人机如蝙蝠一样挂在那里，最中间是灯塔似的建筑，里面坐着两个山达尔星人，人工监视这一个监区的动静。

    格瑞尔全程没有表达想意思意思的意思，让押他来的狱卒满脸不高兴，用个人电脑解除了格瑞尔的手铐，粗暴的把犯人推进去，连囚室都不安排，直接关闭了铁门。

    ‘哐当！’一声响，好像按了开始按钮一样，刚刚还老实坐在桌子上闲聊的几个囚犯扭过头来，用不怀好意的眼神打量着瘦瘦小小的格瑞尔，嘴里还说着不知道哪个犄角旮旯的方言。

    格瑞尔环顾四周，看到了一间地段比较好的单人房，抬腿朝着那个房间走去，完全无视这些打量他的目光，路过一个长的跟掉光毛的沙皮狗似的外星人所坐的桌椅旁时，对方突然伸出腿来。

    格瑞尔毫无察觉的样子，落下的右脚却往回收了几厘米，并且用尽全力往下踩，成功听到‘嗷！’的一声惨叫，‘沙皮狗’抱着脚哀嚎不已，坐在他身旁的两个同伴‘腾！’的一下站起来，挥拳砸了过来。

    “活动一下筋骨也好。”格瑞尔右脚往后撤了一步，身体后倾，轻松躲过这两拳，右手抬起抓住一个人的腕部，用力的往自己这边一拽，让右侧的这个外星人身体不由自主的朝着这里倾斜。

    迎接他的是格瑞尔的一记铁拳，毫不留情的砸在他的脸上，伴随着‘砰！’的闷响，这个外星人直接飞了起来，撞在旁边的桌子上，而他的另一个同伴，则被格瑞尔飞起一脚踹中胸膛，飞跃三四个桌子，才砸在钢铁的地板上。

    捂着脚哀嚎的沙皮狗，刚喊第三声，他的两个同伴就起飞了，第四声还在喉咙里，格瑞尔一记肘击，砸在他的脸上，直接砸昏过去，圆润的滑到地上，趴在地上不动了。

    还不到三秒钟，三个身材比格瑞尔壮硕的多的多的大汉就躺在地上，刚刚还‘嗡！嗡！’作响的休息区，瞬间变得鸦雀无声，几乎所有的外星人都看向了格瑞尔的方向。

    就连‘灯塔’上监视的两个山达尔人都探头探脑的看向这里，但却一副‘看热闹’的样子，丝毫没有一点去管的意思，只要不搞出人命，随便打，也算给无聊的契尔增添一份乐趣。

    格瑞尔拎起扔在地上的铺盖，吹着口哨，迈着六亲不认的步伐，自一个个身材壮硕、面相凶恶而都丑陋的外星人中间穿过，朝着自己选中的单人间走去，说是单人间，其实就是个四平方米的箱子，不过是在能开合的盖子上，按了玻璃窗罢了。

    但即便如此，这样的单人箱也是稀缺资源，自然早就住了人的，但格瑞尔毫不讲理的把里面的东西全都扔出去，把自己的铺盖铺在唯一的金属‘床’上，合上舱盖，翻身躺了上去，准备小憩一会。

    他已经好长时间没有休息了，先打了一场激烈的冠军之战，紧接着就是惊险刺激的飞船追击战，而后上演逃离萨卡星，还和收藏家、新星军团打了一架，身心都疲惫不堪，很需要好好休息一下。

    休息区的犯人们的视线跟着格瑞尔的走动而移动着，眼睁睁的看着新人走进单人间、然后扔东西、关门睡觉，这才收回视线，你看看我、我看看你，最终将目光集中到几个明显是老大级别的人身上。

    常年机器轰鸣的虚无之地，被海一样多的藏品给埋没在里面的收藏家正戴着眼睛式放大镜聚精会神的观看手里的东西，红女仆颤颤巍巍的走过来，低着头恭敬的说道：“主人，山达尔星传来消息，那个人被新星军团逮捕，关进契尔监狱了。”

    “嗯？被新星军团抓住了？”收藏家抬起头来，看着红女仆，红女仆忙不迭的点头，收藏家的脸‘唰！’的一下拉下来，顿时明白自己可能是被耍了。就对方展现出来的超级速度，就不是新星军团所能抓住的，显然这种速度应该无法长时间维持。

    这样的话，对方说的用无限宝石换未知的藏品，恐怕只是为了逃脱罢了，不然的话，对于想偷自己藏品的家伙，收藏家从来都是杀一儆百，绝不会让飞船落地后才爆炸。

    无限宝石不可能拿到手，还被洗刷了一通，这让收藏家如何不恼怒，他的愤怒让红女仆头都快低到地上了，生怕被主人注意到，然后找借口惩罚一番。

    钢铁铸就的契尔监狱不透一点光芒，内部的白天和黑夜全是用灯光的明灭模拟，‘入夜’后，绝大部分的灯都关闭，只留下照明用的灯，勉强照亮这片偌大的监区。

    所有的犯人都回到各自的囚室休息了，四下一片寂静，就连中心‘灯塔’上的山达尔人都翘班去找地方睡觉了，将监视囚室的任务交给了智能程序，契尔监狱远离山达尔星腹地，绝对的山高黄帝远，傻子才会万年如一日的坚守工作岗位不动摇。

    睡了大半天的格瑞尔却突然睁开眼睛来，不经意的翻了个身，眯着眼看向了外面，没有一个人在，寂静的可怕，和白天的热闹形成鲜明的对比。右手抬起，魔力涌动，指尖泛起莹莹光泽，而后品红色的Neo decade驱动器出现在格瑞尔的手中。

    “让我看看契尔到底有多难逃离。”格瑞尔低声说着，将decade驱动器扣在腰间，银白色的金属腰带延伸出来，牢牢的束缚住decade驱动器，骑士卡盒凭空出现在左侧的腰带上。

    格瑞尔伸手从骑士卡盒里抽出一张卡来，插入要腰间的驱动器中，中心的红宝石亮起，道道条纹组成龙骑的符号：

    “Form Ride Ryuki Survive！”

    机械合成音在狭小的单人箱里格外响亮，格瑞尔瞬间变身成假面骑士龙骑，挥手间，空气泛起涟漪，而格瑞尔也站起身来，伸手打开箱盖，迈步从单人箱里走出来，镜面空间的契尔更加的寂静，除了‘哒！哒！’的脚步声，再听不到一丝的声音。

    格瑞尔右手拎着龙剑刃，随便找了一扇铁门，挥刀就砍，三两下就把铁门劈开来，顺着走廊大摇大摆的往前走着，遇门砍门、见窗砸窗，简直是在COS无敌破坏王，疯狂的搞破坏。

    一路走，一路砸，好不容易找到了一间应该是狱卒居住的房屋，因为屋子里摆放了很多电器，怎么看都不像是犯人应有的待遇，格瑞尔借助反光物看了看外面，床上躺着的山达尔人睡得正想。

    在走出镜面空间前，抬起左臂，腕部当即展开了水系魔法阵，而后施展了从洛基那学到了的隐身魔法，也是葛瑞瑞学到的唯二的魔法之一，才施施然的从镜面空间走出来，开始胡乱翻这个房间的东西，想找找有没有对自己有用的东西。

    几分钟后，格瑞尔将找到的一些不知道有没有用的小玩意，用匿物咒语藏起来，而后重新进入镜面空间，继续他的寻宝之旅，一连走出好几百米远，翻了十来个房间，才回到自己的单人箱里。

    然后拿出这些找到的小玩意，挨个摆弄，感觉有用的就留下，没用的直接丢进镜面空间销毁，一点证据都不留下，让格瑞尔摆弄了好几天，才勉强搞懂它们的功能和用法。

    有的是能根据现场遗留的东西，进行场景回溯，大概是用来判断犯人乱战时，参与者都有谁；有的跟手电筒似的，发出照亮几百平方米范围的强光，大概能客串一下探照灯和闪光弹；有的是能定向发出极强的噪音，跟震爆弹似的...

    都是在不伤害人的情况下，制服对方，没有找到杀伤性武器，大概是管控起来了，以免乱用，可能需要警报声响起，才会有狱卒拿出来使用，这也让格瑞尔熄了继续翻找狱卒房间的心，转而开始探查像是数据中心，或者控制中心的房间。

    格瑞尔就这么昼伏夜出，白天不参与囚犯们的欢闹，只是在单人箱里翻看从一个犯人那里‘借’来的平板，上面有很多常识，详细介绍着山达尔星极其周围的势力情况，以及山达尔星的科技、军事实力等方面的知识。

    这个用来听音乐的平板对格瑞尔来说实在是太重要了，他就像民国穿越到现代，看什么都新奇，什么都不会用，而这上面的东西，恰好能弥补格瑞尔的常识，不至于说哪怕拿到高科技手机，也不知道需要拉出来里面薄的跟纸一样的屏幕，才能用来查资料。

    沉迷于学习的格瑞尔，都忘了自己来这是干嘛的了，如饥似渴的翻阅着这款不知道落后多少代的平板上的知识，每天晚上再出去逛圈，看到那些陌生的摆设，也总算是知道干啥用的了，不至于两眼一抹黑，看啥都新奇。

    按照平板上的历史资料，山达尔文明曾经也是以战争起家，从迈出母星开始，殖民附近的星系，等到扩张到一定程度后，遇到了同样侵略成性的克里星，两大文明为了争夺资源和地盘，爆发了旷日持久的战争，不知道打了多少年、死了多少人、毁掉了多少星球。

    按理说这绝对是死敌到必须倒下一个才行，可突然有一天，两大文明齐刷刷的罢手，而后以现有的边界为准，签订了和平协议，于是一直到今天，山达尔星和克里星都没有再爆发大规模的战争，好像之前的仇恨一夜之间消失了。

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了decade的K-Touch（PSP），想用镜面空间偷走，却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石交换PSP，顺便引来罗南怼收藏家，来给自己报仇。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。