    第二百九十五章功能齐全的塔楼

    报名的人数实在太多，在艾伦的建议下，罗杰决定先进行一个基本测试，他叫所有申请加入球队的人分成十个人一组，绕着球场飞一圈。

    这真是一个明智的决定。

    第一组的十个人全是一年级新生，显然，他们以前根本就没有飞过。

    只有一个男孩在空中待了几秒钟，他自己也吃惊得要命，结果很快就撞到了球门柱子上。

    第二组是十个女生，艾伦从没碰见过这么傻的姑娘，他一吹哨子，她们就叽叽咕咕地笑得直不起腰，互相抱作一团。

    当艾伦叫她们离开球场时，她们高高兴兴地走了，然后坐在看台上七嘴八舌地互相指责着。

    第三组绕球场飞到一半时摔成了一堆。

    第四组的大多数人没带扫帚就来了。

    一组组地看过去，能够成功飞上天，技术还不错的大部分是高年级学生，而这些学生的水准其实相差并没有太大。

    艾伦有一些不耐烦了，他看了一眼罗杰。

    面前的这位队长还在认认真真地进行选拔——他立志要选出最适合的击球手。罗杰偏爱那些大块头。

    艾伦决定先回去整理下自己的收藏。

    想到布莱克家族的收藏，艾伦心中一片火热。

    他的意识不由得沉浸在储物格子中的收藏品上面。

    在通向有求必应室的拐角，沉浸在自己思绪中的艾伦突然撞上了一个人。

    猝不及防之下，艾伦后退了两步。

    “啊，艾伦，真是抱歉。”

    听到声音，艾伦抬头望去，竟然是珀西。

    珀西被人夺舍了吗？眼前的这个人，和在礼堂时的珀西截然不同。

    他张口结舌，欲言又止，把脸涨得通红，那样子，就像个给鱼叉叉住的青蛙。

    艾伦狐疑地看着他，如果自己没记错，刚刚应该是因为自己的原因，才将他撞到的吧，怎么一向眼高于顶的珀西反而先道歉了呢？

    看到珀西那尴尬中带着一丝讨好的别扭表情，联想到自己收到的消息，恍然大悟。

    据艾伦所知，珀西毕业后是想到魔法部工作的，而自家如今在魔法部的势力实在不小。

    珀西应该是想要讨好自己，避免自己对哈里斯先生说他的坏话，甚至进而给哈里斯先生一家留个好印象。

    “没关系。”艾伦说道。

    珀西微微一愣，转而也笑起来。

    “听说拉文克劳今天在选击球手？那你一定是代替了秋?张，成为找球手了？”

    珀西居然没有离开，反而找出话题，摆出了一副想要详谈的架势。

    对于艾伦而言，他现在满心满眼都是储物格子中的收藏，哪有心思和珀西讨论拉文克劳的魁地奇布局呢！

    艾伦礼貌地微笑点头。

    但是对方就像是被这个温和的笑容鼓舞了一样，他倾着身子，向艾伦的身边凑去，这使他看上去像个驼背。

    “艾伦，你一定会成为霍格沃兹最棒的找球手。”珀西热情地赞道。

    艾伦惊讶地瞥了一下他。

    他满脸通红，似乎也察觉了自己操之过急。

    “你一定会打败塞德里克的，祝福你。”珀西紧接着说道。

    为了避免珀西说出更尴尬的话，艾伦道谢后急忙转身离开了。

    讨好别人固然尴尬，但是被讨好的人也不见得就浑身舒畅啊！

    在确保了没有人跟随后，艾伦快速地向有求必应室奔去。

    顺利地进入了有求必应室，艾伦放出了当初得到的拉文克劳塔楼。

    这座塔楼其实是一项非常有用的固定资产。

    在危险期，这里可以是避难的天堂。

    它可以成为巫师躲避强大的敌人或是面临巨大的混乱局面时，可靠的避难所。

    由于巫师们常常制造魔法物品，研究新法术，或是进行其他研究，这座塔楼还可以成为一个可储存打量魔法材料的实验室。

    对于艾伦得到的那些珍贵的魔法书、魔法物品或者其他宝物来说，这里则是一个很好的保存地。

    想要建造这样一座附魔建筑的花费十分惊人，这也是罗伊纳?拉文克劳为什么只建造了一座高塔，而不是一座城堡的原因。

    对于这座塔楼，艾伦还有着自己的打算。

    既然魔法界的第二场战争有着极大可能发生，那么在混乱中提升自己家人的实力就必须提前规划。

    他想合理规划塔楼的房间，让自己最信任的而家人和朋友能够进入此地，在危机时保全性命，在和平时提升实力。

    塔楼的第一层是华丽的客厅、卧室、厨房，以及诸如此类的普通房间。这些房间可以供给给艾伦的亲友们日常生活居住。

    而其它的楼层、其它的房间设置了各种各样的魔法、这些房间里附加有相对应的特殊的能力。

    而艾伦要做的，就是合理地规划和使用它们，将自己的收藏移入其中，分门别类地摆放好。

    艾伦最喜欢的图书馆被他安置在了二楼。这个区域非常重要，拉文克劳的名言是——过人的智慧是人类最大的财富。

    而这些魔法书籍，就是古往今来巫师们智慧的结晶。

    在这个存储魔法书、知识手册、以及记载有各类魔法笔记的区域，书架和储物格整整齐齐地布列在墙上。

    在图书馆的最中间，摆放着桌椅，便于巫师们研究。

    最有用的是，这间图书馆可以控制害虫。

    像蛀虫、老鼠等小动物是书籍的噩梦。

    这些微小的生物可以迅速将重要的书蛀空。

    在图书馆墙壁上绘制的特殊符号，会使得图书馆内产生一个专门针对这些生物的结界，将蛀虫和老鼠之类的生物赶出去。

    众所周知，对书籍保存造成巨大威胁的还有火灾。

    大火可以迅速将辛苦收集的书籍资料付之一炬。

    而这间图书室，可以保证放在书架上的书籍抵御一程度的火焰，使书籍变成非可燃物。

    当然，只针对普通火焰，它抵挡不了厉火。

    只要书在图书馆内，这个保护就会一直生效。

    或许平斯夫人需要这些魔法符号，艾伦望着这些字符，若有所思。

