    要换了别人，面对这种场面，多少会紧张一二，落月却只是转向和黄蜂的师兄师姐所站的方向，对他们淡然一笑，说道：“师兄师姐们，影善师兄最多再撑半柱香便要败了，若我说的不准，我便做主请和黄峰上下所有人吃一枚浮雪丹。”

    和黄蜂上下少说也有上千人，落月这句话可是包含了所有杂役弟子和记名弟子。不过有了丹堂的事，没有人会怀疑落月拿不出浮雪丹，君不见人家一炼便是上百炉浮雪丹吗？

    此话一出，泰合峰的弟子先急了，纷纷劝阻她，奈何她执意要赌，和黄蜂的人都喜气洋洋，仿佛下一刻便要赢了一般。

    “小姐，万一……”白云十分担心，急的在一旁抠手指。

    落月坚定的对她说道：“放心，你家小姐从不妄言。”

    “我相信小师妹。”章飞衡很少参与这种纷争，可是小师妹是他看好的人，便毫不犹豫站出来。

    见章飞衡表态了，骆识野也连忙表态自己支持落月，很快那些师姐师兄都纷纷站到落月这边。

    “你们干嘛？”和黄蜂的弟子发现有两名女修正偷偷往落月那边靠。

    “驰骛师兄，我们想支持小师妹，我们早就加入了护月守卫队了。”河岫拉着师妹莲语的手，壮着胆子答道。

    驰骛一听差点滑倒，这两个白痴，现在又不是和外宗对立，护月守卫队是为了保护小师妹在成长起来之前，不受外宗干扰，必要时守卫队成员需以命相护，加入的人都立了心魔誓了。

    可是现在只是宗内玩闹，她们提护卫队干嘛？搞得谁不是护卫队成员一样？

    落月还是第一次听说这个组织，一脸懵逼中。

    白云兴奋不已的给她科普，原来这是偃月仙宗的师兄师姐们自发组织的，他们都希望落月可以顺利成长为四大宗门最有实力的继承人，带领宗门统领修仙界。

    听说护卫队不分等级高低，只以为落月做贡献程度为标准，选拔领队。

    落月一时间竟找不到言语的能力，原来师兄师姐们对她爱的如此深沉吗？

    先不提护卫队的事，这边雁书和影善的比斗，已经进入尾声了。

    “影善师兄！”和黄峰的弟子一声惊呼下，影善身形后退一步，手捂胸口，似乎气血翻涌，受了伤。

    雁书立刻上前，双手抱拳歉意道：“影善师兄承让了，你可还好？”

    影善倒是没有发难他，只淡淡道：“师弟功法胜我一筹，我甘拜下风，日后你便是内门第一。”

    此言一出，和黄峰众人哗然一片。

    泰合峰上下欢呼雀跃，唯有落月处之泰然。

    “雁师兄！”白云第一个冲上去，对着雁书喊道。

    “白云，你也来啦！小师妹呢？”雁书连忙四处查看，他一出关便听说了，小师妹已经治好了聋哑，而且最近风头正盛，展现了不少天赋才华，他为此高兴极了，引以为豪。

    “师兄！”一道清冷，但温柔的声音响起，雁书连忙看向来人，面上瞬间犹如春风十里。

    “小师妹！太好了，几个月不见，你长高了不少。”说话间便要用手去比划落月的身高，惹得落月忍不住去推他，以前假装听不见，不好反抗，现在倒是有冤抱冤了。

    雁书笑着躲开了，其他人见他们师兄妹玩的开心，便自觉的退散了，恭贺的话以后再说不迟，倒是和黄峰的弟子灰溜溜的扶着影善离去。

    雁书刚一出关便夺得了内门第一第一的名头，二长老是人逢喜事精神爽，立刻找其他长老喝茶去了，落月跟着雁书去泰合峰时，便没遇到二长老。

    雁诗又下山游历了，她喜欢云游四方，济世救人。

    “小师妹你跟我来。”雁书兴奋的引着她们去泰合峰后山，他闭关出来时，发现这里的千骨兰开花了，兰香吸之可以养神。

    “师兄，你现在可是内门弟子第一了，日后可要多照拂些师妹我啊！”落月故意打趣他。

    雁书立刻不好意思的摸着后脑勺，嗫嚅道：“师妹不嫌弃师兄就好，日后我定跟随在小师妹身后。”

    落月还没说什么，帝陨先在她识海里狂笑不止，幸灾乐祸的说道：“你这丫头真是搬起石头砸自己的脚，现在又多了一个跟屁虫，看你日后如何应对。”

    落月真想捂死帝陨这个老不修，整天惹她生气，不过依着蒹葭那性子，雁书师兄只怕也要头疼了，管他呢，死贫道不如死道友，让他们两个内耗去吧！

    “小姐，这就是千骨兰吗？好美！”白云沉浸在千骨兰的花香中，这花形似幽兰却带着萤光，在成片的千骨兰一起盛放时，能看到点点萤光闪烁。

    “这幻象！”落月也惊奇的看着那光点中偶尔浮现的人影。大概是她修过元神之力，所以目力惊人，这才看到了白云看不见的细节。

    “千骨兰被誉为魂花，就是可以养魂存魄，只要用千骨兰收集一个人的气息，便可攒成回忆，便是你看到的幻象。”雁书没有解释完，毕竟千骨兰可以收集逝去的修士之残魂，不适合说给两个小姑娘听。

    “我喜欢！”落月的一句喜欢，便让雁书不顾日后被二长老处罚之险，悄悄偷了这一片千骨兰，移种到偃月峰去。

    当然此时的落月还不知道师兄的打算，只是很仔细的观察那些幻影，看那些泰合峰弟子的回忆片段，有意思的紧。

    红雪是将近天黑，才看到归来的小姐，气的她一把揪着白云的衣服，拉到一边说教去了。

    白云也知自己拐了小姐，不跟红雪姐姐说，害她担心，这事做的忒不地道了。理亏的低头不说话，红雪骂完这个不省心的，再去关心落月。

    “小姐，可要用些灵谷，这一日都未进食，想必饿了吧！”

    落月摇摇头，她在泰合峰吃了些糕点，此时不觉肚饿，只是今天玩的累了，想早些休息去。

    是夜，偃月峰众人熟睡之际，雁书便开始了种花大业。之所以没和落月一起回来，就是为了去偷花，不好明目张胆的做这偷鸡摸狗之事，只好等月黑风高夜。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    补完了，我发誓明天好好存稿不浪了。

