    林渊将一部分主世界的纷乱随机讲了一些，夹杂着一些人文地理。

    林渊并不是个很好的讲述者，但太一确实一个很好的倾听者。

    等林渊讲完，大光明阁内又安静了下来，沉凝片刻，似乎是仔仔细细望着林渊，太一似乎是下定了决心，抬起一只手，一枚玄色玉碟出现在他的掌心上。

    玄色玉碟古朴高远，散发着一股弥伦天地的浩瀚深邃玄妙，玄之又玄！

    望着太一的举动，林渊眉头一挑，流露出一丝疑惑之色。

    瞧着林渊眉眼中流露出的一丝怪异，太一微微不舍的望了一眼这枚玄色玉碟，旋即朝着林渊问道。

    “太渊子，你可知道此是何宝？”

    林渊直言道。“若是猜的不错的话，这应当是陛下手中重宝，造化玉碟！”

    太一微微一笑，又问道。

    “你可知此宝，有何妙用？”

    林渊不假思索的言道。“传闻造化玉碟，有一种极其重要的辅助能力，能够记录三千大道法则之妙！”

    林渊目光中有着一种难以言喻的光芒。

    大道无形，根本无法记忆，更无法以有形之物储存。

    此乃冥冥当中一点灵光。

    有大神通者将其化为大道铭文，先天一元符文，也不过是阐述一部分玄妙，大部分玄妙已失真，但仅仅如此，也是有着滔天功德。

    造化玉碟，能够记录大道法则信息，这是何等重宝。

    先天至宝都未曾有这样的能力。

    此宝被称之为天皇一脉第一重宝，实至名归！

    太一听了反而哈哈一笑，脸带笑容却摇摇头说道。

    “造化玉碟确实能够记忆一部分大道法则玄妙，但并没有你想象中的能力，大道法则晦涩难言，岂能轻易记录，哪怕是造化玉碟也只能以杂乱的方式记录，而无法成秩序，道行弱者参悟造化玉碟，很容易误入歧途！”

    虽然是这样说，但太一眼中却反而有着一丝自豪。

    能够记录些许大道法则奥妙的先天灵宝已经是珍贵到了极点，价值堪比顶级先天灵宝，更不用说造化玉碟还拥有着罕见的模拟推演之能。

    听太一介绍，林微心头微微一震，他倒是没有想到此中还有这样的隐秘。

    只是此时太一的态度有些奇怪啊。

    按理说这样的秘闻乃是天皇一脉不传之秘，缘何会传给他这样的外人！

    太一无似林渊眼中探寻的神色，兀自说道。

    “外界都以为这是造化玉碟最为玄奇的地方，但实际上并非如此！”

    话锋一转，太一望向林渊，笑着询问道。

    “太渊子，你应知晓，寻常大神通者迈步神话准圣这一关，最为关键的一点是什么？”

    林渊直言不讳的道。“自然是先天灵宝，还有就是鸿蒙紫气秘法！”

    这一点林渊深有感触。

    先天灵宝珍贵无比，但还是有迹可循。

    而鸿蒙紫气可就是老大的难题，非大气运者，难以凝练。

    “不错，就是鸿蒙紫气秘法，哪怕是对于吾等三皇传承，鸿蒙紫气的凝练也是核心传承中的核心！”

    “在古老的时代比肩三皇的强者其实并非没有，三皇缘何能够脱颖而出，并且后来居上，臻至混元边缘，那是三皇以绝代才情，各自创造出了非同一般的凝练鸿蒙紫气妙法，在其他神话天尊还在为一丝一缕鸿蒙紫气为全力以赴之时，三皇各自已经凝练出了两条以上鸿蒙紫气！”

    林渊闻言，暗自轻叹。

    一道完整的鸿蒙紫气通常由三缕鸿蒙紫气组成，三尸的孕育各自需要一缕鸿蒙紫气，合起来既是一条鸿蒙紫气。

    拥有一条鸿蒙紫气，既是拥有了锻造混元圣躯的基本资格。

    而是鸿蒙紫气越多，无疑是道行越强，哪怕是证就混元圣人之后，理论上也会越强！

    这里面林渊曾经听三位盘古真人对此有个三等划分，至于那三等，林渊当时道行不够，没有深究。

    但内里肯定有着细微的区别。

    类似于神话当中，以力证道的混元圣人欺负功德圣人一样。

    而接下来，太一所言的话语，却是石破天惊！

    “而吾要告诉你的是，吾天皇一脉凝练鸿蒙紫气的核心则是眼前的造化玉碟，它最大的作用并非推演功法，而是一件凝练鸿蒙紫气的至宝，理论之上只要有着源源不断的气运，功德，就能够产生一条条鸿蒙紫气！”

    “它是一件不是先天至宝的先天至宝！”

    “而现在它属于你了……准备的说是借给你，日后等孤出关，你还要还回来！”

    太一说到还回来还刻意加重了语气。

    他语气中有着一股子强烈的无法言喻的遗憾味道。

    “还有念及你数次对孤夫妇的帮助，孤再给你个机缘，你可以前往天庭宝库任选一件先天灵宝作为报酬，孤也非是小气，希望你能够善加运用自己积累的福缘！”

    太一说完大袖一挥，玄色玉碟化作一道先天神光落在林渊手中。

    林渊被一系列的巨大馅饼几乎给砸晕了。

    “这宝贝给我了？”

    “是暂时借给你锻造鸿蒙紫气！”

    太一语气阴郁的纠正林渊语气中的小语病！

    看着林渊一副无比震惊的模样，太一嘴角瞅了瞅，看了一眼大光明阁深处，落在九座金莲胞胎之上，以及旁边另外一道婀娜倩影，微微凝视，眼底所有的遗憾突然释然，不再看林渊，身形一步之间踏入大光明阁深处。

    原地，林渊握着这枚小小的玄色玉碟，感受着这枚玄色玉碟上，那浓郁无比的古朴道韵。

    林渊难以相信，这等重宝最后竟是落入了他的手中。

    之前林渊有猜到，太一退位之前的邀请，可能另有好处，却也没有想到，太一还有如此重礼在等着他。

    不过此此事，还有内情！

    这夫妇两人只怕也有托孤的意思……！

    “多谢陛下，娘娘之助，太渊子铭感陛下，娘娘恩德，唯愿陛下，娘娘能够顺利证道混元！”

    林渊这一礼是真心实意的。

    这造化玉碟对他帮助极大呀。

    这太一夫妇确实是相当厚道了，林渊有些明白，天庭众神为何如此的不舍，拥有这样的领导，还有什么话说。