    剑十二被叶启抽离在讲经首座胸前，带出几滴金黄色的血液，血液落在地上，无量的佛门气息灼烧着地上黄沙，在极短的时间内腐蚀出了无数个大洞。

    北山脚下，大风依旧狂放，黄沙还能遮人眼，精钢所铸的马车早已被掀翻在地，那十匹骏马被狂风如刀般撕掉断成了无数块鲜血淋漓的肉块，然后被黄沙掩埋。

    风杀再大，难以影响夫子之下的那二人，二人身边一阵清明，风沙绝息。

    “我以为你会杀我。”讲经首座的声音听起来很是干枯死寂，就像是将死的夜枭。

    “你的命还有用，如果你要踏出西荒一步，那我就杀你，还会将悬空山上的所有人都杀了。”叶启冷声说着，不知从哪里拿出一张丝帕，擦拭着剑十二身上的血迹。

    讲经首座面上一阵颤抖，不是惧怕，而是对方的话太过霸道。

    “书院这样是自取灭亡，而且还会拖着所有人。”

    叶启收剑入鞘，语气微嘲说道：“深井里的乌龟，永远看到的只是井壁延伸出去的天空，它无法看清世界，所以只觉得世界应该就是那样的，你们佛宗的人，龟缩在大坑底下的悬空山，不过也就比那只深井里的乌龟看得宽阔一些。”

    讲经首座默诵一声佛号，压制心中的怒意，他没有去理会叶启的嘲讽，而是说道：“敢问十二先生，盂兰节上，书院会怎么做？”

    “首座怕了？”

    讲经首座默然片刻，说道：“非是怕，而是如果十二先生出手，我佛在盂兰节上的布置就显得没有意义。”

    叶启说道：“盂兰节上有我家两位师兄，足够，不然，事情不会有趣，而且书院行事，向来追寻一个理字。”

    讲经首座咳出一口鲜血，鲜血从他嘴中喷出，血液化作血剑，撕碎无量微尘，融于虚空，再不见踪影，他一双白眉舒展，说道：“希望书院能够说到做到。”

    “书院从不打诳语。”

    讲经首座转身，步履显得虚弱，踏着脚下黄沙，深沉离去。

    ……

    ……

    西陵神阁建于光明神殿外，独居一座巨大崖坪上，神阁是由月轮琼石所铸，通体洁白晶莹如玉，崖外山土上张着一片野桃林，西陵气候较之唐国春时要更早到来，野桃花开正是娇艳，由着阳光折射，一片粉嫩花海被映照在了神阁壁间，就像是无数精美印花被雕刻在上面一般，美轮美奂。

    神阁风景宜人，不过毕竟是关押神殿大人物的牢笼，内里比不了幽阁隔绝天地的樊笼那般恐怖，但环境同样让人觉得森然，神阁外界光明阵阵，里面却不见一丝光亮，漆黑安静的令人胆寒。

    无数年前，曾经一位天谕大神官因私心动用天谕院权势，导致裁决神殿一队护教铁骑外加一位大司座被魔宗之人杀绝，那时的掌教下令将那位大神官锁入神阁半载，结果在半载之后，那位境界不知为何崩溃，形如疯子，让那时神殿好些人对神阁生出的恐惧都要甚过幽阁。

    叶红鱼坐在黑暗之中，她看着阁里的黑暗，容颜上却没有任何表情，登临裁决神座的几月间，她便着手开始调查起了当年一事，师兄救自己的时候，应该是用出了类似魔宗的手段，然而事情之后，掌教便宣布有魔宗之人藏在观里。

    那个低矮老道，与掌教的关系一定匪浅，然而她在开始调查的这段时间，却没能发现关于那个老道的一丝线索，她开始怀疑正殿里的每一个人，甚至是待她极好的天谕大神官都在怀疑之列。

    在她亲自试探确认过每一个人之后，解除了对那些人的怀疑，她最后将怀疑的对象放在了西陵掌教身上，所以当掌教派她前去镇压叶苏时，她坦然领命，只是率领着护教骑兵们在南方几国走了一遭，找了几个山贼将他们的脑袋割了下来。

    所以，当掌教责问她时，她不做辩解便来了神阁，为的就是要看掌教的态度，而此时的她已经确认掌教就是当年那个低矮老道。

    她眉目间忽而闪过极重的厌恶，摸了摸被自己藏在神袍内的几柄小剑。

    ……

    桑桑的身体因为又一次的寒症再犯，变得很是虚弱，烂柯寺在越国，几乎是大陆的最南，一路乘车去那里看病势必颠簸，宁缺心疼桑桑，便去了南门找到师父颜瑟，借来了那辆布满符文的黑色马车，一路疾驰，车厢内却极是平稳。

    故只是二十多天，主仆二人就抵达南晋，顺着南晋官道直驱大陆东南，又是五日，离开南晋，到了黄昏，走入一片深山。

    或许是离得越国近了，也离着那座受尽凡人朝拜的寺庙近了，一路以来，每走深山，总能看到庙宇，今日所行这座山上，同样有着一座庙。

    庙叫做红莲寺，山孤幽深，夕阳已进一半山坳，故寺庙显得有些阴森，黑色马车在距离红莲寺还有十几丈的距离，忽然停了下来。

    这个世界没有鬼怪，宁缺如今已经踏入知命半步，就是有鬼怪，他也无需畏惧，停下，是因为桑桑说了一句话。

    “少爷，庙里有十几人，每一个人几乎都是洞玄境界，而其中，似乎还有一人已经知命。”

    天下除去佛、道、魔、书院四大势力，每一位洞玄境的修行者在任何一个门派都可称祖，十几个洞玄加上一位知命，足以横扫世间大多势力。

    宁缺眼中杀意顿生，将车厢一侧放着的铁匣打开，将里面的铁弓组合完成，语气凝重说道：“桑桑，将十二师兄给的匣子拿来。”

    持着铁弓符箭，背好朴刀与匣子，宁缺向着桑桑温和说道：“不要出来，等少爷我将那些废柴都砍了，我们继续赶路。”

    就在主仆二人说话的同时，十几个身穿青色道袍的青年道人已经将马车围拢，一个同样身穿青色道袍的俊美青年站在十几道人身后，盯着漆黑马车，眼神中尽是怨毒。

