    “叮铃铃——”

    这时，电话铃声响起。

    韩佑随手接起电话，“喂？”

    “小佑，电影票收到了吧？”

    “妈？电影票你买的？干嘛给我买电影票？”

    “追女孩子要主动，别傻乎乎的干等，难道你想等人家女孩子主动约你么？这个周末约雅婷去看电影。”

    “我的亲娘啊……你安排的太妥了吧？”

    “我能不安排么？你多久没和雅婷联系了？从年初五你们一起出去玩过之后你有主动给人家打过电话么？”

    韩佑张了张嘴，却不再说话。

    “你过会儿就打电话给雅婷，约她周末看电影，别敷衍我，你做没做我了如指掌。”

    “不是，这也太唐突了吧？我和她才见过两次，人家能答应么？这么死缠烂打会让人生厌的吧？”

    “你懂什么？不想尽办法见面，彼此怎么增进好感？那边你放心吧，你张阿姨会帮你，不要怕。过会儿就打电话，别给我找借口！没别的事我先挂了。”

    “嘟嘟嘟——”

    听着耳边的忙音，韩佑苦笑着将电话挂上。

    对陆雅婷的印象，韩佑感觉是很好的。文静，淑女，漂亮，明明有着惊世的容颜，却总带着黑框眼镜和口罩将容颜掩盖住。虽然话不多，却没让人感到疏离。韩佑在说话的时候她会认真的看着韩佑的眼睛，做一个安静的倾听者。

    这是一个让韩佑感觉舒服，安宁的女孩。如果，韩佑只是一个普通人，如果韩佑只是个朝九晚五的打工人，他会毫不犹豫的去追求。正如老妈说的那样，遇到好的女孩就大胆去追，撞了南墙了不起换一堵墙而不是擦肩而过。

    但没有如果。

    对陆雅婷的感觉越好，韩佑就越不敢去触碰。他不想这么一漂亮丽，纯净的女孩因为和自己有关系而遇到危险。

    为了给自己的退缩找个合理的理由，韩佑心底不禁念叨：“女人，只会影响我拔剑的速度！”

    想到这里，韩佑拿起了电话，深吸了几口气，拨动了那个号码。

    在等待电话响起的时候，韩佑的心剧烈的跳动起来，如胸口被堵了石头一样。

    “喂？请问找谁？”电话里，一个能让人魂牵梦绕的温柔女声响起。声音响起的瞬间，韩佑的脑海中顿时浮现出当初在百货商场初见时的模样。

    “喂，是陆雅婷么？我是韩佑。”

    “哦，我是，有什么事么？”

    “那个……这个周末有空么？我想请你看电影。”

    说出这话的时候，韩佑已经满头大汗。感觉自己糗大了，怎么会这么单刀直入？这么猝不及防的邀请怎么可能成功？应该先做些铺垫给人家一些心理准备的啊……肯定是拒绝的吧……”

    “好啊——”电话那头响起了陆雅婷的回答。

    “没关系……好啊？”韩佑脱口而出之后突然一顿，不敢相信的问道。

    “嗯啊，我周末正好有空，在哪个电影院？”

    韩佑连忙翻出电影票，“万象商城，上午九点，到时候我去你家接你？”

    “不用……”陆雅婷正要拒绝，突然感觉到一道视线如穿越了时空一般隔着厨房落在自己的脸上。

    “好吧……我家地址你知道么？”

    “知道！那就说好了，周末前我再打电话给你。”

    挂了电话，心脏咚咚咚的跳动不停。

    过了好久韩佑都有些不敢相信，竟然真的这么轻易的约成功了。

    两辈子加起来，没追过女孩子，没谈过女朋友。想象中，约女孩子不是应该很艰难的么？影视作品中，不经历什么同生死，共患难，刻骨铭心，山崩地裂是不能走在一起的，没想到第一步会这么简单容易。

    叮铃铃——

    电话铃突然再次响起。韩佑闪电般的拿起电话，“喂？”

    “韩哥？你怎么这么快就接电话了？还有，你的喂我怎么听得这么兴奋呢？你……”

    “小蓝啊？啥事？”

    电话那头突然变得沉默了，“韩哥，我收到一张黑函了。”

    韩佑的表情突然一变，“谁的黑函？”

    “我刚进天剑局时候的一个朋友，后来在一次出任务中他受了重伤退居二线了。一直在科研部工作。就在刚才他派灵兽送来黑函，可能出事了。我想请韩哥陪我去，送他最后一程。”

    “好，在什么地方？”

    “泷泽名府。我们在南门口汇合。”

    “好！”

    挂了电话，韩佑没有迟疑，站起身，穿上外套走出门外。

    驱车来到泷泽名府小区外，远远的就看到冯小蓝站在路灯下孤单的身影。

    夜色朦胧，路灯洒下的灯光如一条金色的薄纱照在冯小蓝的身上。冯小蓝靠着路灯，嘴里叼着一根烟。

    看到韩佑的车缓缓驶来，冯小蓝轻轻的吐出一根烟柱。

    韩佑记得冯小蓝是不抽烟的，此刻却如此娴熟的吞云吐雾。

    韩佑下车，冯小蓝来到韩佑身边将手中的烟蒂弹飞。

    “韩哥，你来了？”

    “你准备好了么？”韩佑看着冯小蓝轻声问道。

    “没什么好准备的，我们异人不是早晚都要走到这一步的么？早失控晚失控，横竖都是要失控。只是杨振比较倒霉，年轻了点，快了点。”

    “那走吧。”韩佑没有继续安慰冯小蓝的心情，就算要安慰也得等干完活。

    “刚进天剑局的时候我被分配到第三十六队，带我的就是杨振。那时候我刚刚成为异人，彷徨，无助，就像一只惊弓之鸟。是杨振带着我，让我渐渐安静下来渐渐习惯了异人的生活。

    去年差不多也是这个时候吧，我们接了一个B级案子，原本我们只是打辅助的，结果中了人家的调虎离山，我们小队遇到了二级巅峰异人。

    三十六小队伤亡惨重，杨振为了保护我受了很重的伤不得不退居二线。我才加入三十六队半个月，队伍没了。

    之后我去了第七小队，有时候和杨振在一起聊天，他心心念念的始终是重建三十六小队。”

    说话间，两人来到了目标的房门外，韩佑开启灵瞳，瞬间视野变成了透明色。

    房子里非常凌乱，仿佛经历了一场大战一样。瓶罐，碎屑，木块散落的到处都是。

    在客厅的墙角，一个红色头发的年轻人抱着肩膀，低着头蜷缩的瑟瑟发抖。

