
    
    当然，他也给出了点好东西，比如，送了五十杆放在库房中，来不及用的火绳枪。

    咯吱！刘香身子微微一颤。

    三千两银子一门，这他娘的。

    哪怕是自己财大气粗，也有些吃不消啊。

    只不过，上次看到唐学志船上的大炮，如此犀利，他也在多方求购大炮，吕宋，是他首选之地。

    “好，李参谋，这次你去吕宋立下的功劳，某会给你记上一笔，传令，将这些大炮，全部配备到入海口到几个炮台上去。”刘香心中叫苦，脸上却面不改色地说道。

    他们求过葡萄人，也求过荷国人，对方不是直接回绝，就是一直拖延没货，现在能在哥尔斯密手里，买到这些大炮，已经是相当难得了。

    “船主，哥儿斯~密先生，还让我向您转达一个好消息。”李乐能笑了笑，又道：“唐学志在南洋将几十船的货物，全部出手了，赚回了几百万金币，前些日子，西国战舰已经探明了他回来的路线。”

    说这，李乐能走到总堂上方，一张巨大海图面前，指着海图左下方，说道：“他们目前已经度过了南海，想必是想沿着占城海岸回来，哥尔斯密先生希望咱能配合他们行动，截获的金银五五开。”

    李乐能抬起手，摊开五个手指头，笑了笑。

    “几百万金币？”刘香听到几百万的字眼后，眉宇之间，微微一动。

    脸上浮现出一抹贪婪之色。

    几百万金币，可是几百万两银子，他没想打，唐学志竟然能弄回这么多银子，如果真能和西国人，一起弄回这笔银子，别说五五开，哪怕是四六，三七，甚至是二八开，也足够了。

    “没错，而且，他们竟然还不拍战船护送，您说，这笔财富，是不是老天爷硬要送个咱的。”李乐能哈着腰，脸上浮现出一抹邪笑。

    “消息可靠吗？”

    刘香谨慎的问道。

    毕竟，跟西洋人合作，他们的老巢在吕宋，而自己可得面对唐学志啊，大陈山距离这里也就八天十天的海路，而且唐学志在金门水寨，也部署了重兵。

    听说，最近大陈山总堂，也搬到了金门来了。

    如此说明，唐学志的重心难移，将来定会以金门为大本营。

    而且，海上一直在传闻，几年前，突然在海峡岛北部崛起的明城，怕也是出自唐学志的手笔。

    现在看来，这人远不止表面上那么简单。

    如果不能一举歼灭那些护送船队，将来，唐学志回来，估计第一个开刀的就是南澳岛了。

    “船主，港口来了几艘西洋船，有两个人上来了，其中有一个，说是您的老朋友。”这时，一名文士打扮的中年男人，走过来说道。

    “噢，快请。”

    说话时，刘香微微皱起了眉头，不过听说来的船是西洋船，他只是稍微停顿了一会又，便让手下，将人请进来。

    说完，刘香背着手，和李乐能一道，先来到了会客厅等候。

    大约五分钟后，只见那中年文士，领着一个两个身材魁梧的西方男人，走了进来，在前面的一人，头发带着些许棕红色，满脸络腮胡子，几乎遮住了半张脸，穿着一身宽松青色长袍，脖子上挂着一只银色十字架。

    见到两人时，刘香霎时觉得其中一人，很是眼熟。

    来人正是汤普森。

    而他身边的，则是大副乔纳森。

    “刘船主，我们又见面了，别来无恙。”

    汤普森见到刘香后，也学起东方礼仪，拱了拱手，说着一口不是太流利的明国话。

    “神父，哎呀，贵客到临，有失远迎，请赎刘某失迎之罪啊。”刘香没想到，来人竟然会是哈罗德身边的红人，汤普森，岂敢怠慢，连忙站起来，拱着手，迎了上去。

    一旁的李乐能，也赶紧跟了过去，没有说话，脸上却笑成了一朵菊~花。

    “呃，不知这位先生是？”

    这时，刘香将目光转到了汤普森身边的西洋人身上。

    此人腰间别着一把细长的西洋剑，面色沉稳，看起来身份不低。

    “噢，这位是乔纳森大副，不过，很快就得称乔纳森船长了。”汤普森也将乔纳森介绍给了他。

    由于当时，几个船长，还没等哈罗德上船，就擅自将船撤离，如果不是他冒死追上去，恐怕自己也将被困在岛上。

    回到船队后，他就来了一场大整顿，原来几个船长，只有一人保留职位，另外两人，则被直接清洗出局，目前尸体都变成了鱼屎。

    而乔纳森，则是哈罗德的亲信之人，目前以大副之位代为指挥。

    “原来是乔纳森船长，两位贵客，快请。”

    刘香欣喜至极，赶紧做了一个请的手势。

    客厅，众人分宾主而坐。

    很快，便有侍女沏好了上等的茶水，端了过来，此刻，已是满堂茶香。

    “噢，好茶，这莫非是明国的碧螺春。”汤普森揭开茶杯，闻着那热气腾腾的茶香，轻轻的抿上一口，点头说道。

    刘香心中一愣，没想到这汤普森竟然能说出这茶的名称，一个西国人，能够做到这般，说明他对大明文化的研究，已经到了相当高的程度。

    “哈哈哈，想不到神父对我华夏茶道，如此深通，令刘某佩服之至。”刘香此时，也只能赶紧迎合奉承几句。

    “刘船主过奖了，我这点东西，对于您来说，不过是雕虫小技而已，今天来的唐突，多有打扰，还望船主莫怪。”

    “岂敢，岂敢。”

    “今天我和大副先生拜访贵部，是有一笔买卖想和刘船主合作，不知您是否有兴趣。”汤普森也不客气，将自己的来意一一说了出来。

    刘香心中暗叹：“没想到，哈罗德也知道了唐学志的船从占城回来，想来，哥尔斯密的消息，应该属实才对。”

    眼下，唐学志对于他来说，已经是个相当难缠的对手，倒不如将哥尔斯密和哈罗德二人落下水。

    能借助他们的手，将唐学志整垮了，又能分到一笔银子，岂不一箭双雕。

    “好，既然哈罗德将军，如此诚意，刘某岂有将这么大一笔财富，拒之门外。”