    第92章 大好局面葬送了

    赶走了秦京茹，秦淮茹心里总算是松了一口气。

    秦京茹待在这里，就会成为众矢之的。

    大院儿里所有人都会对秦京茹指指点点，肯定说什么的，骂什么的都有。

    连带着，也会把她秦淮茹给骂了。

    这就会让秦淮茹和她的家庭抬不起头来。

    “谁能想到，事情会弄成这样？”

    秦淮茹此时后悔得肠子都发青了，她终于知道，叫秦京茹来，就是一个错误。

    “这都怪那个京茹不听话。”

    贾张氏也是气恨恨地说道，就把所有过错，皆是推在了秦京茹身上。

    “淮茹啊，不是我当着你的面儿说你的这个堂妹，实在是她的的确确就是毛病太大。”

    “你一心好意给她介绍林阳，她就等着呗，然而，她却并不能等，去厂门口看个电影儿，就这么大一会儿，竟然是就能勾引了傻柱儿和许大茂俩男人……”

    “你这个堂妹，太不是个省油的灯了，她要是在这个院子里待下去，那后果不堪设想呦！”

    贾张氏越说越嗨，顾不得秦淮茹的脸面好不好看了，只管这么说下去。

    “算了，妈，您别再说了，以后我再也不让她来就是了。”

    秦淮茹面子上挂不住，可是，贾张氏偏偏又说的是事实，她还反驳不了，只得是起身走开了去。

    转眼到了腊月二十八，很快就要到除夕了。

    忙忙碌碌了一年，大家就为这一天。

    因此，对于这一天究竟怎么过，无论是谁，都很重视，都在前思后想，为最终的决策，提供依据。

    由于此前秦京茹的到来，引发了何雨柱踢废许大茂的恶性事件。

    导致许大茂住院养伤，何雨柱四处借钱垫付医药费，这就让院子里的情况悄然地发生着变化了。

    而变化最大的，当然就是秦淮茹和她的家庭。

    “淮茹，你看看，傻柱儿这几天，也不来咱家了，更不给带饭盒儿了。”

    “今年过年，只怕他是接济不了咱家了。”

    贾张氏尽管不喜欢何雨柱接近她家，尤其是接近她儿媳妇儿，可是，对于何雨柱每天拿回来的饭菜，她却也是离不了的。

    这不，才不过是三天没吃到何雨柱送来的饭菜，她就感觉受不了了。

    “唉！这几天，傻柱儿的日子也是不好过，每天都在筹钱，筹了钱，送到医院去，给许大茂嚯嚯。”

    “这就像是在傻柱儿身上划了一刀，鲜血不住地流，只管这么下去，不用多久，傻柱儿就得被医院吸干。”

    “你说，他如今都是自身难保了，他还哪里有心思顾着咱们家？”

    秦淮茹在和面，准备着擀面条儿，听到贾张氏的抱怨，她不得不为何雨柱开解一下。

    可是，如此一来，她也是变得心烦意乱，满面愁容了。

    她家这日子，之所以还能过得下去，完全就在于何雨柱的付出与帮衬。

    要不是这个原因，就凭她这一个月二十七块五毛的工资，全家只怕啃窝头都不够。

    更别说能有什么油水儿了。

    这几天里，秦淮茹越想越觉得，这次带秦京茹来，就是一个败笔。

    本来是想利用秦京茹来拿捏死林阳的。

    只要是实现了这个目标，她也就能获得林阳的接济。

    这不但是又多了一个傻柱儿，而且还是又多了一个实力更加强大的傻柱儿。

    那样的话，凭借着林阳的帮衬，再加上何雨柱的付出，她家的日子，那是会更上一层楼的。

    然而，谁能想到，就只是因为秦京茹的不争气，就把这大好的局面给葬送了。

    不但是没能拉拢住林阳，更别说拿捏死林阳了，而且，更是把何雨柱这个无私奉献者也给搭上了。

    “我这就叫弄巧成拙，搬起石头砸自己的脚啊！”

    秦淮茹不得不接受这样的一个现实，是她搞砸了这一切。

    不过，她倒也是很清楚，后悔什么的，这都无济于事。

    必须要想办法解决眼下遇到的困难才行。

    往常过年，都是她们家跟何雨柱兄妹，还有易中海家一起过。

    当然，年夜饭吃饺子，还会请来聋老太太。

    大家一起吃个饭。

    而所用的肉菜，就是何雨柱和易中海二人包圆儿了。

    秦淮茹家什么也不拿，就只负责忙活剁馅子，包饺子，弄菜什么的。

    属于只出力，不出钱。

    然而，得到的，却又是最多的。

    吃剩下的饭菜，还有零食，还包括大人们给棒梗三兄妹的压岁钱。

    这些通通都是到了秦淮茹的手里。

    而今年，再想这么着，只怕是没可能了。

    每年的这一顿饭，何雨柱是主力，易中海是次主力，这才撑持起来的。

    现在，何雨柱这个主力，是没心情撑持这个饭局了。

    易中海又是需要照顾聋老太太，到时候，应该是会把聋老太太请回家去。

    他们三人吃一顿饭也就是了。

    那么她们这一家，又该如何过年呢？

    秦淮茹确实是为此发愁。

    就连贾张氏老虔婆也一样是发愁。

    “傻柱儿是指望不上了，那个易中海也是跟着指望不上了。”

    “淮茹，你说今年这个年，咱们家还能靠谁过？”

    贾张氏一想到这个事实，她就皱起了眉头，唉声叹气地说道。

    “我去找……找林阳。”

    秦淮茹擀好了面条儿，然而，她却没心思往锅里下面条儿了，叹气说道。

    她又何尝不知道，林阳不是何雨柱，是不会像何雨柱那样傻傻付出的。

    这一去，只怕也就是白去。

    但是，这一尝试，她却又不得不做。

    她家需要帮助，没人帮助的话，光只是一顿年夜饭，就搞不上来。

    到时候，别人家吃香的，喝辣的，她们家就只能噘着嘴吗？

    棒梗三兄妹肯定是要闹的。

    这一闹，谁能受得了？

    别人家过年，有说有笑，吃吃喝喝。

    她们家却是哭哭啼啼？

    “这怎么能行呢？”

    秦淮茹一想到这里，就感到头皮发麻。

    这是她受不了的。

    她必须设法解决这个难题。

    谁能帮她的忙呢？

    思来想去，在这院子里，也就只有林阳了。

    “对，你就该去找林阳。”

    “咱家是为林阳的终身大事儿操心了的。虽然这事儿没成，但是这心，咱们是为她操了的。你把这个话儿说给他，让他知道知道这个情况。”

    “林阳他要是还算是个有良心的，他就不会让咱家过不了这个年。”

    “更何况，傻柱儿之所以会打伤许大茂，这是为什么？还不是因为秦京茹。而秦京茹之所以会来这里，还不是为了跟他林阳相亲？说到底，这事儿跟他林阳是有关系的。”

    “咱家今年的损失，都是咱们为林阳说媒搞出来的。林阳必须对咱们进行补偿。淮茹啊，你就去这么跟林阳说。对咱家的困境，林阳他绝不能坐视不理。”

    “他必须得对咱们家施以援手。”

    贾张氏就如此歪搅胡缠地说道。

    (本章完)

