
　　晚上。

　　八点。

　　有骨气。

　　大厅摆着两张圆桌。

　　庄世楷、蔡元琪、卓景全等A队的伙计坐在两张桌子上吃饭。

　　“庄哥。”

　　“我好久没来有骨气了。”

　　“多吃点。”

　　“有骨气的烧鹅最出名。”

　　庄世楷和蔡元琪等人有的吃饭，有的喝酒。

　　既然是庄仔请客，大家都免不了一人敬他一杯。

　　洛哥看中“庄仔”的消息，早就在警署里人尽皆知。

　　吃饭间，大家又都听说庄世楷开了一家手包店，生意十分火爆，眼里不禁露羡慕的情绪。

　　这间手包店还有洛哥的股份！真想是绝了！长的帅就是可以为所欲为！

　　不过，别人的机遇和生意，再也羡慕都没用。不如和庄哥打好关系，等庄哥上位带带他们。

　　伙计们想的都很通透，餐桌上的气氛自然就热烈起来。

　　由于警署里还有其他队的便衣、军装警值班。所以A队除了标叔以外，伙计们有一个算一个全都在场。

　　“有骨气”楼则是旺角一家很有名气的老字号粤菜，据说老板是民国时广城移民来的大厨。烧鹅、乳猪、石斑鱼等经典粤菜都做的很好。

　　要不是庄世楷大方请客，普通警员也难得来酒楼吃一餐。

　　酒过三巡，庄世楷肚子吃的有点撑，需要放放水。

　　他起身走进卫生间。

　　片刻后，庄世楷扯起裤子往外走。

　　“拥着你，当初温馨再涌现。”

　　“心里边，童年稚气梦未污染。”

　　“今日我，与你又试肩并肩。”

　　“当年情，此刻是添上新鲜……”

　　庄世楷身心舒畅，哼着小曲走出洗手间。

　　正当他刚刚把拉链扯紧，还陶醉在自己美妙歌声中时，队里“阿江”突然冲上酒楼，大声喊道：“不好啦！庄哥！有人在店铺闹事！”

　　伙计们吃饭有快有慢，由于庄世楷是主角，所以他其实是最晚的那个。另外七八个伙计早就离桌撤退，或是在阳台吹风，或是去楼下逛街。

　　庄世楷刚刚已经许诺，等等伙计们去店铺逛逛，并且每人发一个包包拿回家讨好老婆。没有老婆，女友？拿回去送给老母咯！

　　他也想顺便去巡视下店铺和摊位，看看真实销售情况，心里有对销量有个谱，账目上才不会出错。

　　所以，他放完水其实就准备去结账，然后带着伙计去下楼逛街。

　　只是没想到在他去放水的时候，已经有伙计尾随美女逛到通菜街了。

　　不过有骨气和通菜街都在旺角，步行就十来分钟，喝完酒吹牛打屁，散散心，逛到那里太正常。

　　可现在慌慌张张跑回来是什么意思？

　　庄世楷眯起眼睛，脑袋瞬间清醒着出声问道：“哪家店铺？是谁在闹事？”

　　“庄哥！就是你的奢侈品折扣店！”

　　“是大眼明的人在闹事！他们三十多个人，现在把店铺围起来了！”阿江比较机灵和聪明，看见对方人多，没有一个人轻举妄动，而是率先跑回来报信。

　　庄世楷虽然酒喝的不少，但是体质过人，根本没醉。他一下就知道是A货包包销售太火，导致有社团的人盯上这块利润。

　　可是猪油仔早就和各路社团打过招呼。要卖A货包包没问题，下单订到工厂就行。这等于是让出一部分利益，给社团揾食的机会。谁会蹿出来和他作对？

　　庄世楷以前在油麻地只是军装，和社团接触不多，把目光瞥向旁边的人问道：“大眼明是谁？”

　　卓景全对旺角了解更深，马上答道：“大眼明是‘小阎王’的头马！”

　　“靠！是颜九，甚至可能是颜同在搞事！”庄世楷爆了一句脏嘴，酒桌旁的伙计们都表情一变，神色有些不善。

　　“庄哥！我们挺你！”

　　“颜同那狗东西，我们潮州人怎么会怕？”

　　“庄仔，你说怎么办吧。”蔡元琪表示也非常光棍。

　　庄世楷把手搭在腰间，冷笑着问道：“都带枪了？”

　　“带了。”

　　“都带了！”

　　蔡元琪、卓景全等人纷纷掀起衣角，露出一把黑色枪柄。

　　现在的便衣警员不管是上班、下班、几乎无时无刻都带着枪。一是因为社会混乱，二是因为枪象征着权势。

　　带枪的人说话都大声！

　　“那就跟我走！”庄世楷抓起椅背上的外套，起身走到柜台丢下两张千元港币。一群面红耳赤，气势汹汹的警员跟在身后，哒哒哒，快步冲出酒楼。

　　一群人走在旺角街道的路上，路人们纷纷闪开，不敢惹这群身材健壮的汉子。特别是当有人瞄见十几把警枪时，更是咽着唾沫，有多远躲多远。

　　庄世楷一边穿上外套，一变走速走路，一群人很快就冲进通菜街，抵达街道中心的繁华地段。

　　只见几十个穿着花衫，表情嚣张的古惑仔，正在把街边最大、最漂亮的一家店铺围起。

　　一大群逛夜市顾客、摆摊商贩远远躲着，像是在看好戏，也是想要躲掉麻烦。

　　几十个古惑仔手上都抓着砍刀、铁棍，摆明是早有预谋。大眼明嘴里叼着牙签，手上抓着一个啤酒瓶喊道：“我话你知！每个月三万保护费！现在打电话让你们老板来交！不交钱我们就砸店！”

　　七名穿着白色西装、黑色小高跟的肉丝美店员，正被一群凶神恶煞的古惑仔包围。

　　仿佛一下刻美女店员们就将被人施暴，而事实上也是这样。

　　庄世楷带人穿过人群时，已经能见到一个店长和几名店员站在门口，被大眼明拿着酒瓶威胁的样子。

　　“你是谁？忠信义做事！闪边！”

　　一名外围马仔看见有人近身，举起铁棍出声威胁。

　　庄世楷一声不吭，拔枪塞进他嘴里，压着人往里走去。

　　当他把枪口塞进马仔嘴里时，马仔彻底愣在原地，举高双手步步后退。

　　庄世楷穿过人群，下一刻把枪口抵在大眼明的脑后：“你砸一个试试看？”

　　“咔嚓。”

　　庄世楷用大拇指打开保险。

　　当他走近后才发现高薪请来的崔姓女店长，脸上已经挨了一巴掌，正被几个女店员扶在门口。

　　大眼明正扬起啤酒瓶，还想要砸向一个熟悉的面孔。

　　阿美。

　　庄世楷没想到许久不见，不给他打电话的阿美，竟然转眼成了店里的店员。

　　这里面可能有点巧合。

　　但是不需要细究，光是眼前的情况就够他恼火了！

　　庄世楷绝不允许有人在他面前殴打自己的人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，23 霸道老板免费阅读。https://xs.23sk.com 