    汉森听完后，笑的更大声了。

    “不错不错，一群废物！”

    拉塞尔也在畅快大笑。

    其实，主要是他想羞辱中医。

    当年，他曾输给一名中医，被狠狠踩踏了，所以他见到中医就很不爽。

    而当年击败他那位中医来自华夏，名叫鲁知鱼。

    这个名字，哪怕他下地狱都不会忘记。

    “咦，你为什么不喊！”

    突然，汉森盯着其中一名年轻人。

    穆尔小姐有点尴尬，打圆场道：“算了吧，他们也是为了爱丽丝来的！”

    这些人都是她喊来的，这般羞辱别人，她作为主人家也过意不去。

    “当然不行了，他们输给拉塞尔先生，他们就要自己骂自己！”

    汉森不依不饶。

    穆尔小姐顿时歉意的看着那年轻人。

    而他，正是林辰。

    李耀秀他们这才想起林辰，顿时幸灾乐祸。

    他们都丢脸了，自然想着林辰一起丢脸了。

    反正，林辰也没治好爱丽丝小姐。

    “我为什么要喊！”

    林辰笑了笑道：“而且汉森少爷打的好算盘啊，借着旁门左道的办法，这就得到爱丽丝整个家族的产业了！”

    一片静寂！虽然大家没听懂林辰的意思，但家族产业这句话还是懂的！穆尔小姐更皱眉看着汉森少爷。

    汉森少爷大怒：“你是谁，居然敢胡说八道！”

    说完，他看着穆尔小姐道：“穆尔小姐，这是你请来的人？

    中医输给拉塞尔先生，不服气就乱污蔑人吗？”

    他看似愤怒，但眸子多了一分慌乱，当然很快也镇定下来。

    再看拉塞尔，他也是有点慌乱，只是想到林辰是胡说八道，也没在意了。

    穆尔小姐看向林辰，冷冷道：“你是谁？

    又是谁请你来的！”

    林辰的这些话，事关重大，很容易得罪人。

    林辰却没有回答，他在看着爱丽丝，只见爱丽丝也在看着他，但神色没有任何的变化。

    这让林辰更加肯定，爱丽丝是被巫术催眠了。

    否则爱丽丝早认出他了。

    “他呀，华夏第一中医林辰！”

    李耀秀这时幸灾乐祸道。

    他没想到林辰这么傻，自己往枪口里撞。

    “华夏第一中医？”

    汉森两人都眉头一皱，没想到这人来头好像挺大的啊。

    穆尔小姐也很意外，问道：“你刚刚那些话是真的吗？”

    本来，她以为是普通的名医，没想到是第一中医，所以多了一分尊重。

    “当然！”

    林辰点点头：“汉森少爷请来的，其实并不是什么心理学的教授，而是一名巫术师，靠着催眠的手段控制住了爱丽丝小姐，然后借着爱丽丝小姐的手，得到所有的产业！”

    “什么！”

    穆尔小姐心中轰鸣一下，立即看向汉森。

    “穆尔小姐，你觉得爱丽丝与以前有区别吗？”

    林辰再道。

    穆尔小姐脸色终于严肃了，她刚刚就觉得奇怪了，只是没多想，如今被林辰提醒后，确实觉得爱丽丝很不同。

    汉森与拉塞尔则脸色剧变，这华夏人怎么知道这事啊，懵的吗？

    他们悄然互看一眼，眼神冰冷。

    不能再让林辰胡说八道了，否则他们的阴谋将被揭发。

    “空口无凭，好啊，我看你就是来搞破坏的！”

    拉塞尔冷漠的喊了一声，眸子死死盯着林辰。

    他正想通过巫术控制住林辰，只要林辰敢与他对视即可。

    谁知道，林辰真的看来了，直视拉塞尔的双眼。

    拉塞尔大喜，悄然用出巫术催眠。

    然而，他的精神控制哪比得上林辰的神识，立即被反噬了。

    轰！脑海炸开，无数神秘的声音在拉塞尔心中升起，心神失守，茫然的站在那里。

    旁边，汉森知道拉塞尔在控制这小医生，顿时冷笑道：“说吧，是谁派你来污蔑我的！”

    在他猜测中，林辰肯定会承认污蔑的事了。

    “污蔑，我说的都是事实，哪来的污蔑！”

    林辰冷笑一声：“当然，我个人说的不算，那就让你的同伙来说吧！”

    汉森瞳孔一瞪，感觉不对劲了。

    只见拉塞尔徐徐开口：“其实，我根本不是什么心理学教授，我只是一名巫师而已，爱丽丝小姐被我的巫术控制住了，就好像催眠一样，我说什么她就说什么，我们的目的是得到爱丽丝的全部家产！”

    “当然，这是汉森少爷的主意，他用三分之一的家产请我出山的！”

    “啊，汉森少爷！”

    穆尔抚着嘴巴，震惊看着汉森。

    在场所有人都脸色大变，巫术催眠？

    汉森少爷心中一慌，焦急喊道：“穆尔小姐，你被听他胡说，哦，我明白了，他是与拉塞尔联合起来害我，肯定是这样！”

    “你想想看，一个是华夏中医，一个是拉塞尔，他们对爱丽丝小姐根本就不熟悉，为什么不听听爱丽丝小姐的意思呢！”

    说完，他看着爱丽丝道：“爱丽丝，我们从小就认识了，你告诉大家，你爱不爱我，相不相信我！”

    “汉森少爷，我爱你，我相信你！”

    爱丽丝点点头。

    穆尔小姐一下子又迷糊了，不知道该相信谁。

    平心而论，她相信林辰的话，但终归与林辰不过是一面之缘而已。

    “大家听到了吧，这是他在污蔑我！”

    汉森少爷心中一松，又冷冷看着林辰：“你好大的胆子，我告诉你，这事没完，你等着坐牢吧。”

    “看来，你好像对巫术催眠不是很熟悉啊！”

    林辰笑了笑：“你或许不知道，这种巫术催眠真要破解，其实也并不是很难！”

    “我，我不知道你在说什么！”

    汉森少爷假装摇头道。

    林辰也没说什么，看向拉塞尔，庞大的神识镇压而去。

    “啊！”

    拉塞尔惨叫一声，吐出鲜血便砸了下来，很快没了呼吸。

    在场众人全部被吓了一跳。

    汉森少爷脸色大变，吼道：“你，你你居然敢杀人，快报警啊！”

    “杀人？

    大家见到我动手了吗？

    我好像根本没靠近拉塞尔吧！”

    林辰无所谓道：“如果你有证据，你可以告我，如果没有，我反而可以告你污蔑！”

    “林辰，你怎么在这里！”

    这时，爱丽丝渐渐醒来，见到林辰后整个人都精神了不少。

    自从父亲去世后，她精神一直很不好，这是第一次恢复以前的样子。

    穆尔小姐震惊看着林辰，细细回想，终于反应过来。

    她知道爱丽丝喜欢上一名华夏人，现在看来，应该就是这名男子了。

    

