
　　“师父…”

　　李香等四人赶紧跑过去，把上善法师挡在了身后，四人虽是术法巅峰，但在东玄面前根本不堪一击。

　　“哈哈…什么正术邪术，能称霸天下就是好术。”

　　东玄站在几人中间，背手藐视道：“我原本不想杀你们，但你们居然主动来惹我。二位师兄，既然你们不念旧情，那就休怪我手下无情了。”

　　“第五师弟，今日跟他不死不休！”

　　上善法师一声暴喝，他和第五大师瞬间开始启动术法，一时间整个会场是光芒四射啊。

　　三人开始了一场顶尖的术法大战，李香等四人则在外围帮衬，但他们的术法根本就是毛毛雨，一点用都不顶！

　　‘砰砰砰…’

　　一时间整个会场被打的满地狼藉啊，天花板、玻璃、装饰柜等等所有一切几乎全被他们给打烂了。

　　雷电术、火球术、召唤术、土木之术等等，所有术法界最顶尖的法术全被三人所展现出来。

　　他们本是同门师兄弟，自然术法都是传承一脉，如果东玄不修行鬼术的话，还真就很难以一敌二。

　　“哎呦…这打的真激烈啊，你们说谁会赢啊？”

　　“不好说啊，这三人都是同等级的修法真人，依我看啊…东玄法师的胜算小点。”

　　“别忘了，东玄背后还有安龙煞那个怪物呢，要是他突然杀出来，上善法师他们就完了。”

　　会场外的武者七嘴八舌众说纷纭，最可气的是有些人还以此为赌注，压谁输谁赢来赌钱！

　　“师父，咱们要不要帮忙？”水玉问道。

　　“帮忙？”

　　洪峰摇头一笑：“帮谁呢？这是他们宗门内部的矛盾，我们不方便出手！”

　　这话不假，他和东玄没有任何恩怨，即便对方加入神洞天，那也是对方的自由。

　　洪峰来这的目地，就是为了杀安龙煞，顺便再找孙家算算账罢了。

　　而此时会展中心的管理人员都躲到了一旁，他们还在商量要不要报警制止一下，这么打下去的话，会展中心就完蛋了。

　　但最后一个戴眼镜的中年男子果断道：“不能报警，你感觉警察来了能顶用吗？再者孙总说了，这几天会展中心让给安大师，就让他们可劲折腾吧。”23sK.com

　　‘砰！’

　　一声爆响传来，上善和第五直接被东玄给轰了出来，二人飞身落地，全身上下破烂不堪。

　　尤其是第五大师，他头上的发簪都碎了，披头散发的样子就像古代街边的老乞丐一样，简直不堪入目。

　　‘砰！’

　　紧接着又是一声爆响，李香等四人也被轰了出来，但悲剧的是，除了李香之外，其余三人全都满身大火，被烧的嗷嗷乱叫。

　　“结气成冰，破！”

　　第五大师赶紧催动法力，他双手一指，一道冰气喷射而出，这才把三人身上的大火给扑灭了！

　　但这冰气属于极寒，火是扑灭了，但三人全冻的瑟瑟发抖，满身全是冰霜，连站起来的力气都没有了。

　　‘啪嚓…’

　　会场上面的钢化玻璃爆碎了，只见东玄法师飞身而出，脚踏虚空快速落地。

　　“呵呵哈哈…”

　　他背手狂笑道：“多年不见，二位师兄怎么一点长进都没有，还停留在那老一套的术法上，真是愧对于师父和师叔的恩惠啊！”

　　“当年…师父和师叔那么看好你们，把毕生的绝学都传授与你们二人，即便我苦苦哀求，那老东西也不肯教我，可二人绝不会想到，他们最看重的两位弟子，如今却跟家之犬一样，真是让人失望啊。”

　　“东玄，回头是岸啊，那安龙煞是修行邪术的，你怎能跟他同流合污，这会毁了你的道行的。”

　　上善法师苦口婆心，他说的很对，一旦修行鬼术，那整个人的思维都将发生翻天覆地的变化。

　　就算你以前是个大善人，也会因为修行鬼术变的麻木不仁，甚至是冷血无情。

　　“住口！”

　　东玄怒喝道：“少跟我说这些没用的，今天你们来这不就是想杀我吗？我要当着所有人的面前，亲手杀了你们！”

　　他完全进入疯狂状态了，他一伸手，就听啪嚓一声爆响，会展中心的展示柜爆碎了，那玉指法器和龙雀刀飞出会场。

　　只见东玄法师左手戴着玉指法器，右手拿着龙雀刀，一时间他法力晋升几倍，原本第五和上善就不是他对手，这一下更没拼了。

　　“死吧！”

　　他手中的龙雀刀大力一挥，一道青色的半月牙剑气横扫一切，瞬间把空气都给撕裂开了。

　　“师父小心…”

　　就在这生死一线关头，之前那三个被冰冻的弟子突然挡在了上善和第五的面前。

　　嗙嚓一声巨响，会展中心的外玻璃围墙顷刻间爆碎了，一瞬间玻璃碎片漫天飞，整个会展都在嗡嗡乱响。

　　第五和上善是狼狈逃窜，勉强躲过了这致命一击。

　　可那三个弟子倒霉了，直接被剑气五马分尸了，残肢断臂崩的到处都是，鲜血更是把会展中心的地面都给染红了。

　　一时间所有人都惊呆了，那些前来加入神洞天的武者和术士都感觉有些残忍，有几人甚至扭头就吐了。

　　“哈哈…”

　　东玄法师放声大笑：“这就是跟我作对的下场，谁敢挡我，谁就死！”

　　“师兄…师兄…”

　　李香看着惨死的三人，双腿一软，直接跪在了地上，她两眼都无神了，就这么傻傻的看着残缺不全的尸体。

　　上善和第五也彻底傻眼了，他们一共带来了六名弟子，现在就只剩下李香一人还活着了，其余五人全部惨死。

　　“东玄，你这个畜生啊！”

　　上善一声嘶吼，他眼睛都红了，飞身运行术法就杀了过去。

　　他连续出击，几道雷火铺天盖地而来，但这些传统术法，在东玄面前已经毫无用处了。

　　他手持龙雀刀，一刀挥出，直接斩断了上善的双腿。

　　一声惨叫传来，这位香岛的修法真人，瞬间就成了残废，当场瘫倒在了地上。

　　“师弟，快带香儿走！”

　　上善使出浑身解数大吼一声：“东玄，我要跟你同归于尽！”

　　他突然从怀里拿出一个红色小球，类似于乒乓球的大小，直接就把这红球给吞了下去。

　　只见他整个人的身体都开始变成了血红色，有如那血人一般，全身都冒着白烟，就好像整个人从里面被点燃了一样。

　　“卧槽，这是烈火珠，大家快躲远点。”

　　有识货的术士，一看上善吞的圆球，一声大吼撒腿就往外跑啊。

　　他这一跑不要紧，其他人也呼啦家一下子作鸟兽散。

　　而此时上善法师利用双臂的力量猛的一撑起，奔着东玄就冲了过去。

　　东玄本能的一刀斩下，就听轰的一声巨响，上善法师直接爆炸了，但他并不是死于对方的刀下，而是他体内自爆了。

　　这一爆炸不要紧，烈火瞬间燃烧了起来，这烈火珠的威力比炸药包还可怕，当场就把这会场外给炸出一个深坑。

　　此时东玄满身大火，整个人如同火人一样被烈火燃烧着，就在众人都以为他必死无疑时，就听砰的一声响，一团白烟直接把烈火给扑灭了。

　　只见东玄全身上下都冒着白气，皮肤都被烧黑了，眉毛和头发也没了，但依旧没什么大碍。

　　“该死的上善，你就算死了还要摆我一道，真是不可原谅。”

　　他抬头一看，第五大师和李香不见了，二人一定是趁着上善自爆的时候逃走了。

　　“想走？没那么容易！”

　　东玄脚下一点地，整个人直接腾空飞了出去。

　　他前脚刚飞出会展中心，就见两道人影紧随其后，有如雄鹰翱翔一般追了出去。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第797章 挡我者死免费阅读。https://xs.23sk.com 