    “你是九天星辰宫的宫主，君星尘？！”

    田笱石心中一颤，升起了浓浓的忌惮之意。

    他自然是听说了最近北境发生的事情，九天星辰宫的横空出世，在其他三境都造成了不小的震动。

    据说，九天星辰宫的宫主，仅仅只是一个武道大宗师后期的青年，但他却能连斩数位武王境的强者，甚至就连武王境初期巅峰，都有两位陨落在他手中。

    如此华丽的战绩，谁人不惧？

    田笱石也是武王境初期巅峰的实力，但是却根本没有自信战胜君星尘。

    更何况，距离那一战已经过去四个多月的时间了，君星尘的实力自然不可能原地踏步，很有可能达到了更高的境界！

    武道大宗师后期的实力都可斩杀武王境，那若是武道大宗师巅峰呢，亦或者是武王境呢？

    田笱石不敢再想下去了！

    远处，有不少道身影感受到战斗波动，急速赶了过来。

    当他们见到已经死去的田腾的时候，脸上涌起一抹骇然，问道：“这是怎么回事？”

    那原本就站在这里的人们将之前的事情讲述了一番，只不过他们距离君星尘有些远，并没有听到后者的话，因此不知道他的真实身份。

    “那到底是什么人，竟如此胆大包天，连田家的天之骄子都敢斩杀？”

    听完事情的原委之后，一道身影冷笑开口。

    “以田笱石那护犊子的性格，今日陶城必将血流成河。”

    不少人点头附和，显然是认为那白衣身影必死无疑！

    “咦，他的这身打扮，怎么有些眼熟？”

    有人突然开口，但是却怎么都想不起来在哪见过。

    听闻此言，一个貌美的少女美目微亮，望向那道白衣胜雪的青年，俏脸上涌起爱慕之色，道：“他不是九天星辰宫的宫主，君星尘吗？”

    话音刚落，天地间一片寂静，所有人都张大嘴巴，感到难以置信。

    “君宫主，你九天星辰宫与我田家无冤无仇，为何对我孙儿出手？”

    田笱石深呼一口气，尽量心平气和地开口。

    “嘶……”

    见到这一幕，所有人都倒吸一口凉气。

    就连陶鸿真也略感愕然，他跟田笱石打了一辈子的交道，自然是知道后者的性格如何，而且极为护犊。

    可，田腾就这样死在他面前，他不但不敢动怒，甚至还要心平气和地说话，实在是太过匪夷所思。

    “确实是无冤无仇，但你孙子的手有些不乖，想碰我的朋友，这如何能忍？”

    君星尘轻笑道：“况且，本宫主来陶城，是为了借用一下陶家的传送阵，可是这掌控权却被你夺走了，你说该不该出手？”

    下方，陶雅直勾勾地盯着那气宇轩昂的白衣青年，俏脸上飞起一抹红霞，芳心乱颤，仿佛有一只小鹿在撞。

    陶昌见自己的妹妹如此神情，自然是明白了什么，他不禁苦笑着摇摇头，望了一眼高挑绝美的苏紫熙，以及那姿色动人的语落花，微微一叹。

    像是君星尘这种绝顶天骄，身边不缺美丽的女子，自己的妹妹虽然也容颜娇美，可是在苏紫熙和语落花面前，却有些不够看了……

    另一边。

    “你……”

    田笱石差点压不住心中的怒意，想要强行出手，可是他见到君星尘一副风轻云淡的表情，眼中闪过忌惮之色。

    “将传送阵的掌控权交出来，再赔偿给陶家这段时间的损失，本宫主便不再出手。”

    君星尘淡淡地扫了他一眼，浑身气势暴涨，英姿摄人，神武非凡，一缕缕恐怖的压迫感散发而出。

    他深邃的眼眸微眯道：“不然，今日只能让你田家消失了。”

    听得这威胁感十足的话语，田笱石神色变幻，权衡利弊之下，他最后狠狠咬了咬牙，从牙缝里艰难地挤出一个字，道：“好！”

    他甩出一个储灵环，掷向君星尘的位置，随后抱起田腾的尸体，就想离开此地。

    君星尘一手接住储灵环，微微探查了一番，在瞧见里面有传送阵的控制晶石，以及数不尽的灵石之后，才微笑着点点头。

    他瞥见田笱石想要离开，便开口道：“等一下。”

    “君宫主还有什么事？”

    田笱石心情忐忑地转过身，以为君星尘对储灵环中的东西并不满意。

    “从今往后，你田家不得再针对陶家，若是让本宫主知道了，哪怕是跨越万里距离，也要来东境走上一趟。”

    君星尘道。

    其实，在田腾死后，田家和陶家的实力差不了多少，就算田笱石想要复仇，也要好好掂量一番。

    田笱石只能点点头，瞧见那下方一道道惊异的目光，脸色铁青地向着远处飞掠而去。

    经过今日的事情之后，他必然会招来数不尽的耻笑！

    可是这也是没办法的事情，毕竟，他的确没有信心可以战胜君星尘。

    若是他赢了，自然是皆大欢喜，若是输了，恐怕田家也就要消失了。

    田笱石不敢赌。

    虽然损失了一个天赋极高的孙子，但是他可以让田腾的父母再努力一下，说不定能爆出一个更为逆天的孙子……

    ……

    在众目睽睽之下，君星尘的身形飘然而落，来到重伤的陶鸿真身边，修长的手掌轻轻按在后者肩膀上，圣灵力喷薄而出。

    陶鸿真脸色微变，待得发现那圣灵力不但没有对他造成伤害，反而还在修复着他的伤势的时候，心中百感交集。

    本来，今日的陶家必然是凶多吉少，甚至就连陶雅都会被带走！

    可就在此时，这个仅是武道大宗师的白衣青年站了出来，力挽狂澜，只是报出了自己的名字而已，却使得那与他同级别的田笱石无比忌惮，连一战的信心都没有，竟是直接丢下东西，狼狈离去……

    良久之后，君星尘才收回手掌，而陶鸿真的脸色好看了不少，显然是伤势已经稳定下来了。

    “多谢小友今日出手相助。”

    陶鸿真拱了拱手，没有一丝家主的架子。

    毕竟，君星尘是九天星辰宫的宫主，乃是北境的最强势力，身份比他的十大家族之主还要高。

    “举手之劳。”

    君星尘笑着摇了摇头，将手中储灵环扔给了陶鸿真。

    陶鸿真取出传送阵的控制晶石之后，想要将储灵环还给君星尘，后者却是摆了摆手。

    “小友，能夺回传送阵，我已经很感激了，这些灵石你还是收下吧。”

    陶鸿真道。

    “无须如此，这点小钱对我来说算不上什么，你们陶家的资产被那二人卷走了许多，还是留下吧。”

    君星尘轻轻一笑。

    “这……既然如此，那老夫先谢过小友了。”

    陶鸿真点点头，收起了储灵环，随后望向陶正贤，道：“正贤，去让人备好宴席！”

    “是。”

    陶正贤应了一声，转身走出了庭院。

    “宴席？”

    听得此言，悠比流出了口水。

    “小友，请。”

    陶鸿真对着君星尘笑了笑，带着众人走向了不远处的豪华大殿。

    围观的强者们见到这一幕，皆是略感震动的对视一眼，随后逐渐离开了陶城，将今日发生的事情传播了出去。

    仅仅只是一个名字，却惊得武王境初期巅峰的田笱石退去，这实在是太过惊人！

    ……

    大殿内。

    “今日我陶家能够化险为夷，全靠了星尘小友，年轻俊杰四字，当之无愧！”

    陶鸿真满面红光，笑着举起精美的酒杯，道：“星尘小友，老夫敬你一杯……”

    说到最后，他脸上的笑容化为了愕然之色。

    甚至是陶昌陶雅几人，也是惊奇地望向某个位置。

    “好吃好吃！”

    只见，君星尘仿佛是饿死鬼投胎一般，正狼吞虎咽地消灭着面前的佳肴，时不时吐出几句含糊不清的赞叹之语。

    如此情形，跟之前那个风华绝代的白衣青年，简直是判若两人！

    若不是苏紫熙及时用玉臂碰了他一下，恐怕会直接吃到宴席结束。

    君星尘歉意地挠挠头，端起酒杯，随后跟陶鸿真一饮而尽。

    “星尘小友，若是老夫所料不差的话，你应该是要去东玄城吧？”

    陶鸿真笑道。

    “正是。”

    君星尘点点头，问道：“不知这传送阵，可否送我等一程？”

    “星尘小友，我陶家这传送阵都是你夺回来的，别说是一次，就是千次万次，老夫都不会多说什么。”

    陶鸿真脸色一肃道。

    “如此一来，那便多谢了。”

    君星尘端起酒杯，再次和陶鸿真一饮而尽，刚欲说话，两道身影却是急匆匆地走入大殿。

    “父亲，听说田家退走了，见到您没事真是太好了！”

    陶正全快步走来，惊喜地道。

    “哼！”

    陶鸿真沉声一哼，经过此次事件，他也真正看清这两个大逆不道的儿子了。

    在家族最危难的时候，不但卷走了大量的资产，甚至还分化家族，使得内部乱成一团，人人自危。

    他还在巅峰状态的时候，这两人屁都不敢放一个，好话连连，可是，当他重伤垂危的时候，这两人却露出了真面目，甚至对他都不屑一顾。

    “父亲，我知道您对我们做的事情感到愤怒，可是，我们这也是迫不得已啊！”

    陶正郎心思敏捷，他转了转眼珠，解释道：“我们会带走家族的资产，是想去其他家族求援，以此来解决危机。”

    “哦？”

    陶鸿真瞥了二人一眼，皮笑肉不笑地道：“那你们求来的援军呢，怎么老夫看不见啊？”

    “父亲，当时我们已经快要谈妥了，可恰在此时，田家退去的消息传来，便急匆匆地赶回来了。”

    陶正郎将手中的储灵环递给一旁的侍女，看着她将其交予陶鸿真，眼中闪过一道不甘的光芒。

    他自然是不想回来，可若是不回来，陶家必定会动用一切资源来寻找他们，今后只能隐姓埋名，甚至都不敢待在东境。

    陶鸿真接过储灵环，略微探查，随后冷哼了一声，道：“你们真的将老夫当成傻子了？！”

    闻言，陶正全和陶正朗眼神一闪，低下了头。

    “传我命令，即日起，陶正全和陶正朗逐出陶家，任何人不得与他们有联系，违者，家规伺候！”

    陶鸿真释放出武王境强者的压迫感，席卷向那二人。

    “父亲！”

    陶正全和陶正朗脸色大变。

    “还有，从今往后，陶昌正式成为陶家继承人，一切资源随意调动！”

    陶鸿真面带笑意地望向陶昌。

    “多谢爷爷！”

    陶昌和陶正贤皆是露出惊喜之色，前者站起身，向着陶鸿真恭敬地拱拱手，随后将酒杯中的酒一饮而尽。

    陶雅也是一笑，美目望向不远处的白衣身影，想起之前解毒的那一幕幕，芳心乱颤。

    甚至，她还隐约感觉到娇舌上遗留下的异样触感。

    若不是君星尘，恐怕陶昌根本无法成为陶家的继承人，毕竟他的兄长陶介，无论是天赋还是实力，皆是比他都强！

    这一切，都是因为遇到了君星尘！

    “来人，送他们出去！”

    陶鸿真一挥袖袍，几个护卫从殿外走了进来，随后将脸色黯然的陶正全和陶正朗拖了下去。

    “星尘小友，让你见笑了。”

    他轻呼一口气，随后略带歉意地笑道。

    “哪里。”

    君星尘毫不在意地摆摆手，突然察觉到一道异样目光正在注视着自己，于是循着望去。

    只见，那陶嘉嘉美目正一眨不眨地盯着他，其中充满了爱慕之意，当她瞧见后者望来的时候，竟是露出了娇美的笑容，甚至还伸出了粉红的舌头，意味深长地舔了舔嘴唇……

    君星尘微微皱眉，不明白这个女人想干什么。

    “星尘小友，今日便在陶家住下吧，明日我启动传送阵，送你们去东玄城，如何？”

    陶鸿真笑道。

    君星尘微微沉吟，随后点了点头，道：“好！”

    ……

    宴会结束后，君星尘等人在陶昌和陶雅的带领下，来到了为他们准备好的房间之前。

    众人踏入了自己的房间，君星尘向着陶昌和陶雅微微拱手，目送着二人离开，也是转身回到了房间。

    可是，就在他刚刚跳上檀木床榻，盘坐而下的时候，一道轻轻的敲门声突然响起……

