    “归吾吧！帝灵！”

    独一无二的解放语，在无夜口中绽放出来，灵压也凝聚到极致。

    恐怖的灵压却没有在继续散开，而是如旋风缠绕在周身，似一道光晕笼罩在无夜浑身。

    手中的斩魂刀，快速的变化。

    哧！

    灵压重归无夜体内，一切又恢复风平浪静，依旧保持着双手持刀的姿势，平视而锐利的视线，慢慢向下移去，最后目光凝聚在手中刀锋之上。

    依旧是长剑单刃太刀的形状，没有太大改变。

    但仔细注视，与无解形态的斩魂刀有一些细微的变化，刀锋两面有神秘的纹印，布满整个刀锋，而护手也变成了太极形状。

    “这样的能力吗？”无夜得到自己斩魂刀始解所具备的能力。

    眼中闪烁着满意的目光。

    “归吾！完美的表示了斩魂刀的力量。”无夜嘴角抿着微笑，心情很不错，对始解所得到的能力很满意。

    从始解的解放语，以及斩魂刀名字，就可以理解无夜手中斩魂刀始解所具备的力量。

    归吾，一切归吾，帝灵，灵力、灵压是死神世界任何强者具备的基础。

    这把斩魂刀始解的能力，就是吞嗤别人的灵力，融合到持刀者的体内。

    剥夺他人的灵压。

    “最佳的能力。”无夜没兴趣让斩魂刀具备什么元素化的力量，或者稀奇古怪的力量。他明白，在死神世界，最重要的不是能力，而是灵压。

    灵压才是战斗力最重要的一项。

    原著中，哪怕蓝染各方面几乎站在巅峰，而且还有镜花水月这样无解的幻术，但是面对一番队总队长，总队长可是还处于镜花水月之中。

    但在灵压之下，蓝染自叹不如，甚至选择逃避，不正面相对，而且利用灭火皇子封印了一番队总队长的能力。

    二番队队长碎蜂，始解二击必杀，堪称无解的能力，但蓝染直接用灵压碾压。

    黑崎一护，没有什么奇怪的能力，连鬼道都不具备，但是拥有最强的灵压，快速的登顶。

    灵压的重要性，比斩魂刀能力、比鬼道更加重要。

    但无夜，所缺少的就是灵力。

    是他此时最大的缺陷，能力他不需要，自己可以开发创造，但灵压。

    死神世界的修炼体型，跟海贼世界很大的不同，海贼世界无夜可以拼命去修炼，快速的提升自己力量体能，但是现在是灵体，不是锻炼就能快速增加灵力。

    需要漫长的摄取与累积。

    十年、百年甚至更久，才能让灵压到底满意的地步。

    无夜不可能等那么久，也没有时间让他等那么久。

    一直所思考的就是如果能尽快让灵压快速的提升。

    “吞嗤灵体的灵力。”无夜看着斩魂刀，如何吞嗤，或者前提条件，此时全都明白。

    帝灵！始解的能力，不是随意就可以吞嗤的，吞嗤的前提条件，需要先杀死具备灵力的生物，也就是死神或者虚，当然拥有高等灵压的人类也可以。

    杀死那一刻。

    灵体溃散的时候，刀锋会快速的吞嗤被杀死灵体所有的灵压。

    杀死必须用刀锋杀死。才能吞嗤。

    刀锋之上神秘的花纹，就是可以吞嗤的纹印，吞嗤灵压，透过刀锋，快速的传递到无夜的体内，然后刀柄护手太极形状，具备刨除吸收灵体之中的杂质。

    然后把纯洁的灵压，传递到无夜体内。

    之后，自然需要无夜自己努力，把纯洁的灵压，融合到自身的灵体之中，完全化为自身。

    “既然如此，那么向那目标试验一次。”无夜已经有些迫不及待，又这样的能力，他自信，自己能快速的回到巅峰时刻，然后就可以超越自己的极限。

    快速的感应着周围的灵压。

    “早知道是这样能力，就不该从大虚森林回到现实世界。”灵体，现实世界，怎么可能与尸魂界以及虚圈相比，二者可全都是灵体。

    片刻之后。

    无夜瞬间跳跃到空中，悬浮在空中，判定方向。

    他感应到一股很淡的灵压。

    是虚！

    现实世界也有虚，但几乎都是最垃圾的虚。

    脚下一点，快速向所感应的地点冲去，速度极快。

    “呜呜，妈妈救我，妈妈你在哪里啊。”阴暗的小巷子之中，一位小女孩，哭泣中全身是泥，向前跑着。

    而身后，空无一物。

    但是却传来恐怖的脚步声，很重，而且地面凭空出现脚印。

    “吼！”普通人看不见的这头虚，贪婪的看着前方逃跑的小女孩，嘶叫着，快速的追赶着。

    “呜呜，妈妈！”小女孩，趴的一声，摔在地上。鼻青脸肿，埋在地上哭泣着。

    后面的虚，锋利的爪子，向小女孩抓取。

    “妈妈，快救我。”小女孩害怕的卷缩在哪里。

    咻！

    虚锋利的爪子，刺在地上，地面崩裂。

    虚暴露血腥的眼睛之中，闪烁出一抹迷茫，我的猎物去哪里了？

    “大哥哥？”

    害怕的小女孩早就蒙住自己的眼睛，意味自己已经被怪物吃了，但却感觉自己被抱着，跟妈妈的怀抱一样，小心翼翼张开手指，从缝隙中看着，惊喜的看着抱着自己的大哥哥。

    “你看得见？’无夜诧异的看着小女孩，浑身很狼狈，鼻青脸肿浑身是泥。

    但是哪怕这样，也无法掩盖小女孩可爱，胖嘟嘟的脸嫩嫩的，一双闪亮的大眼睛，带着泪水，惹人怜爱。

    “看来是罕见具备高等灵压的人类。”无夜慢慢把这可爱小女孩放在地上，温柔的帮她把脸上的泪水抹去，拍了拍她浑身的泥土，温柔道：“找得到家吧？回去吧，你的妈妈该担心了。”

    ..

