    思虑再三后，安迪决定不用。

    提升实力不多原因一；增加基础罪值原因二；投影时他的手段已经暴露，以唐纳德的性格，多半会对此做针对原因三；自信以现在的状态，优势在我，胜券在握原因四。

    就在安迪沉迷于实力提升，忘记吃晚餐时。

    哈里曼家的庄园古堡中，刚用过晚餐的父子三人，正在没有开灯的昏暗花园里闲聊。

    哈罗德·哈里曼作为家族长子，却不同于缩在宽大椅子中的弟弟，面色阴郁的父亲，他顶着一头蓬松褐发，面容阳光，衣着鲜艳，很不适应家里喜阴凉，晚上都不开灯的习惯。

    缺这点魔石吗。

    父亲和弟弟的交谈的话题，则更让他不喜。

    “快了，最迟再有半个月，我们就能找到进入鲜血魔井遗迹的方法。”父亲说。

    “嗬，父亲，一件源具值得我们付出这样大的代价吗？”这次是他闲着没事就咬指甲的弟弟唐纳德，他几乎完美继承了父亲的性格，甚至还要更变态。

    哈罗德并不喜欢他，但还是将他当成家人，家的概念是哈罗德在狼家当侍从学到的，他在弟弟尚小的时候被父亲送到狼家，让他去靠自己的努力当一个骑士。

    因为降级继承的子爵爵位是留给弟弟的。

    对哈罗德而言，这不是个坏事，他也觉得弟弟比他更适合继承家族，而且相比阴暗压抑的哈里曼家，他更喜欢狼家。

    父亲说道：“按照我们掌握的资料，那不是一件普通的源具，而是一件超过二十星的邪源器，如果我能获得，应对狼家就更有底气。”

    哈罗德听过邪源器，知道它既有源具的性质，又有魔具的性质，还具有活性，能带来极大的战力提升，能获得对家族是极好的事。

    但他有一点不懂。

    “父亲，您为什么一定要针对狼家，以狼家的强势，他们总有腾出手的一天，恕我直言，您这是在引火烧身。”

    父亲阴鸷的眼神让哈罗德不由缩了缩身子。

    每次父亲这样，都会打他一顿。

    哈里曼伯爵没有出手，阴冷地笑道：“火，引火烧身，我的好儿倒是学了不少好话，你奶奶曾讲过个关于火的传说故事，你还记不记得。”

    “您是说黑夜里的篝火？”

    “完整说一遍。”哈里曼伯爵声音陡然严厉。

    哈罗德连忙说道：“据说很久很久以前，黑暗迷雾笼罩了我们的世界，待在雾中的人们变得不幸，又因不幸变成怪物，怪物则为挣扎求生的人们带去更大的不幸。

    就在世界即将被迷雾毁灭时，狼神和暗影的君王点起了火，驱散了黑暗迷雾，为人们带来了庇护之地，跟着他们的人，从此不在黑暗迷雾中走。”

    说完，哈罗德又笑着说道：“小时候我不知道，奶奶说的时候，可憧憬点火的王者和神灵了。现在想想，那只不过是个讲述永夜时代的故事，奶奶都不知道，笼罩世界的不是什么黑暗迷雾，永夜的黑暗中，也点不起火。”

    他说话哈哈哈笑了一会，才发现父亲的脸色越发阴沉。

    “老哥，给你一条人生的建议，遮住脸。”咬着指头的唐纳德含糊不清地说道。

    哈罗德行动力十足，但还是慢了一步，被哈里曼伯爵一巴掌抽翻到地上。

    “蠢货，迷雾从未褪去。”

    一只手捂着脸的哈罗德心中委屈，闻言从地上一跃而起，咔咔咔连开五六个魔法灯开关。

    乍然亮起的白光让伯爵不自觉眯了眼睛。

    哈罗德得意说道：“父亲你真该多在光里面走走，现在哪有什么黑暗迷雾，永夜都是万年前的事情了。”

    “嗬，第二个建议，捂住另一边脸。”

    话音未落，响亮的巴掌声中，哈罗德再次摔倒在地上。

    “无知的蠢货，命运中的迷雾从未消失，但曾经的王者已不知去向，沉睡的神灵火也渐熄。引火烧身？没火怎么驱散迷雾。”

    哈里曼伯爵没再理会躺在地上的蠢材，看向另一边缩在椅子中的小儿子。

    “有关那个安迪的事情，你处理地如何了？”

    “和您口中的迷雾和火有关？”

    伯爵点点头，“狼家是守火家族，但火已渐熄，你要替家族去夺火，如果外面流传的信息为真，安迪就是你最先要铲除的对手。”

    “嗬嗬，我不太明白您在说什么。”

    “这些事是恶魔告诉我的，我暗中搜寻证据，多方求证后，确认为真，据他们所说：世界被名为‘命运之雾’的黑暗迷雾笼罩，被迷雾笼罩的人会变得不幸，然后在绝望悲痛中化作怪物。

    只有一种火能够驱散迷雾，就是万事万物皆拥有的‘能量’所化作的火焰，但只有有资质的人，才能用能量点起火焰，驱散迷雾，带来庇佑。

    北境之所以能安生万年，正是因为狼神和暗影君王点起的火的庇佑。

    只是在暗影君王不知去向，神灵沉睡不出后，火渐渐熄灭，北境也开始动荡。

    二十年前的纷止血潮的前代狼主之死，频发的天灾人祸都是体现。”

    唐纳德·哈里曼咬着手指，嗬嗬地抽着气，好大会，他问道：“资质和义子之争有关？”

    “没错。”

    “这又是恶魔告诉您的消息吧，”哈罗德从地上爬起，愤愤说，“恶魔是善于编织谎言的阴谋家，您应该远离他们，再说既然狼家能庇佑我等万年，为什么不能再继续庇佑我们。”

    伯爵冷声说道：“因为资质已经破碎，狼家自顾都难，在迷雾中，无火会比死更痛苦，我们要抢到一份资质的碎片，点起为家族带来庇佑的火焰，义子之争正为此而生，不然以狼家的升华法，为什么要引入一个外人。”

    哈罗德张张嘴，想说反驳的话，却不知从何说起，以狼家重视家族和团价的升华法，确实没必要引入一个未必懂家族和团结的人。

    难道真像父亲说的样？哈罗德心中摇头，恶魔绝不会心存善意地提醒这种事，不然它们就不叫恶魔。

    “万一不是这样呢？比如说资质的碎片没法让人点起火。”他努力试图说服父亲。

    迷雾未必像父亲说得那么可怕，但狼家真的很可怕。

    “要是是呢，没了庇护，家族该何去何从？”

    哈罗德还想说，伯爵却一指外面，“滚到狼家做你的侍从去，家族的事和你没关，也不用你操心。”

    当哈罗德面色青白交加，往外挪步时，听到弟弟唐纳德说道：

    “我明白了，安迪一直是我的猎物，我一直在探他虚实，如今几乎可以确定他只是个掌握原罪之力的九阶升华者。”

    “他死期将近，哪怕不为义子之争，我也不许有猎物从我手中逃脱，何况他还带有大量名望。”

    “嗬嗬，您放心，我已经找到了对付他原罪之力的手段。”

    “而且我晋升在即，或许明天就能成为六阶升华者。”

    “安迪没有任何机会，嗬嗬，嗬，必死。”

    “我想尝尝他手指是什么味道，嗬嗬。”

    哈罗德听到父亲问，“万一他躲在狼家。”

    “嗬嗬，安迪是个想做英雄的蠢货，我会让苜蓿街的那群人，给他一个做英雄的机会。”

    “你确定他会上勾？”

    “我之前就是这样让他成为夜教信徒的，嗬嗬，嗬，咳咳。”

    想到过于高心的事，唐纳德呛得连声咳嗽。

    哈里曼伯爵点点头，“家族会全力支持你，杀死安迪，不论手段。”

