    我好想你！

    由于严凯在这件事上立场过于坚定,所以商谈到最后就是——现在先不着急，一切都等圣诞节再说。

    老爷子慢悠悠弹了一下手里的雪茄,这种结果，果然一点悬念都没有。

    “那这件事就算到此为止？”严凯挂断电话,直白无比问，“你打算什么时候回美国？”

    老爷子站起来往楼上走,“圣诞节。”

    严凯：……

    老爷子背影迅速消失在楼梯口，非常矫健。

    严凯头痛,走去阳台给方乐景打了个电话。

    “怎么样了？”方乐景问。

    严凯把事情大致跟他说了一遍。

    “圣诞节带我回美国？”方乐景闻言一愣。

    “还有半年多,不算太赶。”严凯靠在围栏上，“那时候你的新电影已经拍完,时间也刚好。”

    “……嗯。”方乐景犹豫了一下,还是点头,“你决定就好。”

    “不用担心。”严凯道，“我说过的，会一直陪着你。”

    “我知道。”方乐景趴在床上，晃晃手里的小盒子，“去陪伯父聊天吧，他难得回来。”

    “你也早点睡。”严凯隔着手机亲亲他，一如既往满眼温柔。

    最近也没什么事非要去公司，方乐景原本还打算这一周都待在家里，这下也改变了主意，照旧每天早出晚归去公司，比打卡员工还准时——反正在家也是一个人，公司还能热闹一些。

    冯褚闻讯很纳闷，特意打电话过来问，“怎么也不叫我接你？”

    “又没什么事，你这周好好在家休息吧。”方乐景道，“我也就是在休息室看看代言行程计划和剧本，家里容易犯困。”

    “好吧，那有事随时打给我。”冯褚知道他一向靠谱，倒也没多问。

    而在另一座城市，沈含正在郊区峡谷里拍外景广告片，和他搭档的女明星名叫穆甜，长相甜美又无辜，身材娇小皮肤白皙，说话也娇滴滴，所以一出道就是演炮灰富家千金，到现在还是演炮灰富家千金——其实中间也有导演找她演过女主角，结果电视剧都快播完了，还有粉丝在论坛打滚求问，泪汪汪表示这部片子难道就这样结束了吗，感觉女主还没有出现啊，演了十几集都是在讲女二这样尊的好吗，我们都特别捉急。

    这条留言意料之中得到了大片支持，还被媒体特意做了报道，于是穆甜也就被冠上了万年女配的帽子，自此再也没摘下来过。

    沈含之前和她没打过交道，也没怎么听人提起过，这次拍广告是两人第一次见面。聊了几句后才发现穆甜其实挺好，除了嗲了点之外也没大缺点，天热会让助理帮大家买饮料和水果，拍照被划伤也就哭两分钟，哭完后该拍还是接着拍，绝对不会耽误进度——唯一不能忍的，就是她逢人就撒娇。

    尤其是对杨先生撒娇。

    其实这件事也不奇怪，因为纵观全片场，也找不出比杨希更威猛冷酷的男人，简直就是移动磁场，冰山又寡言，真是不要太英俊，很值得搭讪撒娇发嗲抛媚眼。

    但沈含显然不这么想，为了避免杨先生被桃花糊一脸，他果断在每个休息的间隙都要把人控制在半米之内，离开稍微远一点就开始叫，满片场都是“杨希我要喝水”“杨希我头发乱了”以及“杨希杨希，洗手间在哪里？”！

    杨先生一如既往沉默又高效，把水瓶拧开递给他后，就联系造型师补妆，在带去上洗手间的时候还会站在门外等。

    组里其余工作人员看在眼里，简直要感动落泪。

    业界良心啊这是，怪不得那么多经纪公司想挖人。

    “好了，最后一组。”摄影师调了一下相机，“拍完就能收工了。”

    “好累。”穆甜小声嘟囔。

    “坚持一下，马上就能结束了。”沈含拉住她的手，把人拽到一块山石上。

    由于要拍出复古公主感，所以穆甜的最后一身衣服很是造型复杂，缎带加上裙摆撑开一大堆，沈含觉得自己几乎要被挤下石头。

    “OK，位置很好，注意恋人间的眼神。”摄影师大声指导。

    两人面对面站着，沈含拉住她的手，眼神深情又干净，穆甜笑容甜美，小小的酒窝加上长睫毛，画面很是养眼。

    “哇。”有剧组的妹子开始小声称赞，“好般配。”

    “就是就是，含含看上去好入戏啊！”又有妹子附和，然后问杨希，“你觉得呢？”所以说称赞什么的都是浮云，和冰山先生搭讪，这才是最终目的。

    夕阳暖暖照在两个人身上，放佛连空气中都飘满粉红桃心，的确很容易让人憧憬爱情，这大概也是厂商的最终目的。杨希笑笑，“很好。”对于沈含的工作需要，他向来不会有太多干涉——大尺度床|戏除外，倒不是不给拍，而是极端挑剔，极端，极端，极端，挑剔。

    不过幸好，也没几个导演来找沈含拍露|骨戏，否则一定会被杨先生的高要求惊到。

    “感觉不错，含含低头吻甜心。”摄影师调整了一下位置。

    沈含微微低头侧身，穆甜也配合抬起头，完美借位。

    两人距离很近，所以彼此的五官也有些被放大变形，穆甜睁大眼睛看着沈含，突然就有些想笑，然后就……真的笑出来了。

    她一笑，这组片子也就不能再继续拍下去，沈含无奈站直身体等重拍，穆甜也觉得自己有些失态，刚想着向大家道个歉，却忘记自己还踩着裙摆，转身之际一个踉跄，整个人都摔了下去。

    “小心啊！”沈含也被惊了一下，本能伸手去拉他。石头上本来就很湿滑，于是不仅没把人拉回来，反而连带着自己也被一起拽下去。

    “啊！”剧组其余人都被吓了一大跳，赶紧冲上去把两人扶起来。

    “没事吧。”穆甜的助理急急问，拉着她来回检查。

    穆甜惊魂未定，“我没事。”

    沈含弯着腰咳嗽，手肘有些摔伤，背上也都是泥。

    “都说了我没事。”见助理还在围着自己看，穆甜着急甩开他，“含含你怎么样？”

    “没关系。”沈含摆摆手，“喝点水休息一下就好了。”

    “去医院。”杨希帮他大致处理了一下流血的伤口，“今天不拍了。”

    其余工作人员赶紧点头——虽然只有两米多的高度，但是在掉下来的时候，沈含完全把他自己垫到了下面，就算是穆甜再怎么娇小，那也是两个成年人的体重加在一起，想想就觉得胸口闷。

    司机是本地人，因此很快就开车把人送到了临近医院，等到做完检查拿到诊断报告，再回酒店已经是晚上九点多。

    “杨希！”在车上的时候因为有外人，所以沈含一直没说话，好不容易等到回酒店，立刻就整个人都挂在了杨希身上！

    “别闹。”杨希把手里的包丢在一边，抱着他坐在沙发上，“还有没有哪里不舒服？”

    “没有。”沈含使劲摇头。

    “你啊。”杨希语调有些无奈。

    “我总不能让穆甜摔在下面。”沈含蹭来蹭去，就像小狗在讨好主人，“况且也没事，不要生气了。”

    “我不是生气。”杨希拖着他的后脑，凑过去抵住，“是心疼。”

    “摔一下而已。”沈含不以为意，“好了，我要去洗澡。”满身是土不能忍。

    “伤口不能沾水。”杨希道，“我帮你。”

    沈含问，“那我要穿内裤吗？”

    杨希：……

    沈含眼睛干净像小鹿。

    杨先生冷静了三秒，然后道，“随便。”

    “哦。”沈含一路蹦跶去浴室，略一瘸一拐。

    杨希从包里拿出刚买的保鲜膜和防水绷带，站起来跟过去，到门口却又有些犹豫。

    “杨希！”沈含在浴室叫。

    杨希伸手推开浴室门。

    沈含穿着小黄鸡内裤，站在花洒下看他。

    杨希一瞬间松了口气，却又隐隐有些……失落？

    帮他把手肘和膝盖的伤口细细保护好，杨希打开花洒调了一下水温。

    “不脱掉吗？”沈含捏起他的衬衫领子，哼哼唧唧道，“这牌子很贵的，湿掉多可惜。”

    杨希和他对视。

    沈含表情十分无辜。

    看着他眼底一闪而过的坏笑，杨先生终于后知后觉意识到一件事，那就是……自己好像不知不觉，被他一脸纯洁地调戏了许多天。

    “怎么了？”沈含在他面前晃晃手。

    杨希伸手环住他，低头重重吻了下去。

    “唔……”沈含猝不及防，被他带着向后退了几步，后背刚好碰到花洒开关，细细密密的水流顿时雨般落下，将两人从头浇到脚。沈含本来就被亲得有些晕，这下更是呼吸困难，于是伸手拼命推他——要窒息掉了啊！

    杨希抱着他离开花洒，压在另一边的墙上继续亲吻，大手也沿着腰线一路往下。

    沈含顿时倒吸一口冷气，并且睁大眼睛。

    杨希略微僵了一下，这种时候意乱情迷一点比较对吧，为什么他看上去好像是见了鬼。

    安静片刻后，沈含缓慢伸手，试图在不经意间把小内裤拎拎好。

    结果那必须没得逞。

    杨希一把握住他的手腕。

    小鸡内裤躺在地上，被水一点一点浸透，显然已经被残忍遗弃。

    但是现在的沈嘟嘟，显然也没心情再去拯救小内裤。

    水花溅落一地，倒映出模糊暧昧影像。

    抱着人大步出了浴室，杨希两把扯掉自己湿透的衬衫，身材真是不要太好，腹肌神马的很值得戳一戳。

    沈含躺在床上看他，觉得略紧张。

    “别怕。”杨希在他耳边低语。

    沈含想要搂住他，却不小心把床头的台灯带落，掉在地上摔得粉碎。

    屋内顿时黑暗一片，沈含一边躲开他的火热亲吻，一边伸手使劲捣鼓。

    “你在做什么？”身下的人一直在不老实动来动去，杨希不得已停下。

    沈含顿了顿，道，“撕保鲜膜。”被缠住不能动，蛋蛋难受。

    ……

    屋内陷入一阵诡异沉默。

    沈含开始反思，自己是不是有点破坏气氛。

    片刻之后，杨希压在他身上，闷笑到身体都在抖。

    “中邪了？”沈含手指穿过他的短发，心虚使劲晃了晃——毕竟从两人认识到现在，还从没见过他这么笑。

    杨希打开另一边的床头灯，帮他把保鲜膜和保护绷带都解开，伤口附近依然干燥，也没有再流血的迹象。

    沈含裹着被子坐在床上，严肃提醒，“明早我们四点就要起床工作。”因为要拍朝阳！

    “嗯。”杨希取过吹风帮他把头发吹干，见床上都是水，于是直接抱到套间里另一张床上，“睡吧。”

    沈含眼睛往下瞄了瞄，略意味深长。

    杨希敲敲他的脑袋，转身想回去另一张床上。

    沈含果断伸手，把人拉到了身下，然后低头亲下去。

    没有了保鲜膜缠绕，简直灵活！

    虽然明早要工作，但还是能做一点小小的坏事啊……

    ******

    夜色渐深，方乐景拿过手机，躺回被窝拨通了严凯的电话，“你在干什么？”

    严凯道，“准备去偷情。”

    方乐景：……

    还能不能更恶趣味一点。

    “不相信？”严凯声音带笑，从兜里掏出钥匙。

    方乐景趴在床上，“打算去偷谁？”

    “你说呢。”严凯打开房门，大步进了卧室。

    方乐景翻身坐起来。

    严凯把人搂进怀里，满足亲了一下。

    “你怎么现在过来。”方乐景问，“伯父走了？”

    “没有。”严凯握住他的手，“但是我也不是未成年的小孩，晚上必须回家和父母一起睡。”

    方乐景失笑，“我的意思是伯父难得回来。”

    “想你了。”严凯在他耳边蹭蹭，“而且后天下午就要走，等到你的代言宣传期结束，差不多电影也就正式开拍，零零散散加起来，也不知道有没有十天时间能好好待在一起。”

    “干嘛说得这么可怜。”方乐景跨坐在他身上，伸手环住他的肩膀。

    “是本来就这么可怜。”严凯抱着他站起来，“不说了，帮我洗澡。”

    “嗯。”方乐景趴在他肩头，嘴角弯弯扬起来。

    心里还是很高兴的啊……

    等两人从浴室出来，已经是两个小时之后，严凯帮他擦干头发穿好睡衣，低头亲亲那依旧有些潮红的脸颊，“好好睡。”

    方乐景从床头柜子里拿出一个小方盒，递到他手里，“礼物。”

    “……就这么随便？”严凯问。

    “那你还想怎么样。”方乐景嗓子沙哑，被他折腾了半天，只想早点睡觉。

    “起码也要说句情话。”严凯坐在他身边。

    “嗯。”方乐景握住他的睡衣角，大脑有些昏沉沉，“我爱你。”

    看着他明明就很想睡，却还努力配合自己的样子，严凯笑出声，伸手轻轻打开盒子。一对磨砂黑色袖扣安安静静躺在丝绒上，不算华丽，却精致又干净，在灯光下散出浅浅光晕。

    严凯用拇指摩挲了一下，嘴角轻轻上扬，俯身在他额头落下一个轻吻，“谢谢。”

    “喜不喜欢？”方乐景问。

    “你送的，怎么可能不喜欢。”严凯把他抱进怀里，“乖乖睡。”

    方乐景闭上眼睛，在他怀里安心沉睡过去。

    严凯盖上盒盖，心里像有枫糖化开，一片甜暖。

    两天之后，冯褚和方乐景一起去了机场，正式开始跑代言宣传。虽然之前没什么经验，但这类活动也没什么难度，每次露面时间不到二十分钟，无非就是推广产品外带粉丝互动，几场做下来也就轻车熟路。不过没难度却不代表不会累，由于这个手表系列是全国统一上柜，宣传密度很高，方乐景又是唯一代言人，所以几乎有一半时间都是在飞机上度过。连轴转了一个月后，方乐景壮烈倒在酒店床上，“好累。”

    冯褚坐在他身边，“这是你第一次喊累。”

    “晚安。”方乐景拖过被子遮住脸。

    “宣传期才刚刚过去一半。”冯褚提醒他。

    方乐景闷闷道，“谢谢你提醒我这个悲惨事实。”

    “起来。”冯褚拽他，“现在才晚上七点，饭都没吃要怎么睡。”

    “没胃口。”方乐景连眼睛都不想睁。

    “这家酒店的醉鱼很好吃。”冯褚进行利诱。

    方乐景声音无奈，“不是每个人都是含含。”

    “乐乐！”话音刚落，沈含就开始敲门。

    方乐景睁大眼睛，“我是不是出现了幻听。”

    冯褚上前打开门。

    “你好。”沈含欢欢喜喜出现在门口，向冯先生打招呼。然后就冲进去轰然压在了方乐景身上，十分热情。

    冯褚心里好笑摇头，关上门后就回了隔壁房间。

    方乐景还没来得及惊喜，就被他砸到差点吐奶，于是奄奄一息道，“杨希有没有说过，你好像又胖了？”

    “有没有兄弟情谊啊！”沈含闻言一怒，手脚并用从他身上爬起来。

    方乐景抓紧时间呼吸了一下。

    “我是特意来看你的。”沈含坐在床上，“刚好在宋姐的新店剪彩。”

    “杨希回来了？”方乐景问。

    “没有，据说还要两个月。”提到这件事，沈含顿时蔫下来——一个月前杨希接到电话，说是家里出了点事，哥哥也因为意外住院，让他暂时回去一段时间。

    “没事吧？”方乐景问。

    “说是没什么大事，具体也不肯告诉我。”沈含道，“只知道好像家里公司出了事，我问要不要帮忙，他又死活不肯。”

    “那就应该没关系。”方乐景道，“不用太担心。”

    “但愿吧。”沈含哀哀趴在床上，不高兴。

    “不然你去看看他？”方乐景建议。

    “杨希不让我过去。”沈含抱着枕头翻身，“而且表哥找了吴飞和吴剑过来做助理，还有公司安排的临时经纪人，我总不能一个人跑掉。”经纪人那边还好说，表哥就比较难搞了，毕竟就算再遵纪守法，本质上也还是个暴力分子，被觉察出来说不定反而会增加不必要的麻烦，还是消停一点好。

    “好吧，别想这些了。”方乐景把他拽起来，“我请你吃醉鱼。”

    沈含心情果然就好了一点。

    有醉鱼吃。

    两人的飞机都是第二天下午，于是这个晚上，沈含照旧抱着枕头，欢乐爬上了方乐景的床。

    “晚上不要聊太晚。”冯褚临出门时回头叮嘱，并且觉得自己很像唠叨管家婆。

    “好。”沈含严肃点头。

    一看这表情，就知道没什么可信度啊……冯褚心里哀叹，无力回了隔壁。

    幸好大家都明早没事做。

    沈含一边看Ipad一边揉肚子，晚上吃略撑。

    “好像也没怎么胖。”方乐景打量他。

    沈含悲愤抗议，“口气就不能稍微友好一点吗！”而且不胖难道不是理所当然的事。

    “杨希都请假一个月了，现在的经纪人肯定管不住你，吴飞吴剑就更别说了。”方乐景道，“怎么反而还瘦了点。”

    “我自己要减肥的。”沈含哼唧，“不然杨希回来会生气。”

    “是吗？”方乐景眼神怀疑，晚上分明就吃那么多。

    沈含厚颜无耻，“今晚例外。”因为醉鱼太好吃。

    客户端推送了一条新消息，《森林星光》收视再创新高。

    “闲不闲！”沈含撇嘴，“我宁可它推送秋裤艺术展。”上次回家还特意抽空跑去看，然后就觉得自己和艺术家之间……果然还是有距离的，从一条藏蓝紧身秋裤里也能看出小清新的爱情真谛，这完全就是玄幻故事。

    方乐景接过Ipad点开新闻，看措辞像是宣传通稿，不过收视率在第五集就创下新高倒是不争的事实，而且由于最近同期上映的电视剧并不多，所以就显得数据尤其高。

    理所当然，几个主演的人气也就跟着高涨，尤其是饰演男一号的卫逸，几乎成了气质多金花美男的代名词，被狂热粉丝扒了个底朝天。

    “祖辈有英国贵族血统。”方乐景道，“真的假的。”

    “说他在戏里的那匹马有英国血统，我还能更相信一点。”沈含幽幽道，“他有没有就不知道了。”

    “不管怎么说，他倒是真的凭借这部电视剧红了。”方乐景郑重拍拍他，“以后大概会经常见面，你节哀。”毕竟圈子就这么大，彼此间总是抬头不见低头见。

    沈含大字型摊开在床上，略悲壮。

    “有什么想法？”方乐景把他拎起来。

    “他要是不像之前那样再出阴招，我才懒得理他。”沈含撇嘴。

    “要是继续阴呢？”方乐景双手扶住他的肩膀。

    “那我就双倍阴回去。”沈嘟嘟眯眼，看上去非常威猛。

    真不愧是遵纪守法好公民的亲表弟。

    卫逸也转了这条消息，倒也没说什么，只留了“谢谢支持”四个字，其余主要演员也跟着转发，只有夏晴页面没动静——最近电视剧热播，之前她和有妇之夫车|震的旧新闻也跟着被挖了出来，其余观众和网友倒也还好，无非就是跟着看陈年八卦，但小说粉和卫逸粉显然心情就要复杂的多。虽然《森林星光》肯定要继续看，但只要一想起剧里那个清纯女主是夏晴演出来的，立刻就觉得满心委屈，替自己委屈更替卫逸委屈，怎么千挑万选，就找了这么个搭档呢，一天到晚和人车震上新闻，还在屏幕上演我们的心爱女主，心都要塞爆了！

    于是网上几乎每天都会爆出视频剪辑，把卫逸和女二女三女三女四剪到一起，以此来弥补受伤的玻璃心。而夏晴页面也就时不时会出现大规模讨伐，粉丝见了自然要回喷，硝烟四起的次数多了，她索性关了评论功能，暂时躲风头消失在了网上。

    “恭喜。”钱军递给他一叠通告单，“红了。”

    卫逸嘴角一扬，继续靠在沙发上看窗外灯火。

    “就不能多一点表情？”钱军坐在他对面，“现在收视率可是节节攀高。”

    “粉丝不就喜欢我这样？”卫逸挑眉。

    钱军被他噎了一下，“但你的粉丝也不在这。”

    “只是一部偶像剧而已。”卫逸道，“况且拍的时候，我就知道一定会红，所以也算不上惊喜。

    “好吧，你可以继续淡定。”钱军妥协，“这些是你后两周的工作，排期有些满，不过也是为了将来考虑。”

    卫逸翻了翻，就见除了娱乐访谈、媒体专访和单曲录制之外，还有几个广告的面谈。

    “全部？”卫逸指着那几家广告品牌。

    “NO。”钱军晃晃手指，“选两家就好，太多会忙不过来，你倾向哪个？”

    “矿泉水和浴缸。”卫逸把行程单还给他。

    “我也这么想。”钱军点头。矿泉水算是中档价位，浴缸是合资品牌，的确是所有厂商里形象和质感最好的两家，剩下都是些三四线服装品牌，就算代言费再高，接了都有些掉价，也和他在《星光森林》里塑造的王子形象相差甚远。

    “没事么事的话，我要去洗澡了。”卫逸站起来，放下水杯进了浴室。

    钱军坐在沙发上，觉得稍微有些纳闷。不知道为什么，他总觉得从提到广告的事情开始，卫逸就有些气场低沉。

    浴室水流哗哗，卫逸泡在浴缸里，脸色有些阴郁。虽然在拍完《森林星光》后，的确是有大批厂商找上门，但和方乐景首次代言就是国际大牌年轻线相比，明显质感知名度都差了不少等级，甚至连沈含也比不过。

    从当初决定离开加拿大，重返娱乐圈开始，他其实就已经做好了心理准备，也接受了有可能暂时比不过沈含的现实，却没想到等真正遇到时，还是只有满满不甘——更别提现在还要再加一个方乐景。

    “逸哥。”孙魁正好打电话过来。

    “怎么了？”卫逸调整了一下情绪。

    “你还没睡啊。”孙魁习惯性客套。

    “直说。”卫逸没心情和他转弯子，“又想从我这套新闻？”

    “当然不是，我只会等逸哥给我新闻，绝对不会主动套话。”孙魁很会来事，“就算是我自己挖到的新闻，也要先问过逸哥才会爆。”

    卫逸笑笑，把手机换了个手，“说吧，又有什么事？”

    “真没什么大事。”孙魁道，“就想问问逸哥，最近大火的那个选秀活动，我有没有必要去跟一跟？”

    “你是说《平洛事件》的女主角选拔？”卫逸问。

    “是，我就知道逸哥也在关注。”孙魁道，“最近实在太红了，我有预感，不管是前十哪个选手，顺着都能挖到不少猛料。”

    卫逸脸色微僵，不过倒也没说话。

    “逸哥，你怎么看？”见他不说话，孙魁又问了一遍。

    “你听到了什么风声？”卫逸问。

    “要是听到了风声，我也就不这么到处乱撞了。”孙魁倒是坦白，“节目组严防死守，我花了不少关系都混不进去。”

    “也不意外。”卫逸笑笑，“是岳导的风格。”

    “虽然难搞了点，但应该也能买通关系，就是代价有点大。”孙魁道，“所以我猜想问问逸哥，到底值不值，不值我也就不眼红这块肥肉了，安安心心做别的事。”

    卫逸端起手边的酒杯，轻轻晃了晃。

    孙魁足足等了大半天，才听到对方开口，“岳导很严厉细心，做事小心一点，没钱来找我要。”

    “好嘞，等的就是逸哥你这句话。”孙魁大喜过望。

    “还有一件事。”卫逸道，“不管挖到什么料，在爆出去之前，都要第一时间告诉我。”

    “放心，绝对没问题。”孙魁打包票，“对了，还没恭喜逸哥，新电视剧火得一塌糊涂，连我们工作室的小姑娘也在天天花痴。”

    卫逸挑眉，“谢谢。”

    “那没事我就先挂了。”孙魁道，“等这件事有了进展，我再打电话过来。”

    卫逸答应了一声，随手把电话丢在一边，继续闭着眼睛养神。

    时间一晃又过去半个月，方乐景的代言宣传也终于接近尾声，眼看着还有最后一场就能结束，厂商却又提出多跑三个地方，自然时间也就跟着延长了两周，酬劳也是原本的双倍。

    “这次活动效果实在太好，据说业绩翻了这个数。”冯褚冲他做了个手势，“你功不可没。”

    方乐景坐在沙发上，“告诉你件事。”

    “什么？”冯褚问。

    “刚接到这个代言的时候，我还想过万一没人买要怎么办。”方乐景道。

    “怎么会。”冯褚失笑，“你要相信厂商的眼光，也要相信自己。”

    “多跑几个地方也行，反正《平洛事件》也延迟了开机时间。”方乐景道，“昨天听Vicky说，她为了向商场临时借调活动场地，也花了不少精力。”

    “那你就要忙成陀螺了，本来还以为可以休息一个月。”冯褚打开电子行程单，“明天下午代言宣传，结束后马上飞回公司和剧组开会，准备参加大后天的选秀半决赛，接下来两天着还要参与选定女主角的商讨。往后半个月继续跑代言，中间再飞回去参加选秀总决赛。”光是听一听就很头晕。

    “没问题。”方乐景扫了眼行程单，很爽快就点头，然后拍拍冯褚的肩膀，“辛苦你了，这两个月跟我到处跑。”

    “这倒不用，本来也是我的工作，况且要是跟个闲到长草的艺人，我也就要喝西北风了。”冯褚站起来，“那你早点休息吧，晚安。”

    “晚安。”方乐景点头，看着他出了套间，照旧给严凯打了个电话。

    “要睡觉了？”严凯问他。

    “嗯。”方乐景道，“我明晚就能回来了。”

    “我知道，公司有你的行程单。”严凯道，“已经安排好餐厅按时送你喜欢的菜，回家就能吃饭。”

    方乐景抱着枕头蹭蹭。

    “刚去过机场。”严凯靠在床头和他闲聊。

    “去接朋友？”方乐景问。

    “不是。”严凯道，“我爸刚刚回了美国。”

    “回美国？”方乐景道，“不是说好圣诞节才会走。”

    “谁知道，大概是觉得我这么久也没露出尾巴，所以没耐心了。”严凯挑眉，“以后相处久了，你就会知道他是什么个性。”

    方乐景笑出声。

    “早点睡吧。”严凯声音温柔，“最近太累，好好休息。”

    “你也早点休息。”方乐景道，“晚安。”

    “晚安。”严凯笑笑，直到听他挂断电话，才把手机放到一边。

    另一边的高层公寓，沈含洗完澡后坐在床上，一边喝牛奶一边给杨希打电话，之前都是响一次就会被接通，这次却等了足足两分钟。

    “含含。”杨希声音里有些疲惫。

    “你生病了？”沈含皱眉。

    “没有。”杨希坐起来清醒了一下，“不小心睡着了而已。”

    “是不是我吵醒你？”沈含立刻道，“那你继续睡，我明天再打过来。”

    “不用。”杨希翻身下床，“本来也是稍微眯一会，等等还有事情。”

    “这么晚了，能有什么事情。”沈含不满，“继续睡觉！”语调非常凶。

    “要去机场接个人，回来就会睡。”杨希道，“乖，你早点休息。”

    “我想来看你。”沈含盘腿坐在床上。

    “我还有一个月就能结束。”杨希道，“听话。”

    “之前你也这么说，结果一个月又一个月。”沈含哼哼。

    杨希顿了顿，然后心里叹气，“保证这是最后一次。”

    “真的吗。”沈含声音闷闷。

    “当然是真的。”杨希道，“回来帮你带香酥小鱼和甜虾。”

    “嗯。”沈含抱着被子，“那你接到人之后，也要早点休息。”

    “好。”杨希点头，“早点睡吧。”

    “晚安。”沈含躺在床上，用拇指蹭蹭手机屏幕。

    到底什么时候才能回来啊……

