    轰隆！

    刀锋在自然崩溃者身体下方炸裂，刀锋入体直接将自然崩溃者的腹部劈开，爆燃出的灼热火焰冲进自然崩溃者腹部，将腹腔内的五脏六腑全部点燃！

    噗嗤！噗嗤！

    焱苍在俞天手中连环飞舞，自然崩溃者惨叫中被俞天肢解，最后一刀狠狠扎进自然崩溃者的头颅，灼热的烈火在脑内爆发，将一切焚灭！随后俞天反手撕下了变异兽脖颈上的准四阶梦魇结晶。

    每一段躯体都在烈火中燃烧，无论这家伙的血核在哪都不重要了。

    “啊啊啊啊……”

    自然崩溃者每一节身体都在火焰中疯狂地颤抖，他们变异，变异，在变异！甚至还突变出类似骨化丧尸的能力，在表面分泌出骨化层防止烈火燃烧。

    但这些只会让变异山猫的基因越来越不纯粹，最后在回光返照般的猛烈抽搐之后，所有燃烧的躯体都融化崩解，只剩下一截截残缺的骨架在火焰中燃烧。

    “天哥你太牛啦！”

    这时候吕宗泽等人终于从震惊中反应过来，纷纷从二楼跳下冲到俞天面前，透明隔离罩内的每一双眼睛都投来炙热的崇拜，就连王静怡也同样如此，但是在崇拜的同时，她眼中还有一抹别样的情愫在缓慢滋生。

    只有邓燕妮视若寻常，在俞天帮她找回萌萌之后，俞天在他眼里就已经变成了无所不能的神人，她要做的就是遵守俞天的命令然后贯彻执行！

    收起焱苍重新拿出寒冰权杖，俞天扫向四周，面色依旧冷峻。

    外面的变异兽依旧在持续不断地冲进安全区，他们此起彼伏的咆哮不仅没有减少反而比之前更加恐怖。

    酸雨不知道会下多久，也不知道安全区还会冲进来多少变异兽，现在要想活命最好的就是冲到外面！

    酸雨中的变异兽都会竭尽全力地冲进别墅避雨，所以此刻外围的街道实际上已经没有了多少变异兽，只要冲出核心变异兽最密集的区域，外面就是生路！

    但最关键的是必须要有车，就算徒步冲出安全区，也会被安全禁区潮涌而来的变异兽吞没！

    俞天最后目光凝向交易广场的方向，声音沉重：“我们要去核心区抢车，你们准备好了吗？”

    “准备好了！”

    “我们是谁！”

    “我们是狩魔小队！”

    所有人愤怒咆哮。炙热的战意在每个人的眼中熊熊燃烧，这一刻任何阻挡在队伍面前的东西都会被他们战意化作的烈火焚烧成渣！

    ……

    “吕宗泽，守住右翼！”

    “刘博文，左边有变异兽冲上来了！”

    “邓燕玲你和王静怡在中间，随时支援两侧。”

    “所有人跟紧我一起往前冲！”

    恐怖的酸雨狂暴，但比酸雨更狂暴的是俞天小队的突击！

    所有人都沿着街道上拔足狂奔，整个队伍以俞天为核心，形成一个锋锐的尖锥，而最锋利的锥头的前端就是俞天！

    哒哒哒！

    每个人的枪口都在喷射火焰，暴虐的子弹不断绞杀扑向队伍的变异兽，任何变异兽还没冲进队伍三十米之内，就瞬间被击毙到倒地。就连王静怡眨眼都射杀了十几头变异兽！

    周围躲进别墅的变异兽冷冷的看着雨夜中冲刺的狩魔小队，他们眼中闪烁嗜血的光芒，但又畏惧天上的酸雨，所有极少有变异兽从别墅中扑出来阻挠俞天。

    就算偶尔有发狂的变异兽冲出来，也会被守护两翼的吕宗泽的刘博文狙杀。但没有任何人面露轻松。

    因为二星准四阶自然崩溃者的死亡，这附近的变异兽已经自发向外退散，而周围的别墅都已经被变异兽占据，所以没有找到藏身处的变异兽，此刻已经全部聚集到了核心区！

    到了那里才是真正玩命的时候!

    “前面出现大批变异兽！”吕宗泽怒吼的声音在暴雨的冲刷声中炸响，随后众人就看见前方的数量恐怖的变异兽！

    前方原本是一个安全区的关卡，是隋争光为了防止张大牙逃走，所以故意让人在堆满了沙袋和障碍物将道路堵死。

    但此刻原本关卡的主人已经全部被撕碎，剩下的是属于变异兽的血腥的乱战！

    近百只变异兽在雨夜中交战扑杀，外面三只三阶变异兽带队冲击旁边的房屋，而道路两旁的屋子里面也有两只三阶变异兽带领部下拼死守护自己的地盘！

    双方的争斗因为酸雨而愈发狂暴，破碎的尸体洒落一地，倾盆暴雨不断冲刷，在地上形成一条黑红色的血河。

    “天哥怎么办！”宁雪儿问道。

    俞天面色一冷掏出两个尖刺麻痹炸弹。用尽全力远远丢进了变异兽群之中！

    “所有人趴下！”俞天一声怒喝！

    轰轰！

    两声爆炸在前方变异兽群中炸响，但伴随而来的还有无数刺耳尖锐的破空声！爆炸先是吞没了周围的变异兽，随后爆炸的冲击波裹挟着无数尖刺演变为一场扩散的尖刺风暴！

    噗噗噗！

    锋锐的变异豪猪尖刺就像无数钢钉生生扎进周围数十个变异兽体内！还有些透射过变异兽群从狩魔小队头掠过，每个人耳畔都响起接连不断的尖锐破空声！

    “嗷嗷！”

    “吼吼！”

    除了爆炸中心的变异嘶吼其他变异兽只发出几声轻微的怒吼，仅仅几根变异豪猪尖刺对体型硕大的他们来说就像挠痒痒似的，甚至都没有引起明显的痛觉。

    但仅仅几秒尖刺麻痹炸弹的威力就开始显现，混战的变异兽们踉跄栽倒，仿佛被瞬间剥夺了全身力气。那些还在战斗的变异兽也全都踉跄起来，原本扑杀的力量感也消失不见，仿佛一个个全都变成软脚虾。

    但躲在别墅里的变异兽却没有被波及，麻痹倒地的变异兽顿时在他们眼里成为可口的美餐，不少变异兽从房子里扑进雨中将麻痹变异兽拖进别墅。

    恐怖的进食声随即响起，肢体撕裂的骨骼被咬碎的声音络绎不绝，就连狂躁的暴雨都挡不住这种声音。

    “杀过去，地上的全部补枪一个都不要放过！”

    俞天一声怒吼，所有人起身发起冲锋。

    哒哒哒哒！

    冲刺的途中十几杆枪齐齐开火，倒在地上的变异兽和冲出来想要拖走食物的变异兽统统被子弹无差别射杀，子弹形成的风暴就像粗暴的绞肉机，横推过去将一切撕碎！

    “冲！不要停！”

    从这里开始就算是进入了核心区！众人再没有任何退路可言！俞天的怒吼在众人耳畔炸响，所有的人心都在此刻提到了嗓子眼，激素分泌的肾上腺素让狩魔小队都热血沸腾！

    他们就像是一柄贯穿一切的利刃，在这个漆黑的雨夜狠狠扎进了海林镇安全区的核心！

