    哔！

    当主裁判霍华德·韦伯吹响了进球有效的哨声时，整座斯坦福桥球场响起了一阵惊呼。

    而与此同时，还有来自现场解说员的震惊。

    “哦，上帝，他这个球是怎么进的？”

    “杨阳！第九十分钟，来自杨阳的进球！”

    “一比零！”

    “我简直不敢相信自己的眼睛，切尔西三名球员都没能挡得住他，卡瓦略、米克尔和特里都是目瞪口呆，他们显然也都难以置信，不知道杨阳这球到底是怎么打进去的。”

    “让我们再回头看一下慢镜头回放……”

    “哦，天啊，卡瓦略的手肘顶住了杨阳……哦，还抓了他的耳朵……可这都没能阻止他……”

    “米克尔……还有特里……”

    “哦，上帝，杨阳兜了一个弧线球，打得很快，非常突然。”

    “一比零！利物浦在最后时刻，凭借杨阳的一个进球，取得领先！”

    “这绝对是一粒金子般的进球！”

    整座斯坦福桥球场嘘声一片，却分不清楚到底是在嘘庆祝进球的杨阳，还是嘘着那些不思进取的切尔西的球员，又或者是场边的主教练斯科拉里，也可能是看台上的阿布拉莫维奇。

    …………

    …………

    克里斯蒂亚诺·罗纳尔多和门德斯两人都看得瞠目结舌。

    突如其来的变化打得他们措手不及，甚至他们都忘了自己的手中还抓着刚才庆祝的香槟。

    电视机里，传来了安迪·格雷因为激动而喊破了的声音。

    “这绝对是令人难以置信的进球！”

    “这才是真正的顶级巨星！”

    “超级杨阳！他在几乎不可能的情况下，硬是在切尔西三名球员的防守当中，在这一块铜墙铁壁上面，打出了一道缝隙，攻入了制胜一球！”

    “伟大的进球！伟大的杨阳！伟大的利物浦！”

    “这也就是足球比赛最迷人的地方，因为你永远都不知道，进球会在什么时候，突然间到来，打你一个措手不及！”

    “凭借着这个进球，我可以非常肯定地告诉你们，今年的世界足球先生和欧洲金球奖，杨阳依旧还是大热门，他配得上这一份荣誉，配得上这份奖励，就凭借着他的这一份求胜欲望和顽强的斗志！”

    安迪·格雷的声音还在响着，可到底他接下来又说了什么，小小罗都没太注意听了。

    他开始发现，自己又输了一截。

    就在昨天，曼联客场打埃弗顿，小小罗被对手冻结住了，没有太好的表现，但却在跟前曼联球员菲尔·内维尔对抗的时候，后者用了一次铲球，断走了他的脚下球。

    这原本不是什么激烈的对抗，可当时是平局，小小罗求胜心切，于是就在地上翻滚，痛得龇牙咧嘴，摆出了一副仿佛受到了对手严重侵犯的样子。

    主裁判并没有掏牌，既没有罚菲尔·内维尔犯规，也没有罚小小罗假摔，而是就这样敷衍过去了，但在今天早晨，这一桩事情却在英国舰队街引起了巨大的反响。

    曼联一比一战平埃弗顿不是什么新闻，最大的新闻在于小小罗的假摔，以及鲁尼回到古德逊公园球场后，久攻不下，挑衅了现场的球迷。

    所有媒体都对曼联两名球员的行为报以贬义，就算是一些没有抨击的媒体，也都不认同他们的行为，认为他们缺乏体育精神。

    而现在，小小罗完全可以预料到，明天所有的媒体一定又会集体高/潮，他们会拿杨阳今晚这一场比赛的举动来抨击自己昨天的行为，进而抬高杨阳，贬低自己，连措辞都应该差不多，不外乎就是杨阳被手肘顶着，又被抓了耳朵，硬是没有倒地，可他……

    小小罗很不服气，他觉得自己并不比杨阳差，但很明显，在很多地方，不管是进球，还是进攻，还是其他方面，他又似乎跟杨阳有所差距。

    他甚至怀疑，杨阳是不是上帝故意制造出来，打击他的？

    ……

    门德斯一直都站在旁边，一句话都没说。

    他反应过来后，悄无声息地伸手，从小小罗的手中取过了那杯香槟。

    他相信，此时此刻，小小罗应该是没有喝香槟的心情了。

    而再看向电视，杨阳冲到了场边庆祝进球，跟利物浦追上来的队友们抱在了一起，看他还时不时揉着自己的耳朵，显然刚才被卡瓦略也是抓疼了。

    卡瓦略也是门德斯的球员，他自然是清楚葡萄牙中卫的踢球风格。

    用一句话来说就是，这年头的职业球员，尤其是后卫，不会小动作都是不合格的。

    只可惜，就算是小动作用尽了，还是阻止不了杨阳。

    …………

    …………

    斯坦福桥一片嘘声。

    阿布拉莫维奇隐约猜得到，这群挑剔的球迷并不仅仅只是在嘘着利物浦和杨阳，同时也在嘘着管理层和教练组，甚至是切尔西的球员。

    本赛季的蓝军确实表现得严重缺乏进取心和竞争力。

    联赛才刚刚开始，如果这一场比赛再输的，切尔西将落后利物浦多达七分。

    这是一个多么糟糕的差距，才踢了九轮就落后这么多，接下来还怎么打？

    斯科拉里最近也开始闹了。

    他公开抱怨自己缺乏球员，没人可用，他想要加强边路，想要加强得分能力，但俱乐部却迟迟没有引援，他开始不满，开始施压了。

    这一切都跟穆里尼奥下课前多么相似？

    只不过当初穆里尼奥想要的是杨阳，杨阳却转投了利物浦，如今，斯科拉里想要的是罗比尼奥，但罗比尼奥却转投了曼城。

    说起来，还真是讽刺呢！

    而加盟利物浦之后，杨阳几乎每一次碰切尔西，他都能进球，更有趣的是，本赛季第四轮，切尔西客场挑战曼城时，三比一逆转了对手，罗比尼奥攻入全场第一粒进球。

    有时候，阿布拉莫维奇真的很奇怪，这些职业球员到底都在想些什么？

    为什么杨阳如此，罗比尼奥如此，踢切尔西就那么来劲呢？

    想不明白，但阿布拉莫维奇很清楚，他现在最好的选择就是离开。

    远离这一场失利，远离斯坦福桥的嘘声。

    只是，在他起身离开的时候，现场的球迷的嘘声明显更大了一些。

    …………

    …………

    当主裁判霍华德·韦伯吹响了比赛结束的哨声时，利物浦的所有替补球员和工作人员都冲入了球场，全部都在忘乎所以地庆祝着。

    这一场比赛踢得太艰难了！

    艰难到让所有人都觉得，恐怕欧冠决赛也就差不多是这个难度，尤其是杨阳的这一脚压轴进球，更是彻底引爆了所有人的情绪，让他们在这一瞬间忘了形。

    就算是一向冷静的贝尼特斯，这时候都激动得在场边手舞足蹈。

    太不容易了！

    知道客场打切尔西很艰难，但没想到会难到这种地步。

    如果不是杨阳最后时刻压轴进球的话，估计这一场比赛就是零比零的平局。

    ……

    杨阳在哈哈笑着，他被庆祝的队友团团围在中间。

    这一群乐疯了的家伙有的箍着他的脖子，有人摸着他的头，还有的直接抱住他的腰。

    所有人都显得那么兴奋，那么激动。

    而这一切都是来自于那个进球。

    如果没有那个球，估计现在他们应该都很郁闷。

    虽说在控球率方面，利物浦远不如切尔西，但在创造机会上，红军却要比蓝军更加出色，制造出了更多的威胁，如果是零比零平局，利物浦肯定会很失望。

    但现在好了，压轴进球！

    杨阳好不容易摆脱了得意忘形了的队友，来到了场边，却看到贝尼特斯也是激动万分，一把抱住了他，嘴里不停地喊着，“领先七分了，我们现在领先七分了。”

    这让杨阳很怀疑，到底他是在为进球高兴呢？还是为领先七分高兴？

    又或者，都有？

    反正贝尼特斯的心情就跟他战术一样，变幻莫测，根本拿捏不准，他的思维逻辑完全无法用常理的推敲，因为他本身就是一个不按常理出牌的人。

    例如今晚，他换上加雷斯·贝尔去打左边锋，杨阳当时觉得他可能会采取双前锋战术，让库伊特也顶到前面去，可没想到他偏不。

    不仅如此，他还让加雷斯·贝尔带上去了一句话。

    “你想怎么踢就怎么踢，随便！”

    这像是一名主教练应该说的吗？

    拜托，这可是英超四强之间的强强对决，这时候不是应该多布置一些克制对手的战术？

    可贝尼特斯真的就是这么干的，而杨阳偏偏还对他挺感激的。

    因为他知道，贝尼特斯这是把最后的悬念压在他的身上，把球队最后取胜的希望都寄托在他身上，这代表着贝尼特斯对他推心置腹的信任。

    杨阳想到这里，不禁回想起两年多以前的那个夏天，贝尼特斯亲自到北京见他，说了很多话，谈了很多东西，而后来这些都一一兑现了。

    时间过得飞快，一转眼，两年多了，杨阳也早已不是当年初出茅庐的十九岁新秀，他刚满二十二岁，他已经是世界足球先生和欧洲金球奖双料得主，他功成名就了。

    而这一切，贝尼特斯对他的帮助和信任也是至关重要。

    杨阳从来都不善于表达自己的感激，所以他藏在了心里头，却发誓本赛季一定要竭尽全力，为了贝尼特斯，为了利物浦，为了周围这一群队友，为了远在利物浦的那一群可爱的球迷，他要拼尽一切。

    这样才能够让他问心无愧，不留遗憾地离开！