    地球仪头的席勒伸出手，打了个响指，一块屏幕出现在几人的头顶，他说：“你们可以透过我的意识空间看到外面的情况，就像这样……”

    “这位是雨果·斯特兰奇，你们现在看到的，是他来到哥谭的第一天……”

    画面中出现雨果·斯特兰奇的脸，第一视角中，一个穿着白大褂的袖子出现，紧接着是一只手臂和雨果握手。

    “我们现在是在看你的第一视角，对吗？”维克多问。

    “没错，此时我正在和他客套，注意，接下来我要引入心理学理论的话题里了……”

    几人都感到很感兴趣，专心致志的盯着屏幕，只见第一视角中的雨果，很快开始了他的长篇大论，而席勒不停的和他探讨着，过了一会，第一视角中席勒的手从自己的包里拿出了一瓶酒。

    “等等，学术讨论中喝酒是不是有点太奇怪了？”伊文斯问：“你们明明在聊很严肃的学术话题，这个时候你拿出一瓶酒，他难道不会觉得不太对吗？”

    “正因为我们现在正在讨论严肃的学术话题，他才不会注意到这些，因为他的全部精力都放在如何驳倒我的理论这件事上，看他的神情，注意这里……”

    席勒不知从哪里弄来了一根教鞭，然后指着屏幕中的画面说：“看到了吗？他低头看了一眼我正在打开瓶盖的手，但我在做这个动作的同时，又向他提出了一个问题，于是，他的注意力被分散了……”

    “对于我到底在做什么的好奇，远远不如他想要驳倒我证明他自己的欲望强烈。”

    屏幕中第一视角的两只手拿出两个酒杯，然后给雨果和自己分别倒上了酒，几人听到席勒说：“我习惯在下班之后喝一杯，你呢？雨果博士？”

    雨果似乎觉得无所谓，他看起来不像个酗酒的人，但是似乎也不反感喝酒，席勒把酒杯推到他面前的时候，似乎是为了给席勒一个面子，他还是端起杯来喝了一口。

    而当辩论越来越激烈的时候，雨果在思考的间隙开始频繁地端起酒杯，地球仪头的席勒指着屏幕上说：“他开始借助次要物品作为思考的停顿和转折，就像有很多人喜欢在课堂上转笔、咬手指、玩橡皮擦一样……”

    没多一会，从屏幕的镜头中就能看到，雨果开始昏昏沉沉的，维克多问：“他要入梦了吗？”

    “没错，你们猜猜，第一幕会从哪开始？”

    “就像我们一样，在原本的场景中醒来，然后完全意识不到自己是在做梦。”科波特声音有些低沉的说。

    席勒却摇了摇头说：“这是一个不错的开局，但是稍显平庸，一个剧本如果起因太过平淡，那后续发展或许也不会很精彩。”

    “那你打算从哪开始，教授？”

    席勒又伸出手打了个响指，屋内的所有物品开始退去，地板一节一节的抽掉，沙发一层一层的消失，柜子和桌子全部以一种神奇的折叠方式融入到地板和天花板中。

    然后，各种各样的东西又都从空间的墙壁中翻腾出来，组成了另一个场景，几人站在这个空间中央，伊文斯上下打量着说：“这里好像是……火车车厢？”

    “没错，我认为，一个渐入式的开幕会是不错的选择，你们可能也在一些电影中看过，主人公坐着火车前往陌生的城市，他看着车窗外的风景，幻想着自己未来的生活，这种开头虽然有点文艺，但我很喜欢……”

    说着，席勒走到一个车厢间的门口，然后拉开门，里面坐着的正是雨果·斯特兰奇。

    “但我觉得还缺点什么。”伊文斯摸着自己的下巴说：“哦，对了，戏剧创作中，主人公需要一些动机，有了动机，才能推动主人公去做事……”

    “当然，我也做了准备，不过我先声明，我并没有控制他的精神，就像你们一样，他在意识空间中也有独立思考的能力。”

    “现在……”席勒打了个响指，火车上那狭窄的走廊和一层一层的车间隔板，就像纸盒一样展开，变成了一个平面，只剩下雨果和他坐着的椅子，以及面前的桌子。

    几人随着席勒的脚步走到雨果的面前，科波特问：“他看不到我们吗？”

    “问得好。”席勒说：“我正要讲这一点。”

    “人的意识空间和梦境都是分很多层的，至少在我这里是这样，不同的楼层之间不能互通，也不能互相干涉。”

    “我们和他在不同的楼层？”

    “没错，你们现在所处在的这个地方是我思维殿堂中的‘剧院’，分别是第68、69和70层。”

    “这又是什么概念？楼层之间有什么区别吗？”

    “当然有，如果说起来其实很复杂，因为这样一座思维殿堂并不是一天建成的，但是也有规律可循，简单来说就是，层数越低也就越混乱，层数越高就越有秩序。”

    “雨果现在处在的是第68层，也就是舞台，而你们现在所在的是第69层，也就是观众席。”

    “而我，虽然现在我站在你们身边，但实际上我正处于剧院中的70层，也就是导播间，或者叫做导演办公室。”

    “所以，我可以控制舞台上的一切，比如这样……”随着席勒话音刚落，他又打了一个响指，一份报纸出现在雨果的桌子上。

    “报纸？那上面写了什么？”伊文斯想凑过去看看，但是好像又不想太靠近雨果，席勒提醒他：“你完全可以凑过去看看，他看不到你。”

    “我的思维殿堂当中，每个部分都有不同的规则，而在剧院里，高层的意识可以看到低层的意识，但低层却看不到高层的。”

    “所以，你们能看得到他，但他却看不到你们，此时，在他的视野里，自己应该正坐在火车上，随着火车的前进进入哥谭市。”

    “他不是已经到了吗？而且还和你聊天喝酒……”

    “你的蠢问题真的很多。”杰克瞪着提问的伊文斯，席勒摆了摆手说：“别这样，杰克，我喜欢爱提问题的人。”

    “一般来讲，人在做梦的时候是意识不到自己在做梦的，就像你们刚刚到这里来的时候一样，虽然处处都不协调，处处都透露着怪异，但你们完全没有意识到。”

    “有一小部分人能够在梦里意识到自己在做梦，并且把信以为真即是真的原理利用到极致，在梦中完成许多现实中做不到的事，我们一般把这种梦境称为‘清明梦’。”

    “但显然，刚刚入梦的雨果，并无法意识到自己是在做梦，在他看来，他只是刚刚收到了入职的通知书，坐上了前往哥谭的火车，然后在车上看到了一份报纸……”

    “那么你之前所说的，要给他添加的动机在哪里？”

    席勒又一挥手，雨果的手里出现了另一份报纸，那份报纸看上去有些年头了，维克多凑过去看了看说：“这是有关你的报道？”

    “没错，我在向他暗示，他来哥谭之前就已经注意到了我，并且调查了一些有关我信息，这应该会激起他对我好奇，也就会加快他来到阿卡姆医院速度，并且为之后的情节做一些铺垫……”

    “而之后……”席勒打了个响指，桌子从雨果的面前抽离，报纸也飞舞到半空消失，雨果直接踏进了阿卡姆精神病医院主治医师的办公室，

    “为什么直接跳转？”维克多问他：“他不会感到有些奇怪吗？”

    “梦不都是这样吗？一个片段接着一个片段，从吃早餐跳到上课跳到午休时间再跳到放学回家，你总不会在梦里把一节完整的数学课给听完吧？”

    “接下来怎么办？他要开始工作了吗？”

    “不，他的动机还不够足，我得去添一把火。”

    紧接着，席勒一挥手，他的身旁出现了一个和他一模一样的人，只不过头变成了正常席勒的头，而不是个地球仪。

    “这又是什么？你的分身吗？”

    “他是接下来要出场的演员……”

    随着席勒的话，另一个他自己走进阿卡姆精神病医院的办公室，然后十分热情地握着雨果的双手对他说：“谢天谢地，你终于来了。”

    之后，席勒开始跟雨果客套，维克多评价道：“你表现的实在是太像一个急于推卸责任的无良庸医了。”

    “这正是我要的，如果我给他留下一种我非常无能又急于推卸责任的形象，那他就会觉得我是名不副实，那样他就会有更强烈的动机，去拆穿我和推翻我的理论。”

    “我真的有点不明白。”维克多抱着胳膊说：“你安排这一出戏的最终目的是什么？不会真的只是为了看个乐子吧？”

    “看乐子是其中一方面，毕竟漫漫长夜、无心睡眠，自导自演一出剧也不错，但确实有另一个目的，你们往后看就知道了。”

    接着，席勒的人物退场，布兰德的人物又走进来，还没等他们问，席勒就解释道：“这只是我具现出来的一个人偶，布兰德并没有来到这里，毕竟他的方向是病理学，对这些东西不感兴趣。”

    接着。雨果就开始发表了他那一番“思维殿堂是不存在的”的高谈阔论，在这个过程中，杰克笑的很开心，到最后几乎变成了捧腹大笑，他抹了一下眼角的眼泪说：“这就好像一个人在梦里说‘人是不会做梦的’，这真是个好笑的笑话，哈哈哈哈哈！取代了席勒是一个普通人这个笑话在我心里的地位……”

    由于席勒的头是一个地球仪，所以其他人看不出他的表情，但维克多还是打趣道：“我刚刚看到了什么？德克萨斯州那里是你翻的白眼吗？”

    接着，他们看到，雨果抱着一个鸡蛋形状的机器走出来，科波特皱起眉说：“那是什么？”

    “应该是他用自己的思维具现出来的东西，就像你们刚刚弄出来的鸡翅头和冰枪一样，他相信自己做出了这个东西，于是它就真的出现了。”

    然后他们又看到，雨果拿起病历开始翻看，接着走到电话前开始打电话。

    忽然，一阵刺耳的铃声在空间中响起，科波特有些迷茫的低头，看到自己面前正漂浮着一个不停在响的电话。

    “你的电话。”席勒笑着说。

    “这是怎么回事？他在梦里给我打电话，然后真的打到了我這裡？”

    “是我讓他能打到这里的，不然我们在这干看着也没什么意思，我一直觉得，沉浸式戏剧表演是很有发展潜力的，演员和观众的互动也是重中之重……”

    “所以我现在要干嘛？”

    维克多拍了一下科波特的肩膀，说：“接电话吧。”

    科波特拿起电话，他真的听到了雨果的聲音，此时，两人就在办公室中面对面，雨果在桌子的左侧拿着电话，科波在桌子的右侧拿着电话。

    “喂，请问是科波特先生吗？这里是阿卡姆精神病医院，我这里的病历显示，你最近需要来复诊，请问你明天下午有空吗？”

    科波特愣在那了，但他还是答应了复诊的要求，然后他看向席勒说：“接下来我要怎么办？真的去复诊吗？”

    “你不是看到我刚刚是怎么做的吗？想象出一个虚拟的人格，然后把他具现出来，让他替你下去参与这场表演。”

    席勒向科波特介绍如何在意识空间中具现出另一个自己，他强调道：“技巧在于，最好不要赋予它更高维度的视角，就像一个真正接到复诊通知、不明所以并打算前往的科波特……”

    “你是说给他制造一份虚拟的记忆？”科波特皱着眉问。

    “没错，你可以给他安排一个合理的理由，比如在他的记忆中，他并不知道我离职了，并且觉得复诊只是例行公事，去了也没什么，这样有利于他在接下来的表演中更投入……”

    另一个科波特被塑造出来的时候，其他几人都啧啧称奇，等到他走进诊疗室并躺在椅子上，雨果把那台机器搬出来，观众席的科波特问：“他要干什么？”

    “他可能是想进入你的意识世界。”

    “但他本来不就在意识世界中吗？”

    “还记得这里的规则吗？信以为真即是真，他以为这里是真实的世界，而他是一名心理医生，所以他打算进入你的脑海里。”

    “而这，就是我所说的，我的另外一个目的，也是我最近着重研究的课题……”

    “什么？”

    “梦中梦。”

