    罗武的迅速崛起，收割了太多粉丝，而他的代言合同也是越来越多。

    最近门德斯只为两个人服务，一个是C罗，主要是因为米国的那个女人一直在找C罗麻烦。其他的时间他都在处理罗武的代言合同。

    罗武代言的产品可谓是五花八门，签字都可能签到手麻了。

    著名润滑油品牌嘉实多试图和罗武签下一份两年的代言合同，据说价值在700万英镑左右。

    中国国内的知名品牌小米手机也基本上谈妥了条件这份合同能让罗武一年入账400万英镑左右。

    另外，EA出品的知名足球游戏FIFA，喜欢足球的应该都玩过。这款每年都会出新版的游戏，过去四代的封面都被梅西占据着，今年变成了C罗，不过EA还邀请了罗武，想让罗武和C罗一起出现在封面当中，出现在玩家面前。

    还有著名的营养品品牌康宝莱似乎和罗武签下一份为期5年的代言长约。

    国内的长城汽车也有找罗武代言的想法，不过在知道罗武已经签约宝马之后，就没有了这个念头。

    不过也有罗武拒绝的合作。比如KFC，他们找到了门德斯，但是罗武知道了之后拒绝了KFC，他不想代言垃圾食品……

    这些日子，罗武除了活跃在自家后院的足球场和训练场之外，就是忙着拍代言广告了。

    但如此忙碌的他还是在9月2日去训练场参加了一个简单的颁奖仪式。

    英超8月最佳球员的颁奖。

    前两天英超官方公布了8月英超最佳球员候选，分别是卡迪夫城门将艾泽里奇、利物浦前锋马内、曼城后卫门迪、热刺前锋小卢卡斯、沃特福德中场罗伯托·佩雷拉和利物浦中卫范戴克，最后一个是罗武。

    来自菲律宾的卡迪夫门将艾泽里奇则在连续两轮比赛中扑出粒点球，零封两次。

    马内、小卢卡斯和佩雷拉在三轮英超中打进3球，帮助各自球队保持全胜，他们正和理查利森、阿圭罗及米特罗维奇领跑英超射手榜。

    范戴克作为利物浦的后防领袖带领球队在3轮中零封对手，进7球0丢球的红军正领跑积分榜。

    门迪则在3场比赛中送出3脚助攻，完全伤愈的他成了曼城边路进攻的大杀器。

    但是，这些人都没有罗武的数据豪华，压根儿不在一个档次上，罗武在三场比赛中贡献了8球5助攻，出场时间也只有180分钟左右。

    那么这个月度最佳只能是罗武了，其他人不可能是对手。

    英超月最佳球员（PremierLeaguePlayeroftheMonth），是一项由英超联盟（注意：作为独立的运营体，英超联盟不等同于英足总）自1994-95赛季开始评选的月度奖项。连同月最佳主教练、月最佳进球，组成了英超官方最主要的三个月度奖项。

    自16-17赛季起，万恶的EA开始做为英超首席合作伙伴赞助并冠名了这个奖项，因此球迷们每个月看到当选球员手握的奖杯上也都印上了EA那醒目的Logo。

    自EA成为主赞助商之后，为增强与大众的互动性，月最佳球员评选引入了球迷投票的环节。目前奖项的评选分为三大投票板块：一是由英超名宿及赞助商代表组成的专家团队，二是英超20支球队的队长，三就是广大的球迷。具体的票数分配并未公布，但英超官网特别提到了球迷投票只占总比的10%。

    而且这个奖项，基本上都是中前场球员能够拿到，对后场球员十分不友好。

    罗武还是有些小兴奋的，早早就开车来到了训练场内等待颁奖。今天的他穿着黑色小西装，打扮得十分精致，就连皮鞋都穿了内增高。

    当他来到训练场时，俱乐部青训主管卡吉高已经和英超联盟主席在等着他了，不过让罗武为之侧目的却是他们两个身边的一个金发美女。

    天啊。

    真的是太美了。

    很久没有见过那么妖娆的美女了，就连最近他遇到的那个印度妞阿德万都差了不少。

    这个金色长发美女身着一套淡灰色格子连衣短裙，露出两条雪白的大长腿，脚上穿着一双白色平底鞋。只是静静地拿着话筒站在卡吉高身前采访，就很自然地成为了唯一的焦点。

    精致的天使面孔，完美的魔鬼身材，笑起来时，两个浅浅的酒窝简直能让人醉了。

    罗武站在侧面，不忍心去打断他们的采访，也不想离开这么美丽的画面。

    “弗朗西斯，那么你们签入罗武，真的就是一个意外？”

    “是的，就是个意外。”

    “我当时也是用餐巾纸和他签了一份临时合同。”

    “没有人相信能在V9学院能够捡到宝贝，包括主教练埃梅里，但他很快就意识到，他错了，罗武为他和阿森纳注入了胜利的DNA。”

    “噢，上帝！”卡吉高突然捂住了额头。

    “我居然把一件事给忘了！”

    大家都不知道卡吉高为啥会突然有这个举动。英超联盟主席和美女记者都对望了一眼。

    罗武也是觉得卡吉高是不是年事已高，有点儿痴呆了？

    这好好的采访，咋就突然一惊一乍的。

    “很抱歉，我只是想起一件事，忘记了去处理。”卡吉高发现了自己的唐突，连忙解释道，“我还没有给V9学院转账呢！我答应过他们的。”

    好吧。

    确实有过这么一回事。

    连罗武都很清楚。

    当时罗武也在场，卡吉高答应过V9学院的主教练，说会转给V9学院一笔款项，作为签下罗武的补偿。但现在已经过去了二十多天，他都没有履行诺言，现在想起来了，他才感到尴尬。

    他一解释，大家也就听明白了。

    “弗朗西斯，”

    “你是不是该去劝劝默特萨克？”

    埃梅里不知道什么时候，居然出现在了罗武身后，但脸上写满了疲惫和不开心。

    “乌奈，你没有劝得动他？”卡吉高的思维还是很活跃的，转换得相当迅速。

    他同时看见了罗武，并没有接过埃梅里的话。

    “嗨，我们的明星来了。”

    “我们先颁奖吧！”

    还是罗武的事情最重要，默特萨克的事情又跑不了，不用着急……

    大家这才发现罗武也来了，都望向了罗武。

    可罗武的目光却只是落在美女记者身上，实在是太美了，移不开啊。

    “恭喜你，罗，你赢得了8月最佳。”英超联盟主席主动身后，对罗武表达了祝贺。

    可是罗武没有伸手！

    “罗？”

    “罗？”

    卡吉高连续叫了两声，他也感觉十分尴尬啊，罗武这是见到美女都不会动了，就顾着看美女，如果眼神可以吃人，他估计已经把人吃进肚子里了？

    美女自然也是感受到了罗武炙热而专注的目光，不过这种美女自然是从小就经常感受这样的目光了，不过老少，只要看见她，都是这种目光的……

    “咳咳，罗！”卡吉高第三次喊出了声，并且咳嗽了一下。

    “斯库德摩尔先生在跟你道贺呢。”

    这孩子真是不懂事。卡吉高在心中吐槽了一句。

    “啊，”

    “谢谢。”

    “谢谢。”罗武总算反应了过来。

    斯库德摩尔微微一笑，很轻松地就化解了尴尬，并且掏出了蓝色的奖杯，送到了罗武跟前。

    “希望下个月还能来给你颁奖！”

    真会说话。

    8月最佳拿了，9月最佳还要继续拿啊。

    谁听了这话心里头不高兴呢？

    “会的。”

    “一定会的。”

    “你可以提前在奖杯上刻上我的名字，我不会让你失望的。”

    罗武接过奖杯，晃了晃它，回话一点儿都不谦虚。换做其他人，可能会说“我会努力的，尽量争取”之类的话。

    “呵呵，”一旁的记者一边拍摄，一边忍不住发出了笑声。

    从没有男人这么自负的，她今天是第一天遇到了。

    “那么，”

    “现在就把采访时间交给这位小姐了，希望你们拥有一个出色的采访。”

    斯库德摩尔不是傻逼，把奖颁完之后，就主动撮合了罗武和女记者的采访，很绅士地退了一步之后，就先迈着步子走了，埃梅里和卡吉高也很聪明，不可能当电灯泡啊，还有默特萨克的事情要处理了。

    然后，现场居然真的就剩下罗武和美女记者了。

    “你刚才说预定下个月的最佳了？万一拿不到？”美女记者笑道。

    “你还没关录像。”罗武提醒了一句。

    “是的，所以我问了你。”

    “很好，我确实这么说了，下个月最佳还是我的，你到时候还可以来采访我一遍。”

    “万一拿不到呢？”美女又问。

    “没有万一。”

    罗武盯着她美丽的面孔，忍不住补了一句。

    “如果我拿到了，你给我亲一下。”

    “啊这……”美女记者没想到罗武会这么直白地调戏她啊，瞬间愣住了。

    不过她很快就恢复了正常。

    “我不和别人打赌的。”

    罗武却笑了：“你怕了。”

    “你不敢，因为你知道我有这样的实力。”

    “我不是怕，我是真不会这么鲁莽和别人打赌。”美女解释道。没想到交锋这么快就落入了下风。

    毕竟还是没多少人生经验啊，还没有大学毕业。虽然罗武的年纪比他小三岁，但她还只是个大四学生而已。

    “以前没见过你，新来的？”看着美女丰满的胸口，罗武问道。

    记忆中，这二十来天的时间里，还没有过这么漂亮的《泰晤士报》记者。

    “嗯，我是一名实习记者，刚到《泰晤士报》不久，”美女记者抬手撩了撩波浪长发，“所以，你不要欺负我，我是一个新人。”

    “我哪欺负你了？我这不是和你打赌吗？你不赌的话，我也不强迫你。”罗武耸了耸肩膀，心道这妞儿和其他妞似乎有点儿不一样？其他妞估计会主动来讨好，勾引自己吧，她没有，反而有种保护自己的意识在里面。

    不过呢，谁知道是不是真实的？经过了阿德万那个女人之后，他现在变得小心起来了。INS里，每天都会有好多女人偷偷私信他，给他发照片，但是罗武一个都没有回复过，因为就怕被下套围猎啊。

    现在，站在眼前的这个女的，不也一样要小心吗？

    “没有吗，你明显是在占我便宜。罗武先生，我站在这里，只是想和你进行一次很职业的采访，不想发生任何其他的故事。”

    “我希望你注意到你自己的身份，你是一名球星。”美女记者贝齿轻咬，居然变得严肃了起来。

    草？

    怎么和刚才的感觉不太一样啊？话风说变就变啊？

    刚才觉得她挺随和的，现在感觉冷冷的？老子是不是产生了什么错觉？

    哎。

    “那行。”

    “我觉得我们没有什么可聊了。”

    “采访到此结束。”

    罗武耸了耸肩，也不打算给她面子。

    他也不是什么舔狗，虽然喜欢美女，但绝对不做美女的舔狗。

    这是原则。

    “但我还有很多问题没有问呢？俱乐部授权我对你采访的，并不是我个人的意愿？”

    “是啊，俱乐部授权给你了，但我个人没有同意啊，我拒绝继续接受采访。”

    “呵呵，这么简单的从属关系都不懂吗？你是属于俱乐部的，这一点你应该清楚？”美女没有让步，看起来火药味越来越浓了。

    “我当然知道。”罗武迈开了脚步。

    “但我依旧拒绝。”

    “我是阿森纳俱乐部的，阿森纳俱乐部却不是我的。但是，我就是可以横行霸道，咋地？我就是这么不讲理。不信的话，你到伦敦城问问阿森纳球迷，我有没有拒绝采访的权力？”

    “你！”

    “真是顽劣的小屁孩！”

    美女被气得跺脚，一着急，连着胸牌都抖到了草皮上。

    罗武却是抢先弯腰，帮她捡了起来，然后认真地看了一眼她的胸牌。

    “弗拉达·赛丹？”

    “好像乌克兰人的名字。”

    “你怎么知道的？”

