    小萱萱身后的四虎已经捂住双眼不忍直视了，心中暗自佩服，小公主不愧是老爷的孩子，这么小就知道嫉恶如仇除暴安良，将来成就肯定不凡。

    　　

    　　    不凡？如果让杜少清知道四虎是这么评价的，恐怕绝对会出来踹死这货，不凡你妹呀，女孩子喊打喊杀是好事吗？

    　　

    　　    “好了好了，快点打住别说了，饶了爹爹，让我喘口气，我怕实在承受不住你这辉煌的战绩，就容易背过气去。”杜少清赶忙止住了女儿的忏悔。

    　　

    　　    小萱萱一听，不再回忆自述，关心着说道“爹爹你不舒服吗？让我进去给爹爹捶捶好了，捶捶就不会喘不过气了。”

    　　

    　　    听到女儿还在关心自己，杜少清缓过神来，心说自己也是，跟一个孩子这么较真作甚？到底还是自己亲闺女，恐怕她娘亲都没有这个待遇。

    　　

    　　    “你跟爹爹说，谁教你整天偷摸出去打抱不平的？”杜少清问道。

    　　

    　　    “啊？这些不都是爹爹你教的吗？说咱们应该帮助有困难的人不被人欺负。

    　　

    　　    还有，师父也整天教我要除暴安良，对付坏人不能废话，直接动手，打倒了坏人再慢慢说话，那样对方就很容易乖乖听话了……”小萱萱浑然不觉的介绍着自己的想法。

    　　

    　　    杜少清再次吐血三升，心中欲哭无泪，完了，这辈子恐怕我做的最鲁莽的一个决定就是，让女儿拜师红拂女，原以为是个奇人奇女子，这样看来，女儿会被教成一个另类吧。

    　　

    　　    沉默片刻杜少清顺了顺气，整理了一下思绪，隔着门对女儿说道“以后没有我跟你娘亲的同意，你不准私自跑出去跟人打架，记得没有。”

    　　

    　　    “哦哦，那人家不出去打架就是了，爹爹是不是可以出来跟萱萱回家呢？”小姑娘认真答应下来。

    　　

    　　    “哪有那么便宜？你自己算算干了多少坏事？你把家里东西送出去多少？所以爹爹很伤心，你必须诚心改过让我满意才行，爹爹想要一个乖女儿，而不是一个不听话的只知道胡闹的孩子。”杜少清开出了自己的条件。

    　　

    　　    听到父亲说自己是个不乖的孩子，小萱萱还是有些伤心黯然的，可尽管有些小委屈，还是很着急的答应道“我知道错了爹爹，我这就回去把那些东西要回来。”

    　　

    　　    “不用了。”杜少清打断道“东西都送出去了，估计你也要不回来，你回去做好两件事，爹爹就答应陪你回家。”

    　　

    　　    “怎么会呢？兕子妹妹最听话了，道长爷爷和六舅也很好说的。”小萱萱嘀咕道。

    　　

    　　    杜少清没再纠结东西之类的，而是直接说道“第一个条件就是你回去跟着道长爷爷学习识字写字，只要你能把那本《本草纲目》给背下来，里面的字都认识会写，就算你过关了。”

    　　

    　　    啊？？？

    　　

    　　    小萱萱感觉自己的天都要塌了，怎么还是逃不过去呢？就知道爹爹早晚会让我背那厚厚的本草纲目，我都送给道长爷爷了，却还是没逃过去。

    　　

    　　    此时小姑娘的表情要多精彩有多精彩，杜少清激将道“怎么？你不愿意啊？那就算了，今天学堂里有好几个孩子……”

    　　

    　　    “好，我答应爹爹！

    　　

    　　    哼，谁都不能跟我抢爹爹，不就是背书嘛，狄仁杰小哥哥都比不过我。”小萱萱不服气道。

    　　

    　　    “好，答应了啊，这次可要认真些，如果再找人代笔抄作业，爹爹就再也不回去了。”

    　　

    　　    “让娘亲看着我，再也不偷懒了。”小萱萱保证说，看来也是豁出去了。

    　　

    　　    杜少清在里面快要笑出声了，心说这一本《本草纲目》学下来，女儿习文的事情就成了一半吧。

    　　

    　　    随后说出了第二个条件，“第二件事情就是，你要每天跟你娘亲学习女红，不要整天喊打喊杀的，你年纪太小了，连武艺都没学会，不许跟人打架。”

    　　

    　　    “啊？不要啊爹爹，学女红总是被针扎手，好疼好疼的，能不能换一个？程如玉才比我大两岁，她都不用学习女红，还整天在家习武。”小萱萱哭丧着脸求道。

    　　

    　　    什么？？？

    　　

    　　    杜少清捂住眼睛暗道，程如玉？那不是老魔头程咬金的小女儿吗？你怎么跟她混在一起了？这能被带好吗？人家是武将世家，喊打喊杀那是程家人的风格。

    　　

    　　    “好呀，刚好今天学堂里面有个孩子跟我说喜欢女红……”

    　　

    　　    “不不，爹爹我很喜欢女红的，每次娘亲做女红人家都在旁边看着呢。”小萱萱赶紧改口。

    　　

    　　    杜少清心说，小样，到底逃不出你爹我的手心，没有学堂的一群孩子给你制造点危机感，你还真的无法无天了，

    　　

    　　    跟女儿约法三章，定下了两个条件，杜少清终于将之打发回去了，瘫坐在书房太师椅上长吁一口气，看来这教育孩子可比生孩子难了无数倍。

    　　

    　　    想了许久杜少清也没想明白，在落霞镇挺乖的一个女儿，到了长安一年怎么就变样了呢？是自己的骄纵？还是暴露了原来的本性？

    　　

    　　    “或许只有一个孩子让她太优越了，要不再生一个给她点危机感？夫人似乎总是有要二胎的心思，貌似还有点心急。

    　　

    　　    哎，毕竟跟这丫头相依为命过来的，感情太深了，怕多一个孩子让她受了委屈，毕竟这是个重男轻女的时代，自己这个做父亲的还要养家糊口，也不能看护的面面俱到。”杜少清暗自嘀咕道。

    　　

    　　    小萱萱有些失望的骑着老虎回到了家中，长乐公主还以为女儿亲自出马认错，丈夫的目的就达成了，甚至在家都准备好迎接父女两个了，谁知道只有女儿一人。

    　　

    　　    “怎么了萱萱，你爹爹没回来？是不是让你受什么委屈了？”公主关心道。

    　　

    　　    “没有，娘亲，你帮我准备一些衣服，我要搬到医馆去住了，爹爹说，要等我能把《本草纲目》背下来的时候才肯回来，对了，我还要每天跟你学习女红。”小萱萱话语里还有些为难，毕竟想想都是大工程。

    　　

    　　    长乐公主傻眼了，心说这是我的女儿吗？出去一趟你爹是怎么教育的，如此洗心革面？

    　　

    　　    回过神来的公主有些不满道“整本的《本草纲目》？老天，你爹爹想要做什么？不要咱们这个家了吗？娘这就去找他理论。”

    　　

    　　    谁知道小萱萱却拉住了母亲劝道“不是的娘亲，是萱萱不好。

    　　

    　　    爹爹说他想要个听话的乖女儿，我以前习文让薛丁山帮忙抄作业骗了爹爹，爹爹生气了，所以这次要跟着道长爷爷好好学习。”

    　　

    　　    代笔？抄作业？什么时候的事？我……

    　　

    　　    长乐公主感觉心好累，短短半天时间，这父女二人到底经历了什么？信息量好大呀。

    　　

    　　    看着女儿这个状态，看来是打击不小，所以公主没有仔细问发生了什么，而是想了一下劝解道“你一个女孩子住在医馆不方便，这样吧，白天我送你去医馆念书学习，晚上接你回来我教你女红，这样不耽误时间，你能学习的更快些。”

    　　

    　　    小姑娘点了点头表示答应了，公主也是不放心，大猫不敢去医馆，所以孩子一路来回都是要人接送的。

    　　

    　　    吃过午饭，小萱萱就催促着公主一起去医馆。

    　　

    　　    于是乎医馆正在打坐午休的谢科老道就悲催了，不明就里被扰了午休。

    　　

    　　    一看是小萱萱，老谢笑道“是小萱萱呀，这两天没来道长爷爷可是想你了，上次你让我教你认字，你都没说哪个字就跑了呢。”

    　　

    　　    “所有字！”小萱萱没有了以往的嬉皮笑脸，认真的说道。

    　　

    　　    额……老谢似乎被噎住了，心说这孩子咋了？

    　　

    　　    “孩子家家的，说话就是有趣，《本草纲目》总共也就四个字，原来你是这四个字都不识得呀。”老谢释然道。

    　　

    　　    小萱萱上前抓住老谢的袖子说道“道长爷爷，《本草纲目》四个字我早就认得了，爹爹让我跟着你学里面所有的东西，他要我把整本书都背下来，还要会写里面的每一个字，求你了，教教萱萱好不好？”

    　　

    　　    谢科笑了“好好好，教你，上次你来的时候爷爷就说过的，你可以每天跟薛丁山一起学习的，看来你爹爹想要你跟着老道学医了，不过这本《本草纲目》可很长，估计你要学完整本，资质好的话，加上你识字写字的学习，五年吧。”

    　　

    　　    噗通一声，小萱萱就坐在地上了，眼看这眼泪就涌了上来。

    　　

    　　    跟着来的长乐公主赶忙抱住女儿安慰一番，随后跟谢老道解释说自己女儿天赋异禀，有过目不忘之能，现在年纪还小暂且只是以本草纲目来学习识字，大一点再给讲解释义学习医术。

    　　

    　　    老谢一听，惊得不轻，又一个过目不忘？这天下奇才都扎堆的吗？医馆里面已经有一个狄仁杰了，可惜这小子学医只是兼职的，学得太杂，现在又一个？

    　　

    　　    而且还是杜少清的女儿，家传医术啊，培养的好了这将来肯定又是一个杜神医。

    　　

    　　    想到这里，老谢都想开口收徒了，可是公主却无奈说道，萱萱是卫国夫人红侠的关门弟子，老谢尴尬的轻咳几声，不再多提，但答应下来每天教导萱萱学习本草纲目。

    　　

    　　    相比老谢来说，六皇子李愔就没这么幸运了，小萱萱想找回父亲的举动可是认真的，所以她可是记得，花园里的花草是爹爹最喜欢的，必须在爹爹回来之前给要回来复原了，不能让爹爹伤心再走一次。

    　　

    　　    于是李愔这个六舅就又有活干了，把前几天送你的花草再种回来吧，还要把花园复原了。

    　　

    　　    听到这个李愔差点一头栽倒，如果面前这个不是自己一直宠着的亲外甥女，李愔真想拉过来揍一顿，没有你这么折腾人的吧，看你老舅好欺负是吗？

    　　

    　　    可生气归生气，李愔也不想因为这几棵树的事情让外甥女伤心，只能自己找地方移栽了几颗树，又当了一次苦力，自从李愔入了太医馆以来，已经养成了亲力亲为的习惯，听说他的王府下人都快遣散光了。

    　　

    　　    几天后的晚上，小萱萱一边跟娘亲学习着女红绣花，一边心里想着“现在送给道长爷爷的《本草纲目》就在我手上，六舅也把花草种了回来，就差跟兕子妹妹要回玩具了，等学完了这些，找一天进宫一趟看看，这么多天了，她已经玩腻了吧。”

    　　

    　　    旁白目测这个问题比背书还困难，孩子你真的想简单了。

    　　

    　　    想着想着就扎手了，公主看得一阵心疼，不禁有些埋怨夫君，孩子这么小，要求这么严格做什么？

    　　

    　　    杜少清也没真的想女儿能学会多高明的女红，只是想磨磨这孩子的性子，要不然没人管教就跑野了可不行。

    　　

    　　    皇宫里面，内侍老高报告了一个消息“陛下，印刷作坊那边被人窥伺，一天之内竟有四批人。”

    　　

    　　    李二哈哈大笑“好！这说明他们怕了，今下不过开局第一步，他们就已经成了惊弓之鸟，痛快！”

    　　

    　　    不用多说，这四批来窥伺印刷秘密的人肯定是五姓七望派来的，要说天下哪里密探最多，当属大唐长安，长安哪里密探最多，自然就是皇宫了，这些李二可是最清楚的。

    　　

    　　    而要说天下谁人手里握着的密探最多，还是这位皇帝陛下，百骑司是他一手创办的。

    　　

    　　    “天下没有不透风的墙，印刷和造纸的秘密早晚会被他们探知，先严防死守杀上一批警告一下他们，替杜小子争取一点时间，这帮人底蕴深厚，备不住就会有什么出其不意的招数。”李二沉声吩咐道。

    　　

    　　    老高应诺退下，李二甚至都没想到自己猜的这么准，对手的计谋已经在路上了。

    　　

    　　    如果按照王硅的策略，若是再有了造纸和印刷的充分支持，恐怕教育万民的大业都能提前实现了，只是那样得来的人才，可就不一定忠心于谁了。

    　　

    　　    而杜少清这边，学堂稳步开学之后，百姓们反响全都是赞扬，新式学堂很受人们的推崇，甚至引来国子监孔颖达等大儒都要来参观。

    　　

    　　    同时杜少清的进一步拆迁改建计划已经行动了起来，不过怀远坊拆迁第一天就遇到了对手，也是五姓七望的第一手对策。

    　　

    　　    （ps均订成绩有点惨，试试二合一更新，不定时加更，有什么建议欢迎大家留言书评。）

    　　

    　　    。

