    要知道东京区的除灵师阵营这一边，一开始都是将幽斗当成了SS级的妖怪，所以他们之前的布置，也都是按照对付SS级妖怪的标准来的。

    而之前当他们发现幽斗的等级仅仅只有S+级别，未曾达到他们所预料的SS级别时，还稍稍的庆幸了一番。

    可是直到真正交手以后，他们还真正了解到了，他们所面对的这个鬼族妖怪，虽然在妖力等级上只有S+级别，但是却绝对堪比真正的SS级妖怪啊。

    之前对方能够在火群家族老S级的灵力自爆中活下来，也不是没有道理的。

    因为即便僵战了这么久，他们这边可谓是底牌尽出了，可是他们还没弄明白，对方这个妖怪究竟还有多少其他的手段。

    剑术、风暴、怪力、火焰，再加上现在这个酷似结界的领域，以及能够冲破封印的力量，一般的妖怪那里可能会拥有这么多的手段。

    而在听到各务森家主的话以后，空须良介也不再迟疑，凭借自身出色的感应力，瞬间就找到了黑暗中的幽斗，并且手拿草薙剑就朝着他冲了过来。

    但是现在的幽斗，在面对空须良介的进攻，却根本不选择跟对方纠缠，而是在黑暗中快速的躲避。

    幽斗不是傻子，现在身上的妖力还被封印着，跟空须良介硬碰硬无疑是相当不明智的行为。

    『此世之恶』的力量虽然确实能够侵蚀他身上的封印，但是因为幽斗害怕牵引的此时之恶过多，会导致他黑化暴走，所以并没有利用太多的此世之恶的力量。

    而他现在身上犹如黑泥的『此世之恶』面积不大，封印虽然确实是在侵蚀，但是速度却不算太快。

    不管是幽斗还是空须良介，两人都是顶级的剑道强者，除了领悟了『心眼』以外，两人的五感也早就异于常人，所以漆黑的环境对于两人，几乎没有一点影响。

    黑暗之中，空须良介作为进攻方，一直对着幽斗步步紧逼，而幽斗则完全是在游走的方式跟对方战斗。

    利用妖力将“鬼伤”的刀身包裹，让其不至于在跟草薙剑碰撞的时候，因为承受不了神器的压力而崩断。

    单论剑道的水准，幽斗应该是要比空须良介更强的，但是因为草薙剑的加成，每次在对拼斩击的时候，落入下风的都是幽斗。

    而随着时间的流逝，幽斗的身上也多出了不少伤痕，看上去颇为的狼狈。

    然而即便是凭借草薙剑，已经将幽斗完全压制，但是此时的空须良介表情上，却没有露出一丝一毫的喜悦之感。

    因为空须良介虽然能够感受到，面前的鬼族妖怪一直被自己压着打，但是自己自始至终都没能给对方造成什么巨大的伤害。

    而且对方身上的伤势虽然在变多，可是空须良介却也能够敏锐的感觉到，对方的呼吸完全没有一丝的紊乱，身上的妖力也在逐渐的变强之中。

    不，说变强的话应该不太准确，应该说对方正在逐渐摆脱身上的封印，逐渐恢复之前全盛状态的妖力。

    而最直观的体现，就是伴随着时间的流逝，战局也从空须良介压着幽斗打，逐渐演变成双方势均力敌，再到之后幽斗开始慢慢的取回优势。

    当空须良介意识到战局再次发生逆转以后，他又顿时升起了一阵无力之感。

    即便是在对方最为虚弱的时候，自己都没能给对方造成足够的伤害，现在对方逐渐摆脱封印的影响，那么自己的胜算自然更加的渺小了。

    在一连摆脱了两重封印以后，幽斗身上的妖力，已经再次回归到S+的级别了。

    虽然因此自己受了不少伤，但是身上犹如重担一般的封印消失，让其有了一种如释重负的感觉，并且开始反守为攻，逐渐反压空须良介了。

    黑暗之中的空须良介，在跟幽斗再次对碰了一击，并且落入下风以后，也明白如果按照这种节奏打下去的话，输的肯定是自己，所以在迟疑了一番以后，他决定兵行险招了。

    草薙剑在被真正的认主以前，神器中蕴含的力量是有限的，这些灵力都是从古存储至今的。

    空须良介现在身上各项能力虽然都获得了增幅，但是这样的增幅也不是永久性的，一旦草薙剑存储的灵力用完，那么即便是神器，也就比普通的武器更为坚硬和锋利罢了。

    也是在意识到这一点以后，空须良介认为继续打持久战对其相当的不利，所有在黑暗之中，他居然松开了草薙剑的剑柄，再次重新拔出了自己的佩刀大典太光世。

    黑暗中的幽斗，此时已经完全摆脱了身上的三重封印，妖力也再次回归了最为巅峰的状态。

    而且幽斗也能够感受到，空须良介快不行了，估计只要再打上几十个回合，对方必然败北。

    无尽的黑暗之中，双方在确定了彼此的位置以后，再次以极速冲向了对方，像这样的碰撞，他们之前已经持续了数次了。

    结果也从一开始的空须良介占据优势，逐渐演变成了幽斗占据上风。

    “叮——————！”

    一声金铁交击的声音回荡在寂静的黑暗之中，一股强烈的风暴瞬间席卷四周，两人的脚下因为冲击力，也是瞬间凹陷出一个巨大的深坑。

    然而这一次碰撞，却并没有如同之前的碰撞那般势均力敌，而是仅仅在僵持了片刻以后，就以空须良介口吐鲜血倒飞出去而告终。

    这样的结果，显然让幽斗也愣住了，因为之前的每次碰撞，即便空须良介没能占据上风，但是也不至于落败的如此彻底。

    而且如果他没有看错的话，刚刚跟鬼伤碰撞的，似乎不是神器草薙剑，而是空须良介自己的佩刀大典太光世。

    也就在幽斗察觉到事情不对的瞬间，他突然感觉到身后突然传来一股强烈的危机感。

    这股危机感甚至让他们感觉到了死亡的威胁，连皮肤都感觉到了颤栗起来。

    草薙剑神力：消防圣物，飞剑出鞘，化解危机！

    按照草薙剑的传说，在武尊遭遇危机的时候，草薙剑居然能够自动出鞘，并且割断了周遭所有枯草，那就代表着草薙剑是拥有自主攻伐的力量。

    刚刚黑暗中的空须良介，就是松开了草薙剑，让其隐藏在黑暗之中，而他自己则拿着大典太光世跟幽斗硬碰。

    而结局就如同他所预料的，认为他还手拿草薙剑的幽斗跟他再次碰撞了，虽然少了草薙剑的他因此身负重伤，甚至无法继续战斗。

    但是因为忽略了隐藏在暗中的“草薙剑”，现在的幽斗在跟空须良介碰撞以后，也露出了极大的破绽，正是想要击败他的最佳时机。

    在黑暗中蓄势待发已久的“草薙剑”，此时也犹如一道雷电一般，在幽斗还没反应过来的瞬间，直接刺向了幽斗的心脏位置。

    而且这次的“草薙剑”，仿佛拥有意识一般，没有在吝啬身上的灵力，居然爆发出剑身的所有灵力，爆发出了强烈的光芒，刺出最强的一剑！

    黑暗中的草薙剑爆发出来前所未有的耀眼光芒，甚至连漆黑的固有结界，在这一刻也被照得亮如白昼。

    草薙剑的剑身之上，此时也宛若出现了一道道虚影，有一只八头大蛇的虚影，有一个男子踩着蛇身，高举长剑的身影，也有一个身披铠甲，挥剑劈开火焰的身影。

    总之，这些虚影最终都汇聚到了一起，并且化成了剑身上的一道流光，犹如黑夜中的一颗彗星朝着幽斗直坠而来！

    强烈的危机感袭来，得亏于幽斗出色的『心眼』技能，已经修炼剑道异于常人的五感能力，让其提早预测到了危险。

    可是即便预测到了危险，刚刚跟空须良介碰撞过的他，如今身体还完全处于硬直的状态。

    利用优秀的身体协调能力，完成转身的动作就已经费劲全力，更别谈躲避了。

    而且草薙剑蓄势待发已久，现在爆发出来的速度，也根本没有给幽斗躲闪的余地。

    将最大程度的妖力灌注到手中的鬼伤之中，幽斗看着空中犹如彗星般冲来的草薙剑，只能选择硬抗！

    “轰——————！”

    伴随着一声巨大的动静声响起，周遭的地面犹如遭遇了天灾级别的地震一般，开始大片的发生塌陷。

    即便是现在躺在各个角落的五大家主，也能够感觉到结界中传来的巨大灵力冲击。

    犹如倒扣的碗状能量光晕，几乎在瞬间遍布了众人的视线，随后一阵巨大的风暴席卷而起，直接横扫了周遭的一切。

    而在看到神器草薙剑所造成的恐怖攻击，此时位于各个角落的五大家主，脸上也露出了如释重负的表情。

    “在毫无防备的情况下，吃下神器草薙剑这样的攻势，即便是那个妖怪手段再多，再违背常理，应该也不可能活下来了吧。

    这次能够打赢对方，还是多亏空须家主当机立断啊，居然在最后连自己都当成诱饵，给草薙剑制造了这样的机会。”

    一番巨大的爆炸过后，周围的黑暗开始退散，这也让几个家主更加的确信，对方应该死在刚刚的攻击之下了。

