    护士帮韩江接上心电图后，医生开始进行抢救手术，不过当血液分析报告出来后，医生却不禁皱起了眉头。

    “这个血型医院不够血，先让血库调血。”

    嘴上虽然这样说，不过这位医生心里很清楚。

    调血需要一定的时间，等血库送血过来。以这名伤者的伤势，恐怕早已死亡，不必抱太大希望。他是先让护士去办事，只是出于职业道德。

    站在身旁的女护士点点头，拿着报告走到前台，语气快速的说道：“这名伤者是O型RH阴性血，我们现在血量不够，立刻让血库送血过来。”

    “OK，马上做。”

    前台护士接过报告，拿起了电话，准备打给血液中心。

    没想到这时候，关力走到她面前，撩起袖子道：“我是O型血，用我的。”

    前段时间刚复职的时候，关力做过全身体检，所以对自身的血型十分了解，没想到恰好就和韩江相同。

    而在阿力看来，既然穿着这套制服，鲜血救人就是他的天职。

    于此同时，陈晋也刚刚将阿杰送到急救病房。并且刘保强在五分钟后，带着一队人，顺着路上的痕迹，也追到医院门口。

    滴滴滴……

    关力手腕插着抽血管，静静闭上双眼。

    刘保强徘徊在大厅中四处张望，突然拉过一位护士，从怀里掏出证件道：“别害怕，我是警察。”

    “刚刚有没有看见一个受重伤的可疑人士，出现在医院当中。”

    “确实是有一位……”

    护士看见警察到场，立即就知道刚刚那名伤者，估计不是什么好人，立即用手指向急救病床。

    刘保强眉头一皱，快步走上前的时候，被两名医务人员用手拦下。

    “你想干什么？”

    “阿sir请你停下，这里正在进行手术。”

    “死扑街。”刘保强用手夫额，脸上露出懊悔的神色。

    如果提早两分钟，还做什么手术啊，直接让那个扑街死在路上就行了。现在算怎么回事，还要用纳税人的钱把贼救回来？

    刘保强咧咧嘴，他一向不是心狠手辣的性格，但更不会可怜一个罪犯。现在阿杰还躺在急救病床，如果这个罪犯被救回来的话，不知道伙计们会怎么想。

    “强哥，怎么办？”

    站在刘保强身后的几名伙计，都将目光看向他。毕竟刘保强是李少泽的亲信，现在陈家驹又让他追捕逃犯，怎么处理现场的情况，伙计们当然先听他的。

    不过一时间，刘保强也拿不住注意。

    这时候一张床帘被拉开，关力整理好袖子，穿着制服走了出来，看见这一群带着证件的警员在，神色一愣：“各位长官，出什么事了？”

    他说完后才发现，这群警员都是西区的伙计。而刘保强等人，也一下认出了关力，对视一眼出声道：“刚刚有一名罪犯在拘捕过程中重伤逃跑，进入了这家医院。”

    “你看见了吗？”

    关力略作思索，神色冷漠的点点头：“我看见他了。”

    “那你为什么不阻止他！”

    刘保强被关力冷漠的目光一盯，心里忽然升起一股寒意，不同往常的平和，情绪十分过激。

    这瞬间吸引了所有人的注意，医生和护士们都转过头观望。

    陈晋站在急救室门口，也听见了声音，跟几名伙计一起走到刘宝强身旁。

    关力咧起嘴角轻轻一笑，将袖口拉起，面无表情的对着西区的伙计说道：“我是警察，救人是我的职责。”

    “有我献的血，他才不会死。”

    “救人难道不好吗？”

    “死扑街。”

    陈晋通红的双眼，闪过一抹暴戾，一个箭步上前，飞起一脚将关力踹翻在地。

    关力压抑在内心最深处厌气，也在此时展露无遗。

    他从地上起身，神色扭曲的指着陈晋道：“我才是个好警察。”

    “作为警察我就应该救人，我没做错，错的是你们！”

    这一句话更将陈晋激怒，可是当他再度冲上前去的时候，却被几名医院的职员抱住手脚。

    虽然这几位医生打不过陈晋，但这里是医院，陈晋再怒也不敢向医生动手，只是在大厅吼道：“你知不知道这个罪犯是鬼王党的人啊。”

    “不仅手上命案累累，而且刚刚还撞伤我西区的一名伙计。”

    “你一个警察，不抓贼就算了，你还就贼。你是不是演了八年贼，真以为自己是个贼了啊！”

    陈晋一通咆哮，回荡在医院当中。

    随着他将手放下，几名医生也避到一旁。

    刘宝强伸手按住了陈晋的肩膀，这群西区的伙计都没有再讲话，只是冷冷的看着关力。

    被这一群人盯着，关力心中丝毫没有惧怕。

    他自问救人无罪，就算救到了贼，他也没有任何错误。

    何况关力在知道韩江的身份后，既没有后悔，也没有内疚。

    甚至还有一种莫名的快感……

    没错！

    他就是要报复这群西区的差佬！

    因为在关力看来，他们虚伪的面目，才是真正的罪恶。歧视他装了八年贼，就真把他当贼看？

    呵呵，这群人根本就不配穿制服……

    关力站起身拍掉衣服上的脚印，整整齐齐的扣上帽子，转身走出警署。躲到角落的中区军装，这时候才迟迟出现。

    陈晋等人看着他离开的背影，看不见关力的嘴角勾起了一抹笑意。

    “晋仔，冷静点。”

    刘保强拍拍陈晋的肩膀，出生劝慰道。

    而陈晋在一通发泄后，心情也平复下来，转身向他点点头：“我没事了。”

    “没事就好，你带人去看着阿杰吧。我带人守住罪犯，不会让他逃走的。”

    刘保强打了个眼神，几个伙计准备拉陈晋走人，没想到陈晋忽然压低声音道：“强哥，治病也会死人对吗？”

    刘保强心里咯噔一声，立即就听出陈晋的意思。

    “等李sir决定。”

    刘保强沉声应道，挥手让伙计带陈晋走。

    至于答案？这件事太大，先把锅甩给李sir再说。

    同时睡梦中的李少泽，也早已经被陈家驹的电话吵醒，听闻阿杰出事后，立即从床上起身，随手披上外套开车朝医院赶来。

    案发现场可以先交给陈家驹，反正等会再去也一样。

    但是手下伙计出事，他必须第一时间到医院，不能让手下的人寒心。