    莫尔来干什么，秦然心知肚明，所以，他没有一点兴趣见对方，更不会和对方多说一句话。

    更何况，眼前的馅饼熟了。

    蜜尔以异常熟练的手法将硕大的馅饼纵横两刀后，一分为四，其中的两份被蜜尔端给了秦然。

    剩下的两份则分别给予了拉格仑和女孩们。

    “借用你器具和地方的报酬。”

    蜜尔对着拉格仑微笑的说道。

    “尝尝的我手艺，很棒的哟！”

    面对女孩们时，蜜尔的笑容越发轻柔，语气更是柔和。

    在得知了这些女孩的遭遇后，任谁也无法狠下心对待她们，尤其是蜜尔这种特别行动组的成员。

    她认为会发生这样的事情，是她的失职。

    “谢谢。”

    女孩们没有马上动手，而是在看到斯密斯微微点头，这才先对蜜尔道谢，然后，目光看向了那外表金黄的馅饼。

    羊肉的香味完美的融在了小麦粉、植物油的气味中，令人不由食指大动，哪怕是食量并不大的小女孩们已经在吃过早餐的前提下，依旧忍不住的再次吃了起来，就更不用说是秦然、拉格仑等。

    在馅饼端到面前的时候，秦然就彻底的被眼前的食物吸引了。

    香！

    浓郁的香味，扑面而来。

    香气如梦似幻，仿佛是一片雾气，带着秦然站到了田野前。

    他，看到了金色的麦田。

    他，看到了白色的羊群。

    羊群从田野中穿梭而过，金色与白色相互交织，最终，随着羊群越行越远，两种颜色变得不分彼此。

    嘎吱。

    牙齿与馅饼皮碰触后，清脆的响声中，夹杂着肉馅的暖流，瞬间的涌入了口腔，穿过食道，进入了胃部。

    “好、好吃。”

    ‘暴食’匍匐在那如同一头真正的凶兽般咀嚼着。

    他的嘴中，含糊不清的说着。

    而一股股力量，从他的身躯上散发出来，涌入到了秦然大的血脉中，驱除着那黑暗、混沌。

    少有却又不罕见的现象。

    在含羞草所做的食物中，秦然也体会过类似的情形。

    但蜜尔所做的食物与含羞草却是不同的。

    是的，不同。

    心意不同。

    与含羞草的心意不同。

    与那些厨师所做的心意也不同。

    有着坚持、期望，却又不乏热情。

    但很快的，这样的不同就变得模糊了。

    秦然的脑海中只剩下了一个字，匍匐在那只知道咀嚼的‘暴食’也只剩下了这一个字——

    吃！

    同样的，这也不是秦然与‘暴食’的第一次共鸣。

    可每一次的共鸣都是值得珍惜的，都是无比宝贵的。

    所以，秦然一抬手。

    顿时，一道幽蓝色半透明的身影出现在了‘火炉烤鱼’的门口。

    它的面容早已无法分辨。

    但从它身上蔓延而出的寒气，却告知着所有看到它的人，它不好惹。

    明眼人看到它后，自然明白了是什么意思。

    不过，有的人，却不明白。

    或者说，明白了，但不得不去做。

    例如：威尔。

    例如：随着威尔而来，特事处的成员。

    不同于面对、针对民间的特别行动组，特事处面对的人群只有一类：艾德士的高层。

    因此，莫尔的古怪‘遇袭’，很自然的归纳到了特事处的面前。

    “威尔阁下，请您稍等一会儿。”

    “有些事情，我需要向那位猎魔人阁下询问。”

    赶来的特事处成员显然和威尔相熟，但是话语看似客气，口吻却带着隐隐的高傲。

    人，生而不等。

    艾德士的平民与高层能一样吗？

    不一样。

    就算是最自欺欺人的人，也知道两者是不同的。

    那么，特别行动组和特事处一样吗？

    当然，也是不同的。

    不单单是武器装备不同，还有……实力也有所不同。

    不同于大部分是由普通人组成的特别行动组，特事处的成员构成要复杂的多，包括但不限于人类。

    威尔看着眼前的特事处成员，还有对方身后两个身披斗篷的家伙，没有任何的言语，直接向着旁边退了一步。

    双方不是第一次打交道了。

    他很清楚眼前的人是什么德性，更加知道对方的行事风格是什么样。

    虽然身处同一阵营，理应是自己人，但也就是理应，而不是真正的。

    所以，威尔冷漠的看着对方带着两个同伴走向了【寒冰之灵】。

    “恶灵？”

    “果然如传闻中的那样，猎魔人为了完成自己的执念，根本没有所谓的正义或者邪恶之分。”

    “就如同是一群饥饿的鬣狗。”

    办事处成员看着近在咫尺的【寒冰之灵】，不算年轻的面容上流露出了嘲讽的笑容，眼神中的轻蔑更是显而易见。

    那些猎魔人把这里当成了什么地方？

    穷乡僻壤的村镇吗？

    这里可是艾德士！

    可不是那些没有经历黑暗，见到一些异常就大呼小叫的普通人。

    昨晚这里发生的事情，这位特事处成员自然是知道的。

    可有的时候，知道并不代表相信。

    虽然传闻中的猎魔人非常的强大，但那也就是传闻中而已。

    并不是事实！

    而且，昨晚的事情太过可笑了！

    一个人干掉万千黑暗生物，怎么可能？

    一个人能够干掉一些黑暗生物是自然的。

    因为，他也能够做到。

    但要说一个人干掉万千黑暗生物，还是在一瞬间内，这位特事处成员是说什么也不相信的。

    因为，他做不到。

    甚至，他连想也没有过这样的可能。

    这样的‘事实’在这位特事处成员看来就是特别行动组为了掩饰自己的无能，而故意夸大的说辞。

    至于那些怪物的尸体？

    除去个别特殊的外，早已被焚烧成灰的怪物尸体，怎么算得了数？

    而当看到眼前的恶灵时，这位特事处成员更是肯定了自己的猜测。

    用一个恶灵封门的猎魔人，又有什么能耐？

    恶灵对普通人来说是致命的。

    可对他们这样的人来说，真的是不值一提。

    “解决掉它。”

    特事处成员抬起手，冲着【寒冰之灵】挥了挥。

    立刻，身后两个身披斗篷的家伙就向着【寒冰之灵】冲了过去。

    特事处成员面带微笑的看着这一切，期待着接下来的一幕。

    可惜，下一刻，他的笑容就僵在了脸上。

    就如同他那两个被冻僵的手下一样。

    三座冰雕，在‘火炉烤鱼’门前，映衬着阳光，栩栩如生。