
林嫣然对战云绾妤，按照数字的依次对战，而徐诺此时则是松了一口气，之前在和慕容池的对战中灵力消耗的过度，还没有时间缓和，而且身上还有很多伤。

现在却争取到了时间，怎么想都是令人感到开心的，他现在打坐调息，利用这一段时间恢复灵力，好迎接接下来的比试。

林嫣然已经站在了比试台上，正等着云绾妤上来，她已经开始迫不及待的准备要好好的收拾云绾妤了。

而在一旁的朱家主却显得幸灾乐祸，甚至还开口说道“云家主，也不知道这次她的运气还会不会和之前的好，不过两次轮空已经很不错了。”

“绾绾的事情，不劳朱家主操心了，你还是回去好好想想来年的事情吧。”云荣成也毫不客气的回怼。

“绾妤已经很不错了，有现在这个成绩，朕也很高兴。”慕容烈此时开口说话，言外之意也都是在说云绾妤也只能走到这里了。

花汐现在看着四大家族的人，最为反感的就是朱家主了，主要是他太多事了，这样的人往往是她最不喜欢的一种人。

“朱家主，现在大家都在比试，所以能否麻烦你安静一点。”花汐虽然的话很客气，但是语气则是用着一种命令的口吻说道，一点让人拒绝的余地都不留。

朱家主这时有些难看了，若是得罪了四大宗门其中的一个，也够他们朱家覆灭了，于是便乖乖的闭嘴了。

少了朱家主说话，也安静了不少，当然也能够好好的看比试了。

不少人都觉得云绾妤这次能够进入前面都是因为运气成分，对于她接下来的比试不看好。

本来四大长老都是抱着是人才的心情看着，但是昨日下去了解了一下关于云绾妤的事情，便觉得她真的是踩了狗屎运才进入前十的。

云绾妤对于周围的眼光并不在意，甚至还有人嘲笑她“云家七小姐，看来这次比试已经是她的尽头了。”

“不过也该知足了，前面如此好的运气，挺到了前十，也已经很不错了。”还有的人认为她的运气已经到了尽头，能在前十就该烧香拜佛了。

林嫣然自然也是将这些话给听了进去，眼里露出了一抹得意，觉得这些人说不错，今日就由她来终结云绾妤的好运。

云绾妤这时已经到了她的对面，林嫣然勾起一抹冷笑“这一次我绝对不会让你好过，谁叫你要动我哥哥！”

云绾妤轻抬眼眸，本来还以为比试中会遇见林慕言，那么肯定会给他一个教训，谁知道他如此不中用，在上一轮比试就被淘汰了。

“算他好运。”云绾妤只是淡淡的说了一句。

“什么！你把我哥哥伤成了那个样子，你却说是好运，你这个女人心肠歹毒，难怪谦哥哥不喜欢你，还要和你退婚。”林嫣然闻言皱起眉头，随后说了一句，不过在提到慕容谦的时候，脸上展露出了笑颜，很像是在和她炫耀自己和慕容谦的关系。

“我之前说过的，那只是一个开始，如今只是他运气好罢了。”云绾妤说完这句话的时候，比试已经开始了。

林嫣然先是愣了一下，这才反应过来，顿时有些气怒，她没有想到的是云绾妤竟然还想害她哥哥第二次，若是今日是她哥哥对上她的话，她说不定还会下更狠的手。

而在她想的空隙中，云绾妤已经到了她的身后，脚正朝着她的后背踢去，但是林嫣然好歹也是筑基期，自然敏锐的察觉到了，在后背即将要被踢到的时候，运转着步伐躲开了。

“你竟然偷袭！”林嫣然完全没有想到云绾妤竟然在自己想事情的时候搞偷袭。

云绾妤眼眸冷淡地看着她，觉得她的逻辑有问题，本来比试已经开始了，是她自己发呆没有集中精神，却怪别人偷袭。

比试的时候，总不可能一直等到对方说可以了在动手吧，那样做才是脑子有问题。

本来比试开始了就不容许分心，更别说是在这里发呆了，不过云绾妤并不想和她过多解释。

而场下的人还有不少爱慕林嫣然的人，再为她鸣不平“怎么可以这样啊！”

“就是，还偷袭，太过分了。”还有的人再说。

“说得对，不过就是一个废物而已，还想着靠这样的计谋取胜，真是投机取巧。”不少人对云绾妤这个行为非常的不满，甚至还有的人眼神都变了。

不过云绾妤并不在意，而林嫣然本来还很气愤的，结果发现了不少人都在谴责云绾妤，心情变开始变好了。

“这次我不会再大意了。”林嫣然说完便打出了一道蓝色的灵力，是水灵力。

迷雾国还是有不少的水灵根，而林嫣然也是其中的一个，不过她的灵根品质却比其他的要好很多。

云绾妤神色开始变得认真起来，毕竟眼前的林嫣然不比之前的那些人，她好歹也是一个筑基期的人，和她一样，只是现在看不透她的修为在多少。

但是她还是躲过了这道灵力攻击，但是眼里多了几分凝重，毕竟她知道这不能大意，也不能轻敌，若是她手里有什么意想不到的招数，所以必须认真，

只是她的神情淡然，看上去对周围的一切都不感兴趣，林嫣然践踏躲过了自己的攻击，甚至还一脸不在意的样子，觉得自己是被轻视了，神色变得难看起来。

只见她的水灵力在空中变成了一颗颗的水弹，不断地往云绾妤的身上砸，不过都被她躲了过去。

水弹落在了地上，将台面砸了一个小坑，其他的水弹而已皆落在了台面上，变成了一个个的小坑。

全场一片寂静，因为他们可以看出来林嫣然的攻击力还是很强的，同时也收起了对云绾妤的轻视，毕竟能够躲过筑基期的攻击也是不错的事情了。

而云绾妤则是扫了一眼地面这才收回了自己的视线，脚步微微一动，身体便消失不见了，林嫣然全神戒备地看着周围，她心里虽然感到意外，但是却不敢轻视了，因为她交手后才发现她根本就不像是被人口中所说的废材。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70318182"  chaptername="第八十章  云绾妤VS林嫣然">加入书签</a>
</div>
