    本来大家好好的在忙，一个买蛋糕的顾客拿着一份报纸过来给陆小芽，目光怪异的看着她：“老板娘，这上面的人是你吗？”

    “什么？”

    “你瞧这张照片，还有这篇文章，题目叫‘一个有污点女人的成功之路’里面说的西柚蛋糕店，不就是你家吗？”顾客中肯的道，“我瞅着你不像文章里说的那么坏，你是不是得罪报社里的人啦？”

    “大伯，能给我看看吗？”

    “行，给你吧，我还要去菜市场呢。”

    陆小芽道谢之后，接过报纸，两道眉却紧紧地拧了起来，照片上的女人就是她，但是角度明显是偷拍的。朱妹跟着过来凑热闹，虽然初中刚刚毕业，报纸上的字还是都认识的，一个一个的念了出来。

    这篇文章指名道姓，把陆小芽从西井村未婚怀孕生女到开店入学的事儿详细的说了一遍，把所有的人名、地名、学校写的清清楚楚，要是真话好话也就算了，偏偏字里行间口诛笔伐，把陆小芽形容成一个作风放浪，道德败坏，抛弃父母，为了达到目的不择手段的人，而且点名了云彩中学收了她的好处，不愿意将她开除……简直把人气个半死！

    陆小芽还没开口，朱妹义愤填膺，差点没把报纸撕碎：“岂有此理，一派胡言！哪个混蛋写的！我非把他……把他衣服扒光了，给他吃屎！”

    虎子凑过来问出什么事了，朱妹解释了一嘴，越说越来气，表姐弟两个人直接开骂。燕子听得一愣一愣的，不知道大人们在骂什么。

    骂了好半天，朱妹反应过来，问：“小芽，你不生气吗？”

    陆小芽：“我当然生气。”但是你们刚才都咒了作者的十八代祖宗，我还能说什么呢。

    能得到他们的维护，陆小芽心里头很暖，连带着那股子胸口的火气，也消退了一些下去。

    朱妹：“要是更多的人看到这张报纸，这篇文章，大家把你误会成什么样了！！而且事情一闹大，云彩中学碍于流言肯定得把你开除，咱们的生意也会受到影响，简直太恶毒了！！”

    虎子附和：“就是！说不定就是赵大宝父母搞的鬼！”

    说话间，有很多街坊和顾客跑来问这件事，有的纯粹是看笑话问八卦，压根儿就不买东西。把店里的几个人气得，感觉生意没法做下去了。

    陆小芽把卷成一团的纸舒展开来，然后找到了她想要的信息，目光瞬间变得凌厉幽深：“虎子，你看着燕子，朱妹，咱们去一趟正午新报，会一会这个作者露珠。”

    “好。”

    燕子刚开始不肯，也要一起去，得知陆小芽当天就回来，才松了口。

    朱妹犹豫道：“小芽，真就咱俩去啊？要不把店门关了，叫上店里所有的伙计一块去，人多好壮壮声势？”

    “我们又不是去打架，要那么多人干嘛？”陆小芽眉心一动，“而且，他们这种刚刚没什么知名度的报社，为了销量毫无底线，反被他们咬一口，老话说的好，有困难，就找警~察叔叔帮忙。”

    “我做什么啊？”

    “你帮我一趟吴建那，帮我跟他说……”

    ……

    两个小时之后，陆小芽带着人气势汹汹地杀到了位于城西的一栋半新旧大楼的二层。

    走廊的墙壁上贴着硕大的广告招牌——正午新报营业部。

    大门没关，她们象征性地敲了敲后，走了进去。

    大概快到饭点了，每张办公桌都坐着人，报社的人嘻嘻哈哈，气氛很是融洽。

    陆小芽请的郭律师个子挺拔，声音宏亮，浑身上下透着威严和专业：“谁叫露珠？”

    大家面面相觑，原本嘈杂的氛围瞬间变得陡然安静，不约而同地盯着来人。

    “我是杭市法院的律师，这是我的营业执照和工作证，如果你们不当众道歉和撤回这份报纸和上面有关我当事人的文章，我的当事人陆小芽将起诉作者露珠以及……你们报社的法人代表！”

    闻言，众人慌了。

    最近刊登的报纸内容和版面大家心里有数。

    毕竟是新开没多久的报社，根基不稳，都是没经验的小年轻，被律师这一阵仗给吓的，个个大气都不敢喘，反而目光似有若无地看着一个穿着知性眼神妩媚犀利的女人。

    陆小芽猜，她就是露珠。

    而且，露珠她见过的，之前企图采访她，被她拒绝之后骂骂咧咧依旧在附近徘徊了几天，陆小芽对她印象深刻，主要是她所在的报社没有任何名气，采访毫无专业性和规范化。

    “你好律师同志，我是社长，也是法人代表，我们进办公室说吧。”社长是个秃顶老男人，看上去敦厚和气。

    陆小芽坚持道：“社长，难道露珠没有在这里吗？”

    社长咳嗽了下：“她出去采访了，不在。”

    这狡猾的秃头，睁着眼睛说瞎话的本事倒是好，如果陆小芽再愚笨一点，肯定上他当。陆小芽快速地走知性女身边，拿了她桌上的名片，漫不经心又威胁十足的说：“正午新报记者、编辑露珠？社长，你不会又想告诉我，坐在这里的女人不是露珠吧，你既然这么没诚意，我们直接法院见吧，也没必要好好谈！”

    陆小芽腾地话锋一转，“郭律师，我们走！”

    “两位，别急，有话好好说。”

    社长面色发红，沉着脸把露珠叫了过来，几个人一同去了他的办公室，又让人给郭律师和陆小芽泡了两杯茶。

    郭律师一副公事公办的语气，把好几份正午新报的报纸从档案袋里拿出来，放在桌上：“社长，这篇文章的发表，请问你知情吗，可有仔细阅读过，在没有确认文章的真实性就发表贬损我当事人人格，名誉，故意捏造并散布虚构的事实，而且根据你们今日的印刷量和销售量来判断阅读和扩散的人数，你可知道你们犯了刑法第246条的诽谤罪，如果你们不马上停止对我当事人停止损害、消除影响、恢复名誉和赔礼道歉，我们起诉你们正午新报与露珠女士，诉讼期间，我会向相关部门举报，并且责令报社暂停运营……”

    社长虽然是老油条，在陆小芽花人情和大价钱请的金牌律师郭律师面前，急得满头大汗，直接就说：“律师同志，这件事情我一定会好好调查，这份报纸我叫人回收回来，并向陆小芽同志道歉，您看行吗？”

    陆小芽不买账：“社长，文章是你写的吗？”

    “不是。”摇头否认。

    “我为什么要你的道歉呢？社长如此卖力的维护手底下的年轻女记者，按照你们报社胡编乱造的水平，我是不是可以写一篇‘正午新报女记者露珠与社长二三事’的文章？”陆小芽铿锵有力地道。

    “陆小芽同志，没有的事，你可不能胡说！”社长不断地擦汗。

    “我写的都是事实，做过大量的采访和取证，你们没有权力告我。”露珠终于开口了，从进门到现在，即便听到要起诉她，她依然淡定，足以说明此人非常沉着冷静，且有后台。她挑衅地说，“陆小芽同志，你到是说说看，这上面哪一条我写错了，是未婚生女，弃养父母，还是去中学念书，靠着男人开蛋糕店有错了？”

    陆小芽攒了一肚子的火，眸光凌厉，言之凿凿：“你未经允许刊登我的照片侵犯了我的肖像权？你有采访过我本人或者我身边亲近的人吗？你大部分的内容都是靠着胡编乱造博人眼球，你既然想写我这个人物，为什么不去西井村采访大部分的村民呢？所有的人都知道我的养父母臭名昭著，人人唾骂，你却把他们写得朴实善良，我去中学念书并不是走的后门，而是牺牲了许多晚上的睡眠苦读，高分通过了学校的测试，如果我不是年级第一成绩优异，学校怎么会破格录取？至于你说的四处勾~搭，靠着男人的救济开的蛋糕店就更是无稽之谈加恶意污蔑，谁不知道我陆小芽一路从小摊摆起，做到了如今的蛋糕店？”

