    废土区域大得难以想象，还好有些山丘可以辨别位置，不至于会迷失。随着不断深入，阎罗等人对神丹的耗费逐渐增加。

    几乎是每隔半个小时就要服用一颗。

    对于半圣而言，消耗虽大，但还是可以负担得起。而对上位古神来说，这就是一笔非常大的负担了。特别是洛尘灵，大概是一百息的时间也要吞服一颗。

    虽然她来的时候已经准备了近百颗神丹，但这一路走来，消耗还是不够用。

    “林兄，她恐怕没办法深入了。”巫觉开口说道，至于其余人则是漠然的看了洛尘灵一眼，虽然她长得很漂亮，可到了半圣这个层次，看的可不是脸，而是实力。

    巫觉这句话已经很明显了，洛尘灵已是拖累，继续带下去，林墨的负担会很大，到时候一旦遇到麻烦，恐怕没办法照顾。

    最主要的是，巫觉等人的神丹准备充足，但也仅限个人所用而已，至于其他人，自然是没有多余的，他这句话已经表明了，若是洛尘灵身上的神丹不够用的话，他们也没有多余的。

    所以，现在这个时候，最好的做法就是让洛尘灵尽早离开此地。

    洛尘灵本身就很聪慧，如何听不出巫觉话里的意思，她也知道，自己走到这里已经是极限了，圣人陨落之地比她想象的还要艰难得多。

    “要不我返回算了。”洛尘灵说道。

    “进都进来了，没必要返回。”林墨取出一个储物袋，递给了洛尘灵。

    “这些神丹……”洛尘灵意外的看着林墨，显然没想到林墨会准备这么多神丹，光是这个储物袋内就有三百颗之多了。

    “不够还有，我基本上不需要。”林墨传音道。

    洛尘灵一怔。

    林墨不需要……

    这句话并不是托词，洛尘灵早就注意到林墨虽然含了神丹，但却没有含太多。而且她能感受到林墨体内力量的些许变化，那不是神丹恢复的效用，而是林墨自己恢复的。

    也就是说，林墨完全不需要神丹，就能靠自身恢复。

    那他带这么多神丹，难道是因为我？

    洛尘灵心中猛然一阵触动，要说不感动是不可能的，在外漂泊那么多年，前世为半圣，原本她以为自己早就已经铁石心肠了，却没想到这一世却因为林墨这个细微而贴心的举动而心生触动。

    突然间，洛尘灵想起了沐倾城。

    论起模样和气质，沐倾城绝不在她之下，而且还是寒月祭祀。想到沐倾城，洛尘灵收起了一些异样的心思，没有再多想下去。

    轰……

    突然前方传来一阵爆响。

    巫觉等人顿时面露警惕的望向那边，只见废土大地中央出现了一个漩涡，有三个人在里面挣扎着，然而这个黑色的漩涡却是将他们牢牢吸在中央。

    为首的是一名半圣，其余二人虽不是半圣，也是上位古神极致了。

    然而此刻，三人的力量正在疯狂被吸收着，磅礴的黑气不断缠绕之下，那两名上位古神的力量已快被吸尽了，整个人血肉逐渐干瘪。

    很快，两名上位古神力量耗尽，最终生机消亡，他们的神魂刚溢出，就被黑气缠绕了上去，挣扎了一会儿后，神魂就消散了。

    “这就是渊地……”阎罗面色森冷道。

    沙海等人面色深沉，因为他们看到那名半圣在疯狂挣扎，力量不断轰出，试图挣脱漩涡，然而越是挣扎就越陷越深。

    “诸位阁下若能救我，我身上之物全部可送给诸位。”那名半圣察觉到了阎罗等人，连忙吼道。

    听到这一番话，沙海等人颇有些动心。

    “别理他，一旦过去，说不定会被他拉入漩涡内，到时候死得就是自己了。”阎罗哼声道。

    “诸位阁下，难道你们真的要见死不救？”半圣显然快撑不下去了，不由怒道。

    “既然选择来博取机缘，那就得做好陨落的准备。”阎罗冷冷说道，谁会冒着性命危险去救一个毫不相识的人。至于那名半圣说的身上有罕见重宝，虽然众人都有些动心，但也得有命去取才行。

    半圣见到阎罗等人不愿救，接连破口大骂，恼怒到了极致，最后竟哭了起来。然而，在场之人都见过不少生死的人物，岂会动容。

    最后，那名半圣被卷入漩涡内部，形神俱灭。

    半圣的陨落，让沙海等人面色紧绷。

    虽然听说死了不少半圣在这圣人陨落之地内，但那也是听说来的，如今亲眼所见，沙海等人才意识到此地到底有多么的凶险。

    若是不够谨慎的话，前方那位半圣的下场，很可能就是他们的下场。

    “走吧。”阎罗说道。

    “嗯。”

    一行人准备绕过漩涡。

    就在这时，远处传来了一阵低低的兽吼声。

    林墨一行人停了下来，望向了远处，废土的大地灰蒙蒙地，看起来像是被雾气完全侵染了一样。在这一层灰蒙蒙的雾气中，一头体型千丈左右的巨大蝙蝠低空滑翔而来，身形巨大的它，除去嘴里的低吼外，没有其他声音存在。而在蝙蝠展开的双翼和背部，则是一座小型的庭院。

    庭院内部的亭台上，一名穿着黑甲，有着一对血眉的年轻男子端坐在中央，在其四周则站立着诸多穿着黑甲的将士。

    除此之外，还有好几位老者和老妪在其中。

    这一幕，让巫觉等人禁不住一怔。

    “魔蝠……他们竟驯服了此地的生灵。”阎罗面色微沉。

    巫觉等人也不由一怔，他们听阎罗提及过，上一次阎罗等人进来的时候，遭遇到了魔蝠这种生灵，当时有一个半圣当场被杀，还有一个半圣遭受重创，其余人都轻伤。

    可见，这魔蝠实力有多恐怖。

    没想到，居然被人驯服了，而且还在背上盖上了一座小型庭院。

    “竟然会是他……”巫觉看清血眉年轻男子后，不由一怔。

    “他是谁？”沙海下意识问道，同时神色凝重而警惕，这来的人给他们带来了可怕的压迫感。虽然对方未必会在这个时候出手，可万一呢？

    “九幽界主第八弟子——八绝。”巫觉沉声说道。

    

