    刘备对于陈曦的眼神非常的不解，在他看来万事如意啊，怎么突然陈曦的眼神就出现了很明显的怨念。

    好在陈曦也知道这里不是说话的地方，军团建制这玩意实际上是陈曦搞出来的，也就是刘备知道，其他人都没有告诉，所以他也就不好说什么，只能私底下去给刘备解释了，这倒霉催的。

    “既然诸位都已经认同退伍制度，还请在此第一个十一月月底靖灵殿祭祀之前将退伍的老兵下放到奉高。”陈曦的怨念也就是一闪而逝，人又站在众人之前，面对着刘备，自然也没有人看到陈曦的神色。

    “喏！”众将起身答道，这对于他们也算是一个好事，虽说短期损失了一点精锐老兵，但是长远来讲也算是扩大的了他们的实力。

    “伯宁，到时候退下来的老兵交由你整编，同时城市管理与巡逻的部门也由你筛选建立。”刘备对着满宠说道，这些事情陈曦都给他通过了气，否则的话，但就刘备自身的肯定会有太多的遗漏。

    “喏！”满宠起身说道。

    “公佑，青州泰山一带路政方面的事情交由你解决，在第二个十一月中旬子川婚期之前必须将道路修筑到奉高，同时城内以退伍老兵为主的巡逻部队也需要在此之前进入状态。”刘备严肃的说道。

    “喏！”孙乾起身恭谨的一礼。

    “子敬，从即日起招收治下士子开始铺设教育体系，务必于子川婚期以前将主要县城的书院给我搭建起来，至于教材，子川已经准备好了，还有将奉高不合理的地方拆迁。”在孙乾回答之后刘备将眼光转到鲁肃的身上。

    “必不负众望。”鲁肃平静的说道。

    “文儒，户籍一事就全权交给你了，同样匠作分级还有户籍分级等事情就交给你解决了，不求在子川婚期之前完成，至少在那个时候要能拿出一个章程。”刘备回身对着李优命令道。

    陈曦微微摇头，刘备对于治下这些人还是有些不太了解，可以说在刘备下命令之前这些人已经是胸有谋划了，只等一声令下便能直接执行。

    “玄德公放心，在子川婚期之前吾必拿出一个章程。”李优看似一副他要竭尽全力的神情，实际上知道的都在鄙视，一个多月，接近两个月前李优就开始干这件事了，到现在别说章程了，要不是李优非要玩的天衣无缝现在都已经搞定了。

    “文和，盯着四方的战争，切勿让任何一路诸侯在我们整军的时候有机可乘。”刘备盯着贾诩说道，“奉孝没在，你要记着多担待一点。”

    “喏！”贾诩起身一礼，这一次算是实打实的将情报组织落到了贾诩的手上，没了郭嘉若有若无的压制，也没有了法正在旁的嬉笑打闹，这一次整个泰山的情报组织都归于贾诩手下了。

    “子仲，子川婚礼之前商会的规章必须以契约的形势上交到我这里，否则我不介意让子川当天写一份交给你们。”刘备扭头看着糜竺说道，“记住你的身份，你有权利约束在奉高经商的任何一个商人！”

    “必不负主公所望！”糜竺恭谨的回答道。

    “子扬，政务模板全部交由你去处理，并且对于青州泰山的官吏进行年底审查，到时候将结果上交于我即可，子龙暂且调到子扬手下，协助其进行官吏审查，至于农业方面，子龙没有问题吧！”刘备本来打算将官吏考核全权交给刘晔，但是想到陈曦说的话就反应过来惩戒和赏赐的权力应该归拢在自己手上。

    “喏！”赵云和刘晔齐声说道，话说会来这两年，赵云上战场的次数不算太多，但是处理农业和探查民情这种事情却做的非常的多，话说今年赵云家又多了十几大筐的山珍干果，还有一些时令蔬果，这人望杠杠的！

    “翼德，子健，你们两人暂代子龙选拔士卒，并于冬日训练，不得有误。”刘备看了一下下首的武将，想了想赵云身兼数职，光是探查四野民情，核查治下官吏都够麻烦了，如果还要治军，招兵，纳卒，训练，一套下来不会个分身术还真是问题。

    “喏！”华雄和张飞对视一眼，同时起身回道。

    “仲康，到时候你帮子龙选拔士卒吧。”刘备有些不太放心张飞和华雄，于是扭头对站在自己身后装柱子的许褚说道。

    “喏！”许褚没有多少一句话，直接称诺。

    “宪和，威硕，正式给四方下拜帖，既然注定他们会来，那么给他们一个台阶，顺带调停一下四方！”刘备直接将陈曦的婚事摆到台面上，不管怎么说陈曦说的很有道理，到时候那些人肯定要来，还不如给对方一个台阶让大家面上都好看，不请自来确实失礼。

    “喏。”简雍和刘琰起身说道，简雍擅长外交，刘琰擅长吹嘘，组合在一起混的不错。

    刘备扫了一圈众人，落在法正身上，然后又收回了眼光没有对法正颁发正式的政务。

    “敢问主公，诸位都有政事，为何独独少我？莫不是因为我过于年少？”法正清晰的感觉到了刘备的眼光从自己身上划过，但是却没有交代他政务，对于这一点法正很不解，年少的法正直接起身问道。

    “有一件政务应该是由子川去处理，但是子川即将娶亲，有很多事情要忙，我觉得交于你怕你经验不够不好处理。”刘备犹豫了一会儿说道，至于法正这种直接跳出来询问倒也没有太过在意，毕竟现在的法正还正处于兴奋期，根本按捺不住自己躁动的内心。

    “我愿一试，我既然已经独立列席，也即是说诸位已然认可我的能力，我希望玄德公给与我一个展示能力的机会，否则我在这个位置坐如针毡！”法正郑重地说道，他人不笨，自然能理解“什么位置，什么责任”这句话，他坐在这个位置，就应该有对应的责任，而他相信自己能完成刘备交代给他的任务。

    刘备扭头看了看陈曦，他对于法正有些不太放心，一个是因为法正这家伙有些记仇，小心眼，另一个也是因为法正没有经验，说实在的刘备对于陈曦推荐法正去做这件事实在有些不太看好，搞不好法正会跟人打起来！

    陈曦坚定的点了点头，他还有其他事情要处理。

    “既然孝直如此自信，那么教育福利，退伍士卒福利以及士卒津贴，抚恤就交由你去处理，有不好把握的地方记得去找子川。”刘备叹了口气还是将这件事交给了法正，不过却也没忘了叮嘱法正。(未完待续。)

