    第269章 烈火焚城，给努尔哈赤留片废墟

    “白虎骑兵？”

    努尔哈赤咬牙切齿道：“曹毅！”

    当听到骑着白虎的骑兵，努尔哈赤第一时间想到了曹毅，他现在之所以陷入这种进退两难的境地，全是拜曹毅所赐！

    若非曹毅，当初他早已将辽阳一并拿下，整个辽东也都是他的囊中之物了。

    若非曹毅将范家等晋商家族灭了，他现在就算没有拿下辽东也没关系，有这些商人的支持，他的大军撑过这个冬季也没有问题。

    “那代善呢？”

    缓过气来后，努尔哈赤开口道，现在赫图阿拉丢了，已成定局，如今最重要的是，代善所带领的十几分万骑兵绝对不能再出事了。

    “回大汗，代善贝勒至今不知所踪。”

    骑兵恭敬地回道，丝毫不敢怠慢，他也知道努尔哈赤现在怒火攻心，要是一不小心惹到了努尔哈赤，他的小命就没了。

    “你下去休息吧。”

    见骑兵什么都不知道，努尔哈赤摆了摆手道。

    等到骑兵离开，努尔哈赤开口说道：“杜度，传令莽古尔泰，即刻撤回。”

    “另外做好撤退的准备，赫图阿拉必须夺回来。”

    “阿敏，你带一队人马先回奴儿干都司，找到代善，别让曹毅再钻了空子。”

    “是，大汗！”

    杜度和阿敏两人应了一声后，便离开了大营。

    不过此时努尔哈赤也就不知道曹毅在奴儿干都司做了什么，否则努尔哈赤绝对不会担心代善的情况，而是想要活剐代善和皇太极了。

    要知道奴儿干都司可不比中原，中原一年可以种植两季粮食，有些甚至可以种植三季，而奴儿干都司不行，奴儿干都司地处东北，冬季漫长，一年就种植一季粮食，必须要春天过完，到了夏季，积雪溶化后才能开始种植。

    而曹毅这次烧毁的，是明年一整年的粮食，也就是说，努尔哈赤的大军要饿一整年，等到明年秋收，才能得到新的粮食，而且不止是军队，还有兀也吾卫等女真各卫的居民，所需要的粮食绝对不是一个小数。

    以奴儿干都司贫瘠的资源，如果努尔哈赤不能在短时间内找到新的粮食来源，那么不用任何人攻打，过完了这个冬季，努尔哈赤好不容易建立的后金也差不多就没了！

    等到明年秋收，建州三卫至少要死一半以上的人口，到时候海西女真各部再反扑一下，建州女真就可以宣布灭族了！

    …

    随着女真大营的动作不断，辽阳城中的众人也发现了女真人的意图。

    城墙上。

    “经略大人，女真人真的退了！”

    朱万良兴奋地说道，自从女真人围了辽阳城开始，他们就没好好休息过，担心女真人会不会突然攻城，时刻绷紧了神经。

    “经略大人，我们什么时候可以开始追击？”

    这时候童仲揆开口道，相比于女真人撤退，他更想知道什么时候才可以夺回沈阳城，当初他和戚金、周敦吉等人眼睁睁的看着沈阳城沦陷，这么久以来，他没有一天不想着收复沈阳城。

    “童总兵勿急！”

    听到童仲揆的话，孙承宗连忙伸手阻止道：“现在情况未知，切切不能急燥，免得中了女真人的引蛇出洞之计。”

    “如今局势对我们有利，再等等也无妨！”

    “下官明白！”

    闻言，童仲揆也没有多言，能够成为一方总兵，他自然不是那种啥也不懂的嘴炮文人，轻敌冒进这种兵家大忌，他当然不会明知故犯。

    而女真大营中，看到毫无动静的辽阳城，努尔哈赤摇了摇头，放弃了侥幸心理，带着人撤向了沈阳，本想着孙承宗会不会经不住诱惑带人出来追击，没想到孙承宗竟然稳到这种程度，连尝试一下的想法都没有。

    ………

    另一边，随着女真人开始回撤，身处赫图阿拉的曹毅也收到了情报。

    “回来了吗？”

    曹毅手指轻轻敲打着桌面，努尔哈赤回来得这么快倒是没有出乎他的预料，赫图阿拉毕竟是他的老巢，儿子、女儿、妻妾都在这里，不急才怪了。

    “许同知，我让你将消息传给辽阳的孙承宗孙大人，不知你传到辽阳了没有？”

    沉吟片刻后，曹毅问道，现在建州三卫的粮食已经几乎全部都被他烧光了，接下来努尔哈赤就算想要依仗沈阳的高墙死守都不可能，毕竟没有粮食，就算是铁人都熬不住！

    “回督主，下官已经派出多队人马，想必也快要到辽阳城了。”

    听到曹毅问话，站在一旁的许黎连忙应道。

    “嗯。”

    曹毅点了点头，这一路杀到赫图阿拉，还跟皇太极的三万八旗兵硬拼了一战，又强行攻打赫图阿拉，他手下的白虎骑兵也是死伤惨重，现在白虎骑兵只剩下不到一万五千人，而且还有不少人有伤在身。

    现在想要依靠白虎骑兵闹出什么风浪，是不用想了，要是再来三万八旗兵，他如今可未必打得过对方。

    所以想要在辽东取得优势，还得靠孙承宗那边才行，那才是主战部队，他给白虎军的定位一直都很清晰，那就是特种部队，像是千里奔袭，截杀敌方辎重之类，才是白虎军该做的。

    像攻打赫图阿拉，要不是赫图阿拉的守卫确实很弱，他才不会做呢。

    “许同知，之前让你将城中所有的助燃物品都收集起来，不知情况如何了？”

    “已经全部收集起来了。”

    许黎愣愣地说道，觉得自己有点跟不上曹毅的思维，明明还在说情报的事情，结果话一转，又扯到别的地方了。

    “嗯。”

    曹毅点了点头，眼中闪过一抹杀气道：“明天一早，我会带人离开，你和雷千户带人将这些东西洒遍整个赫图阿拉，到时候直接一把火烧了这座赫图阿拉城！”

    “烧了赫图阿拉？”

    听到曹毅的话，许黎不禁惊呼出声，现在已经快要进入冬天了，这奴儿干都司的冬天极冷，一旦没有御寒之处，到时候冻死的人可就多了去了。

    “许同知有其它意见？”

    曹毅淡淡地看着许黎，他何尝不知道这样做会冻死很多人，可是这是种族之战，不想当亡国奴的话，他就得够狠才行！

    (本章完)

