

    两人继续往前走，不多时来到庄子边缘的一个小角落。谢安澜有些惊讶地看到那个角落的一间简陋的小木屋外面，竟然有许多的花草。整个小屋子的周围都种着一大片明显不是蔬菜也不是庄稼的叶苗。虽然现在这个季节肃州并没有多少花开放，但是那些草长得却十分那不错。有几颗甚至已经冒出了小花苞。

    叶无情也有些惊讶，两人对视了一眼漫步走了过去。

    小屋子外面修理整齐的花架上整整齐齐的摆放着二十三盆各种花草。每一盆叶子都翠绿茂盛，品相丝毫不属于上雍那些专门的花匠精心养护出来的名品。一个穿着布衣的人正蹲在一边浇灌着地上的种植的花草。听到脚步声才回过头来看向两人，却是一个年纪极轻的年轻人。那年轻人长着一张清俊白皙的面容，看到他们有些羞涩惊讶的模样，看上去似乎像是才二十出头。

    “你们…”看到两人，年轻人犹豫着问道，同时忍不住将沾着水的手在身上的粗布衣裳上擦拭着慢慢站起身来，“你们…是什么人？”

    叶无情道：“夫人是这个庄子的主人，你是什么人？”

    年轻人微红着脸腼腆地低下了头道：“我是新来的花匠。”

    “花匠？”谢安澜挑眉，走到旁边的花架旁边道：“这些花都是你种的？长得不错啊。你来多久了？是哪里人？”

    年轻人道：“我来了两个多月了，是…沁州人。这些花都是我种的，再过几天，这几盆就要开花了。”

    谢安澜点点头，低头去看跟前的花草道：“你种的很好，在肃州这种地方能将花草养成这样，果然是个人才。”

    年轻人清秀的面容微红，低头道：“夫人…谬赞，夫人给的月例是别处的两倍。我自然要尽心做好事情。”

    谢安澜道：“做得很好，请到你看来是我赚了。对了，你叫什么名字？今年多大了？”

    年轻人道：“小的姓林，叫林悠。今年…今年二十二岁了。”

    谢安澜打量着他，笑道：“二十二岁？我还以为你未及弱冠呢。”这年轻人或许是刚来肃州，生的十分白净。清秀的容颜带着几分腼腆之色，看起来比陆离还想未及弱冠的少年。

    林悠有些着急，地道：“夫人，我真的已经二十二岁了。我…这份工作，我能够做的很好的。”

    谢安澜笑道：“我相信你，不过你这个年纪应当成家了，我看你还读过书，应该在家孝顺父母，靠科举才是。怎么会跑到肃州来做花匠呢。”这年头，读书人很少愿意来做这些工作。

    林悠低下了头，有些黯然地道：“去年我家里出了一些事故，欠了许多钱。正好听说有人招人，工钱给的很高，我从小便喜欢侍弄花草，便忍不住来试试。只要在这里做上两年，就可以将家里的钱都还上了。而且隔得远，别人也不知道我在外面做什么。等以后回去了，我就继续去参加科举也还不算晚…而且，我也不一定能考得上，耽误两年也不算什么。”

    谢安澜赞道：“你是个有责任心的人，那就好好做吧。若是做得好，我再让人给你加钱。”

    林悠闻言，顿时喜出望外地抬起了头，“真的？多谢夫人。”

    谢安澜含笑不语，转身离开了。

    两人走出了老远，叶无情还忍不住回头看了一眼又蹲在地上继续浇花的年轻人。忍不住好奇的道：“少夫人好像对这个年轻人印象很好？”

    谢安澜淡笑道：“有责任心又孝顺的年轻人，总是应该宽容一些的。而且，你看他的花草养的确实是很不错。到了肃州这么久，我还没见过这么鲜活的花草呢。”叶无情想了想道：“那倒是，不过那些花儿就算搬回去，没有人照料只怕也活不久。少夫人若是喜欢，将人一起带回去便是了。横竖只是个花匠而已。”

    谢安澜摇摇头，道：“看看再说吧。”

    在庄子上住了一晚，第二天早上起来谢安澜觉得身体都有些僵硬了。不得不说，人真的是一种娇惯不得的生物啊。想起前世，就是只荒郊野外趴个两三天也不当一回事，如今只是睡了一晚上的硬床就觉得不舒服了。

    从房间里走出来，叶无情和史三娘也已经起身了。史三娘笑道：“少夫人起了？昨晚睡得可好？”

    谢安澜无奈地耸耸肩道：“我饿了，有早饭么？”

    史三娘笑道：“自然是有的，正好我也想跟少夫人说说昨天的事儿，咱们用过饭再说？”

    谢安澜道：“一边走一边说吧。”

    史三娘点头道：“我问过了，那些老农说，这边的土地还不算太干，想要种一些果树并不是什么问题。而且肃州春夏日照时间长，种出来的水果会比别处好吃。只要今年不会特别干旱，又能保证近两年从平水引水成功的话，现在就可以种。还有少夫人说的什么嫁接，老农们说这法子自古就有，只是成活的不太多。不过少夫人所说的法子应该可行，他们想要试一试，不知道少夫人允不允？”

    谢安澜笑道：“自然是允许的，我也不会这些。凡事总要试试看才知道能不能成功。你告诉他们，需要什么尽管说。还有这里适合种些什么，也列出来。我让人去买。另外，跟他们说，只要能够成功，年底每人另外奖励三十两白银。”

    史三娘惊讶，“少夫人好大方。”

    谢安澜道：“若是真的成功了，我们获得的益处远不止这区区二三十两的银子。”

    史三娘点头道：“少夫人说得是。”

    用过了早膳，谢安澜留下了史三娘继续处理这庄子上的事情，带着叶无情往别的地方去了。史三娘在两个县都买了不少地方，甚至在隔壁的平水都买了地。她们这几天全部都要看看，在来计划到底要怎么做。

    两人出了庄子，一人一马朝着另一处地方而去。快到中午了才看到一个小镇模样的地方。叶无情道：“看来我们快到了，少夫人，不如用了午膳再去？”

    谢安澜点头道：“也好，走吧。”

    两人正要拍马朝着小镇奔去，却看到一群人从两边的山坡上冲了下来。

    谢安澜微微挑眉，坐在马背上居高临下的看着将他们团团围住的人。

    他们这是遇到马贼了？

    肃州这地方着实是乱，别的地方也有山贼土匪，但是肃州跟别处格外的不同。虽然也不乏只求才不伤人命的所谓盗亦有道的土匪，但是更多的还是那些打家劫舍无恶不作之辈。这些人不敢找人军队和官府，却专门在那些穷山恶水之处拦路打劫，杀人害命。而且他们很少像七星寨或者盛阳寨那样大的规模，一般都是十来二十个人。官兵来了他们就化作平民。甚至有的地方，匪和民根本就分不清楚。

    “让开。”叶无情拉着缰绳，冷声道。

    为首的男子打量了叶无情一眼，嘿嘿地笑了起来，“小娘子好烈的性子啊。”

    叶无情道：“你们想要干什么？”

    那马贼头子笑道：“拦路打劫还能干什么？本大王劫财，偶尔也劫色。来啊，把这两个小娘子给我带回去！嗯，这两匹马也不错。”众马贼呼喝一声吗，就朝着两人围了过来。

    “不知死活。”叶无情冷声道，冰冷的短刀出现在手中，俯身一划，冲在最前面的马贼胸口就被划出了一道血口子，顿时惨叫出声。

    “没出息的东西！”那马贼头子一看叶无情显然是个练家子，脸色也跟着冷了。挥手道：“一起上！”

    叶无情也不下马，直接在马背上就跟冲上来的马贼打了起来。剩下的几个对视了一眼，朝着后面的谢安澜冲了过去。谢安澜就着手中的马鞭就挥了过去。两匹马儿在人群中不安的走动着，有人叫道：“先砍马！”

    谢安澜面色一沉，直接一鞭子缠住了说话那人的脖子将他拖到了自己跟前。连人带鞭子往马鞍上一挂，直接跃下马背然后一拍马儿，马儿嘶鸣一声朝着前面狂奔而去。

    让你们杀了马，这么远的路要我自己走着去啊。

    叶无情也跟着下了马，一群人围着两个女子竟然丝毫不占上风。不过半刻鈡的功夫，地上就只有两个还站着的人了——谢安澜和叶无情。

    谢安澜拍拍手，看着这躺了一地的人，道：“这年头土匪马贼的标准这么低么？就这么点本事，也该出来混！竟然还能活到现在。”

    “……”众马贼无语。要是知道你们俩这么能打，瞎了我们的狗眼了也不能来招惹你们啊。特么这种小地方，怎么会出现在这么厉害的两个女煞星。

    谢安澜看向叶无情道：“我想起来有什么事情被我忘记了。”

    叶无情扬眉。

    谢安澜道：“要想富，先修路。但是…修路之前，得先剿匪。”整个肃州山贼土匪横行，正常人谁愿意来？

    