    第179章 诛仙阵四圣败！再卑鄙偷袭的老子 元始！

    所有人都不禁看得眼花缭乱！

    而震惊不敢置信！

    远处天际。

    昊天：‘那西方圣人竟然自己逃了？’

    毗蓝婆菩萨也不由美目目瞪口呆，愕然道：“呃？西方圣人……不想那通天教主，竟是如此卑鄙，只盯着我西方准提圣人一人。”

    昊天脸色诡异。

    就是两人也看不到的另一处。

    金母宫侍女也不禁一下玉手激动颤抖了：‘那西方圣人准提，竟然被通天教主打跑了？’

    自不知道天庭金母跟武庚的关系，而只知道昊天如今早已是跟娘娘不和。

    再另一处。

    伏羲也不禁老脸诡异了，忍不住道：“那西方准提, 果不愧无耻之名，竟然自己逃了。”

    神农同样脸色诡异道：“不过那通天教主只盯着其一人，此策略却刚好可破四人的围攻，想是出自那位陛下之手。”

    轩辕黄帝也忍不住：“如此，人族胜这一场大劫，却更多了几分胜算。”

    同样一处隐身下。

    天女（女娲）也不禁美眸看得古怪了：‘那西方准提竟然逃了？那西方准提既逃, 这一场诛仙阵，那阐教便是已败，这接下来他们准备的万仙阵, 不知道又会如何？

    那位陛下，既然能让通天教主以一敌四之下，还能败了四人，之后那老子、元始准备的万仙阵，那阐教、西方教怕必也讨不得好去。

    如果万仙阵再败的话，那老子、元始怕就会恼羞成怒了，到时恐就会发天庭之兵，以压顶之势覆灭大商，不知你这位陛下准备的怎么样了？

    我，我若是也像那西王母、金母等一般，那般一丝不挂的任由被你品尝美色，如果让这洪荒知道的话，我堂堂圣人脸面何存？

    我此时给你安排的妃子已经够多，却是不需要我再助你一力了，那金灵圣母更也已经成了圣人，你却已经有了一位圣人妃子。

    想如果你还没有把握的话, 应该会再拖延一下时间吧？’

    同样所有人再忍不住：‘那西方准提竟然逃了？’

    ‘之前那元始天尊就说，要四位圣人才能破阵，此时那西方准提逃了，岂不是就破不了阵了？’

    ‘刚刚那元始天尊还卑鄙无耻的作歌，此时岂不是自己打自己脸？’

    ‘还堪笑通天教不明，千年掌教陷群生，仗伊党恶污仙教，番聚邪宗枉横行，宝剑空悬成底事，不知顺逆先遭辱？这他娘的到底是谁遭辱？’

    于是几乎所有人，一下都是忍不住默契的嘴角抽动了！

    不知顺逆先遭辱？到底是谁不知顺逆先遭辱？而且还是接连的遭辱！

    紧接让所有人震惊不敢置信眼花缭乱的。

    只见接引道人却淡淡一句道：“通天教主，今日我四位道兄虽然难破你阵，但我有先天灵宝十二品功德金莲，你却也破不开我与两位道兄先天至宝的防御……”

    “噗！”

    结果不想话音刚落。

    通天教主便眸光一闪无比打脸的一剑劈下！竟直接劈开其十二品功德金莲的功德金光，瞬间老货也不由老眼皮猛的一跳，赶忙召回三颗舍利子挡在身前。

    “噗！”

    再次一颗舍利子直接被劈成齑粉！

    终于接引道人也不由震惊道：“不可能！通天你这是何剑？”

    而元始眼见，也不禁老眼阴阴一闪，再不作歌羞辱通天教主了，直接便卑鄙无耻的一声大叫：“广成子！你等快进来摘剑！”

    因为明显，不知为何通天教主手中的神秘剑，能破开接引道人的十二品功德金莲防御，那就应该也能破开其混沌至宝盘古幡的防御，同样老子道兄的太极图防御！

    那过后被削的可就是自己了！

    而外边广成子几人闻听，也都再不禁老脸一阴，问道：“三霄！你等到底让不让开？”

    这次回答的却是琼霄娘娘动听声音冷冷道：“哼！广成子，如此无耻无脑的问题，你也能问出，你觉得我等会让开吗？”

    终于赤精子也不由老眼阴阴一闪，道：“金灵圣母！你等再不让开，待过后就是我等师尊、掌教大老爷破不了阵，也必不会饶过你等今日再次阻我道兄！”

    金灵圣母已经成了圣人，心境大变之下却很难再动怒生气，便就仿佛一个巨人，是不可能被一个三岁童子激怒的，在其眼中几人也都不过是反手便可杀。

    于是金灵圣母美眸淡淡不为所动。

    碧霄自也已经知道：‘这位金灵姐姐可是也成了陛下的妃子，如今我等都是一家人，金灵姐姐不方便跟其赤精子一般见识，我却不能让其如此无耻！’

    紧接碧霄娘娘便也美眸冷冷直接道：“你赤精子意思是，你等师尊、掌教大老爷四人围攻都破不了我等师尊的诛仙阵，一会出来就会卑鄙无耻的拿我等晚辈弟子撒气吗？

    我想二位师伯，当还不至于你赤精子说的如此卑鄙无耻！”

    瞬间所有人也都不禁听得诡异心中一动：‘只怕还真就会！我怎么没有想到，那老子之前都对四人偷袭出手了，这一次如果破不了诛仙阵恼羞成怒之下，又怎会不再对几人出手？’

    ‘那老子、元始两人，只怕还真就会如此卑鄙无耻！那碧霄娘娘应该是故意的吧？难道几人真不惧圣人？’

    不过紧接所有人便都是反应，诛仙阵内那老子、元始都奈何不了通天教主，等出来之后通天教主又怎会眼睁睁看着两人动自己的弟子？

    就在这时。

    “啊！！！！！”

    接引道人再一声惨叫！甚至让所有人都没看到发生了什么！

    元始天尊也再次不由一声大喊：“广成子！你等还不进阵摘剑，更待何时？”

    终于四个圣贤道德之士老杂毛弟子同时老眼一闪，便同时向着诛仙四门冲去，并大喝道：“金灵圣母、三霄，你等敢阻我等进阵，过后掌教大老爷必不饶……”

    “噗噗噗噗！”

    结果一句苍老的大喊未落！

    但见金灵圣母但只玉手淡淡一拂！

    顿时四个老杂毛，便在洪荒所有人震惊目瞪口呆看着下，全部一起直接倒飞而去！

    与此同时！

    让所有人都反应不及眼花缭乱的。

    接引道人也突然右手抓着左臂从诛仙阵内飞出道：“二位道兄，在下先告辞了。”

    然后诛仙阵轰然破开。

    却并不是四位圣人联手破的。

    通天教主也不由淡淡一礼，道：“二位道兄，承让了！”

    可不想就在这时，看到诛仙阵外守门的金灵圣母、三霄娘娘，老子、元始却又突然恼羞成怒再次直接偷袭出手道：“孽障！胆敢无礼？”

    (本章完)

