    杨政也是没有想到，眼前这些所谓的名门正派，竟然会突然反水！

    这明明是一场公正的比赛，却不曾想，自己代表魔教出战，竟然被这些所谓的名门正派当众讨伐。

    他咬了咬牙，看着眼前众人开口质问道：“这可是万门大比，我们魔教多少也算是被邀请过来的比赛门派！”

    “你们若是趁着万门大比期间解决此等恩怨，未免也有些欺人太甚了。”

    杨峥皱了皱眉头，可那些所谓的名门正派根本就不愿意听杨峥的话，他们举起自己的法器，朝着擂台上的杨峥冲了过去。

    面对这些各个门派的追击，杨峥咬了咬牙，凭他的力量，根本不可能面对这么多弟子的追击。

    无奈之下，杨峥只能把全身的灵力汇聚在全身，用灵力当做自己的盔甲。

    杨峥从擂台上跳下，一路朝着万门大比之外跑去，身后那些名门正派的弟子根本不顾及旁人眼光，他们争先恐后，朝着杨峥丢出了法器。

    杨峥躲闪之间被牵制了速度，只能放满了自己的脚步，很快，那些弟子们就通通围了上来。

    韩进快步跟上，眼看着那些弟子们马上要催动阵法直接将杨峥活捉，韩进只好跑到一个无人之处，迅速催动体内灵力，召唤出了之前从系统调换的天魔九变和古瑜魔种。

    咒语出口，这两件宝贝周围突然凝固了黑雾，随后，黑雾化成了一道光柱，直直地冲向了正派弟子们的阵法。

    一股强大的力量骤然爆发开来，隐约之间，杨峥似乎看到了韩进的身影，他点点头，随后趁着混乱立刻离开了现场。

    那黑雾迷惑住了谢谢弟子们，他们拼了命地用自己浑身的灵力将黑雾驱散，但是最终都没什么效果。

    韩进站在远处冷笑了一声，黑雾缓缓消散，眼前却突然出现了另外一股势力。

    在众弟子反应过来的时候，才察觉到，这股黑雾竟然带来了真正的魔物。

    “那杨峥果然不是什么好东西！”

    一番话到此处，激起了一众弟子的怒火。

    他们皱起眉头，纷纷退到了自家掌门的身边。

    “魔教害虫就是魔教害虫，没想到竟还能在这样的盛会上找来这么多的魔物！”

    那些掌门看到有魔物出现，更是把杨峥的罪名扣的生紧。

    韩进倒不在乎，自己这两样宝贝来路不简单，如果能轻易让他们追上杨峥，那未免也太小瞧这两样宝贝了。

    眼前出现的几人，正是魔族大能，众人虽然叫不出名字，却也能感受到对方身上的煞气。

    掌门们也意识到事情的严重性，这才让弟子们迅速警戒，决不能让这些魔物闯入万门大比。

    这些魔族之人受到召唤，他们也召唤出了各自的法器，但两方僵持，谁也没有主动出手的意思。

    如今，两方之间都已经上升到了正邪对立，谁也不敢轻易出手，以免打破这来之不易的平衡。

    魔族大能身上煞气逼人，为了在气势上不输对方，一众掌门也外传自己的灵力，与之进行对抗。

    僵持之间，却突然听到远处传来了一阵声音。

    众人循着声音传来的方向看过去，没想到，方才趁乱离开的杨峥竟然在此时赶了回来！

    韩进诧异万分，自己放出两件宝贝就是为了护着杨峥离开，没想到他竟然傻傻的跑了回来！

    这不是负了自己的意么？

    气恼之间，却见杨峥突然站在这几位魔族大能跟前。

    杨峥十分感谢韩进，但他逃到一半，却突然意识到自己不该就这样离开。

    韩进召唤魔族大能，为自己拦下了众人，如果被人发现，日后一定摆脱不了麻烦。

    兄弟为自己两肋插刀，他不该弃韩进于不顾。

    想到此处，他便果断回来了。

    “诸位修士，我今日逃脱并非怕事，回来也不为其他，只是想把事情解释清楚。”

    “我杨峥做事，光明磊落，我虽然代表魔教，可从未做过伤天害理之事。”

    “恳请诸位放下偏见，给我一个机会，这万门大比，讲究的是各门派用实力说话，恳请诸位能放下偏见！”

    放下偏见一句话，杨峥说了两遍。

    韩进能体会到这句话的重量，他叹了口气，随后绕了绕手指，把灵器收了回来。

    不过，这也让他多加了几分对杨峥的敬佩。

    一人坦荡，实在是男子汉气概。

    眼看着杨峥诚心为众人鞠躬请求放下偏见，众人碍于身后魔族大能的威胁，便暂时决定接纳杨峥。

    一番商议过后，领头之人主动收了法器，随后便开口道：“既然杨峥如此诚心，那我们也该拿出我们的诚意来。”

    众人纷纷放下武器，杨峥松了口气，魔族大能也就此离开，众修士这也才随之放心。

    不过经此一事，杨峥在众人心中也算是出了名。

    如今的杨峥，背负魔教之名，又是一个极为强力的修士，惹得眼前的诸位修士看着他便无比眼红。

    他展现出自己的一番气概，叫人看着牙痒痒，恨不得立刻就杀了他，借此来让自己出名。

    就在这一瞬间，所有的正派弟子都以能够杀了杨峥为荣！

    杨峥看出了他们眼底的杀气，知道他们并非是真的服了气，便应声点头随后十分坦荡地朝着众人下达了一份挑战书。

    “我知道诸位并非真的服气，既然今天是万门大比，那自然是所有的门派都可以前来挑战我。”

    “只要诸位对我不满意，都可以上来挑战我！”

    大家听到杨峥的这一番话，不由得愣了愣。

    他们倒也不避讳，眼中迅速起了杀意。

    咬了咬牙，有的弟子甚至主动站了出来，他们看着杨峥的眼神就很不服气，带着一股子想要立刻将对方绞杀的狠劲。

    杨峥也不避讳，两人重新战上擂台，韩进不由得勾唇笑了一笑，心中暗自感叹。

    这杨峥倒是个铁铮铮的汉子，知道众人对他都不满，所以才给大家一个机会。

    他这是在证明自己，为自己正名，也是为了让众人明白，他并非靠的是邪魔歪道。

