    “我是不是游戏打开的方式出了什么问题？”

    重新进入游戏的宋仁，看着眼前的画面陷入了一阵沉默。

    本身就是周末不用去公司，一大早起来的他简单的煮了两个鸡蛋吃掉后，立刻就进入到了游戏里准备继续昨天激动人心的游戏旅程。

    甚至于为了防止可能出现的剧透情况，什么聊天群跟官博、论坛这些地方，他是一个信息都没有点开。

    可眼前的场景内容，却让他陷入了一阵沉默。

    经过艰难险阻，从古堡里面出来的伊森又回到了村子。

    就如同那主题曲唱的一样，屯子里面的狼人们非常热情的邀请伊森去他们的家里做客。

    而伊森也没有拒绝这些狼人的好意，一喷子一个然后将这些狼人家中能拿走的东西全都拿走了。

    在这中间伊森也再次见到了神秘商人公爵，并且确定了一个消息，那就是他的女儿萝丝的确是变成了四等分。

    另外的三个部分在其余三个贵族手中，分别是位于山谷里的人偶师唐娜、大风车后水库里的莫罗，以及郊外工厂的海森伯格。

    对此一开始宋仁是完全不在意的，直到他朝着接下来的目标人偶师唐娜进发，他才发现有一些不对劲。

    逼仄的山道，弥漫的白雾，寂静的氛围。

    尤其是穿过一条独木桥后，前面原本关着的铁栅栏竟然自动打开了，而后面还有一个熟悉的人。

    那是已经死掉的：米娅。

    “这是幻觉？伊森的精神出现幻觉了？”宋仁看着前面的米娅，不自觉的抖了一下。

    他已经有一点不妙的预感了。

    “没事没事，不要自己吓自己，枪在手怕个卵？”宋仁看着自己手中的枪，默默的将其切换到霰弹枪，这样能够给他带来更足的勇气。

    ‘伊森！跟我来，我有话要对你说。’前面抱着萝丝的米娅转身朝着山谷中走去，但走到一半却忽然消失。

    ‘萝丝有一点怪，伊森，你要治好她……’

    ‘所有人都离开了我……连萝丝也……我不想一个人。’

    一会儿出现一会儿消失的米娅说着意义不明的话，伊森一路追寻着这个米娅来到了一个十分诡异的坟墓园。

    “不是，为什么这氛围忽然阴间了起来，多弄一点狼人跟我决战不好么？”宋仁这一下是真的感觉有一点怂了。

    从踏入山谷到现在，全程没有遇到一个怪物，可却让他感觉有一种当初体验《寂静岭PT》那个DEMO的感觉。

    哪怕当时他是通过视频以及跟无数弹幕一起体验，但反正那种味道有了就对了。

    而且这里的机关也非常的装神弄鬼，例如在陵园的一个大门，它所谓的钥匙并不是真正意义上的钥匙，而是贴了一张便签，上面写着：献上你美好的回忆。

    一开始宋仁还没有反应过来，直到看见那张米娅跟萝丝的合影才明白到底是什么意思。

    将其放进去后，通过电梯来到了大瀑布旁的大宅子前。

    “不慌，不怕！我一个人就是一作移动的军火库，凭什么跟我打！”重新打开装备界面，宋仁又看了一眼洗手液跟武器弹药，原本升上来的恐惧瞬间就被打的粉碎，胆气莫名的又回到了他的身体里面。

    一鼓作气，宋仁推开了屋子的大门。

    木质的地板踩在上面发出嘎吱嘎吱令人牙酸的声音。

    斑驳的墙壁充满了陈旧的味道配合上昏暗的灯光让人不适。

    狭窄的过道走廊忽明忽暗，而且各种弯角让人担心会不会下一个转弯处可能会跳出来一个怪物扑脸。

    “尼玛的，突然不想玩这游戏了，之前不是挺好的？怎么这氛围一下阴间了起来？”

    即便手里面有霰弹枪，这个时候宋仁还是感觉到一阵蛋疼。

    虽说恐惧源于火力不足，可还有一句话那就是恐惧源于未知。

    如果说什么可怕的东西摆在了面前，那现在宋仁还真觉得自己不一定会怕。

    可这样什么情况都不知道，他总感觉下一秒就会发生什么高能，反而让他更怕了。

    顺着走廊一路前进，但宋仁预想的高能场景，头顶脚下身后或者左右，这些可能会出现的地方都没有异样。

    除了期间路过走廊拐角的时候，灯光十分恶趣味的忽明忽暗闪了两下外，就再也没有什么高能场景了。

    就这样宋仁一路平安的来到了地下的一个小房间，推开木门伴随着嘎吱声让他错愣的事情发生了。

    眼前的小房间里面，天花板上挂着很多还没有上色的木偶躯体部件，中间的桌子上蒙着一张白布下面似乎盖着什么。

    但最让宋仁在意的还是正面对着他的椅子。

    上面有一个穿着婚纱一样的布娃娃，它的怀中抱着的就是装有萝丝躯体的小黄瓶。

    而这个布娃娃就是之前伊森被海森伯格抓住时，出现的四天王之一唐娜。

    “这绝对是陷阱，这也太明显了，这是陈总的怜悯么？”宋仁看着眼前的洋娃娃跟小黄瓶，并没有立刻上前。

    这么简单的就将目标放在了伊森的面前，配合上这种略微阴间的场景，几乎都是明摆着告诉玩家：这个瓶子是陷阱。

    不过这样一来宋仁原本之前心头的恐惧反而却被驱散掉了。

    毕竟之前不知道什么情况，自然很害怕。

    而现在？他觉得待会儿拿起这个瓶子，就会触发陷阱跟剧情。

    人偶师唐娜就要用她的人偶，对伊森发动攻击了。

    而现在是一个狭窄的房子，很有可能是杀出去，又或者如同当初使命召唤中小强跟幽灵据守安全屋一样，坚持一段时间。

    想到这里，宋仁他还很乐呵的在房间里面搜寻了一下。

    确定没有什么可探索搜集的内容后，宋仁这才走到人偶边上伸手朝着玻璃瓶拿取。

    可就在这一瞬间，只见天花板的灯光闪烁了两下。

    啪嗒！

    灯直接灭了，房间陷入了一片黑暗。

    诡异的声音从四面八方传来。

    ‘我等你好久了哦……’

    ‘我当你的孩子一定比萝丝还要好，要跟我一直在一起哦……永远。’

    ‘誒……嘿嘿嘿咯洛洛……’

    诡异的笑声逐渐变弱，下一秒灯光重新亮起，只不过比原来更加的阴暗。

    椅子上的布娃娃跟瓶子已经不见了，原本桌子上的白布被拿走了，而里面竟然是以米娅为原型的木偶人。

    不过这还不是最让宋仁惊恐的地方，最让他惊恐的地方是伊森的一句自白。

    ‘该死……我的枪呢！’

    颤抖的手打开物品栏，看着那空空荡荡的一切，宋仁发出了一阵哀嚎。

    “陈总，我他妈谢谢你！”

