    几个孩子闻言，纷纷看向陈宁雅，眼中满是期盼。

    明天就是除夕了，以前温家再怎么穷张氏也会在这一天尽量弄出一桌好吃的，尽管肉就那么可怜的五六片，鱼也就巴掌大的两三只，但足够孩子们高兴的了。

    今年家里不仅起了新房子，地窖里还有一堆吃的，一下子从村里最穷变成村里最富，怎么样也不能比其他人家吃得差才是。

    陈宁雅好笑地看着一大五小，嗔怪道：“这副眼巴巴的样子好像我平时怎么苛待你们似的。”

    温有山脑袋摇得跟拨浪鼓似的。

    温元良赶忙说道：“娘，你就别逗我爹了，爹可不是这个意思，说真的，我们这一年吃的可不孬，虽然也是糙米粥，可粥比其他人家的稠，料也足，我们可从没饿过肚子。”

    温元良说的是真心话，孙家的条件在村里算不错的了，他过去找孙庆玩经常看到孙奶奶做饭，那粥也就比他们家以前吃的好一些，还是偏稀，不过孙家有种豆子，粥里放了豆子，看起来像粥又像豆饭，总之怪怪的，不过可以管饱，但绝对比不上他们家。

    “就是就是，娘看我今年都长了半个头，之前的衣裳都不能穿了，还好娘给我做了新衣裳，等明儿我就换上。”温元贞附和着温元良。

    其他三个小的也使劲儿夸。

    千穿万穿马屁不穿，陈宁雅被他们说得都快飘了，打量着他们说道：“看来你们是一致决定明天好好吃一顿了。”

    众人不约而同地猛点头。

    “成吧，那我们明天就吃顿好的，也别喝粥了，娘给你们烙饼。”

    “哇噢！吃烙饼喽……”孩子们激动得手舞足蹈，又蹦又跳，闹腾得好像要把房顶给掀了。

    连最安静的温元静都跟着欢呼，温元兴压根不知道啥是烙饼，不过看哥哥姐姐这么高兴，他也跟着一起闹。

    陈宁雅的嘴角不自觉地扬起，贪恋地看着孩子们的笑容。

    一旁的温有山却静静地盯着她，满目柔情。

    翌日，天刚蒙蒙亮陈宁雅就起来了，新房子敞亮又暖和，走出房间的时候她才发现天空竟然飘着小雪花，似乎刚下没多久，只湿了地面。

    陈宁雅呵着气搓着手到隔壁的房间瞧了一眼，温元贞和温元静两个小丫头正睡得香甜，另一间屋子里的两个小子一样呼呼大睡，就是睡相不老实，一个踢被子，一个卷被子，陈宁雅悄悄地进去给他们盖被子，庆幸没把最小放在这一间。

    做完这些她才拿着蜡烛下地窖，既然要做好吃的自然不能吝惜，一年就这么一次，必须让孩子们可劲儿吃。

    还好最后一次赶海弄回来的那些鱼虾她直接冻起来了，这会儿拿出来还是新鲜的，野鸡之前就留了两只，再加上昨儿割的猪肉排骨猪蹄，可以做红烧栗子猪蹄、油焖大虾、爆炒八爪鱼、清蒸鱼、烤野鸡、排骨芋艿汤、海鲜面，里面就放猪肉，海带，贝壳肉，八爪鱼，虾，只要家里有的海鲜都可以放一点，保证好吃，再加上答应孩子们的烙饼，就做纯白面猪肉馅儿的，绝对香。

    做这样一桌吃的要费不少油，好在她之前熬了不少猪油，昨儿又买了一些香油才敢这么霍霍。

    等陈宁雅走出地窖，天色又亮了一些，雪似乎下得更大了，都说瑞雪兆丰年，在大年三十下雪大家都说这是好兆头，陈宁雅脸上浮现一抹浅笑，提着东西小跑着进了灶屋，虽然冷锅冷灶，但比起外头简直不要太暖和，她麻利地生火烧水，趁着水还没沸赶紧把食材洗干净。

    早上吃的还是糙米粥不过因为买了几斤猪肉，陈宁雅也不小气，放了一点下去，再加上鸡蛋和爬虾，早饭就算不孬了，再说，孩子们都期盼着晚上的大餐，早上就是给他们喝水他们都没意见。

    孩子们一个个跟顺风耳似的，听到灶屋有动静就起来了，大点的孩子给陈宁雅打下手，帮着洗东西，温元宏则领着弟弟妹妹在堂屋里习字，天儿冷他们也出不去，三人捧着沙盘能玩上大半天。

    温有山难得睡了个懒觉，走出房门的时候看到忙碌的娘子还有欢快的孩子不自觉地笑了，三两下就凑过去给两个孩子捣乱，被投诉了才悻悻然收手，转身进灶屋，“娘子，需要我做点什么？”

    陈宁雅头也不回地说道：“既然醒了就去准备一下，我们今儿不是还要祭祖？”

    祭祖这个习俗是从以前就流传下来了，大过年的祖先也要吃点好的。

    温有山默默地颔首，“那我去把祖先牌位请出来？”

    陈宁雅无可无不可，等她忙完跑前院一看，顿时满头黑线，她之前就奇怪温家的祖先牌位放在什么地方，万万没想到竟然收在张氏的衣柜里，说真的，张氏的东西她还真没碰过，要真是无知无觉开了张氏的衣柜，看到这些牌位她不得吓死啊。

    温有山看陈宁雅一言难尽的样子，摸着头不好意思地讪笑道：“以前家里小，这也是没办法的，总不能把牌位供堂屋里，人来人往的像什么话。”

    当然更重要的一点是他怕陈宁雅生气，以前的陈宁雅最是讲究，祭祖这些的她从不参与，每回家里祭祖她就躲在屋子里啥也不做，还板着一张脸，张氏为此没少冷嘲热讽，温有山夹在中间不好做人，干脆找借口将祖先牌位收起来，每年祭祖的时候再请出来。

    张氏本是不同意，奈何家里就这样，不同意的话祖先牌位也没地方安置，干脆睁一只眼闭一只眼由着温有山安排了。

    陈宁雅看他这样就知道不单单这个原因，不过她也清楚自己以前是什么德性，心下一叹，越发觉得自己以前不是东西。

    或许是因为愧疚，陈宁雅主动提议道：“既然我们现在都住在后院，就先把娘的房间收拾出来安置祖宗牌位，往后每天三柱清香，你看如何？”

    温有山惊喜得都呆住了，好一会儿才回过神来，拼命地点头。

    看他那兴奋的样儿，比挣钱还高兴。

