
　　宴轻走的快，程初小跑着才能追上他，一路追着他去了端敬候府。

　　进了端敬候府的大门，宴轻才回头，不待见地问，“你追着我做什么？”

　　程初：“……”

　　当然是好奇你那一个时辰都发生了什么！

　　他直觉宴轻似乎很不乐意说，于是，迂回道，“见证八方赌坊送银子上门，我还没见着过这么多钱呢。”

　　宴轻嗤了一声，进了府门。

　　程初立即跟了进去。

　　管家见宴轻回来，而他一脸的脸色不好，他迎上前，小声试探地问，“小侯爷，您今日不开心？”

　　宴轻不说话，直接去了内院。

　　管家一把拽住程初，“程公子，我家小侯爷为何不开心？是在斗会输了？”

　　“是输了，输给我了。”程初停住脚步，认真地补救，“不过，他不是因为输给我不开心，是因为……”

　　因为什么，他也不知道啊，他也说不出来，他若是问出来，也就不会追来了。

　　他一下子卡壳，“你还是问宴兄自己吧！”

　　管家看着程初，“那您与老奴说说经过？”

　　他也好有个心里猜测，看看小侯爷这不开心能延续多久，也好对症下药。

　　程初点点头，将斗会上他的大元帅怎么赢的宴轻的山大王，斗会后，找去了八方赌坊，八方赌坊动用了什么规矩，不给暗注兜底，宴轻不干，请出了八方赌坊的主子，然后去见了凌家小姐，他干巴巴地在外面等了一个时辰，等他出来，没说两句话，他忽然就闭嘴一言不发地飞快回来了，他一路追来至今也有点儿迷。

　　管家震惊，“我家小侯爷与凌家小姐对上了？”

　　“是、是吧。”程初也拿不准，“反正，他见了人一个时辰，待的够久，至于那一个时辰都做了什么，我也没亲眼见。”

　　管家心里惊的不行，面上还是诚恳地道谢，“多谢程公子告知。”

　　程初摆摆手，耽误这么久，宴轻已没了影，估计真不想跟他说内情，他只能作罢，“我渴的不行，能在府里喝口茶再走吧？”

　　八方赌坊的掌柜的忒小气，他在外等了一个时辰，也没等他让人沏一壶茶。他都快渴死了。

　　“能啊。”管家连忙请程初去会客厅。

　　宴轻回了自己的院子后，进了房门，走去了床边，四仰巴拉地将自己往床上一扔，盯着棚顶，大脑放空。

　　端阳悄悄地从门口探进一个脑袋，瞧了一会儿宴轻，小声喊，“小侯爷？”

　　宴轻“嗯？”了一声。

　　端阳趴着门框说，“属下将那幅画送去凌家，没见着凌家小姐，还是来咱们府送画的那个叫望书收的，没说什么。”

　　宴轻烦闷，“知道了。”

　　端阳瞧着他神色，闭了嘴，缩回了脑袋。

　　宴轻躺在床上，总觉得身上若有若无都是茶香，最勾人的是没喝到的那一盏泡了一半的玉茗香，他气闷，坐起身，扯了外衣，对外喊，“我要沐浴。”

　　端阳立即答应，“属下这就去弄水。”

　　不多时，宴轻将自己泡进了浴桶里，撩着水，从头到脚洗了三四遍，也换了三四遍的水，直到把自己身上洗的没了茶味，才困乏乏地起身，“把被褥都给我换新的，现在就换。”

　　端阳：“……”

　　被褥换了新的，宴轻重新躺去了床上，总算闻不着什么茶味了，才舒服地闭上了眼睛，嘟嘟囔囔地说，“攻人攻心，太厉害了，不愧是凌画，以后我要绕道走，躲她远点儿，一辈子不打交道。”

　　端阳：“……”

　　八方赌坊动作利落，办事效率高，半个时辰后，赵全亲自带着人赶了十辆大车，浩浩荡荡地上了端敬候府。

　　管家出门去迎，听说这车辆车里装的都是小侯爷今日在斗会押的暗注，足足一百五十万两银子，一下子险些心率失衡，“这……这……都是我家小侯爷赢的？”

　　“对，一百五十万两，还要劳烦小侯爷清点一下。”赵全拱手。

　　他心里也是十分感慨，没想到主子就算提前做了手脚，但也没赖了宴小侯爷的暗注，一百五十万两，真真是清空了如今八方赌坊的库银，明日主子若是不从别处添补这笔亏空，八方赌坊可就运转不了了。

　　“这……我得去禀告我家小侯爷，您先里面请。”管家说话都有些不利落了。

　　也不是他没见过这么多银子，老侯爷侯爷在世时，端敬候府因军功累积的几代财富，也有个几百万两，但这些年被小侯爷都给败的差不多了，花钱如流水，借出去的钱也如流水，虽时而有进账，但是出账更多，眼见库银只剩下了个底，他正犯愁呢，没想到，这一日就赚回来了够霍霍几年的进项。天籁小说网

　　他真是有点儿被惊吓了。

　　程初对于八方赌坊的信用度执行力实在是太敬仰了，说一百五十万两银子送上门，还真是片刻不耽搁，这魄力，比那月来赌坊强个天上地下，当初月来赌坊六十万两银子，还磨磨唧唧拖了一个月才给送上门，瞧瞧人家八方赌坊!

　　管家去禀告宴轻，进了院子，里面静悄悄的，端阳立在屋门口，仰头望天，不知道在想什么，角度看起来很是有些忧伤，他颤巍巍地走近，小声问，“小侯爷呢？”

　　“睡下了。”

　　管家往屋里看了一眼，窗帘遮挡，什么也没瞧见，他道，“得喊醒小侯爷啊，八方赌坊派人将银子送上门了，一百五十万两，拉了十辆大车。”

　　端阳转过头，“是现银？”

　　“是现银，浩浩汤汤的。”管家道，“得入库。”

　　端阳让开门口，“您面子大，您来喊吧！”

　　他怕被骂，小侯爷显然心情不好。

　　管家：“……”

　　他张了张嘴，还是喊出了声，“小侯爷，八方赌坊送银子来了，全部都是现银。说请您清点。”

　　宴轻睡的迷迷糊糊，“程初不是想见证吗？让他帮着清点，别吵我。”

　　管家得了这句话已谢天谢地，赶紧走了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第三十三章 现银免费阅读。https://xs.23sk.com 