    大罗者之间有派系之分，作为同等姿态的先天灵宝自然也有属于自己的小圈子，道门的先天灵宝自然围绕在太极图，盘古幡之流的先天灵宝身侧，神道的先天灵宝自然以混沌钟为首，造化，阴性侧的先天灵宝以乾坤鼎为首。

    被先天灵宝所尊的带头大哥，又被称之为先天至宝。

    这也导致了一个庞大而无比复杂的先天灵宝情报网络形成，某一种意义上，这个情报网是大罗无秘密的重要推手。

    许许多多隐秘的情报可能大罗天尊还未知晓，他的坐骑，童子，先天灵宝就预先知道了。

    同时这也推动了，每一尊先天灵宝都是背后大罗的外交大使，象征背后大罗的颜面。

    例如太极图，稍有常识的修行者都知晓，当这尊先天至宝出现的时候，象征道德天尊的意志降临，任凭谁都要掂量掂量，因为对付不是一个先天至宝，而是道门集团。

    同理，云汉镜代表洞阴帝君意志，昆仑镜代表金母意志。

    洛天依跟着昆仑镜同属镜类闺蜜，私交不错，平日里讨论自家主人，私下多有议论。

    洞阴大帝君平静守望等待时机的咸鱼性格，自然不用多说。

    倒是金母性格多变，游走于天帝，东王木公，诸多帝君之间，一直让人捉摸不透，堪称一代海王。

    唯有伴生灵宝昆仑镜对西王金母称得上知根知底，知晓金母是一个只求大道的真修士，除道之外，再无他物。

    洛天依曾经猜测过金母的果断程度，却从未想过，金母心中竟然没有一丝一毫的情感。

    时空合一是一条盘古业位，阴阳合一，天帝天后合一，何尝不是一条盘古业位。

    西王母正走在路上，一尊尊天帝，一位位帝君不过是她实验的工具，测试的数据罢了。

    至于青童帝君甚至算不上工具，只是一个预备役天帝，简称备胎。

    “金母，这是狠人啊。”

    洛天依心中嘀咕一声，却没有太多关注，因为现在时空，有一位更狠的共工祖巫吸引了诸天万界，十方大圣的注意力。

    头铁的共工祖巫撞断了不周之山，撞破了天庭威严，打破了开天之祖，盘古大神延续亿万万年禁锢与保护。

    万古青天崩塌，流光四溢宛如混沌初开，天地破碎，宇宙星辰倒流天幕漆黑无比，仿佛迎来终焉的无量量劫！

    九天之上，仙灵悲号，神灵哭泣，一道道神链枷锁松开，约束多元宇宙的法则如隐若现，宇宙无量量众生只觉得心中一松似乎失去了什么，同时又无比轻松，感觉天高地厚再无束缚。

    西王母的邻居，东昆仑上的三尊无上天尊打坐抬头望天，身处中位绽放万朵金色莲花，莲花生灯，灯上开花，光明璀璨的元始天尊手捏浮黎宝珠，不禁微微一叹：“先天时代，终结了。”

    扎着白发丸子头，一身素衣的灵宝天尊不以为然，负手而立，淡然一笑：“不破不立，当破当立。先天有先天的好，后天有后天的妙。”

    “倒是西方那两个家伙要乐死了。”

    灵宝天尊目光如炬透过重重空间，方方维度，最终垂落一座佛国净土之中，无尽浮屠塔耸立，颗颗舍利子大放神圣之光，道路两侧优昙花开遍，梵音、檀香围绕八宝功德池。

    无尽罗汉，无量菩萨，十方三世佛陀尽数在功德池下聆听无上妙法，时而皱眉，时而沉思，时而欢喜，时而悲苦。一喜一怒作大雷音声，一悲一苦化无上金花。

    功德池上，有四尊位，依次当为如来，菩提，接引，准提，暗喻众生如来佛门，则有接引，当发菩提心，允准允提，行一切法，证清净空。

    如今如来释迦未至，菩提玄奘未出，由接引古佛，准提佛母统御小乘佛门。

    共工怒撞不周山，同样引起他们关注。

    准提佛母目光微凝，心中升起一股难言的情绪，双手合十：“先天时代终结，后天时代来临，佛法将兴。”

    自盘皇开天以来，三千魔神化道，先天元气充斥多元宇宙，这是无上的修行环境，对于凡人而言可以轻而易举成仙，甚至金仙果位都能随便证得。

    在哪个元气充沛，混乱无比的时代，地仙，天仙，金仙被划分出无数个等级，规定了无数的境界。

    然而越是如此，越是难以突破大罗，因为先天元气是三千魔神的概念投影，是盘古所化。

    越是强大，越是局限在三千大罗魔神与盘古的道中，无法走出自己的道。

    所以一个盘古纪元，往往是到了后期大罗越多，一方面是面对末劫，气运勃发，另一方面则是天地破碎，众生摆脱了先天魔神的道，开始走出了自己路子。

    佛门因为根源在凡人成道，更加适应后天时代。

    这是高大上的说法，说人话就是。

    洪荒游戏版本更新，旧职业神仙被削，巫妖直接被砍，而新职业佛门数据加强，即将成为版本之爹。

    “善哉，善哉。”接引古佛却摇了摇头，宁静的神色越发悲苦，不知道是苍生而悲，还是为诸天大罗而悲，还是为自己而悲苦。

    突然，灵山之内，准提与接引抬头望天，两尊大圣平静与灵宝天尊对视，或者说是与道门三尊对持。

    佛门二圣vs道门三尊，就在这平静而又危险的时刻。

    在苍穹之上，在无数的星辰消失处出现了一个黑洞，黑洞里出现了一个巨大的裂缝，无尽天河从裂缝之中滚滚而落！

    飞流直下三千尺，疑是银河落九天，现在不用疑似，天河已经落入人间，多元宇宙化作水泽国度！

    刹那间，二圣三尊神色微微一变，异口同声道：“水元大循环！”

    先天七大真水各司其职，使得水元大循环成为空谈，而现在借助共工怒撞不周山的时机。

    天之水与地之水交汇了，现在这个时代不属于仙，不属于神，不属于神，而是属于一切水属生灵。

    属于水的时代来临了！

    不要谈版本加强了，祖龙还得削啊！！！

