    “粑粑~找~”

    在家里我们小家伙最喜欢做的事情就是叫小姨和小姑起床，这不我们的小家伙在院子没有看到小姨她们，就喊着要去喊小姨她们起床了。

    “这~”

    虽然知道小家伙会找她的小姨和小姑还有舅舅们，但想不到这么快就要找，这不项风就在心里想着这么应付自家的宝贝女儿了。

    “小宝贝~来~外祖公带你去吃饭。”

    就在项风想着这么哄宝贝女儿的时候，老爷子笑着走过来拉起了小家伙的小手。

    “呵呵~吃~饭饭~琼琼吃~”

    好嘛！听到吃的，我们的小家伙也不想着去找小姨小姑和舅舅们, 而是开心地跟着老爷子进了屋。

    “嘿嘿~”

    看着跟着老爷子进去的小家伙，项风在心里松了一口，心里也有了应付小家伙的方法，这不嘿嘿笑着也跟了进去。

    “外婆~等下家里的地是不是要翻一下，我看种点瓜果蔬菜什么的。”

    在吃早餐的时候，项风看了看吃的正香的小家伙，笑着对老太太问了起来。

    “本来是想种的，这不你们来了, 想着就等你们走了我和你外公在种。”

    在农村，每家的院子里面都会留一点土地，种上一些小菜，吃的时候也方便，这不听到项风的话，老太太就说了起来。

    “外婆～不用等我们走，今天我们就种，顺便也让宝宝感受一下乡村的气息。”

    听到外婆的话，项风心里顿时一乐，真是瞌睡来了有枕头，这下小家伙有的事情做了。

    “哈哈～好～我们家小宝贝可是喜欢在种地了。”

    而一旁的老爷子这是也笑了，前些时候在泽城的时候，他们就住在农家乐，那个时候只要小家伙过来，那必定会跟着他们去地理干活。

    当然了，对于小家伙来说，干活就跟玩一样，她最喜欢的就是玩, 那自然也喜欢干活了。

    “呵呵～菜～琼琼～玩～”

    果不其然, 我们的小家伙听到老爷子的话，顿时就乐开了，这不吃饭的速度也加快了许多。

    “哎哟～小宝贝～慢一点～慢一点～”

    看着大口大口吃着早餐的小家伙，二老可是担心了，这不急忙对着小家伙说了起来。

    “呵呵～吃～”

    但我们的小家伙才不管这些，吃的可是开心了。

    “呵呵～外祖公～快～琼琼～玩～”

    吃了早餐之后，我们的小家伙就迫不及待想要去地里玩了，这不拉外祖公喊的可是来劲了。

    “好～外祖公带你去种菜。”

    院子里的地不多，也就是一分地多一点（一亩等于十分），而且什么农活用具都是放在地里的，这不老爷子拉着小家伙就开始下地了。

    “外公～翻地的活交给我，你和外婆带着宝宝负责种菜。”

    小家伙可是那种看到什么就想学什么的，要是老爷子要翻地的话，那我们的小家伙肯定也要跟着学，这不项风就先抢着把翻地的活给承包了。

    “行~你负责翻地，我们带着宝宝种菜。”

    谷剅

    听到项风的话，老爷子也没有多想，以为是外孙孝顺，不想让他们太多劳累，笑了笑就答应了。

    “来~宝宝~外祖公打好窝，你和外祖婆就往窝里放菜种。”

    我们的小家伙要种菜，那自然做的就是最轻松的活了，这不等项风翻好一小块地后，老爷子和老太太就带着小家伙开始种菜了。

    “呵呵~”

    现在我们的小家伙可是积极了，这不听到老爷子的话，小脑袋就想小鸡啄米一样点着，可是等不及了。

    “宝宝真棒~”

    “对~就放这么多~”

    我们的小家伙不是第一次种菜了，对于放多少菜种还是清清楚楚的，这不又被老太太教导了一次，我们的小家伙放的可是合适了。

    “呵呵~琼琼~棒哦！”

    好嘛！我们的小家伙可不是一个谦虚的宝宝，这不被老太太夸赞之后，我们的小家伙还自己夸了自己一下，可是嘚瑟了。

    “哈哈~”

    看着如此可爱的小家伙，不说老爷子和老太太了，就连在一旁的项风也被自家的宝贝女儿给逗乐了。

    “倩倩~你说我们今天出来不带着宝宝，回去她会不会生我们气啊！”

    下午的时候，外出玩耍的五人回来了，这不在回来的时候，王琴琴就有些担心地对着杨倩问道。

    “嘻嘻~琴琴姐~放心了，我们给宝宝买了玩具和好吃的，宝宝绝对不会不理我们的。”

    对于小家伙的秉性，杨倩这丫头绝对是拿捏的死死的，这不在回来的时候，她们就去超市大采购了一番。

    “哈哈~小妹说的对，小孩子嘛！只要有吃的和玩的，那就什么问题都没有。”

    同样的，和小家伙接触不少的哥仨听到杨倩的话，也都笑着附和起来。

    “粑粑~小姨~小姑~舅舅玩~”

    在家里，睡了午觉起来的小家伙就开始缠着爸爸要找小姨她们了，她今天可是一阵天都没有看到小姨她们了。

    “小姨和小姨还有舅舅们已经在回来的路上了，爸爸陪你玩一会，小姨她们就回来咯！”

    上午的时候已经让老爷子哄了小家伙一个上午，现在就是老爷子和老太太出面也有些不管用了，我们的小家伙就只认小姨她们，这不项风只好小心地哄着宝贝女儿了，还好杨倩她们已经在回来的路上了，要不项风还真的不知道怎么哄宝贝女儿了。

    “粑粑~等~小姨~小姑~舅舅~”

    好嘛！听到爸爸说小姨她们要回来了，我们的小家伙就不愿意在家里等着了，而是用小手指着院子大门的方向。

    “好~爸爸带你去外面等小姨和小姑她们。”

    看到宝贝女儿要去外面等小姨她们，项风自然是答应了，只要小家伙不闹腾，那就没有什么问题。

    “滴滴~滴滴~”

    杨倩她们回来的速度还是很快，这不两父女没有在院子外面等多久，车子的喇叭声就响了起来。

    “呵呵~小姨~小姑~舅舅~”

    好嘛！听到汽车的喇叭声，安静地在爸爸怀里待着的小家伙瞬间就兴奋地喊了起来，小身体在爸爸的怀里可是挣扎的厉害了。

    “推荐票走起，推荐票走起，收藏走起，订阅走起。”

