
　　随着雨越来越大，楼下百姓逐渐散去，可心里依旧没有放下楼顶的顾正言。

　　还在淋雨的顾正言表面不动如山，其实心中也有点慌。

　　这不会打雷吧？万一被雷劈了就太冤了...

　　他上来之前就查阅过上京的落雷记录，秋季根本没有人被雷劈的记载，甚至大的雷雨天都很少，这也是他敢站这么高的原因。

　　“轰隆隆~”

　　想什么来什么，不一会儿真的打起了雷，不过还好都是云层里的高空雷，也不大。

　　只是有些渗人。

　　顾正言额头上的冷汗和雨水掺杂在一起....

　　不要劈我不要劈我！

　　翰林院。

　　众翰林也得知了顾正跳楼的消息，愣了半天没回过神来。

　　这...

　　新科状元实在太刚烈了！受不了上官压迫愤而跳楼，真乃我辈文人风骨也！

　　沈修离和晏寒苏更是大惊失色，早上还嬉皮笑脸的人，转身就去跳楼？

　　太离谱吧！子云这是搞什么！

　　翰林们回过神来后心情有些复杂，好多人对周勃有了意见。

　　你看看你把人家状元郎逼的！到时看你怎么收场！

　　周勃也是吓了一跳，要是顾正言出了意外，他在暗地里搞的事情怕也要被查出来，到时要是圣上知道...

　　周勃抹了抹冷汗，他没想到顾正言会这么玩，他有点后悔当时找顾正言的麻烦。

　　时间流逝，转眼到了黄昏时分。秋雨初歇，云层渐散，晚霞的余晕洒在秋雨洗涤后的上京城。

　　雨停后，很多人第一时间冲向了天雀楼，结果发现顾正言还在，且姿势都没变。

　　众人这才反应过来，新科状元顾正言好像并不是寻死，而是...魔怔了？

　　见顾正言没事，很多人赶紧叫上亲朋好友一起来看热闹。

　　一时间，天雀楼附近人头攒动，声音嘈杂，有些小贩发现商机，挑着货物在附近做起了生意。

　　众人在楼下看着聊着，天色渐黑，见顾正言还没有下来的意思，众人好奇更甚。

　　这是要站多久呀？

　　不管了，明天再来看吧！众人先后离去。

　　晚上，月隐星暗，凉风飕飕。

　　顾正言见周围终于没了人，赶紧挠了挠背...

　　“痒死我了，擦！”

　　“呼~”

　　用力挠了半天，顾正言终于舒服了。

　　“希望是如我所料的样子吧，不妨老子受这番苦。”

　　“明天早上一定把全身都挠下，否则站一天要是痒的话实在太折磨了，还有上厕所，幸好袋子准备得足...”

　　...

　　誉德城门口。

　　一个身着粗布麻衣的两米大汉站在不远处，目露希冀地看着这座高大的城门。

　　他的鞋子沾了些泥土，看起来很是破旧，最醒目的是，他怀里揣着的那把大刀。不过守城的军卒已经见怪不怪了。

　　近几日，来上京的武夫越来越多，拿刀的拿剑的都有，甚至有的几人结伴而行，看起来像土匪一样。

　　因朝廷的一纸诏书，这些武人趋之若鹜，从四面八方赶了过来。都幻想着当众打败胡人，实现人生理想。

　　带刀大汉名叫阿兆，来自西昌府，一路行来，花光了所以盘缠，吃完最后几块干粮，终于赶到了上京。

　　为了安全因素考虑，这段时间每个持兵器的武夫，都要详细登记在案。

　　面对守门军卒的检查，阿兆的姿态放得，生怕惹得别人不高兴。

　　听完阿兆来参加比试的理由，守门军卒有些哭笑不得。

　　居然是为了赚钱娶媳妇儿！他甚至不知道什么是龙卫。

　　阿兆生活在西昌某个山旮旯里面，祖上有人开过武馆，后来没落了，只留了下把大刀。平时除了务农就靠帮人搬点货挣钱，他有个青梅竹马的同村姑娘，到了适婚年龄，阿兆父母带着礼物去提亲，谁知那姑娘家人根本看不起阿兆家，故意要20两银子的纳征（彩礼）。

　　阿兆哪里给的起？前段时间进城搬货，无意中听人说起朝廷需要武夫和胡人比试，赏银有几千两，这让有些蛮力的阿兆很是心动。

　　在那个姑娘的资助下，阿兆告别父母，拿着路引带着祖传大刀一路北上。

　　几个守门军卒倒没有看不起阿兆的意思，来的武夫，大多很穷困，不过为娶媳妇儿不远千里而来的倒很少见。

　　登记完身份，军卒向阿兆叮嘱了一些注意事项，让其千万不要得罪文官不要触犯律法等等。接着给了阿兆一个木牌，让其去京兆府衙门，那里朝廷专门设置了一个临时收留这些武夫的地方，凭着木牌就可以在那里住宿和吃饭。

　　阿兆可是饿坏了，一听到吃饭，拿着木板就往城内奔去。军卒看着阿兆那急匆匆的高大背影，摇头一笑。

　　初次见到上京的繁华，阿兆有点不知所措，询问了几个路人后，他还是迷路了。不过看到一些路人带着兴奋的表情朝着某个方向奔去，阿兆也下意识也跟在这些人后面。天籁小说网

　　来到天雀楼旁边，看着密密麻麻的人群，阿兆好奇心大起，这是干嘛呢？

　　见众人纷纷抬起脑袋，阿兆也跟着望去。

　　“啊？”

　　“上面有个人？”

　　“难道上京人喜欢爬到檐顶上玩吗？”

　　旁边的人闻言正想说话，转头一看，却见这人一身粗布麻衣还带着补丁，于是目露轻视不再说话。

　　“第...第几天了这是？”

　　“好像是...第三天？”

　　“第一日，风吹雨打雷鸣阵阵，第二日凉风乍起冷风飕飕，第三日暖阳高照，没想到顾大人都坚持下来了！不管顾大人要做什么，在下都心生敬佩之。”

　　“顾大人这是要...成仙吗？”

　　“不可思议，三天时间不吃不喝，就这么硬站了三天？”

　　“我说，顾大人...还有气儿吗？会不会已经...”

　　“呃...别瞎说！”

　　“我看此言有理，顾大人一动不动的，万一真出了什么意外咱们也不能发现啊。”

　　随着消息的发酵，楼下的人越来越多。

　　为避免出现意外，朝廷暂时封了天雀楼，还派衙役守在附近，维持治安。

　　刚来上京的人也被吸引至此，没办法，上京人都在谈论这件事情，实在忍不住好奇。

　　这几日上京最劲爆热度最高的消息，莫过于新科状元郎顾正言不知发什么神经，只身一人踏上天雀楼顶，站在上面不吃不喝，抬首望天。

　　这一站，便是三天。

　　坊间传闻，一些奇人异士在有所得之前，会做出一些令人费解之举，有人心底就在猜测顾正言是否属于此列。

　　人云亦云下，不知是谁传出的消息，据说顾正言三日前得了周圣孔师传梦，心有所悟，便登上天雀楼顶，吸收乾坤之气，以消化圣人之言。

　　这消息传得神乎其神，随着时间流逝，上京百姓相信者多矣。

　　...

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的侯府傲娇才娘子更新，第394章 顾大人会不会已经...免费阅读。https://www.23sk.net 