    操场上的学生再一次安静下来。

    校长看着这些学生，缓缓开口说到：

    “鉴于，我校楚云同学，在校外见义勇为，同时帮助捕快破获了一起重大案件，官府特别将楚云提名江北十大杰出青年。”

    “同时，因为楚云的杰出贡献，我校的体育设施，得以翻新……”

    严建设有的没的扯了一大堆。

    最后，结论出来了：

    “所以，今天，开一个表彰大会，”

    ＂就是为了表扬楚云同学！＂

    ……

    严建设不停地说着，场下的学生们却是一个个地瞪大了眼睛。

    什么！

    楚云竟然是见义勇为的好学生！

    还被提名了江北市十大杰出青年！

    虽然最后的结果还没有出来，但是，能够被提名，已经是十分的难得。

    毕竟不是什么人都能够被提名为十大杰出青年的。

    被提名已经是十分厉害的了！

    现在学校表彰倒是也无可厚非。

    只是，之前，学校里的各种传闻？

    这到底是怎么回事？

    为什么明明传闻是那样子的，结果到了这会又成了这个样子？

    这就让那些眼红的人有点不能接受。

    “怎么好事都是楚云的？”

    “就是，校花也是他的，荣誉也是他，怎么难不成他还成了主角了？”

    不少人都心里十分的不爽。

    看来楚云这次受表彰，又是得罪了不少人。

    不过，楚云自然是不在乎。

    能够解决谣言就行。

    而很显然的是，这样的手段确实是有效的。

    楚云看了看在场的众人。

    很多学生的眼中都露出了恍然的神色。

    要知道，如果传言是真的，那楚云是不可能会被学校表扬的。

    可是，现在，楚云被学校表扬了。

    那就说明，传言是假的！

    正常一点的学生，肯定是第一时间就想明白了这一点

    “卧槽，那这么说，这两天关于楚云的消息，是假的喽！”

    “那肯定啊，没看到学校都提出表扬了吗！”

    于是，就这样，十分简单的，关于楚云的谣言不攻自破！

    情况就是这样，世界上很多的黑暗，看似十分的可怕 ，不论你用刀，还是用剑，都无法伤到它一分一毫。

    但是，只要一丝的阳光，就能够划破这黑暗的一面。

    学校里的谣言自然是告一段落。

    不过，楚云自然还不能离开学校去外边。

    因为今天晚上，电视上一报道楚云成为十大杰出青年的事情。

    江南鼠帮肯定会有所动作。

    自己这边，家里有逆水流的那帮女人在，估计鼠帮的人不会傻到招这帮女杀手。

    就剩下学校里的苏甜和乔梦舒了。

    按照江南鼠帮的尿性，柿子自然会挑着软的捏。

    所以，现在乔梦舒和苏甜是比较危险的。

    不过，有楚云在，这些到不是什么问题。

    乔梦舒和苏甜十分开心。

    这段时间，楚云一直不在学校，好不容易楚云在学校，而且，也说了接下来的这段时间就不离开了。

    所以两个人十分的兴奋。

    苏甜一有时间就缠着楚云讲题。

    她自然知道自己和楚云之间的差距。

    要是自己不能够尽快追赶，说不定，未来楚云上了大学，自己却只能去一个一本。

    所以，苏甜听得十分的认真。

    晚上，楚云把两人分别送回家，他找到了叶倩倩。

    江南鼠帮他的了解还是比较少。

    所以，他需要从叶倩倩这里获得更多的消息。

    而苏甜回到家里后，发现自己的父亲正在看电视。

    电视上正在播放这次江北市的十大杰出青年事迹。

    其中楚云的事迹十分的显眼。

    苏甜刚放下书包，就盯着电视上楚云的画面来看。

    这些都是早以前，楚云接受采访的画面。

    之前楚云在电视台采访的画面，还有就是楚云召开新闻发布会的画面。

    苏甜看的十分的入神。

    而同样的，江南鼠帮的帮助，飞天鼠申浩看着电视上的画面，目光阴沉。

    江南鼠帮是一个以偷东西为主业发展起来的帮会。

    要说起来，申浩本身并不是江南人，他家里祖上是逃荒过来的江南。

    申浩本人，从小因为家里比较穷，所以经常偷东西吃。

    久而久之，就练成了一手的偷窃技术。

    而申浩的野心，也随着年龄的增长，慢慢变得强烈了起来。

    于是，申浩就纠结了自己从小到大的一帮子兄弟，开始教授他们偷窃的技术。

    很快，江南鼠帮的名头，就在江南市区打响了。

    江南成了华北有名的贼城。

    几乎是家家户户都丢过东西。

    就连申浩本人的家里，都被盗贼光顾过。

    后来，申浩就想出了一个办法。

    自己住在江南，那江南鼠帮就绝对不允许动手！

    任何人，不得在江南市区里偷东西！

    结果，就导致了这样的一个情况。

    那就是，江南市竟然转变成了安全文明十分高的城市。

    甚至到了路不拾遗夜不闭户的状态。

    当然，人们在路上之所以不敢捡东西，主要是因为，以前有一个人偷东西被江南鼠帮抓住，剁了双手！

    从那以后，就再也没有人敢在江南市区里偷东西了！

    不得不说，这是一种讽刺，华北贼城，竟然一个偷东西的都没有！

    而且，据说，你要是在江南市丢了东西，只要让江南鼠帮的人知道了，那肯定不出一天的时间，这东西就被找回来了！

    所以，江南鼠帮反而在江南的名声十分的不错！

    就连江南的捕快，都找不到任何的理由去调查申浩。

    毕竟现在，申浩可是从来不亲自动手，而是退居二线，来教授偷窃的技术了。

    江南四鼠是申浩一手交出来的徒弟。

    申浩和江南四鼠有着深厚的感情。

    之前，江南四鼠死去后，申浩大为震怒。

    下令所有的鼠帮成员，寻找是谁杀了江南四鼠！

    但是查了这么久，竟然是一点消息都没有。

    直到现在，也只是知道，是一个长得十分年轻的小子！

    这个小子叫什么，长什么样子，还是没有一个具体的收获。

    这让申浩十分的恼怒

    而就在前段时间，江南鼠帮的重要成员，青毛鼠竟然神不知鬼不觉地被人做掉了！

    这件事让申浩十分的警觉。

    要知道，青毛鼠的身上可是还带着枪！

    竟然能够在这种情况下，杀掉自己的手下！

