    （这章晚了点，头顶嗡嗡作响的装修声弄得有点心烦气躁。）

    墨绿色的铠甲与骸骨守卫硕大粗壮的骨头在奔跑中撞击着，在这黑漆寂静森冷的环境中出刺耳的摩擦声。

    虽然限制性、控制性技能对于这些骸骨守卫的影响微弱，可修、火楼兰等人的高伤害是摆在那里的，一轮攻击下来就轰掉了这些骸骨守卫二十分之一的hp。

    所以，在左御等人心中，并没有将这两队48只骸骨守卫当成危害性的怪物，最多只能算做稍微强一点的送经验、送装备的餐前甜点。

    两队骸骨守卫已经冲至众人面前8码处，佣兵团所有火力输出手和治疗依旧有条不紊的进行着手中的动作，面色从容不迫。在他们的心中，这样两群怪物对于团队中两大坦克来说，根本不能称之为威胁。

    事实，似乎也确实如此。

    左右两拨骸骨守卫刚刚踏入近战攻击的范围，还未等这些怪物将手中巨大的武器举起，它们攻击的目标就转变了方向。

    左御和半城残雪一左一右，同时施放“挫志怒吼”技能，没有剑身的剑柄、黑乎乎的熊爪在两拨怪物中飞快的挥动，几个呼吸间就将两批怪物的仇恨拉到了自己身上。

    “输出……”

    左御这句话尚未说完，猛然间团队界面显示中，半城残雪的hp霍然跌至25%，这诡异的情景骇得所有人心弦一震，手中正准备继续的动作同时停滞。

    只有三个治疗没有丝毫迟疑，“圣光闪现”、“圣盾术”、“回春术”等等所有瞬间释放、最短时间引导的治疗法术第一时间加持在野性德鲁伊身上，将半城残雪岌岌可危的血量拉回了8o%。

    “残雪，怎么回事？”

    “头，我也不清楚。刚才14只魔钢活化骸骨击中了我。奇怪，运气这么背？”

    半城残雪也是莫名其妙，24只骸骨守卫竟会有14只砍中了他，这事情未免太过诡异了。要知道，坦克职业不论在任何团队都拥有装备优先获得权，野性德鲁伊自加入“彼岸轮回”以来，一身装备更新换代的度更是几日就一个大变样。

    两件传奇品质套装，其余全部都是4o级以上的黄金品质装备，半城残雪全身敏捷属性在整个“彼岸轮回”中仅此于千沙葬雪，有望在不久将来突破1ooo点大关。加上野性德鲁伊装备自带的躲闪属性，半城残雪现在的躲闪率已高达53%。

    53%！

    绝对是冠绝华夏区，傲视星际十八大区的恐怖躲闪率，这样的被动躲闪率就算半城残雪自己不刻意做出规避走位动作，按理说也能够闪避掉24只骸骨守卫一半的攻击才对，更不要说对于一名优秀的坦克来说，战斗中下意识的防御走位已成为一种本能。

    “-8oo”、“—85o”、“-16oo”……

    又一轮密集的伤害数字从半城残雪头顶窜起，这下众人再也不会认为这是半城残雪运气太背所致，肯定有什么事情在他们不知情的情况下生了。

    左御心中一动，急忙打开人物界面，眼睛在敏捷属性和被动躲闪几率两项上一掠而过，立时恍然大悟。

    “残雪，这恐怖裂痕有古怪。你再坚持1o秒钟，等我将怪物仇恨都拉过来。所有人暂缓输出，老花，你们三个加大治疗量，别让残雪被秒了。”

    左御一边说着，人已拖着左边一队骸骨守卫走了过来，手中封印的【亡者慈悲】连连砍出，“破甲”、“透甲之击”悉数命中，1o秒钟的时间，将右边的24只骸骨守卫的仇恨也吸引到自己身上。

    “残雪，你负责团队其他人安全。如果有怪物我仇恨拉不住，你负责吸引。”

    半城残雪点点头，顺势退回了团队，这时他才有时间研究左御所说的古怪到底是什么，野性德鲁伊心中也是一动，打开人物界面扫了一眼，顿时那张熊脸就黑了下来。

    “被动躲闪几率削弱3o%！这还让不让人活啊！”

    望着人物界面上被动躲闪几率后面鲜红的“-3o%”字样，即使平时冷漠寡言的半城残雪也凄惨的叫起来。

    高血、高防、高躲闪！

    这三大要素是野性德鲁伊之所以充当坦克的关键，缺一不可。

    在前期升级的5人小型副本中，一个野性德鲁伊只要具备高hp、高防御就可以轻松英雄难度模式以下的怪物了，可在英雄难度模式以上以及后期的大型Boss战中，高躲闪率则成为最为关键的属性。

    玩家的血量和防御永远赶不上Boss的技能伤害，这是高端玩家所共识的常识，后期的坦克职业只有将自身的被动属性不断垒高，方能适应大型Boss战的需要。

    而对于野性德鲁伊来说，没有盾牌，缺乏格挡、招架属性的他们，躲闪率则成为他们Boss战赖以生存的唯一手段。

    在恐怖裂痕中，一下子被削弱了3o%的被动躲闪率，任何一个野性德鲁伊恐怕都会有种噩梦降临般的恐惧感。同时，半城残雪也明白，恐怕这趟恐怖裂痕的冒险，抗怪的重担要落在左御一个人身上了。

    “头！小心，这些怪物的物理攻击很强。”

    野性德鲁伊在左御后方提醒着，心中愧疚非常，本以为自己可以帮这个男人分担一点，谁知道关键时刻自己又成了看客。

    左御面色平静，点头说道：“恩……，可以输出了。”

    随着盾铠战士一声指令，湛蓝的暴风雪、螺旋的火焰风暴、密集的火焰之雨以及猎人的箭雨再次覆盖向两队骸骨守卫上空，一群巨大骸骨的包围中黑曜石巨盾和没有剑身的剑柄交替而起，一次次的将周围怪物的攻击化解于无形。

    恐怖裂痕削弱3o%的被动躲闪几率，左御的被动躲闪率现在实际为o%，他只能依靠盾牌格和武器招架来应付这48只62级金翼精英。

    这其实是相当危险的事情，三大坦克职业中，盾铠战士和守护骑士到后期追求的就是格挡率、招架率以及躲闪率，这也是后来玩家俗称的“坦克三围”。

    与女人上大、中小、下适中的标准三围不同，坦克追求的这三围属性无疑是越高越好，而在恐怖裂痕中躲闪率被削弱至o%，所带来的负面影响可不仅仅是缺少一个属性那么简单。

    1加1大于2，1+1+1则要远远大于3，面对普通物理攻击伤害极高的48只骸骨守卫，若是不慎被1o只以上的怪物同时命中，没有被动躲闪率的情况下，可是极有可能血线暴跌至安全界点以下的。

    在场的众人都是游戏的顶级高手，这个道理显然他们都明白，所以火楼兰等人几乎是全力出手输出，而花满楼等三个治疗更是全神贯注，保命的治疗技能全部捏在手中，以备关键时刻救场。

    然而，众人预想中的情况并没有出现，左御的hp在战斗持续的1分钟内始终处于8o%以上。6o秒的时间，始终保持8o%的hp，这就意味着同时命中他的怪物没有过3只。

    这是只有内行才能体会出的门道，可正因为在场的全部都是高手，这情形才更让他们感到震撼。

    “3只！”

    随着最后一只骸骨守卫在哀嚎声中跌倒在地成为一堆骨头，半城残雪注视着那个蹲在地上找装备的身影，眼神中有钦佩、有羡慕也有一点点敬畏。

    “基础，这是《苍穹》赋予所有玩家最为平等的东西，也是一个玩家通向高手之路的唯一捷径。”

    这是盾铠战士偶尔提点他时最常说的话，作为一名刚刚接触游戏不久的玩家，半城残雪对于这句话一直一知半解。

    可知道今天，他才明白左御这句话的真谛，因为这个男人就是这样做的。

    格挡、招架、走位！

    这是一个盾铠战士最为基本的东西，可现今那些被大部分玩家认为，处于三大坦克最底层的职业，大多数都不会在战斗中有意识的去提高被动的格挡率、招架率，更不会去思考通过如何走位使自身伤害降至最低。

    “我们缺的只是装备，游戏太不公平。副本里，野性德鲁伊和守护骑士的装备属性都那么好，为什么盾铠战士的装备属性这么差？”

    这是现今大部分盾铠战士抱怨的事情，甚至这也逐渐成为被其他职业玩家接受的事实。

    可是，眼前这个男人却在刚刚一分钟之内，自身被动躲闪几率削弱至o%的情况下，轻描淡写地完成了一次近乎完美的抗怪过程。

    就如同，这个男人平时经常做的那样。

    “基础！那身为一名野性德鲁伊，自己该去完成哪些东西呢？”

    半城残雪心中默默思考着，耳边传来左御惊喜的声音。

    “恩……，好东西啊！果然开荒总是有惊喜。”

    左御手中拿着一件装备，那外形惹得周围所有人眼珠都差点凸显了出来……