
　　盘旋于高天之上的巨龙，也从高天之上降生。

　　只不过曾经对世间充满好奇的龙瞳，如今已经变成了漆黑的黯色。

　　听见风之龙发出的咆哮后，秦起疾速穿过蒙德城外的吊桥，并用眼角的余光瞥了眼朝自己快速飞来的风之魔龙。

　　这个距离....

　　刚好够了！

　　下一刻，秦起结束短距离的冲刺，猛一转身。

　　这瞬间，狂暴的风力从高天降下。苍青色的巨龙挟带着无前的威势，悬停在了秦起身前不远的空中。

　　而在秦起停下来的位置，恰好是蒙德吊桥与野外的分界线。

　　一条“u”字形的土路刚好横亘过桥梁的另一端，这个地方，恰好远离了蒙德的城门口。

　　举个通俗点的例子：就像凹凸x和怪x战斗时，总会选择避开人群密集的城区一样。

　　秦起之所以出口“嘲讽”，也是为了将“龙灾”对蒙德城造成的破坏降低至最小。

　　秦起实在不想看见，琴得知蒙德民众出现伤亡时，那自责中带着愧疚的眼神。

　　“锃！”

　　剑锋上闪过寒光，秦起目光慎重地看向眼前能轻易驱使风元素的巨龙。

　　以秦起在穿越前对风魔龙特瓦林的了解，当那位“吟游诗人”，“摸鱼の神”，“不干正事的混子”不在风之龙身边时。

　　风之龙本已经被时间严重磨损的神智，就会更轻易地遭受到外物的腐蚀。甚至进入无可阻拦的狂暴。

　　而陷入暴怒的风之龙，它所能造成的破坏与毁灭，绝对远远超出了人类的想象！

　　眼下，没有时间拿出“电能机脑”给优菈和琴发送短讯了。

　　秦起知道，从现在开始，自己任何一个无意义的举动。

　　都可能成为葬送自己生命的催命符。

　　这不是能让自己闹着玩的游戏，一旦死了，大概率是没法从七天神像处“复活”的。

　　“虽然就靠现在这两技能和能力，想战胜这家伙的概率属实不大。”

　　秦起眯起眼睛，自言自语道。

　　“但也只能...试试了。”

　　霎时，秦起的身形已经变为了残影。

　　少年的影子断裂在空气里，声音被气流的风刃切割。

　　还没来得及反应，风魔龙特瓦林便感觉到了自己的爪趾间微微一疼。

　　原来是刚才的少年，不知死活地将长剑刺入了自己的龙足！

　　“吼！！！”

　　尽管这微弱的疼痛不仅和“致命”毫无关系，甚至对风魔龙来说，顶多像人类被蚊虫咬了一口。23sK.com

　　但身为巨龙却被蝼蚁冒犯的威严，足以让风魔龙特瓦林陷入神智黯淡的暴怒！

　　“嗖~~”

　　下一刻，风魔龙特瓦林张开巨大的龙口，精纯的风元素能量在龙口中汇聚。

　　[风龙吐息]！！

　　短暂的蓄力后，巨龙的口中爆发出了几乎能让空间坍缩的飓风气流。

　　深蓝色的气流狂暴如刀，而被风刃触及的一切，在瞬间便被切割成了碎屑。

　　秦起看见，蒙德城外遍地生长的甜甜花丛与薄荷，在接触到这恐怖的气流时，几乎直接化为了虚无！

　　跑，以凡人的速度，是不可能跑过飓风的。

　　躲，也不可能躲开波及面如此广的范围攻击。

　　风龙的吐息正如同浪潮一样冲刷着蒙德城的野外，秦起敢保证——

　　——就算自己侥幸躲开第一波的龙息冲刷，那接下来第二波，第三波呢？

　　风之魔龙特瓦林能够成为昔日蒙德城的“四风守护”之一。

　　所靠的不仅是风魔龙超凡的破坏力，更在于风之龙只需要借助无处不在的风，便永远不会缺少体力上的续航。

　　而且，秦起也不想就此将好不容易引开注意力的风龙，再度放入尚未来得及驱散民众的蒙德城！

　　想到这，秦起一咬牙。

　　看来自己只能.....拼了！

　　与此同时，风之龙特瓦林的巨大龙瞳中，也流露出了微微的困惑。

　　为什么那个人类，不继续跑了，也放下了手中拙劣的剑。

　　而是闭起了眼睛，莫非——在等死？

　　即便磨损了神智，被恶念侵蚀了头脑。

　　但风魔龙特瓦林依然保有作为传说生物，其天赋中与生俱来的直觉与智慧。

　　一瞬间，有微微的异样感传达到了特瓦林的脑中。

　　也许，那个人类，在策划着什么也说不定。

　　不！

　　就算他真的有什么后手。

　　我，特瓦林，可是高天上的王，风神的守护龙！

　　狂暴和自傲顷刻间冲毁了风魔龙特瓦林残存无几的神智。

　　随着巨龙的龙口张大到了极限，瞬间龙口中爆发出了更为精纯，也更为狂暴的风元素涌流。

　　“轰！！！”

　　草木息吹如苇草，万物仿佛都沉寂于这喧嚣的风里。

　　而秦起，依然一动不动。

　　从刚才开始，秦起便闭上了眼睛。

　　并不是放弃，也不是摆烂。

　　只是因为，在之前秦起通过“民意值”提高至10%(小有名气)，解锁了[风之神的权柄(初级)]后。

　　当时秦起只是简单地用这种力量，将塞西莉亚花束带上了风神像的头顶。

　　但现在想想，就算只是初级的风神权柄，又怎么可能仅限于此？

　　那可是假托于高天，可堪比拟风之神的伟力。

　　是能够拂去冰雪，吹息山脉的烈风。

　　想起来吧。

　　那种感觉。

　　然后带着那种感觉，去改变眼前必败的局面。

　　秦起闭着眼，感受身边每一缕轻风的流动和脉搏。

　　和所有生灵一样，风同样有着语言。

　　风神的权柄，实质上便是通过感应和指令，引导风去向它该去的地方。

　　........

　　起风了。

　　........

　　？？？

　　突然，风之龙特瓦林小小的眼睛里，充满了大大的疑惑。

　　因为就在前一刻，自己口中爆射而出的风元素涌流。

　　在对方身前居然如同石沉大海，离奇地消失了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我真没想当风神更新，第三十二章 起风了免费阅读。https://xs.23sk.com 