    第420章沉戎，你别吵我睡觉

    “西木，快给长夏检查检查——”达来催促道。

    三人轻手轻脚进屋，长夏躺在拔步炕床上发出轻轻地呼噜声，看样子睡得很熟。

    西木长者僵着脸，瞪了眼达来长者。

    “闭嘴！”西木道：“别把长夏吵醒，让她睡会，等下醒来身体会舒坦一些。”

    说着，西木长者上前给长夏检查身体。

    谁能想得到一向理智沉稳的达来长者，沾上跟射箭有关的事情，竟然变得铁面无私，带长夏训练，差点把长夏练出问题出来。

    他去部落找西木长者。

    差点没把木琴吓出心脏病来。

    “西木长者，长夏没事吧？”木琴小声道。

    “没事。”西木道：“简单的肌肉拉伤，泡药浴，休息就能恢复。”其实，这种伤要是放在其他族人身上，连药浴都不用泡，身体自己就会恢复痊愈。

    西木长者考虑到长夏的种族情况。

    这才让长夏泡药浴，以及休息。

    “达来长者，要不…让长夏歇一两天，再过去射击场跟你练习射箭？”木琴思考着，谨慎跟达来长者提议让长夏休息一两天。

    达来长者听西木长者说长夏没事。

    他小心松了口气。

    长夏真要是手上，达来长者得愧疚死。

    “好的。”达来点头，说：“练习射箭不着急，慢慢来。”

    他同样心疼长夏，只是在射击场的时候，达来长者太过专注忘了跟自己练习射箭的兽人是长夏。他下意识地，把长夏当成是部落其他族人。

    很快，三人退出卧室。

    木琴手上有巫配制的药包，西木咱来离开卧室就直接回了部落，没有多做逗留。

    达来长者和木琴留了下来。

    达来长者准备跟沉戎道歉，木琴则是要把药包交给沉戎。

    “沉戎，我——”达来刚想说对不起，沉戎微笑着，直接开了口,说：“达来长者,长夏说明天还会去射击场,你别担心，她真的没事，就是有些累,睡着了。”

    “沉戎，我想让长夏歇息两天。”达来咽下嘴里道歉的话,解释说：“西木说长夏肌肉有些拉伤,需要休息一两日。”

    “达来长者,兽族自愈能力很强。”沉戎道。

    木琴默默把药包递给沉戎，张嘴欲言。

    听沉戎这样说,木琴明白长夏的决心，于是歇下劝解的想法，琢磨着,明天再给长夏送几包药包过来。还想着,等下回部落找西木长者,让他帮忙配制些跌打损伤的药膏什么的。

    达来长者同木琴相视一眼。

    “长夏坚持的话,我明天在射击场等她。放心，我会重新安排长夏的射箭训练日常。”达来认真道。

    今天太高兴,很多事情没考虑周全。

    才导致长夏差点练出问题来。

    明天有了准备，达来长者自然会调整射箭训练的安排。

    “好的，等长夏醒来,我会转告达来长者的交代。”沉戎微笑着，接过木琴递去的药包,等达来长者两人离开，开始给长夏准备药浴。

    有上次的经验。

    沉戎准备药浴的速度很快。

    少顷。

    厨房被浓郁的药香包裹起来。

    沉戎起身朝卧室走去,打算唤醒长夏起身浸泡药浴。

    药浴趁热，越烫越有效。

    当然,这个烫在皮肤能够接受的范围之内。

    “长夏——”

    沉戎进屋,轻喊着长夏的名字。

    长夏迷糊着睁开眼睛，嘟囔道：“沉戎,我困。你别吵我，让我再睡会,我睡会再起床。”

    沙哑的嗓音,娇娇软软。

    搭配着长夏睡眼惺忪的表情，杀伤力极大。

    沉戎微窘。

    后退两步，夹紧双腿尴尬的地方。

    “长夏,我弄好了药包,你起来泡药浴等身体舒服些再睡。乖，起来。”沉戎温声道。

    伸出手,撩开长夏被汗水打湿的碎发。

    “不要嘛！”

    “我超级困,睡会再泡澡。”

    睡得迷糊的长夏，下意识拒绝起床。

    沉戎说的药浴，她直接认为是泡澡，想都没想果断拒绝。

    见状。

    沉戎清楚想喊醒长夏比较困难。

    俯身，直接把长夏抱进怀里，朝浴室走去。还好过来前，他已经将药浴准备好，就差长夏这个人。

    来到浴室，沉戎动手解开长夏的衣服。

    原本泡药浴前要冲洗下身体，看长夏这情况沉戎直接省了这一步。这药浴就是为长夏准备的，无所谓脏不脏。

    再说，泡完再冲洗也一样。

    咳咳——

    解开长夏身上的衣服。

    沉戎尴尬别过头，清咳着。

    虽然是伴侣,可是这场面还是让沉戎微微有些窘迫。颤抖着手，最终沉戎没有解开长夏身上的亵衣，选择让长夏穿着亵衣进入浴桶浸泡药浴。

    矜持,同样也是尊重。

    “唔啊！烫,好烫。”

    长夏被沉戎放进浴桶,瞬间被烫醒。

    猛地从浴桶中站了起身，打湿的亵衣紧贴着长夏的身体，突显出长夏凹凸有致的娇躯。沉戎的清咳声更重了，脸颊染满了潮红，俊美脸庞娇艳无双。可惜，此刻长夏喊烫，一时间没察觉到这一幕。

    “很烫吗？”沉戎道：“药浴温度要高一些，才能让身体更快吸收药浴中的药性，长夏快蹲下去。”

    “哦！药浴啊。”长夏迷糊着，顺从沉戎的话，把自己缩进浴桶之中，“沉戎，我不是回房睡着了吗，怎么过来浴室的？”

    睡得迷迷糊糊，但是沉戎送她回房间休息的事，长夏多少还是有感觉的。

    “刚才达来长者喊来了西木长者为你检查身体，木琴阿姆拿着药包一起过来……”沉戎把刚才的事跟长夏复述了一遍，同时把西木长者的建议也一起说了。

    “沉戎，你说得对。我明天还会继续去射击场找达来长者练习射箭，射箭不能三天打鱼两天晒网，需要持之以恒。”长夏认真道。

    累了点，但是值得。

    这世上没有免费的午餐。

    长夏渴望进森林，实力差，必然会拖累沉戎。

    以她好强的性格，自然是不愿意的。

    “你接着泡，我去准备午饭，有什么想吃的吗？”沉戎问道。

    自强不息，这才是沉戎了解的长夏。

    同时，这也是河洛部落的处事风格。

    沉戎用短短数月的时间，融入到河洛部落，就因他们是同一种人。三观相合，才能走的更远。

    (本章完)

