    米国国区，原天灾皇朝首府……洛丹伦皇城。±，

    在新降的诸多英雄的协助下，特别是六大英雄国度降了五个，仅剩一个大帝驾崩且神城崩溃的神墓帝国，也组织不起有效的抵抗，大桓远征军以极快的速度席卷米国国区，十天时间便完成了天下前五的大国之米国国区的统一。

    只是，说是征伐，还不如说是接收和通知更为贴切。

    因为草原决战落幕后的前三天，大桓远征军只是派遣代表，到五大国度巡弋视察一番，宣布着五大英雄国度正式纳入大桓天朝版图，取缔原五大英雄国度的称呼，更改为五大英雄阵营，让那些英雄子民有个心理准备，改变心思态度。

    在大桓天朝内部，包括天灾皇朝在内的英雄大军，则被统称为英雄派系，这也是种众人默认的规则，毕竟天朝级别势力实在太过庞大、太过复杂。

    三天后，新降的五大阵营，联手围攻人心惶惶且空虚混乱的神墓帝国，仅仅四天就拿下神墓帝国，用势如破竹都不足以形容攻陷速度，可谓风暴席卷。而神墓帝国诸城，则是望风而降，真正的战斗并无多少。

    七天后，攻陷神墓帝国的五大阵营联军，开始清剿尚未正式臣服大桓天朝的大小势力，大半望风而降，自主换旗；小半负隅顽抗，却是如螳臂当车，被五大阵营的大军轻易覆灭。

    最惹人非议且传播天下的战例，便是自然阵营的吉尔公国，被萨格拉斯率领地狱一脉，大半转化为地狱恶魔，小半被屠戮，战后一个自然子民都看不到。可谓举国覆灭，鸡犬不留。如此狠辣手段更胜当年臭名远扬的不死风暴，却也震住了不少势力，使得萨格拉斯率领的地狱大军的征伐速度快了很多。但是，也因吉尔公国之殇，萨格拉斯和艾萨拉等自然阵营的英雄。产生了不少间隙和仇怨，只是萨格拉斯也是遵从大桓敕令，艾萨拉等自然阵营的英雄，也不敢公开阻止、指责或报复。

    大桓天朝能如此快征服米国国区，除却草原决战的大捷，使得米国国区几乎军力空虚，也跟五大阵营的疯狂有很大关系。

    真正的主因，则是大桓天主萧影坐镇在洛丹伦皇城，尚未离开。而米国国区的最高主事者，尚未确定，册封仪式也还没开始，五大阵营的英雄既然已经投降，连“魂魄本源”也交出去了，绝大多数自然会拼命表现，以博更好的前程。所以征伐过程中极为卖力，可谓虎狼之师。很多英雄主将不择手段或心狠手辣，比异族侵略军还凶残暴戾。特别是原地狱王朝和兽神皇朝的大军。

    在抵挡大桓远征军的战争中，英雄文明的诸多史诗级别英雄、传奇级别英雄等，并未绽放出相应的威名，反倒是在随后的征服战争中，发挥出令人侧目的光辉，劝说、说服、收买、威逼、利诱、暴力等各种手段。层出不穷，而且速度和效率高得惊人！

    种种因素之下，使得大桓天朝对米国国区的征伐速度，快得让人难以置信，创下了个战争征服史的奇迹。或者说……传奇！

    期间，大桓远征军几乎没出动一兵一卒，也就是派个代表随军而行，主要起到记载之用，连监军都算不上。因为各个英雄都很自觉，也很卖力。当然，米国国区各座城池或英雄基地，大桓远征军并未派人占据城主之位，而是交由五大阵营自主安排，这也是种变相的奖励和激励。

    ……

    草原决战后的第十一日，萧影召集了英雄文明中颇有势力或实力的英雄，齐聚洛丹伦皇城。

    米国国区已经全区臣服，彻底纳入大桓天朝版图。但是，后续诸事依旧极为繁琐复杂，还需要相当长的一段时间消化，才能真正算是大桓疆域，比如稳定人心、谋划民生、改变心态、部署军力、调配关系等等。

    不过，时间不等人，米国国区的征服，快得让人有些瞠目结舌之际，降世仙神的反应速度也不慢。

    让萧影急着召集诸多英雄的主要原因，便是华夏神州周围三方主战场的敌军，忽然退却，随后先后宣布将会打散重组，清一色帝国级别势力及以上。

    以大桓诸多国司、谋师等的推测，打散重组帝国应该只是开始，诸多帝国，乃至降世仙神的主要目的，应该是组成一个匹敌大桓天朝的天朝级别势力。

    不得不承认，如果各个国区、各个敌国，联合起来组建天朝级别势力的话，疆域、果位、经济、政治等各方面，将会全面碾压大桓天朝。这应该也是诸多帝国和降世仙神的真正目的，其中当然是降世仙神起到主要推动作用，毕竟目前的降世仙神，被大桓天朝蒙骗软禁且差点让上界势力的计划破产，肯定惹怒了上界大能者，总要给个交代。

    果位和散乱，便是个很合适的借口。

    如今的盘古天地，人才辈出，群星璀璨，是万古难遇的“英雄盛世”。

    容易分辨的修为境界，几乎很难分出强弱高低。那些顶级历史名士，几乎清一色是巅峰散仙，相信要不了多久，在降世仙神的支持下，肯定会有很多踏入大道，化凡为仙。

    无论如何，同等实力下，王国、皇朝、帝国等级别势力的果位，对上天朝级别的果位，确实很吃亏，败多胜少理所当然，没一面倒就算不错了。

    很明显的一点，只要组建出天朝级别势力，大桓天主萧影这个公认的天下第一人，恐怕就要惹人非议了。威名的影响，不可小觑，如果不是萧影亲自出面，艾萨拉、萨格拉斯等传奇英雄领袖，肯定不会这么容易臣服！

    至于散乱因素，那就更容易理解了。

    由无数势力组成的联军，就像是散沙一盘，而且是互相勾心斗角的一盘散沙。对上铁板一块，上下齐心的对手，双方差距不悬殊的话，根本不会有胜算。

    “根据大桓府的可靠情报，明显会重组势力的范围，便是如今各方联军中的国家势力。

    比如俄斯联邦为主的北方联军，但领袖应该是一代天骄成吉思汗，而非白银帝国大帝，国名未知，品级未知；

    比如印度魔军为主的西方联军，领袖应该是复生的完美阿育王（黑阿育王和白阿育王，看似一人，其实是两个人，不分主次，是种罕见大神通和天赋），国名应该是孔雀帝国，甚至是孔雀天朝；

    比如埃及文明为主的非洲联军，领袖应该是自称为神，号称最伟大的帝皇的汉谟拉比，第一部成文法典的创立者，或者是号称战略之父的汉尼拔大帝，具体有待考证，国名未知，品级未知；

    比如西欧各国联合起来的西欧联军，领袖应该是号称最伟大的帝皇的亚历山大大帝，国名未知，品级未知。

    还有澳大利亚国区为主的太平洋诸国、巴西国区为主南美洲诸国、依旧在负隅顽抗的加国诸国等。

    ……

    主要分为七大势力，将会组建七个最差也是帝国级别势力的新国度。前四个势力，就已经足以开创天朝，势力实力不可小觑，也可能联合成一个完全凌驾于我大桓天朝的庞大天朝！”

    众人齐聚一堂，特意赶来的大桓府府主仇黎仇公公，率先做出详细汇报，让在场众人心中有个底。(未完待续。。)u