    第138章骂了个体无完肤

    林羞花了一个小时和张好把剩下的内容给交接完，两人都松了口气。

    林羞整理着桌子上的资料，道：“好了，剩下的都给我来弄吧，你去向梁总报个到。”

    张好在她桌边磨蹭着，嘟囔道：“我一点都不想跟着她……”

    林羞无奈地笑道：“这可不是你我可以决定的哦，她不但是你的上司，也是我的上司。”

    张好道：“可是，你没有了助理，以后这些事情都得你自己一个人做，一人做两人份的事情，怎么做得过来啊？”

    林羞道：“实在不行我就跟秦总说，让他同意给我提个助理。”

    “那不如我继续跟着你呢！”张好道。

    林羞道：“你别老觉得跟着梁总就是不好的，往好的方面想，你本来只是主管助理，这以后是总经理助理，相当于升了一级呢，这可是好事啊～”

    张好道：“要升也想跟着你一起升啊，我升了，你却失去了晋升的机会，这算怎么回事？”

    林羞拍拍她的肩膀，道：“我知道你是为我不值，别多想了，这是上面的决定，我们左右不得，你快去报到吧。”

    张好只好去了。

    她回自己的工作间收拾了下资料，然后一脸不情愿地往梁莹莹办公室走去。

    敲门进入梁莹莹办公室，看到梁莹莹正在电脑上打字，她走过去道：“梁总，我已经和林经理交接完毕，过来跟您报到。”

    梁莹莹看了她一眼，淡淡地道：“哦，交代你第一件事情，到大堂去帮我叫小杜上来。”

    张好看了看她桌边的内线电话，无语道：“梁总，内线电话可以找到酒店任何一位员工，号码就在旁边的电话簿上……”

    梁莹莹瞪了她一眼，“让你去就去，废什么话！你上司还是我上司？”

    张好一噎，只好转身照做了。

    关上门往电梯方向走的路上，在心里将梁莹莹骂了个体无完肤。

    5分钟后，小杜敲门进来，“梁总，您找我？”

    梁莹莹笑吟吟地从办公桌前起身走向她，道：“对，有点事儿找你，坐。”亲切地拉着她坐在一旁的沙发上。

    小杜有些受宠若惊，睁圆了眼睛看着她，本来上来的时候有点忐忑，以为自己哪里做错了她要对自己兴师问罪呢，现在却被她这样捧着对待，很是莫名其妙。

    她小心翼翼地问：“梁总，您找我，有什么事吗？”

    梁莹莹笑着道：“是这样的，我听说，酒店里的员工，就属你最仗义，同事谁要是有什么为难的事儿，你总是愿意出来护着，是吗？”

    小杜丈二和尚摸不着头脑，“我……我比较爱管闲事。”

    梁莹莹又继续道：“所以，我有件事情想请你帮忙。”

    小杜干笑道：“梁总，您有话就直说吧，我要是能做的，我一定尽力。”

    “你一定能做，”梁莹莹神秘一笑，不急着说什么事，倒是先抬起手，将自己纤细的手腕上一只晃眼的钻表在她眼前晃了晃，道，“认得这块表吗？佩妮西最新款，15颗大大小小的钻，玫瑰金表链，我这个月从香江买回来的，江币十五万呢～”

    小杜的双眼顿时被闪亮的钻石给吸引住了，“真漂亮～”

    梁莹莹笑着，将钻表从手腕上取了下来，递给她，“你看看，喜欢不？如果喜欢的话，你帮我这件事做好了，我就把这钻表送给你，当然，现在就可以先借给你戴～”

    小杜双眼一亮，双手接过，“真的吗梁总？”

    “真的！”

    小杜被表上漂亮的花纹吸引住了，忙不迭点头，“梁总，你说吧，要我帮你做什么？我一定好好做！”

