    第36章 就说我是一个大帅比

    离开山谷之后，秦帆便向着外面走去，经过一晚的修炼，秦帆的修为已经从五星斗皇到达了九星斗皇的境界，差一点就能够突破斗宗。

    只不过天亮了而已，不然，以他现在的体质，是没有瓶颈的，只要灵气够，他可以直接突破斗宗。

    走出山谷，进入树林之中，然而，以他慢悠悠走路的脚程，来到树林之后已经入夜了。

    他都有点怀疑，是不是自己走错方向了，感觉来的时候好像没有用这么久。

    森林中，秦帆一边用神识感悟着混沌珠，一边走着，终于，不久之后，他突然发现，前面出现了一栋小木屋。

    木屋灯火通明，秦帆断定，这里肯定有人在。

    “看来，今晚得在这里接住一晚了。”秦帆向着，然后摇了摇头，向着木屋而去。

    然而，当他来到木屋门口的时候，便听见木屋里传来了声音。

    秦帆表情怪异，还是用灵魂力探查一下吧！不然，要是人家在做羞羞的事情，自己进去把人吓坏了可不好。

    灵魂力释放而出，看见是杨过，陆无双和程英三人，顿时就放下心了。

    既然是这三个人，那自己就暂住一晚吧！应该不会打扰到他们。

    想着，秦帆便推门走了进去。

    “谁！”

    屋内声音传出，秦帆看过去，只见，杨过和程英面对面，陆无双则是站在程英的身后。

    “是你！”

    因为秦帆已经习惯带着三件套的原因，刚走进来，几人也认出了他。

    “大哥！”

    杨过叫了一声之后便走了过来。

    “大哥！这些天你去哪里了，怎么现在才回来？”杨过询问道。

    然而，秦帆并没有理会他，没看到两个姑娘还在看着他们吗？

    “我暂住一晚，你还是去陪人家姑娘吧！”秦帆淡淡道。

    说完，他便随便找了一个房间走了进去，他也不怕会走错地道，因为，除了两个房间之外，其余将间都各有一股气息。

    很显然，这两股气息便是程英和陆无双的了。

    秦帆直接走进一间房中，外面三个人你看看我我看看你的，面面相觑。

    ……

    进入房间之后，秦帆也不管外面几人在干什么，盘腿坐下，继续修炼。

    星辰之力，不是说只有在星空之下才会被吸收，对于拥有三千星辰体的秦帆来说，只要修炼，星辰之力便会被源源不断地吸引过来。

    不过，虽然说秦帆陷入修炼之中，但是，他的的意识还是在关注着外界的，不然，哪天修炼的时候被人杀了都不知道。

    修炼了一会儿后，秦帆感觉道，杨过突然走了进来，看了一会后转身走了出去。

    对此，秦帆想着，自己这么强都在努力修炼，应该能刺激一下杨过吧！

    可是，他终究还是错付了，只见，杨过走进来看了一会后转身跑回去睡觉了。

    秦帆：……！果然，弱鸡不是没有理由的，看看我，斗皇强者，在看看你，一流高手，啊呸！在自己眼里，丫的就一群鸡。

    特喵的，我都还在修炼，你特么竟然跑回去睡觉了，真的很心凉，感觉有点恨铁不成钢啊！

    不管杨过，秦帆再次沉浸去入修炼之中，丝丝晶莹的星辰之力从天空落下，进入秦帆体内，充盈着他的斗气。

    不久之后，他感觉有什么壁障被破开了，星辰之力快速涌入身体中。

    睁开眼睛，面色欣喜，自己突破斗宗的壁障了，现在，他能够隐隐感觉到，自己与周围的空间有了一种轻微的联系。

    同时，也有着一种想要被天道驱赶的感觉。

    就在这时，脑海中的的混沌珠突然转动起来，一股无形的力量将秦帆包裹。

    与此同时，那股被天道盯住的感觉也消失了。

    秦帆意识沉入识海之中，看着那颗灰黑色的混沌珠，他有点惊喜，自从拥有了混沌珠之后，他感觉自己的修炼变得顺利起来。

    现在这情况，可能是混沌珠为他屏蔽了天道的探视。

    如果没有混沌珠的话，有可能直接就打雷了。

    ……

    第二天，陆无双出去买菜了，杨过留下来撩小姐姐程英。

    秦帆起身走了出去，看了看这里的风景，感觉还不错，不过，自己也要走了。

    “不好了！不好了！”

    突然传来的声音勾起了秦帆的兴趣，他转头看了过去。

    只见，陆无双边叫边跑叫着跑了回来，一把抓住了将手伸进窗子里杨过就往外拉。

    “哎呀！我的手！”杨过惨叫一声，随后把手抽了出来。

    见此，秦帆嘴角一抽，果然，装逼遭雷劈，想要撩小姐姐果然是需要付出代价的。

    “不好啦！我刚刚在集市那里遇见李莫愁了！”陆无双急急忙忙道。

    “什么？李莫愁！”杨过惊到。

    而这时，程英也走了出来，看着两人。

    “我现在受伤了，就算我们三个人加起来也不是李莫愁的对手。”杨过说道。

    “你们先走，我留下来对付她！”程英说道。

    “还是你们先走，我留下来！”陆无双把程英拉到了杨过身边，说道。

    “我留下来吧！我姑姑和他是同门……”

    杨过还没说完就被陆无双打断了。

    “不行的，李莫愁不是那种人！”陆无双急道。

    “好了，与其这样，我们还不如三个人一起共同进退，要生一起生，要死一起死。”杨过说道。

    而他的话也得到了两人的同意。

    “要不，你们还是一起走吧！这样太纠结了。”

    突然传来的声音吓了三人一跳，当他们转头过去的时候，只见，一个面若冠玉身穿白衣的帅气男子站在旁边，正一脸微笑地看着他们。

    这一看不得了，两女眼中都泛起了桃花，看着秦帆，一脸花痴样。

    不过，他们也并没有失去理智，询问道：“你是谁？”

    他们并没有见过面具下的秦帆，虽然小时候见过，但是七八年的时间，秦帆也已经不再是当初的他了。

    “大哥！对啊！有大哥你在，我们根本不需要害怕李莫愁那个女魔头。”杨过开心道。

    杨过此话一出，两女都是一脸震惊地看着秦帆，他们没想到整天藏在面具之下的脸竟然如此帅气。

    秦帆：看就说我是个大帅比吧！

    ?  ?求支持！

    ?  

    ????  

    (本章完)

