    众人又是对唐易一阵千恩万谢。

    “你们快看！”

    突然间。

    有人指着天空惊声大喊。

    顿时吸引了所有人的目光朝天上看去。

    只见那天穹之上，风起云涌。

    竟是逐渐形成一朵彩云。

    下一秒。

    一道金光从天而降，射在了唐易身上。

    “功德金光？”

    唐易有些惊讶。

    这种神奇的东西只存在于传说中，没想到让自己给遇到了。

    昨天唐易已经问过张晴雪了，这个村子一共有103户，整整432人。

    他等于是救了432人的性命。

    没想到会降下功德金光。

    这金光之中蕴含着极其庞大的灵力，唐易只感觉全身上下，四肢百骸之中都充满了灵力，甚至隐隐有些发胀。

    按说现在就应该立刻开始修炼，吸收炼化体内的能量。

    但这里有这么多人，不适合修炼，只能回去再说了。

    算命的本事暴露了也就罢了，修道者的身份唐易现在还不想曝光。

    当然，功德金光的好处不仅仅只有这些。

    功德加身，邪魅难侵，天道护佑，吉祥如意。

    这才是功德金光最神奇的地方。

    也就是说一般的邪物鬼魅对他很难造成伤害，以后不管做任何事情都会很顺利。

    这是很多人都梦寐以求的东西。

    金光只照射了三个呼吸的时间就消失了。

    但是这一幕被所有人都看到了。

    现场所有人都是一脸震惊之色。

    “金光从天而降！天哪，这真是太神奇了！”

    “这肯定是因为大功德，是上天对大师的认可！”

    “这简直太不可思议了！”

    “难道大师是神仙？！”

    “……”

    甚至有一些年纪大的人直接跪了下来。

    直接朝着唐易磕头，直呼唐易为神仙。

    唐易无奈，扶起了几个老人。

    受冲击最大的是镇长王朝贵。

    他以前是坚定的无神论者，做任何事情都讲科学。

    唐易算出存在会被泥石流吞没也就罢了，他虽然心中被震撼的无以复加，但内心深处还是觉得这是一个巧合。

    但是，现在大白天的，一道金光从天而降，这就太不可思议了！

    这完全颠覆了他的世界观！

    “大师！这，这是怎么回事？！”

    面对王朝贵的提问，唐易淡淡的道：“没什么，我也有点意外。”

    王朝贵：“……”

    张晴雪也一脸震惊的说道：“大师，刚刚那是什么？”

    唐易淡淡的说道：“功德金光，想必是救下这些人，天道对我的奖励。”

    “天道？！这个世界真的存在这种东西？！”张晴雪震惊道。

    唐易看到张晴雪刚刚身体也有微弱金光闪现过，便运转《天机策》，查看了一下张晴雪的命运线。

    结果发现张晴雪的命运在天道的干预之下发生了改变。

    “你也得了不少好处，刚刚我给你算了一下，你也得到了少许功德金光。”

    “从此以后，你一生平安，不会再有大灾大难了！”

    张晴雪一脸惊喜道：“真的吗？！”

    唐易点了点头：“真的。”

    “那实在是太好了！”张晴雪惊呼道。

    之前那场蓄意谋杀可把她给吓坏了，现在听到唐易这么说，心中一下安定了不少。

    唐易看了一眼被掩埋的村庄，对镇长王朝贵说道。

    “那个地方风水不好，村民重建家园的时候就换个地方吧。”

    如果是以前。

    王朝贵可定对唐易的话不屑一顾，甚至会出言讥讽。

    但是现在，唐易在他眼中就是神一般的存在。

    重重的点了点头。

    王朝贵一脸恭敬的说道：“大师，那您看建在哪里好？”

    唐易给王朝贵指了一个地方。

    完了又对张晴雪说道：“现在这里风水已经改变，你可以安心的在这里投资了。”

    张晴雪一脸恭敬的点了点头道：“好的大师！”

    “好了，现在这里也没什么事了，我先回去了。”

    在众人恭敬的目光中。

    唐易上了一辆车。

    张晴雪安排司机送唐易回去，她还要继续留在这里，把项目的事情彻底敲定下来。

    同时。

    她还要组织人手展开灾后救援工作，这是一个宣传他们企业的好机会。

    毕竟这么大的事情，肯定是要上新闻的。

    ……

    青山市消防总队。

    消防战士们还在睡梦之中。

    突然，刺耳的警报声响起。

    熟睡中的消防战士们顿时惊醒，条件反射一般地从床上蹦起。

    朝着门外跑去。

    等所有人集合完毕的时候。

    大队长脸色无比凝重的开口了。

    “刚刚接到消息，因为昨晚的大雨，我县的半山村发生大型泥石流，整个村子都被淹没了！”

    “灾害发生的时间是昨晚十二点！”

    说到这里，大队长看了下表。

    “现在是七点钟，也就是说，我们的人民群众已经在泥石流下埋藏了七个小时！”

    “七个小时意味着什么，不用我多说，大家都知道意味着什么！”

    说到这里。

    一向天塌不惊的大队长脸上露出了浓浓的悲伤之色。

    “这个村子一共有116户，整整432人啊！！！”

    听闻此言，所有消防战士脸色都变得非常凝重！

    泥石流和塌方不一样。

    如果是塌方的话，人被埋在里面多少还是有一点空气的。

    但是人被埋在泥石流里面的话，根本没有任何空气，泥沙混着水会很快让人窒息死亡！

    灾害是夜里十二点发生的。

    这个世间点绝大多数人都睡了，几乎没有逃掉的可能性！

    而且距离灾害发生世间已经多了七个小时了，路上再花两个小时，村子里面的人生还的几率几乎为零！

    这个村子的人。

    恐怕能活下来人几乎怕是没有啊！

    一个消防战士满脸悲怆。

    上前一步，大声喊道。

    “队长！昨晚十二点的事情，为什么我们现在才收到消息！？”

    这不仅仅是他的疑问，也是所有战士的疑问！

    因为最宝贵的救援时间已经被错过了！

    大队长深吸一口气。

    “昨晚事出突然，不仅雨很大，变电站的变压器也被雷劈中了导致变压器被毁，受灾村子所在的县城全面停电！”

    “这也导致信号塔没有电力供应，那村子又在深山老林里面，无法发出救援信号！”

    “事发后，镇工作人员第一时间开车往城里赶，到有信号的地方才打电话汇报了此事！”

    话音一落。

    众人脸上的悲切之色更浓。

    又一个战士上前。

    正要开口，却被大队长打断。

    “好了别废话了！我跟你们说这么多是想告诉你们事情的严重性，让你们做好拼命的心里准备的！”

    “现在所有人，立刻带上所有用得上的装备，以最快的速度去受灾地点！”

    “你们就是拼了命，也要把人民群众给我救出来！”

    “是！”

    消防战士们整齐划一的大喝一声。

    以从未有过的速度准备装备。

    而后疯狂的冲向消防车。

