    夏阳只能是把电话打到了宋大鹏那里，等了几分钟的时间，宋大鹏从别墅区里面跑了出来，气喘吁吁的和安保人员说了几句，拉着夏阳就往里走。

    “阳子，你是有啥事啊？”

    “我想弄一些种子回去种植，我新配出来了一个药方，那几种药材只能是我亲自培育出来，才能达到药效。”夏阳并没有细说。

    宋大鹏挠了挠头，“咱们先进去再说吧，我老师遇到了难题，刚才我和他说你过来了，他让我过来接你，也想听听你的意见，你进去了可千万不要乱说话，这个人和张成有点关系，也算是我老师的同辈，让他给抓住了毛病，到时候肯定又要逼逼个没完。”

    夏阳笑着点了点头，“放心吧，我不会乱说，你知不知道谁哪儿有卖这些种子的？”

    他和宋大鹏比较熟，如果宋大鹏知道，就不用进去找张有道帮忙了。

    “这些药草比较偏门，我还真不知道谁那里有，不过我老师和一些药材种植基地的人都认识，他们经常让我老师帮忙过去给指点，老师应该知道。”

    两个人很快就走到了里面的一号别墅，在别墅区建在半山腰的位置，走了五六分钟才到地方。

    门口站着佣人，也只是微微的弯腰，算是行礼。

    宋大鹏在旁边小声的羡慕道：“等以后我有钱了，也搞这么一个大别墅，亲朋好友来了都让那些佣人在外面，来一个人鞠一个躬，这多有派头！”

    夏阳笑着调侃道：“你现在也可以，你们家好像是有一栋四合院，可比这里好多了。”

    “看来你也听说这事儿了，那院子被我爹当成了古董，提起这事我就上头，上次人家开发商说给我们家两千多万，我的愣是没卖，现在还和人家较劲呢！”宋大鹏哭笑不得。

    “说不定你们家房子里面埋着什么宝贝呢，他说以前盖房的时候都喜欢往大梁下面压宝贝，你有时间可以去掏出来。”夏阳调侃了一句。

    “这好像还真有可能，等我哪一天发财了，哥哥我送你一套别墅，搞一个同样的规模。”宋大鹏大咧咧的勾着夏阳的肩膀，嘿嘿的笑了起来。

    刚走到大厅那边，就看到一个贵妇人从楼梯上走了下来，眉头紧皱的望向了夏阳，眼中带着一抹愕然，随后便立刻将这神色藏了起来，“小兄弟，你就是张老爷子口中说的夏阳？”

    夏阳微笑着点了点头。

    “张老爷子正在上面等你，快过去吧！”贵夫人说了一声就朝着楼上走去，看的模样好像是专门为了去迎接夏阳。

    宋大鹏低声的在夏阳耳边道：“我老师也不知道是想啥呢，刚才他说你可能会有解决的办法，这家别墅的主人可是得了非常严重的皮肤病，身上多处溃烂，现在全靠一些进口药在抑制，那身上长的到处都是癣，看一眼都让人感觉可怜。”

    夏阳心中一动，“什么癣？”

    “刚才我老师在说的时候我就出来接你了，具体啥诊断我也不知道，看那样子好像是牛皮癣，已经是到了最严重的地步。”宋大鹏眼中带着一丝怜悯，还忍不住的打了一个哆嗦。

    来到了三层之后，贵妇人在前面敲了敲门，“张老爷子，你等着人过来了。”

    门推开就看到里面张有道站在床前，跟在他身后的人正是张成。

    两个人四目相对，张成眼中闪过了一抹怨恨，一句话没有说，微微的低下了头。

    张有道却是非常热情的迎了过来，“小夏，你终于过来了，你帮忙看看，我这个侄子还能救吗？”

    夏阳看了一眼病床上的人，脸上坏都生满了疮斑，看不出来本来的样子，那已经不只是让人感觉到怜悯了，而是让人看一眼都觉得心中发寒，身上到处都是红色的斑迹，好多地方都已经被挠出了血。

    “老爷子这已经不只是单纯的牛皮癣了，而是有真菌皮炎互相交叉感染，否则不会发展的这么严重。”只是一眼，夏阳就看出了问题所在。

    张有道眼睛一亮，“那小夏你有没有办法解决？”

    “我试试吧！”夏阳给那个男人把了把脉，心中已经有数了，从身上将那个药瓶拿了出来，转头对那个贵妇人道：“麻烦你取一杯水过来，再拿几个棉签。”

    “我马上过来。”贵妇人扭头就走了出去，哪怕就算是心中不相信夏阳真的有办法，可看在张有道的面子上，也不能怠慢。

    张有道凑了过来，“小夏，你这药瓶里面放着的是什么药物？”

    “这还真是凑巧了，我刚研究出来了一种特殊的丹药，可以根治人身上的牛皮癣，只是他身上的病情比较严重，真菌皮炎无法抑制，导致了牛皮癣大面积传染，除了内服之外还有外敷，应该一个小时之内就能看出效果。”

    “一个小时就可以？”张有道脸上带着惊愕的神色。

    夏阳笑着点了点头，等到贵妇人将棉签和水杯拿过来之后，直接往里面丢了五颗丹药。

    丹药入水即化，很快就变成了绿色的药汁。

    张有道立刻接过了那杯药汁，“我才给外敷。”

    夏阳也没有拒绝，将药递了过去，手中捏了两颗丹药，放在了那男人的口中，体内的本源之气运用至手指，在男人的喉结位置点了一下。

    哪怕是处于昏迷当中，也是下意识的将弹药给咽了下去，夏阳也想要看看这么严重的病情，丹药是否能发挥出全部的作用。

    他在研究出来这个药剂的时候，就已经是大概的估计了药效，但具体会达到什么样的程度，还没有经过临床试验。

    但药服下之后，那药汁也慢慢的涂抹在了男人的身上。

    张有道将空了的杯子放在旁边，“小夏，用不用裹上纱布？”

    “不用，最好是能直接接触空气，另外也要固定住他，要伸手去抓。”

    听到这话的时候，张有道立刻朝着身后的张成说道：“把人绑起来，让他乱动。”

    “老师，你就这么相信他的话，这么严重的病情，在海外都没有办法治疗，现在他却说一个小时就能见效，你是不是太信任他了？”张成没有动，他觉得夏阳有些太过于夸大其词。

    “我来！”宋大鹏从旁边扯了几个床单，直接就把那男人的手脚都绑上了。

