    擂台上响起两声雷鸣，一轻雷一惊雷。轻雷声发自六六，激电透发，包裹全身，六六双眼雷光溢散，气势陡然变得强盛霸道起来。

    但就在此时，惊雷炸响，震动擂台，阵光摇曳欲破，六六离得近，只觉体颤耳鸣，心惊胆战，脑中一片空白。

    眼前忽然奇亮，只见石坚裸露在外的皮肤尽数化为琉璃色，蓝白电光迸发，耀如大日，映目生缬，光似潮涌，瞬间充斥在阵法空间内，竟是把土黄色阵光都染上了一层淡白之色。

    电蛇飕飕狂蹿，击得阵光摇摇欲破，地面黄光涟漪阵阵，无与伦比的霸道之气扑面而来，让六六呼吸一窒。雷霆霸体虽为阁皂山秘传道术，但比起石坚的雷元法体还有一段距离，加之双方修为悬殊，六六的气势完全被压制住了。

    “始终师侄真乃修行雷法的天才啊，短短数年就把雷元法体练成，宗师之下恐怕没人胜得过他。”五太忍不住感慨道。

    张仁往笑道：“五太师兄忘了，鹫蠡山一战，始终师侄连毒道宗师五毒天王都斗过，要不是他把五毒天王打伤拖住，我想灭他神魂可不容易。”

    “茅山派得此佳徒，何愁他日不兴啊。”张培乙偏头对其仁道长称赞道。

    “六六，莫要迟疑，速速动手。”五太爆喝道。

    六六确实被石坚爆发出来的实力震住了，同样是雷法，六六感觉石坚的雷法是父亲，自己的雷法是女儿，心中升不起半点跟老爹叫板的念头。

    师父一喝，六六浑身一激灵，看到石坚正看着自己笑，并未趁机出手，心中又是感激又是羞愧，不再犹豫，身上电光狂闪两下，突然消失在原地，瞬息后，业已出现在石坚面前。

    肉乎乎的手掌抬起，掌心雷光疾旋，眼看一记掌心雷便要打将下来。让人意外的是，掌心雷只是个幌子，雷光掩护下悄然分出的四道身影才是六六的杀手锏，赫然是五方雷帝！

    石坚环视周围，笑道：“六六师妹果然好算计。”

    六六见石坚安闲站定，知道他早已看穿自己的小把戏，微微赧然，好心提醒道：“始终师兄，你小心了。”

    “来吧，让我见识见识贵派的雷祖三印！”

    “一定不会让始终师兄失望。”

    六六抬起肉掌，另外四道身影亦随之而动，掌心雷光汇聚，耀目难睁，向着石坚齐齐拍去。光潮汹汹，四面八方涌来。

    置身五方雷帝包围中，石坚并未受到充斥周围的雷电之力影响，直到六六打出五记掌心雷，连续五声惊雷，石坚终于感受到些许压力。

    一声长啸，如怒雷直贯苍穹，身上激电迅速膨胀，而后纷纷断裂，化作一阵雷暴，轰然爆发。隐约听到五声轻微的尖锐爆鸣，狂劲如风卷残花，把雷电之力吹个干干净净。

    石坚忽然察觉到一丝奇异的波动，环视四周，赫然看到五个六六双手掐诀，一手高举，一手抬至胸前，好似天上雷公发怒，一手持雷轰锤一手握雷公凿，欲降雷劈死石坚的架势。

    “雷祖三印，第一印雷公印！”

    双手互撞，五声合为一个大霹雳，夹杂火星的雷弧从六六手中发出，朝着石坚打来。石坚早已有所察觉，身形如电，双拳抬起，左右开弓，以极快的速度连击五下，迎上雷公印劈落的雷弧。

    十条电弧两两撕咬，宛如雷蛇乱空，晶芒四射，光华耀目，爆散成数十点光点，四处飞散。

    五个六六微微晃了晃，本体脸色苍白，四个分身变得单薄透明了许多，察觉到道术的变化，六六心里发苦，石坚修炼闪电奔雷拳，雷法境界比自己高，用雷法对付他，实在有点班门弄斧，关公面前耍大刀。因为雷电之力很难影响、伤害到他，只能凭借道术的攻击力，可石坚修为又比自己高，道术也比自己精深。

    “第二印雷神印！”

    六六肉掌一搓一放，五个笆斗大小的雷球飞出，尚不等雷球爆炸，石坚突然举起右掌，也不见画符念咒，一记五雷掌打将出来，震天的大霹雳过后，另外四个雷球也相继爆炸，此时石坚已经冲出五方雷帝的包围。

    当年石坚还是阴神中期修为，同时施展闪电奔雷拳和五雷掌，差点把五毒天王的毒丹轰碎，如今阴神境业已圆满，此招的威力更是恐怖，直接把五方雷帝打碎三个。

    “多谢始终师兄手下留情。”六六散去仅剩的一个雷帝分身，心悦诚服地行礼道谢。

    石坚回礼道：“六六师妹的雷祖三印果然厉害，刚才第二印发出五个雷球，我没把握全部接下来，只得先行脱身，可惜未能见识到第三印雷祖印。”

    六六正欲开口，忽然传来师父五太的声音：“六六，既然你始终师兄想见识我们阁皂山的雷祖印，你就再施展一下吧。”

    “是，师父。”六六行礼应下，对石坚说道：“始终师兄，雷祖印我还没完全掌握，无法收放自如，就向始终随意演示吧。”

    石坚主修闪电奔雷拳，凝聚的法箓是雷箓，修为够了，雷法领悟够了，结箓应该问题不大，但心中始终觉得差了点什么。

    他山之石可以攻玉，阁皂山主修雷法，与闪电奔雷拳不同，石坚想从中得到些启发。适才面对雷公印、雷神印时神魂悸动，似有所悟，又似什么都没领悟到，这种感觉难受极了，幸好五太有意成全，连忙行礼道谢，凝神观看六六施展雷祖印。

    因为只是演示，六六没有耗费法力分出五方雷帝，深吸口气，双手掐诀，体内顿时轻雷阵阵，这雷声由下而上，最后升到六六头部位置。接着雷声由低而洪，震撼人心，石坚的感受最清晰，他感觉好像有什么东西要从六六脑袋里跑出来。

    雷声愈急愈响，仿佛把六六脑袋震裂似的，她额头上出现一道晶亮的竖线，竖线慢慢扩大，裂开一条细缝，电光溢散，异常耀眼，一副快要爆发出来的架势。

    气势一波接一波，没有穷尽，石坚直面这股充斥毁灭意境的气势，感觉身体、神魂都在战栗，也不知是恐惧还是兴奋。

    “六六师妹，可以了，收功吧。”

