    “可战场，更适合我成长！”

    洛无尘听得中年男子的话语，猜出了其想法，他语气很坚决的道。

    “既然如此，我便不阻拦你。”

    “只是，切记不可再深入，前方战线的战斗，绝不是现阶段的你能参与的！”

    中年男子点了点头，很是严厉的告诫洛无尘道。

    可，他却是不知，洛无尘存有的，何止是妖孽天资。

    若是知晓洛无尘怀有至尊天资的话，无论如何，他都不会让洛无尘留在青州战场中。

    存有至尊天资者，无不是天地间，具有最可怕成长潜力的生灵。

    并且，无论是在万族战场，还是虚神战场。

    都是万族中，最强大可怕的存在，可堪称同境无敌！

    当下。

    中年男子却是突然感知到什么，面色猛然一变。

    “竟是一尊纯血的皇族生灵！”他语气沉凝道。

    随后，身形就火燎般的朝着一处方向飞赶而去。

    “纯血的皇族生灵？”

    洛无尘闻声，不由微微皱了皱眉，忍不住的朝着中年男子飞离方向望去。

    皇族生灵，从字面上，就能理解。

    必是龙蛇殿中，有着最高贵血统的生灵。

    而，此刻。

    洛无尘的雷神形态持续时间，已经结束。

    周身绽放的雷霆神光，皆都散去，恢复到了原本的模样。

    头顶上空，由天地雷法所凝现而成的震雷天鼓，也散去了。

    他的身形，开始朝着下方坠落。

    雷神形态的结束，不仅掌有的雷霆力量在消散。

    同时，也让他失去了御空飞行能力。

    而，随着身形从半空中下坠，目光所凝望方向的视线，也被一座大山所遮挡。

    令他，无法看到中年男子所去方向，龙蛇殿那尊所谓的纯血皇族生灵的模样。

    “那尊纯血的皇族生灵，战力应该非常可怕。”

    洛无尘心中暗暗道着。

    从中年男子离去前，突然急变的神色，就可以看得出。

    出现在那片战场中的纯血皇族生灵，必是一尊大敌！

    只是那片战场之地，距离他当前所在，太远了。

    不知相隔着多远距离，中间又横有一片巍峨山岚。

    使得，他只能见到山岚之后的那片天地间，不断有璀璨的神辉光芒绽放，映照在那片天穹中。

    中间横着的那片山岚之地，也在不断摇晃震颤着。

    显然，匆匆赶去那片战场的中年男子，已与那尊纯血的皇族生灵交战在了一起。

    洛无尘收回了目光，不再关注。

    那等层次级别的战斗，根本不是现在的他能参与的。

    “他刚才的话，也的确没错。”

    “对于现阶段的我而言，成长，比杀敌更加重要！”

    洛无尘深吸了一口气，感受到了这片战场的凶险与可怕。

    刚才要不是中年男子赶来，将那头虚神五重的妖狼击退了。

    他现在，是生是死，都还很难说。

    虚神境五重的生灵，都能对他构成致命威胁。

    莫要说前方，战斗最为激烈的前线战地了。

    倘若遭遇到对方存有最顶尖战力的生灵，随手都能将他碾死。

    不过，如此凶险可怕的战场，对于他来说，却也是最好的成长之地！

    整个青州大地，化作无数战区。

    龙蛇殿与凌云宗双方，有无尽生灵，在这个各处战区中厮杀着。

    各地都有虚神生灵陨落，神血倾洒长空。

    战死的虚神生灵，短时间内无人清理，遍地都是。

    这些虚神生灵的血肉，在洛无尘眼中可全都是宝，可供他成长！

    当即，洛无尘的目光，就在四方扫动起来。

    “那里，有一具蛇族生灵的尸体。”

    洛无尘眸光一凝。

    很快，就在右手六点钟方向，约莫两千多米处，发现了一具相对完整的蛇族生灵，刚死去没多久。

    他立刻就展开了行动，快速朝着那里靠近了过去。

    快步行走间，更是警惕的察觉着四周一切，防止有敌方生灵向他出手。

    他所在的这片战场，各地存有的战斗，并没有因之前那头妖狼和中年男子的出现而停止。

    视线可见范围内，依旧能看到许多的身影，在相互搏杀。

    只是，没有任何一位敌方生灵，主动前来招惹他。

    刚才他所展露出的雷霆神威，太过于恐怖霸道了，震慑到了四方的所有敌。

    身周万米区域，都没有龙蛇殿一方的生灵胆敢靠近。

    如此，反倒是让洛无尘暗松了一口气。

    刚才的雷神形态，虽令他战力攀升达到了顶点，消耗也无比巨大。

    体内还存有的雷霆力量以及剩余的神圣精神力量，都只剩下了三分之一。

    没有敌方生灵敢来主动招惹他，刚好可借此机会好好恢复自身。

    当下，他很快就来到了那具战死的蛇族生灵旁。

    这条蛇族生灵，体形不算太大，只有着十多米长，大腿般粗。

    它的脑袋好似被巨锤砸般，蛇头已溃不成形，粘附在地上，后面的身躯则极为完好。

    洛无尘来到近身，手中龙域战刀，刀锋划过，轻松就破开了表皮。

    由于尸躯的完整与完好，血肉中含有浓郁的神性精华能量，都不曾散去分毫。

    不过片刻，就将这条妖蛇身上蕴含神性能量醉精华的部分，全都剥离剔除了下来。

    随后，将之收入空间戒指中，身形闪动，来到一处山丘凹地中，开始电烤蛇肉。

    随着一块块蛇肉被电得焦熟，嚼烂吞食入腹。

    系统信息面板上，提示信息也开始了跳动。

    【叮！恭喜宿主力量+3。】

    【叮！恭喜宿主敏捷+3。】

    ……

    系统面板上，提升的信息，跳动不停。

    直至所有剥离剔下的蛇肉，都被洛无尘食入了腹中，才停了下来。

    “这样一条虚神三重境的蛇妖，就让我的四项基础属性，总共提升了一百二十多点！”

    洛无尘看着属性面板的变化，心中暗道着。

    他站起了身，从山丘凹地中踏了出来，再次开始搜寻血肉补药，进行吞食提升着自己。

    直至，四十多分钟过去。

    接连吞食了七条虚神境三重蛇族生灵的精华神肉，四项基础属性就已全都突破了三千关卡！

    属性面板上，所显示的境界等级，也从虚神境一重，变化为了虚神境二重！

    也，正是在这时。

    轰！

    远处的一片战场区域中，突然间传来了一声恐怖巨响。

    洛无尘止不住的朝着那边望去，面色瞬然大变！

