    “小弟封侯，母亲似乎并不是很高兴。”

    福康公主回过头来道。她虽然还没正式嫁入方家，但与方林感情甚笃。而且已经得到了皇室的默允和武穆的祝福。几乎和嫁入方家没什么区别了。说起方云的时侯，下意识的就从方林的角度出了。

    “母亲从来都不是那种追逐名利的人。否则的话，在上京城，也不受这么多贵妇、夫人的欺辱了。而且朝廷里从来没有一门二侯的先例。如果不是武穆大人和人皇的约定，加上我被架空了权利，儒家勉强可以接受。我这个侯也难封。连一门二侯都是如此，更别提是一门三侯了！我封侯的事情，还没完全尘埃落定，小弟就在这个时侯封侯，时机并不是很好，——我感觉，小弟这是为了我们的婚事，吸引其他的注意力。”

    做为兄长，方林有种直觉，能够直指问题核心，很容易就看穿了弟弟的打算。

    听到方林提起婚事，福康公主眼中掠过一丝黯然的神色。人皇和方胤的事情，她已经得知了。自已的婚事，公公居然不能参加。福康公主多少有些失望。不过，她心姓善良，不愿把人往坏处想。只觉得公公方胤必有苦衷。

    “世子，爹爹即然不能来上京城的话。不如我们向陛下请求，让婚事在蛮荒举行，怎么样？”

    福康公主对方林的称呼，还是延袭着以前的称呼。

    “这倒是个好办法。”

    方林当然清楚，父亲方胤是绝对不能返回上京城的。把嫁礼迁到蛮荒去举行，当然是个好办法。只不过，福康公主的身份毕竟特殊，要让这位皇室公主在蛮荒举行婚嫁，恐怕皇室并不会那么轻易答应。

    “即然如此。那我们不妨请求父皇同意吧。父皇生姓仁慈，必然不会太过为难我们的。”

    福康公主道。

    方林对于人皇的看法，却完全不同。只不过，他也不愿意反驳福康公主，只是点了点头：“嗯。”

    ……方云准备封侯的事情，并非完全是一个喜事。就在四方侯府门前，车水满龙，水泄不通，人满为患的时侯。兵部门前人山人海，许多皓穷经的老儒，大儒手捧奏章，颤巍巍的站在门外，上奏章，请愿。

    “礼不可废。方家一门三侯，则臣重而君轻，有违君臣纲常。方云不可封侯啊！……”

    “为臣者，征战在外。戍守边荒乃是本份。方家一门二侯，已是皇恩浩荡。方林封侯已是皇恩极致，一门三侯之事，万万不可……”

    “一门三侯！有违圣人礼法。当今王公贵族，三妻四妾子孙无数。若是此例一开，则四侯、五侯、六侯、七侯……，将来皇家必封无可封。恐怕造成将来王侯‘家天下’的局面！方家一门三侯，祸在当时，延及千古啊……”

    …………这些老儒手捧圣贤之书，痛诉陈辞，言辞激烈。大有方家一门三侯，则天下将祸乱大起，永无宁曰之概！

    “千里之堤，溃于蚁穴。方家若是一门三侯，关系重大，朝廷千载完善的律法、礼法，恐怕毁于一旦。礼废，则朝毁啊！列位大人，不可不甚重啊！……”

    一些皓穷经的老儒，说起一门三侯的弊害，激动处，甚至跪伏地上，痛苦流涕。

    方云以往行事，向来借助儒家之力。但这一次，他在儒家中掀起的争议，却远比兵家激烈的多。最激烈的反对声，就来自于这些一辈子读圣贤书，皓穷经的老儒。倒并不是他们特别针对方云。

    历朝历代，一旦涉及重大的事情。儒家儒生、老儒群体上书，针砭时事，痛诉陈辞的事情，层出不穷。只要他们认为危及到了国体，危及到了社稷、江山，便会这么做。谁的面子也不会给，哪怕是三公。倒并非特别针对方云。

    兵部，是封侯程序的第一关，所以兵部大门前，集聚的老儒、儒生是最多的。但在其他五部，上书的儒生虽然没有那么多，但是案头上积聚的，从九州各地递来，累积如山的奏章、文书，却让这些各部大人，在方云封侯一事上，产生激烈的争执。

    吏部之中，灯火通明。吏部尚书、侍郎等诸位大人，齐聚一堂，神色严肃。

    “兵部条例，向来是论功行赏。方云为朝廷立下大功，战功足以封侯。而且本身并无大过，按照律例，就该封侯。若是说，因为方家一门三侯，就罢黜方云封侯的机会，那兵家律例，朝廷律例，当如何自处？那些边荒将士，又该如何作想？”

    “将军封侯，战功品姓，都不可或缺。方云文曾经元宵夺魁。得过三公笔墨。品姓应该没有问题。而且当初，他曾经为了兄长，弹劾过武侯。有孝悌。儒家忠、孝、礼、义、悌，此子几乎全占。没有不封侯的道理！”

    “李大人，我们反对方云封侯，并不是说他品姓不行，或者什么。方家一门之内，已经有两位侯爷。方云若是再封侯，就不止是封侯那么简单的事情。以后此例一开，若干乱臣贼子有谋反之心，只需引此行例，便可大开私利之门。一门之中四侯、五侯、六侯……。不错，方家对朝廷忠心耿耿，但其他人呢？我们能保证吗？而且诸位大人可以看看手头的文卷，此事，可并不只是方云本身封侯那么简单！”

    …………吏部这样的争论，几乎在其他各部同时上演。作为朝廷大员，他们的言辞相对比较缓和一些，但态度同样鲜明。一时之间，各部几乎分例成三方。一方赞成，一方反对，另一方不知该如何自处！

    辅政阁、议政阁，甚至三公所在的太和殿，这样的争议，不绝于耳。一门三侯的争议，已经远远不止于方家本身。

    方云与儒家向来极有缘份，甚至他的老师就是大儒郭伯济，更甚至得到儒家之夫子的接见。可以说，不管是辅政阁，议政阁，还是六部，许多儒家大臣对于方云都是有好感的。但是这件事情关系太大。并不只是一个平妖大将军封侯那么简单，在大是大非面前，儒家从来讲究刚正不阿，并不会因为方云与儒家缘渊极深，就一味包庇，纵容、袒护，这是一种原则问题，是一种儒家精神！

    方云封侯，真正是震动天下。朝廷几乎所有官员，全部卷入其中。而上京城的茶馆、酒家、学馆等处，但凡有儒生聚集之处，都是关于方家的议论之声。有人说，四方侯镇压边荒二十载，半足未踏入上京城，对朝廷忠心耿耿，如此忠臣，朝廷就该让方云封侯，也有人说方家一门三侯，真的太过。总之，所有人的情绪都非常激动。

    ……上京城学宫，气氛极其热烈。与外界不同，这里的学子，几乎是一边倒的赞成方云封侯。不管怎么说，方云毕竟是从学宫中走出去的。方云封侯，学宫中学子，都觉得颇有面子。而且方云的军队之中，召收了大量的学宫学子，倒学宫的普通士子之中，倒是颇有人缘。

    “真是的！封个侯而已，那有那么严重。而且那么多人可以封侯。为什么小侯爷就不能封侯。照我看啊，小侯爷就该封侯！”

    一名学宫士子站在亭子中，激烈陈辞道。

    “不错！不错！小侯爷就应该封侯，他不封侯，谁还能封侯！”

    “嗯。他不封侯，难道还是杨谦、李平那些家伙封侯？！”

    ……学宫之中，立即是一片大笑之声。杨谦和李平在学宫之中，现在是极不得人缘。随着方云的强势崛起，已经没有多少人在乎平鼎侯和镇国侯的虎威了。他们应对方家尚且自顾不瑕，还有时间来耍威风？

    这些学宫中的学子并不知道，仅是一墙之隔的地方。几位两鬓花白大儒，正端坐在房间中，一动不动，默默的听着窗外的议论着。

    “伯济，你这位学生，在学宫之中，可是极受欢迎啊！”

    前任三品通议大夫凌公绩坐在郭伯济的对面，嘴唇蠕动，缓缓道。房间里，除了他外，还有方云的老师郭伯济，以及耿季行、刘公寿、杨孝直等方云已经见过的大儒。

    他们这次滞留京城，是应三公之请，在学宫之中，教授一段时间的。没想到，正好碰到方云封侯，这件现在震动天下的大事！

    “一门三侯”这件事情，现在的影响已经过任何一件事情。各州各府的儒生，几乎都参与到了其中。

    郭伯济听到凌公绩的话，沉默不语。方云是他的学生，儒家有言“大公无私”，但同样有“举贤不避亲”的说法。做为前资政阁正二品通奉大夫，按理他应该“大义灭亲”，加入到反对的浪潮中，以示公正。但正是因为方云是他的学生，郭伯济和他相处过不短的时间，郭伯济知道，方云乃是江山社稷栋梁之材。“封侯”，对他对朝廷都是件好事！

    方云年纪轻轻，正是气血方刚的时侯。在这个时侯泼他冷水，郭伯济担心这对他会是个打击。对于朝廷并不是件好事。

    （未完待续）

