    “难道他就是那个……人？！”

    陈佛海心头一阵，这一刻，他突然觉得叶无双很有可能就是那个豪掷百亿举办婚礼的大人物。

    江北的百亿婚礼，引起龙域震动，作为三江省陈氏的“三杰”之一，他自然有所耳闻。

    自然而然的，关于这场百亿婚礼的幕后之人是谁，成为了所有人都想要知道的存在。

    陈啸天，之所以能够与江东陈氏重新缓和关系，绝大部分原因，便是因为他知道那位大人物的身份，三江陈氏便想着利用他与那位大人物攀上关系，好让陈氏更上一层楼。

    毕竟，豪掷百亿只为一场婚礼，这样的人，绝对是大的顶到了天的人物，他们陈氏必须要慎重、乃至于巴结对待的。

    要知道，就算是陈氏，号称资产千亿，也不可能、更没有这个实力去为了一个婚礼耗费百亿。

    但是那个人，却完全不在乎一般。

    说一百亿就是一百亿！

    不仅如此，他的婚礼据说还得到了军方的鼎力支持，千辆坦克，十数航母，百架战机！

    这样的婚礼，就算是三江的贵族世家——夜家，也做不到！

    此时的他，只恨自己没有机会见证那场盛况，否则的话，以他的心机巴结上那位大人物，根本就不是什么难事。

    “哎，可惜了！”

    不由得，他的心中闪过一丝叹息。

    其实，在他的内心，想要结交那位大人物，并不仅仅只是为了家族，更多的还是为了自己。

    作为陈氏三杰之一，陈佛海一直都很高傲，甚至有时候他都觉得自己是那么的……孤独。

    而他，并不喜欢孤独。

    可是现实就是，在他的周围根本就没有一个能够真正与他说得上话的“同类”。

    “人生难得一知己，可惜你我无缘相识，否则你我便是当代的伯牙子期。”

    “高山流水觅知音，可怜未有相逢时……”

    “不说其他，单单是那份豪掷百亿的气魄，我便自愧弗如啊！”

    第一次，陈佛海从心底佩服一个人。

    想到这儿，陈佛海突然清醒了过来。

    他有些自嘲的一笑，心中无语，自己这是怎么了，竟然会把叶无双那个乡巴佬当做是那位大人物。

    在他看来，能够豪掷百亿只为打造一个婚礼的人，定然是有大气魄的人，而这样的气魄，绝非江北这样的弹丸之地所能培养的，更不要说，叶无双这样的人，会有这样的气魄了。

    因为关于叶无双，他还是有所耳闻的，江北前首富叶天临的儿子，一个曾被沈金林逼的七年不敢回家的废物而已。

    “次奥！”

    陈佛海很生气，他痛恨自己刚才竟然被叶无双唬住，心情立刻变得异常焦躁。

    被一个废物唬住，这让他感觉到羞辱。

    同时，他对叶无双的愤怒也在成几何倍增长！

    那个狂妄的乡巴佬，自己以为和陈啸天有了点交情，竟然敢直呼他祖父大名，简直是找死！

    “你如果还想条癞皮狗赖在这里不走，等一会儿可是想走就走不了了。”

    就在这个时候，叶无双再次开口，语气充满了居高临下的恩典。

    “你……”

    清醒过来的陈佛海闻言，脸色陡然一变，当即便想要发火，不过，他毕竟是陈氏三杰，无论是修养还是眼界，抑或是养气功夫，都是三江省首屈一指的存在，所以他很理智的选择了沉默。

    因为，随着他身边跟着的两位暗劲大师的落败，此时的他，在这个地方，根本没有和叶无双叫板的本钱。

    “哼，成大事者，从不在乎一城一地的得失，今天，就让你先得意会儿，我们走着瞧！”

    他在心中暗暗告诉自己，以“精神胜利”抚慰受辱的尊严，而后也不多说什么，对着身后的人打了一声招呼，直接便转身离去。

    “海少爷，您不能放弃我啊！”

    陈金田见到陈佛海竟然要走，当下便是大惊，脸色惨白的对着陈佛海求救，可陈佛海却脚步不停歇，径直朝外走去。

    陈金田继续呼救：“海少爷，我为陈氏流过血，我为您背过锅，您救救我啊！”

    他始终在呼喊，可终究没有得到任何回应。

    直到陈佛海的身影彻底消失在眼帘，他这才停止了求救，一脸的心如死灰。

    “完了……”

    他眼神黯然，身体一软，直接瘫坐在了地上。

    他没有想到，叶无双竟然逼迫的陈佛海败退！

    更是万万没有想到，自己竟然成为了海少爷的弃子！

    要知道，他可是在整个陈氏都人人尽知的陈佛海门下第一走狗！

    但是现在，他这条忠犬，竟然被无情的抛弃了！

    “原来，我只是一条狗吗？”

    他心中呢喃，悲从中来。

    “呵呵，还真是一个狠角色啊！”

    另一边，叶无双见到陈佛海竟然走的如此干脆利落，嘴角不由得翘起，对那位陈氏三杰之一的海少爷不免高看了一眼。

    可是也仅仅只是高看一眼而已。

    而后他便把视线转移到了面色苍白的陈金田的身上，淡淡道：“好了，捣乱的人走了，现在继续说说我们的事情吧！”

    被抛弃的陈金田，此时心中再无依仗，听到叶无双的话之后，立刻求饶道：“叶少，我错了！我真的错了！”

    “这一切都不是我想做的是啊，我只是听命行事啊！求你放了我吧！”

    正所谓有什么样的主子，就有什么样的奴才。

    陈佛海为了自保，可以舍弃掉陈金田，那么他陈金田自然也就可以为了自己而出卖主子。

    天下攘攘皆为利往，如此而已。

    叶无双听到这话，神色平静依旧，并没有因为陈金田的“招供”而对他网开一面。

    关于吴妈的事情，他自然知道幕后是陈氏，可是这却并不妨碍他教训陈金田。

    当然陈氏，他自然要动！

    这并非只是单单因为吴妈。

    陈氏仗势欺人，搅乱社会秩序，他为龙帅，自然要镇杀，但是却不是现在。

    他毕竟不是那种只顾着快意恩仇的江湖人，他是整座龙域的龙帅。

    他为龙帅，当镇杀来犯一切敌，也当守卫世间一切秩序。

    龙帅，不仅仅只是身份，更多的是一种责任。

