    但宋命来到河道后，突然发现：

    上河道蟹完好无损，酒桶也没有任何的足迹！

    “不应该啊！难道红开的？”宋命第一时间认为自己的猜测有误。

    若是红开去下半河道的话，那下路就危险了啊！

    一想到这，宋命急忙提醒自家的下路双人组，“猪妹可能在……”

    “我已经感觉到了。”iboy说完后，画面有些绝望。

    宋命急忙把视角切过去一看，洛已经选择提前动手！

    W盛大登场，刚好抓住了塔里克的走位破绽！

    要知道，一级团的时候，塔里克是没有闪现的！

    虽然他们没有看到塔里克一级交闪的动画，但通过从那个位置里出现，必然是交掉闪现才能做到！

    而LZ的目标很明确，他不动有W火箭跳跃有闪现的小炮，而是直接对塔里克下死手！

    Meiko的塔里克被击飞后，只见后方猪妹从三角草丛绕过来，挥动着自己的链枷，不断对着男同塔里克进行鞭挞。

    W凛冬之怒施加减速效果，挂上E的被动后，塔里克根本没有生还的希望！

    “啊！Meiko没有选择交自己的治疗，Cuzz这波二级GANK下路，似乎有点东西啊！”米勒有些惋惜地说道。

    “而且他们虽然没有看到塔里克交闪，但心里也能猜测的出来，这样一来，由Pray的韦鲁斯拿掉这个人头，下路的优势瞬间逆转了！”娃娃也猜测到LZ知道塔里克没闪现，才会这么果断的来下路抓。

    “这就是一级团后，没有闪现的下场啊，虽然设计的一级团有一个很好的效果，但LZ的反应很快，立马就对没有闪现的Meiko下手，果然，强队还是不容小觑的。”米勒谨口慎言道。

    “那这一波后，双方应该是没有优劣势可言，甚至严谨点说，LZ更有优势一些。”

    “因为这是三场比赛以来，Cuzz节奏最好的一次！”

    “要知道LZ这支队伍，要么你就像前两局那样压死他，要么你只能看着他们爆节奏，这一局的Cuzz感觉觉醒了。”娃娃有些担忧地说道。

    很明显，LZ这支战队唯一暴露出来的缺点就是，太过于膨胀和自大。

    而经过前两局的失败逐渐变得清醒后，就连Cuzz的思路都明确了许多。

    “唉，这波我的。”田野有些自责。

    他知道自己没闪，但还是被对面先手到了。

    说白了，田野太急迫想赢这场比赛，导致他在对线时忽略了很多的因素。

    只想着压制，忘了对面是强队这么一说。

    毕竟LZ是LCK的一号种子啊，这本来就是他们实力的象征。

    总不能说，你2:0对面，就不把对面当人了吧！

    说不过去。

    而且这个水平的LZ，才真的是赛前大家狂吹捧的那个LZ！

    “看来LZ第三局状态有所回升。”宋命默默想着。

    随后安慰道：“没关系，下路还是均势，等我六级！”

    宋命没有着急，狮子狗这英雄选出来终归是拖了一些。

    虽然他前期能对付猪妹，但担忧队友顶不住。

    这终究不是一个人的游戏。

    他可以通过自己的操作力挽狂澜，通过自己的意识猜测到对面猪妹的位置。

    但并不能完全保证不会发生意外。

    辅助阵亡后，宋命开始考虑接下来的思路。

    下半野区肯定保不住了，只能打完河道蟹后，选择去对面换野区。

    对面的中上显然也知道宋命在上半野区，所以打法方面也变得拘束许多。

    尤其是Khan，前两局的军训，让他记忆很深。

    眼下知道宋命在，自然也不敢太过于嚣张。

    不过，Khan的个人对线能力依旧很出色。

    巨魔在打船长时，竟然没让船长捞到多少好处。

    要知道海洋之灾这个英雄的Q枪火谈判像是毒瘤一样的存在。

    每隔几秒，就找到机会远程poke你一下，你还没什么办法。

    但Khan在对线时的应对很漂亮。

    他总是能站在一个Mouse消耗不到的地方。

    而且每一次都能在Mouse补刀的空隙中完成自己的补刀，甚至反消耗。

    五分钟下来，Khan不仅保持着一个健康的血量，而且在补刀上也没有落后Mouse的船长。

    “这三场比赛下来，Khan每一局都玩的很好，只不过前两局被针对的太惨了，所以才感觉他有点透明。”

    “这一局Khan一级被EDG阴了一波后，依旧还能保持稳定的补刀以及发育，不得不说，被官方承认世界第一上单，还是有点东西的！”米勒也不禁感慨道。

    “而且这一波Cuzz……”娃娃话锋一转，屏幕上的Cuzz在回家来到上半野区后，直奔上路，显然对Mouse的船长有想法！

    这个时候，Mouse在上路并没有视野！

    虽然猪妹配合巨魔的GANK能力较弱，但Cuzz在这一波被GANK后，至少会逼掉船长的闪现！

    而这时，宋命也正往着自己上半野区走。

    但从位置上来看，宋命明显赶不到！

    “这一波Mouse有点危险啊，而且Khan的演技很到位！”

    “来了！！”

    随着解说的呐喊。

    巨魔之王先行动手，E技能寒冰之柱死死地卡着船长！

    船长瞬间被柱子限制后，移速下降20%！

    而猪妹同时露头，Q极寒突袭做位移，W梅开二度，继续减速！

    巨魔开启W冰封领域，增加20%的移动速度，朝着船长迈去！

    这时，Mouse看着情况不妙，果断闪现拉开距离！

    等待猪妹E永冻领域触发后，W橘子秒接控制，勉强逃脱了这一波Cuzz的GANK！

    “诶哟，这一波Mouse被打出闪现还是蛮难受的啊，感觉Cuzz的节奏有点好啊，反观EDG这边自从一血之后，Todie一直没有选择动。”娃娃很急迫地说道。

    米勒点了点头，应道：“Todie这一局的狮子狗确实前期没什么动作，不过狮子狗六级前没节奏也很正常。”

    “没错，但现在Cuzz的节奏有点势不可挡了，我觉得EDG必须要做点什么才行。”

    “这边Todie转头来到下半野区，看能不能在前期偷一条小龙？如果能把这条火龙拿下来，我觉得EDG还是可以接受的！”

    娃娃刚说完，只见Gorilla非常灵性地在野区点了一手占卜花朵，看到了宋命的位置。

    “被发现了……那这样的话，小龙也被搁置了，这对EDG来说有点难受了。”

    “而且相比较前两局，这场比赛是Todie节奏最差的一局，看接下来Todie会如何调整吧！”

    随着解说的声音落下，现场的观众也不乏产生激烈的讨论。

    “阿这，终于让Todie拿到一把能凯瑞的英雄，结果上来就被Cuzz压制了？”

    “原本我还以为轻松取胜LZ呢，看来还是我想多了！”

    “很奇怪，怎么前两局把把被压制能凯瑞，第三把好不容易有凯瑞的机会，结果却让Cuzz玩起来了。”

    “坏事了，LZ前期起来，中期节奏会爆炸的，已经感觉GG了。”

    “速度下一把，别影响心态就成。”

    “我有一种不祥的预感，如果说让LZ赢一局，很有可能出现世界赛上第一个让二追三的队伍。”

    “LZ这种战队属于那种越打越勇的，一旦让他们赢一局，接下来的两局肯定更自信，所以EDG这一局不能轻易放弃啊！”

    PS：2/2，求推荐票，求月票！

