    石坚、一休大师走进石室，朝着白眉师太行礼道：“见过师太（道友）。”

    白眉师太笑道：“二位道友不用客气。石坚道友初次相见，一休大师你我相识多年，交情匪浅，怎么也变得这么客套了？”

    一休大师笑道：“当着石道友和敏儿的面，总要有点出家人的端庄威严嘛。”

    白眉师太隔空点了点一休大师，哭笑不得，言谈举止如此随意，足见二人交情深厚。师太便也不再和一休大师说话，觑定石坚，客气道：“这次去九华莲生寺，碰巧遇上给法空大师送大灵会请柬的始虚道友，无意间谈及石道友，方才知道道友在南方灵界竟已闯出那般大的名声！”

    石坚谦逊道：“虚名而已，不足挂齿，与师太佛法普渡众生比起来，我已落俗套。”

    “道友过谦了。”

    白眉师太在九华莲生寺，听寺中高僧说起石坚，颇多赞誉，以为此人年轻得道，盛气未消，未曾想到对方全无傲气，说话也好听，难怪敏儿初次相识便在传信中替人说话，确属人中龙凤。

    心生好感，加之另有算计，白眉师太脸色变得慈和，热情道：“大灵会是灵界盛会，本次由茅山派主办，盛况必定空前绝后。微波派虽是北方小派，也愿出一份力，促成这次盛会。”

    “稍后我将徽、苏两地相识同道的信息告诉敏儿，由她代我联络，到时定然赴会。此外，微波派与传真派交好，传真派又是重阳传承，与全真各派皆有联系，敏儿也可和丘掌门商议，由他代请，便能省去石道友千里奔波。”

    石坚大喜，行礼道：“多谢师太相助，在下感激不尽。各位同道的信息给我即可，我会一一登门拜访，以示茅山诚意！”

    白眉师太赞赏道：“道友如此心诚，便依你吧。敏儿，我不在，石道友若有需要，你当尽力帮助。”

    “是，师父。”白敏儿应道。

    一休大师和其他几位女弟子离开后，白眉师太给石坚、白敏儿面授机宜，石坚一边听一边暗忖道：白眉师太交友真广啊，她说这份名单，恐怕能把徽、苏两地修士一网打尽了。不过没有太出名的人物，估计不是散修，就是小门小派的弟子，请去暖场倒也不错。

    正事说完，白眉师太又叮嘱了白敏儿几句，身影消失不见。金星白雾卷回石门内，两扇石门自动合拢。

    石室内仅剩下石坚和白敏儿，石坚说道：“白道友，尊师我已经见过了，大灵会请柬送达，又得尊师热心相助，知道了两地同道的消息，事不宜迟，我想今天就走。”

    “这么急？”白敏儿连忙问道：“石道友，是我们哪里招待不周吗？”

    石坚摇头笑道：“已经很热情，很周密了，差不多饭来张口，衣来伸手，快乐不思蜀了。”

    白敏儿噗嗤笑道：“那你还急着离开？”

    “师门重任，不敢怠慢。两地奔波，短时间请不完。请完尊师说的灵界同道，还要去其他地方，耽误不起。”

    白敏儿微微沉吟，劝道：“师父说的人有点多，道友不妨暂留，让我先整理一下，俗话说磨刀不误砍柴工，思路清楚了，请人只会更快。还有丘掌门那边，我去请他帮忙。”

    “白道友出马，一定手到擒来！”

    看到石坚脸上揶揄的神情，白敏儿玉容泛霞，娇嗔道：“道友不要胡思乱想，我和丘掌门没什么的，是他误会了。”

    “我懂！”石坚真懂。

    可白敏儿不信，以为石坚还在调笑她，翻了个白眼，身姿袅娜地走了。

    丘处南不经扛，白敏儿一个眼神就竹筒倒豆子似的全撂了。得到名单，白敏儿用一天时间规划了一条请人路线，大大节省了时间，让石坚颇为欢喜。

    谨遵师父之命，白敏儿打算结善缘结到底，送佛送到西，亲自陪石坚去请人。石坚劝了几次没劝动，便由着她了。

    请一休大师代为照看六位师妹，白敏儿和石坚离开古墓，一出门，白敏儿玉手轻挥，背上宝剑出鞘，化作一道金光环绕飞舞，刚要跳上去，石坚喊道：“我不会遁法，你带我飞啊。”

    “你不会遁法？”白敏儿错愕地看着石坚，道法高成这样，竟不会遁法，骗人的吧。

    石坚解释道：“我们茅山派没有飞遁之术，只有五行遁法。五行遁符是极品灵符，画符时要注入五行元力，我主修闪电奔雷拳，最好用的玄天遁地符画不出来。”

    白敏儿盯着石坚看了一会，突然收回宝剑，嘴角含笑道：“我功力浅，带不动两个人，我们走着去吧！”

    一个半月后，徽地北部一片树林上空，一道金光彩霞划空飞来，忽然朝树林中飞堕。光华敛去，只见一男一女御剑飞行，男的骨秀神清，女的美秀绝伦，宛如一对神仙侠侣。

    二人落地，白敏儿剑指画了个圆圈，宝剑倏地飞回剑鞘。石坚收回搭在白敏儿香肩上的手，目光扫视周围，忽见一道白影在草丛中一闪而逝，手一扬，放出阴木剑追击猎物。

    白敏儿阻止道：“兔子那么可爱，你不要伤害它！”

    片时，阴木剑去而复返，快似闪电，其上载着一只毛白如雪的肥美兔子。石坚提着它的耳朵塞到白敏儿手里，“给你抓的，玩腻了记得告诉我，这么肥的兔子不拿来烤实在太可惜了。”

    白敏儿狠狠瞪了石坚一眼，低下头轻轻安抚受惊的小白兔，樱唇微翘。须臾后，她抬头看向石坚，发现石坚手里正拿着几页纸细看，走过去问道：“两地的同道都请完了吧？”

    “刚刚那位玉前辈是最后一个。”石坚收起名单，从乾坤袋里取出些清水和小食，分给白敏儿，一边吃一边说道：“穿过这片森林就是鲁地。崂山派是北方灵界大派，应该很熟悉本地的情况，我看我们用不着大海捞针，直接去崂山派，请他们指点迷津。”

    白敏儿赞同道：“这样比较省事，早点请完早点回去。”

    “想师父、师妹了？”

    白敏儿不好意思道：“我第一次出来这么久，这么远，确实有点想她们了。”

    “既然如此，我也不瞒你了，其实我会遁法……”

    白敏儿愣了一下，美眸蕴含愠意。石坚似乎嫌她不够生气，补充道：“我的遁法比你的金霞遁法快好几倍！”

    “石坚！”

