    叶辰的话，让所有人都傻眼了。

    他不仅直呼天童大帝的名讳，还骂天童大帝是天童大狗。

    要知道，在天葬海，任何一尊大帝，都高高在上，有着无上的威势。

    即便帝境强者，在大帝面前，说话都是低声下气，战战兢兢。

    可叶辰呢？

    根据之前的消息，他骂了天风大帝，骂了禁区的邪灵大帝，现在又骂了天童大帝。

    关键是。

    都是当面骂！

    这胆子，没谁了。

    而且，叶辰说的的确不是吹嘘。

    一代狂人迟暮天还活着，叶辰是迟暮天的小老弟！

    叶辰是体盟的人，天鼎大帝肯定不会对他的事袖手旁观！

    叶辰送了悟道茶叶给天刀大帝，天刀大帝的确欠了叶辰的人情！

    体盟的天鼎大帝，心里一阵嘀咕。

    臭小子，又开始拉交情了。

    之前，自己是体盟的盟主，叶辰是体盟的成员。

    现在，自己成了叶辰的老大。

    虽然一直都是这么回事，但通过这样的方式说出来，就是另外一层意思了！

    天童大帝身边的空间，不断在破碎重组，从他体内溢散出的力量，充斥着一股毁灭性的浓郁杀机！

    叶辰浑然无惧。

    有种就动手。

    天鼎大帝又不是吃干饭的。

    于是，叶辰手中的太衍火印，再度爆发了一轮冲击，将护持童梦灵神魂的力量进一步磨灭。

    “爹……杀了叶辰，救我！”

    “我要将叶辰扒皮抽筋，碎尸万段……爹，快点救我！”

    童梦灵的神魂在呐喊，声音充满了怨毒狠戾。

    天童大帝握紧了拳头，道：“叶辰，我再说最后一遍，放人！”

    叶辰懒得回应，继续催动太衍火印，铁了心要弄死童梦灵！

    “死！”

    天童大帝怒吼，紧接着，如同汪洋大海一般的浩瀚伟力，从他体内席卷而出，惊涛拍岸的声音响起，一只遮天蔽日的恐怖拳印悬挂于空中。

    在这拳印之下。

    所有人都心中生出了一股渺小的感觉。

    这就是大帝之威。

    如若天威！

    “童大宝，这些年，你倒是没什么长进。”天鼎大帝冷哼一声，右臂一挥，五指叉开，猛地握紧。

    轰隆一声。

    天童大帝的拳印，直接被天鼎大帝的力量碾爆。

    “天鼎，我就看看你有几分长进！”天童大帝怒吼，冲杀而出。

    天鼎大帝的身躯，陡然间变高变大，犹如撑天巨人，拳头砸出，打的大道震动。

    两位大帝交手，掀起毁天灭地的风暴

    “嗡！”

    神鉴岛内，一道道光束升腾而起，一座大阵瞬间成型，抵挡住了大帝交手的余波。

    不然的话，神鉴岛顷刻间便会覆灭。

    “司空岛主，神鉴岛也想插手了吗？”这时，又有一道冷喝声响起。

    一名头发披散，模样略显阴柔的男子出现，身上透着一股高高在上俯瞰众生的气势。

    “明空天师误会了，神鉴岛两不相帮，本岛主也只是想护住祖宗留下的基业罢了。”司空摘星现身，淡淡说道。

    明空天师点了点头，道：“那我杀叶辰，司空岛主不会有意见吧。”

    司空摘星神色一凝，道：“只要不是在我们神鉴岛内杀，我管不着。”

    明空天师冷笑，道：“那刚才叶辰在神鉴岛上杀人，现在还想杀我的外甥女，司空岛主为何不管？”

    叶辰大喝：“同辈切磋，生死有命，当然，你一个老东西想来对付我，你铁了心不要脸，我也只能认了。”

    神鉴岛想保持中立。

    可刚才司空摘星还是打算保一保叶辰。

    但……司空摘星的理由完全站不住脚。

    叶辰也不为难司空摘星了，自己开口，将明空天师的注意力揽到身上。

    明空天师盯着叶辰：“放了梦灵，我给你一个痛快的死法。”

    叶辰：“跪下求我，我可以考虑让童梦灵死的痛快点。”

    “你以为，神鉴师，就没有战力了？”明空天师冷笑。

    叶辰：“你以为你是天阶神鉴师，就能难得住我了？背信弃义，不知廉耻的卑鄙小人，今天我弄死了童梦灵这小妖女，下次就轮到你！”

    说实话。

    心里真替天鼎大帝的七舅姥爷林瞿感到不值得。

    明空这人，一看就不是好东西，林瞿当初竟然还相信他……

    明空天师冷笑，忽然之间，他的眼睛直接变成了纯粹的白色，有一层层如同白色涟漪般的光芒席卷而出。

    空间随之扭曲。

    场中，所有人的神情都刹那间变得呆滞。

    而叶辰第一时间，催动永恒金身。

    “嘎吱嘎吱！”

    骨骼挤压摩擦的声音，从叶辰的体内发出。

    他的周围，空间扭曲产生的力量，对他造成了极为恐怖的冲击。

    不断在提升的永恒金身，竟然都有扛不住的趋势。

    这是属于天阶神鉴师的瞳术神通之力！

    天阶神鉴师，哪怕不是大帝，也有着不比大帝弱多少的恐怖力量爆发。

    叶辰此刻，已然看不到周围的一切。

    但他思路很清晰。

    想化解明空的杀招，必须从瞳术神通入手。

    明空的瞳术神通，名为白绝神瞳，可洞悉事物本质，可干扰他人感知，可扭曲空间形成强大的攻伐。

    在体盟总部，跟林瞿待在一起的期间，林瞿介绍天葬海仅有的五大天阶神鉴师时，特地侧重说了明空的白绝神瞳！

    叶辰一咬牙，瞳力疯狂运转，武道天眼之力爆发。

    璀璨的金光，刹那间从他的眼睛中迸发而出。

    从林瞿那学会了升源秘术，经过一段时间蕴养，叶辰的武道天眼俨然也有进阶到武道神眼的趋势。

    武道神眼，远强于白绝神瞳！

    所以，哪怕叶辰现在只能算是半武道神眼，也依旧能抵挡住白绝神瞳的攻击。

    叶辰眼中迸发的金光，顷刻间冲散了空中弥漫的白光。

    下一刻。

    那空间扭曲作用在叶辰身上的力量，消失的无影无踪。

    而明空天师，此刻正好冲到叶辰面前，一指刺出，欲要点杀叶辰！

    说时迟，那时快。

    叶辰心念一动。

    玄龟真意的力量爆发，挡在身前。

    这玄龟真意，来源于虚空兽。

    前段时间，在极光岛的禁地内，又遇到了帝境之上的神龟，叶辰对玄龟真意进行了一定的改变，防御更强。

    “轰！”

    明空天师的一指点杀，落在玄龟真意上。

    玄龟真意，猛然炸开，但也成功挡住了明空天师的这一招点杀。

    明空天师，面露惊诧之色，随即手腕一翻，五指叉开化爪探出，直抓叶辰面门。

    叶辰冷哼。

    四十九把圣剑，猛然爆射！

    杀帝境没机会。

    杀大帝更是没戏。

    今天就试试看能不能弄死一个天阶神鉴师！

