    恶魔护卫统领尸体旁边，闪烁着各种颜色的物品，足足有十几件，而且品质极高，最差也是三十级以上银色品质的装备，但是宋健的目光第一眼就落在了其中一件一直闪耀着紫红色光芒的物品上。

    “史诗级装备！”宋健脸上露出喜悦的神色，世界BOSS掉落史诗级装备的概率，要比其他普通BOSS大很多，这件史诗级装备，也在宋健预料之内。

    “深渊之隐匿项链（史诗）：项链，物品等级40级，全属性+5，黑暗视野+30，伤害提升20%，特效1：技能强效术（被动），所有技能效果提升30%；特效2：深渊隐匿术（主动），使用深渊之力，遮掩身形和气息，进入潜行状态，除非受到伤害，否则潜行状态将一直存在。该技能在战斗状态下无法使用，冷却时间三十秒；装备使用等级：37级，是否可带出游戏：否”

    这条项链不愧是史诗级装备，通体由一种深渊特有的金属打造而成，吊坠是一枚黑色的水晶石，上面的纹路，看起来就好像一只眼睛，闪烁着诡异的光芒，盯着看时，就好像这只眼睛也在盯着你看。

    5点所有属性，让所有职业的玩家都感到眼红，对于宋健来说，五大属性几乎没有一个废的，因此全属性的提升，对宋健的帮助最大；

    黑暗视野增加三十点，相当于是宋健的视野距离提升了三十米，这个属性，对于深渊职业的玩家来说，简直比全属性提升还要珍贵，在这里简直就是神技，但是对于宋健来说，却并不是那么重要，眉心竖眼同样能够提升黑暗视野，只不过睁开眉心竖眼时，会散发淡淡毫光，容易引起别人的察觉；

    伤害提升20%更不用说了，让宋健的伤害变得更加恐怖，随便一击，都是上千点的伤害，哪怕是重装防御战士，在宋健面前，也扛不住几剑。

    技能强效术，不但可以提升技能的威力，而且对于诸如不灭剑体，灵魂漫步这样的技能，提升效果更是巨大，最显著的就是不灭剑体的持续时间，延长了接近一分钟，而灵魂漫步的无敌时间，增加了接近一秒，整个技能的持续时间，达到了11.7秒；

    而深渊隐匿术，简直就是盗贼职业的潜行，只不过效果和几级潜行术一样，还要在实战中验证才行。

    “好东西！”宋健看完属性，迫不及待的将这件史诗级项链装备上了，至于之前戴的白色品质的骷髅项链，则被他扔进了包裹栏中。

    装备上这件史诗品质的项链后，宋健又将目光转移到了其他装备上，一个个看了起来；十几件装备，竟然大部分都限定了深渊职业才能使用，只有两件装备可以让其他人类职业使用。

    这两件装备，一件是近战职业的板甲护手，一件是法师的元素头巾，都是三十五级的金色装备，属性不错，宋健准备带回去，丢到战盟仓库，看看有没有其他人能够用得上。

    “咦，这是那个深渊盾击者职业的玩家掉落的盾牌？”宋健目光突然扫到了一件散发着暗金光芒的盾牌上，这是一面双手盾牌，所有能够装备盾牌的职业都能使用，而且这件装备的限定条件不是等级，而是属性；

    “深渊禁锢之盾（暗金），双手盾牌，物品等级38级，装备效果：防御195-218，抗性93-110，防御成功率提升25%，韧性+8，特效1：坚强（被动），暴击触发率强制降低30%；特效2：保护（主动），指定一个目标，使其受到的伤害，强制削弱80%，持续5秒；该技能1小时只能使用一次；装备需求：力量60点，体质50点；是否可带出游戏：否”

    “极品啊！”宋健惊讶道，暗金品质，原本就是金色品质中的极品，但这面盾牌的属性，一点也不比史诗级的差多少，扔到拍卖行里，至少能值几十万末日币，如果遇到土豪，卖出上百万末日币，宋健也不会感到惊讶；

    唯一遗憾的是这面盾牌是双手盾，让它的价值稍微降低了一些，如果是一面单手盾的话，起价就是一百万末日币！

    除了项链和这面盾牌外，剩下的装备属性一般，而且大多数都是限定了深渊职业，对于宋健来说，只能用来分解材料，实在是有些浪费；

    “可惜了，要是没有职业限定的话，这批装备，不算这面暗金盾牌的话，至少价值两百万末日币！”宋健摇摇头，有些遗憾的说道；

    就在这时，包裹栏中一件物品，吸引了宋健的注意，这是一节白色的指骨，因为体积太小，夹杂在众多物品中，显得很不起眼。

    “物品：恶魔君王指骨（特殊），品质未知，使用效果：使用它，可获得一个任务！”

    一件任务物品，而且这件指骨的名字，让宋健心中一动，看着这枚洁白如玉的指骨，宋健毫不犹豫的选择了使用；

    系统：你获得了史诗级任务，七大恶魔君主的遗愿；任务内容：请先寻找到恶魔守护神殿，之后将开启下一步任务；

    “果然，这是一个涉及到七大深渊恶魔君王的任务，说不定可以从这个任务中，找寻到七朵深渊魔炎的下落。”宋健看着任务栏中的这个新任务，心中暗道。

    他来这里，也是为了找寻之前遇到玩家口中的神殿，估计他们说的神殿，也就是任务中的恶魔守护神殿，而之前的世界BOSS，名字叫做恶魔守护统领，如果说和恶魔护卫神殿一点关系也没有，恐怕也没有人相信，要不然，为什么击杀它后，会掉落这枚恶魔君王指骨呢。

    有了任务之后，寻找神殿顿时变得容易了许多，因为任务内容里会出现一个任务地图，在地图上，会标注出神殿的大致方位，这样比大海捞针一般搜寻整个灭魔峡谷要容易许多；

    看了眼任务地图中标注出来的区域，宋健将所有物品全都收起来后，朝着任务区域赶去。

    ……

    