    四方热议，却也和李皓他们没关系了。

    榜单丢出去了，至于那位姓吴的被抓住，被击杀了……都和李皓无关。

    搁在人家脑袋里的神文，早就消散了。

    距离太远，李皓可没那个能耐，隔着遗迹还能操控，自然消散掉了，至于对方知道不知道，李皓就不确定了。

    这份榜单丢出去，目的很简单。

    你风云阁哪怕再出榜单……有人信吗？

    从现在开始，你就算一个月一出，也得下个月了，你能不能存在到下个月都是个大问题。

    ……

    遗迹中。

    不知道过了多久，众人停止了修炼。

    巨大的树干，已经有些干枯。

    5000滴生命之泉……空了！

    是的，空了。。

    一群人呆呆地看着那干枯的树干，有人看李皓，有人看小树，有人看彼此……谁他么偷偷藏起来了吧？

    5000滴，又不是500滴。

    大家哪有那能耐，一会功夫把这么多生命之泉给吸收完了。

    而此刻的李皓，却是躺在地上，好像已经失去了灵魂。

    这时候，谁若是可以看到超能锁，就可以看到，李皓身上，密密麻麻地浮现出一片超能锁，都很小，跟2小虫子似的，密集聚集症恐惧者，看的大概会头皮发麻。

    李皓也头皮发麻！

    5000滴生命之泉，几乎都被他一个人吸收了，这个不是问题，虽然消耗很恐怖，可关键是，他实力几乎没什么提升，都被这些小虫子吸收了。

    这才能浮现出如此多的超能锁。

    让李皓头皮发麻的是，人体……居然有这么多超能锁。

    怎么可能？

    虽然之前通过五势，看到了一些，可真的浮现出了上百条超能锁，李皓还是感觉很恐怖。

    如今的自己，破开了11条超能锁，算是七系强者了。

    可是，上面还有多少条？

    那全部破开，这是人这可以做到的吗？

    需要多少资源？

    需要多少时间？

    需要多少种势？

    这一刻，他浑身打颤，忽然觉得，还是洪一堂好，一字化万法，自己非要折腾什么一字一势，这日子什么时候是个头？

    风雷二势都没成功，何况这么多密密麻麻的，让人恐惧的势。

    还有光暗，他都没时间去练呢。

    “120条！”

    李皓喃喃一声，这是他浮现出来的超能锁，总共120条。

    简直恐怖到了极致！

    人体是宝藏，他知道，可他没想到，人体蕴藏着如此恐怖的潜力。

    终其一生，也许也无法开发到极致吧。

    古人类没有超能锁，只有三焦之门这些，也没这么复杂吧。

    今人的修炼方式，如此可怕吗？

    李皓心中想着，这个时代的人类，到底是潜力太过巨大，还是太过悲哀，在这个武道没落的时代，却是有如此多的超能锁给你去开发……你开发一辈子，只能看着，却是开发不了……这何其的难受？

    何况，这个时代的人族，身体还很孱弱。

    更是难以开发！

    只是将一些超能锁勉强呈现罢了，就消耗了数千滴生命之泉，这可是杀了一位不朽获得的储备，李皓觉得，都能培养一大批神通境了。

    可现在……被自己给浪费了。

    算浪费吗？

    他不知道。

    他一开始想的是，先呈现一些，好给自己打好基础，结果不知不觉地，将生命之泉吸收完了，这不是打基础的问题了，这是让人感觉恐怖的问题了。

    其他人，也陆陆续续发现了李皓的异常。

    他们看向李皓，见李皓双目无神地躺在地上，都有些疑惑，怎么了？

    杀了一尊不朽妖植，不应该很激动，很开心吗？

    为何感觉李皓像死了一样？

    此刻，南拳咳嗽一声：“李皓，我四系神通了，而且我觉得吧，我肉身强大了许多，还能承受一系神通之力，就是缺点生命之泉……生命之泉是不是被你收起来了？”

    吸收了不少不灭物质，众人的体质都有些强化，南拳也直接跨入了四系神通，五系神通他真的觉得快了，感觉随时可以，但是又差点生命之泉补充生命力。

    这一次不是为了修补肉身，而是凝聚神文的时候，会吞噬生命力。

    他肉身刚打磨好，正准备凝聚第五系神通呢。

    结果……没了！

    那么多啊！

    足足数千滴，咋就没了呢？

    李皓全给拿走了吗？

    在场的这些人，这一次进步都很大，尤其是侯霄尘这些人，侯霄尘本就弱在肉身孱弱，从小体弱多病，这一次有了不灭物质修补，进步也许比天剑他们还快。

    此刻的侯霄尘，也已经破开了五脏神通，另外还破开了风系神通，也算是跨入了六系层次了。

    他其实也想说，生命之泉少了。

    他倒是不需要了，关键是，有人要啊。

    玉罗刹！

    玉罗刹这一次收获很大，她弱小一些，势也弱一些，可这一次杀了不朽，她的势也出现了蜕变，刚刚勉强跨入了四系神通，比南拳还是稍弱一些。

    侯霄尘觉得，再给她一点生命之力，还是有希望将其推动到四系巅峰乃至于五系的。

    连最弱的玉罗刹，都出现了这样的变化，可想而知，其他人到底有多少蜕变。

    姚四这些人，本就是五系顶级强者，之前强行破开了六系神通，这一次，若非担心七系出去后会炸裂开，会搅碎空间，他甚至有希望这一次直接跨入七系。

    可是，他们没能和李皓一样，发现二重空间，没办法彻底隐藏一系，不单单是怕被空间搅碎，主要是自身恐怕也难以承受这样的爆发。

    此刻，在场的六系，绝对不少。

    姚四余光瞥了一眼地覆剑几人，这些家伙，大概率都进入了六系，甚至六系巅峰，和自己一样，不敢贸然跨入七系。

    至于陈中天这老鬼，更不用说了，这家伙正常情况下，都能跨入六系，何况现在，他六系巅峰是稳稳当当的，没有丝毫难度。

    倒是有一人，姚四看的不是太透彻。

    周川。

    这位走古武一道的强者，之前缺乏本源之力，却也有堪比六系巅峰之力，这一次吸收了不少不灭物质，能否更进一步？

    走纯粹的金身一道，也不一定就弱了。

    也许能打破界限呢？

    姚四扫过众人，最后又看向黑豹，这条狗，大家没讨论，却是都有些惊骇，那汇聚血液，凝聚出来的镇妖使虚影才可怕。

    在遗迹中，甚至可以爆发出绝巅之力。

    之前，那椰子树被一个雷霆差点劈碎，可见这狗吃了无数宝物，真的没白吃，姚四都羡慕无比，吃吃喝喝的，这条狗，那是真的幸福。

    他又扫了一眼北拳几人，都有不小的进步，一般情况下，都处于五系到六系了吧。

    四系都很少，南拳和玉罗刹算弱小的一批。

    至于光明剑，其实比两人要强大一筹，应该是跨入了五系的。

    姚四心中感慨。

    自从选择了李皓，其实也没多久，前后半个月罢了，原本神通才刚出现不久，眨眼间，这一群人纷纷跨入了神通层次。

    这样的变化，也是出人预料。

    当然，也很卷！

    起码，九司强者，其他各家强者，都被李皓他们逼的不得不迅速变强，现在也许都掏空了家底，倒是肥了那些妖植。

    想必，最近那些妖植，都收获不小。

    之前，各方都有意控制，不会涸泽而渔，而是一点点来，反正二次复苏之前，有个极限存在，在这之前，你跨入六系就行了。

    而如今，大家大概都很卷！

    姚四正想着，李皓忽然开口道：“这么下去不行！”

    众人一怔，什么？

    李皓皱眉：“必须要研究如何强化肉身，不是简单的通过生命之泉，不灭物质……而是需要一种修炼功法，特殊的功法，全面的功法，能让肉身迅速强大！”

    要不然，现在七系就这样了，八系呢，九系呢？

    杀妖植？

    可妖植也有数量的，总不能一直杀到天地尽头吧？

    那也不够啊！

    众人你看我，我看你，半晌，南拳闷闷道：“那得把你师父喊回来！”

    李皓想到这，头大如斗：“谁知道去哪了！发了传讯也没回，大概率是丢掉了，天星都督府开府也没回，所以九成九是进了遗迹！”

    众人干咳一声。

    这错过的机会可就大了。

    遗迹？

    遗迹不就妖植或者古文明强者吗？

    给你什么好处？

    生命之泉？

    能给你100滴吗？

    还能给你什么？

    啥也给不了了。

    跟着李皓，生命之泉，前前后后大家用了多少了，还有古文明强者肉身强大的根本之力，不灭物质，铸造金身的存在。

    而且，杀了一尊不朽，大家的势也出现了蜕变。

    此刻，众人倒是同情袁硕了。

    真惨啊！

    非要自己出去浪，出去逍遥，这下好了，大家都有了巨大无比的进步，倒是袁硕这个师父，现在也许还是蜕变巅峰，或者勉强跨入了神通，而在沾沾自喜。

    却不知，我们都是五系六系了！

    不过要说研究功法，还得找这家伙。

    古文明中一些强者也许见识很广，很厉害，可对今人的人体研究，势的研究，绝对没有袁硕强，这家伙自身就是最大的研究对象。

    五系融合，哪怕到现在，李皓也没做到。

    也没人做到。

    迄今为止，还是只有袁硕一人做到了这一点，彻底融合，而非李皓这样，只是单纯的五势。

    听到众人提及自己师父，李皓忽然道：“不灭物质还有吗？”

    安静。

    大家不说话了。

    没了啊！

    生命之泉都没了。

    这一次，大家真的享受了一次饕餮盛宴，每个人生怕自己吸收少了，肉身不够强大，接下来无法提升，谁会客气？

    真的不客气的！

    哪怕陈中天这个外来户，也是一点不客气，吃的都快打饱嗝了，他倒是想给自己儿子也偷偷藏一点，结果还没行动，其他人就给吸收光了。

    椰子树，毕竟消耗了多年，消耗太大，本尊中的不灭物质没有想象的那么多。

    说是不朽，实际上也只是绝巅层次罢了。

    这么多接近绝巅层次的神通强者疯狂吸收，还有小树，还有黑豹……还有个周署长，哪还有任何东西剩下来。

    到了这一刻，也就一个大树树干还在了。

    椰子，都被李皓收走了。

    李皓拍了拍脑袋：“忘了给师父留一点了，算了，下次杀妖植，要是还不在，给他留点。”

    “……”

    这话说的！

    可是，这一刻，大家眼神如狼，都在发光，陈中天咽了咽口水：“我家也有！”

    是的，我家也有一个。

    他么的，特猖狂，特嚣张。

    要不……打死对方？

    李皓懒得搭理，他就是这么一说，这个时候，他没准备继续杀妖植，起码给大家一点消化的时间，而且得考虑一下，对方可是完整版本的，而不是椰子树这种被李皓骗走了不少本源的强者。

    当然，陈家父子也可以试试看，看看能不能骗走一尊分身，反正这些妖植，现在都是单身，一只妖居住，又没人通风报信。

    李皓没再说这个，而是看向眼前的遗迹，之前没来得及观察，此刻才有时间查看。

    这里，好像是一处建筑的后花园。

    更前方，好像是黑暗一片，没有丝毫光亮。

    李皓吐了口气道：“大家最近先吸收消化一下吧，进步太快了也不是好事，好好打磨一下……诸位前辈比我更清楚，杀妖植……也得再等等。”

    众人也没意见。

    南拳还是没忍住：“那个……生命之泉没了吗？”

    “……”

    众人暗骂，真不要脸。

    李皓失笑，“没了，用完了！现在又不是急需，回头让树前辈慢慢转换，代价会小很多！”

    现在急着转换，代价太大了。

    至于神能石，他倒是还有不少，3000多万。

    其实最近消耗真的很大。

    杀妖植的收获，直接就当场给用掉了，不过大家实力增长的是真的快。

    3000多万，慢慢转换，都能转换1万滴了。

    急着马上转换，也就三千多滴。

    何必为了南拳一人浪费呢！

    是的，就是这想法，你急啥，你一个四系还是五系，影响不大。

    李皓最近收获很大，前前后后，收获的神能石和生命之泉，简直不可思议，不过用的人也多，剩下这么点神能石，其实大家都用，很快也会消耗一空。

    而且，更让李皓恐惧的是，自己超能锁太多了！

    下一次若是想继续提升，他都不知道要消耗多少。

    “先查查看，这里什么情况……”

    陈中天倒是不太在意道：“大概是机关要地之一，地方不会太大的，而且还无法探查太远，前面会有屏障挡住了去路。”

    “我家那边，是当年天星镇的教育厅所在，算是比较重要的地方了，但是也就一个建筑，没啥特殊的地方，昔年的教育部，是整个古文明关键所在……可是也没啥用，没留下什么好东西。”

    说着又道：“9司都差不多。”

    “当年，我们也算是意外获得了这些遗迹的继承权……其实怎么说呢，也是这些妖植选择了我们，它们希望外界有人可以帮它们一把，所以推动了九司变革！”

    “皇室的荆棘玫瑰，才是当年天星镇的真正守护妖植，实力强悍，一直想吞噬其他九位，这才有了80多年前的暴动，推翻了皇室……对方单独压制任何一位，但是九位联手，它就不行了。”

    此刻的他，倒是话多了许多，又道：“天星镇，这些都是核心，真正的核心，其实是矿脉入口，天星大矿所在，只是那地方……”

    他想了想才道：“有矿场守卫军！”

    “还在？”

    “在！”

    陈中天点头：“二次复苏，我们其实一直很期待，但是一直没开始，其实和矿场的守卫军关系很大。当年的天星镇，有一支天星军，统辖军队10万人，而矿场守卫军是其中的精锐，也是天星军其中的一支，数量不多，只有3000多人，却是精锐无比，据说，当年这支军队的统帅，是天星军一位副帅！”

    万人统帅，那是师长一级的，都是绝巅起步。

    天星军统帅，最少也是不朽了。

    副帅，九成九也是不朽。

    这么说，这位副帅，还是一位不朽强者，居然去看守矿场了。

    “对方是人族？若是……早就死了吧？”

    李皓疑惑。

    陈中天摇头：“那我不知道，若是没死，其实也正常，对方看守矿脉，没死，不死不灭，不是很正常的事吗？”

    “也是！”

    李皓失笑，差点忘了这茬。

    这倒是真的。

    看守一座巨矿，又不是和其他人一样，没有任何能量了，金身不死不灭，能量足够，对方也许还活着，真正意义上的活着。

    “所以，对方还在看守矿脉？”

    “对！”

    陈中天点头：“我也是听妖植说的，但是妖植也说，大矿就算无法直接打开，迟早也会爆炸开！能量席卷天地！因为一次复苏之后，天地间能量恢复了，天星城的大矿，会慢慢复苏，积蓄溢散能量。”

    “古文明时期，会让妖植吸收，以防爆炸。”

    “守护妖植的意义，其实就在这一点，但是，如今天星镇的10位妖植守护，都无法汲取那边的能量，导致能量淤积的厉害，哪怕那位副帅可以吸收，可一个人，也吸收不了一座巨矿……迟早还是会炸开的！”

    一旦炸开，能量席卷天地，二次复苏就开始了。

    李皓却是皱眉：“炸开……那天星城还会存在？”

    “这个没影响，在古文明城内炸开，不会影响外界的。”

    “当年银月也有一座大矿炸开，爆发了一次复苏，也没太大影响。”

    只是那一座，比不上天星镇这边。

    李皓没再说什么，探手一抓，将那参天大树的树干，收入了储物戒中，也就最近储物戒得到的多，李皓选了个大的，否则，还真装不下。

    一群人，越过了胡家人的尸体，实际上早就炸的四分五裂了，朝前方走去。

    走了一阵，等到了院子外面，众人知道，这是什么地方了。

    警卫处！

    李皓倒是知道，这是类似于巡检司一般的存在。

    只是，如今人去楼空，什么都没了。

    前面，有一层黑雾涌动。

    李皓靠近看了一眼，他没认出来这是什么，小树倒是知道，想了想道：“这是混乱本源！”

    “什么是混乱本源？”

    小树介绍道：“就是大量本源强者死亡之后，本源无人收取，混杂到了一起，形成了混乱本源，会形成一种特殊屏障……”

    说到这，它沉默了一会。

    “天星镇……当年有暴动和叛乱。”

    李皓一怔，为什么这么说？

    小树缓缓道：“我父亲的记忆中，当年是天地能量忽然消失，然后是本源大道消失，瞬间进入了无能量无大道的阶段。所有人不能乱跑，空间开始极度的脆弱……强者一旦离开主城，很容易陨落。”

    “所以，只能困守原地，等待救援，固守大城。”

    “强者们寂灭，并不是一瞬间全部死了，而是慢慢寂灭，无路可走，绝望中陷入了寂灭……但是都谨记任务，一般不会擅离职守。”

    “天星城的任务是固守矿脉，能量抽取之后，这边应该还有，按理说，应该继续固守，或者援助各方，而不是忽然出现大量强者同时死亡，甚至连本源都来不及汲取……”

    “所以，只有一个可能……当时出现了暴动，城内有人作乱，出现了大量强者厮杀的场景，导致一部分强者瞬间陨落，出现了这样的能量屏障。”

    小树又道：“九司所在的区域，都是要害之地，这代表……这9地，曾遭受过袭击，导致此地的强者纷纷陨落死亡，所以在他们死亡的地方，出现了混乱本源屏障！”

    小树知道这东西的来历，所以很快就推断出了当年的情况。

    九司所在的区域，当年都出现了暴动和叛乱，死了大量强者，都是本源道强者，所以导致这地方无人生还。

    李皓皱眉：“那妖植……怎么还活着？”

    叛变的是妖植吗？

    那时候古文明还在，妖植有这个胆子？

    小树不知道，这个无法推断，椰子树也已经死了，也许问问其他妖植才能知道当年的情况。

    而李皓，可是还记得，自己还有个任务呢。

    查清楚当年天星城为何切断了能量供应，导致八大主城瞬间陷入了沉寂，无法得到能量支持，八大主城原本都能飞行作战，那时候，能量却是被耗空了，无法启动。

    “这地方……能过去吗？”

    李皓问了一句，小树想了想道：“可以……但是很危险，对本源道强者更加危险……会造成本源动荡，对你们倒是……可能影响不大，具体如何，我也不是太清楚，可以让南拳试试。”

    “……”

    南拳一脸懵，什么意思？

    干嘛让我试试？

    小树也就是随便挑了个人，南拳大家都嫌弃……它觉得说他，影响不大，不会和这些人类翻脸，嗯，很好的选择！

    李皓笑了笑，看了一眼黑雾。

    混乱本源……

    有点意思了。

    他没有继续探查，思考一番，开口道：“树前辈，你先在此地坐镇……”

    小树一愣。

    李皓解释道：“我担心天星镇其他妖植感应到了什么，虽然未必可以越过黑雾……可陈司长说，那位荆棘玫瑰想对付这些妖植，未必真的没办法……前辈在这，可以适当的恐吓一下对方！”

    现阶段，可不能暴露了这事。

    小树了然，精神波动道：“行！”

    “只是我不跟着你，你……”

    “放心吧，除非遇到了绝巅，否则，没什么问题，我若是下遗迹，会喊上前辈的。”

    小树这才心满意足。

    这也行。

    “走吧，大家出去吧！”

    李皓也没再说什么，天星镇核心地带，自己肯定会去，但是不是现在，得一点点瓦解它们，最好将九司妖植全部干掉，再去围剿中间那位。

    一边走着，一边想着事，李皓忽然道：“钱家的镇守之兵，是浮空剑吗？”

    陈中天闻言摇头：“不是，是烈火斧。”

    李皓凝眉，又道：“那胡家呢？我杀胡明法的时候，并未看到镇守神兵，你那镇守神兵极强，若是当初胡明法用这个对付我……我还真难受。”

    圣人之兵！

    甚至可以复苏，在外界看起来一般，到了遗迹，那是真的强悍。

    钱家没带，也许是为了镇压天星王。

    胡家，胡明法当时父亲都死了，孤注一掷之下，居然没带上胡家的神兵？

    他可没在胡明法那发现什么镇守神兵。

    圣人之兵，若是有，当初黑铠收走，大概也会给个高价的。

    “胡家的镇守神兵，是一柄弯刀，具体叫什么我倒是不清楚。”

    陈中天想了想道：“你杀了胡啸之后……很可能被人拿走了，不是军法司就是行政司。”

    “拿走了？”

    “对。”

    陈中天点点头：“当时胡家实力不够，胡啸死了，封锁老天星王就少了一位，可能被他们俩取走了，用神兵继续镇压！”

    “胡明法会给？”

    陈中天笑而不语，李皓明悟，会给的。

    无他……保不住了。

    实力不够的话，得罪了两司顶级强者，九司的地位都保不住。

    果然，九司之间，也是弱肉强食。

    “这么说，这两司夺了我一柄圣人之兵！”

    “……”

    陈中天无言以对，其他人也是仰头看天，有点道理，也算是，但是……直接说，是不是不合适？

    ……

    一群人，走出了遗迹。

    再回归，众人有些担心地看向李皓，结果并未出现任何状况，李皓笑了笑，这才是正常事。

    不过也有不正常的。

    周署长微微皱眉，身上忽然出现一道血痕，瞬间消失，接着又出现了。

    众人一怔，纷纷看向他。

    周署长轻咳一声：“吸……吸多了点。”

    众人有些骇然！

    此刻，谁强谁弱，一目了然。

    出现了空间切割，代表周川真的无限接近破碎虚空的层次了。

    周署长却是无奈叹息，有些难受，身上瞬间再次出现一道血痕，微微皱眉：“没想到……真的如此脆弱，幸好后来我克制了一些，否则……我只能留在遗迹，二次复苏后再出来了。”

    这空间，也太脆弱了吧。

    他现在的实力，还没到那个地步呢。

    就有些被困住的感觉了。

    李皓想了想，心思一动，五势出现了四势，也感受到了一些压力，下一刻，第五势浮现……忽然空间有些动荡，李皓微微皱眉。

    还是让火势浮现了出来。

    然后……没然后。

    李皓有些古怪，看了一眼周署长：“周署长……比我更强？”

    周署长却是看了他一眼，微微凝眉，片刻后，忽然叹息一声，摇头：“不是……你发现了吗？你展露五势之后，我身上没出现血痕了。”

    “嗯？”

    李皓心中微动，什么意思？

    周署长叹息：“时代不一样了，古武一道，在这天地受到了一些排斥，不符合大势了，所以受到的压制更大一些，你好像……受到的压制更小一些。”

    李皓心中微动，是吗？

    那我岂不是可以全力发挥？

    想到这，一挥拳，空间好像有些撕裂，下一刻，李皓迅速将所有势全部收拢，就在这一刻，众人才发现，他身上的金铠，被瞬间切割的有些破碎。

    李皓无语：“这……我暴露倒是问题不大，一旦出手，也会被限制，空间真的会破碎切割我……我这肉身，一下子大概就能被切死！”

    他的肉身，可没周署长强大。

    真是无语了！

    周署长也不由笑了。

    “有意思了，这说明，其实空间不排斥你，但是你自己肉身太弱，承受不住空间的切割之力……这……你想破碎空间，瞬移千里，大概难了！”

    李皓好像是能安静生存在这的，只是，他的肉身孱弱，不足以支撑他破碎空间前行。

    否则，此刻的李皓，也许可以直接撕裂空间，和过去的绝巅一样，瞬移千里了。

    李皓却是笑了一声：“那也未必……空间超能是存在的。”

    众人一怔。

    李皓开口：“我记得，当时说过，超能是有空间一系的，对吧？”

    众人你看我，我看你，许久，陈中天沉声道：“这个倒是听说过，甚至当时有人出售过储物戒，据说就是空间系的，但是一直没找到人，具体存在不存在，还真不好说，各大势力，目前为止，还真没发现空间系强者。”

    说到这，又道：“真要有……我怀疑有一位是空间系的。”

    众人看向他，谁？

    陈中天笑呵呵道：“行政司那位！”

    李皓微微扬眉，“他不是武师吗？”

    “是武师！”

    陈中天点头：“但是武师……若是饱和了空间超能锁，也许也具备空间系能力，当然，不是太确定，但是当初我们一起合作的时候，那家伙有几次跑的飞快，比谁都快，我有点怀疑。”

    此刻，大家也明白了李皓的意思。

    空间系超能锁！

    可是，这玩意在哪呢？

    李皓也不知道。

    但是他知道，自己若是肉身一直不强，也许可以尝试强化空间超能锁，那时候，撕裂虚空，就不会这样了。

    所以周署长担心自己一直不能撕裂虚空，倒是白担心了，自己浮现出的100多条超能锁，就没有空间系的？

    我不信！

    不止空间系的，回头我连隐身系的都给你开发出来，直接隐身，让你们都找不到我。

    聊了一阵，陈中天有些恋恋不舍的走了。

    也没人挽留他。

    这让陈中天很失望，可惜，这些人还是防着自己。

    而其他人，则是跟着李皓，一起进入了天星都督府大厅衙门。

    刘隆感知到众人回来了，迅速赶到：“榜单出来了！”

    “外界现在什么情况？”

    “正在议论！”

    刘隆迅速道：“榜单说，他们三人都是七系，现在还没发酵，具体如何，还要再看结果。”

    “嗯！”

    李皓点点头，想了想道：“老大你早点晋级融神，融神之后，才有机会突飞猛进。”

    刘隆笑了笑，也不多说，和众人招呼了一声，迅速离去。

    此刻，侯霄尘忽然道：“可惜金枪了！”

    现场安静了一下，玉总管倒是开口道：“那也未必，若是金枪可以打破心魔，完成超能锁饱和，那才能更快的进步，势会增强，要不然……就算留下来，也未必有多大作用。”

    侯霄尘意外，看了一眼玉总管，怎么回事，你居然反驳我？

    李皓懒得理会，拿出传讯玉传讯了一番，微微皱眉，许久，叹息一声：“我这老师……真是……真是没法说，又找不到人了，大家帮我关注一下，也不知道到底藏哪个遗迹了。”

    说完，又道：“诸位前辈，想离开的，就出去散散心吧，风云阁这边，就算对付，也不需要这么多人，下一次出手对付遗迹强者，我会招呼大家的。”

    平时，倒也不需要大家凑到一起。

    众人也有自己的事情要处理。

    李皓刚说完，一人瞬间消失。

    他都愣了一下，看向空空的作为，忍不住道：“霹雳腿前辈，这是……真的腿快！”

    侯霄尘淡淡道：“心虚罢了！”

    霸刀则是冷冷道：“你少折腾他，真当我银月武林吃素的！”

    他居然威胁侯霄尘！

    侯霄尘眼中神光闪烁，下一刻，侯霄尘瞬间闭嘴，因为就在这一刻，南拳北拳，天剑霸刀，六位老人……同时瞪向他们几人。

    侯霄尘、黄羽、周署长、孔洁几人，都算是官方中人。

    可那几位，都是武林中人。

    如今杀了遗迹强者，大家也没事了，平时也聊不到一起，侯霄尘敢瞪眼，大家自然不会客气。

    侯霄尘有些抑郁。

    这些武林的家伙，真够小心眼的。

    黄羽则是起身道：“那我先回银月了，老孔，走了……”

    “什么？”

    孔洁一怔：“你走你的好了，你喊我干嘛？”

    “嗯？”

    黄羽也是一愣，孔洁没好气道：“做什么？你回去好了，我还没看到我女儿呢，我来就是看我女儿的，你一个没女儿的懂什么，我过些天再走！”

    “……”

    黄羽无语，懂了，你想留下来不走了。

    真是……不要脸啊。

    “羽帅要走？”

    李皓有些疑惑，黄羽严肃道：“军中还有事情要做，不能久留，若是实力不足，我当然会留下，现在……倒是不需要了，若是有需要，随时招呼！”

    李皓点点头：“那羽帅慢走，不过关于此地之事……暂且不要告诉赵署长。”

    “嗯？”

    黄羽有些疑惑，想了想，点点头：“好！”

    说罢，也不多说什么，迅速离去。

    侯霄尘看了一眼李皓：“赵署长……你防着他？”

    李皓沉默一会：“也不算！只是，赵署长和遗迹关系不浅，我在想，我杀了妖植，会不会让银月的一些遗迹强者，也很忌惮！毕竟，严格说起来，他们才算是一类人，而我们……是新时代的人！”

    他都考虑，要不要将大树的树干，给战天城了。

    当然，战天城……毕竟很熟悉，也许没问题吧？

    侯霄尘思考了一番，许久才道：“银月那边的遗迹很多！防还是要防着点的，也没什么问题，不过老赵应该心中有数……不说就不说吧。”

    李皓笑了笑，能理解就好。

    “那下一步，就是找到风云阁！”

    李皓开口：“我需要风云阁的宝物！”

    那东西，他很需要。

    他要探查所有人的实力，外界的其实不关键，主要是遗迹中的，要不然，很容易翻车。

    风云阁的东西，能将大家生命力强弱探查出来，正好适合这些古文明强者。

    如今，对付风云阁，还真不是因为对方针对自己，对方的宝物，对自己接下来用处极大。

    李皓沉声道：“诸位前辈，各自散开，帮我仔细探查一番，南岳是关键……遇到了，不要惊动对方，拿下了风云阁，就是咱们干大事的时候！”

    现在，只是牛刀小试罢了。

    众人纷纷精神一震！

    下一刻，纷纷笑道：“好！”

    找到风云阁，拿到探查实力的宝物，接下来，李皓一旦发现实力弱小的妖植，一定会动手清理掉，这是所有人的机会。

    ……

    同一时间。

    银月大地。

    苍山附近，一人从地下冒出了脑袋，拍了拍头，骂骂咧咧：“出口总是在这些破地方，就没点正儿八经的好地段。”

    骂了一阵，从地下钻出，深吸一口气，陡然畅笑一声：“半个月而已，今日出关，天下之大，舍我其谁！神通也可敌！”

    区区半个月，我袁硕再次进了一步，可战神通，可杀神通！

    这一次，那些王八蛋，进步再快，也难和我比肩了吧。

    我这人，就一点不好，喜欢打脸！

    你们崩断超能锁，我不，我会告诉你们，什么才是真正的五禽魔王！

    不止如此……又想到戒指中存在的本源分身，嘿嘿直笑，那家伙说，绝对堪比六系神通，若是进入遗迹，也许可战七系！

    而今，我袁硕，也算是无敌天下了！

    真以为老子挖不出来老古董吗？

    我知道的老古董存在地，比谁都多，这边这位倒是好说话点，不过也幸亏我天赋异禀，对方觉得可以投资，很好！

    “碧光，从此以后，这天星王朝，我们可以横着走了！”

    此刻的袁硕，志得意满。

    天下之大，真的无人可敌我了，也许我不是最强的，可我手握强悍的本源分身，二次复苏之前，我是无敌的存在。

    蠢徒弟，这次，我让你知道，谁才是爷，谁才是孙子！

    碧光剑也爬了出来，点点头，这一次没反驳。

    神通战力不说，手握六系甚至七系战力……这不无敌，什么才是无敌？

    神通才出来多久！

    “走，去天星城！”

    袁硕猖狂大笑，五禽老魔，本就嚣张，上次却是被打击的不轻，这一次，我卷土重来了！

    半个月，让你们惊掉下巴！

    碧光剑也笑了笑，这一次那些家伙，大概真的会惊讶了吧，袁硕还是厉害啊，居然真的迅速追赶上了那些家伙，关键是，还没崩断超能锁。

    这家伙，会的真多。

    PS:求月票，三号了，居然没能拿下第一，兄弟们，砸月票，干死前面的，心意不顺，伤心绝望！

