    “不过现在最重要的是确认安博真正的实力，如果青雉说的是真的...”战国回到办公桌下，拿起了电话虫接通海军联络部门：“我是元帅战国，明天召开紧急会议。联系三大将、中将卡普、参谋长鹤，明天下午到我办公室来。”

    “是！”联络员赶紧应了一声，等战国挂断电话虫之后，他们便马上联系了战国点名的几人。

    镇守本部的大将黄猿·波鲁萨利诺最淡定，应了一声之后继续修剪指甲。

    在开会的鹤与视察海域的卡普收到消息，纷纷选择了返航。

    唯有在新世界对抗夏洛特·玲玲和凯多的赤犬·萨卡斯基面露凝色，他严肃的问道：“必须回本部吗？”

    “元帅的命令是这样。”联络员有些紧张的说道。

    “我知道了。”萨卡斯基挂断电话虫，他接通的时候没有回避他人，所以在场的几位中将都听到了。

    “元帅那边什么意思？”中将鬼蜘蛛皱着眉头说道：“他应该知道，最近这段时间，BIG MOM海贼团和百兽海贼团有多嚣张才对，为什么要在这个时候召回大将？”

    “或许本部发生了什么重大事件吧？”中将史铁雷斯猜测道。

    中将多洛则用不爽的口吻说道：“这时候不支援我们就算了，还干这种事，难道元帅想把我们打下的岛屿拱手相送吗？”

    赤犬猛地看向多洛中将，目光冰冷表情严肃。

    多洛中将吓了一跳，他只是顺着鬼蜘蛛和史铁雷斯的话往下说啊！

    为什么大将突然就生气了？

    赤犬不再理会多洛，而是转头看向鬼蜘蛛开口吩咐道：“鬼蜘蛛，我离开之后，你就是这里的最高指挥官，不要给凯多和夏洛特·玲玲任何机会，我也会尽快回来。”

    “是！”鬼蜘蛛赶紧应了一声。

    赤犬不再犹豫，起身就往外走。他会乘坐最快的船返回本部，开完会之后就马上回来，不打算在马林梵多休息。

    鬼蜘蛛等赤犬离开之后，便下令全员待命，武器不可离身，一副全力防御的模样。

    而海军的异动，自然引起了长期与他们作战的BIG MOM海贼团和百兽海贼团的注意。

    在卧底的打探下，夏洛特·玲玲和凯多都知道赤犬离开了新世界返回马林梵多的事情了。

    夏洛特·玲玲眼睛一亮，忍不住大笑着说道：“真是个惊喜啊！我等了这么多年，终于等到这个机会了。”

    “妈妈难道是想趁赤犬不在，穿过海军控制的区域，前往太阳九岛？”夏洛特·佩罗斯佩罗看着自家老母亲兴奋的模样，便开口猜测道。

    “当然了！”夏洛特·玲玲目光冷冽的说道：“他们以为我不知道安博那个可恶的家伙早就不在太阳九岛了吗？几年前那个机会被白胡子破坏了，这一次，我看谁还能阻止我！”

    “那么，是现在就出发吗?妈妈。”佩罗斯佩罗优雅的问道。

    “叫上大家，我们走！”夏洛特·玲玲阴恻恻的咧嘴笑了起来，她已经很久没有这么开心过了。

    与此同时，在BIG MOM海贼团出发之后，凯多也带着炎灾·烬和旱灾·杰克登上了海军控制的和平岛。

    海军本部中将·凯莎艰难的抵挡着百兽海贼团的攻击，很是不解的怒吼问道：“凯多，你们目的是什么？！”

    “我能有什么目的呢？”凯多坐在海岸的巨石上，目光深沉的看着羲和岛的方向说道：“大概就是想给生活找点刺激吧！”

    “那你踏麽倒是让我联系本部啊！”凯莎气得大吼：“欺负我一个中将算是什么刺激？有本事让我请大将过来啊！”

    “我的意思是，给你的生活找点刺激。”凯多扭头看着凯莎，一本正经的说道。

    “......”凯莎呆住了，从未想过，凯多有一天会无聊到这种程度......

    第二天下午，羲和岛的城堡内，爱丽丝站在巨大的落地窗前，平静的看着蔚蓝色的大海。

    这里是城堡内装修最豪华的房间，也是安博曾经办公的地方。自从爱丽丝掌控太阳九岛之后，就把自己的办公桌搬了进来。

    房间里原本属于安博的那张桌子，依然静静的伫立在原地，爱丽丝只要有空，就会仔仔细细的擦干净保养好。

    她尽自己最大的努力，将城堡内的一切维持着七年前的样子。

    这样的话，老师回来之后就不会感觉到陌生了。

    突然间，爱丽丝看到在蓝色的天际，一艘外形像蛋糕的巨大海船从海平面上缓缓升起。

    “那是...女王妈妈唱歌号？！”爱丽丝一惊，立刻从窗口跳了出来，“砰！”的一声落在花园之中，吓得侍女们一阵惊呼。

    “立刻敲响警钟！所有居民前往避难所，通知佩罗娜到西海岸跟我汇合。”爱丽丝站了起来，神色平静的下令道。

    “不用通知，我已经来了。”佩罗娜撑着血红色的小洋伞飘了出来，语气慵懒的问道：“要不要叫其他人来？”

    “把约瑟夫叫过来就行了，蕾贝卡和佩吉万...”爱丽丝顿了顿，没有继续说下去了。

    但佩罗娜却明白了爱丽丝的意思，她无所谓的打了个哈欠说道：“那就这么办吧！谁叫我们入门早呢？当姐姐就是麻烦呢~”

    爱丽丝忍不住笑了笑，两女对视一眼，不约而同的朝着西海岸冲了过去。管家回过神来，也顾不上其他，自己跑去钟塔敲钟，让侍女们出去通知警卫队，做好一切应急准备。

    女王妈妈唱歌号上，夏洛特·玲玲一边往嘴里塞甜食，一边脸色狰狞的看着远处的羲和岛，咽下食物后，她狞笑着低吼道：“我又回来了！这一次，谁都阻止不了我！”

    夏洛克·克力架微微一笑，自信满满的问道：“妈妈，羲和岛这个名字要不要改回蛋糕岛？”

    “改，当然要改，不过不叫蛋糕岛了。”夏洛特·玲玲咧嘴笑着说道：“叫日落永暗岛！”

    “太阳落下之后，就不再升起的意思吗？妈妈，我非常喜欢这个名字呢！”夏洛特·佩罗斯佩罗手舞足蹈，兴奋的喊道。

    “我们都喜欢~”其他子女也跟着应和，船上一片欢声笑语，好不热闹。

    卡塔库栗站在一旁，目光平静的看着远处的岛屿。那里是他成长的地方，现在被一个令他刮目相看的家伙占领着。

    布蕾走了过来，看着卡塔库栗咧嘴问道：“你似乎有什么心事啊？卡塔库栗哥哥。”

    “没什么。”卡塔库栗看了一眼妹妹，平静的说道。

    就在这时，女王妈妈唱歌号已经靠近羲和岛的港口了，立在山顶的防御炮塔开始开火，一颗颗黑色的炮弹朝着大船轰了过去。

    “哼，瞧不起谁呢！”夏洛特·大福冷笑一声，双手快速的在腰间搓了搓，一只手持大刀的深蓝色灯魔人飘了出来。

    在夏洛特·大福的命令下，灯魔人大刀挥舞，带起一道道风刃，将飞过来的炮弹全部切成了两半，落在轮船的两边后炸开，溅起一道道水花。

    ?“糖果艺术~”佩罗斯佩罗站在船头，双手往往下一按，一道漂亮的硬糖拱桥从女王妈妈唱歌号上直接连接到了羲和岛岸边。

    “小的们，登岛！”夏洛特·克力架大手一挥，一群饼干战士手持盾牌和长剑，“呼哧呼哧”的踩着硬糖拱桥冲向了岛上。

