    走着走着，我手中的手电筒忽然一下子熄灭了。

    “娘的，这也太是时候了！”

    我这心里一阵的郁闷，嘴里骂骂咧咧的说道。

    “我、我这个好像也要没电了！”

    张十三说话之间一阵的口干舌燥，看样子这不同寻常的景象，让他感觉到了不对劲。

    “非逼小爷出招是吧？”

    我咬牙切齿地骂了一句，然后直接从自己的口袋里摸出了一张清微太枢镇煞符。

    这张符一出现，手电筒的光亮顿时就变得明亮了起来。

    我心中一喜，看来这东西还是有用的。

    可是张十三的脸色，顿时就变得更加的难看了。

    “谁、谁、谁在那？”

    张十三的声音里带着无尽的惊慌，我赶忙扭头四顾，顺着张十三盯着的方向看了过去。

    就在我们两个前方，大约不到几十米的地方，一个黑色的影子趴在地上，似乎还在不断的蠕动着。

    “过去看看，小心点儿！”

    自从进了这片工地之后，这天上就满是乌云，别说是月亮了，连他娘的星星都没有一个。

    现在再遇到这种诡异的事情，由不得我们两个心里不紧张。

    张十三紧紧的跟在我的身边，手里用力的握着那把刀的刀柄。

    “我说你能不能不要这么紧张，紧张可解决不了问题！”

    看着他那副如临大敌的样子，我白了他一眼，然后说道。

    不是我到了现在这个时候还要调戏他，实在是因为这小子现在看起来实在是太紧绷了。

    这万一要是一会儿惊慌之下，他这胡乱劈出一刀，说不定都得劈到我身上。

    “钟、钟先生，你就不害怕吗？”

    张十三可能也感到有点尴尬，勉强挤出了一点笑容。

    “有什么好怕的？兵来将挡水来土掩，你越是害怕这些东西就越凶，你要是稳住的话，他们就像是刚才那几团磷火！”

    我故作轻松的朝着张十三说道。

    “我知道了，谢谢您！”

    紧接着就传来了张十三大口大口喘气的声音，看样子他是想用深呼吸，来强行的，让自己的情绪变得稳定下来。

    我倒是也没有继续多说，我们和那团黑影之间的距离越来越近，渐渐的我这心里也开始有点发毛了。

    手电筒的光亮之下，能够明显的看到那似乎是一个男人。

    他现在正蹲在那里，不知道这在那里干嘛！

    “谁在那儿？再不说话老子不客气了！”

    我和张十三对视了一眼，两个人全都放慢了脚步。

    我手里握着那枚钉子，随时准备发出雷霆一击！

    可是回答我们的只有呼啸的风声，我愈加的感觉情况有点不对劲了。

    “你在这等我一下，我过去看看！要是有什么事的话，你就把它放开！”

    我舔了舔嘴唇，把我怀里的大公鸡递给了张十三，然后认真的对张十三说道。

    “您小心一点！”

    接过了我那只大公鸡之后，我明显的感觉到张十三的情绪稳定了很多。

    就连说话的时候，都能够明显的感觉到，他的胆气壮了很多。

    我无声的点了点头，把那张清微太枢镇煞符和那一枚钉子紧紧的握在了右手里，左手拿着手电筒，一步一步的朝着那团黑影靠近。

    “前面的兄弟，我都看见你了！你要是再不说话，可别怪我不客气了！”

    再往前走了大约十几步之后，我和那团黑影的距离已经只剩下了不到十米。

    能够明显的看清楚，那是一个健壮的男人的背影，他就那么蹲在那里。

    似乎在和什么东西说话一样，只是一个劲儿的点着头。

    无论我怎么叫喊，可是他就像是听不到一样。

    虽然那家伙是蹲在那里，可是能够明显的感觉到，这家伙绝对是个膀大腰圆的汉子。

    我的心里还真是有点紧张，他要是真的暴起的话，没准我还真不是他的对手。

    只是无论我说什么，那家伙始终没有任何的回应，只是一个人在那里小声的絮絮叨叨。

    只不过是因为我这里是背风面，无论如何也听不清楚他到底在说什么，我只能咬着牙一步步的慢慢靠近。

    不知道为什么，随着距离越来越近，我忽然有种怪诞的感觉。

    我总觉得我对这家伙有种诡异的熟悉感，就好像是在哪儿见过一样！

    我都已经走到了那人背后五步，可是他还是没有任何的反应，我咬着牙开始向旁边绕过去，想要凑到正面看看那家伙到底是谁！

    可是让我没想到的是，就在我马上就要看清楚那家伙到底是谁的时候，他居然猛地一下站起来了身。

    我原本就紧张万分，结果他突然来这么一下子，这还真是把我浑身吓了一个激灵，差点没直接上去给他一钉子。

    这是他这一转身的功夫，我顿时嘴角一阵抽搐！

    不会他娘的这么巧吧！

    站在我对面的，居然又是那个叶舒儿的表哥。

    这死胖子现在这个时候两眼发直，整个人的身体看起来无比的僵硬。

    嘴里还在絮絮叨叨的不断地说什么，这状态他娘的明显的感觉有点不对劲啊！

    用通俗的话讲，这王八蛋十有七八是撞邪了！

    我这心里一阵暗暗的叫苦，别人说起有缘千里来相会这句话的时候，说的都是甜美的爱情，我他娘的居然跟一个死胖子这么有缘。

    而且，连续两次见面，这个混蛋都是他娘的处于这种诡异的状态。

    我实在是有点弄不明白了，这死胖子这么容易撞邪，居然还大半夜的跑到这种地方来。

    我真不知道是该夸他胆子大，还是说这家伙在找死了！

    但是，就在那王八蛋看到我的时候，我能够明显的看到他的两只眼睛一下子变成了血红色。

    紧接着这混蛋就直接朝着我扑了上来，虽然他的脚步有些僵硬，但是架不住这死胖子身高体胖啊！

    我毫不犹豫的直接选择了扭头就跑，开什么玩笑，这小子现在明显是撞邪了。

    就他的身高和体重，别说是我一个人了，就算是我和张十三两个人加在，现在恐怕也绝不是他的对手。

    “快走！快走！”

    我一边跑一边招呼张十三，反正这小子现在的身体不太灵活，把他引到旁边那一片上坡的位置，就能跟他周旋了！

