    柴明月霍然起身，眼底闪动着惊喜。

    她快步朝庄子的入口走去。

    庄子入口处，谢大正忐忑地带着新组成的商队，等在柴明月到来。

    商队中的成员，全部来自青庐村的小伙子们。

    在忐忑的等待中，谢大的思绪不由飘回五日前……

    五日前，当他们收牲畜粪便的消息，传开之后，知道牲畜粪能换钱，四里八乡的娃儿们顿时闻风而动。

    当娃儿们一动，基本就没有他和谢二什么事了。

    娃儿们直接，每天将收集来的牲畜粪便，送到他们手里。

    日渐清闲下来后，他找到季婈，跟季婈提议，让谢二单独收牲畜粪便就好，他继续回去种地。

    却不想季婈当时蹙起眉，沉默半响后，反问。

    “大哥有没有想过，做一番事业？”

    他当时楞了一下，说实话，季婈没提及时，他根本没想过，要做什么事业，并感觉每天种种地挺好的。

    但经季婈一问后，顿时觉得自己是不是太不上进了？

    现在家里，显华学问学得好，每每大考，都能考个第一回来，前途无量。

    显容如今将营生，做得风生水起，底气也变得足足的。

    媳妇和包氏，俩人也因为营生的成功，变得自信飞扬。

    他倏然惊醒，好像这个家，每个人都在改变，除了他……

    鬼使神差的，他朝季婈点头，应道：“想做事业！”

    等他说完，猛然惊觉，他什么也不会，什么也不懂，能做什么？

    却听季婈慢悠悠道：“成立个商队吧。”

    “商队？”谢大尤记得当时，震惊得瞪大眼的样子。

    商队在他眼里，那是他如何也不能触及的存在。

    哪里知道，季婈一提议，便是成立商队？？？

    刚怂下来的心，看到季婈眼底的认真，他还是忍不住问鼓起勇气，弱弱的问。

    “成立商队后，送什么呀？”

    只见季婈沉吟了一番，开口道。

    ”能送的东西有很多，不光每次出产的酸枣酒，还有肥料，以后还有更多的东西。“

    他当时被季婈鼓励得，热血沸腾，打算要干出一番大事业。

    过了一晚，他又有些怂了。

    担心商队招不到人啊！

    却不想，他忐忑的往村头一问，半个村子的人，甚至都来报了名！！！

    “东西快给本小姐看看。“蓦然，一道清脆的嗓音，打断了谢大的思绪。

    他茫然的朝柴明月看去，看向对方是季婈所说的，需要买屎的雇主后，嘴角忍不住抽了抽。

    谢大和谢二每天，走村蹿巷收回来的东西，对它的臭味，深有体会。

    他指了指身后，一辆辆独轮车上，堆积的麻袋，对柴明月道。

    “应该就是那些了。”

    柴明月闻言双眼发亮，脸上抑制不住笑意。

    她快步走过去，迫不及待抓住，最上面的一麻袋的扎口绳，用力一抽。

    绑着牢固活节的绳子抽动时，扎口一松。

    骤然，装在麻袋中的牲畜粪便，照着柴明月的脸，哗啦啦倾泻而下。

    任柴明月再多的阴谋诡计，此时看着扑面而来的粪浪，也懵了！

    等她回神时，已是扑头盖脸的恶臭，好像整个人在粪堆中翻滚几遍一样，整一个粪人，哪有刚才清丽动人的模样？

    “这是什么？”柴明月怔怔地用手抹开脸上的污秽，鼻头耸动，骤然一阵翻江倒海的恶心感袭来。

    “呕——”

    她的胃部控制不住猛收缩，“哇”地一声，连隔夜饭都一股脑儿吐了出来。

    直到柴明月呕得嗓子生疼，两眼泛白，额头冒着虚汗，浑身发软，酸水都呕干净了，才堪堪止住吐意。

    “啊啊啊——你，你们，这是什么鬼东西？！！”柴明月哆嗦着身子，理智在崩溃边缘尖叫。

    谢大看着柴明月臭烘烘的样子，脚步不由后退几步。

    嫌弃的同时，眼底忍不住露出同情之色。

    他想起前几天，季婈站在粪堆旁，脚边放着一桶，不知道什么用途的水，脸露纠结。

    好奇之下，他问季婈，想做什么？

    只听季婈说想将桶里的药水，搅拌进粪便中，只是觉得恶心，迟迟不敢进去。

    当时他主动包揽了，搅拌药水的任务。

    这粪便有多熏人，他格外清楚，最后还是季婈给他准备，一个带有清新药香的口罩戴上，这才勉强将事情办完。

    谢大现在看到柴明月嘴里，因为刚才的尖叫声，流进了一些粪水，胃里也忍不住一阵翻江倒海。

    不过想到出发前，跟刁三取经，如何做好一门营生？

    刁三当时神神秘秘，覆在他耳边说道：“不要将客人当成人看。”

    之前他想不明白，刁三这话的意思，此时谢大突然明悟……

    只要不拿柴明月当人看，就不会想到柴明月吃下粪水的恶心感。

    谢大感觉简直太激灵了！

    却不想，若是他这理论被刁三所知，刁三会如何的捶胸顿足。

    他明明教谢大，要将顾客看成神般对待，哪里是什么不当人看？？？

    谢大吐出一口气，脸上的恶心感稍微轻些，赶紧对柴明月解释。

    “真不是戏耍姑娘，这东西叫做肥，是能促进作物生长的东西。”

    站在谢大身后的一个青年，忍不住嘀咕：“又不是我们让她自己去开袋子的，怪谁？”

    柴明月早已从冷静中回过神来。

    促进作物生长的？

    她这几天心里天天觉得焦灼不安，现在乍一听到，她心心念念的事，不就是这东西？

    再说，确实是她自作主张，擅自开了捆绑粪便的袋子。

    这事，真怪不了别人。

    只是柴明月对谢大等人，还是恨到了骨子里。

    她想将这些看过她丑态的人，全部杀死！！！

    柴明月挥手让庄头跟进，便一头冲进浴桶旁。

    整整洗了八遍，柴明月还有些崩溃……

    她依旧能闻到，有人身上令散发着人作呕的臭气。

    重新回到谢大面前的柴明月，努力装作优雅的模样，只是眼底愤恨的神色，泄露了她心底的秘密。

    柴明月这一次学精了，不再靠近他们，只是远远的指挥，让村里的土著民。

    “你们去，验验货。”

    村里干惯的人们，并不觉得这有多难受。

    他们动作利索，按照柴明月的指示，挖出一些粪便。

    然后他们将这些粪便，倒在角落的墙角边，一株蒲公英的根系边上。

    然后众人一起等待奇迹的发生……

