    第三场比试正式开始。

    李正熙从两个女病人之中随便挑选了一个，然后让李明翰搬了一张椅子来到台上。

    “请坐。”

    李正熙扶着女病人在椅子上坐了下来。

    “主持人，开始计时。”

    李正熙说完，就打开了药箱，从里面取出了一根银针。

    消毒完毕。

    李正熙把银针扎在了女病人左耳旁边的穴位中，然后用右手的食指和大拇指捏着银针，动作缓慢地把银针刺了进去。

    足足过了五分钟。

    李正熙才扎完第一根银针。

    接着，他来到女病人的身侧，将第二根银针扎进了女病人右耳旁边的穴位中

    同样用了五分钟才结束。

    两根银针扎完，耗时十分钟。

    随后，李正熙又在女病人的后脑上扎了四根银针，用时二十分钟。

    六根银针扎完，李正熙便用双手在女病人的头上按摩起来。

    时间一分一秒地流逝。

    转瞬间，李正熙已经治疗了五十分钟。

    台下的观众们看得有些不耐烦了。

    “怎么治疗了这么久？”

    “他到底行不行？”

    “不行的话就赶紧认输。”

    “今天的比试一点都不精彩。”

    大家都有些索然无味。

    现场的很多观众，是看了昨天的比试之后慕名而来，本以为今天的比试会比昨天更精彩，谁知道，李正熙在台上忙活了将近一个小时，还没有结束的意思，因此他们心里很不爽。

    甚至，有人怀疑李正熙根本治不好病人。

    “李正熙，快点认输吧。”

    “别丢人了。”

    “如果先天性聋哑人能轻易治愈，那国家还开那么多特殊学校干什么？”

    观众们的情绪很激动。

    就在这时，台上的李正熙突然停下了手，说道：“叶秋，我有一个要求。”

    “请讲。”

    “如果这一场我胜了，那我要求还比试两场。”

    叶秋瞬间就明白了李正熙的意图。

    这个老东西前面已经输了两场，他想通过这一场扭转战局，然后五局三胜定乾坤。

    李正熙道：“叶秋，如果你不答应我的要求，那我现在就返回大韩。”

    叶秋非常爽快：“我答应你。”

    闻言，李正熙心中一喜。

    叶秋跟着说道：“不过，这一场如果你输了，那你就要履行承诺，当众自尽。”

    “这一场我是不会输的。”

    李正熙脸上浮现出了庞大的自信，说完话，他从药箱里面拿出了一颗黑乎乎的药丸，让女病人用水服下。

    大约过了十分钟。

    李正熙对女病人说道：“你开口说话试试。”

    女病人看着李正熙，犹豫了一下，张开嘴巴：“医，医生……”

    顿时，全场震惊。

    “卧槽，他真的治好了聋哑人。”

    “太厉害了！”

    “不愧是大韩医圣，有点真本事！”

    张九龄沉声道：“李正熙治疗成功，这对小叶来说并非好事，说不定李正熙真的能靠这一场比试翻盘。”

    李春风担忧道：“这一场小叶还有机会吗？”

    “机会很小。”聂学亮说：“李正熙最擅长治疗聋哑人，而且他还只用了一个多小时，小叶想赢下这一场很难。”

    秦刚抬头看了一眼台上的叶秋，发现叶秋的脸色十分平静，不禁说道：“三位不必担心，我对叶秋有信心，我相信他一定能创造奇迹。”

    台上。

    叶秋的眼中闪过一丝诧异，心想，李正熙还是有点儿本事的。

    众所周知，先天性的聋哑人基本上一辈子都听不到声音，无法开口说话，可李正熙只用了一个多小时就治好了聋哑人。

    由此可见，李正熙的医术确实了得。

    叶秋心中暗叹，可惜啊，这个老东西是韩医，又看不起中医，不然的话，我还会给你几分面子。

    至于现在……

    还是准备承受中医的碾压吧！

    李明翰见李正熙治好了聋哑人，得意笑道：“叶秋，你输了。”

    叶秋反问：“我都没有为病人治疗，你怎么知道我就输了？”

    李明翰傲然道：“我父亲是大韩医圣，他最擅长的就是治疗聋哑人。”

    “治疗结果你也看到了。”

    “这一场你没有丝毫胜算。”

    “我劝你还是认输吧，免得待会儿在观众面前丢脸。”

    叶秋毫不客气地讥讽李明翰：“说实话我有点佩服你，在天真的这条路上，你真是锲而不舍。”

    王八蛋，说谁天真呢？

    李明翰眼睛一瞪，正要说话，就听李正熙道：“叶秋，该你了。”

    “你可以选择治疗病人，也可以选择不治疗病人。”

    “如果你不治疗的话……”

    没等李正熙把话说完，叶秋就说道：“我当然要给病人治疗。”

    “我是医生，治病救人是我的职责。”

    “李先生，这一场虽然你成功治好了病人，但并不意味着你就赢了。”

    “我想告诉你的是，你们韩医能做到的，我们中医也能做到，而且，中医会比韩医做得更好。”

    叶秋说完，掏出金针消毒，然后将三根金针扎进了另外一位女病人的头上。

    继而，屈指一弹。

    “嗡！”

    三根金针同时颤动，一股金色的气流在三根金针之间来回流动。

    与此同时，叶秋又悄悄画了一道符咒。

    五分钟后。

    叶秋右手一挥，闪电般地收回了三根金针。

    接着，叶秋笑着对女病人说道：“这位女士，我已经治好了你的疾病。”

    “现在你已经是个正常人了。”

    “快跟大家打声招呼吧！”

    什么，这么快就治好了？

    不仅李正熙不相信，在场的观众也难以置信。

    “叶医生不是在撒谎吧？”

    “从治疗到结束，他只用了五分钟的时间。”

    “五分钟就治好了聋哑人，说出去谁信？”

    “叶医生牛皮吹大了……”

    李正熙哈哈笑道：“叶秋，你还是认输吧！”

    “我从医这么多年，还从未见过几分钟就能治好聋哑人的医生。”

    “当着这么多观众的面，你这样撒谎真的好吗，他们可都是你的同胞啊，你不怕寒了大家的心……”

    话音未落。

    “大家好！”突然，一个怯生生的声音在台上响起。

    瞬间，李正熙脸色骤变，仿佛见到了鬼似的。

    【作者有话说】

    晚上还有，正在写。

    感谢兄弟们的打赏。

