
　　平乱军，中军大帐内。

　　李承乾静坐不语，脸色阴沉的可怕，脑子里嗡嗡的，乱成一团，很是后悔带大军过来，被秦怀道一席话挑乱了军心士气，不知如何是好。ŴŴŴ.23sk.com

　　旁边坐着侯君集和郑氏、崔氏两家族长，侯君集同样阴沉着脸不语，眼睛里跳动着某种冷厉的幽光，不动声色地瞥了眼两位族长，最后落在李承乾身上，对李承乾的反复行为很是不屑，提醒说道：“太子，当断不断，反受其乱，已经走到这一步，没有回头路了。”

　　“没错，开工哪有回头箭？”崔氏族长也劝说道。

　　大家都是一根线上的蚂蚱，一个死，谁也逃不掉，郑氏也劝说道：“太子，大军中高层基本都换成我们的人了，不是我们的人也被笼络住，下面基层军官如果不服，陈明厉害就是，已经和秦怀道交过手，他们同样没有退路，还有不服的砍了就是，非常时期容不得半点犹豫。”

　　“侯将军，你看呢？”李承乾看向侯君集。

　　侯君集有些窝火地提醒道：“太子，咱们都是按您的要求行事，都走到这一步，咱们没退路，您同样没退路，只能走到底。”

　　“叛军那边怎么办？”李承乾打断道，终归是深宫里养出来的孩子，没经历过生死磨练，志大才疏，关键时刻没了主意。

　　“叛军简单，太子休书几封，派人送给各路兵马主将，只需好言拉拢，特别是颉利部，许以重诺，必能来投，只要颉利部来投，其他人也会动心，没了兵力在手，不足为虑。”侯君集自信地提议道。

　　李承乾有些犹豫：“可是，毕竟双方曾经……”

　　“太子千万别犯糊涂。”崔氏族长有些不耐烦了，语气多了几分冷意：“都什么时候了还顾念其他？分化、拉拢一批壮大我军实力，再趁机将叛军彻底剿灭，我军兵力就能高达二十余万。”

　　“父皇御驾亲征那边？”

　　崔氏族长冷声说道：“有兵在手还怕什么？安北都护府被突厥打残，虽然突厥被秦怀道打跑，但安北都护府已经没多少战斗力，我军能战则战，不能战可以往北，拿下安北都护府与朝廷对峙，再联络突厥从西边出兵长安，突厥吃了大亏必定想报复，只要出兵，圣上就无法御驾亲征，我方就有足够的时间发展。”

　　“没错，时间对我们非常重要。”郑氏族长赞同道。

　　李承乾一听可以阻止圣上御驾亲征，顿时胆气一壮，思维也变得清晰起来，看向侯君集，目含询问之色，侯君集很享受太子这份事事询问的态度，心中的窝火也消散几分，说道：“崔族长所言极是，当务之急是吞并叛军，壮大实力，一边派人联络突厥，说不定圣上还没到这儿就能收到突厥起兵的消息，返回长安。”

　　“没错，飞鹰传书，也就一两天的功夫就到，只要突厥起兵，消息就能传到长安，前后不够半月，圣上御驾亲征到半道就得回去。”郑氏族长赞同道。

　　李承乾一听不用直接面对自己父皇，胆子更大，问道：“突厥能奇兵？”

　　崔氏族长不屑地撇撇嘴，说道：“那些未开化的胡人眼里只有利益，只要当初的承诺不变，再许以安西都护府和足够多的粮草、金银和美女，必然出兵。”

　　“行，那就拜托崔族长了。”李承乾答应道。

　　“没问题，不过，叛军那边？”崔族长答应着看向侯君集。

　　侯君集一脸笃定道：“等太子书信写好，许以重利，必能拉拢颉利部，只要颉利部来投，叛军各路兵马必然异心纷起，太子再以朝廷名义宣称不予追究其造反罪名，必能再拉拢一批，到时候用同样办法拉拢，吞并，剩余一战而定。”

　　“好，有侯将军这番话老夫就心安了，至于后勤，我崔氏绝不拖后腿，明天运来一万张连弩，虽然是仿制，但威力不输。”崔氏族长满意地说道。

　　“我郑氏也打造好一万张，明天一并运到。”郑氏族长也说道。

　　“如此，我军必胜。”侯君集眼睛一亮。

　　李承乾一听，大喜！

　　……

　　长安城，梁国公府。

　　房玄龄正在书房看书，却心思不宁，难以平静，仔细思索却又不知道哪来的不安，听到外面有脚步声响起，紧接着是敲门声，一个声音传来：“老爷，护国公府派人过来求见。”

　　“护国公？”房玄龄大吃一惊，噌地起身来，问道：“护国公在北，怎可能派人过来，来人身份确认吗？”

　　“确认，有府上贾管家领着。”

　　“快快有请。”房玄龄意识到出事了，而且事情不小，不然不会来找，想到自己儿子跟在秦怀道身边，有些慌了。

　　很快，贾有财带着一名护庄队队正过来，两人躬身行礼，贾有财说道：“梁国公，我家少主派他送来一份军报，指名道姓，请梁国公转交圣上，还特意叮嘱过此事重大，必须尽快送达，不能假手他人。”

　　队正从贴身衣服内掏出一份战报恭敬地递上。

　　“你从北面而来，具体哪个位置？”房玄龄并没有马上接，而是看着队正。

　　“回梁国公，小的从黑城以北三十里见到少主，奉少主之令带战报过来。”

　　“黑城，怎么回在那儿？战况如何？”房玄龄脸色一变，圣上之意是去北面平乱，怎么跑到黑城去了，完全不同的地方。

　　队正知道不多，如实说道：“回梁国公，小的见少主大杀四方，以三万左右兵力挡住近三十万大军三面合围，目前具体情况小的不知，少主也没说，只要求将战报送到，为此，兄弟们连夜赶路，避开无数追杀，总算不辱使命。”

　　“等一下，沿途有人追杀，怎么回事？”房玄龄敏锐地抓住重点。

　　“具体不清楚，几乎每一条路都有人拦截，好些信使被杀，小的和兄弟们翻山越岭才避开伏击。”队长赶紧解释道。

　　房玄龄看出队正风尘仆仆，满脸疲惫，双眸布满血丝，这是几天不睡的结果，可见所言非虚，结果战马说道：“回去好生休息，随时等候圣上召见。”

　　送走贾有财和队正后，房玄龄不敢看战报，马上安排府上备车，匆匆来到换皇宫，天黑宫门已经落锁，但房玄龄身份特殊，马上放行，并派人通传，没多久，一名内侍匆匆过来，领着房玄龄直奔甘露殿。

　　甘露殿内，李二正在批阅奏本，见房玄龄进来，好奇地问道：“玄龄，如此深夜来访，可是有什么急事？”

　　“回圣上，护国公安排人翻山越岭送来战报。”房玄龄赶紧将战报递上去。

　　王德过来接，转送给了李二。

　　李二听出房玄龄特意强调的翻山越岭，心中有些疑惑，但更关注战报，接过去一看，封印没有打开，完好无损，拆开取出里面战报，字迹铿锵有力，透着一股铁马金戈的气息，正是秦怀道的字，错不了。

　　再看落款签名和印章，正是虎符图案。

　　确定战报真伪后李二翻看起来，看了几行顿时瞳孔猛地一缩，脸色铁青，身体更是爆发出一股阴冷的气息，房玄龄感受到李二的愤怒，愈发肯定战报不简单，不会是打了败仗吧？

　　“那自己儿子岂不是有危险？”

　　想到这儿房玄龄不淡定了，但不敢军前失仪，拼命忍者询问的冲动，一颗心紧张地跳动着。

　　“砰！”

　　李二忽然将看完的战报狠狠拍在案几上，怒吼道：“来人，传卫国公。”

　　“遵旨。”王德急匆匆去了。

　　“尔等都出去。”李二看向附近伺候的内侍和起居注文书。

　　众人意识到出大事了，赶紧离开，在公立混的人都明白一个道理，知道越多，脑袋掉的越快。

　　“圣上，可是出什么事了？”房玄龄小心问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第374章：太子决断免费阅读。https://www.23sk.com 