    “啊！！”

    断臂之痛，百变妖姬凄厉惨叫，遍布皱纹的“老脸”疼的剧烈扭曲，脸上的仿真人皮逐渐脱落，露出一张无比妖艳的精致脸颊。

    看上去只有二十来岁，绝对不亚于任何女明星。

    虽然很美，但毫无用处！

    叶九州对她的绝美容貌看都不看，右手随意一甩，顺势一脚飞踹。

    嘭！

    百变妖姬纤细曼妙的身躯，像是一颗出膛炮弹，结结实实的撞在后面的楼道墙壁，又反弹落地，嘴里“哇”的喷出了一大口鲜血！

    “刚才你打伤龙腾飞，现在只是收一点小小的利息。”

    叶九州看着龙腾飞胸口的伤势，微微点头示意，而后冷冷看着百变妖姬，寒声开口：“说，在暗网发布悬赏任务的，究竟是谁？！”

    百变妖姬在地上挣扎抬头，死死盯着叶九州的眼睛，脸色看似疯狂，心头已然掀起了惊涛骇浪！

    她的老师是国内八极拳大师“严宽”，在世之时曾经亲口夸赞，说她的八极拳已经登峰造极，足以战胜普通的武道霸者，越级挑战如喝水！

    然而，在这个叶九州手底下，居然连一招都撑不住？！

    实力差距简直无法想象，对叶九州而言，自己这个所谓的“武道宗师”，恐怕连一只蝼蚁都不如！

    “一亿悬赏……这下亏大了！”

    她咳出一口带血的唾沫，脸上的疯狂逐渐收敛，对着叶九州一声冷笑，“阁下实力深不可测，我输的心服口服。”

    说到这里，目光又陡然一亮，满脸威胁：“你问我雇主是谁？这个问题大可不必！做我们这一行的，就算知道雇主信息也绝对不能泄露，这是规矩！”

    “而且，既然你知道‘血杀组织’，那就应该了结，每一个金牌杀手都是组织的宝贵财产，如果你敢杀我，组织一定不会放过你！各路杀手会接踵而至，与你不死不休！”

    不死不休？

    叶九州笑了！

    他上前一步，低头俯视着百变妖姬，轻声开口：“现在打电话，告诉‘哈迪斯’，亲口问问他，敢不敢跟我不死不休？”

    百变妖姬浑身微微一颤，脸上的表情彻底僵硬。

    哈迪斯……知道这个称呼的人，全世界绝不超过十个！

    这不是一个人名，而是一个代号，象征着血杀组织的至高权威，在杀手界首屈一指的绝世杀神，号称，杀手之王！

    ……

    欧洲，梵迪纳危岛，岛心古堡。

    一名鹰钩鼻子的白皮肤男子，左手端着一杯血色红酒，右手抓着手机，听着听筒里断断续续的忍痛声音，眉头缓缓皱起。

    他，哈迪斯，在这座古堡隐居已经三年有余，只有最信任的几个金牌杀手才知道他的联系方式。

    此刻正在和他通话的，正是被叶九州折断手臂的百变妖姬！

    “王！”

    新谢氏集团办公大楼，百变妖姬看着面前的叶九州，手里的手机隐隐发颤：“属下惭愧，无法完成任务，刺杀目标失败！悬赏榜单人物，叶九州，他……”

    把先前发生的一切原原本本说了一遍，最后满脸绝望：“王，叶九州要杀了属下，他知道您的代号，请您一定要救救属下！”

    古堡深处，哈迪斯脸色低沉，思索着百变妖姬传达的讯息，目光逐渐阴狠：“告诉他，他敢动你一根头发，我血杀组织必定倾巢而出，把新谢氏集团连根拔起！”

    哦？

    百变妖姬身前，叶九州眉头一挑，从她手中抓过手机，语气前所未有的冷漠：“哈迪斯，刚才说的话，你确定？”

    “龙夏国境内，不许任何杀手组织越雷池半步！这句话，你似乎已经忘了啊！”

    轰！

    古堡中世纪木椅上，白皮肤男子“哈迪斯”，脑子里嗡的一下，条件反射般的站了起来！

    龙夏国境内，不许任何杀手组织越雷池半步……

    这是五年以前，战神殿主对世界各大强国发出的战神铁令，象征着战神殿的无上威严！谁敢犯龙夏国半步，就是和战神殿主作对，就是自寻死路！

    “你怎么会知道这句话？你……究竟是谁！”

    哈迪斯死死握着手机，说着一口不太流利的中文，声音不由自主的有些发颤：“你是战神殿主的哪位麾下？或者是……战神殿主的朋友？是不是那位战神殿主知道了什么？我……”

    “你什么都不需要知道。”

    叶九州面无表情，对着手机寒声开口：“告诉所有杀手组织，任何闯入龙夏国边境者，杀无赦！”

    “另外，我要你亲口说出，悬赏新谢氏集团的，究竟是谁！”

