    “赵师妹，你这门神通着实厉害的紧，似乎不像是我们冰魔殿的神通？”

    战后。

    几名修士聚在青衣女子周围，一名圆脸女修好奇地问道。

    几人身上尽带有所有若无的魔气，功法特殊，一看便知识魔门弟子！

    刚才大杀四方的青衣女子，正是赵梦鸢。

    如今她已是道基三重，在冰魔殿一众内门弟子之中，颇有名气。

    赵梦鸢面露回忆之色，说道：“是一位师兄所赠，王师姐，现在不是说这个的时候，我们还是看看这处荒古秘境该如何处置罢！”

    原来。

    冰魔殿有一门秘术，乃是殿主叶冰所传。

    此秘术可以探索虚空之中的空间波动，尤其擅长发现隐匿虚空的空间碎片，或是荒古秘境。

    冰魔殿内门弟子，几乎人人修炼了这门秘术。

    这一次。

    赵梦鸢和一众同门外出寻宝，在归来途中，无意中遇到一处空间波动异常所在。

    众人施展秘术，竟引起空间变换，让天上浮现出一团七彩漩涡来！

    这团漩涡大约十丈，根据魔符宗古籍记载，赫然是一处荒古秘境的入口。

    只是以赵梦鸢等人的实力，暂时无法破入其中。

    那七彩漩涡蕴含虚空乱流，普通道基修士进入其中，怕是会在须臾之间，被绞成齑粉！

    就在几人一筹莫展之际，附近海上的另一伙修士被吸引而至。

    这群人自称是玄机岛修士，见魔符宗这边人少，且双方修为境界相差不大，便起了独占荒古秘境之心。

    于是双方便争斗起来。

    是役，赵梦鸢一鸣惊人，大放光彩！

    镇海之碑的威力，让她自己都心惊不已。

    玄机岛那边，有一半的修士，几乎都是被她活生生震死。

    最后那名修士，虽自称来自太清宗云云，赵梦鸢也懒得例会，一并斩草除根。

    既已结仇，便要狠辣果断。

    唯一可惜的是，玄机岛一位修士逃走，留下了隐患。

    恐怕用不了多久，玄机岛其他修士，便会出现在此。

    赵梦鸢等人又试探了一阵，却始终无法进入荒古秘境，于是只得作罢。

    几人施展法术，布下幻阵，遮掩了七彩漩涡异象，便急急返回魔符宗，向师门禀报此处情况。

    ……

    三日后。

    冰魔殿内。

    叶冰手持玉简，查看其中留影，被那团七彩漩涡吸引了心神。

    忽然。

    她一阵心血来潮，顿觉周身无形劫运汇聚，从无至有，继而又臻至浓烈。

    她面色微变，放下玉简，美眸闪烁，面露释然之色。

    “命劫……终于来了。”

    人劫易过，命劫难防！

    她苦等百年，经历种种危机，却始终无法引动冥冥之中的命劫。

    谁料此刻，只当是寻常举动，查看弟子交上来的荒古秘境线索，竟然会引发命劫！

    世事玄奇，莫过于此。

    她心中喜忧交杂，一时间顾不上思索荒古秘境之事。

    若能度过命劫，她的实力必定大幅度提升。

    届时，有十方冻魔道在手，她定能以《冰魔真箓》为基，另辟蹊径开拓出一条元神之道来。

    不论成败与否，她终究是有了冲击元神境界的资格。

    到那时，挡在身前的，便只有天劫而已！

    “却不知这处荒古秘境有何奇怪之处，竟能引发本座命劫？”

    叶冰喃喃自语。

    听那几名弟子所言，当日有一位玄机岛弟子逃出，有一位与太清宗长老有关联之人陨落。

    大不了，也只是几名玄机岛金丹和太清宗金丹出手。

    叶冰并未放在心上。

    不拘是玄机岛还是太清宗，除却岛主、宗主、副宗主之流，其他任何金丹高手，她都有信心一站。

    只需谨慎防备，避免中了玄机岛诡计即可。

    要知道，玄机岛乃是东海散修联盟，散修之中，或许没有什么厉害的功法传承，但在各类层出不穷的诡异秘术之上，却是颇有造诣。

    至于太清宗那群剑修，叶冰脑海中顿时浮现出一道灰袍高俊身影。

    能够对付剑修的，还得是剑修。

    想到这里，她立刻唤来一名仙仆，嘱咐道：“去噬魔殿，将庞越长老请来，就说有急事相商。”

    仙仆领命而去。

    叶冰则陷入沉思之中。

    ……

    玄机岛。

    某座洞府内。

    一名中年男子看着跪伏在地上的徒弟，手指轻轻敲击石桌，发出声声脆响。

    玄机岛乃是散修联盟，由九名金丹中后期的修士，共同组成长老会。

    长老会推选一人为岛主，负责处理岛上日常事务。

    若有重大难以抉择之事，则还是由长老会拍板。

    玄机岛汇聚了东海无数散修，其中不乏金丹和道基之辈！

    这位中年男子，便是在三百年前加入玄机岛的金丹大修。

    他困在金丹中期多年，突破无望，便携徒弟一道加入玄机岛，成为客卿长老，借助玄机岛资源修炼神通和培养弟子。

    这日。

    弟子重伤而归，也带来了一个惊人的消息。

    一处新的荒古秘境出现了！

    中年男子捋了捋胡须，沉声问道：“你是说，魔符宗修士将杨无咎的侄子给杀了？”

    “徒儿刚才所言，句句属实！”

    徒弟急忙说道。

    中年男子微微一笑，道：“据我所知，他并不是杨无咎的侄子。”

    徒弟一怔，面带不解地看向乃师。

    他这位师傅交游广阔，在正道之中，有不少好友。太清宗化龙剑杨无咎，就是其中之一。

    中年男子目中闪过一抹异色，悠然道：“他是杨无咎的亲生儿子……”

    “却不知魔符宗这次，会派谁来争夺这处荒古秘境。”

    徒弟推测道：“魔符宗修士向来小觑我玄机岛，此番估计最多也就是某位副殿主出手罢……这种事情，还不值得殿主一级的人物出面。”

    中年男子点头道：“所以要想方让杨无咎出山。杀子之仇，该请得到动他了罢！”

    徒弟喜道：“杨无咎前辈乃是金丹后期的大修，有他出面，定要让魔符宗吃个大亏！”

    “不错，这便是借势！”

    中年男子起身嘱咐道：“你速去持我书信，搭乘传送阵前往太清宗一趟，将那日经过亲口说与杨无咎。”

    “弟子明白。”

    徒弟躬身道。

