    听到这嚣张跋扈的年轻声音，卫易忍不住的打开窗户向外观看。

    “是谁这么嚣张？”

    等他打开门帘子，他发现那是一辆样式与自己乘坐的马车一样的车架。

    也不知道是不是巧合。

    就在他打开窗帘子的那一瞬间，对面的车子上也打开了窗帘子。

    那是一个年轻的公子哥。

    两个人有了一刹那的对视。

    但是还没等卫易说什么，对面的人就已经早早的放下了窗帘子，紧接着出生吩咐道：

    “不要再与他争吵了。”

    “继续往外面去吧，在磨蹭一会儿那时间就不够了，去晚了其他几个人可不愿意答应。”

    听到了大公子的吩咐，车夫不在咄咄逼人。

    只是狠狠的盯了一眼替卫易赶车的车夫，然后狠狠的发出了一声哼声：

    “哼！”

    随后他便驾着马车向着远处离去。

    看到卫易被惊扰，车夫连连道歉，表达出了自己的歉意：

    “是小人驾车技术不精，小人……”

    然而还没有说完话，卫易就打断了他。

    紧接着卫易带着一丝惊奇的，对着车夫问道：

    “里面那个年轻人就是你们的大公子，也就是说，他是王居士这一脉唯一的子嗣？”

    听到卫易的询问，那马车夫连连回答：

    “对对对。”

    “这就是我们的大公子。”

    “其实大公子并不是在这平阳城之内长大的，所以说行事有些嚣张跋扈。”

    “还望道长不要放在心里。”

    对于他这个仆人来说，主人就是他们的一切。

    所以，哪怕他刚刚被别人训斥了，心中自然也是一心为公。

    毕竟作为卫易的车夫，他可是隐隐约约明白卫易是一位何等人物。

    就连家主都要敬重。

    他自然不想为家里招灾。

    听到这马车夫似乎开脱一般的话语，卫易摇了摇头，脸上的表情颇有些玩味。

    最终放下了马车的车帘子。

    在车子里面，卫易似乎透过了车窗，看着远处已经离去的马车。

    紧接着，他的眼神之中闪过了一抹思索：

    “王家的大公子身上有着阴邪之气，看样子是最近才染上的。”

    “就还真是有些奇了。”

    “也不知道这个时候还急急忙忙的干什么，希望不要做出什么让我难做的事情啊～”

    卫易其实也不想对王明礼的嫡子动手。

    毕竟再怎么说，人家也是好吃好喝的供着自己，这份恩情是不能忘记的。

    但是。

    这也并不意味着他一味的退让。

    所以卫易看着已经离去的马车才满脸的深意。

    “希望仅仅是意外吧。”

    “身上的气息还不算太深，也不一定是走入邪道，有可能只是莫名的接触到。”

    摇了摇头，卫易没有再管这公子哥的事情。

    待一会儿提醒一下就完了。

    那是人家的家事，他也不好越俎代庖，要不然的话，谁的脸上都不好看。

    终于，卫易回到了王府。

    他刚刚踏入大门的时候，王明礼就已经远远的迎了过来：

    “多亏了道长，要不然的话，那凤凰山庄只能够舍弃了。”

    “道长一路舟车劳顿，我已经略备了一些薄酒，希望早上能够赏脸呀。”

    糖衣炮弹腐蚀人呀。

    不过不得不说，上一个这样的人，那可真是如同乾隆皇帝碰上和珅一样。

    他是真的不知道那是个贪官吗？

    知道，全都知道。

    不过有钱难买我愿意，能让他心里高兴，他为什么要把和珅斩了呢？

    坐在酒席之上。

    卫易吃了喝了，自然也没有忘记刚刚所思索的事情：

    “王居士可得要注意一下。”

    “我观察大公子身上似乎有着一些阴邪之气，如果不是去特殊的地方，那就只能身上有了人命。”

    “无论是哪一种，王居士都得在心里多多注意一下。”

    “言尽于此，那贫道就先下去了，刚好今天一整天也挺累的，也回去好好休息休息。”

    说完之后，卫易便迈步离开。

    该说的已经说了，时候真的发生了什么事情，那也就不能怪他出手狠辣了。

    大不了留他一条性命。

    不过现在一切都没有发动，没有实质性的证据，他也不至于现在就动手。

    虽然他那一双能观气运的法眼，已经看出了一些不对劲的地方。

    不过他不怕。

    因为那大公子心中所想的目标并不是他，而是王明礼。

    “父辞子笑？”

    “我就知道这大家族里面肯定有着大问题。”

    真是开玩笑，真当他穿越以前，无数的小说是白看的吗？

    如果真的出了问题。

    那第一个怀疑的必然是王家公子。

    在之后就是旁边的人。

    不过他现在已经暂时具备了能够压制阴谋诡计的力量，所以他丝毫不在意。

    只是想回去修行。

    他确实也是想要好好的休息休息了。

    等他离开过后，刚刚还一脸笑意的王明礼，脸色立马变的严肃了下来。

    此刻他一脸难看的望着自家管家，脸上仿佛有着冰霜：

    “王管家，你就是这么照顾的公子？”

    “如果不是道长提醒，我还不知道守德已经跟那群人勾搭上了。”

    “你又不是不知道其中的凶险，一旦走错一步，那必定是九族破灭之灾。”

    “他还是太小了，很容易就被眼前的一些利益蒙蔽了，而这时候，就需要你这一个管家的作用了。”

    说到这里的时候，王明礼脸上一脸的冰霜：

    “你告诉我，你做了什么？”

    “能让京城的那一些人渗透到这里来，你是不是还想让我夸夸你做的很好？”

    “如果再这样的话，那你就没有继续存在的必要了。”

    此刻的他，哪有刚刚与卫易交谈的那般和蔼？

    恍惚之间，他仿佛成为了掌控生杀大权的大将军，轻描淡写间就能决定无数人的生命。

    听到家主发怒，王管家立马就跪了下来，脸上满满的惶恐：

    “家主恕罪，家主恕罪。”

    “不是小人不称职，而是大少爷他已经长大了，小人根本不敢过度的干涉大少爷。”

    “还请家主明鉴！”

    听到这里，王明礼也明白管家的忧虑，拇指轻轻的在桌面上扣动。

    邦邦邦～

    最终他还是缓缓的开口说道：

    “少爷的事情，你多在心中注意，我会好好管教他的。”

    “至于说从京城之中追来的鬣狗，既然他们来了，那就好好的招待招待他们。”

    “免得他们继续乱跳～”

    “他们还不知道这平阳城到底是谁的平阳城，要不是……”

    最终声音逐渐的弱小下去，只剩下手指扣击桌面的声音。

    

