    第2章 又生了个赔钱的货

    秦淮茹下面的血还在流。

    床褥上湿透了很大一片。

    看着太吓人了。

    林海虽然不晕血。

    但看着也一阵恶寒。

    室内本来就不温暖。

    这下感到又降了四五度。

    林海感觉到秦淮茹确实很危险。

    要是真送医院百分百没救。

    他做了个深呼吸。

    调整了一下情绪。

    把所有相关的接生经验过了一遍。

    提醒自己万不可有丝毫的粗心大意。

    秦淮茹这时已经没力气叫喊了。

    “秦姐，还有阵痛吗？”

    林海已经看到秦淮茹开完了骨缝。

    之所以说这么一句是怕她昏迷了。

    “有……”

    秦淮茹有气无力的回答。

    她的嘴唇干裂着，没有血色。

    不过林海反而放心不少。

    她能说话。

    证明事情没有那么严重。

    她应该还能剩余最后的力气把孩子生出来。

    林海把手缓缓伸到里面去。

    感受到孩子的腿卡在了里边。

    怪不得难产！

    这个槐花还是站生。

    林海把孩子的两只脚都抓住。

    观察着秦淮茹的表情。

    慢慢地向外拉。

    边拉边和秦淮茹说话。

    “秦姐，我已经摸到孩子的腿了。”

    “你深呼吸，放松下，稍微用点力。”

    秦淮茹刚一用力。

    剧烈的阵痛又开始了。

    但此时的疼痛接近了生产的尾声。

    三五次阵痛痉挛后。

    林海已经顺利地把孩子拉了出来。

    “好了，好了，孩子出来了。”

    “是个女孩。”

    不知道什么时候进来的贾张氏。

    在后面怪叫了一声。

    “又生了个赔钱的货。”

    她在后面嘟哝着，拉长了驴脸。

    林海狠狠地瞪了她一眼。

    开始熟练地处理孩子脸鼻上的羊水。

    然后又拿起剪刀。

    剪断脐带。

    接着倒提着孩子。

    轻拍了一下她的屁股。

    孩子哇地哭了起来。

    他看到床边有一块看着还算干净的棉布。

    林海于是用棉布把孩子包起来。

    又拉过小棉被给孩子盖上。

    让孩子微微侧躺着。

    他这才回头继续察看秦淮茹。

    发现她的脸上的痛苦大大减缓了。

    下面也已经不出血了。

    他这才长长出了一口气。

    刚才的场景太特么吓人了。

    让他这个20岁的毛孩子给秦淮茹接生。

    贾张氏和易中海也真敢。

    不过这个院里也就他懂医。

    可要不是刚刚绑定神医系统。

    他这个半吊子肯定干不了这险象环生的事。

    虽然跟着爷爷学了点中医针灸啥的。

    那也仅仅是知道个皮毛。

    看着爷爷这个老中医处处受歧视。

    他对从事这一行没有什么兴趣。

    不过现在一下救了两条命。

    让他忽然对做医生有了不同的看法。

    秦淮茹出这么多血竟没有昏迷。

    看得出她的生命力是多么的顽强。

    贾张氏在旁边看着孩子一脸嫌弃。

    刚才还担忧秦淮茹的生死。

    现在秦淮茹如此憔悴她却漠不关心。

    “你这个老婆子愣着干啥？”

    “快去泡碗红糖水，煮四五个鸡蛋啊。”

    贾张氏一听脸色很不好看。

    她可没心情伺候秦淮茹。

    而且也不舍得煮这么多的鸡蛋。

    “红糖倒是还有小半袋。可家里哪有这么多鸡蛋。”

    傻柱在外面听到了贾张氏的抱怨。

    “我有，我有，我马上去煮。”

    秦淮茹这时也回过劲来。

    她忽然握住林海的手柔声说。

    “海子，谢谢你了。”

    “谢谢你救了我娘俩的命……”

    秦淮茹自知捡回一条命。

    不！包括女儿是两条命。

    她这会儿是真心感谢林海。

    她奇怪的时林海给她接生时的觉着冷静。

    一点也不像一个只会混工资不会看病的医生。

    她甚至为总是蔑视林海而愧疚。

    林海父母去世得早。

    爷爷一直供他读到高中毕业。

    就在家等区里和街道分配工作。

    按说高中生也是高学历了。

    但等了大半年也没动静。

    他爷爷只好送礼给大领导。

    在红星轧钢厂医务室做医生助理。

    他去了两天就把李副厂长得罪了。

    李副厂长牙疼到医务室拔牙。

    林海麻药打少了。

    把李副厂长疼得一佛出世二佛升天。

    当即就要把林海给开除。

    幸亏林爷爷求了杨厂长。

    又带了幅老画到李副厂长家送礼道歉。

    才算保住了他的铁饭碗。

    可他一直吊儿郎当的。

    平时也看不了什么病。

    今天贾张氏说要去找林海。

    秦淮茹和傻柱都还阻止她呢。

    要不是一大爷易中海坚持。

    说不定她和闺女这两条命真不保了。

    “海子，秦姐也没啥钱可给你的。”

    “等秦姐身体好了，在咱们厂里瞅瞅有俊的，给你介绍介绍。”

    秦淮茹只能空口承诺。

    林海给接了生就是不给钱。

    至少拿几个鸡蛋也是个意思。

    但她也听到婆婆的话了。

    现在真没有啥东西能拿得出手。

    “秦姐，我看算了吧，咱们厂里哪有俊的。”

    “你也别费这个心了，我才20岁，不急着找媳妇。”

    秦淮茹侧身喝了几口贾张氏送过来的红糖水。

    刚想说林海是不是脸皮薄呢。

    林海已经起身走出了屋。

    林海可没心思与她扯闲片。

    接了这么个棘手的活。

    刚才虽然人命关天很精神。

    现在放松下来又困了。

    在外屋碰到了易中海和许大茂。

    易中海看林海出来脸上也没笑容。

    “海子，淮茹怎么样？没危险了吧。”

    “嗯。”林海只是哼了一声。

    也不和易中海多说话。

    这老小子表现得对秦淮茹还是很关心的。

    不过林海知道这老小子只是个道德婊。

    其实比三大爷还扣。

    三大爷扣都扣在明处。

    易中海却是看着大方其实谁也没占过他的便宜。

    对寡妇秦淮茹。

    他也是只想钓鱼不想出饵。

    他一个月99块钱的工资，一分钱也没有给过秦淮茹。

    只是半夜三更老婆睡着后，偷拿点小米和棒子面给秦淮茹。

    大米和白面这些细粮，他一次也没有拿出来过。

    傻柱这孙子倒是舍本。

    又是给钱又是给肉的。

    不过他在秦淮茹那也没占多少便宜。

    摸摸手搂搂腰贴贴脸倒还允许。

    再要深入就不行了。

    秦淮茹深知男人的痒处。

    吃干榨尽就不把你当回事了。

    把胡萝卜挂在驴眼前面。

    让他能看到却吃不到。

    他才会给你使力拉磨。

    许大茂这半夜的不知道为啥这么帮忙。

    估计是易中海把他叫起来的。

    要不是林海不记前嫌给秦淮茹接生。

    傻柱和许大茂就会抬着秦淮茹去医院了。

    “海子，你有两下子啊。”

    许大茂嬉皮笑脸的拍了拍林海的背。

    然后在林海的耳边邪恶地说。

    “这下可让你小子大饱眼福了。”

    林海对着他的脸呸了一口。

    “许大茂，你特么就不能做个人吗？”

    这是傻柱端着一盆煮鸡蛋进屋。

    他和易中海其实也听到了许大茂的话。

    两人心里都酸溜溜的。

    他们可没有一丝对林海的感激。

    但心里厌恶林海嘴里却不好说。

    所以只能对着许大茂发威。

    傻柱眼瞪着眼威胁许大茂。

    “许大茂，你的嘴就特马特别欠抽。”

    易中海对许大茂说：

    “这儿没你的事了，还不滚。”

    许大茂一听也急了。

    “一大爷，傻柱，你们这不是过河拆桥吗？”

    “刚才我睡得正香是谁把我从被窝提留出来的。”

    林海向后院走了。

    许大茂这时也追了上来。

    他在林海后面挑拨说。

    “这一窝白眼狼就不能帮。”

    “没有特么一个懂感恩的。”

    (本章完)

