
“没问题，末然同学爱你么么哒！有空请你吃饭饭，你就是我的再生父母……”

听到林心妍又要长篇大论，宁末然毫不犹豫的挂断电话。

林心妍：“……”

她心情好的收起手机，一脸微笑。

没关系，她能伸能屈。

“姐，你真要去？”宁安的脸色不太好，暗暗的心底给林心妍记上一笔。

宁末然点点头，既然答应了，也不好反悔，就当是学校一日游？

宁安撇了撇嘴，“那好吧，我和你一起去。”

他倒要看看那女人有多无聊！

两姐弟换了身衣服，便前往泰城中学。

即便放了假，学校里依旧很热闹，一路上能看到不少学生，根据林心妍的文字导航，宁末然两姐弟成功来到活动现场，可谓是人山人海，望过去全是脑袋。

这时的活动已经进行到一半了，因为是按班级顺序表演，所以九班比较靠后。

两姐弟绕过人群来到后面准备区，一眼就看到打扮得花枝招展的徐梦梦等人，林心妍则是坐在一旁，一脸面如死灰。

林心妍抓着手中的稿子，几欲崩溃到抓头发，余光瞥见宁末然的身影，立即激动的跑过去，一把抱住她。

呜咽声瞬间响起，“哇……末然同学你终于来了，我都要哭了，我好紧张啊……”

虽然她已经背得滚瓜烂熟，可一想到外面一群人，脑子就一片空白。

她害怕。

宁末然身子一僵，好半响才有反应，没有第一时间推开她，而是僵硬的抬起手轻轻的拍了拍她的背，以示安抚。

“不用怕，很快就过去了。”

她不是很会安慰人，借口一听就很蹩脚，林心妍却是倍受鼓励，狠狠地点头。

“嗯，我一定会成功的！”

说完，林心妍还是紧紧的抱着宁末然不撒手，脸埋在她的颈窝处，清楚的闻到一股淡淡的清香，特别好闻。

一时间，林心妍不愿意撒手了。

宁末然也没多想，静静地拍着她的背。

前一秒还在惊讶宁末然竟然同意林心妍肢体触碰她，后一秒宁安就看出了她的小心思，顿时满脸黑线的把林心妍扒拉开，一把将宁末然拉到自己身后。

冷冷一笑，“抱得挺舒服的啊，看来也不是很紧张，你继续待着吧。”

“别呀，弟弟，我很可怜的，你们不要走，求求你了……”林心妍吓得立即可怜兮兮的去扒拉住宁安的手，却被对方躲开了，但她不在意，委屈巴巴的注视着他。

不知为何，宁安莫名有一点心软，面上却是傲娇的哼了一声，“算你识相。”

便带着宁末然找位置坐了下来。

见状，林心妍瞬间变脸，笑嘻嘻的跑过来，凑到宁末然身边坐下，开始对她绘声绘色的说起前面的表演，十分活跃。

宁末然则是安安静静的听着，面上毫无变化。

殊不知，他们的一举一动都被不远处的徐梦梦等人看在眼里，满脸轻蔑。

“林心妍真是好笑，把宁末然叫过来就能抹去她菜的事实吗，也不看看自己有几斤几两，怂成那样还敢报名，真是丢尽咱们九班的脸！”

“那是，刚刚她临时抱佛脚的样子不知道有多搞笑，就像一个小丑！”

“哈哈哈哈……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="66916380"  chaptername="第60章  识相">加入书签</a>
</div>
