    距离周平占领这河北城已经过去了差不多两天，虽然周平想在拿下河北城后迅速继续朝盐湖进攻，但连克两城这种事情实际操作起来却比周平想的要困难许多。

    尽管有归顺自己的王家老爷的帮助，但还是有太多事情需要周平亲力亲为。倒不是周平不知道放权，而是他手下人手实在紧张，往内政方向发展的貂蝉和齐老三都留守山寨，识字很有限的刘顿顿距独当一面还有很长的路要走，这些事情只能他自己来。

    “贤良师，这是董统领送来的情报！”

    “放那里吧……”

    没有抬头，周平随意指了指手边，他此时正在写信，镇守蒲坂城并不需要那么多太平军，他打算抽调些人过来，只是这些人具体是谁，还是需要仔细思考一番。

    在脑海中点选了半天，最后周平还是笔锋一转，涂掉了不少先前写下的字，这种选人的事情，干脆让杜元那个当大师兄的自己处理好了。

    吩咐人将信送到蒲坂，周平拿起董白送来的情报翻看了起来，他这两天也不是一门心思都放在维持河北县的秩序上面，早在攻占河北城的当天，周平就往盐湖那边派去了斥候，而这份情报，正是那边的回报。

    先是快速扫略一遍，然后又仔仔细细地看了一遍，周平缓缓将简报放下，他叹了口气，揉了揉太阳穴，对门口守卫的传令兵道。

    “去把人都召集起来，半个时辰后，军议！”

    ……

    “你们对这件事怎么看……或者说，你们以为这件事如何？”

    等众人都翻阅完情报，周平双手撑案，微微俯身看着下面的众人道。众人你看我我看你，却都沉默着，说不出个所以然出来。

    确实说不出什么，据情报显示，盐湖那边昨夜爆发了极其剧烈的冲突，别说胜败如何，就连交战双方是谁都不知道，而且根据情报所描述的情形来看，这场冲突完全是修行者层面的事情，在座的大半都是普通人，差个层次，猜不出来啊。

    沉默在周平的扫视中维持了半晌，最后却还是周平自己打破了沉默，他叹了口气，问向初次列席的王家老爷子。

    “王老爷，对于这盐湖，你有什么要跟大家分享的吗？”

    虽然已经归附了周平，但王老爷多少还是带着点看戏的心思，不过眼下周平点名问自己，这戏自然是看不下去了，他颤巍巍地点了点头，然后缓缓开口。

    其实王老爷子的情报和周平目前知道的差不了多少，无非就是盐湖产盐，算是整个河东郡的钱袋子；而且这盐湖里面还有蚩尤血，虽然有上古法阵封印着，但还是被山精野怪所觊觎。

    “除此之外没有更多了？”

    “没有了，盐湖以前先是官家的产业，然后又被那张燕占着，就算现在也是河东本家的事情，我们这些下面的不敢做太多的窥探。”

    “这样啊……”

    周平有点失望，他本来还以为这王老爷子能帮自己开启一下思路，看来还是他想多了。若是盐湖爆发的普通人层面的冲突，他也不会这么头疼，还特意召开个军议集思广益一番，直接趁乱把兵压上去就好；可眼下爆发的冲突是修行者层面的，这就不得不让他小心谨慎些了。

    毕竟对于现在的他而言，手头的兵太少，少一个都能让他心疼半宿。

    而就在这时，却是一个传令兵急匆匆地走了进来，他先是环顾一圈，然后才走到周平身旁耳语了一句。

    “贤良师，城外有一头鹿和一团藤求见。”

    鹿？还有藤？！

    周平一愣，随即便反应过来这传令兵说的到底是什么，他看向传令兵，那传令兵的表情有些紧张，但还是笃定的。

    “带我去看看……你们也过来！”

    随手招呼了一声厅里的众人，周平赶忙便拉着那传令兵出了厅门，而厅内的众人愣了一下，也赶紧跟了出去。

    未经战火洗礼的河北城下，一头老鹿驮着一大坨藤蔓，似乎是为了防止自己掉落，那藤蔓还伸出了好几截缠在老鹿的角上。那老鹿浑身都是细密的伤痕，藤蔓上的叶子也干枯了大半，看上去就像逃难出来一般。

    的确是逃难，这一鹿一藤正是从那盐湖逃出来的，事实证明，昨晚它们俩看热闹的确不是一个明智的选择。

    城门缓缓打开，周平在手下众人的簇拥下来到这一鹿一藤面前，不用太过防备，对方这幅伤痕累累样子一看就是来求助的。

    “见过……”

    “叫我老鹿就好，它是藤老怪……”

    周平刚开口便哽住了，对人他还能称呼一个道友，可对这精怪，他实在不知道该称呼什么好。不过好在那老鹿会察言观色，赶紧介绍了自己。

    “是藤仙……”

    就算身上伤痕累累，藤仙还不忘纠正自己的名姓。

    “见过老鹿、藤仙两位道友。”

    周平控制着脸上的怪异道，藤仙那个名称还好，不过这老鹿实在有些太随便了。

    “见过贤良师……”

    老鹿微微颔首，虽然看着伤痕累累，不过看它如此重礼，应该伤得不重。

    “……我们是从盐湖来的。”

    自报家门后，周平脸上果然露出了有些惊讶的表情，他正心心念念那盐湖，这边就有人从那边过来了。

    “所以，你们这一身伤……”

    “没错，也是在那盐湖受的。”

    ……

    军议再开，而这次，还多了两个是人类的身影：老鹿静静跪在角落里，眼中闪着淡淡的光芒；藤仙则被摆放在桌子上，甚至还有人给它拿了个装满土的花盆，不过看样子它似乎不感兴趣。

    “二位，还请介绍一下盐湖那边的情况吧。”

    周平对着两个精怪微微行礼道，而周平这番对待它们，让它们不禁有些讶异——不论常人，它们精怪在修行者里面的地位算是最低的，而周平不仅在城外以礼相迎，在议事厅内态度同样恭敬，实在有些出乎它们的意料。

    而盐湖昨夜所发生的，也在一鹿一藤的讲述中，缓缓呈现在众人面前。

    昨夜蚩尤血大阵开启，虽然只有一个狭缝，且还有诸多乡野奇人守备，但众精怪依旧为之暴走。在最开始的突袭后，一直在防备的人类一方很快就整顿好阵型，而精怪一方则不知配合，各自为战，所以尽管综合实力人类不如精怪，但局面还是僵持了下来。

    不过很快，僵持的局面就被打破了，而打破局面的不是别人，而是一直在观战的鹤道人。

    那鹤道人虽为精怪，却选择与人类并肩作战，而作为条件，本应给它的一斤蚩尤血变成了两斤，虽然有趁火打劫之嫌，但情况紧急，王家二少爷还是答应了它的要求。

    有了鹤道人加入，僵持的局面开始倒向人类一方，在几只精怪付出了自己的性命后，它们终于成片成片的投降了。

    而就在这个精怪投降，人类松懈的时机，却是不知何时退到阵型后方的鹤道人动了。它趁众人不备，瞬间暴起，在法阵自行修复的前几秒直接抢夺了大量的蚩尤血，蚩尤血入体，它的实力瞬间就翻了好几番。

    在场的不论是人类还是精怪都不是鹤道人的对手，哪怕联合起来也不是，更何况刚刚斗做一团的人类与精怪根本就没有联合的可能。只见鹤道人一阵摧枯拉朽，很快便将王家人赶出了盐湖，而包括老鹿和藤仙在内的诸多精怪，也是死的死，伤的伤，逃的逃。

    “那鹤道人为什么要打你们，你们不都是精怪吗？”

    听到一鹿一藤叙述到这里，董白终于忍不住插嘴道。

    “唉……”

    一鹿一藤对视了一眼，藤仙挥了挥自己的藤枝，就如同人类摆手一般。

    “别提了，你们人类不是有句话吗，非我族类其心必异，其实在我们精怪之中，这句话也是行得通的。”

    “……”

    周平默默地点点头，这倒是他不知道的，先前他以为精怪是一个很团结的群体，就如同西游记中的妖怪一般，互相拉亲戚，可实际上，内斗起来似乎和人类也差不了多少。

    “那你们两个怎么选择来我这里？”

    这次是周平发问了。

    “其实我们也不是没试过找那王家，只是那王家早已将通往盐湖的道路封死，所有精怪都被他们视作了敌人。”

    老鹿解释完，另一边的藤仙补充道。

    “而且你们在蒲坂战场击败了一个身上带着我的法宝的神婆，想来应该是有本事的，与其把希望放在那根本就没有自家修行者的王家，还不如找个真正有点实力的。”

    “嗯……”

    周平点点头，它们的解释还算合理，值得他暂时相信。

    “那你们可知道，那鹤道人如今的实力如何？”

    “实力啊……”

    老鹿沉吟了一下，稍作回忆，随即开口道。

    “……蚩尤血毕竟是外物，一开始可以使实力迅速增长，不过等到后面，真正该仰仗的还是自身，所以那鹤道人的实力此时应在你们人类武将的领域级别，且短时间内不会再增长了。”

    “这样啊……”

    周平点点头，随即又陷入了沉思。

