    刺耳刹车声响起，车门打开，十几个大汉从车上下来了。

    他们手里都拎着明晃晃的开山刀，甚至有的刀上都带着血迹，显然是见过血的！

    “小子，胆子不小啊，竟然还敢停下？”

    带头的是个三十多岁的大汉，留着寸头，满臂纹身。

    “谁让你们来的？”

    唐洛懒得废话，直接问道。

    “呵，等废了你，再告诉你也不迟！”

    大汉冷笑一声，一扬手，十几个大汉全都扬起开山刀。

    “哦，非得动手，是吧？”

    唐洛一挑眉头。

    “可我今天实在是不想动手。”

    “小子，那你可以老老实实站在这，让我们砍……放心，兄弟们心里有数，说废了你就是废了你，绝对不会让你死！”

    大汉说着，就要动手。

    “这么讲究？呵呵，我就喜欢讲究人。”

    唐洛笑笑，拔出枪，对准了他的脑袋。

    “不过，子弹不长眼，我不能保证是不是能要你的命！”

    大汉看着黑洞洞的枪口，脸色一变，他竟然有枪？

    其他人，也都停下脚步，但手里的刀都没放下。

    “不是要废了我么？怎么不动手了？”

    唐洛淡淡地问道。

    “……”

    大汉皱着眉头，有点后悔没带枪了。

    在他看来，对付一个公司的副总裁而已，几个人几把刀就搞定了！

    没想到，遇到硬茬子了。

    “哥们儿，今天可能是个误会……”

    大汉想了想，挤出一个笑容。

    没办法，不认一下怂也不行，枪指着他脑袋呢！

    谁知道唐洛是不是真敢开枪，他不敢赌！

    “误会？从公司跟着我过来，这是误会？”

    唐洛缓步上前，把枪口抵在大汉的眉心上。

    “现在能说说，是谁让你来的了么？”

    “是……陈天朗。”

    大汉犹豫一下，说道。

    “陈天朗？”

    唐洛一愣，随即有点失望，这孙子嚷嚷着让他好看，就这么点水平？

    他还以为，陈天朗会从港城那边找杀手过来杀他呢！

    “是的。”

    大汉点点头。

    “他怎么说的？让你们杀了我？”

    唐洛又问道。

    “不，他说让我们废了你，让你一辈子躺在床上……”

    大汉不敢不说。

    “哦，痛苦一辈子，是吧？”

    唐洛点点头，枪口下调，扣动了扳机。

    砰！

    枪声响起，子弹在大汉大腿上炸开一个血洞。

    扑通！

    大汉惨叫一声，跪倒在地上。

    “老大！”

    其他人脸色大变，想要动手。

    “谁敢动？”

    唐洛拿着枪，指着周围。

    一人一把枪，震住了所有人，没人敢动！

    本来有几个往前冲的人，也都停下了脚步，惊惧地看着唐洛。

    “想要废了我，那就做好被人废了的准备，知道么？”

    唐洛居高临下看着大汉，冷冷说道。

    “今天我们认栽！”

    大汉忍着疼，咬牙道。

    “看样子也不像是普通混混，手底下有人命吧？”

    唐洛缓声道。

    听到唐洛的话，大汉脸色大变。

    “动手，他就一个人一把枪，子弹有数！”

    旁边一人，大吼一声，开山刀劈向唐洛。

    砰！

    唐洛扣动扳机，这人摔倒在了血泊中，同样是大腿炸开血洞。

    不过，也因为这人的话，其他人纷纷动手了。

    “找死！”

    唐洛神色一冷，没有再开枪，而是右腿闪电般踢出。

    咔嚓！

    一阵骨断声传出，他一脚之力，不亚于一颗子弹！

    惨叫声不断响起，也就几个喘息间，十几个大汉全都捂着大腿，倒在了躺地上。

    其中一个最严重的，腿骨已经完全变形了，甚至断裂的腿骨，都刺透了肌肉和皮肤，露在了外面。

    “你到底是什么人！”

    大汉见手下全都倒下，脸上尽是惊骇之色，这怎么可能是个普通的副总裁！

    “我倒是好奇，你们是什么人。”

    唐洛说完，拿出手机，给白菲菲打去电话。

    “什么事？”

    电话接听，白菲菲的声音传来。

    “抓了十几个人，你找人带回去审讯一下，看着像悍匪。”

    唐洛随口说道。

    让他没想到的是，大汉脸色狂变，忍着疼痛，爬起来就要跑。

    砰！

    唐洛一脚把他撂翻，心里真有点惊讶了，不会真是悍匪吧？

    “悍匪？”

    那边的白菲菲也愣了一下。

    “什么悍匪？”

    “我哪知道，你带回去审问一下不就知道了嘛，抓紧点时间，我还有事呢。”

    唐洛懒得多问大汉，交给警察就行了。

    “好，你在什么位置？”

    白菲菲问道。

    唐洛四下看看，说了个位置后，挂断了电话。

    “哎，你知道陈天朗在哪么？”

    “我……我不知道。”

    大汉疼得满脸冷汗，唐洛的脚，正踩在他受伤的大腿上呢。

    唐洛看看大汉，估摸着真不知道。

    他想了想，又给林一鸣打去电话。

    “老唐，怎么了？不会是心情不好，想找我喝酒吧？”

    “喝毛线，你给我查一下陈天朗住在哪个医院。”

    “嗯？你要先下手为强？”

    “不是，他派人来了……得有来有往嘛，他派人来了，我也得找人去看看他。”

    唐洛淡淡地说道。

    “老唐，你不会真要把他送停尸房里吧？”

    林一鸣有些担心地问道。

    “暂时不会，他都没打算要我的命，我怎么会要他的命呢？他想让我在床上躺一辈子，我就让他一辈子碰不了女人。”

    唐洛笑了笑。

    “……”

    林一鸣那边没动静了，一辈子碰不了女人？

    什么意思？

    阉了？

    真要是这样的话，还不如死了算了呢！

    “能查到吧？”

    “当然可以，圣博医院706房。”

    “嗯？你怎么知道？”

    “我一直盯着呢。”

    “行，那我先挂了。”

    唐洛说完，挂断电话，又给一条打去电话。

    自从收服了血狱阁的杀手外，他还没用过呢，这次倒是个机会！

    对付陈天朗这样的，用不着狱主，一条和肥龙就足够了！

    电话接通，唐洛吩咐一番，说了地址。

    “洛哥，一辈子不能碰女人……是什么意思？”

    一条迟疑一下，问道。

    “按照你的理解来做，你觉得是什么意思，那就是什么意思。”

    唐洛淡淡地说道。

    “我明白了，洛哥。”

    一条说完，挂断电话。

