    地球上的游戏，即使那些高分3A大作，即使是那种媒体评分和玩家口碑，都几乎零差评的游戏。

    即使是地球上号称游戏界最高结晶的大表哥，就一定没有问题么？

    地球上的顶级游戏，就一定完美？

    不尽然。

    但是呢，韩棋会对地球上的游戏宽容。

    并且会在不知不觉之间，对赛博星的游戏过于挑剔。

    这里发现一点问题——赛博星游戏不行。

    那里发现一点毛病——赛博星游戏就是逊啦。

    由于赛博星的游戏确实拉跨，导致现在韩棋自己都很难判断。

    自己挑的一些赛博星游戏的毛病。

    到底是确实是问题。

    还是说，无伤大雅，只是自己在故意找茬了。

    为了解决这个问题，也很简单。

    当局者迷。

    韩棋自己，可能无法客观的评价赛博星游戏了。

    那么，就看看别人的意见啊！

    韩棋离开自家，前往了附近的游戏厅。

    在游戏厅里，韩棋一边自己体验游戏。

    一边把更多的注意力，放在周围的其他玩家的游戏反应之上。

    看他们为赛博星游戏的，哪些地方而快乐。

    为哪些游戏，而沉迷。

    看他们在赛博星贫乏的游戏中，是如何获得源源不断的乐趣。

    在游戏厅里，韩棋一待，就待到了后半夜。

    别看韩棋是泡在游戏厅里，但其实韩棋是在工作好吧。

    不得不说，论起敬业程度，真的是没有人比韩棋更敬业了。

    敬业的韩棋，在后半夜终于决定打道回府。

    走出游戏厅，凉爽的夜风阵阵，让因为玩了一整天游戏而有些疲惫的韩棋。

    顿感神清气爽。

    舒服了！

    舒服的韩棋，享受着夜风，在城市的街道上漫步而行。

    朱雀城虽然号称不夜城。

    但无论如何，后半夜的朱雀城，终于是安静了下来。

    行人和车辆，都很稀少。

    在这种情况之下，在安静冷清的朱雀城迈步，倒是别有一番新体验。

    感觉很惬意的韩棋，漫步行走，享受着不一样的朱雀城。

    可惜的是。

    没有走多远。

    熟悉的朱雀城，又回来了。

    “停！不好意思。”

    “能在这夜深人静的地方有迈步的兴趣，你倒是挺有雅兴的啊。”

    “公司狗刚加完班是吧？呸！”

    拦住韩棋的几人，一边佩服着韩棋的行为，另一方面则步步紧逼。

    “看在这么大晚上，我们还在这里苦苦等待生意的份上。”

    “怎样，兄弟，乖乖的把值钱的东西，都掏出来！”

    “速战速决，希望你别做傻事。”

    “否则的话，明天的死人乐透就会有你的一个数！”

    韩棋很无语。

    本来漫步在深夜街道，多么惬意的事。

    结果却硬硬生生的被几个小毛贼给打搅了。

    真是扫兴！

    刚才韩棋，还在寻思自己的敬业感天动地。

    一直在游戏厅泡到了后半夜。

    现在看来，这几个蹲点等候的劫匪。

    敬业程度和不比自己低啊。

    晚上打劫没问题，都后半夜了还在这蹲着打劫。

    真就守株待兔呗？

    兴致被打扰了的韩棋，十分不爽的说道：“看来我不该来。”

    几个劫匪呵呵一笑：“既然来了就别想走！”

    韩棋正要继续接话，表演一下电影台词。

    却突然听到旁边一声暴喝。

    “PNPD！放下武器！接受检查！”

    扭头一看，一男一女两位探员，从转角处出现。

    两位探员都手持武器，谨慎的看着韩棋这边的劫案现场。

    “没想到这次PNPD出警这么快？”

    这大概是韩棋，和身边几个小劫匪的共同想法。

    一般来说，鉴于PNPD的出警速度。

    如果你不是在富人区，并且犯案的时候被PNPD抓了个正着，就代表你真的很倒霉。

    几个劫匪直呼晦气！

    他们知道PNPD探员不可能这么快的就出警。

    只能说，大概刚好他们在附近巡逻。

    并且，被自己碰上了。

    在朱雀城出来混的，面对PNPD决不能害怕。

    但该怂就得怂。

    PNPD的探员，比起一般的歪瓜裂枣级别的罪犯。

    那是要强上太多了。

    韩棋身边的几个歹徒，他们看了一眼仍处于阴影中的韩棋。

    又看了一眼转角处持枪缓缓靠过来的探员。

    “马了个闭马！倒霉！”

    “兄弟们撤！”

    说罢，几个人便朝着不同的方向逃窜而去。

    一场街头劫案，也就此化为无形。

    韩棋也是轻叹了一声。

    夜游的兴致被打搅了。

    练手的机会也失去了。

    真是亏大发了！

    尽管心里有些不爽，但面对探员，韩棋还是很有礼貌的打招呼。

    结果双方都是一愣。

    巧了。

    这次的两位探员，正是之前韩棋在小吃街被赛博疯子袭击的时候，遇到的那两位探员。

    一位成熟的男探员，和一名年轻的金发女探员。

    这样的搭档，很有电影里的感觉，所以韩棋也很有印象。

    韩棋笑着说道：“谢谢两位探员，保护了我免于遭受犯罪分子的侵害。”

    “感谢PNPD！感谢探员，你们做得很很出色。”

    而两位探员，见潜在的战斗被化解，也显然是松了一口气。

    他们毕竟只有两个人，也都只是普通的探员。

    面对好几个豪横的歹徒，还真不一定能占到什么便宜。

    韩棋和两位探员，随便的攀谈了几句。

    探员们说道：“虽然玩游戏令人快乐，但晚到这么晚还在这一带街头走，是很不明智的事。”

    “我们集团在这一带的巡逻，主要力量都在白天和前半夜。”

    “后半夜和凌晨，是巡逻的薄弱时期。”

    “如果你是去金条街这样的富人区，或者公司广场这样的核心区玩，倒是可以24小时享受安全。”

    “这边嘛……我们PNPD只能说尽力了。”

    韩棋对朱雀城各大区的治安情况，多少算是知道一些。

    韩棋自然知道，此地的治安状况，在朱雀城只能算是中等。

    当然，要比太安区这样的“战区”要好多了。

    两位探员，在告诫了韩棋一番之后，聊的很开心的他们也不禁感慨道：“如果每个朱雀城的市民，都像你这样遵纪守法，知道配合我们就好了。”

    韩棋自然顺着他们的话，表示赞同。

    “我可是洛圣都八代单传的好市民。”

    年轻的那位女探员，又有些黯然的说道：“可惜，我加入PNPD之后，一点都没有感觉到被尊重。”

    “我们明明已经在努力的维持治安了，每年都有那么多我们的同志牺牲。”

    “哎，有时候我都迷茫了。”

    男探员则显然已经习惯了PNPD探员的名声，他还笑着说道：“犯罪率在不断上涨，我是市民我也骂嘛。”

    “不过最近马上要出一款游戏，叫《马克思佩恩》？好像就是正面描写我们PNPD探员的。”

    “虽然还没上市，但据说游戏非常的优秀，绝对神作！”

    “我也是非常的欣慰啊。”

    “这起码说明，已经有人看到了我们PNPD的努力。”

    “市民们，说不定也会就此理解我们的难处。”

    女探员点了点头：“嗯，我也一直在告诉自己，要以行动来维护城市的正义。”

    “让市民肉眼可见，城市越来越好。”

    在旁边的话韩棋，也带着微笑由衷的说道：“我希望《马克思佩恩》能够大卖。”

    “也希望那款游戏能够成为PNPD的一个转折点。”

    “朱雀城会越来越好。”

    “这是我们每一位好市民所衷心希望看到的。”

    韩棋在致意之后，离开现场。

    拖着开始感觉疲倦的身躯，回到公寓休息。

    在上楼的时候，韩棋注意到自己公寓对面，另外一间高级公寓房间的门大开着。

    朱雀城，可不是什么夜不闭户的地方。

    韩棋所租住的公寓大楼，虽然比不上那些危险城区，但也绝非良善之处。

    也不知道是谁，大半夜的不关门。

    是家里太穷了，以至于都不担心小毛贼了吗？

    但这年头，时不时就会有削肾客的案子被传出——即使是一穷二白的流浪汉，也得小心自己的器官！

    当然，韩棋对此并没有什么兴趣。

    看了一眼，感觉有些奇怪的韩棋，也没多管闲事。

    直接会自己安全的小公寓，沉沉的睡去。

    韩棋没有在意那所不关门的公寓房间。

    只是觉得有些奇怪。

    而果然，在第二天韩棋出门的时候，发现对面那间公寓门外，已经拉起了警戒线。

    在周围，有一些围观的市民。

    韩棋也凑过去，问一位黑人拳击教练道：“托马克，怎么回事？”

    退役的拳击教练托马克，和韩棋也切磋过几把，大家又都是邻居。

    他见韩棋问自己，便答道：“出了起命案。”

    “房间里的哥们，好像叫桑德罗还是桑达尼什么的，挂了。”

    “分尸命案。”

    “死者的头一直没找到。”

    韩棋好奇的张望了房间里一眼，说道：“这里住的老哥，我没有太大印象。”

    “不过大家街坊一场，他就这样挂了，也是可惜啊。”

    “我昨晚回家的时候，就看到这房间门开着，还感觉有些奇怪。”

    “好吧，这果然出事了。”

    “狗日的房东，之前还对我说这公寓治安不错呢。”

    “PNPD的探员们，最近是不是来的变少了？多招点人啊！”

