    “远离超空间航道的星域，高等文明确实很少会靠近，但我们想要去到这些星域深处也同样困难。”

    方源耸耸肩，把自己之前说的话补充完整。

    “是啊。银河系的旋臂与旋臂之间的距离普遍超过5000光年，如果没有超空间航道，想到旁边的银河旋臂去开发第二家园，十倍光速曲率飞到底，也要500年时间。”郎同光跟着感慨了一句。

    500年的时间，放在宇宙尺度上，其实并不长。

    只不过，对一个人来说，那是用一生都无法跨越的时间长度。

    “其实，还有一个更关键的问题。一个恒星系是否存在超空间节点，需要探索过才能确认。并不是现在星图上没有就真的没有，毕竟我们掌握的星图，只占银河系的0.04%。”楚行云又做了补充。

    “我们现在掌握的星图太陈旧了，有没有可能从碳基联盟那里拿到最新的星图？”郎同光看向最高议会负责外星文明沟通的部门。

    “我们尝试过了，光合文明那位皮格斯表示，给我们的星图确实是两万年前的星图，最新的星图属于军事机密，不可能给我们，连交易都不行。”外星文明沟通部门负责人胡海通答道。

    “就算没有最新的，年代更近的星图，有没有可能得到？”郎同光追问。

    “皮格斯的回复是，3000年前的星图，属于可交易内容。”胡海通回答。

    这个回答，顿时引起了众人的兴趣。

    “既然可以交易，什么时候可以完成交易？”

    “这个……根据皮格斯的描述，我们并没有碳基联盟所需的高等文明通货。所以无法实现交易，同时3000年星图，记录的恒星数量是1亿颗，比8千万颗，多出的数量比较有限。所以，交易价值有待商榷。”胡海通摊手表示无奈。

    “高等文明通货是什么？”方源比较关心这个问题。

    “一种被称作Zro的物质，Zro是音译，汉字音译是‘泽珞’，我们并不知道这种物质是什么，只能音译。关于Zro的资料? 已经提交给军科院? 关于这种物质的信息，我们部门只知道这么多。”胡海通再次摊手。

    关于这种未知物质的资料? 一个负责外交的部门确实没办法知道更多。

    罗德上将看向军科院那边? 问道：“关于这种物质的报告，出来了吗？”

    “初步报告已经有? 但并没能解答Zro是什么东西。昨天听曲率科技实验室那边的消息，杨宇平教授接手了这份资料分析? 早上的消息说? 今天能拿出准备的报告。”军科院代表给出回答。

    这时候。

    一个通信介入会场，得到确认后，大屏幕上出现一个人的影像，赫然正是杨宇平。

    不过? 出现在屏幕上的影像? 并不是机器人形象，而是真人形象。

    很明显，屏幕上放出来的，是杨宇平以前的录像。

    方源知道杨宇平为什么不显露出现在的机器人外形，因为碳基生命灵魂能量化这种方式? 在道德和人伦方面存在争议。

    为了避免不必要的麻烦，需要进行保密。

    杨宇平开始做报告：“关于Zro这种物质? 我们团队已经知道那是什么。复杂的验证过程省略掉，用大家都能听懂的话来说? 这是一种更高纯度的星源气溶胶。

    “当然，真实情况没那么简单。

    “这种Zro是一种气溶胶的状态? 质量非常轻? 可以漂浮在空气中。

    “理论上? 可以从星源矿中提纯得到。

    “但是，根据光合文明给的资料来看，我们目前开采的星源矿的Zro浓度，并没有达到可以提纯浓度。

    “更简单一点说，人类现在没有能力开采、提纯得到Zro。”

    “星源气溶胶？为什么不能提纯，是技术难度太大吗？”罗德上将追问道。

    “技术是一方，另一方面确实是星源矿的Zro浓度太低。事实上，我们甚至无法从星源矿中检测到Zro，所有的结论都是从光合文明提供的资料中分析出来的。”杨宇平摊手表示无奈。

    “Zro到底是什么东西？暗物质吗？”方源皱眉追问。

    暗物质，其实是无法观测到的物质的一个笼统的称呼。

    暗物质其实不是一种物质，可能是很多种物质，特点就是人类无法通过任何方式观测到。

    一旦某一种暗物质被人类通过科技手段观测到，那么这种物质就已经从暗物质范畴里摘出来了。

    “与其说是暗物质，我更愿意称之为物质化的能量。从资料上可以看出来，Zro可以全质量转化为能量，而且转化比符合质能公式E=mc^2。”杨宇平给出了一个十分惊人的回答。

    所有科学家都知道一个科学真理，当科学走到尽头的时候，质量等于能量。

    事实上。

    不需要等到科学走到尽头，人类就已经看到了质量等于能量这条宇宙法则。

    没有错，那就是反物质。

    反物质湮灭，就完全符合质量等于能量的规则。

    有多少质量的反物质，就能产生多少能量。

    而产生的能量总和，等于正反物质的总质量。

    那么，人类都已经掌握反物质科技，同样全质量转化为能量，那Zro还重要吗？

    答案是，当然重要。

    从Zro是高纯度星源气溶胶这一点来看，Zro应该属于温和能源。

    一种温和能源的价值，比烈性能源要高无数倍。

    稍微对比一下就知道。

    核聚变和可控核聚变之间的差距，就是天壤之别。

    然而，可控核聚变都还不能称作温和能源。

    温和能源甚至是可以被人拿在手里的，这之间的价值差距有多大，可想而知。

    从这一点来看，Zro成为高等文明的通货就一点都不奇怪了。

    “事实上，高等文明占领那么多的恒星，第一个目的是恒星能源，第二个目的就是寻找可开采的Zro。所以，Zro才会成为高等文明的硬通货，而我们现在没有能力开采这种东西，甚至是探测都探测不到。”杨宇平的语气中透着一丝无奈，同时也隐含无限的向往。

    科学得真谛就是不断的探索宇宙中的未解之谜。

