
　　洪镇南的势力不弱，自然能够感受到有人在观察他，可他却无法发现对方，在场足有数百人，这么多人中想要找出一两个人，实在太难了。

　　而徐图等人的修为都在洪镇南之上，又有人群的掩护，想要找到他们可不是容易的事情。

　　发现洪镇南已经是踏入化劲之后，徐图等人也是微微一惊，化劲层次可不是那么容易踏入的，否则如今武林中的化劲武者也不会如此稀少。

　　洪镇南能够踏入化劲，本身的天赋自然不会差，这一点就算是众人也得承认，洪镇南的天赋比华夏的洪门的那位门主强多了。

　　“玉山，洪镇南已经踏入化劲，这件事看来需要我亲自出面才行。”徐图看向不远处的欧阳玉山，小声道。

　　洪镇南已经是化劲武者？！

　　徐图神色微变，他曾经见过洪镇南，虽然到了他们这个层次，不会轻易出手，但按照他的估计，洪镇南的实力不会比他强多少，而现在，徐图却是告诉他，洪镇南已经是踏入了化劲层次。

　　心中虽然惊讶，不过欧阳玉山却是掩饰的极好，并没有在脸上表现出来。

　　如果洪镇南还是暗劲巅峰的武者，就算欧阳玉山的实力不如对方，也有自信落了印尼洪门的脸面，毕竟这里是华夏。可洪镇南已经踏入化劲，哪怕只是刚刚踏入化劲，也不是欧阳玉山可以对付的。

　　要对付化劲的武者，必须同样是化劲的武者才行！

　　如今的武会已经没有了古时候那么的繁文缛节，只是武林人士的一次交流大会罢了，随着几位武盟的理事和欧阳玉山的主持，武会也是正式开幕。

　　“在下华山派张风，那位同辈愿意上台指教一二？”作为主办方的华山派，直接派出了一位明劲中期的武者上台，抛砖引玉，将武会的气氛推到了最高。

　　“在下沧州王家，王启英，请赐教。”说话间，一名汉子脚下一点，身形一翻，便是上了高台。

　　沧州乃是武术之乡，流传来的门派和武道家族众多，虽然那种实力强大的门派和家族不多，有暗劲武者坐镇的家族，却又七八个，光是来参加武会的都有数十人之多。

　　要知道，沧州不过是一个地级市而已，就有数十位武者前来，一些武道不算多繁荣的省区，也就是几十人而已。

　　交手的两人修为都差不多，里来我往，交手数十招，王启英落败，对于王启英落败，众人并没有感觉到奇怪，实际上修为稍微强点的都能看得出来，王启英的实力是不如张风的。

　　张风好歹代表的是华山派，这要是第一场就被击败，那华山派这个主办方还有什么脸面？所以第一场一般都是那一次的主办方获胜，这是历年武会的一种潜规则。

　　“怎么看起来他们都不像是在比武？”沈雨萱皱眉道。

　　听到沈雨萱的话，杨奇不由苦笑一声，旋即便是跟她解释起来。

　　听完杨奇的话，沈雨萱不禁微微点了点头，她本来就是商场女强人，这种花花轿子众人抬的手法，她自然明白。

　　和杨奇猜测的一样，第二场华山派的张风便是落败下来，接下来就是各门各派的青年一辈相互切磋。年轻一辈，本来就争强好胜，比斗起来，也更加激烈，甚至一些势均力敌的武者，还会在交手中受伤。

　　不过这毕竟不是真正的战斗，比斗的双方，倒也没有下什么重手。

　　“在下洪门洪兆天，特来讨教洪门正宗的手段。”就在沈雨萱三女感觉有些无聊的时候，一道人影跃上高台，朗声道。

　　印尼洪门，那是众人对于洪镇南带领的洪门的称呼，为的是区别于华夏的洪门，而洪镇南自己等人称呼自己的门派，可一直都是洪门。

　　而那洪兆天说话的时候，却是故意将洪门正宗加大了语气，显然是说给华夏洪门弟子听的，毕竟如果正宗洪门不是他们这个海外洪门的对手，那谁才是真正的正宗洪门？就不言而喻了。

　　洪兆天此话一处，下方的人群都是一愣，旋即目光看向了人群中的一行人，这一行人，正是华夏洪门的武者。

　　相传洪门乃是乾隆年间的少林俗家弟子洪熙官所创，流传至今也有两三百年的历史，当年的洪熙官，可是化劲巅峰的人物，创立的洪门，更是在华夏大地留下了偌大的名声。不过如今华夏洪门势微，最强的武者，也不过是暗劲后期罢了。

　　不管是势力，还是影响力，都远远不如身处海外的印尼洪门。

　　“洪门恐怕要吃亏了。”洛冰轻叹道。

　　华夏洪门不但顶尖武者上不如印尼洪门，就算是后辈弟子的培养上，也是不如印尼洪门，虽然洪兆天只是暗劲初期的武者，但是华夏的洪门，暗劲初期的武者，年纪都在洪兆天之上。

　　“洪门罗川来会会你。”一名中年男子冷哼一声，脚下一点，便是跃上了高台。

　　嗖~

　　中年男子双拳一握，脚下连点，身形扑向了洪兆天。

　　“来的好。”洪兆天哈哈一笑，体内的内劲运转，迎上了中年男子。

　　“砰~砰~”

　　洪门拳法脱胎与少林拳法，以刚猛著称，双方你来我往，斗得旗鼓相当，不过一些修为高深的武者还是能够看出来，洪兆天的拳法，明显比起中年男子罗川的拳法更加的精妙一些。别看现在两人都的旗鼓相当，可一旦缠斗下去，最终落败的极有可能是罗川。

　　这一点，木嫣和洛冰，也是能够看的出来。

　　“当年洪门弟子远走海外避祸，而国内的洪门弟子损失惨重，很多技巧和经验，都遗失了。反而海外洪门保存的更加完整。”木嫣叹了一口气，有些无奈道，“这一场比斗，恐怕罗川要输了。”

　　听到木嫣的话，三女的脸色都是有些难看起来，他们对洪兆天可没什么好感，自然不想看到获胜。

　　“他赢不了？”杨奇冷冷一笑，和三女一样，他同样不想看到看到洪兆天获胜。

　　以他的实力有的是办法，让洪兆天赢不了。

　　咻~

　　一掌拨开罗川的拳风，洪兆天一拳轰向了罗川的胸口。

　　看到这一幕，众人心中不禁叹了一口气，这一拳，罗川已经无法避开，一旦挨上，必然落败。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第两百六十二章 赢不了免费阅读。https://xs.23sk.com 