    肖颖点点头，解释：“我要在这里陪我爸和小叔公住一阵子。”

    正如深浅所说，住外面宾馆或淡泊居都可能有危险。眼下正是多事之秋，多一事不如少一事，住在肖公馆能有自己雇佣的保安保护着，还是住下好些。

    只是梅姐不了解其中的曲折，她只好找个借口搪塞。

    梅姐一听就哭丧着脸，问：“肖老板，那要住几天呀？”

    “不会太久的。”肖颖安抚道：“你只是暂时不习惯而已，等你住多几天，你很快就能适应下来。其实，他们只是说话方式文雅了些，压根不敢怠慢你的。”

    梅姐嘻嘻傻笑：“我宁愿他们怠慢我一点，别一会儿问这个，一会儿问那个，害得我心里头怪别扭的。”

    肖颖眸光微动，提议：“要不，我让她们别理你，让你自个住着，三餐给你送点儿饭菜就行？”

    “那再好不过！”梅姐终于笑开了：“就这么干！你麻利给她们说去！”

    肖颖答好：“一会儿刘总管来了，我便告诉他。”

    梅姐不知想到了什么，左右张望一番，随后拉着她的手躲到角落里。

    “肖老板，这是……你的老家吧？”

    肖颖挑了挑眉，轻描淡写解释：“不算，是我小叔公的家。小叔公年纪大了，身体不怎么好，我爸爸留在这边照顾他。”

    “哦哦。”梅姐竖起大拇指：“肯定是豪门大家族！”

    肖颖按下她的大拇指，压低嗓音：“梅姐，我得事先叮嘱你一声：这里不比我们盐厂那边，想说什么就说什么。你也瞧见了，地方大，人杂乱，咱们还是要谨言慎行些。”

    “我懂的我懂的。”梅姐吞了吞口水，仍不忘初衷：“肖老板，住几天后咱们就回去吧，不好打扰亲戚太久。”

    肖颖微微一笑：“好。”

    接下来两天，肖颖心不在焉在肖公馆住下，陪老父亲写字画画，陪小叔公下棋聊天，日子过得十分悠哉清闲，闲得她有些接受不来。

    平时忙惯了，习惯来去奔波跑，骤然停下来慢下来，心莫名有些慌，总觉得自己似乎做错了什么，或者做少了什么。

    直到姗姗来迟的袁博来到肖公馆，她的心雀跃起来，这样的不习惯才总算缓了过去。

    “你可算来了。”肖颖苦笑哈哈：“我这两天有些闲得慌。”

    袁博眸光打量她上下，皱眉问：“不是说瘦了两斤多而已吗？我怎么觉得不像两斤多，像是二十多斤。如果不是看你衣着光鲜，我估摸还以为看到了哪里来的瘦骨嶙峋灾民。”

    肖颖：“……”

    袁博冷冷瞪她，沉声：“不是说中暑一两天而已吗？确定是一两天？一两天能瘦成这副模样？又黑又瘦，脸色还差得要命！”

    肖颖缩了缩脖子，嘻嘻讨好笑了笑。

    不料还没开口，某人直接来一句凶巴巴的——“少给我嬉皮笑脸！肖颖！你说你是不是不要命了？！你很缺钱吗？！你是不是真的要钱不要命？！你知不知道严重中暑会要人命？！不许你跟我装傻！我就不信你不知道！”

    肖颖呵呵，呵呵干笑。

    “行了行了，你气够了吧？骂过了吧？总得给我一点儿时间解释解释，是不？嫌疑犯被判刑前，还能有机会辩解解释，是不？我还没开口，你就噼里啪啦骂个不停，总得给我机会解释清楚，对不对呀？”

    袁博恶狠狠瞪她，沉声：“你说你要去开拓新市场，我没拦着你！谁知道你竟跑戈壁大漠去了！我要是早知道，我就该将你的腿打折！与其让你去送死，还不如将你弄残废好些，至少不用再担心你到处乱跑！”

    额？？？

    肖颖眨巴眨巴眼睛，嘻嘻傻笑，一双手却胆子忒大，一会儿抱抱他的胳膊，一会儿搂住他的腰，一会儿捏了捏他的痒痒肉。

    “好啦好啦！人家已经知道错了嘛！你别这么生气啦！人家现在胳膊腿全都在，人也好好的，你就不能网开一面？我答应你，以后一定会非常非常小心。”

    “少给我打马虎眼！”袁博将“作祟”的一双手扫开，粗声：“现在不是撒娇就有用的时候！肖颖！你差点儿就没命了，你知道不？！这样严肃事关生命的问题，你觉得你能跟我打马虎眼？！能吗？！”

    肖颖立刻绷紧脸，收起刚才的嬉皮笑脸，神色正经八百埋下脑袋。

    “不能，我这次确实错得离谱，枉顾生命危险乱跑，罪无可恕。对不起，我已经深刻认识到自己的错误。我以后一定知错认错改错，绝不重复错误。对不起，我让你太担心了。”

    袁博睨她一眼，气呼呼撇开俊脸。

    “少给我来这一套！别以为这样就能混摸过关！”

    肖颖却知晓他的怒气已经少了大半，嘻嘻笑了，抱住他的胳膊。

    “行，那你说要怎么罚吧。放心，不管你怎么罚，我都心甘情愿接受，认错态度妥妥的，绝无二话。”

    袁博一时语塞，只能恶狠狠瞪多一眼，别无他法。

    能怎么罚？能打能捶能揍？

    他就知道自己压根拿她没办法！

    肖颖暗自憋笑，面上装出可怜兮兮的模样，搂住他的脖子，依偎进他的怀里。

    “博哥哥，好些日子没见，我想你得很。你的怒气能不能留在以后再发，先让我抱一抱你，解一解单相思的难受，可以不？”

    袁博心头上的怒火早就烟消云灭，嗔怪睨她。

    “抱都抱了，现在才问‘可不可以’？还有，什么叫‘单相思的难受’？怎么？就你相思，别人不相思？就你难受，别人就不难受？”

    肖颖嘻嘻娇笑，踮起脚尖亲了亲他的脸颊。

    “行，那就相思，彼此相思想念。”

    袁博嘴角微微上扬，心情已经开始大好。

    “别给我打什么马虎眼，以后这样的事情不能再有。戈壁沙漠岂是普通人能去闯荡的？万一迷路了，又中暑了，那可怎么办？不管你的向导多厉害，不管你的骆驼多少，你都不许再拿自己的生命开玩笑。”

    “嗯嗯。”肖颖的认错太多一如既往的好，“我听你的。”

    袁博戳了戳她的额头，轻笑：“听进脑子了没？不要给我耍嘴皮，给我记进你的脑子里。”

    “刻上了。”肖颖认真答：“刻得清清楚楚，明明白白，绝对不会忘了。”

    袁博向来拿她没办法，将她揉在怀里吻个够。

    “……瘦了好些，哪儿哪儿都瘦了。”

    肖颖委屈低声：“人家中暑昏迷了，吃不下喝不了，怎么可能不瘦。我本来就瘦，一下子瘦了好几斤，怎么可能ｂｉｕｂｉｕ一下子就胖回去。如果能充气，早在你来之前，我就跑充气去了。”

    袁博嗔怪笑骂：“活该！谁让你要钱不要命！”

