    一路上继续朝着讯号传达的方向靠近。

    半途中。

    偶尔也会遇到一些好东西，楚默都会将其采摘下来。

    才进入秘境不过一个多小时的时间，楚默就已经采摘了不少的灵草，除了最开始的惊喜之外，现在已经是心神平静，脸色淡然。

    在一株八百年份左右的人参前面蹲下，楚默细心地采摘了起来。

    动作轻柔地理清根须上的泥沙，随后从储物袋中取出一个玉盒，把四肢俱全、根须繁密的人参小心地放入。

    做完这一切，刚准备继续上路。

    谁知就在此刻，他忽然神色一动，目光看向一处。

    不远处。

    几头身躯庞大，龇牙咧嘴的狼，缓缓围拢了上来。

    它们身上都带着凶残的气息，眼中露出幽绿之色，望向楚默的目光中，带着垂涎。

    “二级上等凶兽！”

    “青背魔狼！”

    楚默眼神一凝，手掌已经摸到了合金战刀上。

    正逢此时。

    “嗷呜！嗷呜！”

    这几头魔狼直接便冲了过来，以不同的方向，想要将楚默给包围起来。

    见状。

    “锵！”

    战刀陡然出鞘。

    楚默目光锋锐，身形似电，转瞬间躲过魔狼的扑击，旋即浑身气血充盈，直接朝着这几头魔狼劈砍了过去。

    清冷的刀光带着无穷寒意，划破长空。

    “喀嚓！喀嚓！”

    楚默缓缓收刀。

    在他面前，这几头魔狼身体一僵，随后各自尸首分离，摔落在地上。

    干净利索的将其斩杀，楚默越过它们的尸体，径直朝着既定的方向而去。

    又是一个时辰。

    他终于抵达了汇合之地。

    就见着已经有十多位武者汇合起来，莫珊珊也在其中。

    不过。

    他们眼下却是遇到了一些麻烦。

    上百头的凶兽将他们给包围了起来，此刻正发生混战。

    虽然这些凶兽全都是二级凶兽，可毕竟数量极多。

    而武者们现在仅仅只有十余人，哪怕他们实力强大，都是武者巅峰的境界，相互配合之下，很快就斩杀了十几头凶兽。

    但随后。

    更多的凶兽便冲了过来。

    这让他们开始渐渐不支，有些武者甚至都已经受伤。

    见此情况，楚默直接现身。

    风属性天赋随之发动！

    整个人裹挟着凌厉的刀势，身形迅捷如风，闯入了凶兽群中。

    “狂风劫雷刀！”

    一刀快过一刀，一刀狠过一刀。

    犹如急风骤雨，倾盆而下，仿佛狂风过境，席卷一切。

    所过之处。

    刀芒横空。

    每一刀落下，都会带起一串鲜血如注，每一刀扬起，都伴随着一个凶兽的死亡。

    这般如入无人之境般的杀伐，也吸引了全场所有人的注意。

    “是楚客卿！”

    莫珊珊顿时惊喜出声：“楚客卿来帮忙了，诸位一定要坚持住！”

    一众武者听了，都是精神大振。

    至于那些凶兽。

    看到楚默如此恐怖，也都纷纷调转目标，朝着他冲来。

    很明显，凶兽也把楚默当成了最大的威胁。

    想要率先将楚默给消灭。

    但这些凶兽的打算，注定要落空。

    楚默身形似电，这些凶兽根本就无法捕捉到他的身影，而楚默手中的长刀则是不断落下，每次出击，都会带走一个凶兽的生命。

    再加上因为楚默的到来，牵制住了大量的凶兽

    这些武者们也都压力大减，纷纷振作精神。

    双方配合之下。

    不消片刻，很快便将这些妖兽全部斩杀，尸体倒了一大片。

    ……

    “所有人，迅速打扫战场，恢复体力！”

    战斗结束后，莫珊珊吩咐着。

    一众武者便各自打扫战场，取下这些凶兽的心头血。

    而莫珊珊则是来到楚默面前，感激的说道：“楚默，这次多亏了有你。”

    说话之余。

    她看向楚默的眼中，还带着一抹不可思议。

    虽然她此前也见过楚默出手，甚至听钱元讲述过楚默的厉害，但终究对楚默的强大没有一个清楚的概念。

    而先前楚默使用出武技和身法杀入凶兽群中，所展露出的战斗力，几乎超出了她的想象。

    这也让莫珊珊对于楚默的实力，有了一个全新的认识。

    不仅仅是莫珊珊。

    其他那些正在打扫战场的武者们，也都时不时的将目光注视过来。

    眼中带着尊崇和敬畏。

    进入秘境之前，莫珊珊说楚默的实力强大，那时他们心里尚且还有些不服。

    就算强大，又能强大到何等地步？

    但现在。

    他们算是清楚的看到了。

    楚默的强大，足以碾压他们任何一个人。

    甚至……

    他们所有人放在一起，都不是楚默的对手！

    “我们之间就不用说这么客气的话了。”

    楚默摆了摆手，随后看着周围的凶兽尸体，不解的问道：“你们怎么会遇到这么多的凶兽？”

    一百多头二级凶兽，这几乎是一个庞大的兽群了。

    听到这话，莫珊珊脸上露出一抹无奈：“我在路上看到了一朵珍惜的药材，采摘完之后居然正好撞到守护的凶兽回来了，于是就随手将它斩杀。”

    “只是这头凶兽在临死前嚎了一嗓子，当时我也没在意，就直接走了。”

    “谁知道这头凶兽是个兽群的首领，听到它的嚎叫后，上百头凶兽便追了出来，将我们包围了起来，然后爆发了一场大战。”

    说到最后，莫珊珊脸上还露出一抹郁闷之色。

    而楚默听了，也是瞠目结舌。

    也不怪莫珊珊如此郁闷，毕竟能遇到这样的事情，真可谓是倒霉。

    “那接下来我们该怎么办？”

    楚默问道。

    莫珊珊说道：“这是一个小型秘境，空间并不算大，我们先在这里等待，等所有人都汇合过来后，再一起探索！”

    听到这话，楚默点了点头。

    对于这方秘境他并不了解。

    因此。

    如何探索、如何行事，他自然是听莫珊珊的安排。

    自己漫无目的的乱跑，肯定比不过有针对性的收刮。

    如此想着，楚默就自行寻了一处干净位置，盘膝坐下来，闭目养神。

    时间缓缓流淌。

    一位位武者都逐渐汇聚了过来。

    到了傍晚时分，人就已经到齐了。

    而这时。

    莫珊珊也派人让楚默过去，商议探索秘境的事宜。

    听着武者的汇报，楚默睁开眼眸，从大树上跳下来，朝着不远处临时搭建的营地走去。

    ……

    ……

