    这些天，三一学会的人就算吃上饭，那也都是火种士兵吃剩下的东西了，而且大锅饭盛出来摆放将近一个小时的时间，早就凉了。

    当下这季节，原本身体就是冷的，再吃上一口冷饭，别提多难受了。

    而且那些残羹剩饭里肉基本上看不见，最多就是给浇点肉汤，而现在呢，饭盒里白花花的米饭上面铺着红烧鸡块，米饭被肉汤浇成了好看的酱油色，看起来就非常有食欲。

    梁策等人使劲的扒拉饭菜，一边吃还一边念叨：“还是小粟你有办法啊，竟然跟火种的人也能相处。”

    眼瞅着这么多天大家都没洗澡，再加上风餐露宿的睡在卡车里，一个个脸上灰不溜秋的，看起来跟难民也没啥太大区别了。

    任小粟把一个饭盒打开后递给王京：“老爷子趁热吃吧。”

    王京看向梁策等人笑道：“你们也不跟人家任小粟说声谢谢？”

    大家一听这话，司马钢立马带头：“谢谢你了小粟，要不是你，我们恐怕都扛不到卫生所呢。”

    “来自司马钢的感谢币，+1！”

    梁策乐呵呵笑道：“小粟，咱们之间这关系就不说感谢了，以后有事……”

    任小粟打断道：“你还是说谢谢吧……”

    梁策：“谢谢……”

    “来自梁策的感谢币，+1！”

    车斗内所有人忽然笑了起来，大家也不知道为啥要笑，也不知道到底是什么触动了大家的神经，或许是一顿饱饭，也或许是任小粟非让梁策说谢谢。

    这几日的疲惫，仿佛一扫而空了似的。

    只是，这笑声传到其他难民耳朵里就没那么舒服了，甚至还有点刺耳。

    要知道，今天晚上任小粟他们是吃饱了，可其他难民全没排上队，只能等着明早看还有没有机会。

    这时候，任小粟他们卡车的车斗外面传来弱弱的声音：“那个，打扰一下。”

    难民里也并不是所有人都像那个中年人一样，戾气那么重。

    这次来的难民是个瘦瘦高高的年轻人，他看向任小粟说道：“我这有一枚金戒指，可不可以从你这里买几顿饭？”

    车内所有人面面相觑，王京虽然是三一学会医疗队的负责人，但他绝不会在这种时候替任小粟做什么决定。

    任小粟想了想便拒绝道：“不好意思，我这也是经过火种那边人允许才能打饭的，这事我做不了主，你与其找我，不如直接去找火种的人。”

    外面那难民面露难色，明显是不敢去接触火种的人。

    在任小粟眼中，他跟火种打交道次数多了，所以并不会有害怕的感觉，但普通人面对破城破家的敌人，可就不这么认为了。

    不过任小粟没再理会对方，他现在就是要护着三一学会的人，其他人他管不着。

    万一火种的人一看你竟然还暗中收别人的钱，结果连三一学会这边的饭都不给了，怎么办？

    待到那难民失望离开后，王京突然问道：“其实你可以帮他的对吗？”

    “老爷子，天下需要帮助的人太多了，不差他一个，”任小粟冷静回答道：“您是觉得我做错了吗？”

    “不不不，”王京摇摇头：“只是突然有点难过有点心疼，你这么好的孩子一定是经历过很多苦难，才会做出这样的选择。你并没有什么错，我也没有立场批评你，只是不知道这世道什么时候才能好起来。”

    任小粟愣了一下，他没想到王京会突然说这个，于是沉默了。

    王京说的没错，是这个世界教会了他如何与世界相处，那些年他吃过的苦数都数不清，怎么还有心思去帮助别人。

    可某一刻，任小粟忽然想起有个人对他说过，他也是一束光。

    任小粟突然对王京问道：“老爷子你觉得我是个好人还是坏人？”

    王京问道：“如果没有我们，你遭遇火种部队的时候会怎么做？”

    任小粟想了想回答：“他们拦不住我，我会走。”

    “所以你是为了我们才留下来的，对吗，”王京笑道：“好人并不是要救世界上所有人，不然好人也太累了，你已经做了你力所能及的事情，就应该问心无愧。”

    王京并没有直接回答任小粟的问题，却好像已经做出了回答。

    火种部队轰隆隆的继续向北方进发，任小粟盖着毯子坐在车里摇摇晃晃的看向车外，星空，与荒野。

    这时候，毯子下面杨小槿默默的握住了他的手，那柔软的手掌温暖而又有力。

    任小粟突然笑了，自己想那么多干嘛。

    然而就在此时，任小粟不知为何突然想起人工智能曾对他说过的话：它曾在61号壁垒亲眼见证过人类如何对待异族。

    当时任小粟说，爬墙虎是伤害过人类才被除掉的，人工智能说，它也伤害过。

    就像刚才王京所说，人类做出的任何一个抉择都由过去的经历来决定，那么人工智能诞生到现在犹如初生婴儿般经历着自己的人生，它所看到的，是否会决定它未来的选择？

    就像任小粟当初看到张宝根被113号壁垒士兵抓走一样，他当即就决定隐藏，并把113号壁垒当成了假想敌。

    不然他也没必要隐藏起来，堂堂正正的当个超凡者多自在。

    现在，隐藏着的人工智能，不就像是当初隐瞒了超凡者身份的自己吗。

    想着想着，任小粟糊里糊涂的睡着了，他和杨小槿紧握的手始终都没有松开。

    ……

    第二天早晨，待到火种部队再次休整开饭的时候，任小粟果断的托着两摞饭盒就冲向炊事班，看得那些炊事兵眼角直抽，生怕任小粟对他们喊一声我叫你名字你敢答应吗之类的话。

    等吃完饭，任小粟就迫不及待的去找P5092，想问问今天的报纸送来了没有。

    P5092看到任小粟就乐了：“一大早的就来串门啊？你还真当这是自己家了。”

    “那啥……”任小粟看着军官手里的报纸：“你这已经看完第一版、第二版了，先把那看完的一张报纸给我看看呗。”

