    黄昏降临。

    　　谈不上耀眼，甚至有些柔和的光色悠悠洒下。让人只觉宁静，丝毫没有感觉到一分肃杀的味道。甚至大地战场上那些正拼杀的怪物们，不知不觉地放缓了动作，纷纷抬头看了一眼那当空落下的柔光。那异常柔和的光芒仿佛与杀戮无关，哪怕燃烧军团的这些战斗单元，也可以感受到光中的那种美好。

    　　于是有一只火角魔不自觉地抬手去捉那根本就无法捉牢的光，然后它的手指节节被光辉浸染，渐渐失去颜色，火角魔满眼写满了疑惑，显然不明白发生了什么事。

    　　光芒落下，所接触到的事物无一不褪去了颜色。山体、熔岩、生物，渐渐化成透明。然后大地就开始震颤起来，震颤的大地抖开条条裂缝，这些突然出现的沟壑瞬息远去千里，把地面分割得乱七八糟。

    　　黄昏之丘山何中涌出异常强烈的光芒，它们将整个山体包括上面的凋零大厅都包裹了起来，如同一团屏障。当天上落下的柔和光芒接触到屏障的时候，本来浓郁得几近橘红的屏障忽的变色，由橘红转为橙黄，再从橙黄化成淡黄。眼看颜色要变成透明时，黄昏之丘又涌出一股源力补充，颜色便又渐渐浓郁。可还没浓郁到橘红色时，便再次化淡。

    　　如此反复。

    　　至于其它的地方，就没有这么幸运了。它们没有黄昏之丘的屏障保护，那些山峰从山尖开始渐渐褪色，于是放眼看去，整个世界正变成一片苍白。

    　　世界失去了它原先的色彩，物质由里而外地发生着转变，所有的东西都化成了一片苍白。当这片苍白的颜色在大地上蔓延时，那些山尖则开始由苍白转为透明，就像内部的物质被掏空了一般，最后没有爆炸，只是安静地消失。甚至连粉末也没有剩下。万物如同在画板上的事物，如今被一块板擦抹掉。

    　　在山体开始湮灭之际，地面上上百万的燃烧军团也渐渐消失。它们来不及怒吼，甚至也没时间尖叫，无论低阶的战斗单位还是上位君王，均是从头部开始节节消失。他们就像一开始就不存在的幽灵、幻影，这一刻，他们被一双看不见的手彻底抹去。

    　　湮灭无声。

    　　转眼之间，世界变得安静起来，只有风呜呜吹过。

    　　这时，地面的震动变得强烈起来。跟着有一圈冲击波从黄昏之丘附近的大地出现，波能扩散，瞬息间远去不知道多少公里。就像天神朝地面吹了一口气，于是这圈波能掠过之后，大地猛烈一跳。毫无先兆地，地面下陷数平，宽达上千平方公里的地面被生生刨去，如果从高空看，就像埃博因斯的大地被人挖出一个巨大的恐怖深坑来！

    　　黄昏之丘露出埋在地面下的山根，它的山根根本不是普通的土石结构，而是里面流淌着犹如岩浆般光辉的巨大晶石！那才是黄昏之丘能源的真正所在，放眼四周，除了黄昏之丘外，这近千平方公里内就再没有一座山峰。黄昏降临之后，现在剩下的除了黄昏之丘，也就只有那些联盟的星舰，以及大地之上暮光和古列雷奥两人。除此之外，其它的生命已经被黄昏之光一笔抹去！

    　　古列雷奥虽然没有被黄昏湮灭，但也受了重创，反观暮光。艾伦的黄昏尽皆把与自己有关的人和物漏过，暮光丝毫末损。此涨彼消之下，她和古列雷奥之间的差距立刻拉开，暮光的剑势顿时暴涨，灭杀古列雷奥也只是时间的味道而已。

    　　天空上，一声长鸣。

    　　哦，原来在黄昏之光里剩下的还有弗里乌斯。黑帝皇用以护身的那团黑光已经荡然无存，那是实实在在的抵消，被黄昏之光浸染过的事物，哪怕是源力，也是彻底的消失，属于无法逆转的破坏。这是极致的毁灭之力，弗里乌斯也得承认，如果不加以保护的话。哪怕是他直接暴露在黄昏之光里，只怕会给打落至尊的境界的。

    　　如此可怕的杀招，弗里乌斯终是真正领略了。

    　　而现在，则轮到他反击。

    　　无光指去。

    　　长空一声剑鸣。

    　　天地在黄昏落下之后本来恢复了原先的颜色，但这一刻，却又变得昏暗起来。

    　　黑暗和黄昏一样无形无质，挡无可挡，艾伦身周百米之内的空间变得一片昏暗，且这片昏暗还有向他集中靠拢的迹象，于是艾伦所在的那个地方渐渐变得漆黑起来。最终一道黑色的光带连接着天空和大地，艾伦就消失在那条光带之中。接着空间竟开始朝着那条光带的方向扭曲，光带四周开始蔓延出一片丛生的黑色纹路，黑纹转眼之间遍布半空，它们像一条条触手般拉扯着埃博因斯的地面，甚至空间，朝着那条黑色光带里扯动。

    　　地面开始升起一块块体积不一的巨石，被黑纹扯动，不断投进那条粗.黑的光带里，消失得无影无踪。

    　　如果说，黄昏是艾伦那黄金王焰毁灭规则的极至演绎。那么现在这条黑色的光带，便是弗里乌斯规则之力的最高表现。那条光带就像一个长形的超级黑洞，将物质乃至空间，都扯进了它的里面。理论上如果这条光带不关闭的话，只要给它时间，它甚至可以毁灭整个宇宙！

    　　这时，黄昏之丘再次震动起来，山体不断摇晃，外层的岩衣接连脱落，纷纷朝着那条连天接地的黑色光带飞去。脱落了外层的岩衣之后，黄昏之丘露出里面那些散发着炽热火光的晶体。原来这座大山根本就是一块超级晶体，晶体中可以看到条条规则的纹路，仿佛它本身便是某种超级机器的一个零件！

    　　不过现在，这个零件也颇有些抵挡不住那条黑色光带的引力，晶体表面开始裂缝。之前已经把能量用在抵抗黄昏之光的浸染上，这次黄昏之丘足足迟了一分钟，那源力屏障才再次打开，可见在之前艾伦的攻击之下，它已经消耗了不少能量。

    　　仿佛整个世界都要被拉扯进那条黑色光带时，光带的中心处突然出现一点亮光。接着亮光从左右扩散，化成一条横过光带的金色光线。接着光带轰隆作响，上下错开，然后一头向上，一头向下，节节消失。在光带的中心处，艾伦浑身升腾了金黄的光焰，身体表面被灿烂的光辉照亮，背后一双由剑刃构成的黄金钢翼大展，身上纠缠着几条由黄金王焰构成的光带，手持灰烬赞歌的他，仿佛远古的战视般，光辉灿烂得让人无法直视。

    　　“真是碍眼啊。”掌控黑之规则的弗里乌斯，当然对光明感到反感，当下嘴角一牵，整个人化成一道黑色豪光撞向半空那灿烂如同天神般的艾伦。

    　　两大至尊再次交手！

    　　一条绚丽如同银河垂落的灿烂光带划过空间，斜斜落至那诞生之所的岩浆湖中，将湖里升起的一头守护巨兽也给迎头击溃。光带深入岩浆湖，片刻之后整个诞生之所附近的空间变得昏暗起来，在那昏暗得让人倍感压抑的山巅之上，升起了一轮明亮的太阳，瞬间粉碎了黑暗。

    　　接着刺目的光便淹没了一切。

    　　足足过了片刻，爆炸的震鸣才在每个人的耳中响起，诞生之所上升起了一颗巨大的火球，整座山峰爆炸，岩浆怒涌，如同鲜血般滚滚而下，最终在山脚处积起了一片浆池。

    　　这个诞生之所算是破坏了。

    　　然而解除无尽炮台卫星炮模式的温莎贝洛，却一点也高兴不起来。她落回地面，朝身周看了眼，人影出奇的稀拉。这次随她前往此地的十万天狼星将士，如今所剩不过万余，十只余一，何其惨烈。虽然说过“若要死，我在前”的元帅，却在真正的战斗里，已经不知道被天狼星的将士挡在前面多少次。

    　　温莎贝洛放下无尽炮台，跪坐在地，双手撑着地面，没有哭泣，只是双肩不时耸动。

    　　那些她认识的，她不认识的，那一张张鲜活的脸孔，就在过去不到两个钟头的时间里尽皆战死。哪怕出征前已经知道这场战斗将会无比残酷，可直到这时，温莎贝洛才知道那些心理的防线都是虚设的。当看着曾和自己同事的人一个个在面前倒下，演绎出飞蛾扑火的壮丽，温莎贝洛的那点防线早给辗成了碎片。

    　　“笨蛋……”贪狼五指深深捉过地面，捉出几道深深的痕迹来，然后有液体落在那些指痕上，将其填满。

    　　一只手放到她的肩膀上。

    　　温莎贝洛使劲擦了擦眼睛，才抬起头来。她两眼发红，双唇紧抿，努力不让自己失控。

    　　凯瑟琳收回了手：“这里已经完事了，我要到他那边去。”

    　　温莎贝洛点点头。

    　　凯瑟琳转身离去，走出几步停了下来，回过头说：“你愿意死在他们前面，他们何尝不是如此。我想，他们愿意用性命去换回来的，应该是那总会笑得嚣张可恨的那个贪狼，而不是现在这个你。如果你想他们死得安心，就继续笑吧，一直笑到最后。”

    　　说完，这才离开。

    　　温莎贝洛站在那，然后看向天空，嘴唇翘了起来，露出一抹笑容：“真的是这样吗？那温、凯特、杰拉塔、贝奇、摩斯……”

    　　她笑了，可眼泪却又划了下来。

    　　笑并哭着。

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

