    几乎是在砂隐方受袭的同一天，远在木叶另一面进行训练的云隐一行人，风平浪静的度过了一整天。

    因为距离的原因，除了木槿隐隐感受到战斗的波动外，其余的众人皆是只感受到了少许震动感，也因此毫无发觉。

    而当夜深人静、月黑风高之时，一个身影摸进了招待众忍村的小楼。

    作为专门提供给云隐、岩隐、雾隐三大忍村参赛者的休息所, 小楼虽然不大，但设施还算得上全面。

    不大的一个个房间被装点的精致有佳，加厚的墙壁又能提供给听觉灵敏的忍者更好的休息体验。

    三层的小楼将最高层给了云隐一行人，因为人数过少的原因，木槿等人也因此能体会到单人包间的豪华享受。

    而此时，一团黑影缓缓绕过小楼，背着月光，在阴影的遮挡下飞上三层, 从某个房间的空隙之中挤了进去。

    与其说是黑影, 细细看来，确是一大团密密麻麻的黑虫。

    成团的黑虫挤进了房间，在空中缓缓变了形态，化作一个男人站在了地上。

    几乎是落地的同时，同步的阵术便自他为中心发出，将整个房间缓缓包裹。

    男人看着眼前床上被窝中的一团，没有丝毫多余的动作，仅是开口说道：“自我介绍一下，我是火影大人的手下——油女龙马，此次来只是想和阁下说一些话，这个术仅是用于隔音的。”

    话落，龙马便不再多言。

    “你怎么知道我是醒的？”

    少顷，鸣人将身上的被子掀开，缓步靠向身后的墙壁，手中的苦无尖端直直指向龙马。

    “虫子告诉我的！”

    龙马只是淡淡的解释道，他对鸣人警惕的举动无动于衷，好似一点也不在意。

    靠上了墙壁的鸣人内心稍稍安定, 隔墙之外便是木槿的房间, 在他的感受中，眼前的这个封印法阵并不算坚固，就算被突然之间偷袭，他也来得及将身后的墙壁撞出动静。

    处在了安全的环境下，鸣人才对对方的来意感到好奇。

    明明是火影的手下，却要来单独和自己对话……

    而且看这个趋势，对方并不希望云隐的其他人知道两人间的交谈。

    鸣人没有多言，但沉默已然是最好的回答。

    在没有生命危险的情况下，他并不介意多多了解一些情报。

    “夜月鸣人，不，你的名字应该是，波风鸣人，是木叶四代火影遗子。”

    油女龙马语出惊人，语气却平淡的宛若侃家常一般。

    “什么？”

    鸣人愣在了原地，他有心想要反驳，却回想起木槿对此总岔开话题的回避态度，与之前团藏的奇异表现。

    “你有什么证据可以证明么？”

    鸣人心中思绪万千，脸上却丝毫没有表露, 只是冷静的问道。

    “这并没有什么值得怀疑的地方，波风鸣人, 你可能没有见过四代火影的模样，实际上，你的容貌与他极其相似，无论是这头黄发，还是碧蓝色的瞳色。”

    龙马伸手从怀中取出一个卷轴，卷轴拉开，正是波风水门身穿御神袍的模样。

    还没等鸣人回应，他又继续说道。

    “而且，最主要的是，有一个完全不可能被人冒充的地方！”

    他猛地伸出手，指向鸣人的身体。

    “你的身体之中，封印着最为强大、具备无尽破坏力的尾兽——九尾！而你，正是你父亲指定的现任九尾人柱力！”

    “九尾……人柱力？”

    “没错，上一任的九尾人柱力正是你的母亲，漩涡玖辛奈，十几年前在你出生那天，正是因为九尾作乱，导致了四代目与漩涡玖辛奈一并身死，而临死前，四代目将九尾封印在了你的体内，借由具备漩涡血统的你来作为下一任九尾人柱力！”

    龙马脸上的淡漠神情不知何时已逐渐退下，他带着些许鼓舞与狂热，冲着鸣人大声说道。

    自团藏那里得知九尾人柱力的消息时，他的内心是激动与欣喜的。

    在团藏大人领导下欣欣向荣的木叶，倘若重新拥有了九尾的力量，该是怎样的强大啊！

    他看着眼前有些不知所措的鸣人，决定趁热打铁，他上前一步，继续说道：“在你出生，也即是四代目夫妇丧命的那天，你被外村忍者给当场偷走，三代目大人一直想要将你找回，但却没有任何情报。”

    “现在看来，想必就是云隐的小人，在那一天将你带走！”

    “他们窥伺着九尾的力量，所以将身为人柱力的你带走，希望借此掌握九尾之力！”

    龙马言语铿锵的说道，他对此非常笃定。

    “不可能，大家对我都非常好，义父更是……”

    很难形容鸣人此时的心情，突然听闻的消息让震撼，还没从这个惊天秘闻中缓过神来，便听到了龙马对于自己“亲人”的否认。

    下意识的反驳，却发自内心的感受到有着一丝丝犹豫。

    龙马很显然也感受到了这一点，他大声吼道：“不要再欺骗自己了，若不是窥伺你体内九尾的力量，他们又何必将你偷走！”

    “要知道，你可是四代目的遗子，如果你待在木叶，可是能享受着宛若太子般的待遇，如果他们对你照顾有佳的话，那作为火影之子，身处木叶的你岂不是能享受到更好的待遇！”

    “所以，回到木叶吧，木叶需要你的力量，这也是你父亲的期盼！”

    龙马的声音越发狂热了，他不由自主的向前一步，伸出的右手缓缓靠近缩在墙边的鸣人。

    “不……不要！”

    鸣人的脑子一片混乱，他下意识的向墙角缩去，往日明亮的碧蓝色眼睛一片黯淡，微微侧开的面孔上写满了逃避。

    龙马只是笃定的继续伸手，他确信离带走对方只差一步。

    咚咚！！！

    两声敲门声打断了龙马的动作。

    “鸣人？”

    清楚的呼唤声从门外响起。

    龙马看了看房间内部的封印术式，他确信隔音的效果仍然存在，也就是说……偶然么？

    他有些犹豫的看了一眼地上的鸣人，收回了伸出的右手，逐渐化作虫子消失于原地。

    “希望你能好好考虑，只有木叶，才是你最好的归宿！”

    淡淡的声音逐渐消失于房间之中。

    随着他的消失，隔音的术式自然而然的消散。

    “发生什么事了么，鸣人？”

    敲门声没有再响，隔墙之外的木槿靠在门上。

    声音如往日的一般平静，只有面上的复杂神色无法掩盖。

