    

    古语言，君子剑，杀人刀。

    剑之所以被称为君子，就是因为剑它不行，在两军对垒的时候，你要是用剑来砍人，最多能割开人的皮肉，一旦砍到骨头，你的剑就会毁掉，等于没用。

    而顾氏用的兵器能砍断大刀跟骨头，应该是刀，可路子从来没有见过那样长而薄的刀。

    “除了这种很锋利的刀子以外，顾氏还有毒药、兵器、以及一大群藏在暗处的人手，百狼山这回算是着了她的道，被她给蒙骗过去了。”路子道。

    垌叔听完是失去所有沉稳，大骂起顾锦里：“这个贱妇，竟然如此阴险，丁家不会放过她的！”

    白老大也很生气：“妇人见得多了，像顾氏这种阴险狡诈，藏着掖着的毒妇倒是第一次见。”

    百狼山九寨这回可是被顾氏的毒药给毒得不轻！

    鬼爷听罢是心下冷笑，顾氏毒辣？用毒阴险？可最先用毒的明明是他们，怎么毒药没有别人厉害就开始骂娘了？输不起吗？

    “鬼爷，顾氏太难对付，求鬼爷再赐毒药，我亲自带人去宰了顾氏！”垌叔是忍不住了，再次求药，誓要杀了顾锦里，为丁长伟，以及丁家死去的影子卫报仇。

    可鬼爷却反问道：“卢崇、六寨主、三寨主、丁长武、丁长伟，一共五批人一起围攻顾氏，顾氏毫发无伤，救了纪氏不说，还把五批人给毒晕八成，只有十几个兄弟逃了出来。已经这样了，你们还不认输吗？”

    刚看见游喜他们撒毒药，以毒攻毒的时候，鬼爷只是惊了一把，觉得顾氏有点意思，可经过五批人围攻后，鬼爷都快对顾氏佩服起来了。

    逃荒来的灾民之家，能有这样的本事，他活了几十年，是根本没见过。

    遇上这样的人，不管她是男是女，理应敬佩，若想对付，不能硬碰硬，只能另外想法子。

    垌叔听得急了，问道：“鬼爷这话是何意？这次匪杀吞兵我们丁家是砸了大半的人手财物进来，要是不成，丁家可就损失惨重了！”

    何止是损失惨重，丁长武他们都被活捉了，要是他们被送往官府，丁家买通匪贼，对抗戎大军下手的事儿就捂不住了，等这事儿捅到京城，陛下定会震怒，等待丁家的就是株连三族。

    丁家不会认输，事到如今也输不起！

    鬼爷笑了：“你们不认输是你们的事儿，我们鹰食帮是不打算掺和了。”

    什么！

    垌叔听罢，脸都白了，是急忙翻身下马，跪下求道：“鬼爷，您行行好，可不能在这个时候抛下丁家啊。丁家会多给鹰食帮一万两黄金的孝敬！求鬼爷帮忙！”

    一万两黄金就是十万两白银，这可不是个小数目。

    白老大也正了脸色，求道：“鬼爷，再赐给兄弟一批毒药，今晚的事儿关系到百狼山九寨的生死，还请您留下，帮着兄弟们搏一搏。”

    鬼爷看向白老大：“你这话说得重了，今晚死的、被毒晕的是其他寨子的匪贼居多，你白狼寨的匪贼可是没伤几个，就算今晚大败，你回去后照样还是百狼山九寨匪首，且其他寨子的匪贼损失多了，你的地位能更稳固。”

    见白老大想要说话，鬼爷是抬手打断他：“要是你在百狼山混不下去，可以来西北鹰食帮，我们鹰食帮还是能给你一口饭吃的。”

    这话说得，白老大的脸色都变了：“鬼爷这是不愿意帮忙？”

    鬼爷没有再说话，只是扔给白老大一袋子毒药，招呼路子：“走了。”

    “是。”路子是上马，跟着鬼爷骑马离开。

    白老大惊了，垌叔更是震惊不已，鬼爷真的走了！

    “鬼爷，鬼爷！”垌叔是大喊着，可鬼爷他们的马快，早就没了踪迹。

    不过鬼爷两人并没有走远，反而是策马靠近“战场”，站在高处，看着整个战况。

    顾氏那边的人是越聚越多，三寨主是撑不住了，已经骑马逃命。

    可顾氏是个狠毒的，跟一男一女两个人策马追了上去，嗖嗖嗖，从袖子里射出三支利箭，把三寨子，以及三寨主的马都跟射落。

    “鬼爷，是三支齐发，且间隔时间短，几乎是一起发出去的，是咱们没见过的弩箭。”路子看得惊了，问鬼爷：“这顾家到底是什么来头？不但做出不一样的刀，还做出了不一样的弩箭？”

    鬼爷摇头：“不是做出来的，应该是改进了而已，鹰爷也有这样的弩箭，比顾氏用的更厉害，是五箭连发。”

    不过……

    “顾氏确实是个难得的人才，做的毒药跟解药都很厉害，脑子也很聪明，有领兵才能。”

    那个姓秦的不算眼瞎，顾氏取得值。

    路子听罢，问道：“鬼爷的意思是，绑回鹰食帮？”

    鬼爷听得笑了，摇头道：“绑什么绑，听说顾氏很臭，你想山上都是顾氏的臭鸡蛋味吗？”

    路子想起自己躲在小坡后，寒风里吹来的一阵阵臭鸡蛋味，是变了脸色，赶忙摇头：“不想，有点恶心。”

    鬼爷听罢，没有说话，而是看向另一边……那是秦三郎的方向，姓秦的是骑在马上，领着谢家、牛家、柳家的兵，用毒药、利箭、已经躲藏在暗处的人手，是把围住他们的匪贼给干趴一大片，余下的匪贼根本不敢上前。

    丁戈是急得不行，没想到秦三郎还留了两手，今晚怕是要完。

    可他不能输，输了就会失去丁家的支持，继续做着不被人看重的小小百户。

    “牛家的人呢？捉来没有？！”丁戈是揪着丁长胜的衣襟问着。

    丁长胜摇头：“大人，已经派人去主捉了，您再等等。”

    “等个屁！姓秦的都快把咱们的人给毒晕光了，还怎么等？！”丁戈是把秦三郎给骂了个半死：“姓秦的阴险狡诈，两军对垒竟然用毒，呸，每种的东西！”

    话说，不是你们先用的毒吗，还喊来九寨匪贼帮忙，人多欺负人少的，还不许人用毒回击？

    “二寨主、五寨主，你们再让人上，丁家会给你们多加金子。”丁戈没办法，是让二寨主、五寨主继续带匪贼进攻秦三郎。

    五寨主是气得不轻，骂道：“一直是我们寨子的兄弟上，你三百多的兵，怎么不上？还加金子，我们百狼山九寨想要丁家金子不会去丁家抢吗？需要这么拼命？我们可是死了几十号兄弟！”

