    第292章 我才是反应最慢的那个？

    

    就在杨牧心想，自己是不是离开比较好时，一名女孩注意到他，高兴地挥手喊道：   

    “杨大哥！你也来游泳呀？”

    

    唰唰唰——   

    一道道目光，朝杨牧看来。

    

    阮棠见到杨牧，展颜露出笑容，随即想起什么，有些不好意思地用手抱住自己上身。

    

    “嘻嘻！糖糖，你在杨大哥面前有什么好害羞呀，再说了，明明身材那么好，却穿这种小学生才穿的保守连体泳衣，我都替你的身材感到委屈。”

    

    “就是！反正这里又没外人，不用怕被人占便宜。”

    

    “什么叫做没外人，你对杨大哥来说，不叫外人？

    我看你是巴不得被杨大哥占便宜吧？”

    

    “嘻嘻嘻。

    杨大哥又帅又有本事，要是糖糖不介意的话，我当她嫂子不行嘛？”

    

    “美死你！”

    

    ……   

    众女正处于人生中最是活泼的年纪，见到杨牧，顿时像一群叽叽喳喳的小鸟，更是有两个女孩跑过来，拉着还未换泳衣的杨牧朝泳池走去。

    

    杨牧任由两个女孩拉着自己，口中问道：“刚才你们在说什么，什么请水军、泼脏水？”

    

    闻言，众女脸上再次露出气愤难当的神情，你一言我一语地讲述起来。

    

    原来阮棠参加的《声舞奇迹》节目第一期，前两天已经结束录制，虽然还未正式播出，但许多片段，已经提前流传在网上。

    

    说是观众偷拍的花絮，但实际上，其实就是节目方故意拿出来预热的。

    

    令人意外的是，阮棠竟是靠着这些花絮火了！   

    不得不说，这年头人们对“颜值”的关注程度，超出想象，阮棠直接靠着一张脸和身上那种清纯可人的气质，直接就收割一波流量，连节目组都有些意外。

    

    第一期考核的是唱歌，阮棠虽然唱的不错，但比起那些受过专业培训的，并没有什么优势。

    

    “因为几个唱歌的短视频，然后就火了？”

    杨牧颇为惊讶。

    

    “杨大哥，你这思想太落伍啦，有什么好奇怪！你平时是不是都不看短视频？

    很多人一夜爆火，就是靠着一个几秒的小片段，这很正常的。

    那些人无论长相和气质，都还不如糖糖呢。”

    

    “就是呀！别说现在，几年前就有女生靠一张喝奶茶照片，然后火遍全国的呢。”

    

    ……   

    杨牧听着众女的解释，心道好吧，在武道和医术方面，自己是专业的，但这和娱乐相关的东西，自己的确不怎么了解。

    

    有些人一辈子都红不了，有些人莫名其妙就红了！   

    这世界从来不和你讲道理。

    

    “你们刚才说，有人在网上泼脏水，又是什么情况？”

    杨牧说道。

    

    “就是糖糖火了后，没多久就一大堆人跳出来说坏话。

    这些家伙太可恶了，不仅说糖糖唱得烂，除了一张脸外，其它的都不行。

    而且还人身攻击！”

    

    “没错！也不知道，那些家伙怎么查出糖糖以前和现在的住址。

    一直在网上说，糖糖以前很穷，现在却住在豪华别墅里面，绝对是被包养了！   

    还有人说的一板一眼，连包养她的那人都给杜撰出来，反正就是那种有钱但是很猥琐的男人，明明是假的，却说的一板一眼。”

    

    “好多网友根本没脑子，竟然真的相信他们的话，现在都在网上跟着一起骂糖糖！”

    

    “现在那些喷子都在网上说，糖糖能参加这节目，全靠包养她的金主，根本就是来玩的！   

    还说糖糖参加这节目，是对其他选手的侮辱。

    现在很多人还在网上联名，说是要让节目组取消糖糖的参赛资格。”

    

    ……   

    众女越说越是恼火，性格泼辣些的，甚至握紧拳头，一副恨不得去和键盘侠们打一架的模样。

    

    阮棠见杨牧表情逐渐阴沉，她忙道：“好了，你们都别说啦。

    这件事情，也不能都怪别人。

    

    他们说的，不都是错的，我唱歌的确唱得不太好，关于这点，我后面好好努力，证明自己就是了。

    至于其他的，清者自清，早晚有一天，会真相大白！”

    

    “我的姑奶奶，你是有多天真啊？

    那些人很明显就是水军，他们哪里管什么真相不真相，等热度过去，人们就只会记住你不好的传闻，到那时候，你再想要解释都来不及了！”

    

    众女对阮棠的态度，不怎么满意，认为应该让那些家伙付出代价。

    

    不过，她们也就是想想，所谓的让对方付出代价，她们压根不知道怎么做，出谋划策老半天，根本没有一个想出什么好法子。

    

    甚至，她们眼下连谁是背后的始作俑者都不清楚。

    

    “我去换身泳衣再过来。”

    杨牧说完，转身离去。

    

    “哎，杨大哥，就这么走了？

    我还以为，他会帮糖糖出气呢！”

    一名圆脸女孩望着杨牧离去的背影，脸上带着几分不乐意。

    

    “你啊，就别为难杨大哥。

    他虽然有本事，但又不是娱乐圈的，再加上，娱乐圈的水那么深，他哪里掺和得了！”

    

    “就是，其实我们刚才不该和杨大哥说那么多。

    糖糖不说，就是因为她不想让杨大哥担心。”

    

    ……   

    杨牧走到换衣间，没有急着去换泳衣，而是拨通商青黛的电话。

    

    “你认识的人比较多，有件事情要你帮个忙。”

    杨牧开门见山地道。

    

    “什么事？

    你说。”

    

    商青黛听出杨牧声音中带着压抑的怒气，她很干脆地应下来，“不会是关于糖糖的吧？”

    

    “对！就是关于她的。”

    

    “那你不用说了，事情我都已经安排好，等着看戏就行！哼。

    你这个哥哥，对妹妹一点都不够关心，这事你拖到现在才来联系我？”

    

    商青黛语气中，带着几分傲娇，潜台词仿佛在说：我的反应比你快多了，快夸我！   

    片刻后，杨牧挂了电话，刚要换衣服，手机铃声响起，是武烟媚打过来的。

    

    “媚姐，发生什么事了吗？”

    

    “糖糖的事情，我已经知道，并且让人去处理了。

    你别因为这件事情而心情不好，知不知道？”

    武烟媚的语气依旧那般温柔。

    

    已经让人去处理了？

    

    “……”杨牧一时间不知道说什么好，敢情我才是反应最慢的那个？

    

    等等！   

    等下商青黛和媚姐要是知道，彼此都在主动处理这件事情……怎么有种我会被殃及池鱼的感觉？

    

    

    

