    陈六合身上新添了很多伤痕。

    有几处剑伤，更是凶险万分，例如脖颈上的那一道剑痕，就在无声预示着陈六合刚才离死亡只有一线之隔。

    这一道伤口太浅，显然是陈六合闪躲及时而避开的，要是再晚个瞬息，估摸着现在已经身首异处了。

    可想而知，这一战之中，充斥着多么凶险的危机，当真就像是时刻都在死亡的笼罩之中，稍有不慎，就要被无情收割生命！

    但这些新添的伤口，没能让陈六合感到恐惧与害怕，更没让陈六合心生怯意。

    他异于常人，在艰险与强大的对手面前，他愈战愈勇，身上的气势与战意还在上扬着。

    这样的斗志与韧性，无疑是十分惊人的，往往都能让对*到心骇三分。

    轩辕牧宇长剑一撩，再次在陈六合的胸口之上留下了一道深彻见骨的伤痕。

    陈六合连闷哼一声都没有，攻势继续如潮，毫不停滞，就像是一台不知道疲惫与疼痛的战斗机器一般。

    陈六合久战不倒，战意激扬，但轩辕牧宇的脸上，似乎已经多出了几分不耐与凶怒。

    他似乎对自己这么久还没能把陈六合击溃的表现，感到非常的不满意。

    “莽蛟出海！”轩辕牧宇嘴中喝出了一句洪亮之音。

    紧接着，就看到他手中长剑翻飞，那强劲的光芒爆耀闪动。

    随后，他手中长剑脱飞而出，在暗夜下，宛若化成了一条蛟龙一般，直指陈六合的心脏而去。

    这一击，威力大到让人惊骇失色，首当其冲的陈六合更是能感受到那种危及生命的气息。

    他脸色骤变连连，眼中都闪烁出了惊惧之色。

    仓皇之下，陈六合脚下快速连踩几步，想要躲避这一击。

    可更加让陈六合惊惧的是，那宛若蛟龙的长剑，就像是被赋予了生命和灵性一般，居然会拐弯？

    再次朝着陈六合飞射而来！

    无奈之下，陈六合只能咬紧牙关，持着手中的乌月，对着那似蛟长剑狂斩了下去！

    “轰！”强强对轰，炸声如雷一般，空间都像是被震塌了。

    陈六合的身躯直接被震得跌退出去了五六步，一大口鲜血从口中喷涌而出，整条右臂，都像是炸裂开来了一般，血肉模糊，鲜血淋漓。

    可还没等陈六合站稳脚跟，猛然间，一道人影就宛若流光一般再次冲到了陈六合的身前。

    “冲天拳！”狂啸声再次传出，轩辕牧宇一拳轰向了陈六合的胸膛。

    这一拳来的太快，陈六合根本就无暇反应，他的胸口也结结实实的挨下了这一拳。

    “轰！”巨响过后，陈六合的身躯就宛若断线的风筝一般倒飞了出去，鲜血在空中飞扬，暗夜都无法遮掩住鲜血的妖异色彩。

    “砰”陈六合的身躯重重的砸落在了十几米开外的地面上。

    “陈六合！！！”刑天和帝小天两人的惊吼声第一时间响了起来，他们面色惊骇恐慌至极。

    刚才的那一幕，转变的太快了，陈六合徒然就被轩辕牧宇给击溃了，并且还承受了如此恐怖的一击。

    他们离的这么远，都能感受到那种毁灭的气息，他们不知道陈六合现在怎么样了。

    其他人，脸上则是露出了冷笑的神情，帝天崖跟秦昊月等人都笑的很开心，心中也不由的舒了口气。

    轩辕牧宇果然是没有让他们失望。

    半步殿堂境界的人，当真是太强了，那种强大的姿态，让他们都能感受到发自内心的恐惧。

    陈六合承受了轩辕牧宇的接连打击，必然已经是凶多吉少了，就算不死，也要半残当场。

    轩辕牧宇伫立在原地，没有继续进攻，他只是静静的看着远处的陈六合。

    他脸上的神情，充满了傲然的姿态，他相信，他给陈六合带去了极大的重创。

    “咳咳……”足足过了十几秒钟的时间，就在众人以为陈六合就这样被击溃的时候，突然，几声轻微的咳嗽，响了起来，那是从陈六合口中发出的。

    这声音让得众人的心头微微一跳，目光皆是如柱的落在了陈六合的身上。

    他们看到，躺在地下的陈六合动了动手臂，用双掌撑着地面，旋即缓缓支撑起了上半身。

    此刻的他，灰头土脸满身鲜血，整个人都宛若血人一般凄惨，看之让人触目惊心。

    陈六合晃了晃昏沉的脑袋，他的嘴角还挂着一条长长的血线。

    慢慢的，他撑起了身躯，颤颤巍巍的从地下站了起来。

    “还能站得起来？这个孽种，当真是有两下子。”帝天崖惊疑的说道，但脸上，却是充斥着不屑与讥讽，就算陈六合还能站起来又能怎么样呢？他还有战斗力可言吗？

    就算还有战斗力，那又能怎么样呢？他绝不可能是轩辕牧宇的对手！

    “不得不承认，陈家血脉的确是有着得天独厚的奇特神威啊，硬生生承受了那样的一击，还能站得起来，的确是太让人震惊了一些。”

    秦昊月冷声说道：“若是换做普通的妖化境圆满强者，恐怕此刻已经死的不能再透了。”

    “好恐怖的身体强度。”古通博也不免惊叹了一声，这些话，都是由衷而发的。

    唯有妖桑一个人没有发言，她只是冷冷的盯着远处的血人陈六合，妙美且散发着几率妖气的美眸中，轻轻闪动，也不知道在想着一些什么。

    她总感觉，事情没有帝天崖等人想的那么简单，今晚这一战，不可能就这般简单的落定尘埃。

    “陈六合，你的确是有些让人吃惊了。”轩辕牧宇遥遥的看着陈六合，嘴角泛着讥笑。

    陈六合胸口起伏，呼吸声及其的浓重，他的面色也是苍白无比，整个人看上去就像是要走到生命尽头了一般，不过，唯独那双眼睛，十分明亮，有锐利的神采在激荡，炯炯慑人。

    “这就是半步殿堂强者的实力吗？的确强大，太过强大了一些。”陈六合连续深吸了几口气，才缓声开口说道，声音也是有气无力一般。

