    崔氏和卢氏匆匆别过，直到回家，神色一直恍惚着。

    她止不住地想卢氏的话——莫不是老头子真有这个意思？

    含钏几岁来着？

    翻过年头，就十五及笄了吧？四喜也属狗，二人是同岁...

    崔氏木楞地坐在灶房的小杌凳上，看着火烧得冲天的旺盛。

    有时候她不太理解老头子的想法，他们家虽不是家大业大，可也不是寒门祚户吧？四喜虽无功名在身，可好歹也是领公差吃公饭的吧？公公在宫里那都是有颜面的！伺候的可都是贵人主子！这关系可都是通着天的呀！自个儿家又是京里的老户头，就冲铁狮子胡同这么一份儿产业，也不能算家无恒产的门户。

    大家闺秀，她是不肖想，可小家碧玉总能攀得上吧？

    不说别的！官宦人家的小姐她不敢求娶，可外地富商家的姑娘，她总能挑一挑捡一捡吧！？

    她嫁到白家十六年，伺候体弱多病的丈夫，照顾年迈鳏寡的公公，还要母代父职，还有教导年幼不懂事的孩子，这么多年，她可曾懈怠过？可曾埋怨过？可曾当真是兢兢业业的呀！

    这么大的事儿，公公却连风儿都不跟她透一句...

    崔氏手背抹了把眼角，给灶台加了一把柴，灶上熬着白大郎的药，光是嗅一嗅都苦得呛人。

    真苦。

    跟她的日子一样。

    钱也没一分，话儿也说不上。

    院子里阳光倾斜而下，有窸窸窣窣的声音，崔氏侧过眼见含钏步履轻盈地在院子里晾晒洗干净的衣裳，小姑娘嘴角含笑，面目清甜，瓜子仁儿的小脸上一双柳叶眉、两只细长略微上翘的眼睛，五官正中的鼻子小巧挺拔，最夺目的是她的肤色，白，白得很，跟刚出磨的豆腐似的，又嫩又滑又细。

    崔氏蹙了蹙眉头。

    相貌长这样出挑，还日日在宽街抛头露面。

    连胡太医家的孙儿都认识了！

    一看便是个不安分、不守规矩的姑娘！

    更甭提这姑娘身无长物，且无父无母了！

    就算如今摆摊儿能赚点银子，若真成了婚，还出门摆摊儿岂不是打了白家的脸！打了她儿子的脸！

    这样的姑娘，也配肖想她儿子吗！？

    崔氏陡然气从心头冒，她是不敢怨怪公爹的，这一口气便全记在了含钏身上。

    晌午吃饭，含钏擦干净手来灶屋帮忙，却见灶台上就剩了一把银丝面，崔氏背对着她，跟前只放了一个碗、一双筷子。

    含钏默了默，笑着开口，“嫂子，今儿个您不在家里用饭？”

    崔氏把银丝面撒在煮得沸腾的锅里，筷子上下挑了挑，防止糊锅，侧过头“啊？”了一声装作没听见含钏的话。

    含钏心里叹了口气，笑着摇了摇头，提高了声量，“没事儿！我来跟嫂子说一声，晌午我就不在家里吃饭了！去东郊菜场逛一逛，看看有没有合适的食材明儿个做馅儿！”

    这把崔氏听到了，嘴里“噢”了表示知道了，眼见含钏要踏出门槛，又把含钏唤了回来，笑意盈盈，“钏儿呀，嫂子听说你这些时日在宽街摆摊，生意还不错？”

    含钏抿嘴笑了笑，“还成吧。宫里带出来的手艺，闲着也是闲着，赚赚零花罢了。”

    崔氏也笑起来，“既在京里已立了足，那嫂嫂便来当这个恶人了。先前收的每月五钱银子是借宿费，钏儿日日在家嚼用吃饭，这笔钱也不是个小数目。”崔氏眼神往东偏房看了一眼，面上有些难为情，“你也知道，你大哥缠绵病榻，看医吃药，件件桩桩都是钱呀...”

    含钏笑着听，时不时地点点头，绝不先接话。

    崔氏一咬牙，一横心，“既然妹子如今也赚着钱，食宿，嫂子便收个零头，一月一两银子可好？以前春闱秋闱，就妹子如今住的那间房，赁给来京考试的学生，不包饭，一个月都得上三两银子呢！”

    含钏的笑如同挂在脸上似的，清了清喉咙，像有一根刺扎着。

    不深不浅的，动一动才会有点疼。

    崔氏眼神左看看右看看，心里头也打着鼓。

    背着公爹搞这些鬼头，她也怕呀！

    最好，这小姑娘自个儿懂事，自己搬出去得了！

    否则，到时候掰扯起来，面子上可不好看！

    风从灶间吹过，热乎乎的。

    含钏如同被唤醒似的，笑得很真诚，从袖兜里拿了一小贯铜板放在灶上，“是钏儿不懂事，京城一寸地界儿一寸金，白养个姑娘也费事儿。”

    “既是租客，就得守着租客的理儿。明儿个还请嫂子帮帮忙，帮钏儿把屋里的棉絮呀、被褥呀、厚衣裳呀，都拿出来晒晒——快十月的天儿了，该穿厚衣裳了。”

    崔氏愣了愣。

    含钏莞尔一笑，“晚上，要回来吃饭。劳烦嫂嫂帮钏儿煮一碗酸汤玉米糊糊就好，您不懂吃食上的规矩。那钏儿教您，您呀，先切一块儿猪五花，不放油，用五花的油脂爆香锅底，再将香菇丁儿、豌豆子、腌肉丁儿、笋丁儿放进去炒香，再把玉米面调的糊糊撒进去，颗粒小小的，跟指甲盖儿差不多大小就成，大了不入味，小了不香。”

    “您记明白了吗？”含钏看着崔氏木愣愣的方脸，笑着歪头说道，“您好好做，做得好吃一点儿。膳房出来的，对吃食要求都挺高的，若照您往前做饭菜的水准，连膳房的墩子都当不了的。”

    崔氏那口气，堵回到了胸口。

    这...这是在吩咐她做事儿？？还点上菜了？

    她以为自个儿是院里的租客呢！

    崔氏一愣。

    一两银子一个月，还真是...院里的租客。

    崔氏含含糊糊地应了一声。

    含钏笑着点点头，挎着一只大大的竹篮出门去。

    刚出铁狮子胡同，含钏脸上的笑便僵了下来，无奈地揉了揉额角，抱着竹篮子靠在墙上，轻轻纾出一口气儿。

    若是有自己的院子就好了...小小的就行，前头的院落做食肆，后面的院落她请两个伙计，再养一只大白猫，给白爷爷空一间屋子，若白爷爷想来住也行...

    五百两银子呀。

    五万张饼子呀。

    她得干到何年何月呀...

    含钏咬了咬牙，提上菜篮子，深吸一口气，雄赳赳气昂昂地向东郊菜场进发。

    钱从锅里来，好好做饭吧！

