    颜非握了握无力的拳头，“风长殷，你不要得寸进尺。”

    “得寸进尺？”风长殷轻轻一笑，“看来你是不想要……”

    “你闭嘴！”

    颜非不想再从他的口中听到那些威胁的话语，便不禁往风长殷的身边挪了挪。

    风长殷看到颜非挪了半天，也看不出来她哪里向他靠近了半分，脸色瞬间就黑了下来，直接伸手就把颜非给拉进了怀里，紧紧地圈着不放手。

    颜非挣扎了几番，但是那人就像缠着她的藤蔓一般，怎么都挣脱不掉，最后她也就只好作罢，任由风长殷抱着自己了。

    然后她就听到风长殷威胁的话语响在耳畔，“颜颜，这一个月你就老老实实地留在这里，最好是不要再耍什么花样了，一个月之后本尊会信守承诺放你离开的，并且十日后将上官鸿给救回来。”

    颜非手指动了动，刚想反驳风长殷，便感觉到风长殷冰冷的嘴唇贴在她的耳珠上，低声道：“但若是你再惹怒本尊的话，你知道会有什么后果的。”

    颜非咬咬牙，把喉咙里的话又给咽了回去。

    她现在的确别无选择。

    屋内烛火摇曳，风长殷指尖轻轻一弹，整个屋子便陷入了黑暗沉寂当中。

    “睡觉。”

    风长殷紧紧圈住她的腰，下巴靠在她的肩窝上，将颜非禁锢得动弹不得，而且浑身冰冷，就是呼吸都是冷的，让她十分难受。

    不过感觉风长殷再没有进一步的动作之后，颜非便也不敢再随便乱动。

    好不容易消停下来，若是再把风长殷给怒了，就不知道该如何收场了。

    风长殷说完“睡觉”之后，好似真的就睡着了一般，呼吸很快就变得均匀绵长起来。

    但是颜非窝在风长殷的怀里，却是浑身的肌肉都紧绷不已，就连神经都是绷紧了的，根本放松不下来。

    心情太复杂了。

    她不明白风长殷这是什么意思？

    难不成真的只是为了抱着她睡一觉吗？

    风长殷很快睡着了，但是她却睡不着，她背对着风长殷，看不到他，只能面对着窗口发呆。

    思绪飘忽得很，就连她自己都不知道自己在想着什么。

    但是随着被窝渐渐温暖起来之后，一直处于高度警惕状态的颜非很快就感觉疲惫不堪了。

    精神紧绷了一天，实在无法继续强撑下去，颜非很快就睡了过去。

    第二天醒来的时候，风长殷已经不见了，而她从床的外边，睡到了里侧去。

    她撑起身后，先是发了会儿呆，不过片刻之后很快就恢复了清明和锐利。

    接下来的每天，风长殷都会来别院，每晚都要抱着颜非才会入睡。

    只是有些时候来得早，有些时候来得比较晚，有几次甚至会晚到她都睡着了才来。

    他身上太冷了，在床上躺下的瞬间，颜非就会感觉到他身上传来的冷意，仿佛风雪月夜中的归人。

    虽然他每次都会等到身上躺暖和了才会来抱颜非，但是颜非还是觉得冷。

    开始几天，颜非都十分抗拒风长殷的拥抱，不过在那人含着令人咬牙切齿的笑意呵呵威胁当中，颜非还是会不情不愿地就范。

    后来颜非索性随风长殷去了，最后的结果反正都是一样的，她又何必再作无谓的挣扎。

    只是不怎么和风长殷说话了，如果一开始他们之间的气氛还剑拔弩张的话，那么后来就是长时间的沉默不语。

    风长殷虽然会跟她说话，但是她都会当做没有听到一般，不做理会。

    久而久之，风长殷也不怎么跟她说话了。

    她觉得和风长殷说话很累，每一句话，她都要去猜测他究竟是什么用意。

    最关键的是，她仍旧管不住自己的心。

    曾经那样轰轰烈烈、不管不顾地付出过的感情，怎么能说忘就忘呢。

    她一直以为自己是这世上心最狠的人，但其实到最后才发现其实她一直都在骗自己。

    当风长殷忽然有天晚上没有过来时，颜非早上起来的时候还并不觉得有什么。

    但是当风长殷第三天晚上都没有来的时候，颜非晚上就开始有些睡不着了。

    他是不是出什么事了，否则怎么会没有过来呢？

    他说过每天都会过来的。

    她看着窗前洒落的月光，不知道翻了几个身的时候，她忽然意识到，自己竟然是在期待着风长殷的到来。

    那温暖的怀抱躺的久了之后，她竟然也开始产生了依赖。

    即便是她同那人已经两心相隔、情断义绝了，然而她对风长殷的爱，却一直不曾消失过，或者说是，她根本控制不了自己的心。

    她只是将这份变质的情感，伴随着深深恨意和狼狈不堪的情感，埋在了内心最深处，最触碰不得的地方而已。

    某个不经意的，它就会像毒蛇一样忽然钻出来，狠狠咬她一口，或是像长满毒刺的藤蔓，将她毫不留情地刺伤，提醒着她，它一直都存在着。

    她觉得自己竟然是这样的可悲，可怜，又下贱！

    第四天晚上的时候，颜非躺在床上闭紧了双眸，却是毫无睡意。

    忽然门被敲响，随即绿梧的声音在外面响起。

    “颜姑娘，你睡了吗？”

    “怎么了？”

    “颜姑娘，尊主在宫殿那边，要招你过去。”

    颜非心下疑惑的同时，竟然感觉自己深深松了一口气。

    随即她披衣起床，动作有几分就连她自己都察觉不到的慌乱，仅披了一件单衣便跟着绿梧出门了。

    穿过长长的回廊和荒凉的四野，颜非终于走到宫殿中风长殷平时歇下的地方。

    风吹得她浑身有些僵冷之时，她才在绿梧的带领下，走到风长殷的房门口。

    进屋之后，颜非绕过屏风，然后就看到了靠坐在床上，只穿着一件单衣的风长殷，随即心头便隐隐有些吃惊。

    他的面色竟然是如此苍白，看那模样，应该是受了内伤。

    “颜颜，过来。”

    颜非的情绪有些复杂，不知道自己是在幸灾乐祸，还是在想别的什么，不过不等她理清，风长殷便开了口。

    颜非抿了抿嘴唇，然后走到床边。

