    某种意义上来说，僵祖应该是此次屠龙局之战，结局比较好的修士了，只要恢复一旦时间，本体实力和本体意识就能逐步复原。八一中文网  Ｗ?Ｗ?Ｗ㈠．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    负隅顽抗的几个大能修士看到孙豪的处置手段之后，自知不是对手，纷纷有样学样，自侮成一些灵兽，甘愿接受孙豪的处置，来给自己求取一条生路。

    这些大能修士的备用手段不少，到了合体的高度之后，修士通常都留有重要的分身在大本营或者是秘密之地，通常情况下，并不容易被直接灭杀当场。

    当然，本尊遭遇重创的话，分身的能力也就大打折扣，能够保留本尊对其修行只有好处没有坏处，至于被罚几千年，那也是没办法的事，好在合体大能寿元悠久，千年时间并不是特别长，能够接受。

    都天星辰之中，大战真正落下帷幕。

    看着那些沉睡了自身意志，化为灵兽自保的老祖们，孙豪的心中涌起了阵阵感叹。

    尤其是那一尊漂浮在虚空巨大无朋的僵祖，更是让孙豪恍若隔世。

    曾几何时，孙豪当初闯荡神魔绝域的时候，僵祖是何等威风，顾盼生辉，披靡天下，让其他大能莫不敢从。

    可是现如今，他已经不是自己的对手，只能依靠长时间的沉睡来获取自己的原谅，逃脱自己的惩罚。

    不知不觉，自己已经成长到了无敌中虚的高度了吗？

    那些自己曾经需要仰望的修士，如今都需要仰望自己了？

    大战尘埃落定，孙豪昂挺立都天星辰之下，心生感叹。

    洛鹏飞和道天机一左一右，站在孙豪身边，心中也是唏嘘不已，想当年，他们也曾经在一段时间内，在中虚称王称霸。

    可是无论如何，他们也做不到孙豪现在的这种程度。

    屠龙坡一战，孙豪直接灭掉了中虚三成多的强大合体大能，如若再算上孙豪前面击杀的那些合体大能，也就是说，随着孙豪的崛起，中虚万族的合体大能遭遇了前所未有的打击。

    中虚万族的实力构成，势必产生惊天动地的变故。

    这还真是一将功成万骨枯。

    孙豪踩着中虚合体大能的尸骸，登顶中虚，成为中虚真正第一人，实力高强，无可匹敌的第一人。

    良久之后，孙豪微微躬身，嘴里说道：“麻烦两位道友了，此次大战幸好有两位道友相助，要不然，沉香还得多费许多手脚。”

    洛鹏飞和道天机对望一眼，看到了彼此眼中的欣慰。

    道天机说道：“小子不要客气，我就是你，你就是我，其实就算我不出来，你一样可以调用我的力量。”

    道天机也悠悠说道：“我们还是低估了沉香的志向和胸襟，没想到沉香会在现在就让我和老魔参战，看来，你的格局已经过了我和老魔，这样也好，我和老魔还真是看到了将来一气三清的希望。”

    孙豪的脸上露出淡淡的笑容，嘴里说道：“三位一体，三人同心，大家一起修行，这比相互制肋要强得多，两位道友助我，一起攀登大道，到时候，自然而然，都会有各自机缘。”

    洛鹏飞和道天机对望一眼，齐齐对孙豪躬身说道：“谨遵本尊之意，我等将全力以助。”

    孙豪微微点头，神识一动，建木从周天星辰之中飞隐遁而去，消失不见，洛鹏飞和道天机双双盘坐建木树冠之上，躬身道别。

    建木入体，修成脉网络枝体练术之后，孙豪的全身经脉实际已经成了巨大无比的空间，道天机和洛鹏飞其实从某种意义上来说已经获得了基本的自由。

    他们可以在建木笼罩的巨大空间之内到处活动。

    孙豪的七魄，也是类似，也能在建木之上，四处迅游，当然，相比之下，七魄没有意识，只是在迅游的同时壮大自身实力，而双魂，却能依靠建木，进行自主修行。

    建木隐去，都天星辰大阵破掉，孙豪双臂一展，屠龙坡上空，星辰笼罩的异像散去，露出了千疮百孔，破乱不堪的战场。

    屠龙坡历经了这样剧烈的战斗之后，已经完全变成了一个战火烧焦之地，大山之上，到处都是焦土，寸草不生。

    无穷的煞气，属于高等修士被击杀之后的无穷怨气，笼罩在屠龙坡上，方圆千里之地，怕是在很长一段时间之内，生人难近。

    屠龙坡，坡陨龙。

    孙豪悠然一叹，心中想到，或许多年以后，这儿会生成一种强大无比的煞气，成为修士凝炼罡煞的重要场所。

    十多尊合体大能神通法相被打散的地方，十多尊合体大能哀怨陨落的地方，还真是一处天地同悲的哀伤之地。

    孙豪神识一扫，下方那些大地上，铺洒了骨龙碎片，挥洒了血祖血雨的大地上，如今已经开始产生一些变化，一些秉承了老祖不屈意志的奇异灵物已经在逐步生成。

    同时，海量的骷髅，也逐渐在这千里之地游荡开来，这一处地方，已经成了一个名副其实的死亡之谷，到处都能看到骷髅在阴风之中游荡。

    要不是高空没有不死之云笼罩，天空上也能看到阳光，这处所在，还真的很像是不死神域了。

    稍稍打量一下周围，孙豪感叹一声，没有出手收集那些大能陨落之后的零散资源，将其留给了后来修士，身躯一晃，消失在了原地。

    孙豪离去的这一刻，空中漂浮的巨尸，还有地面那亿万骷髅的身躯突然一震，好似是感觉有很重要的事情生，也好似是僵祖和骨祖在感叹煞星终于离去了。

    屠龙坡恢复了平静，骨祖，僵祖还有好几个陨落在此地的大能老祖开始了长时间的沉睡，慢慢舔伤口，慢慢恢复，至于他们最终能否找到醒来的机缘，那就真正只有老天才晓得了。

    孙豪再度出现在人族大本营之中时，已经是百年开外。

    人族军势经过百年展，已经鼎盛一时。

    孙豪回来的时候，正是人族决议之时，中虚刚刚生了一件惊天动地的大事，人族上层正在商议应该如何应对。

    是月，男女巫族圣地，凯尔曼龙域遭遇到不死神域不死之王亲自率领的大军疯狂进攻。

    亿万实力强大，组建成军的尸巫大军杀入凯尔曼，男女巫族爆惊天大战。

    尸巫本身的阶位就很高，实力不弱，再加上他们的攻击都是那种带有扩散性的毒素，所以，男女巫族修士遭遇之后，打得相当难受。

    最为恐怖的还是不死之王，那个头戴不死神冠的大巫妖，居然能够从被击杀的男女巫族身躯之内，直接招魂出尸巫战士出战。

    激战展开之后，杀入凯尔曼龙域的尸巫大军数量居然有着滚雪球一般越滚越大的趋势。

    男女巫族遭遇了和飞人族、摩根神族差不多的命运，大片大片的土地沦陷在了尸巫的毒气弹之下，大量的修士，丧生在了战场之上。

    男女巫族圣域之内爆的战斗大出所有人的预料之外，没想到不死之王放着好好的摩根神族不打，跑去偷袭男女巫族的圣地，居然还偷袭成功，势如破竹地杀了进去。

    无论如何，男女巫族经历此次战役之后，必然会元气大伤。

    抵挡不住的男女巫族向中线主力，也就是人族修士出了求援信号，孙豪返回人族大本营的时候，人族内部正在讨论是否应该出手相助。

    孙豪一回来，心中马上明白了是怎么回事，这应该是武闲郎安排的，故意消磨男女巫族实力的战役。

    中虚几个老牌强族，到目前为止，除了冲天族、长耳族的实力保存依比较好之外，其他种族的实力，都在中虚大战之中，遭遇重创。

    如若按照武闲郎的布局去一步步实施，到最后，就连冲天族和长耳族也会遭遇算计，实力大损，最终，中虚最强的，也就差不多只剩下人族一个了。