    看到江小北的脸色沉了下来，夏无明拿过战报，看了一眼，当场就是勃然大怒，啪的一声，就将战报砸在桌子上，愤怒的吼出一句：“该死，真是该死。”

    接着他看向江小北道：“战皇，现在我们该怎么办？”

    江小北眉头紧缩，道：“现在就算我们转头支援北疆，依着大军的行军速度，到北疆最快也得十天的时间。”

    “十天时间太长，等我们赶到北疆，估计那边的战争都已经快结束了。”

    “再说了，米国的百万大军还驻扎在武山岛，我们一旦大军开拔，他们就会立即在南边搞事情。”

    “那我们该怎么办？”

    夏无明一脸激动的道：“阳国那边可是出动了五十万大军，而且还有米国纠集的那些武道势力，虽然战天王等三大天王驻扎在北疆，但是面对阳国的五十万大军和米国的那些武道高手，根本就挡不住啊。”

    “若是放在以前，有三大天王镇守的北疆，别说是阳国的五十万大军，就是阳国出动一百万大军，三大天王要想挡住，也绝对不成问题。”

    “但现在，问题就出在北疆还有米国纠集的那些武道势力。从某种意义上讲，米国的那些武道势力，才是对抗三大天王的主力。”

    江小北眸子越发的深邃了，他看着夏无明，道：“你说的不错。”

    “玛德。”

    夏无明猛地一拍桌子，道：“米国人太狡猾了，这样一来，我们就算是到那边都不行啊。去北疆支援，米国的这一百万大军又会在江南道搞事，固守这里，北疆那边又有阳国的五十万大军和米国的那些武道势力。”

    江小北站了起来，看着大账外面，道：“米国人以这样的手段，想让我们疲于奔命，这个算盘打的是不错。”

    “但是他们忽略了一个问题。”

    夏无明闻言，顿时眼睛一亮，赶紧看着江小北道：“战皇，难道你已经有了迎敌之策？”

    江小北看向夏无明，道：“至少现在我确定了一件事，米国纠集的那些武道势力并不在武山岛。”

    “既然那些武道势力和阳国联合起来，攻打我北疆。我们当然不能眼睁睁的看着北疆沦陷。”

    “我决定，支援北疆。”

    江小北大声道。

    “支援北疆？”夏无明脸上露出一丝的疑虑，道：“战皇，您刚才说的不错，咱们出兵支援北疆，依着大军的行军速度到北疆至少得十天的时间，而且我们一旦支援北疆，武山岛这边虎视眈眈的米国百万大军，恐怕不会闲着。”

    江小北看着夏无明，道：“谁说我们要出兵支援北疆了？”

    夏无明微微一愣，道：“那战皇，您的意思是？”

    “北疆当然要支援，不过不是出兵支援，武山岛这边，也不能松懈。”

    “夏无明，你作为大夏第一元帅，带着我大夏七十万精锐，驻守此地，和米国的百万大军，对抗。米国人不出兵也就罢了，若是敢出兵，我不管你用什么办法，都得把他们打下去，坚决不能让他们再登上开兴城。”

    夏无明当即就是大喝一声：“是。”

    旋即他看向江小北，有些疑惑的道：“战皇，那您呢？”

    “我……”

    江小北微微一笑，道：“我去支援北疆。”

    “七十万大军，我不带走一兵一卒，全部留给你。我只带军中的一些武道高手，前去北疆支援。”

    “既然已经知道米国纠集的那些武道势力在北疆，那我可得好好的去会一会。”

    说着，江小北一脸郑重的看向夏无明，道：“夏元帅，镇守大夏南大门的重任我就交给你了。七十万大军，我全留给你。一旦米国那边知道我去了北疆，驻守在武山岛的米国百万大军，一定会对开兴城，甚至江南道发起猛烈的攻击。”

    “你的担子很重，压力也很大。但是北疆那边，我不得不去，江南道这边，无论如何你一定要守住。”

    “就算战至最后一个人，也一定不能让米国大军登上开兴城。”

    “等我解决了北疆那边，再来江南道。”

    夏无明用力点了点头，道：“战皇，您放心，我一定守住江南道，等您回来。”

    江小北点了点头，透过大账，看向外面，喃喃道：“北疆那边，现在一定很难吧。”

    接着他就是看向莫无名，道：“刀尊，我们现在就出发吧，赶赴北疆。”

    “北疆战事吃紧，耽误不得。”

    莫无名点了点头，道：“好。”

    夏无明当即就道：“我这就出去传令，让军中的所有武道高手全部集合，准备专机。”

    江小北点了点头，夏无明赶紧就是出了大账。不多时，十几架专机就已经准备好了，上千名武道高手也已经全部集合。

    江小北和莫无名来到机场，看着上千名武道高手，看着十几架专机，最终他看向站在一旁的夏无明，拍了拍夏无明的肩膀，一字一顿的道：“夏元帅，一定一定要守好江南道。”

    夏无明对着江小北行了一个标准的军礼，大声道：“战皇放心，夏无明一定守好江南道，等战皇回来。”

    “好。”

    江小北重重的点了点头。

    说完，他就是和莫无名登上专机，十几架专机从开兴城起飞，奔赴北疆。

    而这一刻的北疆，则是战火连天。

    战天王拄着一把宽刀看着阳国五十万大军直扑北疆，看着一颗颗火箭弹高高冲起，朝着北疆轰了下来。

    看着战斗机从空中掠过，不断的投下一颗颗炸弹。

    他大手一挥，怒喝一声：“所有人，听我命令。全体出动，凡军中能用之武器，全部用起来，给老子轰碎阳国大军。”

    两军交战，炮火连天，喊声震天。

    双方实力相差无几，刚一开战，就是陷入到胶着的状态。

    但是这样的状态并没有维持多长时间。

    米国纠集的无数武道高手，彻底出动了。

    在阳国的火力掩护下，直接冲进大夏阵营，对大夏的兵士开启了单方面的屠杀。

    战天王见状，怒吼一声，直接率领战皇殿众人，冲进了阵营中，同米国的武道高手战在了一起。

    一场大战，渐渐的演化成了，双方武道上的对抗。

