    “千重！你看到了吗？是魔兽！萧家出现新的召唤师了！”

    东陵免指着萧家方向，听着那一声声狼嚎，脸皮颤抖起来！

    萧家终于，又出现召唤师了吗？

    这一代的萧家只有一个召唤师，都说萧家已经走到尽头，可现在又出现召唤师了！

    千重赶紧扶住东陵免，用力握了握他的手腕。

    “陛下，萧家即便多一个召唤师，也就只有两个召唤师而已，现在萧沧澜不在，萧家就只有一个召唤师。”

    萧家只有一个，而贺家有三个！

    难道这一个召唤师，比得过贺家的三个吗？

    对，只有一个！

    即便多了一个，现在萧沧澜不在，萧家还只是有一个召唤师而已！

    东陵免深吸一口气，眼中的慌张的情绪消散。

    他握紧拳头，看着萧家方向。

    这次，即便贺家对付不了萧家，不能做到让萧家彻底消失，但定然也会两败俱伤！

    哪怕是两败俱伤，那最后的赢家还是他！

    召唤师，不过就是多了一个召唤师而已，有什么可担心！

    温尔挡下那飞扑而来的巨尾，这时另外一条尾巴朝他袭来，他眼中划过寒意，手中利刃刀锋转动！

    “哗啦——”

    利刃落下，将赤练双尾蛇其中一条尾巴斩断！

    “吼——”

    赤练双尾蛇痛苦大叫，鲜血流淌，它痛得在地上打滚！

    “噗！”

    贺兰玟狠狠吐出一口鲜血，虚弱的站不稳脚步。

    “我虽然不是召唤师，但是我知道，召唤兽损伤，你也会被反噬，召唤兽死，你的反噬更厉害，严重有可能会死！”

    温尔看向贺兰玟，依旧是一派轻松的样子。

    只见他身影闪过，转眼间就走到了贺兰玟面前，手中利刃落在她脖子上。

    贺兰玟感觉到脖子上的寒霜，身体僵住，惊悚看着的温尔。

    “你可要考虑清楚，我是贺家……”

    “贺家，你父亲如果知道，是你杀了贺兰芝，他会如何对你？”

    白天的时候他就说了，街上的事他都看到了。

    不过师父也没问他是谁杀了贺兰芝，他就没说什么。

    现在还让他对上这个人，太不爽了。

    贺兰玟倒抽一口凉气，双眼睁大，瞳孔在颤抖。

    “你，你当时也在！”

    他看到了！

    “没错。”温尔这两个字落下，手上利刃划过！

    贺兰玟感觉到脖子上一阵疼痛，鲜血涌出，她整个人往地上倒去。

    “吼——”

    赤练双尾蛇痛苦在地上打滚，力量猛然散开。

    它身上的力量疯狂流失，大地震碎！

    破碎的召唤阵出现在它身下，随即它消失在召唤阵中。

    “这就是召唤师最后的一个召唤阵？”第一次看到。

    温尔若有所思说着，轻啧一声。

    他只听说过召唤师死了以后，会在最后一口气咽下之前，出现最后的召唤阵送走召唤兽。

    力量猛然从远处袭来，温尔猛然转身，看向力量划过的方向。

    强者！

    贺兰玟已经死了，他看来了一眼，立即迈步往力量袭来的方向走去。

    “嘭！”

    “啪！”

    萧家庭院之中，魔兽对战，风翼月狼将暗灵蝙蝠撞飞倒地！

    暗灵蝙蝠躺在地上抽动，身上出现多了几道血痕！

    它凶狠看着风翼月狼，展开双翅！

    它一定要报仇！

    不过只是战兽，怎么可能伤它！

    贺秦看准萧沂的脖子，准备最后一击！

    不能再拖下去了！

    “嘭！”

    一股力量撞击过来，贺秦刚抬起手，攻击之力落到他身上，他踉跄后退一步，嘴角溢出鲜血。

    他震惊抬手擦嘴角，看着肩膀上的伤。

    这怎么会！

    暗灵蝙蝠受伤了！

    萧沂看到贺秦突然受伤，立即想到了暗灵蝙蝠。

    听族长召唤师召唤魔兽，其实也不是白白召唤，得到召唤的魔兽在对战会更快提升实力。

    如果召唤兽受伤，召唤者也会分担一部分的伤，暗灵蝙蝠受伤了！

    他眼中划过冷意，趁着贺秦没有防备，立即一脚踢在他肩膀伤口，身影飞旋半圈，他稳稳落在地上！

    贺秦踉跄退步，吐出一口鲜血

    他凶狠看着萧沂，拳头紧握，眼中怒火中烧。

    萧沂这个老东西，竟然乘人之危！

    “贺秦，没想到吧。”

    萧沂得意一笑，嘴角溢出鲜血。

    他轻咳一声，身影摇晃一下，扭头看向肩膀，那里鲜血直流，伤口深可见骨。

    他召唤出来的魔兽，比不过他们家的召唤师！

    魔兽受伤，他也受伤了！

    贺秦想要站起身，身体剧烈疼痛袭来，他整个人再次往地上倒去。

    另外一边，暗灵蝙蝠重伤倒在，重重喘息起来。

    萧沂提起手中长枪，双眼眯起，忍住身体疼痛，朝着贺秦进攻，准备给他最后一击！

    “你还不现身吗？这就是我们之间的合作！”

    贺秦进攻而来的笑意，大声叫道。

    他不会就这样死的，不会就这样死的！

    萧沂听到这话，心里泛起疑惑，但没有停下进攻！

    就在这时，黑影从空中落下，手中力量凝聚，手臂挥动，力量猛然砸向萧沂！

    “嘭——”

    萧沂整个人被撞飞出去，整个人砸落在地上，地面都直接粉碎。

    他口吐鲜血，依然紧紧握住手中长枪！

    贺秦看到来人，不禁笑了起来，“你终于来了。”

    差一点，真的就差一点。

    萧家的召唤师到底是怎么回事，怎么可能召唤出比圣兽更厉害的魔兽来！

    萧沧澜也就只能召唤出神兽，难道这魔兽已经是神兽级别，否则他的暗灵蝙蝠怎么会打不过！

    来人扫视了一眼贺秦，眼中划过厌恶。

    真是没用！

    他冷冷一哼，走到萧沂面前。

    “萧沐凌在哪里？”

    萧沐凌？

    贺秦看着来人，脸上露出疑惑。

    问萧沐凌做什么？

    现在不趁着萧沂这样赶紧动手，他还在等什么！？

    灭了萧家，不是他们这次的目的吗？

    “你还在等什么！杀了他啊！”

    贺秦忍不住开口，凶狠看向萧沂。

    萧沂吐出一口血水，看着来人，心里虽然疑惑，但却摇头笑了起来。

    “我不知道她在哪！你找不到她的！”

    “既然无用，死！”

    来人眼中划过怒意，手上之力凝聚成圆球，手臂一挥，圆球砸向萧沂！

