    说完，她手腕一翻，紫冥幽萝瞬间变为一个紫色的影子窜入她掌心。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而纥溪则转过身缓缓朝着房间角落一个屏风的后面走去。

    原本躲在屏风后的秦掌柜和秦海听到脚步声，像是惊弓之鸟一样猛地抬起头，满脸恐惧地望向纥溪，“你……你别过来，别杀我！别杀我！”

    “你要什么我统统给你，济生堂中的东西你随便拿，求你别杀我！”

    秦掌柜的声音中满是惊恐，想起那群护卫临死前凄厉的哀嚎，他是真的怕了。

    到现在，他甚至怀疑，就算谢医师他们对上这个少年，到底是不是有胜算。哪怕谢医师那有数不清的高手埋伏着！

    因为眼前这个少年，实在是太狠太决绝，而且有着层出不穷的手段。

    看着纥溪一步步走近，手腕中紫色的藤蔓若隐若现，轻轻晃动间出沙沙的声音。

    秦掌柜再也忍不住，尖叫了一声，竟把身旁的儿子朝着纥溪狠狠推过去。

    原本就恐惧害怕的秦海被秦掌柜一推，整个人身不由己朝着纥溪扑过去，忠心护主的紫冥幽萝不等纥溪吩咐，就已经飞出去一把卷住秦海的身体。

    尖锐的紫色藤蔓“噗嗤”刺入，眨眼之间就把血肉吸了个干干净净。

    看到这一幕的纥溪，嘴角却是露出一丝嘲讽的冷笑。

    刚刚还口口声声叫嚣着要为自己儿子报仇的秦富，此刻却因为怕死而拿自己的儿子当挡箭牌。

    人类在生死面前的丑陋与自私的嘴脸，看着真是让人觉得有趣，却又恶心的想吐。

    秦掌柜跌跌撞撞地扑到店门前，疯狂地拍打着木门，甚至拿出飞剑不停地砍劈，口中大喊着，“救命！救命！有人在燕京城里杀人了！”

    只要逃出了济生堂，他就一定能获救。

    因为燕京城中是禁止武者飞行和斗殴的，尤其是杀人，更是重罪。

    而每晚燕京城的大街上都有皇家禁卫军巡逻，只要自己逃到大街上向禁卫军求救，这个奚玥怎么都不可能一个人与整个禁卫军抗衡。

    可是，秦掌柜敲打了一下又一下，眼前这个本该脆弱的木门却是纹丝不动。

    而且，他几乎喊破了喉咙，可是外面却一直静悄悄的，根本没有人听到他的声音，更没有人会来管他的死活。

    五阶魔植紫冥幽萝，全盛时期相当于金丹期巅峰的实力，凭秦富这区区筑基期的武者，又怎么可能打破紫冥幽萝布下的结界。

    秦掌柜惶急地回头，想要跑进院子里，从院子的围墙出去。

    可是，刚跑出两步，整个身体却被紫色藤蔓一把卷住，牢牢吊起在空中。

    纥溪冰冷的声音缓缓传来，“说吧，苍山别院的事情是谁指使的。”

    “老实说清楚了，我还可以给你一个痛快。”

    秦掌柜被紫冥幽萝吊在空中，感受着紫色藤蔓的尖端在自己身上不停挪动，直吓得屁滚尿流，鼻涕眼泪全流了下来，“饶命！饶命啊！奚神医！”

    “不是我，这件事不是我做的，跟我没关系啊！我只是济生堂的掌柜，什么都不知道啊！”