    趁着小黑还未到来，封棋提前一步离开了星城庇护所。

    接下来的目标地点，城市废墟区域内的猩红秘密基地。

    当初的一个疑惑也在此刻得到了答案，为什么吸盘始终会待在那片区域。

    因为她就是在秘密基地内诞生的。

    按照正常的时间线发展，猩红研究院每一次的结局都是被暗势力打压，最终逃入秘密基地内。

    而这个秘密基地也是猩红研究院早已为自己准备好的退路。

    明面上的猩红研究院确实没了，但猩红研究院就此成为了地下党势力，还存在于世间。

    或许他心中的诸多疑惑，也能在猩红秘密基地内寻到答案。

    【会不会有这么一个可能，这条历史线猩红研究院的秘密基地被发现后毁掉了，吸盘也没有诞生。】

    封棋：……

    “不要乌鸦嘴。”

    翻了个白眼，他迈步沿着熟悉的路线往东而行。

    沿途的环境虽有变化，但他并不担心。

    只要大致的方向没有错，他就能寻到猩红秘密基地。

    不知走了多久，他离开了埋骨地。

    前方是破败的城市建筑群，远远望去，城市上方还高悬着一轮朦胧血月，整座城市都笼罩在血色下，显得十分阴森、诡异。

    但令他感到诧异的是，城市废墟的前方竟然多了一座营地。

    这个营地极为诡异，每一栋建筑的顶端燃烧着绿色火焰，说是建筑更像是生命，因为建筑竟然在缓慢挪动位置。

    还能看到建筑外有身影在游荡，但距离太远看得不是很清楚，无法辨别到底是什么类型的生物。

    感到好奇的同时，他当即询问道：

    “旁白，探查一下情况，前面是不是要绕路了。”

    【探查了，大概有76只人形领域生物，如果你觉得你OK的话，我也没什么问题，提前休假就很奈斯，谢谢老板。】

    封棋：……

    听到旁白的回答，他心中汗颜。

    决定接下来绕路而行，避过这座营地从侧面进入城市废墟区域。

    压低身子前进了一段路程，封棋看得更清楚了。

    这座营地内的建筑似乎是血肉铸成，表面的肉膜在不断蠕动，与当初在废弃城市内见到的血肉洞穴十分相似。

    每一栋建筑上方的绿色火焰，像是动力源，不断摄取着天地灵气。

    就在这时最中心的一栋建筑顶端火焰升腾，火焰中心浮现一颗幽绿色的眼眸，一道光束陡然朝他扫来。

    被光照到的那一刻，封棋并未感觉到任何不适，却也是被吓了一跳。

    【哦豁，完蛋，这栋建筑似乎有感知附近一定区域内生物的功能，现在你被发现了，开溜吧。】

    听到旁白的提示，他没有任何犹豫，当即朝着北面迈步狂奔。

    与此同时，营地内窜出一群身影。

    如果看到它们的模样，封棋一定会觉得很熟悉。

    这些领域生正是之前遇到过的羊头恶魔。

    它们有着类似于羚羊的头颅，人类的身躯、鹿一样的下半身，双脚是山羊的蹄子，背部还有一根蝎子尾巴，毒钩顶端燃烧着一团幽绿色的火苗。

    此时它们成群结队追来，数量大约有二十余头。

    回头看了一眼情况后，封棋驱动念力，奔跑的速度再次提升了一截。

    相比较战斗，他最擅长的就是逃跑。

    毕竟未来梦境中，能杀死他的生物极多。

    只是让他感到好奇的是，在他印象中羊头恶魔非常怂，遇到小黑还未开打率就先跑了，怎么就对着自己主动出击了。

    【劝你心里有点逼数，小黑能杀他全家，你能吗？智慧类生物的共性之一就是能辨别敌我的强弱，也可以说是欺软怕硬，它们肯定是觉得你好欺负才来追杀你，要是遇到小黑，现在跑的应该是他们。】

    封棋：……

    旁白这番话虽然听着很刺耳，却也十分有道理。

    显然是羊头恶魔将他认定为狩猎目标了，这才主动追杀而来。

    在未开启血源的状态下，他的奔跑速度远没有这群羊头恶魔来得快。

    意识到自己可能会被追上，封棋心中发狠。

    原本血源能力他想用于狩猎，以此再获取一个天赋能力，但现在显然是保命更重要。

    想到这里，他当即开启了血源能力。

    伴随着心脏跳动速度骤然加快，一团团血雾从心脏处抽离缓慢覆盖周身，很快他就被血雾笼罩，奔跑中身上快速生成肌肉。

    身高也在肌肉的填充下被撑开，长到了两米有余。

    身体上的变化让奔跑中的他身形不稳，猛地摔倒在地，在地上滚出去十余米远。

    但在站起身后，他再度迈开步子。

    此时他的速度有了显著提升，每一步跨出的距离都比之前多了一倍有余。

    充斥周身的澎湃力量甚至让他有了转身反打的念头。

    但他也只是想想，面对二十余只羊头恶魔，他毫无反杀希望，逃命才是最优选择。

    在血源能力的加持下，他的奔跑速度比羊头恶魔更快，逐渐与它们拉开了距离。

    但让他没想到的是，这群羊头恶魔并未放弃，依旧在后面紧咬不放。

    时不时还朝他发出尖锐的嘶鸣，似乎在召唤食物快点回来。

    继续奔跑中封棋逐渐发现了不对劲。

    相比较迷雾缭绕的西面，北方似乎也有许多可怕的东西。

    前面的路铺满了不知是何种生物的蛋，他能清晰看到这些颜色不一的蛋内部有生命体在蠕动。

    当封棋接近一颗褐色蛋时，这颗蛋忽然炸裂开来，一只扭曲的小生物陡然朝着他的面门扑来。

    它长得骨瘦嶙峋拖着一条小尾巴，皮肤呈褐色，体表还沾满了粘液，表情异常狰狞。

    好在他早有心里准备，猛地挥出一拳，打在了扭曲怪物身上。

    “吧唧！”

    这只扭曲生物被瞬间打成了血雾。

    但这团血雾却并未被他吸收，而是迅速融入了最近处的一颗蛋内，紧接着这颗蛋破裂，一只体型更大的扭曲怪物朝他再度扑来。

    没有办法，他只有再度挥拳。

    接下来的一幕，让封棋感到头皮发麻。

    就像是多米诺骨牌倒塌一般，接连有蛋破裂，密密麻麻的扭曲怪物扑天盖地袭来，前面的路根本就走不通。

    更令他感到头疼的是，这些扭曲生物只要死亡就会融合，逐渐出现了比他还要壮硕的扭曲生物。

    【这些蛋如果我没猜错的话，其实都是一个整体，所以你单杀死某一个是没用的，别继续往前了，不然你怎么死都不知道。】

    听到旁白的提醒，他果断转身往回杀去，同时询问道。

    “旁白你说这些蛋都是一个整体？什么意思？”

    【应该是某个强大的生命体，将自己的躯体分成了无数份，然后以养蛊的方式来成长，最终的目的就是完成自我归一，突破原有的实力境界。】

    【例如某只实力强大的领域生物，他发现自己的实力似乎无法再继续成长，于是将自己的每一个细胞都分割成了一个生命，然后让每个细胞吞噬天地灵气成长，并在破壳后互相杀戮吞噬，当其中一个细胞吞噬了其他所有细胞，他就是崭新的生命体，实力也将得到大幅度提升，这算是一种自我超脱的方式。】

    听到旁白的解释，封棋心中骇然：

    “每一个细胞都是一个生命，那他的本体该有多强？”

    【我只是比喻，并非一定是细胞，只是说他将自己的生命分割成了无数份，到底是细胞还是其他，我也不清楚。】

    “懂了！”

    意识到前路不可进，他只能选择后退。

    面对附近越来越强的扭曲怪物，他也逐渐感觉到了压力。

    果然除了往东，其他路都不好走。

    这一条往北的路在他看来简直就是绝路，等杀到尽头要面对的说不定就是旁白口中完成了“生命归一”的恐怖生命体。

    想想他都觉得头皮发麻。

    但往回的路也不好走。

    四周的扭曲生物在不断融合中实力越来越强，当一头三米多高的扭曲生物出现在他面前时，他再也无法顺利前进。

    接连两拳都没将其击倒，他当即操控仅存不多的念力决定直接从空中跳过这头扭曲生物。

    可就在他准备驱动念力之际，追杀而至的羊头恶魔出现。

    接连数团幽绿色火焰砸在了拦路扭曲怪物的身上，将其瞬间击溃成血雾，被四周的其他扭曲生物分食。

    还看到这一幕，他不由得愣住了。

    “它们在帮我？”

    【不一定，就好比是一群猎人在打猎的时候，发现自己辛苦追赶的猎物即将被狼群分食，这时候猎人必然会对狼群进行驱赶，防止自己的猎物被带走。】

    封棋：……

    前有狼，后有虎，他觉得自己很有可能要提前殒命了。

    要是有吸盘在，他自然不怕。

    可问题是吸盘不在，以他自己的能力很难逃离这里。

    就在这时羊头恶魔朝他径直杀来，然后迅速将他围在了中心，带着他往外面撤去。

    看到这一幕，封棋干脆就不动手了。

    现在对羊头恶魔下手显然是不明智的选择，先出去，再想办法虎口脱险。

    不断后退中，无边无际的扭曲生物忽然止步，不再追赶。

    回头望去，这些扭曲恶魔蜷缩身形，体表浮现钙化物质，似乎即将再次变回蛋状。

    “怎么回事？”

    【应该是那个超级生命体在分割自己的时候，给每个分割生命体印下了领地意识，保证不会有生命体离开这片区域，让它平白丢失了力量。】

    【简单来说就是，在固定领地内厮杀能量是不会丢失的，只会成为其他生命体的一部分，可如果离的太远就超出了能量吸收的范围，就会成为被丢失的一部分能量】

    明白了到底是怎么回事后，封棋握紧拳头望向身边的羊头恶魔。

    准备殊死一搏。

    可让他没想到的是，这些羊头恶魔忽然将双手举高，望着他口中喃喃间跪倒在了地上。

    封棋：……

    看到这一幕，已经摆出猛虎拳架势的他心中疑惑。

    “旁白，这又是怎么回事？”

    【我咋知道……难道和上次被你打碎吸收的神像有关？】

    “呼啦啦啦。”这时跪倒在地的羊头恶魔同时举起双手，然后再度朝他拜下。

    “旁白你给我翻译翻译，它们说的是什么鸟语。”

    【它们说你是煞笔。】

    封棋：……

