    焦飞望着那头已经快要发了疯的玲珑妖，有些苦笑道：“只怕难了，那头玲珑妖王，已经想出了对我的主意。”

    玲珑妖王把七彩魔光和数万玲珑妖组成的七彩玲珑塔合一，已经不在是把七彩霞光扫来扫去，而是连着数万部族组成的七彩玲珑塔，一起向着焦飞狠狠撞了过来。焦飞面对这般情况，也是束手无策，若是六阳封神幡在，他肯定把此宝化为太上之舟，狠狠的撞回去了。反正六阳封神幡底子坚固，又容易修复，不怕跟七彩玲珑塔硬拼。

    但是现在焦飞手中却没有相应的法宝，只好拔身一扭，隐遁了身影，飞出了数千余里，变化了真身，隐在一头天魔的脊背上。看着玲珑妖王横冲直撞，不知把多少避让的不够远，又无辜的天魔一头撞死。

    焦飞也不知这头玲珑妖王要发狂多久，也不去理会，只是偷着把天地玄黄大阵祭出，用法力隐秘的波动，暗暗窥测此阵法，在吸摄了万多头玲珑妖之后的变化。

    焦飞悄悄把手一指，这座被他法力缩小成了尺许长的天地玄黄玲珑塔，便垂下一道玄黄之气，把旁边的一头天魔一卷，就彻底化为了混沌元气。这股混沌元气被天地玄黄大阵收了，经过阵法的转化，也化为了玄黄之气，竟然半点也不浪费。玲珑妖结成了那座七彩玲珑塔，虽然亦能把万物化为混沌元气，却并不能吸收，而且消耗的妖气法力实在太过巨大，便是玲珑妖王也不敢无限制的动用。

    但是这尊天地玄黄大阵所化的宝物，玄黄之气凝而不散，不但没有那般缺点，用来防御，也是一等一的好物件。甚至比焦飞现在用的勾离天书还要难于攻破。

    “还是太少了，若是把那头玲珑妖王收摄进来，这天地玄黄大阵的威力，可称得上太玄三十六阵图中的第一。”

    过去了七八个时辰，那头玲珑妖王终于发泄太过，发现自身妖力不济，数万部族已经都没什么法力存留，这才骇然住了手。把七彩玲珑塔解散，仍旧是数万头形如灯笼的玲珑天魔。

    焦飞早便在等候这个机会，无形剑遁使出，瞬息之间便遁回到了玲珑妖所占据的那片天域，勾离天书和天地玄黄大阵齐开，顷刻间便是数千头玲珑妖到手。玲珑妖王大怒，但是当他想要聚集部族，重新组成了七彩玲珑塔时，焦飞已经手托勾离天书，阻在了他的面前。

    “玲珑妖王，还是俯首认输罢！入我天地玄黄大阵之中，安心修炼，总有一日能够遁破大千，成就不生不灭之体。似你这般持强斗狠，总有一日要身死道消。”

    “放屁！我要杀了你！”

    焦飞把勾离神光圈一抖，把这头妖王摄入了进去。玲珑妖王虽然失去了部族的支持，毕竟也是炼就神魔不死之躯的天魔，凶悍之性发作，张口一吐，就是一道七彩霞光卷出。焦飞冷笑一声，这头玲珑妖王失去了部族的支持，法力大减，勾离天书尽能抵御的住，勾离神光圈明灭不定，和七彩霞光相持起来，无数虚空碎片被七彩霞光一卷，便即破碎，泯灭。但是勾离天书在焦飞的操纵之下，明灭不定，虚空碎片破了又生，饶是玲珑妖王的天赋神通厉害，在焦飞的勾离天书之下，也要被牢牢困住，不得脱身。

    太虚被焦飞放开，兴奋的尖叫不已，把天地玄黄大阵催运到了极限，那些玲珑妖没有了妖王主持，纵然也能数十百头一起，结成七彩玲珑塔御敌，但是在太虚法袍这等真形级数的法宝面前，却仍旧是不堪一击，被太虚用法力一裹，都扔去天地玄黄大阵中炼化。

    那天地玄黄大阵得了许多玲珑妖，炼化之后，所变化的天地玄黄玲珑塔，垂下道道玄黄之气，就如张网捕鱼一般，一刷之下，就是数百头玲珑妖被摄了进去。此时也有其他的域外天魔想要来讨便宜，但是天地玄黄大阵所化的玲珑塔，见到这般天魔便不客气，一刷之下，尽数化为混沌元气，都收摄到天地玄黄大阵之内炼化成新的天地玄黄气了。

    顷刻之间，数万玲珑妖便被太虚捕捉了大半，那座天地玄黄大阵所化的宝塔，得了这许多补益，阵法运转的更加激荡，生出了一股无与匹敌的气势，在虚空中猛然一震，玄黄之气化为浪涛一般滚滚飞出。那些玲珑妖不知怎么，被天地玄黄玲珑塔一震，便都全身妖气凝固，运转不动，再被这股玄黄之气一卷，顷刻间就被巨鲸吸水一般，都吞吸了进去。

    太虚飞身坐到了天地玄黄玲珑塔之下，条条玄黄之气垂下，她欢喜的大叫一声道：“老爷，太虚有了这件衣衫，再也不怕别的人了。让我把那头妖王也吞了罢！”

    焦飞微微一笑，太虚把手一指，一股玄黄之气飞入了勾离神光圈，硬生生的摄拿住了玲珑妖王。若是换了别的法宝，法术，玲珑妖王的七彩霞光能把万物毁灭，化为混沌元气，原也拿不住它。但是这天地玄黄大阵恰是玲珑妖王的克星，七彩霞光一出，便被玄黄之气炼化，玲珑妖王欲待再抗拒，但是遇上了这天地间唯一克制他的阵法，饶是他修炼到了神魔不死之躯，亦不能够抵抗。被太虚一声清喝，摄到了天地玄黄玲珑塔之内。运起了天地玄黄大阵，开始炼化这头妖王。

    焦飞伸手一指，把太虚和天地玄黄大阵一起收了。遁光缓缓下落，那些域外天魔竟然不敢来追杀。

    叶天鹏见到焦飞大发神威，居然连玲珑妖一族亦复击败，甚至还不知用了什么法子收了起来，顿时大惊。知道此事非是自家能处置，便发了一道信号出去，不过多时，也早就注意到了这边变化的叶重光驾驭了一卷图画，飞落了下来。见到焦飞，也不言语，目光灼灼，似要把他看个通透。

    焦飞倒是并不在意，他的法力不是来自苍龙之角，便是元神之辈也看不透，至于如何击杀玲珑妖之事，他已经想好了说辞，只等有人发问了。

    “太素徒儿，为师便是叶重光。本来掌教把你送入我门下，为师还老大不乐意，见你如此本事，为师还苛求什么？只要应付过去这一场大战，一切皆不重要，你可以安心在本派内修行，不用去管那些烦心杂事。”

    叶重光开口便十分惊人，焦飞苦笑一声道：“师父教训的是，徒儿该当为师门尽心竭力，旁的事情都不用去多想。”

    叶重光含笑拍了拍焦飞的肩膀，说道：“为师还要镇守这一方天域，既然你法力增进如此迅速，不如就多负些责任。天鹏，你和你太素师弟，便把东边那一片的防御也担负起来罢！”

    叶天鹏脸有难色，瞧了一眼焦飞，道了一声好。

    叶重光对他说道：“莫要羡慕你太素师弟，等你踏入元神之境，我便帮你求一件法宝，自家不努力，为师也没得法子。”叶天鹏凛然一惊，道了声：“徒儿不敢！”

    叶重光又对焦飞说道：“你已经有了勾离天书，为师也没什么好玩意相赠，这里有几粒丹药，可以补益元气，你就先留着罢！”焦飞搔了搔头，不好意思的说道：“徒儿雅善炼丹，这生生元气丹却是不须。”

    叶重光本想卖个好，但是焦飞这话，却让他有些讪讪，到了最后也只能说道：“等这一次打退天魔，为师帮你选一座上好的洞府，身为真传弟子，你也该开门立户，收些徒儿了。”

    又自抚慰了焦飞几句，叶重光便架起遁光飞走，焦飞暗暗摇了摇头，心道：“炼就元神之辈，果然没一个蠢人。”叶重光如何看不出来，焦飞一身法力古怪？但是此刻天魔强攻，他哪里有心思去管这些旁枝末节，焦飞已经用实际行动标明了原意为天辰派出力，他吃的撑了，此时非要去做画蛇添足，庸人自扰的勾搭。

    只要天魔退去，天辰派尽有手段，焦飞便是有七十二变也飞不出去，现在却只要抚慰其安心便可。

    叶天鹏自觉肩膀上胆子重了，便对焦飞解释道：“本来我们兄弟，只需要守护六千里方圆，师父把东边那一块的防御也归了我们，现在我们两人要照顾的地方，便阔大到了万里以上。从那边山峰，到那边的那株万年古树，再到那一边的湖泊，都算是我们要防御的地方。”

    焦飞点了点头，表示明白。

    叶天鹏见焦飞并无倨傲之色，也颇是欣慰，现在天辰派正是极难的时候，他也想把焦飞这个忽然冒出来，大有能为的师弟好生拉拢。其他的事情不说，至少有焦飞相助，他能多保护几个天辰派的同门。

    焦飞击败了玲珑妖，似乎触怒了那些炼就不死之躯的域外天魔，本来静寂不动天魔，又开始了蠢蠢欲动……(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

