    噗嗤！噗嗤！入肉的声音响起！

    黏液喷溅了夏波一脸，带着腥味。

    （没开车啊！！本书虽然是一个开车的小说，但是作者菌不提倡开车啊。）

    身后那利刺也刺了过来，直指头颅。

    夏波心中微微惊骇，这已经快被大卸八块了，竟然还可以攻击，这是做最后的反扑了，他已经察觉，连忙扭动身体。

    刚扭动一分，身后的利刺刺在了身体上，却被阻隔了。

    野怪倒在地上，夏波心脏剧烈跳动，他感受到那利刺上蕴含的力量了，只差一点，在紧要关头，他扭开了身子，用身体去扛那利刺。

    是精湛的钢猪皮软甲发挥了作用。

    好在自己是穿戴了钢猪皮软甲，否则刚刚自己的身体已经被洞穿了。

    “呼，惊险，刺激！”

    感受着身体肾上腺素的飙升，这是无法言喻的爽快。

    精神力还有三点，并没有耗尽。

    在刚刚，自己选择了最冒险，也是最直接的进攻方式。

    没有处理掉所有的触手，仅仅是在冲破其触手形成的封锁后，直至其本体。

    不顾其他六根触手，一旦自己的速度慢上一分，就会被洞穿头颅。

    可以说，刚刚是在死亡的边缘跳舞。

    不过这也取决于自己的自信，结果确实是成功了。

    换做其他人，绝对不敢这么冒险。

    不过其他人也碰不到这只怪物，毕竟月夜模式的野怪刷新也随着玩家的实力和数量决定的。

    怪物死亡之后，夏波也松了口气，退出状态，稍作休息。

    “一直野怪增加了十点，一只跟牛头怪是一样的野怪！”夏波看着暴增十点的经验，面露沉思，并没有太多惊喜。

    这是自己用命博来了，算不上高兴不高兴。

    这只野怪如果有等级，那就是跟牛头怪一个等级。

    牛头怪诞生出智慧之后，就不在像之前那么莽撞了。

    看了眼时间，已经过去了四个小时。

    休息之后，夏波走到怪物尸体消失的地方，十枚闪亮的东西在红色的微光下泛着淡淡的光泽，霎时好看。

    【憎恶勋章*10】

    【介绍：转职“憎恶”的关键信物！】

    【备注：100枚憎恶勋章可以转职憎恶！】

    “憎恶，新职业！？”

    憎恶这个名字可是非常熟悉的，蓝星某个电影公司制作出来的角色，拥有无可匹敌的力量。

    但是在这个游戏，未必是这样，它的存在必然有某种特性。

    让他感到惊讶的是，这只野怪竟然爆出了十枚勋章。

    将憎恶勋章握在手中，夏波选择了升级。

    【屠夫勋章*69】

    【介绍：转职“屠夫”的关键信物！】

    【备注：500枚屠夫勋章可以转职屠夫！】

    看着怀里一堆勋章，夏波愣了一线，从主观意识上，他感觉职业似乎被削弱了。

    憎恶、屠夫，很明显是前者比较强大，但是根据他对系统的熟悉，绝对不是削弱了，而是屠夫更加强大。

    所以憎恶只是个代名词。

    将东西放进车里，夏波也不再纠结这些了，憎恶未必等于电影里的憎恶，它就是一个职业。

    “猎人、战士、维修师、拳师、刺客、憎恶，出现了六种职业了，也不知道还会不会在有其他职业了。”

    夏波将车门关闭，嘟囔了一句，看了眼世界，世界上的消息一条接一条。

    都是针对自身的收获，有人爆出了技巧书，有人爆出了图纸，有人爆出了物资，甚至有人爆出了增幅物......

    看来世界上有不少人是欧皇。

    可惜自己是挂逼。

    看了会儿世界的聊天信息，夏波又浏览了一遍排行榜，等级、汽车升级、人气这三榜目前自己都是第一名。

    稳稳坐牢，并不用担心被剥夺走。

    这让夏波十分放心。

    时间飞速流逝，夏波也没有再锻炼，因为不知道什么时候，会有野怪窜出来。

    所以自己必须保证体力充沛。

    等待无疑是最无聊的，至少夏波是这么认为。

    漫漫草原，一条笔直的公路，无边无际，红月洒下的红光，看起来有些诡异，还有一丝丝不伦不类。

    夏波在距离汽车三十米的位置，坐在路边，将钢刀插在泥土里，手里抱着半截被锤裂的西瓜，目前似乎也只有吃，是自己唯一打发时间的方式。

    等明天，就可以熬制泡面吃了。

    “世界上想作死的人还真是多，对付野怪不能半点松懈，尤其是这样拥有智慧的野怪，更不能有半点松懈的心，否则死都不知道怎么死的。”

    夏波看着世界上轻视野怪的言论，不由得嗤之一笑，狠狠吃了一口西瓜，很舒服。

    吃完西瓜，夏波起身，环顾四周，脸上不由得露出焦灼的神情，时间过得太慢了，对自己来说，可是一个巨大的煎熬。

    有些让人焦灼。

    “野怪，赶紧来吧，赶紧来吧。”

    一时间，他竟然怀念与野怪打斗的时光了。

    这个时候，他看到一只野怪从远处出现。

    第五只野怪出现了，靠近之后，是绿皮怪，夏波紧握钢刀，目视而来的野怪，脸上带着一丝轻松，这种野怪自己已经可以轻松对付。

    那野怪靠近夏波，一双碧绿的眼睛开始打量他，绿皮怪略显瘦弱的身体微弯，仿佛一只蓄势待发的野兽，这是它们想要猎杀猎物时候的状态，一双利爪蠢蠢欲动，渴望沾染鲜血。

    夏波不紧不慢的踱步。

    时间还长，不跟这家伙好好玩玩怎么行。毕竟用来打发时间的。

    忽然，野怪向夏波发动了自己，左右摇晃，看不出虚实，这让夏波有些惊讶：“有意思，竟然会利用战术了。”

    这种虚实不定的招式，就跟战术一样，看似要发动进攻，实则没有。看似没有发动进攻，其实已经杀机凝现。

    但是夏波可不是曾经那个稚嫩的学生了，再加上他本身就谨慎，所以在怪物发动进攻的时候，便直接开启了猎杀状态，一下子看破这野怪的虚实，直接跨出一步，钢刀挥动，竖劈而下。

    叮！火星四射，这野怪竟然利用利爪抵挡了。

    不过这是在夏波的意料之中，可别忘记了他对付赵天龙的时候，便是利用了这一招。

    尤其是在猎杀状态下，这野怪根本无法反应，抽刀提上，干净利落的斩断野怪的一条手臂。

    然后侧滑一步，面露冷意，钢刀上挑，直直的插入野怪的脖子。

