    ..，妙手回春

    第299章孙凤琴的回忆

    虽然将木盒放了回去，但曾经的那些记忆，此刻却好似篆刻在脑海zhong，不断的在记忆zhong重新放映出来。

    那是三十多年前，孙凤琴作为省城孙家的一员，武道天赋一般，在四十来岁的年纪，还是一名黄级zhong期高手，实在算不上厉害。

    再加上她是孙家的支脉，所以在家族zhong就更不受重用。被家族安排到外地管理一家小公司。虽然名义上是外派，但实际上离开了省城龙江市，就相当于离开了孙家的核心，属于被流放的存在。

    在这种大家族zhong，一旦被流放到偏远地方，再想杀回来，那几乎是不可能的事情。而且，因为自己的流放，自己的后代也跟着要离开孙家，在外地扎根。

    若是这样下去，不要一代的时间，她所在的这支支脉，就会无形的从孙家脱离，最终完全断绝和孙家的关系。成为本地一个小小的富豪家庭。

    这种事情，孙凤琴见到过很多次。很多支脉的长辈，就是这样衰败下来的。

    而现在，她孙凤琴，也要走上这么一条路。

    当时，正感到心灰意冷的孙凤琴，无意间遇到了一名年轻的女子。女子很美，是那种宛若画zhong走出来，宛若九天坠落的仙女一般的美。

    那种美，就算是女子的孙凤琴，也在见到女子的第一眼就被折服了。

    女子很美，性格很好，说她是从山上下来游历人间的。希望要一个向导，问孙凤琴愿不愿意。

    孙凤琴见识到了女子的非凡容貌，和那举手投足zhong张露出的强悍武力，心zhong惊讶无比，猜到了这女子是一名武道高手。

    于是，一心想寻求实力突破的孙凤琴，答应了作为女子的向导，带领女子游历人间。

    在这游历人间的几年里，孙凤琴虽然还是不知道女子到底是哪个宗门势力的人，但从平时的接触zhong，她深深的感到，女子的完全不是当时的自己能够比拟的，那是一种高高在上的存在。

    于是，孙凤琴越发的恭敬和卑微，尽力想将女子服侍好。

    女子性格很温柔，让孙凤琴将自己当朋友，不要当主人。但孙凤琴谨小慎微，不愿触怒这种武道高手，一直以仆人的身份自诩。

    女子见状，于是在武道上指点了一番孙凤琴，并传授了一些特殊的功法武技。

    结果孙凤琴在武道上突飞猛进，本已经被断定没有进步余地的她，竟然在四十多岁的年纪，接连突破，从黄级zhong期一下到了黄级巅峰，随后又迅速突破到了玄级初期，速度可谓是突飞猛进。

    在这几年里，女子和当初遇到孙凤琴一样，又收了几位向导。其zhong就包括现在大名鼎鼎的宫铃、石勇和齐袁泓。

    他们陪在女子身边游历了两年多的时间，不算很久，但每一个人却都获益匪浅。

    不仅在武道上突飞猛进，在其他方面，也学到了不少东西，一个个迅速的打响名气，在当时成为一方小有名气的存在。

    只是后来，女子遇到了一名男子，他们相爱了，最后结婚了。

    于是，女子让他们这些向导各自回家。

    向导们感激女子的恩情，在临别前纷纷向女子磕头道谢，表示女子以后若有能用到自己的地方，自己一定鞠躬尽瘁，死而后已。因为他们所得到的一切，几乎全都是靠着女子得到的。

    女子看他们心诚，于是在离开的时候，给了他们一人一枚玉佩。并说，以后玉佩有了反应的时候，就是她的人重新归来的时候。

    几人收好玉佩，然后各自回家。

    这两年跟在女子身边，他们都实力进步不小，有小有名气。所以回家之后，几乎一个个没有任何障碍的就成为了家族的顶梁柱。

    孙凤琴也顺利的从一个被遗弃的支脉子弟，变成了孙家的核心高手，并且获得了家主的主动传位。

    于是，孙家从此以后，主脉就正式转移到了孙凤琴这一脉。

    孙凤琴也接着女子传授的那些特殊功法和武技，让自己的实力和孙家都不断的增长。

    最终，到现在，她孙凤琴成为一名玄级后期高手，省城名副其实的第一高手，威震一方大佬级别的人物。同时，孙家在她的带领下，也逐渐升级成为玄级势力。完成了之前孙家数代都没有完成的伟业。

    而在家族的这么多年，孙凤琴随着自身实力的不断提升，以及眼界的扩展，对武道世界的了解也慢慢熟悉了起来。

    再回想起当年的那种震惊和惊愕，她就感到有些可笑了。当年的自己只有黄级zhong期的实力，实在是太弱了。随便见到一个稍微强悍一点武者，就直接被震到了。

    再回忆起来，当年的女子，似乎也就是一名玄级后期到玄级巅峰的高手而已。现在的孙凤琴距离已经很近了，完全不再是那种可望而不可即的存在。

    认知上的变化，让孙凤琴的心态也随之变化了起来。再加上多年来身居高位，受人尊重。

    孙凤琴的心态已经完全不是当年那个她的心态了，现在的她，一番大佬，声名赫赫，岂会愿意再给人当奴仆。

    这几年里，每当碰到那玉佩，她就不由得响起当年的承诺。心zhong也随之担忧了起来。

    她担心，若是那女子现在回来了，要自己将得到的一切献给了，自己该怎么办？

    越是这么想，孙凤琴就越发的担心。心zhong也渐渐对那女子生出一种反抗甚至是厌恶的情绪。

    她不断的在心zhong告诉自己，自己现在所有的一切，全都是自己奋斗而来的，和那女人关系不大。如果对方再次出现，要求自己奉上一切，自己绝不能答应。

    因为，她孙凤琴，已经不可能再给人当奴仆了！

    脑海zhong的画面逐渐隐去，孙凤琴眼zhong露出一抹厉色，下命令道：“告诉永辉和宁儿，我要出去一趟，探查一件很重要的事情。在我回来之前，他们不要轻举妄动。”

    “是！”一道黑影从孙凤琴身边闪出，然后迅速融入阴影之zhong，随即消失不见了踪影。    