    李思则刚刚燃起的希望被老严一句话就给浇灭了。

    但是好巧不巧，此刻的老严正在似笑非笑的看着李思则，这让他无比的不舒服，立马就想要上去给老严来上那么一拳。

    但是想归想，李思则可不敢，因为老严是个什么水平，他可是知道的，自己不被吊打就已经很不错了。

    “你小子也没有想到你会有这么一天吧。”看着李思则的气馁的样子，开始落井下石起来。

    李思则此刻心情烦闷，也是懒得理会老严。

    “这样吧，我给你支个招，到时候能不能成，就完全靠你自己了。”老严神秘的说道。

    李思则听到老严的意思，知道这件事情还有所挽回，当然还是又有了机会，面对未来岳母拯救计划，李思则可是从来都不会放弃的。

    “来说说。”李思则一下子从沙发上面弹起，然后跑到老严的身边，一副认真求教的样子。

    看到李思则也是由心的想要学习，于是便准备开始说起来。

    “你这个样子，会做饭吗？”老严就看着李思则问道。

    “做饭？”李思则以为自己没有听明白，还愣了一下。

    “对，就是做饭，会吗？”老严确认了一遍。

    听到老严的肯定回答，李思则知道自己没有听错，但是马上就疑惑了，因为老严问自己会不会做饭跟这个事情有什么关系。

    当然，疑惑之余，李思则想到了一个可怕的可能，那就是老严的意思是到时候让自己给唐梦然的母亲做饭。

    “没错，不要想了，就是这个样子，你要先去学习做饭，到时候给你潘阿姨露上一手，知道为什么唐正国每天都做饭吗？”

    老严像是想到了什么，对着李思则问道。

    “不知道。”李思则将脑袋摇的跟拨浪鼓似的。

    老严瞪了一眼李思则，像是恨铁不成钢，当然还有嫌弃。

    “你说你平时都很聪明的样子，为什么不知道想想呢，用用你的脑袋行不行？”老严指着李思则的脑袋说道。

    被老严这么一说，李思则顿时有些不好意思起来，但是对于李思则来说，不好意思只是不好意思，仅此而已。

    “行了，也不为难你了，知道在他们家里，一直都是唐正国做饭的，其实不是因为别的，而是小潘以前发生过一件不愉快的事情。”

    李思则没有打断老严，一直都在听着老严的话。

    “之前有一次，因为疏忽，小潘在做饭的时候，因为煤气泄漏导致昏迷不醒，所以在那之后，小潘一直对于做饭这件事很排斥。但是。”

    当李思则听到但是的时候，他知道转折要来了，了解了前因，李思则也算是知道了唐母的一个大致的消息。

    “但是呢，小潘却对于吃的东西都是情有独钟的，所以导致很多时候尽管不能做饭，但是又不喜欢吃外面的饭菜，于是唐正国这才学着做饭，不得不说，唐正国有时候还是一个好丈夫。”

    说道这里的时候，老严赞叹了一句。

    李思则也是跟着点了点头，对于唐正国来说，李思则之前没有了解的时候，以为他就是一个眼里只有生意的人。

    直到后来的时候才知道，原来唐正国现在将更多的心思还是放在家人身上的。这是难得可贵的。

    “接下来记好了，我给你说说小潘喜欢吃的饭，到时候这些菜你一定要学会了。”老严说道。

    李思则也没有想到，老严竟然过去这么多年，还在惦记着人家潘阿姨。

    况且，要是他的未来老岳父要是知道了这件事情，指不定啥反应呢，想想那场面，李思则就觉得刺激。

    “想啥呢，给你说话呢。”老严本来是要给李思则说来着，但是看到李思则心不在焉，而且还有些猥琐的笑了。

    听到老严的话，李思则连忙摆正了自己的态度。

    老严看了看李思则，但是没有继续追究，“知道她想吃什么，喜欢吃什么吗？”

    李思则看着老严，心想，“想吃什么，喜欢吃什么，我要是知道的话，要你说还干嘛，我自己就去了。”

    老严被李思则看的也是有些不好意思，于是接着刚刚的话又继续说了起来。

    “首先是一个糖醋排骨，还有，糖醋里脊，宫保鸡丁……”老严一连说了好几个菜名，还好，里面大部分都是自己知道的。

    不然的话，到时候找都找不到，还学，完全就是白日做梦。

    “当然，还有最重要的一个，那就是土豆丝。”老严说出来最后一个菜。

    “土豆丝？”李思则看着老严有些疑惑，毕竟这道菜说起来也算是一个比较常见的菜，但是很多时候大家都不太喜欢吃。

    “你可不要小看了这个土豆丝，我告诉你，光是土豆的做法就有很多种，土豆丝的做法也不少。”老严看着李思则，彷佛在论证一个世纪话题。

    看着老严的认真态度，李思则也表示自己在认真的听着。

    “这个土豆丝你是必须要学会的，所以别的可以暂时不考虑，但是土豆丝不能不考虑。”

    李思则固然不知道土豆丝怎么具体去做，但是只要有念想，到时候就可以，现在不是网络发达嘛，到时候网上肯定很多。

    像老严的话，以前的时候，因为没有网络的问题，到时候只有自己去学习，没人教的话就没人教了。

    但是现在互联网发达了起来，到时候，只要在网上找一找，还是能够找到一些的。

    当然，有了这个想法，李思则忽然想到，自己完全以后可以开发一个这样的网站，专门做一些美食，有博主去更新，大家互动，不也是很好吗。

    再直接开发一个专门录制这些视频的小软件，到时候可以在网站和软件两者结合一下，然后供大家学习和参考。

    想归想，但是关于老严说的土豆丝，还是需要多学一下的，到时候才能够将唐母对自己的看法改变。

    告别老严，李思则心里想着老严的经验，不断的在脑海中幻想，但是对于土豆丝的做法还是有些不太明白。

