    终于，在雨宫彻的带领之下，一行人穿过深山，来到了别墅附近。

    毛利兰有些高兴，她和柯南其实出发的比岩永琴子和雨宫彻还要早一点。

    但是因为迷路的原因，他们在森林之中已经徘徊了很久了。

    虽然毛利兰拥有着充足的体力支撑她继续运动，但是温柔的她担心柯南太累了。

    而现在看到目的地，这也就意味着他们二人终于可以稍微休息一下了。

    然而，在准备过桥的时候，毛利兰微微一怔。

    ——看着就很危险的老旧吊桥上，一个人影颤颤巍巍，一身黑袍，戴着兜帽，背对着他们正向前走着。

    “那个人应该也是要去别墅吧？”毛利兰疑惑地开口问着自己身边的几人。

    “是的吧？”雨宫彻也有一些不确定，在不额外使用灵气的前提下，他也只是各方面的素质比常人更优秀了一些，并没有看穿别人心灵的能力。

    桥头之上的黑衣人听到了自己身后的动静，回过头来，露出了一张缠满了绷带的脸。

    “！”

    太阳刚落下去的傍晚，光线昏暗，深山老林，摇曳的吊桥酝酿着一种类似于恐怖片的气氛。

    而此刻，他们一行人遇到了一个不知是人是鬼的生物……

    魔抗几乎为零，在某种意义上和大超有得一拼的毛利兰被吓得缩了缩头，聊天得声音戛然而止，她哆哆嗦嗦地和自己身边看起来最能够给人一点安全感的雨宫彻确认。

    “雨宫先生，刚才你也看到了吗？”

    雨宫彻当然看到了，不过他知道这个家伙应该并不是什么灵异生物。

    ……如果真的是什么灵异生物的话，现在应该被他吓到拔腿就跑了吧？

    虽然距离很远，但是雨宫彻还是能够清楚地看见，这个连嘴巴都缠上了的绷带人用自己全身上下唯一露出来了的身体组织——眼睛，正在肆无忌惮地打量着在场的几人。

    雨宫彻甚至能够想象到，这个故弄玄虚的绷带人此时此刻应该正在绷带之下露出着邪恶的微笑，意图用眼神来恐吓自己等人。

    然后雨宫彻就看着这个诡异的绷带人看着自己，向前挪动的步伐逐渐僵硬，眼神开始飘忽。

    甚至最后本来略有些诡异的动作直接变成了正常姿势的小跑，绷带人迅速离开了众人的视线。

    ……好吧，似乎他们也不能够排除这是一个反应慢了半拍，有一些笨笨的鬼怪的可能，雨宫彻默默地在心里下着结论。

    -------------------------------------

    气氛在雨宫彻的淡定之下逐渐平静，再加上绷带男最后略微有一些崩人设的动作。

    毛利兰没有太多想……这个绑带男没有做什么坏事，看到他们之后也有点羞涩地逃跑了，说不定她只是一个爱好COS的中二男呢？

    四个人没有继续聊天，快步穿过了吊桥，来到了别墅门口。

    刚想下门铃，里面的园子就像是听到了什么动静，大大咧咧地就把门打开了。

    “好慢啊小兰，你们到底干什么去了？”

    园子戴着自己经典的圆形发箍，身上的穿着一点都看不出来大小姐的风范，撑着腰埋怨着小兰，倒像是一个邻家的活泼女孩。

    “诶？琴子，你怎么和小兰一起来了啊……”

    园子和毛利兰打着招呼，后知后觉的看见在毛利兰身后落下了几个身位的雨宫彻和岩永琴子

    “还有这位，你应该就是琴子常挂在嘴边不放的那个雨宫彻了吧？果然是一个大帅哥呢！”

    园子露出了经典花痴脸，不过很快就收了回去，毕竟这是自己好友的男朋友，身为一个人间好闺蜜，园子并没有撬别人家墙角的习惯。

    “你应该就是铃木小姐了吧？岩永平时在学校里面承蒙你的关照了。”

    雨宫彻官方的客套着，园子十分自来熟的拍着雨宫彻的肩膀，大大咧咧的开口。

    “都是好朋友嘛，你既然是琴子的好朋友，以后和她一起叫我园子就好了。”

    “而且今天在场的可不只有我一个铃木喔，这么叫的话会混淆的。”

    这个园子果然和岩永说的一样爽朗，简直和之前的多惠婆婆一样了。

    就是不知道这个园子私下里有没有健身的爱好……

    雨宫彻在心里想着。

    “我们在来的路上刚好碰到了他们，就跟着一起来了。”

    岩永琴子接着园子之前的问题解释着，看着自来熟的园子，一边挽着自己男友的手宣誓着主权，一边发出自己的抱怨。

    “还有，我说过好多次了不要直接叫我名字，你还是一点都没有记住。”

    “名字这种事情无所谓啦！叫名字不是能够更明显的突出我们的友谊吗？”

    园子发出爽朗的笑声，拉着三人进了别墅，身高矮了三人一头的柯南成功被忽视，跟在后面亦步亦趋。

    时间已经有一些晚了，别墅的大厅之内空无一人，大家都已经回到了房间收拾东西。

    毛利兰有些天然呆的东张西望，甚至在回自己房间的时候不小心开错了门。

    “开门前先敲一下门应该就可以了吧？”

    雨宫彻有些哭笑不得，径直朝着走廊最深处走去。

    “而且，如果园子没有特别说房间号码的话，那客人们应该都是按照顺序随意入住空房间才对……这样一来，我们的房间应该在最里面。”

    而看着毛利兰十分抱歉的关门道歉，对里面正在换衣服，**着上半身的男人有些羞涩的脸红。

    岩永琴子露出了甜甜的微笑，开始不分场合地说不正常的话，可爱的语气配上初中生一样的身体，看上去给人一种某人正在犯罪的感觉。

    “真是纯情的小女生啊……不像我，已经见惯了阿彻的身体，对这些东西波澜不惊了……”

    她看着自己身边的雨宫彻，在他的不情愿之下挽住他的手，用可以说是含情脉脉的语气说着。

    然后被雨宫彻强势地捂住了嘴。

    “呜呜X﹏X”

    雨宫彻试图制止岩永琴子的发言但是又一次失败了，毛利兰听到岩永琴子的话脸色更加红润，有些害羞又有些好奇地问道。

    “啊？你和雨宫先生已经？”

    毛利兰看着岩永琴子娇小的身体，很难以想象她和雨宫彻已经发生了那样的事情。

    “高二的女生，和自己的男朋友发生一点什么不应该是很正常的事情吗？”

    “还是说，你和你的男朋友工藤新一到现在都还是那种纯洁的关系？”

    岩永琴子挣脱束缚，完全没有察觉自己的话语之中有什么不对，一脸微笑地继续和毛利兰聊着，只是话题逐渐向诡异的地方偏去。

    “什么男朋友啊！我和新一只是普通的朋友关系啦！”

    毛利兰脸色越发红润，甚至开始像蒸汽机一样冒出了白色的蒸汽，推着行李匆匆忙忙地推门走进了走廊尽头的房间里。

    “啊，是吗？”

    雨宫彻看着逃跑的毛利兰，发出了疑惑的叫声。

    这回反而轮到雨宫彻惊讶了……他一直以为毛利兰是工藤新一的正牌女朋友来看。

    不过现在看起来，这对矫情的小情侣似乎还隔着一层薄薄的窗户纸没有戳破，保持着友人以上，恋人未满的感情。

    “果然，现在的高中生们都还是很纯洁的，只有岩永你才是那个例外。”

    雨宫彻摸了摸岩永琴子的脑袋，幻想着岩永琴子不说话的样子，心里面虚假的幸福指数开始直线飙升。

    “你在说什么啊！明明像我这样的女生才是正常的，繁衍才是天道嘛！”

    雨宫彻停止幻想，拉着岩永琴子回到房间整理东西，强行把他拖出了话题之中。

    而在另一边。

    因为年纪太小得到了毛利兰帮忙，所以不用忙着收拾东西的柯南在别墅里四处乱逛着，始终对于之前的那个绷带男放不下心来。

    “园子姐姐！今天来的朋友里面有脸上缠着绷带的吗？”

    柯南找到了园子，问出了自己的疑惑。

    而园子蹲下来看着这个和工藤新一有七分相似，只有一副黑框眼镜略微和自己好友区别的可爱小弟弟，看上去比柯南更疑惑。

    “缠着绷带？可是今天来的客人里面没有人受伤啊。”

    没有？那么，那个绷带男是住在附近的邻居吗？

    可是这样偏僻的别墅附近，真的会有邻居存在吗……

    柯南感觉事情有一些不对劲，但奈何现在什么都没有发生，所以没有再继续问下去。

    再了解一下今天宾客们的状况吧……说不定会有什么线索呢？

