    听到刘宏的大限将至，在座的众人都没有露出惊讶的表情，毕竟段英和贾诩时常在他们耳边念叨着这些事情。

    马强继续说道“陛下有两位皇子，分别是辩皇子和协皇子，辩皇子乃嫡子，其母为皇后，其舅为大将军，按理说，当为新皇。

    但从洛阳的消息得知，陛下真正想立的是协皇子，如此一来，朝中一场大乱就在眼前，面对如此局势，吾等也要早做准备。”

    “马郎，吾等都听你的，吩咐就是！”林环起身说道。

    其他红星营的老人纷纷点头，他们早就和马强一荣俱荣，一损俱损了。

    而新加入到这个集体的华靖则安静的听着，不发一言。

    “洛阳的大乱，结果无外乎三，大将军胜，辩皇子登基，陛下胜，协皇子登基，以及两败俱伤，外军入洛。

    如果是前两者，这场大乱就只会局限于朝廷，但如果是第三种，那么这场大乱必然会波及地方，各地不服那入洛掌权的诸侯，便会揭竿而起，形成诸侯割据的局势。

    以我掌握的情况来看，这一次的大乱结果，最有可能的便是第三种！”

    马强的眼神中露出了一丝野心，当年他在深山老林中转木取火的时候，他只想活下来，当他在大松村的时候，他想的是赚些钱财，在这个时代过上好日子，在红星营的时候，他想的是保护自己的身边人，顺便认识一下三国群英，如果能留下一些自己的痕迹就更好了。

    那么到了平原国，凭借着一手刀，一手dollar，马强已经尝到了权力的滋味，更明白自己已经没有退路可走。

    “我的命令就是，放弃幻想，准备打仗！”马强起身说道“我平原国地处平原，无险可守，又有大河将我平原一分为二，如果一旦诸侯四起，天下大乱，我平原国在他们眼里就是一块肥肉。

    从今日起，所有钱粮全部收回平原国和红星营，所有商队一月内除留守人员外全部返回，返回之时能买多少粮食就买多少粮食，这个任务，由宪和负责！”

    简雍起身称诺。

    “工业部，从即日起，将生产能力转为军用，三个月内，我要见到库房里有五万甲兵所用物资！此事，岳老负责！

    财务部，今年从陛下和十常侍、大将军等人手里共计借了八万七千万钱，这些钱我准备拨出五万万充当军费，其他钱财，用于采购粮草战马，此事杨老负责！

    另外我准备联合度田，五日后开始对平原国全国度田，黄都尉，你要保护好下乡度田的学子、官吏，凡有胆敢反抗度田的，第一次警告，第二次抓捕，敢持锐反抗者，杀！此事由华靖，你来全权负责，管宁和沈平配合！”

    “诺！”华靖起身应道。

    马强看了一眼华靖，

    “幽州虽有刘州牧照应，但幽州的兵马中已经有三分之一归公孙瓒指挥防卫鲜卑和高句丽，一旦朝中大变，不能不防这公孙瓒，因此鲜于辅，幽州的安危，就交给你了！”

    乔装打扮到平原国的鲜于辅拱手称诺。

    “还有阎柔和鲜于银，你们二人去乌桓，给你们两个月时间，带五千乌桓突骑到这里来见我！”

    “诺！”

    马强虽然不知道从刘宏病重到诸侯讨董到底还要多久，但他知道的是，大战随时就要爆发。

    而且此时的青州其实并不太平，管亥的黄巾军已经重新起兵，正在四处流窜。

    青州隔壁的徐州，掌舵人已经变成了刺史陶谦，臧霸不知道什么时候搭上了陶谦，被陶谦举为琅琊国相，屯兵于琅琊国和泰山，以马强和他的恩怨来看，只要天下一乱，一场大战是避免不了的。

    一份份的命令下去，下面的众人慢慢感觉到了那种大战即将来临的窒息感。

    会议结束后，马强看到林环五人围了上来。

    “各位叔父，你们这是？”

    “我说马郎，你这年纪也不小了，这婚姻大事，得抓紧啊！”

    “从中平元年到现在，都六年了，马郎，青橙等不得了！”

    马强听了顿时有些慌，这是要催婚啊。

    马强看向其他人，见其他人都是一副恭喜的表情，嘴角不由抽搐了一下。

    “怎么？莫非马郎看不上青橙？”

    “没有，我和青橙这么多年的感情了，怎么可能看不上...”

    算一算，马强和青橙都已经快二十了。

    时间的确是太快了。

    “各位叔父，的确是我疏忽了，既然如此，就请各位叔父定下黄道吉日，让我和青橙完婚吧！”

    “好！好哇！”林环开心的拍了一下吕安，而吕安更是笑的合不拢嘴。

    ——

    “青橙姐！青橙姐！”

    林芝像一阵风一样跑进了房间，青橙正在和从幽州来的卢云说话，卢云怀里还抱着一个娃娃。这个娃娃是她和岳阳的。

    段羽坐在边上，看到林芝冲进来，笑道“林芝妹妹，什么事情这么开心？”

    “小马哥要和青橙姐姐完婚了！”

    “噗嗤！”

    青橙的脸猛地红了起来，这么多年，她这毛病还是没怎么改。

    “真的吗？太好了！”段羽一边说着恭喜的话，一边心里想着杨驰。

    自己和杨驰，什么时候才能有这天呢。

    ——实验室外

    郭金正一把抓着杨驰往外走。

    “郭金，你咋啦？我实验还没做完呢！”

    “和我去喝酒！”

    “为什么？”

    “青橙要和小马哥完婚了...你不想去喝一杯吗？”

    杨驰的眼睛呆滞了一下，任由郭金带着他往外走。

    边上的郭银看着无奈的摇头，自己这兄长把感情都埋了这么多年了，怎么还放不下。

    马强的婚礼对于整个平原国都是一件大事，这个消息很有力的吸引住了大家的目光。

    等度田队伍下乡的时候，平原国的人才发现，狼来了！

    度田，其实就是丈量田地，后世人如果无法理解的话，就可以理解为税务稽查到公司逐笔金额的兜底查账。

    这对于隐瞒田地和人口早已习惯的豪族来说，简直就是要抢钱！

    哭的，闹得，带族人反抗的，要求上书给朝廷的，不一而足，简直是一幅人生百态图。

    但现在的洛阳，哪里还有空搭理他们，所有人的目光，都聚集在了病重的刘宏身上。

