    平公有疾，秦伯使医和视之。

    可令人万万没想到，这个医和不但能给晋侯诊病，顺带着是给晋国的弊病也给诊了一番。

    “良臣将死，天不能佑，君若不死，必失诸侯。”

    这十二个字宛如晴天霹雳一般炸响在众人耳边, 一时在各自心间是掀起惊涛骇浪。

    只是，要说这晋侯倒也别无长处，唯独就是这脾气是出奇的好，面对这种寻衅竟也是毫无波澜。不过这也难怪，要不然，他可也活不到这个寿数。

    自晋文公开始，能得以善终的晋国国君, 与横死的, 基本属于对半开的概率。

    所以，对这种底下的人，如果没有一副好脾气，那这位置就妥妥的是属于“高危职业”了。

    故此，即便知道医和之言是多有冒犯自己的意思，但他却仍是克制住了心中怒火。

    “哦？言下之意，是寡人不能亲近女色了咯？”

    晋侯如是问道。

    此时的羊舌肸已经退至一旁，因为话题进行到这里，他也已经没有发言权。

    而子产与李然更是如此，所以都只能是静耳倾听着。

    只见医和闻声，依旧是不慌不忙，朝着晋侯再拜叩首，这才言道：

    “禀君上，并非是不能亲近，而是要有所节制。”

    这时，医和又更进一步，与殿内是阐释道：

    “就譬如这声乐, 声乐之所以存在，是用来节制百事的。所以有五声的节奏，快慢，本末，用以相互调节。但是，即便是和谐的声律，一旦和声降下之后，就不允许再弹了。如果这时候再弹，就会产生繁复的手法以及靡靡之音，这些杂音就都会使人心烦意乱，就会忘记了平正和谐。因此，身为君子，是不会去听这些的。”

    “而万事万物，其实也都像声律一样，一旦过度了，就应该停止下来。要不然，就会因此得病。君子接近妻室，是用礼来节制的，不是用来烦心的。天有六气，派生五味, 表为五色，应为五声。所以, 凡是过了头，就会自然而然发生六疾。而这六气分别就是阴、晴、风、雨、夜、昼，凡事过了头就是灾祸：阴如果没有节制就产生了寒疾，阳没有节制是热疾，风没有节制是四肢有疾，雨没有节制是腹疾，夜里没有节制是狐惑之疾，白天没有节制是心疾。”

    “女人，是属于阳物且在夜间行事的。所以，对女人的欲望没有节制，就会发生内热而招来蛊虫。现在您没有节制，且不分昼夜，蛊虫入体，又哪里有不生病的道理呢？”

    随着医和的一番满是医术的话说罢，殿内原本颇有些诡异的氛围竟又顿时为之一散。不得不说，这医和可真不愧是话术场控大师。

    别人放松警惕时，就给别人来这么一下。待别人有所警觉了，又突然是好好说话了。

    是的，正如李然方才所诊断的一般，晋侯所患之病，乃是因没有节制女色而引起的。

    只不过，子产与李然的解释显得更像是人话，而医和的解释则过于玄乎了些。

    晋侯并没有什么大病，只是不懂得节制。

    话题到这里，似乎也已经没有继续讨论下去的必要了。毕竟再讨论下去便属于晋侯的私生活，那该多尴尬。

    而晋侯则亦是顺水推舟，当然，也是怕这医和别到时候往下继续是说出些什么幺蛾子来，所以当即言道：

    “嗯，先生言之有理，寡人受教。”

    随后，他又叫来了殿外侍卫，好生赏赐了一番医和，这才让他离去。

    “此人话里有话，显然并非是普通医者！”

    “君上，臣请派人监视此人！”

    待得医和离开，羊舌肸这才开口谏言道。

    秦国与晋国的关系本来就不怎么好，这个医和如今居然当着晋侯的面如此的“危言耸听”，这里面难道不会是藏着什么密谋？

    身为晋国外交的主事，羊舌肸这些警觉心终究还是有的。

    可谁知晋侯闻声却只是摆一摆手，笑着道：

    “巫、医、卜、乐向来是没个准头的，便是秦伯故意让此人来试探寡人，那又能如何？难不成寡人还能因为此人的一句话便坏了秦晋得来不易的和睦？”

    “罢了罢了，随他去吧，不过是一介医人，想来也翻不起什么大浪。”

    虢地之会近在眼前，晋国这时候当然不能与秦国再出现什么矛盾以致失和。

    而当此时刻，晋国任何的举动都可能成为引发各种连锁反应的开端，所以，晋侯此时自然要慎之又慎。

    羊舌肸闻言，当即也不再强求。

    随后，晋侯又转过头来，看向子产与李然，并是悦声夸赞道：

    “二位可也当真算是博物君子是也。方才诊疾所言，竟是与那医和分毫不差。”

    “来人，重赏！”

    “下臣感念君上厚爱！…”

    最后，子产与李然在又是一通拜谢之后，这才是随着羊舌肸是一起告退离去。

    ……

    灵台宫外，羊舌肸领着子产与李然朝着城中的官驿而去。

    车舆内，三人再度聊起今日朝议之事。

    “吾师平日里早已是不参加朝议的，今日却突然出现，并竭力赞成王子围的虢地之会。虽说也是别有一番道理，只不过如此一来，便等于害得二位白跑了这一趟，老夫也未能帮上二位什么忙，实是惭愧啊。”

    毕竟，子产与李然此番前来，其目的便是前来寻他一起，游说晋侯不要去参加楚国会盟的。

    可谁知，最后竟会演变成这样。羊舌肸又一向是重诺守信，此时自是惭愧万分。

    “叔向兄万勿自责，此言岂不折煞了国侨？”

    子产相当客气的应了一句，面上依旧是恭敬不已。

    而羊舌肸闻声，却又是做得一声长叹道：

    “老师博闻广见，所提之事虽是有理，然则此次骤然出现，实是令人费解。此事，肸还需是去问个清楚才是。”

    子产捋了捋山羊胡，并接着他的话道：

    “嗯，叔向所言极是。不过此事，只怕侨与子明自是不便与大夫一道前往的。”

    “事已至此，虢地之会，便是不可不去的了。侨以为，接下来之事，却还需是找人商议如何应对才是。”

    晋国与郑国如今可谓是绑在一条船上的蚂蚱，晋国既然要参加此次虢地之会，那郑国又岂有不去的道理？

    可现在既然要去，那自然得要好好筹谋一番才是。

    “听闻赵中军已然康复，此来绛城，形色匆忙，还尚未得闲前去拜访，实是失礼。”

    子产这话说得委婉，但其余两人也都明白，当即点了点头。

    毕竟现在晋国内的主事之人，说到底还是赵武，虢之盟会如今闹得这般沸沸扬扬的，赵武身为中军帅，又岂能不知不晓？

    而且，此次虢地之会可也不比当初的平丘之会，韩起作为初出茅庐的一把手，应付这种局面难免是会有不成熟之处。

    所以，眼下赵武可谓是如今唯一能够镇得住场子的人了，子产不找他商议，却还能找谁商议？

    “子明？在想什么呢？”

    子产见李然半晌没说话，一副魂不守舍的模样，当即是出言问道。

    而李然也的确是在愣神，闻得子产召唤，这才立刻回过神来，并是拱手言道：

    “哦，无事。只是…然以为，那秦医此番若只是前来给晋侯治病的，那断然是不会说出‘良臣将死’之言的，然以为这名秦医的来历，只怕是并不简单呐。”

    刚才在灵台宫内的那种奇怪的感觉，如今仍旧是在他的心中回荡，令他久久不能释怀。

