    

    北斗游月恬不知耻的在城之内家里住了一晚上，两人彻夜长谈如果不是因为房间多就可以‘抵足而眠’了，幸好城之内是个纯正青年，不像游月总想着击剑……

    咳咳，跑题了，这一晚上，两人互相诉说了各自的许多事情，比如城之内生长于父子的单亲家庭，他的父亲不在家的原因也是酗酒和赌博的缘故。游月也说了自己孤苦伶仃的凄惨状况，主要是没地方住。

    男人之间的友情可能就建立在一件小事或者一个共同的爱好上。两人打牌打到深夜，虽然是城之内无限被虐，但他还是坚挺依旧。于是耷拉着头发的两人早上一起迟到然后被罚。

    小表拿回千年积木的碎片后果真拼好了积木，这也就意味着无名法老王暗游戏的觉醒，但是这并不代表剧情的正式开始。

    虽然现在决斗怪兽这款集换卡牌游戏已经风靡全球了，但是因为海马的虚拟投影技术还没有被开发出来，距离DM的剧情应该还有着一段比较长的时间。

    而北斗游月也可以在这段时间里疯狂打牌从系统那里得到卡片奖励，然后拉近与游戏海马他们之间的距离，至少不能出现被一只高攻怪兽杀穿整个卡组的情况。

    游月最大的劣势就是不能用本土卡片了，实力的提升完全靠决斗次数的积累。当然他也有着绝对的优势，哪怕没有那种太强的卡，他作为决斗者的意识和能力远远超越DM时期的决斗者。

    如果卡池全开的话，游月有着一回合秒杀任何对手的能力，比如那种阴间卡组三套组合，艾克佐迪亚，无限削血，卡组破坏，能够在第一回合干掉对手的玩意儿太多了。

    可惜游月根本用不了那些卡，他的整个卡组都没有那种阴间卡，甚至连雷破这种比较实用的卡也没得，唯一好用点的估计就一张死者苏生了，他的卡组放到gx就是三流，再往后就是不入流了。

    唯一值得期待的就是系统会发给他啥卡了，如果打败了成长之后的城之内能得到真红眼黑龙什么的，那就很棒了，虽然真红眼黑龙的属性不强，但是身为龙癌晚期的游月会在乎嘛。

    本来刚刚穿越来的北斗游月十分眼馋那张还没有被海马撕掉的青眼白龙，但是现在已经凉了，别说青眼白龙了，游月的卡组里能看的就那么几张怪兽卡，邪炎之翼这种光听名字很强，然而攻击力700点就恶心。

    游月要找人打牌才行，不然根本没有卡片来源，但是他又不敢去直接和游戏打，万一人家千年积木一闪，直接王炸，或者上来就直接黑魔法怼脸，还打个毛线，赢了才有奖励好吧。

    关键是城之内这种菜鸡只能欺负一次，再想从他身上撸羊毛就必须等他变强了才行，可是他万一进化成赌狗，直接天使的骰子恶魔的骰子就能让游月暴毙，要知道这个时候的两骰子都是按照倍数加减攻击力的，摇出个六头都给打爆。

    还有一个问题，就是现在的规则了，还没有规定四星之上的怪兽需要祭品才能召唤，所以说怪兽的攻击力越高越强，这也是为什么攻击力3000天花板的白嫁（青眼白龙）是最强的原因，所以每一次听海马社长一边经典式大笑，一边喊着无敌，然后把青眼拍下来，没过多久青眼就被干掉的时候，就觉得很尴尬。

    打败了初级城之内得到一张魔法卡，但是一张魔法卡怎么够啊，北斗需要的怪兽卡，小母牛倒立的那种，起码攻击力能过两千吧，或者来个效果怪也行啊。

    其实游月很想去找游戏的青梅竹马杏子打牌的，但是拉不下这个脸，而且还不知道杏子这个时候是不是有自己的卡组。管不了那么多了，只能一步步来吧，反正时间还有很多，随便都能找个打牌的吧。

    “游月，你晚上还要住我家么，今天我爸可能会回来。”城之内都直接称呼游月的名字了，果然男人在一起睡过之后感情就会变得亲密嘛，游月感觉自己在冒冷汗。

    “我还是去找一下有没有租房子的吧，对了，城之内，你知道附近哪里有玩决斗怪兽比较多的人嘛？”

    “有啊，公园那里就有很多小孩子玩，但是他们都没什么规则，是瞎玩，比比谁的怪兽卡厉害而已，我都不去那里玩了……”

    城之内躲闪的眼神已经完全出卖他了，这个家伙完全就是个小孩子嘛。

    “真的嘛？怎么感觉你很熟练的样子。”

    “哈哈，怎么会，我都是高中生了，怎么还会和小学生玩呢。”

    “城之内，我可没有说高中生和小学生玩游戏有什么不好的，只要拿着决斗怪兽的卡片，那么就可以成为对手或者伙伴。”

    “我也是知道这一点的啊，但是……”

    “但是什么？”

    城之内悄悄的在游月耳边说了句意义不明的话，然后游月崩了，笑点还不够高的他崩了。

    “哈哈哈，你居然……”

    “不要说出来啊，混蛋！”城之内连忙捂住游月不让他把话讲完。

    北斗游月早应该知道的，城之内这个家伙打牌连杏子都打不过，还输过小学生，他一时没想起来，没想到居然还是城之内主动告诉他的。

    “那这样，晚上放学之后我们去公园找人决斗吧，让我见识一下那些你连都击败不了的家伙们到底实力怎么样。”

    “哼哼，也好，到时候你就知道能够打到本大爷的那些小学生们到底有多强了。”

    “城之内，你怎么自己说出来了……”

    “……可恶啊！”

    …………

    童野市公园，这个时候正是人们散步的时间，公园里确实如同城之内所说的那样有着很多玩决斗怪兽的小学生，这是如了北斗的愿，终于能找到决斗对手了，只要再拿下一局和无名决斗者之间的决斗就能获得新的卡片。

    “城之内，你说的那个打过你的小学生在么？”

    “你是说哪一个？”

    “？？？”

    “！！！”

    再度震惊游月一整年，原来自己好不容易的打赢的城之内居然这么菜嘛，真是日了狗了，万一碰到什么一上来直接搞个2000攻击力的怪兽岂不是我也要完蛋。

    “又是你，大哥哥，这次打算怎么输给我们吗？”就当城之内和北斗游月两个人互相尴尬到极点的对视时，一个童真的声音从背后传来。

    和小表差不多的身高，一看就是小学生了，这个小学生让游月异常熟悉，但是已经把DM那些小剧情差不多的他还是想不起来了。

    “游月，这个家伙是我遇到的最强的决斗者，当然不包括你了，帮我打败他，让他看看我城之内的朋友实力可不是一般的强。”

    “居然还带了人来嘛，不过我还是可以勉强接受你们的挑战哦。”

    明明是牌瘾大的不得了还要装作一副不情愿的样子……

    “那就来决斗吧，规则是什么？”前些时候决斗的时候都是自己瞎几把弄出的规则，只要公平的话还是被承认的。

    “我听说最近有新的规则出来啊，那就用新的规则吧。”

    “新的规则？”城之内游月都露出疑惑的表情。

    “新的规则应该是国际幻想社，也就是决斗怪兽之父帕卡索斯提出的新规则么？”

    “是的哦，现在的规则最重要的就是决斗者有着2000点生命值，生命值先归零判负。”

    游月漆黑的眼眸闪烁了一下，这不就是决斗者王国篇剧情中的规则么。“理解了的话，那先开始吧。”

    游月和小学生各自拿出卡组摆放在圆桌上，这个立即有许多也玩决斗怪兽的孩子或者青年围了过来。

    “喂，城之内，这个小学生到底是怎么赢你的？”

    “他的怪兽可帅了！”

    “……蠢货，没问你这个，正经点，要是输了的话，我们的面子就得擦地板了！”

    “哦哦，他的怪兽卡都是攻击力很高的龙族怪兽，听说他家很有钱的，所以弄到了很多强大的卡片。”

    游月点了点头，原来是个龙癌晚期，大家彼此彼此，可是自己卡组里好像没有龙族怪兽，不知道城之内说的攻击力很高是到底有多高，不要直接给杀穿了啊，游月卡组里只有一张突击指令（魔法卡，自己场上一只通常怪兽和对方的一只怪兽换掉），顶多干掉一只强大的怪兽。

    要是对方一整个卡组都是超强的卡的话，那可就惨了，说不定北斗的那张老脸今天要赔在这里，城之内反正已经习惯了，淦。

    决斗！×2

    决斗开始，游月的系统自动打开面板，上面的信息都认可了对方的龙癌晚期。

    北斗游月LP2000vs无名龙族决斗者LP2000

    游月让出先攻，让龙癌小学生先手。

    “居然不要先攻么，真是和那个庸才哥哥完全不同呢。”

    “你这家伙，叫谁是庸才呢！！”果然城之内早就丢尽了脸……

    没有理暴跳如雷的城之内，打牌还是得专心一些的。

    “我的回合抽卡，我召唤蛋龙，攻击表示，就这样结束我的回合，嘻嘻，大哥哥，该你了啊。”

    我！！！！！#￥！我*你个**你**了！！

    怪兽通常

    蛋龙

    7星ATK:2200DEF:2600龙族炎属性

    描述：被蛋壳覆盖的龙。要是误会是小孩的话就要吃苦头哦！

    就如北斗游月最开始所想的，这个瓜娃子一上来就拍了个攻击力超过2000的‘超强’怪兽。

    这还打尼玛呢！骂归骂，游月可不会临阵脱逃，打牌怎么能未战先怂呢？

    我的回合！

    抽卡！

    草（一种植物）！！！北斗游月看着自己手里的怪兽，当场炸裂！

    难道我真的拿这个龙癌晚期没办法么，求系统赐我一张破龙剑士……

    我……召唤邪炎之翼守备表示……（卑微.jdp）        

