    从来到张家口那日起，洪承畴就开始着手打探口外蒙古人消息。毕竟宣府是九边之首的军镇，最大的功能便是防范蒙古人入侵、拱卫京师。

    数十年和蒙古部落的贸易，双方互相渗透很多。张家堡内有不少的蒙古人，多为货栈雇佣，当保镖或者养马。明人也经常出入边墙，进入蒙古境内。所以蒙古人的状况很好打探。

    宣府的边墙外主要是蒙古喀喇沁部驻牧，张家口封贡贸易权也掌握着喀喇沁部手中。喀喇沁汗有蒙古黄金家族血统，是达延汗后人，其辖下分哈部，敖部、伯部等部落，皆在宣府以北草原游牧。另外生活在蓟北边墙外的朵颜兀良哈三十六部，也算是喀喇沁仆从部落，只不过三十六部各自为政，整个就是一盘散沙。

    宣府往西，大同镇边墙外直到归化城，则是土默特蒙古部落，现任顺义王卜失兔汗是俺答汗后裔，掌握着大同镇封贡贸易权。

    榆林以北河套地区，则是鄂尔多斯部，负责给成吉思汗守陵。

    鄂尔多斯、土默特、喀喇沁三部，是为右翼蒙古部落。

    右翼蒙古以东，则是左翼蒙古察哈尔诸部，控制着岭南辽西广漠地盘。现任察哈尔部落大汗林丹汗很有野心，欲成为整个蒙古的大汗。然而后金崛起，特别是黄台吉上位后，对左翼蒙古展开进攻，科尔沁、敖汉、奈曼、兀鲁特蒙古诸部皆投了黄台吉，使得察哈尔本部和后金接壤。

    林丹汗外强中干，畏惧后金军队，于是带领察哈尔本部西迁，来到了右翼蒙古地盘，躲避后金兵锋的同时，也有吞并土默特、喀喇沁诸部统一漠南蒙古的打算。

    洪承畴探听到，就在上个月，林丹汗击败了土默特和喀喇沁联军，攻占了土默特汗帐驻地归化城，土默特卜失兔汗和喀喇沁汗正在调集兵马，准备和林丹汗决战。

    此时的蒙古草原一片大乱，宣府北面的喀喇沁部面临着察哈尔部的吞并，喀喇沁汗这个时候，怎么可能再和大明为敌？即便能被范永斗说动，又能抽调出多少兵力进攻宣府？

    所以在洪承畴看来，沈棨和范永斗行为简直愚蠢透顶。

    洪承畴已经不愿再和沈棨多说，挥挥手，命人带沈棨下去。

    “洪大人，蒙古人真的不会进攻边墙吗？”许显纯却有些担忧道。

    根据许显纯的情报，范永斗正在和蒙古各部勾结，试图劝说蒙古人进攻边墙。

    洪承畴微微一笑：“即便来又能如何？本抚还巴不得他们来呢。”

    宣府有七八万军队，还有近万禁卫新军，面对喀喇沁蒙古有着绝对优势。正好借着这个时候介入蒙古事宜，说不定能整合漠南蒙古，共抗辽东后金。

    “所以，三日后每月一次的马市贸易，先暂停吧。”洪承畴笑道，“不过皇家商号的事情还要继续，要继续招募商行人员，就由许指挥使先对商号人员进行培训吧，先训练一段时间再说。”

    许显纯苦笑道：“洪大人莫开玩笑，下官哪里懂得做生意。”

    洪承畴笑道：“没有让你教做生意啊，你当初怎么训练武进士们的，拿来训练他们便是，培训他们遵纪守法观念，让他们忠于朝廷忠于陛下。”

    许显纯苦笑道：“好吧。”

    先是训练勋贵，后来又训练武进士，现在又训练商队伙计，堂堂锦衣卫竟然沦为了训练教官......

    不过这对许显纯来说已经是轻车熟路，不算麻烦，也不需要亲力亲为，派几个以前干过此事的锦衣卫便能胜任。

    张家口以北边墙外，蜿蜒的山势渐渐变缓，茫茫的草原一片金黄。低缓的山丘之间点缀着几个湖泊，一群群牛羊在湖边吃草，趁着大雪未落，正是增肥的好时候。

    忽有大队骑士呼啸飞驰而来，打破了草原的宁静。

    “大汗回来了！”放牧的牧民兴奋的喊着，向着奔驰的骑兵挥动着马鞭。

    骑兵们绕过一处山丘，眼前出现一片连绵的帐篷，这才放缓了速度。

    喀喇沁汗跳下战马，径直走进最大的白色帐篷。

    “大汗，怎么样了？”留守汗帐的台吉布颜阿海迎了过来。

    喀喇沁汗坐在虎皮椅上，举起一坛汾酒狂饮了一通，抹了抹嘴方才回答道：

    “已经和卜失兔汗说好了，由他去联系鄂尔多斯部，下个月三部合兵，和察哈尔决战！”

    “太好了。”布颜阿海喜道。

    察哈尔部太过强大，喀喇沁和土默特两部联手也不是林丹汗对手，就在上个月，喀喇沁和土默特联军和察哈尔大战，却以失败告终。归化城失守，喀喇沁部损失了两千余骑。

    只有再把鄂尔多斯部拉过来，漠南蒙古三部联合，才有击败察哈尔的可能！喀喇沁汗这次出去，就是为了和卜失兔汗商议此事。

    “本汗离开这些时日，部落里可有什么事情发生？”喀喇沁汗问道。

    “倒也没什么大事，”布颜阿海道，“就是那张家堡的明商范永斗来了，说是明朝皇帝到了宣府，要取缔封贡贸易。”

    喀喇沁汗大惊：“这还不是大事吗？”

    喀喇沁部富裕冠绝蒙古诸部，靠的就是和明朝之间的封贡贸易权。通过在张家口马市贸易，以战马牛羊换取汉地的物资，再转卖给其他蒙古部落，赚取巨额利润。若是贸易取消，喀喇沁部损失巨大。

    马市贸易取消后，将再也无法得到汉地的各种生活物资，蒙古部民的生活质量将会狂降，部落很快就会衰落下去。

    蒙古人游牧为生，只懂得放牧牛羊，其他什么都不会，连做饭的铁锅都无法打造，若是没有贸易，他们只能吃烤肉，连煮熟的热汤都无法喝到。

    喝惯了茶叶和明朝的烈酒，穿惯了汉地细密的棉布袄，吃惯了好吃的各种汉地美食，奢侈的生活已经腐蚀了喀喇沁蒙古高层，谁还愿意回到从前？

    这如何不是大事！

    布颜阿海却道：“那范永斗说的不尽不实，对他的话不能全信。明朝和咱们开马市贸易这么多年，怎么会一下子就取消？汉人奸诈，多半是欺骗咱们。”

    喀喇沁汗道：“把范永斗叫来，本汗先问问情况再说。”

