    “镇！”

    这神秘仙人，突然出手了。

    只是念出了一个字，楚风眠便是感觉到，周围的天地之力，都被这一尊神秘仙人所掌控。

    就在他口中念出这一个字之下，天地之力凝聚起来，化为了九层宝塔，对准楚风眠镇压下来。

    一念成术！

    这神秘仙人，仅仅开口，便是足以调动周围的天地之力，来镇压楚风眠。

    “一念成术？这就是天人境的玄妙？据说仙人九阶，每一阶都会领悟一种独特的能力，这仙人九阶第一阶，仙人境便是这一念成术！”

    楚风眠得到了剑凌的记忆，对仙人九阶，已经是有些了解。

    这一念成术，正是仙人境的独特能力。

    不需动用灵力，便是足以调动周围的天地之力，为他所用。

    这跟帝尊境对天人之力的掌控不同，帝尊境是借力，而仙人境，则是命令。

    单单是这一招一念成术，以天地之力化为的镇压，都足以将一尊寻常的半步天人境武者，镇压当场。

    “踏入天人境，便是对天地法则的掌控，远超帝尊境，才可以一念成术，怪不得对天人来说，没有武技，只有仙术。”

    楚风眠看到这一念成术的威能，心中一边想着，一边大手一挥，猛然一掌轰击而出。

    这镇压在楚风眠头顶之上的九成宝塔，被瞬间震碎，根本伤及不到楚风眠的身躯。

    “什么？”

    那神秘仙人看到楚风眠随手一击便是破解了他的一念成数，不由的脸色微微变化这。

    眼前这虽然不是他的本体，可这一道玉符之中也蕴含着他一击的力量，降伏寻常的半步天人境，根本是不成问题，可却是对楚风眠无可奈何。

    “果然是天地异类，有着几分本事！”

    不过接下来那神秘仙人，却是脸色狰狞一笑，再度出手了，从他的手心之中，一抹刀锋，闪耀而出。

    五行神刀！

    这五行刀圣的五行神刀，而并非是他自己所创，而是从这神秘仙人的手中学来的。

    不过这神秘仙人，施展出的五行神刀，威能却是跟五行刀圣施展出来的截然不同，乃是真正的仙术！

    轰！

    这五行神刀，凝聚刀锋席卷而下，直指楚风眠斩杀而去，楚风眠打出的灵力，都在这刀锋之下被瞬间切开。

    “仙术！”

    “不愧是天人境的存在，一出手便是仙术！”

    许多半步天人境强者，他们可也都是第一次见到这真正的天人境强者出手。

    感受到这仙术的力量，他们浑身都是不由的战栗起来。

    仙术的力量，足足是天级武技的数倍。

    “这小子要完了。”

    “没想到一枚玉符之中蕴含的力量，就这么恐怖。”

    “这小子身上的宝藏无数，我只要得到一些，就有机会踏入天人境，必须要拼！”

    一道道目光，落在楚风眠的身上。

    在周围许多半步天人境强者看来，现在的楚风眠已经快是一个死人了。

    他们的脑海之中，已经是在想着，楚风眠被这神秘仙人斩杀之后，如何瓜分好处了。

    可下一刻，他们心中的所有想法，都落空了。

    只见在众人的面前，发生了不可置信的一幕，楚风眠手心之中灵剑突然冲天而起，一道剑气，跟那五行神刀，凌空碰撞。

    炙热的火焰，随着楚风眠的剑锋打出，席卷一切。

    这五行神刀的刀锋，都在这碰撞之下，被震得粉碎。

    火焰化为的火海，更是向着那神秘仙人背后的五行刀圣席卷而去。

    “仙术！你也懂得仙术？”

    那神秘仙人无比吃惊的说道，仙术，可只有真正天人境的人物，羽化登仙的存在，才可以创造施展的出的。

    不然也不配叫仙术二字了。

    唯仙才能施展。

    可现在，楚风眠打出的这一招，的的确确，也是仙术，而且更是要比起他打出的仙术，还要更加高深的仙术。

    三阳烈炎剑，乃是第一剑帝所创的剑术，虽然只是第一剑术中最弱的一击。

    可第一剑帝乃是堂堂仙帝，所创的仙术，可不是这五行神刀，可以媲美的。

    现在楚风眠才不过是九劫古帝境界，一旦是楚风眠踏入了天人境，凭借这一剑，便是足以轻易斩杀同境界的武者。

    “老家伙，你就看看你的弟子，是怎么葬身火海之中的吧！”

    楚风眠冷笑一声，身形便是跟火海化为一体，一把向着那五行刀圣飞掠而去。

    “小辈，狂妄！”

    那神秘仙人都是怒喝一声，向着楚风眠阻拦了过去，如果真的让楚风眠当着他的面杀了五行刀圣，就连自己的弟子都护不住，那他的脸面何在。

    “滚！”

    看着拦在面前的神秘仙人，楚风眠突然化身始祖天龙，龙爪狠狠的拍下，始祖第二式的力量，被全然爆发而出。

    始祖九式，每一式都要比起仙术还要强横。

    不过跟仙术不同，始祖九式的威力，来自于血脉之中，除了始祖天龙之外，哪怕是在强横的龙族，也无法将始祖九式的力量全然发挥出来。

    可楚风眠却是一个例外，他现在融入了龙之本源，可以说他就是始祖天龙。

    施展出的始祖九式，便是真正代表龙族武技的巅峰。

    巨大龙爪，横扫拍下。

    只见就在无数目瞪口呆的目光之中，这神秘仙人的身形，被直接拍飞了出去。

    这神秘仙人，就这样被楚风眠一爪拍飞了出去。

    本来在这些围观武者看来，楚风眠跟这神秘仙人，定然是有着一场龙争虎斗，最少也是一个两败俱伤的局面。

    可没想到，局面的瞬间变化，让他们根本难以反应过来。

    那神秘仙人，就这样被楚风眠拍飞了，就连一点点抗衡都做不到。

    “你以为我真的对付不了你？若是你本体在这里，我的确是要退避三分，可一个小小的化身，我弹指之间就可灭杀！”

    楚风眠说话之间，身上的气息全然爆发出来了。

    刚刚楚风眠跟那神秘仙人交手，也是想要尝试一下跟真正天人境强者交手的感觉。

    现在已经尝试结束了，那楚风眠也就没有跟这神秘仙人在纠缠下去的必要了。