    大概还剩24小时吧。

    坐在山洞里的任索，没有玩手机，而是看着被烛光染成昏红的山洞墙壁。

    这趟旅程里，最大的两个关卡，一个是他们刚刚度过的跳崖，另一个，就是明晚的最终决战。

    任索将自己的一切都赌在明晚，如果赢了，就面朝大海春暖花开；如果输了，那他就真的还剩24小时了。

    不过现在他也不着急了，他在七天前的凌晨就做好心理准备。越是临近那一刻，他反而越冷静。

    一切准备都安排好了，就等命运的如时上演。

    如果小世界游戏机真的厌倦了他这个主人，他也只能引用一句古文：‘尽吾志也而不能至者，可以无悔矣’。

    任索反倒是想起一个久违的命题：如果我的生命还剩24小时，那我会做什么？

    睡觉？

    玩游戏？

    趁死亡不注意，先一步自杀？

    任索胡思乱想了好一会，乔木依才回来。

    她不仅抱着一堆稻草回来，还找来了一个大石头，放在山洞通道里的，任索好奇问道：“那是干什么用的？”

    “静音道具。”乔木依解释道：“我给石头放了静音法术，接下来就算外面有人路过，也不会听见山洞里的声音。”

    任索哦了一声，想起慕公子还真有一个叫「魔音无痕」的法术，说道：“你们对策局的法术还真多……”

    乔木依笑了笑，将稻草放在拉蜡烛旁边，招呼任索说道：“来蜡烛旁边坐吧，起码暖一点。”

    现在外面温度顶多只有2°，山洞里的保温也不怎样，虽然他们两个是三转修士不怕冷，但能暖和一点总是好的。

    任索便过去盘腿坐下，与乔木依面对面。

    乔木依这时候脱下外套和鞋袜，露出小巧的光脚丫子，盘腿坐在稻草上面，随口问道：“你怎么还不脱衣服？不拧干吗？”

    任索眨眨眼睛，说道：“我穿着也不会感冒，可以用体温烘干……”

    “你烘干贴身衣物就行，外套你怎么烘干啊？这么厚。”乔木依没好气说道：“脱下来拧干放着，等下再用火焰法术看能不能加速烘干吧。”

    任索一想也有道理，便将外套和鞋袜都脱掉。

    他们贴身衣物倒还穿着，只不过失去外套的束缚，乔木依的身材就再无遮掩，一字肩长袖蕾丝丝绒上衣完全凸显她苗条姣好的身材，看得任索移开了视线。

    “你怎么帮我恢复灵气？正面呢，还是背面呢？”乔木依问道。

    任索想了想，“正面吧……你伸出一只手给我就行了。”

    「妙手回春」只要求身体接触，接触哪里倒是没所谓，于是任索用泛着白光的右手握住乔木依的左手，消耗自己的灵气，度入乔木依体内，问道：“你有感觉吗？”

    “有。”乔木依柔声说道：“很有感觉。”

    乔木依的声音似乎带着一种动人心魄的磁性，听得任索身体哆嗦一下。这时候乔木依忽然问道：“小索，我和你认识多久了？”

    任索想了想，说道：“几个月吧？”

    “第一次是在哪里见面？”

    “emmmm……越秀区革命路的国家安全局？那时候我们在那里集合，正准备去公务员培训。”

    “是啊。”乔木依笑着说道：“我第一眼看见你的时候，就觉得你不是好人，你总是用一种很奇怪的视线注视我……”

    任索嘻嘻傻笑——那时候‘钥匙搜索系统’对他的影响还很大呢，看见钥匙携带者就想扑上去。

    乔木依挠了一下他掌心，笑道：“然后大家就以为你喜欢我，我也以为你喜欢我，当你约我出来，我就直接拒绝你了。”

    任索扯了扯嘴角——这可是他的黑历史，幸好那一晚也让他拉近与黎丹的关系，获得一个稳定的钥匙提供者。

    也不知道黎丹什么时候才能晋升三转……

    “那时候的我，完全没想到我们在不久之后的未来，会经历这么多事，共同闯过这么多患难。”乔木依感叹道。

    “谁能想到呢。”任索耸耸肩：“这就是所谓‘曲折离奇的命运’吧。”

    “是吗？我倒是觉得这应该叫‘命中注定的缘分’。”乔木依歪了歪脑袋，看着任索说道：“其实，我们两个都不怎么了解对方呢。”

    任索点点头：“大概是吧……”

    “那我们玩个游戏，来增进双方的了解吧。”乔木依提议道：“这样，你说一个你喜欢的东西，我说一个我喜欢的东西，不停循环，那我们就知道对方喜欢什么东西了。以后逢年过节生日，我们也能送对方礼物。”

    任索觉得这个建议挺好，点头赞成。

    乔木依继续说道：“那从你先来吧，你喜欢什么？”

    任索想了想，一上来就说自己喜欢游戏机什么的，好像太庸俗了，太明显了，太有目的性了，所以他打算迂回一点，说道：“我喜欢吃牛腩炸酱捞伊面。”

    “我喜欢你。”

    任索眨眨眼睛，看见烛光下的乔木依正笑着注视自己，眉眼弯弯，狐媚般的眼睛里眼波流转，尽显妩媚，双唇轻点，笑不露齿。

    因为太靠近蜡烛的原因，她的脸没有任何阴影，完美的妆容尽数映入任索的瞳孔。

    她化妆了啊……

    任索感觉嘴唇有点干，砸吧砸吧嘴，一时间也不知道怎么办——九年义务教育没教过啊。、

    会不会是自己听错了。

    乔木依捏了捏他的手，催促一声：“我说完了，到你了。”

    “哦，嗯……”任索移开视线，看了一眼蜡烛，很随意地说道：“我喜欢天莲学院。”

    “我爱你。”

    任索睁大眼睛，对上乔木依那充满进攻性的视线，顿时败下阵来，小声说道：“我……我喜欢玩游戏。”

    “i·Love·you。”

    任索发现乔木依的手不老实了——她反手握住任索的手，手指嵌入任索的手指缝，他们牵手的姿势顿时变成十指紧扣的情侣样式。

    任索坐直身体，鼓起所有勇气与乔木依对视，颤声说道：“我……我喜欢雪。”

    “爱してる（あいしてる）。”乔木依歪着脑袋，用期待的眼神注视任索。

    不行，不能再这样下去了，我要掌控主动权！

    任索深吸一口气，说道：“我喜欢睡觉！”

    我就看看你还能说多少次！

    乔木依想了想，忽然将右手放在脸旁，做出闭上眼睛做出一个睡觉的姿势，用梦话那种迷迷糊糊的语气说道：“zz……zz……小索……我爱你哦。”

    糟糕，被反杀了，还是双倍反击。

    任索强忍着羞意，别过头看向旁边的蜡烛，声音结巴地说道：“我，我还喜欢大海……”

    乔木依将右手放在嘴巴，高高抬起头，像是对大海呐喊一样，身子贴近任索，在任索耳边大声喊道：“小索——我爱你——”

    任索看见乔木依那近在咫尺满是笑意的眼神，忍不住往后退了一点，说道：“我……我喜欢妹妹和小玖！”

    乔木依玩味地看了他一眼，挪动膝盖也往前一点，眨眨眼睛，用手指戳着自己白里透红的脸庞，装成小女孩一样，凑近任索，用可爱的声线说道：“小索哥哥~我最喜欢你了~”

    任索心中一颤，感觉心里简直有几百万只小鹿在全军冲锋，脑袋快要冒烟，脸庞更像是被于匡图用火焰烤了一样火辣辣的。

    他再挪后一点，用几乎想要哭出来的声音说道：“我……我还很喜欢电脑Ai……”

    然后他的手还跟乔木依十指紧扣呢，怎么可能逃得掉？

    乔木依再进一步，不过表情却是突然变得死板起来，用一字一顿，仿佛机器人的平静声线说道：“我，想保护，你。我，爱，你。”

    我不行了，要死了要死了。

    任索再退后一点，然而却撞到硬邦邦的石壁——他已经退无可退了。

    他低下头，看着自己的大腿，强忍着混乱的思绪，轻声说道：“我……对了，我还很喜欢猫呢！”

    这时候，一只手伸过来，抬起了他的下巴。

    任索抬起头，看见乔木依几乎要骑在他身上，正居高临下地看着他。

    乔木依在过来的时候，还顺手拿了一个香薰蜡烛，放在任索旁边的地面，让摇曳的烛光照亮她美丽的脸容，让任索无法忽视她的美丽。

    她俯下身子，低下头，凑近任索的脸庞。

    然后，乔木依伸出丁香小舌，轻轻舔了一下任索的脸。

    “喵。”

    一次你听不见，那我就再说无数次。