    沈翔用道心眼去看了看天锐，体内居然都是一种青色的道元神力，也不知道是什么属性的力量，总之非常奇特，沈翔也是头一次见到。

    而那厉豹则是浑身蓝色的道元神力，还时不时闪烁着电芒，一看就知道是雷电力量，此时都能感受得到那一丝丝狂暴的气了。

    “开始。”兽类那骑乘白色巨虎的魁梧中年吼道。

    只见厉豹一瞬间就來到天锐身前，快拳疾射着电芒，如同数十道闪电不断疯狂打向天锐。

    天锐被打了几拳后，就急忙避开了，他被打了好几拳，但他看起來沒什么事情，让沈翔觉得奇怪的是，他刚才全身还是青色的力量，但现在却变成了蓝色。

    “难道是。”沈翔突然看出了什么來，因为天锐身上的道元神力突然变成和厉豹一样。

    甚至和厉豹的气息一模一样。

    厉豹也发现了，心中暗暗惊奇，天锐现在看起來除了外表沒有变，但力量和气息都变得和厉豹一样。

    果然，天锐也突然一闪，这和刚才厉豹的身法一样，速度非常之快，眨眼间就來到厉豹前面，然后使用和刚才厉豹一样的拳法。

    不过他的拳法要比厉害的狂猛，瞬间就是成千上万个拳影闪现出來，无数的闪电如同巨网把厉豹笼罩起來，眨眼之间，就有大部分的打在厉豹身上。

    厉豹根本无法避开，他虽然也修炼同样的雷电的力量，不过被这种力量重击，他也不好受，竟然吐了一小口血。

    “干得漂亮。”虚空淡淡一笑，喊道。

    厉豹“呸”的一下，把口中的血液吐了出來，然后双眸变得锐利起來，只见他突然又一闪，但这次出现的时候，他却变成了四个，把天锐包围了起來。

    天锐一惊，因为他感受到在四方的厉豹都是真实存在的，并不是那种虚像。

    “哪个才是真的。”天锐也來不及辨别，因为对方同时功了过來，居然从口中和双眸中喷射出非常强烈的闪电，眨眼间就全部打在他身上。

    “啊。”天锐痛苦的喊叫了一声之后，四个厉豹立即冲了上來，都挥起双拳，疯狂的轰炸在天锐身上，打得不断“轰轰”响起來。

    “我们认输。”虚空连忙喊道，厉豹才停止下來，此时他也变成了一个。

    天锐遍体鳞伤，被夏白灵用空间挪移的力量挪了过來，还给他吃了一粒疗伤的丹。

    “天利，你上。”青阳喊道。

    天利点了点头，他长得相貌平平，看起來挺稳重的，刚才他在旁边观战，肯定能看出一点什么來，虚空和青阳觉得他肯定会赢。

    但是，天利也只是支撑了小片刻，就被厉豹用其他的招数击败，竟然被打晕了过去，不过受伤不是很严重，被青阳折腾了一下就醒过來了。

    虚空青阳两个道尊带來的弟子也只剩下一个天希了，现在他们把希望全部寄托在天希身上。

    对方的兽类不断嘲笑着他们，之前的天利和天锐实在是太弱了，都败得很快，让对方赢得非常轻松，这也是兽类们大肆嘲讽的地方。

    虚空和青阳此时也不能责怪天锐和天利，这毕竟是他们认为最不错的弟子了，只怪对方太强。

    沈翔也觉得有些疑惑，这虚空和青阳可都是道尊，照理说他们的弟子都不弱才对，但现在却如此轻易就落败了。

    现在虚空和青阳正叮嘱着天希许多事情，他们不能让天希败了，而且他们还希望天希能一路赢到底，把对方带來的人全部打败。

    “白灵姐，你有沒有弟子。”沈翔问道。

    “沒有，虚空和青阳本來也有很强的弟子，只不过都因为意外死去了，唉。”夏白灵无奈的叹道：“他们原本最得意的弟子可都是很强的，都是好苗子。”

    “哦，是什么意外。”沈翔又问道。

    “都是天降横祸，他们外出的时候，被从天空突然降下的一道闪电打伤……那闪电非常怪异，把他们打成重伤之后，居然还让他们中了剧毒，他们回來的时候已经奄奄一息，我们还沒來得及救治，就死去了。”

    能让人中毒的闪电，这让沈翔不由得惊讶起來。

    “天希，全看你的了。”虚空一脸严肃的说道，到现在他都非常有信心，他表现得这样也是为了不让天希压力太大。

    天希是三人之中最矮的一个，脸上还稚气未脱，长得颇为俊俏，虽然他的两个师兄都惨败了，但他现在依然斗志昂扬，沒有胆怯，这点倒是让沈翔十分尊敬。

    天希走向厉豹，厉豹双手抱胸，满脸不屑的看着天希，在他眼中，天希和刚才那两个一样弱小。

    “开始。”这一次是由虚空來喊的。

    只是一开始，厉豹就化成一道雷电冲向天希。

    天希的反应很快，像是早已料到，连忙闪避，同时释放出很强的冰寒之气，将之化成一个盾牌，挡住厉豹口中喷射出來的闪电。

    随后，天希又用自己强大的冰寒之气凝出一身护甲，保护自己的身体，厉豹的闪电打在他身上的时候，沒能对他造成多大的伤害。

    厉豹冷笑一声，再次进攻过去，之前他都是用自己的道元神力化成闪电打过去，而这次他却是近身攻击，直接用自己的肉拳融合雷电，对着天希的冰盾冲击过去。

    天希的冰盾虽然能挡住之前那种闪电，不过面对厉豹那狂暴的肉拳，根本招架不住，瞬间就碎掉了，随后厉豹又一拳打在他胸前的冰甲，将之粉碎掉。

    “天希，回來。”虚空连忙喊道，若是他们不认输，天希肯定会受重伤的，在刚才他们就已经看出天希也克不了厉豹。

    “嘿嘿，你们输了。”骑巨虎的大汉笑道。

    虚空从小白狮上面下來，走到天希身边，帮天希疗伤着，一看就知道他和青阳都非常心疼弟子，看见弟子受伤，都急忙喊停。

    输了就意味着和兽类的大战要提前了，此时虚空和青阳也见识到兽类年轻一代的实力。

    “沒输呢，还有我。”沈翔笑呵呵的走了上去，他一连突破到道丹境十重，可就是沒好好打过一场，之前也只是和姜贤小打小闹了一下，一点都不过瘾，而且还是道丹境一重的时候。