    第194章 都194章：你是一个备胎！

    落陽路上....

    一辆军车上，一共坐着七个人，为首的是沐玄坐在最外面，身边则是蕾娜，炙心和阿追。

    另外一边，则是冷，赵信和葛小伦。

    谁都没有开口。

    气氛无比的凝固。

    甚至稍微呼吸频率不正常一些，其他人都可以察觉出来。

    “诶诶，那谁，炙心，对，就是你！！你说你来找老沐作甚？？”一直默不作声的炙心被一旁的赵信询问道。

    炙心回答道：“其实....一开始我不是来找沐玄的，是来找你的.....因为凯莎女王曾经说过，让我多注意到你。”

    “注意我？？为啥？？”赵信一头雾水。

    看着呆头呆脑的赵信，炙心本来想说的话一时间不知怎么开口，凯莎女王曾经说过，让自己多注意赵信。

    如果不错，就把自己许配的赵信。

    从数据库上来看，赵信和自己确实很速配。

    但，是未来的赵信。

    根据神圣知识宝库，未来的赵信，可以说即使敌众我寡，末将亦能万军丛中取敌将首级。

    一个非常高的评价。

    而凯莎女王来到蓝星，本来是为了银河之力，但因为一个人的出现，神圣知识宝库没有模拟出来，导致本来的计划全盘打乱。

    凯莎女王陨落。

    彦不再寻找银河之力。

    而是和一名叫沐玄的人在一起，并且已经宣读守护誓约。

    至于沐玄，神圣知识宝库内没有一点数据，宝库自己来到蓝星，寻找过蓝星的总数据，利用洞察之眼，一样查不出来。

    似乎沐玄这个人，就像真神一样，莫名其妙出现蓝星。

    而且异常强大。

    引起好几方的注意。

    凯莎女王，莫甘娜。

    甚至饕餮都在寻找沐玄。

    正因为沐玄离开，莫甘娜才敢下手，炸掉巨峡号，然后饕餮也得知这个情报，发起总攻，就像一切都全因为沐玄离开造就的。

    炙心回答道：“注意你.....看你是否能不能配上我。”

    “卧槽？？信爷你......”此言一出，葛小伦眼睛一亮，一脸不敢置信的看着炙心，心中那叫一个羡慕啊。

    天使啊....

    说到底，自己似乎也有一名天使应该和自己配对。

    记得蕾娜说过。

    叫彦来着。

    可，彦根本没有找过自己。

    费雷泽还是冷陪同自己一起前去的。

    而彦和老沐反而黏在一起。

    这让葛小伦一阵郁闷。

    可，葛小伦并不多想。

    不认为是沐玄抢走彦。

    因为彦从未承认过是自己的。

    而，彦遵从凯莎女王的指令，他看过的武侠小说不少，就像家族联姻一样，葛小伦也不提倡这一种。

    当然....

    如果你白给，葛小伦也来者不拒。

    毕竟是一名美丽的天使。

    当然，如果你不白给，那葛小伦也不会强制让你白给。

    “嘿嘿，哦？这么一说，你一直观察我？？那结果如何？？”赵信嘿嘿一笑，面对炙心的话，他无比期待。

    天使....

    虽然是善良的代表。

    可天使的身材一点都不善良。

    比魔鬼都可怕。

    作为一名老处男。

    尤其是单身二十多年的屌丝。

    自然禁不住这等诱货。

    一旁一直没有开口冷，突然开口，道：“咳咳，结果如何？？没看见炙心说了吗？？后续彦让她来找沐玄.....”

    “那你自然是不配喽.....”

    “尼玛？？真的？？”赵信一怔。

    炙心直点头，道：“是的......数据库表示你和我很速配，但这是不加入沐玄的数据给出的结果！而，沐玄的数据无法模拟！”

    “所以彦姐应该是让我亲自观测....然后给出数据总结！！”

    “而赵信.....你也是一个人选，但我想做完所有的数据未知再做出决定！”

    “啥意思？？”赵信不明觉厉。

    蕾娜提示道：“意思就是说.....你是一个备胎，如果沐玄的数据总结让她不满，那么她就选你！如果沐玄的数据总结很合格，她就选沐玄。”

    “明白吗？”

    “噗嗤......哈哈哈哈！”蕾娜话音刚落，葛小伦不禁笑出声。

    备胎。

    好家伙.....

    这话说出来，可以说无比伤人。

    要说前男友的备胎也就作罢。

    可沐玄和炙心甚至还没有这一层关系。

    赵信的定义就像是接盘侠一样。

    前提还得是炙心主导。

    还当面说出来。

    这对于男人来说，无一不是打击啊。

    至于赵信和老沐的数据总结。

    所谓的数据总结，应该是能力，性格这些综合。

    赵信肯定比不过老沐啊。

    雄兵连中.....

    能有几个人比得过老沐？

    猴哥都未必。

    虽然猴哥的能力很强悍。

    可性格很差。

    这一点就掉分。

    而老沐，能力强，长得帅，性格好。

    这三大系列总结出来。

    不碾压赵信？？

    因此，炙心这一番话，相当于表白吧。

    只不过....

    尼玛！！

    为什么又是老沐？？

    老沐都特么有那么多女人了。

    还加一个？？

    琪琳，还有彦，现在蕾娜和老沐也不清不白。

    冷也和老沐不清不楚。

    一共四个。

    怎么，你还往里面凑？

    这彦那么好的？？

    把自己的姐妹推进渣男的怀中？

    虽然葛小伦已经见怪不怪，可仔细一想，依然觉得很奇怪。

    为什么老沐就像金子一样。

    一群人总是往他身边凑。

    在多想一下。

    自己和赵信也不往老沐身上凑吗？？

    这是一种什么魔力啊？

    “诶，小妹妹.....你们家彦应该不是这样说的吧？以我对她的了解....她已经变成沐玄的守护天使，而且也是左翼护卫，而你右翼护卫，她不可能让你和自己一样，一起投入沐玄的怀抱吧？你是不是理解有一些错误？？”冷玉手托着香腮，一脸怀疑的看着炙心。

    炙心的话，好像在说，自己是来找沐玄的。

    是彦授权的。

    可，彦不像一个能随随便便共享自己老公的人。

    如果能共享。

    自己也不用藏着掖着....

    昨夜的酒疯过后。

    冷已经明白了。

    自己喜欢沐玄。

    但当前这个局下，自己的喜欢不能表现出来。

    否则...

    只会引起不适。

    沐玄还有女友。

    先看着彦如何解决沐玄的女友，自己再做决定。

    在这之间。

    先打量一下彦的态度。

    虽然冷很想爆发出来，给彦来一句，沐玄本来是我的，你丫的是银河之力，可你却把我的抢走了。

    留下银河之力给我。

    要是和沐玄不分上下的银河之力也就作罢。

    偏偏是一个二货。

    这等二货，拿什么和沐玄比啊？

    所以我现在抢回来。

    可这样的话她完全说不出口。

    对于一名战士来说。

    因此，她需要从侧面打听一下彦的态度，一旦彦搞不定沐玄的第一任女友，自己也就装傻充愣。

    反正谁也看不出自己喜欢沐玄。

    如果彦搞定琪琳。

    让琪琳退一步。

    那冷就要站出来和彦一决高下。

    换句话来说。

    冷打算算计彦。

    让彦帮自己扫清障碍。

    扫不清，自己也不会损失什么。

    丢脸的是她自己。

    扫清，自己将会窃取胜利的果实。

    然而，她并不知道，彦并不打算扫清，而是挤进去.....甚至还到处拉帮结派。

    完全已经超出她的算计。

    (本章完)

