    相视无言。

    叶箐雨从绮罗手中接过食盒，打开盒盖，将热乎乎的饭菜端出来，从铁栅栏缝隙递进去。

    李诺接过，苦笑道：“娘子，你怎么来了……”

    叶箐雨嗔怒道：“晚间的时候，我看你还未回来，正想出门寻你，刚巧碰到行色匆匆的黄叔。他说你得罪了林副尉，被关进了大牢了。起初我还不信，倒是绮罗认出了他，说他之前有来吃过我们的喜酒，还说他一个人就吃掉了八只荷叶鸡，喝干了两坛美酒，对他印象深刻极了。”

    当然。

    叶箐雨也是第一时间查看了黄九剑的命格——【忠义无双（紫），刀剑双绝（紫），沉默寡言（蓝）……】

    既然夫君将随身佩刀交于黄九剑，那就代表夫君对人家信任有加，再加上【忠义无双】的命格，叶箐雨没理由不信。

    李诺稍显感慨。

    他的众多同僚，无非是靠利益才紧密相连。

    但黄九剑无疑是最特殊的一位，是他最亲近也最信任的。

    十五年前，他随父亲搬到渝州城居住，认识了老黄，并且跟着老黄打磨筋骨了一段时间。他本来是想走武夫一途的，不过后来救了一个人，那人给他强开文气，铸了儒道根基，说他是读书的料，不读书太可惜。他这才开启了黑马逆袭之势，一路披荆斩棘。秀才，举人，进士，直至高中状元……

    言归正传。

    绮罗二话不说，两指并拢，做剑式道：“姑爷，你蹲在牢里不方便用膳，奴婢这就放你出来吧，有奴婢护着你，走出这座大牢绝对没问题的。”

    李诺赶忙制止了冲动的绮罗，道：“别闹。你若劫狱，那我就真的洗不清罪名了。”

    “小姐！”绮罗跺跺脚，不乐意道，“你看姑爷，咱们都担心死他了，可他还不愿离开这鬼地方呢。”

    叶箐雨问道：“是林靖城副尉故意针对你吗？”

    李诺点了点头，又摇了摇头：“他只是一个小人物，我并不惧。只要秦北天一句话，他就必须放了我。我担心的是……他的背后有人，不然给他百个胆子也不敢这么对付我。”

    叶箐雨皱眉道：“你说秦北天和你好的同穿一条裤子，为何你出了事，他却不来救你？”

    “他应该是被什么重要的事情耽误了吧。娘子，你先回去，不用担心我，我会处理好此事的。”

    李诺可不想将叶箐雨卷进去。虽说有绮罗这六品剑道高手护着，但绮罗性子冲动，江湖经验不足，很容易被人设计针对。

    就在这时，林靖城带着心腹走近大牢，见了叶箐雨，他的两眼都看直了。

    虽说紫鸢、胭脂这等女人也很漂亮，但那都是卑贱的青楼女子，可面前的叶箐雨就不一样了，这可是良家女子，这吸引力自然不是一个档次的。

    “都说李班头走了桃花运，娶了个美若天仙的女子，看来是真的！”

    林靖城眼里闪过一丝浓烈的欲望，顷刻间便吞没了理智。

    这一刻，他想要弄死李诺的心愈发急切了！

    杀死李诺，夺了这个美人，岂不快哉？

    当然，他心里还是有些难以置信的。

    花魁紫鸢已是他见过最美的女子了，而且还排在《红颜榜》第四！可哪里想得到，李诺新娶的美娇娘，竟然比紫鸢还要美！

    这样的美人儿竟然还进步了《红颜榜》？

    什么狗屁清月楼，打探来的消息一点都不真实嘛！

    李诺脸色阴沉的可怕。

    他当然知道林靖城在想什么。敢打他娘子的主意，那么下场只有一个字——死！

    绮罗当然也感受到了林靖城的不怀好意，刚准备出手教训他，却被叶箐雨拉住了。

    “相公，既然你没事，那奴家就先回去了。你可要早点回来，奴家在家中等你……这位便是林大人吧？还请你多多照顾我家相公，民女感激不尽。”

    叶箐雨说完，便对着林靖城眨了下眼，这才和绮罗转身离开了大牢。

    林靖城则是久久没有回过神。

    出了大牢。

    绮罗一脸郁闷道：“小姐，那老家伙害了姑爷，还对你不敬，你不让奴婢出手教训他也就罢了，怎么还对他和颜悦色的？”

    “和一个将死之人又有什么好怄气的。”

    叶箐雨淡漠说道。

    从林靖城刚走入牢房时，她就查看了林靖城的人生命格。

    怎一个惨字了得。

    头上冒着血煞红光和死气黑光。

    这代表着他近日有血光之灾，而且离死期不远。

    当然。

    她离开之前，也是动了一些小手段。

    强行更改一个人的命格很难，但若只是暗中推波助澜，那对她堂堂天命师而言简单至极。

    经过她的手段，便将林靖城的血光之灾加速到了今夜发作。

    林靖城绝对活不到明天太阳升起的时候，除非有实力比她还要强的天机道修炼者拼着被心魔反噬的威胁为他逆天改命！

    但这可能吗？

    所以，无须和一个将死之人怄气。

    不然，敢动她的男人，以她的脾气，非掀翻了整个渝州城不可。

    ……

    “上差，杀害崔公子的凶手找着了，现在就关押在大牢里。”

    林靖城去大牢看了李诺后并没有急着审问，他必须要做好万全准备，否则秦北天找他麻烦，他可挡不住。所以他又匆匆去了一处宅院，去见了他的靠山。

    “审问过了吗？”

    “还没有，不过下官已经找到了人证。”

    “那还愣着做甚？赶紧去审问！”

    “上差，犯人是我们府衙的狱卒班头，归秦北天秦校尉管，下官也不好越俎代庖。不知上差这边，是否已经将秦校尉……”

    说着，林靖城抬了抬眼帘，有些忐忑地看向了站在书房窗台前，背对着他的白衣年轻人。

    县官不如现管。

    若年轻人不给他吃下定心丸，他就只能再想其他办法了。不然事后秦北天的怒火，绝对不是他能承受的起的。

    “正七品典狱校尉虽有实职，但在本公子眼里，不过区区武夫而已。陈夫人那边已经拖着他了，你只管提审，只要证据确凿，量他也翻不出什么浪来。总之，一切都有本公子担着。而你，必须要在今日破案，否则可别怪本公子不客气！”

    “有公子这句话，下官就放心了。”

    林靖城闻言顿时松了口气。

    这位年轻人来头大的很，有此人撑腰，他自然不惧秦北天。

