    听着柯蕾塔的讲述，玛姬扬起了修长的脖颈，眺望着远处旷野上那些在极夜的星空下规律闪烁着灯光的信标装置——遍布焦痕的战争废土在夜幕中延伸着，清冷的星辉照耀着那些起皱的板结岩层和凹凸不平的弹坑，极地寒风从大地上呼啸而过，风中带着某种污染物质泄露所独有的味道，而那些信标就在这样一片废墟中闪耀着，依靠小型的供能模块和简陋的防护，它们屹立在寒风中，在旷野中形成了一道单薄却始终不曾断绝的“边境”。

    信标的灯光一路延伸至视线的尽头，和曾经塔尔隆德大地上闪耀的无尽灯火比起来，这点微光如同萤火，但这些萤火却是巨龙们在这片残酷的大地上一次次拼杀之后才“啃”出来的安全疆域，在灯火之外，是生命难以立足的绝境，灯火之内，是巨龙们仅存的家园。

    就如每一个有机会踏上塔尔隆德的龙裔一样，在看到这片废土以及巨龙们为生存做出的努力之后，玛姬心中所有那些关于“巨龙故乡”的想象都在一点点坍塌为现实，这个现实并不怎么美好，但至少看得见摸得到。

    柯蕾塔站在玛姬身旁，抬起一只翅膀指着远方：“这是橙区的边界——按照现行的划分方式，橙区也属于‘安全区’，至少对于有一定自保能力的超凡者和龙族而言，这些区域还是可以生存的。灯光另一侧是红区，看到那些比较亮的地方了么？那是红区中的休息站，战士们以那些休息站为节点，逐步清除红区中的污染和裂隙……”

    “红区之外呢？”玛姬突然问道，“红区之外还有别的区域么？”

    “有，黑区，所有情况不明区域的统称，也包括那些虽然经过了探索，但极度危险且以现有手段无法应对的区域，事实上黑区才是塔尔隆德的大部分现状——包括红区在内的已探索区域只占整片大陆的十分之一不到，”柯蕾塔慢慢说道，“对黑区的探索风险巨大，只有最精锐的职业战斗龙族才能担此重任，但我们必须去探索那些地方，在那里有我们急需的资源，有可能仍然在运行或存在修复价值的工厂，甚至可能有龙蛋，或者陷入黑暗等待救援的同胞……”

    玛姬认真听着柯蕾塔的讲述，并伴随着若有所思的表情，在柯蕾塔说完之后她沉默了片刻，才突然说道：“关于这些在废土中进行推进和建设的资料……可以公开么？”

    “公开？”柯蕾塔愣了一下，但很快便思考起来，并轻轻点了点头，“这没什么需要保密的，评议团那边甚至在考虑将这些资料编成册子，发放给洛伦来的援建队伍和冒险者们以作参考——怎么，你对这些东西感兴趣？”

    “不是我，是我们的陛下——我指的是塞西尔陛下，”玛姬立刻说道，“我们正在计划反攻刚铎废土，你应该知道那个地方——那是一片被魔潮摧毁的土地，上面游荡着畸变体和其他危险的变异生物，虽然与塔尔隆德情况不同，但我们要面临的挑战是相似的——你们在这片土地上的经验，可以帮上我们的大忙。”

    柯蕾塔眨了眨眼，她之前显然没往这个方向想过，但很快她便理解了玛姬的想法，脸上露出十八颗獠牙的笑容来：“啊，这当然是好事，我回去就向首领报告这件事，他应该也十分乐意向联盟提供这方面的资料——自战争结束之后，塔尔隆德一直在接受洛伦诸国的帮助，巨龙可不是习惯欠人情的种族。”

    玛姬微微弯下脖子，左右轻摆着头颅，这是她刚刚从其他巨龙那里学来的动作，在纯血巨龙的传统里，这个动作代表友好和感谢。

    柯蕾塔回了一礼，紧接着她的注意力便被转移到了别的地方——她的目光落在玛姬身上那些结构复杂却又风格粗犷的机械甲胄上，这位曾在极限竞技场中叱咤风云的“决斗龙娘”其实从一开始就对玛姬身上这幅机械铠甲产生了兴趣，但直到现在，两人关系稍微熟络起来，她才终于忍不住问道：“你身上这套‘铠甲’……就是滨海郡那边的龙裔提到的‘钢铁之翼’么？”

    “是的，”玛姬抬起头，略带点炫耀地晃了晃翅膀和尾巴，连接处的钢铁结构在夜幕中发出咔咔的声响，但她的话仍很谦虚，“和塔尔隆德的技术比起来，这应该算不得什么。”

    “是曾经的塔尔隆德——如今的塔尔隆德可造不出什么全身性的植入体或动力甲胄，”柯蕾塔略带点羡慕地看着玛姬身上的铠甲，“而且抛开这点不谈……我也更喜欢你这身装备的风格，这种粗犷的钢铁结构，机械与符文的结合……说真的，这东西真漂亮！尤其是你下巴位置的装置……这是什么？一个撞角么？”

    “其实这只是头部护甲的一部分，”玛姬忍不住笑了起来，左右晃动着自己的脑袋，这么长时间以来，这还是她第一次从瑞贝卡之外的人口中听到关于自己这幅“铁下巴”的夸奖，这让她顿时感觉自己的审美观还是正常的，“当然，情况需要的话你用它当撞角也行——这东西里面混入了紫钢和精金，非常坚硬……”

    “我喜欢这个！”柯蕾塔眼睛放光，巨大的双翼有些不安分地摆动着，这位“决斗者”仿佛是回忆起了自己在极限竞技场中的刺激日子，“原始与先进的结合，我当初在竞技场给自己设计战斗附装的时候怎么就没想到这点子？当初最后一战如果我有这个……如果我有这个……好吧，有这个可能也挡不住别人从后背的偷袭……”

    柯蕾塔后半句话显得颇有怨念，玛姬则在此前便从她口中听说了极限竞技场的概念，这位龙裔忍不住想象了一下真正的纯血巨龙装备上钢铁甲胄之后会是怎样威武的形象，她晃了晃头，十分愉快地说道：“这幅铠甲在纯血巨龙身上或许没什么实际意义，但穿着这种画风的东西去你说的那个竞技场里和人打架绝对能把参赛者震慑到……”

    一边说着，她一边伸出舌头舔了一下嘴唇：“毕竟，这可……”

    玛姬的后半句话戛然而止，她的舌头贴在自己的铁下巴上，剩余的音节全都变成了一连串含混不清的嘟囔：“呜噜……系噜……呜……”

    柯蕾塔前一秒还沉浸在对往事的感慨中，这时候扭头一看顿时被吓了一跳，赶紧提醒：“哎！你粘住了！烧一下，烧一下，赶紧弄点火出来！”

    玛姬终于反应过来，一串明亮的火星瞬间在她喉咙里点燃，紧接着便化为一道烈焰从口中喷涌而出——她紧急控制了龙息的威力，好歹是没有把旁边的柯蕾塔烧到，而在火焰的高温下，她的舌头也终于从铁下巴上挣得了自由。

    小山岗上陷入安静，柯蕾塔小心翼翼地看了似乎有点受打击的新朋友一眼，憋了半天终于忍不住开口：“你还好吧？”

    “我大意了……”玛姬声音有点发闷又有点发哑地说道，也不知道是因舌头受伤还是因心灵层面的创伤，“我忘记了自己戴着东西……但这也不应该粘这么结实啊……”

    柯蕾塔叹了口气：“你在冬季的北极点舔了一口铁——我觉得这没什么可疑问的。”

    玛姬的嘴角似乎抖了一下，但在铁下巴的遮掩下这并不容易看到：“好吧，你说得对……这真是太糟糕了，我记得自己从成年开始就很少再干这么蠢的事情……”

    柯蕾塔看了这位新朋友一眼，略微沉默之后摇了摇头：“想开点吧，并不只有你这么干。在塔尔隆德大护盾消失之后，有许多一辈子生活在‘温室’中的龙才第一次接触到真正的极地气候，我们什么都要从头学起——有毒的工厂废墟和游荡的元素生物并不是巨龙要面对的全部挑战，我们还要面对在北极点舔铁栏杆的好奇心过剩的同胞……”

    玛姬目瞪口呆地听着，这显然是任何一个正经的学者在正经的“巨龙专著”中都不会提及的事情，但慢慢地，她终于忍不住笑了起来，连带着她旁边的柯蕾塔也笑了起来。

    星辉覆盖的塔尔隆德废土上，回荡着两位巨龙的笑声。

    ……

    两小时后，柯蕾塔返回了莫迪尔居住的冒险者小屋，而维多利亚·维尔德已经暂时离开此处。

    “她说她很快还会回来，”莫迪尔对眼前的黑龙少女说道，语气中似乎带着点无奈，“她要去安排一下，还要找冒险者营地的管理者帮忙——听那意思她是打算就住在我附近了。说真的，我能理解她的心情，但我觉得这真是没必要……”

    “……维多利亚女士有她自己的安排。”柯蕾塔并不知道莫迪尔情况恶化的事情，但她知道维多利亚·维尔德的身份，所以在短暂犹豫之后，她只能如此说道。

    “我知道，我就是随口说说，”莫迪尔带着一丝笑容，随后他又突然露出了神神秘秘的模样，靠近了柯蕾塔的耳朵低声说道，“对了，你知道么，我那后裔啊……可能是个大人物。”

    柯蕾塔怔住了，她一时间不知道该如何回答这位大冒险家，只能敷衍着：“啊，大人物？什么样的大人物？”

    “她说她是政务厅的一名行政官员，普通的行政官员，”莫迪尔慢慢说着，坐在自己的摇椅上，但很快便轻轻摇了摇头，“但我知道她没说实话。”

    柯蕾塔：“……啊？”

    “我的记忆不是很好，精神也有点不够稳定，但我不傻——而且我还有一双好眼睛，”老人带着笑容，抬手指了指自记的脑袋和眼睛，不紧不慢地说道，“她是个大人物，绝不是什么小官员，小官员没有她那种气度，而且小官员也不会惊动到塔尔隆德的上层，更不会用那种坦然的语气谈论帝国的统治者……她不擅长撒谎，当然，也可能是在我眼前不擅长。”

    柯蕾塔听着老人的话，突然有点紧张起来：“所以您……”

    “我冒出了几个猜测，但我一个都没敢深想，甚至没敢在脑海里想那些关键的字眼，”莫迪尔的摇椅轻轻摇晃着，木头发出吱吱嘎嘎的声响，“我还给自己施加了几个精神暗示，以阻止自己不受控制的念头——放心吧，姑娘，老头子是有分寸的，我这辈子经历过很多诡异离奇的情况，自然也有一些应对的技巧。”

    “……您辛苦了。”

    “这哪谈得上什么辛苦，”莫迪尔笑着摆了摆手，他仰起头，有些出神地望着极夜下的星空，“我只是怕自己一不小心又给忘了……赫拉戈尔阁下帮我做过测试，某些关键性的信息刺激会让我的记忆错乱一段时间，甚至整个意识都会发生重置，有时候它只会重置一小段，但说不定下次它就会让我忘记整整一天的事情——我好不容易见到了自己的后裔，万一明天她再来见我了，我却不认识她了，你说这会不会有点尴尬？”

    柯蕾塔突然发现自己竟不知该如何回应，便只好静静地站在老法师身旁，听着这位老人略有点絮絮叨叨的念叨。

    “我就没想过自己还会有亲人，虽然这个亲人与我之间隔了差不多六百年……”莫迪尔慢慢说道，“在我仅有的记忆中，我就一直在四处游荡，去很多地方，见很多人，记录很多事情，但这其中没有一个人或一件事可以和我产生稳定的联系，时间长了，我甚至忘记了‘时间’本身，整日都浑浑噩噩的，直到今天，我好像才反应过来——我记得的一些人和一些事情，那甚至是安苏第一王朝啊……”

    “您是有亲人的，而且您的亲人没有忘记您，”柯蕾塔忍不住说道，“哪怕您已经不记得他们了，他们也一直……”

    她的话没有说完，因为从老法师的方向已经传来了均匀且轻微的鼾声。

    莫迪尔睡着了，在这极夜的巨龙城市中，晒着他“心中的太阳”陷入了睡梦，但这一次，他嘴角微微带着笑容，那个黑白单调的世界并没有找上门来，他睡得很安稳。

    ……

    在返回新阿贡多尔的临时住处之后，维多利亚见到了从城郊返回的玛姬。

    “莫迪尔·维尔德的状况很不好，我怀疑他正在被远古神明的力量追逐——而且这份力量已经开始对现实世界产生作用，”她语速飞快地对玛姬说道，“我需要你赶快返回洛伦一趟，向陛下报告此事，同时把一份‘样本’带回去。”

    “明白，我随时可以出发。”玛姬立刻点头说道，只是声音显得有点沙哑古怪。

    维多利亚脸上顿时露出好奇的模样：“你的嗓子怎么了？”

    玛姬脸上露出一丝尴尬，在好友的询问面前，她只好不自然地别过头：“没什么，就是打嗝伤了喉咙。”

    “打嗝？”

    “嗯，打嗝。”

