    至于神机营的“专属英雄”，虽然因为建筑还没有安放，无法看到。

    但是从之前的画面之中，夏天大概已经有所猜测了！

    “有了这大将军炮的制造图纸，外加神机营。”

    “要是我在最后一轮领主对决之中能够把这两个都搞出来，第一是不是就根本毫无悬念，甚至能够以一敌九？”

    夏天脸色若有所思。

    当然，单单凭借神机营应该还是做不到“以一敌九”这种事情。

    毕竟，地球是祖星，能够走到前10名的人，很多人背后都有威廉家族那种神系势力，实力并不会弱！

    何况，神机营初始只能招募10名超凡士兵。

    但要知道，能够安放神机营，自然代表他的领地已经“晋级超凡”！

    是的，晋级超凡。

    这才是夏天心中正在考虑的事情！

    如果别人知道，或许会觉得他已经不是自信，而是自大得“疯”了。

    要知道，领地本身位于虚空中，开启晋级就会就像是之前明月宫主“破碎虚空”一样引发虚空波动，从而吸引大量虚空生物！

    而且，一个领地晋级的引起的波动，远远不是一名飞升者的波动能够相比的。

    他需要面临的很可能是比上一次“护道任务”超过几倍，甚至可能几十倍的虚空生物。

    哪怕夏天领地实力强大，也很可能通过不了。

    要是晋级失败，损失惨重，最后一轮很可能根本没有与别的人竞争的资格了，之前的积累的优势荡然无存。

    “是的，高考阶段尝试领地晋级风险很大。但是，据我所知，历史上并非没人这么做过！”

    夏天眼中精光浮动，野心勃勃。

    虽然这些人大部分都失败了。

    但只要能够成功晋级，最后几乎都拿下了整个人族的高考的第1位。

    因为，领地一旦晋级成功就可以获得虚空给予的大量“气运之力”奖励，让领地获得一个“质”层面的提升。

    而且，人类文明对于领地晋升的奖励，也是领地等级越低奖励越好。

    高考中晋升，至少也有个奇珍建筑入手。

    说实话，完全有理由拼上一次。

    是的，夏天现在的目标显然不是地球第一，而是整个人类新人领主的第一！

    要知道，虽然人类中领主占比很少，地球作为祖星也要上百万人中才有一个，一些偏僻星球更是上亿人中才有一位。

    但是，挡不住地球所在宇宙范围实在是极为浩瀚。

    光是银河系之中，适合生存的星球数量就上亿，更何况对于神级地球文明而言，不适合的星球也可以轻松改造。

    综合算下来，每年新人领主数量也不少，难免碰上一些运气特好，哪怕自己开了“挂”也未必赢得了的“欧皇”。

    但是要是领地能够晋级超凡，这第一应该就没有悬念了！

    “我有‘大唐都护府’，还有‘天魔女’，‘雷池’这些针对虚空生物的物品，还有‘人族功勋’可以寻求诸神的协助……而且，这一轮还获得了可以复活的‘亡灵圣经’。哪怕晋级失败，也不会真正的完全损失到无法接受。”

    “如此情况下，难道还没有胆量拼一次吗？”

    夏天目光变得坚定起来。

    最后嘴角甚至微笑……

    只要成功，下一次试炼，估计就有意思了！

    当然，心中自信的同时，夏天还是充分准备，先开启卓越评定的“黄金领主宝箱”。

    【获得：英雄晋级令（黄金）、建筑晋级令（黄金）】

    原本挑战任务，应该有三件物品的领主宝箱，因为招募了“昭仁公主”所以减少了一样。

    不过，这两件无疑都是好东西。

    【英雄晋级令】

    品级：黄金

    说明：消耗领地气运之力，可以将一名领地居民提拔成为黄金级英雄（英雄原本的品质和气运之力越高，提升为英雄的后效果越好）。

    【建筑晋级令】

    品级：黄金

    说明：消耗灵晶，可以将一个领地建，提拔为黄金品级。

    “英雄晋级令给双胞胎精灵姐妹，具体谁晋升由她们俩自己决定。”

    “另一个就用在‘哥布林嘲讽浮雕’上面吧，这样的话，所有的领地建筑都可以提升为黄金品质！”

    夏天迅速决定了分配。

    接着，夏天又将一堆人类叛徒留下的战利品清点一番。

    总共十几件黄金品级物品，几乎都能增强战斗力，可以分配给领地中的英雄使用。

    不得不说，这些叛徒的身家很丰厚。

    毕竟没有足够的报酬，谁会愿意去当叛徒？

    甚至除了黄金物品之外，黑发埃及女还留下了一个超凡品级的水晶球。

    【气运晶球】

    等级：15

    品级：超凡（封印）

    可否轮回：否！

    说明：可以通过占卜发现一定范围内蕴含某个外面气运之力的宝物（该功能需要沟通异族神灵）。

    备注：已被封印，可以上交，换取功勋于灵晶。

    这东西，对夏天来说显然没有太大用处。

    毕竟使用的前提是沟通异族的神灵，他刚刚才杀了人家的手下再去沟通显然是自找麻烦。

    “不过，直接通过天网上交未必是最好选择，获得可以考虑去功勋论坛上‘交易’！”

    对于夏天而言，这东西有些烫手，但对于一些神明级别的人而言就很有价值了，完全可以根据水晶球通过一些手段追查到幕后黑手线索。

    追杀人类叛徒就有不少的功勋奖励，解决这些主使者获得奖励自然会更高！

    “嗯，可以采用‘竞价’的方式，争取最大的收益，特别是换一些针对虚空生物的东西。”

    夏天已经开始算计起“神灵”了。

    不过，四个人类叛徒爆出的东西，其实还算是比较寻常。

    真正让夏天感觉意外的，其实是伊莫顿爆出的东西。

    【被封印的‘不死’诅咒】

    品级：黄金·罕见

    可否轮回：可！

    说明：使用后可以获得‘不死’特性，但同时需要承受灵魂持续受到折磨，疼痛放大无法休息的诅咒！

    “这……也能够成为战利品吗？”

    之前他通过“王道之眼”消耗了自身部分气运之力将伊莫顿身上“不死”特性封印了。

    结果，没想到最后竟然被虚空法则给提取了出来，转化成了一个“战利品”。

    而且，还是罕见的评定！

    此外伊莫顿爆出的另外一件战利品，一篇由大量哀嚎着的生物的灵魂为墨水，写成的古代埃及经文也属于“稀有”品质。

    【魂祭（残篇）】

    品级：超凡·稀有

    可否轮回：可！

    说明：搜集灵魂并且祭献给神灵，获得对应神灵反馈，短暂或者永久得到超凡力量。

    备注1：古埃及秘密流传的祭祀之法，可以通过祭祀埃及神灵获得不同属性的超凡之力！

    备注2：该物品属于残篇，仅仅能够向“死神·阿努比斯”祭祀。

    需要等级：10级，超凡。

    和九叔这种依靠自身修行的人不同，伊莫顿作为古埃及的祭司掌握的技能都是属于“神术”的范畴。

    这种力量来自于神灵的恩赐，而并非自身修行。

    也因此电影之中，他的力量被神灵又轻松的取走了，最终被迫以凡人之身战斗给了主角机会。

    “这东西，对我而言意义倒是不大。”

    对于低级位面的原住民而言，这种仅仅通过祭献灵魂就能够获得力量的方法显然是珍贵无比。

    特别是凡间帝王获得，恐怕会不惜牺牲无数人的生命疯狂献祭，也要追求自身的不死，永生。

    但是，对天行者而言，需要增强什么属性的物品，直接上天网去买不就成了，只要有足够的“灵晶”，什么样的东西会买不到？

    说起来，无论“不死特性”还是“灵魂祭献”。

    这两件战利品光从属性上看都算是十分出色，一个稀有一个更是罕见。

    就是对于夏天而言都比较鸡肋。

    不过，考虑到两者都能够“轮回”，或许等到高考结束之后，有足够轮回次数可以“试一试”。

    “嗯，先进‘功勋论坛’！”

