    顾肆不紧不慢地从兜里掏出一个打火机。

    黑色金属，狼头浮雕，又狠又戾。

    他手指一挑，咔地打开，明黄色的火焰冒出来，再合上，火焰消失。

    一开一合，刺耳至极。

    仿佛死亡的声音。

    汽油从顾肆这边弥漫到冷家护卫脚底下，一群人脸上彻底慌了。

    一双双脚不受控制的往后退，远离顾肆他们。

    冷璇见底下的人往后退，眉间皱的更深，“你们——”

    刚开口，汽油刺激的气味飘到二楼。

    冷璇声音戛然而止，脸色大变，大大的往前走一步，双手抠着栏杆，咬牙咆哮：“顾肆！”

    冷老爷子和冷芸大惊失色，“顾肆！你想干什么？！”

    打火机的声音还在继续。

    火焰每次冒出来，就像是在冷璇眼底，刺激的她瞳孔剧烈收缩。

    顾肆漫不经心的玩着打火机。

    一群下属把金属箱朝主别墅各个方向甩出去。

    从护卫圈头顶飞过，汽油淋了所有人满身。

    金属箱砸到扔到冷家大厅各个角落。

    震耳的哐当声在整个主别墅炸开！

    一群经过严格训练，秩序极好的护卫全部失去冷静，脸色发白，碍于二楼的冷璇和冷老爷子，都不敢跑出去。

    只是一直往后退。

    盯着顾肆一群人的眼神像是在看疯子！

    那会儿他们都看见了金属箱子，可谁能想到里面全部都是汽油！

    白轻轻表情僵硬的转向顾肆，张了张嘴，才发现自己失了冷静。

    她深吸一口气，出声，“……小少爷，你……”

    顾肆稍微歪着头，黑白分明的双眸看着上面的冷璇，声音又轻又缓，勾唇，“给老子滚下来。”

    冷璇当然不敢下去，甚至转头就要跑。

    下一秒，江燧手里的黑色金属箱直接朝二楼砸了过去。

    哐当一声，半箱汽油淋了冷璇几个人一身。

    箱子砸到冷璇身上，又从二楼掉下来。

    顾肆接过另一个下属递过来的火枪，对准他们，“跑啊！再跑一个试试！”

    二楼，冷璇三人脚步顿停，扭过头，双眸紧缩着盯着顾肆。

    这时候，门外传来一阵快速沉稳的脚步声。

    霍执带着人大步走进来。

    汽油味都飘到了别墅外头。

    霍执一下车就闻到了，这会儿匆忙赶到，看见顾肆手里的火枪和打火机，下颌紧绷。

    这疯劲跟顾芒简直一模一样！

    “顾肆。”霍执朝他快步过去，脚底下不免踩到汽油。

    心脏不受控制的加快。

    冷璇看见霍执，脸上僵硬的表情微微抽搐了下，然后转头朝冷芸递了个眼神。

    冷芸会意，呼吸里全是汽油味，她颤抖着手拿出手机，联系总长老。

    霍执一个人根本控制不住顾肆。

    何况冷璇刚对顾芒动手，她也怕霍执会站顾肆那边。

    霍执走到顾肆身边，后楼紧绷，“把枪和打火机给我。”

    顾肆冷笑一声，枪口仍然对着冷璇，稍微转头。

    “你是有病吗？你喜欢我姐就是这么喜欢的？真他妈廉价，我姐现在躺医院，我把话撂这儿，这傻逼今天不死也得给我脱层皮！”

    那是一股狼劲，狠劲，让人不寒而栗。

    裹挟着血意煞气。

