    那一股神明的力量缓缓退去，宋征不声不响的跟在后面，甚至周围的星海中，还有一些星变虫暗中跟随，保证宋征不会跟丢了。

    那种力量缓缓回收，落入了一片晦暗的星域中，这里有着某种奇特，哪怕是从一旁飞过去，也会下意识的忽略这里，

    宋征心中有了几分把握：霍冯古神们，很可能就在这里。

    如果祂们都在，宋征的第一选择是逃走。然后想办法联络造神，请祂来给这些家伙一弩箭。这是一个很差的选择，因为想要让造神出手，恐怕需要付出巨大的代价。

    不过宋征判断，霍冯古神们单子都很小，不大可能会躲藏在一起，因为胆小，祂们更加不会彼此信任，大概率会各自选择自己放心的躲藏地点。

    他悄然进入这一片星域，同时先祖剑、万界眼、雨师伞、星变虫群等各种手段都已经做好了准备。

    那一股神性的力量消失在某一处，他把先祖剑一探，杀了进去。

    仿佛穿过了一片迷雾，宋征看到了眼前的一切，不由得愣住了。

    这一片区域之中，漂浮着一尊古老的神像，雕刻的十分诡异，让人看一眼就觉得了无生趣，对一切都失去了希望，只想着永远的沉沦下去。

    可是除了这一座神像之外，周围空空如也，什么也没有！

    宋征意料之中的绝望和沉沦母神伊莲苏娜并不在这里。

    而且就在这一时刻，冥冥之中，和这一尊古老神像相连的某一种力量，咔嚓一下被切断了，而且显然幕后的主使者早已经防备着这种情况，一旦被切断，就彻底的断绝了一切联系，找不到任何存在的痕迹。

    宋征如果进来之前，就知道是这种情况，那么他肯定会防备着，进来就开始追踪神像背后的力量。

    但是这一愣神的功夫就来不及了，这条线索就这样断了。

    他在这一片虚空之中，不由得跳脚大骂：“你们好歹是神明，胆小如鼠太丢人啊！”

    他只是一个仙人，并不是神山上的神明，绝望和沉沦母神伊莲苏娜竟然没有一点想要“教训”他的意思，一旦行踪被发现，立刻断绝一切联系，谨慎的有点过头。

    “没有半点神明的尊严！”宋征不断腹诽着。

    伊莲苏娜哪怕是次辅，竟然也不是直接自身赐予，还通过这一尊神像转换了一下。这对于本身力量已经十分孱弱的伊莲苏娜来说，又是一个重大的消耗。

    而且鬣狗人的信仰，也需要通过神像转移，这又是一层消耗。

    宋征还不死心，仔仔细细的搜存了一番，最后只能服气：胆小如鼠的古神们，在保命的本事上的确让人称道，他一无所获。

    他的目光落在了神像上，想了想并没有收走这神像，也没有在神像上做什么手脚，便原路退了出去。他在这一片迷幻的虚空外，留下了一个小布置。

    在接下来很长一段时间内，鬣狗人的信仰指向的，仍旧是这尊神像。当然神像不可能再给他们赐福了。

    也就是说，神像中未来会储存大量的信仰之力，这种力量对于现在的伊莲苏娜来说十分珍贵，宋征留下了这个陷阱，如果伊莲苏娜忍不住诱惑，想来收回这些信仰之力，宋征还能够凭借这里的布置找到祂。

    这一次的失败，让宋征倍受打击，本以为最容易的一条线索断了。

    他索性下达了命令，让蛛柳虫大开杀戒。

    蛛柳虫能够从众多的邪物之中脱颖而出，成为最终的三个胜利者之一，本身十分了得，有着极为强大的适应能力。

    它之前的杀戮一直有所克制，因为它知道老爷留着这些鬣狗人还有用。现在老爷放开了这个限制，蛛柳虫顿时挥舞着无数只触须杀了出去。那些一直潜藏在地下的子虫，也跟着蜂拥而出——这场面十分可怕，若是从高空看去，这一片大地好像忽然活了过来，不断地蠕动着，吐出一只只两眼血红的怪虫，它们井然有序，布置得当，从不同位置发起了进攻，轻而易举就将所欲的鬣狗人为困在了神殿周围，没有一个漏网之鱼。

    ……

    小虫哼哼唧唧的跟老爷报告，它那边有了一些发现。

    小爬来了之后，一番操作，胖熟妇大约明白了，自己把老爷的差事办砸了，不然老爷不会再派一个过来。

    它这段时间情绪不高，连带着之前计划的，征服了这个世界之后，再选一波男妃的事情都耽搁下来。

    小爬看出来了这一点，故意有了收获之后，就让她去跟老爷报告。

    宋征看了一眼，顿时重视起来。

    在魂力世界中，已经找到了至少四位古神的信仰。祂们传播的十分隐秘，但是分外巧妙，专门挑选那些大人物布道，显露神迹发展为信徒。

    然后这些大人物每一个人，都能够影响数万、数十万的生灵，这些生灵在不知不觉之间，已经做出了有利于申明的举动。

    一开始小虫和小爬进展缓慢，是因为这些大人物有意隐瞒，但是只要打开了一个突破口，后面就很容易了。

    现在小爬和小虫就在魂力世界中，最大的一座祭坛下面。

    这座祭坛位于魂力世界乌莽帝国的第二大城市“衮城”，由乌莽帝国的第三执政官尤杜萨暗中建造。

    乌莽帝国在魂力世界中，只能算是个二流国家，但是第三执政官的能量也十分庞大，这座祭坛高达九十丈，底边宽达三百丈，顶部宽六十丈。位于莽莽群山之中，对外宣称是帝国的军事建筑，严格保密，闲杂人等不准靠近。

    被查出来的时候，这座祭坛上，已经堆满了各种珍贵的物资，准备一场盛大的献祭。

    这座祭坛，属于霍冯古神谱系中的“大全天神”莫得果斯。

    除了这座祭坛之外，在魂力世界中，还先后发现了另外三座庞大的祭坛，比起这一作的规模也都只是稍小一些，它们分别属于另外三位古神。

    宋征将自己的注意力重新转移到了魂力世界，心思一转就想明白了，自己之前是因为聚德鬣狗世界最容易获得线索，所以有些轻视了魂力世界。

    事实上魂力世界的文明极度繁荣，这里才是发展信徒、收个信仰的最合适场所。至于魂力世界，一个注定要灭绝的世界，恐怕是其他神明不要，丢给了伊莲苏娜，而绝望和沉沦母神也知道这一点，再出现危机的时候，放弃整个魂力世界也是毫不犹豫。

    宋征下达了命令：“让他们开始祭祀。”

    有了上一次的教训，宋征在祭品之中添加了一件自己的东西。

    这是从母皇身上切下来的一块，经过他的炼制，变成了一件宝物。只要宝物出现在大全天神莫得果斯面前，他就可以利用这件宝物进行定位，借助先祖剑的能力，瞬间出现在莫得果斯面前。

    第三执政官已经彻底被小爬控制。

    这种层次的大人物，根本不存在什么虔诚的信仰。他愿意信仰大全天神，是因为相信复出之后，会得到更大的回报。对于他们来说，一切和政治一样，是不同层次的妥协和交易。

    小爬许诺了更加美好的前程，并且控制了他的全部亲人，以及他自身的生死，第三执政官觉得自己别无选择，只有出卖莫得果斯。、至于以身殉道？开什么玩笑，政客的所有选择中，根本不存在这一条。

    宋征已经回到了魂力世界外面的星海中，命令下达后时间不长，魂力世界中，就有一道明亮的光线，笔直的冲天而起，透过了整个魂力世界，直达星海，然后慢慢变淡消散，其中的祭品不知去向。

    这一次宋征只是安静的看着，他有能力追踪这些祭品的去向，并且跟踪下去，但是他不打算这么做。霍冯古神谱系这些胆小鬼，一定十分谨慎，有一定风吹草动，就立刻深深地躲藏起来，这一次他要确保万无一失。

    霍冯古神谱系中的众神，都和大全天神一样急迫，祂们给信徒下达的神谕，都是尽快收集祭品献祭，付出越多，得到的恩赐就越多。

    另外三座庞大的祭坛，也在之后不长的时间内，先后进行了献祭，宋征都在祭品中动了一些手脚。他要多加几个保险，万一大全天神这边不行，另外三个就是备选。

    他在星海中静静的等候着，时间在这里流淌的似乎极慢，忽然宋征心中一动，感应到了什么，他毫不犹豫的举起了先祖剑：“前辈出发！”

    先祖剑打开了虚空之门，迅速穿梭从另外一处星海中走了出来。

    这里漂浮着一座行宫，和神山上那些神明出行的行宫有些类似，不过风格更加古老而诡异，彰显出一种“无所不能”的威严。

    但是宋征却是一个冷笑：这是古神虚假的外皮，哪怕是当年的玉皇，也不可能做到真正的无所不能。

    这样做的确可以蒙蔽普通信徒，对于同一阶层的对手来说，却是虚张声势的可笑。

    他一抬手，星变虫群哗啦一声从仙家洞府中冲了出来，潮水一般的包围了那座行宫。

    里面却忽然有一个声音传来了，大笑着回荡在星海中：“一个仙人，还有不少宝物，对于我们来说，是一个很好的补充！”

