    李腾儿出宫之后，就立即敏锐地觉察到，身后有人在跟踪自己，不远不近，鬼鬼祟祟。

    许是艺高人胆大，李腾儿更是天不怕，地不怕的主儿，所以，觉察到有人跟踪的她丝毫并不害怕，反而打发了身边铁卫，自己大摇大摆地一路慢行，沿着热闹的集市，东瞧瞧，西逛逛，十分惬意。

    但凡有女儿家喜欢的吃食或者是精巧的小玩意，也驻足观望，买上一点，同掌柜热络地谈笑一番。那些掌柜都格外地殷勤热情起来，目光一路意犹未尽地尾随着她。

    身后那人锲而不舍，一路紧随，不时也停顿下来，佯作若无其事地观望。

    李腾儿唇角微勾，悠然自得地进了街旁茶社陶然居。

    小二迎上来，见是单身一个女子，妖娆妩媚，直了眼睛：“小姐是寻友还是饮茶？”

    李腾儿冲着他勾魂摄魄地一笑：“李老爷预定的雅厢。”

    小二立即恍然，收敛起垂涎的笑，一本正经：“李老爷在二楼卧龙坡，小姐楼上请。”

    李腾儿莞尔一笑，娇滴滴地道了一声：“多谢”，径直上了二楼。

    卧龙坡在二楼直走右拐最里间，临街十分幽静的所在。

    李腾儿门也不敲，直接推门进去，迎面是一落地紫檀木锦绣屏风，拐过屏风，里面茶香袅袅，一黑衣人背身而立，正全神贯注地眺望着楼下的街道，听到动静，头也不回。

    李腾儿将怀里抱着的小物件一股脑地丢在茶台之上，捡起一个干净的紫砂杯，径自掂起一旁的茶壶，斟倒一杯香茗，迫不及待地一饮而尽。

    “好烫！”

    黑衣人冷声讥笑：“这可是极品峨眉寿牙，皇帝都喝不到，你竟然这样喝法，简直牛嚼牡丹。这荒蛮之地就是荒蛮之地，即便是贵为西凉公主，也暴飻天物，不懂风雅。”

    李腾儿满不在乎：“你大概忘记了，这中原的江山原本就是我李家的，若是我李家不衰败，哪里轮得着他陌孤寒做皇帝？再说了，这茶水原本不就是用来解渴的么？我这一路走过来，都快渴死了。”

    “哼，还好意思说！”黑衣人极其不满地冷哼一声：“你可知道，你已经被人跟踪了？”

    李腾儿淡然一挑眉：“喔，是吗？不知道。”

    “不知道？你来跟我见面，就这点警觉性都没有？还是，你是故意的？”

    李腾儿重新又倒了一杯峨眉雪芽，优雅地小口浅酌：“不是有常大人你在么，你做事一向干脆利落，这又是你的地盘，自然有人负责杀人灭口，我怕什么？”

    黑衣人回过头来，正是常至义。

    “小皇帝他如今羽翼渐丰，已经今非昔比，不能不慎重。否则，一招不慎，满盘皆输。”

    李腾儿浅笑：“今日面对面交手，那小皇帝果真厉害，就像是我们那里的苍鹰一般敏锐，难怪他能在你们常家的压制之下崛起。如今他文有邵子卿，武有褚慕白，再加上一个状元郎韩玉初，的确是如虎添翼，常大人你以后的日子怕是不好过了。”

    常至义冷声诘问道：“你为什么要将血参拱手相让？”

    李腾儿眨眨眼睛，一脸无辜：“那血参是我西凉皇室的东西，我为什么不能？”

    常至义横眉怒目道：“你明知道褚月华她可能已经知道了当年褚陵川身亡的真相！”

    “那又如何？”李腾儿淡然道：“知道了岂不更好，最起码她知道了杀死他父亲的真正凶手，乃是她亲娘舅，而不是我们西凉，就不会再那样恨我们，我们兴许可以化干戈为玉帛。”

    常至义紧盯着李腾儿的眼睛看了半晌，面色愈加阴沉：“若是我的身份败露，对你们有什么好处？”

    李腾儿面对着常至义居高临下的威压，丝毫不以为意，依旧笑得灿烂：“即便你如今身份掩藏得再好，对我们又有什么好处？我们那么信赖你，你却放任褚慕白出其不意，将计就计，收复了三个城池，并且逼得我们几乎无路可退，只能投降，简直奇耻大辱。”

    “我说过，此事我完全不知情，都是那个褚月华暗中出谋划策，竟然瞒过了太皇太后和我。我帮你们杀了你们的心腹大患褚陵川，又将三个城池拱手相让，给了你们休养生息的五年时间，你们这是想过河拆桥么？”

    李腾儿娇俏一笑：“一个大男人怎么这样小的气量，两句话便生气了？坐下慢慢说话。”

    常至义气哼哼地一撩衣摆，在李腾儿对面坐下，黑着一张脸，面沉如水：“公主殿下不用拿那一套妖媚手段对付我，本官是个粗人，不吃你那一套。”

    李腾儿懊恼地叹口气：“今日一天，四处碰壁，看来你们长安人也并不是像别人所说的那般，懂得怜香惜玉。”

    常至义冷冷地瞥她一眼，不说话。

    “当初呢，常大人跟我们合作，那可是互惠互利，各取所需。除掉褚陵川虽说是我们的心腹大患，可是不也是常大人您平步青云的绊脚石么？你是拱手相让了三个城池，可是我们西凉不是也投之以桃报之以李了么？

    我们给了你五年的太平。让你在皇帝面前战功赫赫，备受赏识，借此独掌长安兵权，整个常家飞黄腾达，雄霸朝堂。否则我们早就长驱直入，直捣京都了。”

    “哼！说的好听，不要以为本官不知道，你们消停了这几年，那是因为你们皇室里自己闹腾了内乱，自顾不暇罢了。”

    李腾儿的神色猛然一凜：“常大人这是听谁在胡说八道？”

    常至义看她脸色，就知道戳中了她的痛处，得意地一声狞笑。

    “你们西凉皇室以为此事瞒得密不透风，外人没人知道是么？别以为本官不知道，你们五年前宫变，皇帝在病榻上缠绵了将近一年的时间，导致朝堂动乱，内忧外患。

    还有，据我得来的情报，你们西凉太子府里的病秧子太子不过只是个冒牌货而已。你们真正的太子已经在那场变故之中命丧黄泉。你们皇帝害怕再次引起其他亲王垂涎皇位，所以李代桃僵，寻人假扮顶替。”

    李腾儿面色一僵，然后一丝如释重负从眉梢眼角稍纵即逝，俄尔将手中的茶水再次一饮而尽，坦然道：“常大人消息竟然这样灵通，我们瞒得过文武百官，却没能瞒过常大人您，看来在我们西凉也没少下功夫啊。”

    常至义冷冷一笑：“好说好说。古语有云：知己知彼，百战不殆，你我精诚合作，可是拴在一根绳上的蚂蚱，李腾儿公主可不要把事情做的太绝了。那血参的事情，还希望公主慎重考虑。”

    李腾儿一脸懊恼地道：“可惜迟了，腾儿适才进宫，已经跟贵国皇帝谈妥了条件，用血参换取你们的三千弓弩，这个买卖说来也不赔本。”

    “弓弩？什么弓弩？”常至义一惊。

    李腾儿斜着眼睛看他一眼：“看来常大人对于此事果真不知情。你们小皇帝背着你，重用韩玉初，研制出了一批诸葛弓弩，威力无穷。若是褚慕白的护国军全都武装上这样的装备，就凭借常大人手里那点人马，怕是都不够给人家塞牙缝的。”

    常至义一惊而起：“你说的都是真的？”

    李腾儿郑重其事地点头：“自然当真。看来小皇帝对于常大人你是早有戒心了。也就你还心心念念地惦记着除去褚月华。俗话说，欲加之罪，何患无辞，常大人功高盖主，若是小皇帝想要除去你，还缺她褚月华口中的一个罪名吗？”

    “难怪他这般有恃无恐！”常至义满脸的不可置信：“这个消息我都不知道，你们是如何得到的情报？”

    李腾儿笑得花枝乱颤：“我们从哪里得到的情报不重要，主要是在皇帝的眼里，这应该都是常大人你的功劳了。”

    常至义紧眯起眸子，盯着李腾儿：“适才将那跟踪你的人引到陶然居里来是你故意的，你想让我和皇帝自相残杀，你好坐收渔翁之利？你带着三千铁骑，踏进长安，又向皇帝讨要了三千弓弩，说，你究竟有什么阴谋？”

    李腾儿摇摇头：“常大人也太高看我李腾儿了，区区三千铁骑，在这重兵屯守的长安城，我能兴起什么风浪？不过是我孤身一人，你们长安又不太平，所以想有个人保护着心里踏实些罢了。”

    “最好是这样，”常至义弯身逼视着李腾儿：“虽然当初我的确是串通你们，拱手相让了三个城池，但是不代表我常至义会放任你们肆无忌惮。你若是有什么狼子野心，将我常至义逼到绝路之上，那么，我常至义也不介意同你的三千铁骑同归于尽。”

    李腾儿目不转睛地看着常至义，然后以手抚胸：“常大人您多虑了，就像是您适才说的，我们可是一根绳上的蚂蚱，我李腾儿怎么会出卖大人您呢？若是这样的话，腾儿就不会将你们皇帝私下铸造弓弩一事告知给大人您了。这不就是让您多多提防么？”

    “提防？”常至义一声冷笑：“别以为我看不出来，褚月华一旦服下血参，将我害死褚陵川一事告知给皇帝知道，皇帝定然就会不管不顾地对我下手。我们一旦内乱，你李腾儿岂不正好趁虚而入？

    可是你李腾儿也不要忘了，魔高一尺道高一丈，天下这盘棋，是我们男人的战场，你这妇人之见，昭然若揭，就不要像个跳梁小丑一般折腾了。你这点小伎俩在我这里都瞒不过去，那皇帝和邵子卿等人又岂是吃素的？咱们就走着瞧，看看最后鹿死谁手！”

    常至义言罢拂袖而去，带走一身熊熊怒火。

    李腾儿一个人坐在原地，愣怔片刻，懊恼地一捶茶台，恨得咬牙切齿，也相跟着愤愤起身离去。

