    肖颖皮笑肉不笑，提醒：“姑姑，我爸爸的话你怎么给忘了？”

    额？

    肖淡梅微窘，支吾：“你爸爸……他就是一时生气说的气话……不作数的。俺跟他是亲兄妹，打断了骨头还连着筋，对吧？生气的话，说了不算数的。气话咋能作数，是吧？转身就给忘了，这样才不伤感情。你爸爸他可疼俺来着，俺回头就已经原谅他了。”

    肖颖哑然失笑，对这位姑姑的“厚颜无耻”极致程度钦佩得五体投地。

    “姑姑，你原谅我爸了，可他还没原谅你呀。他让你别来娘家晃悠，不许你打我的主意，这些话我都还历历在耳呢！”

    肖淡梅讨好笑了笑，低声：“俺后来去帝都那会儿……你爸已经跟俺好了——真的。”

    “姑姑，你不用骗我。”肖颖微微一笑，解释：“我几天就跟我爸妈通一回电话。”

    额？

    肖淡梅尴尬呵呵，呵呵笑了。

    “那个——俺这次回娘家来，就是认错来着。过去的事就让它过去了，都是自家人，不好计较太多，你说是吧？小颖，你是读书人，不该抓住姑姑的错处嚷嚷，这样有失体面。传出去也不好听，对吧？”

    肖颖摇头：“姑姑，你是长辈，我不好评价什么。你惹恼的是我爸爸，你要认错也得等我爸爸回来再跟他亲自道歉。”

    肖淡梅皱眉道：“他在帝都呢！过年又不回来，俺总不能特意跑一趟吧？大老远的，车票多贵多难买呀～”

    “没事。”肖颖作势要关门，“总会有机会的，你等等啊！”

    “等等！”肖淡梅慌忙挡门，急急道：“小颖，俺是来找你的！以后再跟你爸道歉，俺一定道歉。别关门啊！”

    肖颖怕弄伤她，只好作罢。

    “姑姑，你找我有事吗？我最近忙得很，还得赶忙准备晚饭。”

    肖淡梅见她不敢硬来，暗自得意极了，赶忙趁着两条狗不注意，一把钻进大门里，直奔大厨房去了。

    “嗷嗷！嗷嗷！”大满小圆追着她。

    “姑姑！”肖颖喊她。

    肖淡梅挎着篮子，飞快往厨房奔，“俺去厨房喝点儿水！俺喝水！啊！别追！不许追！啊啊啊啊！救命啊！咬人啊！”

    “大满！小圆！”肖颖怕狗咬伤她，连忙喊住它们，“去！去院子里睡觉！”

    两条小猎狗愤愤不平，呜呜叫几声，乖巧听话鱼贯跑出去。

    肖淡梅劫后余生般拍了拍胸口，咕哝抱怨：“弄啥狗？老宅里除了老鼠，还能有啥？养啥啥不好，偏偏养猎狗！做啥不养一只猫？”

    “没法子，现在贼人太多了。”肖颖脸色冷淡，沉声：“尤其是家贼。”

    肖淡梅即便再蠢，也听得出来她话里的嘲讽，一下子生气了！

    “说啥呢？！俺可是你的姑姑！哪有你这样子说话的？！啊？没良心的死丫头！你也不想想——当初你来那个信息学院读书，是谁收留了你？你在俺家一住就是两年！整整两年！俺收过你房租没？收过你伙食费没？”

    肖颖也气了，大声：“我爸一个月几十块钱寄来给你，那些都是我的生活费。每一次汇款都是有票根的！姑姑，需要我去找出来吗？！”

    不提那些日子还行，一提起肖颖就一肚子火！

    以前她不知道爸爸给了伙食费，一进门就心甘情愿包揽所有的家务，任劳任怨，吃最差的伙食，干最累的活儿。

    肖淡梅眨巴眼睛，粗声：“那些钱都是你爸给俺的，没说是你的伙食费！你现在就把那两年的伙食费和住宿费都通通交上，不然俺跟你没完！

    啊？！！

    肖颖气得笑了出声，赞道：“姑姑，你真是太不要脸了！世界吉尼斯纪录最不要脸的获奖者一定非你莫属呀～”

    “少废话！”肖淡梅气呼呼：“别整那些俺听不懂的！俺直说了！俺今天是来跟你要钱来着。养了你两年，给你住给你吃给你喝——至少要两百块！”

    肖颖冷笑：“我爸前前后后给了你两千多块，票根都还留着呢！”

    “那——那些是你爸给俺的，又不是你给的！”肖淡梅扬起下巴，大声：“你现在会赚钱了，还能赚那么多钱，拿一点儿出来孝敬姑姑俺怎么了？俺好歹也养过你两年多！”

    这丫头藏得够深啊！

    以前看着柔柔弱弱，谁知一离开筒子楼就能赚钱养自个，短短几个月就赚了大钱给大哥和大嫂买四合院。

    她在肖公馆就听说了，一座四合院贵得很，足足一万多块！

    之前来找她要钱的时候，她一口一口说没钱，甚至还丢了一张不值钱的画敷衍自个——狡猾得很！

    二宝说得对，应付肖颖这种人就不该跟她客气，不然就会让她牵着鼻子走。

    肖颖微微一笑，眼底满是冷意。

    “姑姑，孝敬父母是儿女的本分。你有儿又有女，而且年纪都比我大，本事也比我大，做什么需要我一个人外人来孝敬你？”

    “啥外人！你是俺亲侄女！”肖淡梅大声。

    肖颖沉声：“这是你亲口说过的话，怎么那么快就给忘了？那天我离开筒子楼的时候，你是怎么骂我的？表哥是你的儿子，我只是一个寄养在你们家的外人。赶我的时候，我就是外人。来找我讹钱的时候，我就是亲侄女。姑姑，您真是会做人呀！”

    额？

    肖淡梅尴尬转了转眼睛，语气很快转了。

    “小颖，俺那时就是一时气话，做不得数。你是俺大哥唯一的闺女，俺咋会不疼你。当时俺是气急了，说话就没个遮拦。唉……自打你姑丈被抓以后，家里天天揭不开锅，俺过得那个惨……”

    肖颖撇开眼睛，淡声：“姑姑，即便姑丈被抓了，你还有表哥和表姐。他们是你的儿女，赡养你孝顺你是他们的义务。”

    她这里不是救济站，她的钱都是辛辛苦苦赚来的，不是大风吹来或刮来的。

    肖淡梅支吾：“你表姐嫁了……婆家也出事了。氮肥厂的事，你应该也知道吧？她现在自个也困难来着，俺靠不得她了。还有，你表哥他跑去帝都了，现在音讯全无。俺就算要靠，也没得靠啊！”

    语罢，她呜呜呜哭了起来。

    “天啊……俺过得这是啥日子？老伴靠不住，儿女也靠不住，俺还要怎么活啊？呜呜呜～”

    肖颖暗自翻了翻白眼，幽幽道：“姑姑，你不是过得好好的吗？你瞧你，最近又胖了不少，腰比水桶还要粗！”

    “俺……俺这是虚肥！”肖淡梅急急解释：“医生说了，俺一身的病，高这个高那个，反正就没一处好的。俺现在是能过一天是一天，估摸没多少日子了。”

