    “峨眉掌教白胜”，新晋的大长老青莲应扬，吞海玄宗教主“季观鹰”，妖族第一大圣佛圣儿，还有个凑数的血如来。

    五位太乙境大圣，各自在一团金霞的簇拥下，飞腾半空。

    王崇这次是在帮忙应扬，炼就太乙不死之身！

    他的道家太乙身和天魔太乙身都过了九衰之五，论法力已经是太乙境巅峰。

    就算寻常渡过九衰的太乙大圣，也非是王崇的对手。

    佛圣儿早就渡过了九衰，论实力，也就只差王崇一线，血如来虽然是个凑数的，但好歹也是太乙境的道圣。

    实际上，除了明面上这些人物。

    魔极宗的教主“唐道人”，亦指挥了手下的七头小畜，都御道人，乱海大圣，勾雪夫人，一真纪玄宗，天龙晓月，九幽派牛力和另外一位新被镇压的玄胎天道圣，亦是催运法力，隔空输送，传递给了应扬。

    应扬新晋升太乙境，本来不该如此急促，这就着手祭炼太乙不死身。但王崇劝说，如今峨眉危机，需要你尽快提升战力，所以应扬才勉为其难，答应一试。

    应扬身外太清仙光清莹，渐渐凝聚成了一尊，跟他一般无二的法身。

    若是按照正常修行，应扬能够凝聚一尊太清仙光的法身，已经是绝世天资，想要修成太乙不死之身，能够使出来斗法，至少要数百年苦功。

    但随着十余位太乙境大圣的法力隔空支援，应扬只觉得自己的法力澎湃，似乎没有止境，源源不绝，按照太清宝箓所载心法，运转一身太清仙光。

    这尊太乙不死之躯，越来越是凝实。

    应扬每一次呼吸，都能够感觉到，自己最少消耗了一位太乙境大圣一年份的功力，这等消耗，是耗尽了就真没了，只能花费一年苦功，重新修炼回来。

    应扬心头过意不去，只以为是白胜师兄和吞海玄宗季观鹰教主，舍了自身功力，帮助他修行，满腔都是感激。

    但实际上，却不是王崇消耗的功力，都是他手下小畜在拼命贡献功力。

    王崇也绝不吝惜，这些小畜的法力。

    应扬运转太清宝箓三百六十五转，身外的太清仙光凝聚的不死之身，轰然一声，先是崩散成漫天清光，随即清光又复聚为一气。

    清光聚散了一十八次，一尊跟应扬一般无二，但年岁明显略长的道人，飘然现身，冲着王崇当胸一稽首，跳入了应扬的顶门。

    应扬长身一礼，说道：“掌教师兄，季观鹰教主，应扬着实多谢了。”

    王崇呵呵一笑，说道：“你我是同门，又是多年好友，说什么谢。便是季观鹰道友，也是我多年好友，不须说什么谢字。你炼就了太乙不死之身，法力大涨，此然打退玄胎天的来犯之敌，便有多几分把握。”

    应扬亦是豪气干云，叫道：“自是愿意跟此贼寇决一死战。”

    王崇笑了一笑，“小霹雳白胜”背后，忽然飞起一团金霞，金霞化为一城，轰轰作响！

    他也早就想要炼就太乙不死之身，小贼魔并没有打算以太清仙光为根基，祭炼太乙不死之身，反而以两界经为根基，以金霞城为源头，祭炼了一尊太乙不死之身。

    此术最大的优势，便是立地可成，且威力巨大，更能把六千虹族，尽数收为己用。

    王崇去万里虹界，收了虹族和虹族云城的事儿，峨眉诸位长老根本不知道，只见得诸位掌教，随手就能祭出一团金霞，似乎比五灵翠碧峰还要浓烈，都心头吃惊，只以为王崇法力深不可测。

    王崇晃了一晃背后的金霞城，笑道：“应扬师弟，仍旧让季观鹰道友，护持山门，我们联手出去走一遭如何？”

    应扬连声叫好，两人各自驾驭剑光，就冲出了峨眉。

    玄胎天各派把六座大阵祭起，居然没有派遣人出来，跟王崇和应扬斗法，双方在峨眉山外，翻翻滚滚厮杀了数日。

    王崇和应扬联手在六座大阵里头走了一遭。

    虽然两人没能破去人家的阵法，但玄胎天各派的镇派大阵，却也未能留住两人。

    这一战之后，玄胎天各派修士，又复退让了数百里，只是遥遥锁定峨眉本山。

    王崇和应扬斗法归来，峨眉上下士气大振。

    便在此时，又有一道流光，撞破了天罡大气，闯入了缥缈天。

    这道流光闯入了缥缈天，只是盈盈一绕，就直奔摩天陆洲，数个时辰不到，就在补天派的一处秘境，停下了遁光。

    遁光收敛处，一个美貌绝伦的女修，赤足白衣，盈盈现身出来，冲着秘境轻轻一拜，叫道：“师父！不肖徒弟回来了。”

    秘境之中，久久没有回应。

    这位女修也不急躁，就在秘境之外，盘膝当空而坐，三日夜后，才有一个声音淡淡的说道：“你还回来做什么？”

    女修喜滋滋的叫道：“师父！弟子在玄胎天也立下了补天派道统，如今为玄胎天五大魔门之一，与魔极宗，玄宗，神宗，乾坤道余脉并列。”

    秘境之中又是久久之后，那个声音才传了出来，冷笑道：“你是要去峨眉山么？”

    女修还是那副欢喜不尽的表情，说道：“还是师父知道弟子！缥缈天的大机缘就要到了，弟子怎么也要去撞一下！”

    秘境之中的那个声音，淡淡说道：“去罢！”

    女修这才跪在地上，拜了八拜，娇躯盈盈一转，化为奇光冲霄。

    远远的，她见得了峨眉本山，残破不堪，已经被无边法力所毁，忍不住叫道：“这却是怎么一回事儿？”

    “莫不是我闭关苦修，渡过九衰，来的迟了？”

    一道剑光，忽然就毫无征兆的飞来，女修捏了一道法印，当空横推。

    剑光印法撞在一处，却是女修微微占了上风，把偷袭之人迎空打了出来。

    一个老道士迎空一袖，把无边潜劲收取，脸上却都是狐疑之色，叫道：“老道士怎么瞧你有些面熟？”

    女修见到了老道士，眼睛立刻就一亮，叫道：“女菩萨也见老仙长面熟，不如我们去别处饮茶喝酒，叙叙旧情！”

