    很显然，代价也很清楚和明白。

    那就是，南诏女君之位。

    趁着自己还能多坐一段时辰，便多享受一刻吧。

    几人说完了话，才打算分别。

    万俟如青也算是看明白了云缚安的深浅，大概就是她想象不到的一个范围吧，很难相信一个养在元国那样男尊女卑地方的女子, 竟然会有这么大胆和随意的想法。

    帝王权术被她把玩于股掌之间，让万俟如青忍不住心中打颤。

    眼前这少女，南诏，就该是天生的君王。

    游刃有余，将所有规划埋藏于心中的可怕之人。

    ……

    盈都，南诏王宫。

    南妩坐在金碧辉煌的宫中, 四周的宫人都低着头。

    她突然好像明白了，为什么君王拥有一切, 也会坐拥无边的孤寂。

    刚坐上那个皇位的时候, 南妩的心中是激动的，可是坐上去后的下一秒，她的心情又恢复了平静。

    因为她成为了一个傀儡。

    一个让北楚在南诏伸手的，以作遮挡和安排的傀儡罢了。

    或许她该像自己的姐姐和姐夫一般，殉国。

    也或许应该像那平乱征东的大将军一般，英姿飒爽，于万军中取敌人首级，随后便被敌军踏破山河，碎尸万段。

    到底是不是真的碎尸万段，南妩不清楚。

    可是在那漫无边际的战火，断戟折剑席卷了盈都的时候，她清晰地瞧见了，城墙上挂着那女将军的头颅。

    被斩首示众挂在城墙上, 钉死了南诏历年历代，最耻辱的一天。

    她瑟缩着，颤抖着, 恍惚间还看见女将军在哄她说, 殿下不必害怕。

    转眼间就那样血淋淋的模样。

    时候她就被北楚军队和南诏叛军给抓住了, 因为什么呢？

    他们缺了个顺理成章把我朝政的理由，她，南妩便成了最好的理由。

    于是，南诏新君登基了，南诏所有百姓都为之愤怒的傀儡朝政建立了。

    南妩觉得头脑一阵钝疼，忍不住揉揉，下意识地呢喃：

    “姐姐，做皇帝既然有百般好，你为何不能回来取我而代之呢？”

    说完这句话，南妩忍不住嗤笑一声。

    南妘即使回来了，也只会百折不屈，死在南诏的山河社稷中。

    倒是让整个王朝都歌颂他俩可歌可泣的爱情故事。

    “若是你当时，同意了纳将军府的小公子，或许是不是就不是这样境地了。”南妩突然笑出声。

    大约不止是将军府的小公子，还有李家赵家的公子。

    南妘既然不愿意为了平衡前朝后宫而慢待自己的皇夫，必会失掉大臣对她的信任。

    没了江山，也是在理所当然之中。

    如此浅显的道理, 皇姐如何不能得知呢？

    只是她妄想为自己的皇夫赌上这么一赌罢了, 结果如何很清楚。

    她赌输了。

    所幸现在的南诏, 南妩不过是傀儡女君, 她纳不纳皇夫，也不会有人劝谏她。

    她活多久，就是这南诏能苟延残喘多久。

    所以南妩知道自己，不能死，她干什么都行，就是要强撑着这一条贱命。

    “陛下，已经很晚了，早些休息吧。”门外有女子的说话声。

    南妩这才晃过神来，外面已经酉时了，如此浓稠的黑夜啊。

    “办事的人呢？”南妩忍不住问道。

    外面的女子声音很低：“妱殿下已经开始慢慢收复从龙卫了，您派过去暗杀她的人，都失败了。”

    南妩闭了闭眼：“还算是有能力，派人过去暗杀的应该不止有朕的人吧？”

    “如您所言，还有万家的人。”那女子的声音在黑夜中十分悠长。

    南妩的手摩挲着双兽耳紫金香炉：“万家的手伸的也太长了。”

    “陛下，那您的意思是？”女子试探性地询问道，“朝中万俟大人最近跟那些世家的人走的近了，拔了不少万家安插在朝堂中的人。”

    南妩摇摇头：“这个事情，不能让万俟家的人去做。”

    万俟家族太过于显眼，容易引来杀身之祸。

    “传话给姜家和蔺家，将万家多年的把柄给他们，怎么做，让他们自己看着办。”南妩思索了一番，“他们也只会觉得朕想欣赏世家打架罢了。”

    女子顿了一下，应道：“奴才这就去办。”

    待到人走后，南妩才放下了香炉。

    果然是南妘的女儿，出手即狠辣，她派过去的杀手，不算是低劣之辈。

    而且是她精心挑选出来，想要予以南妱沉重一击，打压一下她自信的精锐之师。

    却没想到，她身边可用之人还不算少。

    如此看来，借借旁人的手，打磨一下这块璞玉也无不可，没的说她这个做姨姨的竟然连自己的亲侄女也不关照一下。

    繁复的宫花窗子大开，突然飞进来一只信鸽。

    信鸽的是挑染了一点黑，南妩勾着一抹不屑的笑容取下信来。

    阅读完后便随意找了个火盆烧了个干净，北楚果然是有备而来，不除了自己这好侄女，恐怕不会罢休。

    既如此，她便助这北楚一臂之力。

    虽然，她多多少少不太看得起楚皇那贪婪无度的老匹夫，但是也要叫那小姑娘省的，这南诏君王的位置，并非是那么好做的。

    是希望，可希望即毁灭。

    就这样，南妩又一次失眠了。

    枯坐在皇位一晚上，一动不动，嘴唇干涸的裂皮，眼神也变得更加凌厉。

    “龙鳞卫。”好半晌，南妩终于想明白了。

    一黑影落在南妩面前：“主上。”

    南妩闭了闭眼，吩咐道：“北楚现下几个皇子斗争如何？”

    北门氏的几个皇子，向来是骨肉相残，否则那楚皇老匹夫，也不能长久不管南诏这档子破事，毕竟南诏再如何也没有自己的皇子重要。

    黑影低声道：“最近很是太平。”

    “是谁的失职？”南妩阴沉地问道，“安插在北楚的那些探子是怎么做事的？”

    黑影头低的很深：“楚皇还没立下太子，所以……”

    “那就让那些大臣逼迫他啊！”南妩直接将香炉摔在黑影的身上，“磨磨蹭蹭，还要让朕等多久？”

    只要将北楚搅的一团乱，她便有机会了！

    黑影立刻起身，领了南妩的命令去办差。

    南妩瞧见人走后，困意来袭，挥手道：“今日便不上朝了，朕昏庸也不是一天两天了……”

