    罗兹瓦尔公馆，顶层书房。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “来做杀手的「魔兽使」吗？”

    罗兹瓦尔听着来自拉姆的报告，不知道是庆幸还是失望的叹了一口气。

    “看来，这一次的事件也是针对王选而生的，并不是魔女教的问题呢。”

    此时，天已经黑了。

    从阿拉姆村回来以后，方里便让雷姆看管着梅丽，然后与拉姆一起来到了这里，由拉姆向罗兹瓦尔说明整件事情的经过。

    理所当然，爱蜜莉雅同样在场。

    “对不起，方里。”

    当下，爱蜜莉雅极为抱歉的向着方里说道：“又将你卷入到我的事情里来了，真的很…”

    “好了，道歉的话就不必再说了。”方里已经不是第一天与爱蜜莉雅来往了，自然知道这个丫头一旦觉得亏欠别人，那就会没完没了的致歉。

    所以，方里以有些强硬的态度，如此说道：“我也不是白干那么多事情，又有雷姆和拉姆在旁边协助我，并不觉得吃亏。”

    可不是？

    虽然这件事情与方里无关，但既然触了支线任务，那方里就不能置身事外了。

    所以，就算以利益而言，方里也有足够的理由去行动。

    真的计较起来的话，其实，方里自己同样有受益。

    毕竟，这一次的支线任务可是B等级，以主神空间的设定来说，完成的几率只有十分之一。

    方里看似完成得很顺利，可实际上，若是没有雷姆和拉姆的帮助，方里在想寻找到目标人物这件事情上便得花费大功夫，断然不可能这么轻易就完成。

    因此，这一次的任务，战斗的部分是最轻松的，找到目标人物才是最困难的。

    结果，在雷姆的嗅觉与拉姆的千里眼的帮助下，方里才那么顺利的完成，受益最大的反而是方里。

    当然，这件事情不能说明。

    可是，不能说明，那也不代表着方里就会将其不当一回事，然后心安理得的接受爱蜜莉雅的心意。

    在这样的情况下，方里只是撇嘴一笑，如此开口。

    “虽然咒术师不是魔女教的人，跟我的目标不符，但我同样有收获。”

    “收获？”爱蜜莉雅顿时疑惑般的歪了歪脑袋。

    于是，方里侃侃而谈似的出声。

    “一来，罗兹瓦尔已经答应了给我报酬，既然如此，那我就不算白干。”

    “二来，我也以让梅丽活命作为条件，让那个丫头帮我做一件事。”

    “综上所述，这一次我的收益已经够多了，没有再被感谢或者道歉的理由。”

    方里的话，倒是让罗兹瓦尔有些感兴趣了起来。

    “让「魔兽使」帮你做一件事吗？”罗兹瓦尔饶有兴致般的询问道：“我能听听是什么事情吗？”

    “放心，以后你自然会知道。”方里没有回答，只是这么说道：“总之，因为这个原因，我希望你们能够善待那个俘虏，只要看管住她，别让她逃跑就好，可别将她处刑了喔？”

    “嘛~这倒是让人有点为难。”罗兹瓦尔嘴上这么说着，脸上却根本没有为难的表情，反而乐呵呵的说道：“那可是企图谋杀王选候补人之一的重大罪犯，真的留她活口，那我们也会伤脑筋的喔？”

    “所以，这方面你就计算在报酬里吧。”方里瞥了罗兹瓦尔一眼，若有深意般的笑道：“可别告诉我做不到，不然我真有可能翻脸的。”

    “哎呀，这可真是无礼的要求啊。”罗兹瓦尔摊手说道：“明明是让你解决咒术师的问题，现在却是反而得留住引事件的问题人物吗？”

    “你也说了，只是解决咒术师的问题，又不是得将她杀掉。”方里理直气壮的说道：“更别说，真的计算起来，在我帮雷姆杀掉体内的诅咒时，那就算是解决了一次咒术师引起的问题了，难道不是吗？”

    “……这可真是令人无法反驳。”罗兹瓦尔终于是有些苦笑了起来。

    “那个…”爱蜜莉雅这才举起了手，有些困惑的笑了笑，这么说道：“其实，我也觉得别杀了她比较好。”

    “什么？”拉姆终于忍不住出声了：“连爱蜜莉雅大人都这样吗？”

    “这…这也是没有办法的事情啊。”爱蜜莉雅有些笨拙的解释道：“方里对我有恩情，我想回报，既然对方对方里有用处，那我就应该忍让一下，更别说那个孩子其实也没有成功害到这里的人…”

    眼看着爱蜜莉雅有些拼命的解释着，众人均都无语了。

    “还是一如既往漏洞百出的说辞。”方里万般无奈的说道：“直接说你不忍心杀掉一个年幼的小孩子不就得了？我的公主大人？”

    “才…才不是那样。”爱蜜莉雅鼓起脸颊，反驳道：“还有，我也不是公主，只是王位的候补人而已。”

    一般而言，这个身份可是比公主更加高贵吧？

    方里在心底暗暗失笑。

    反倒是罗兹瓦尔，似乎习以为常了。

    “既然连爱蜜莉雅大人都这么说了，那就没办法了。”

    罗兹瓦尔对着拉姆说道：“拉姆，告诉雷姆，姑且将那位「魔兽使」软禁在公馆里，除了只能在这座宅邸里活动以外，其余待遇都以客人的标准来进行吧。”

    “……真是没办法。”拉姆很露骨的嫌弃道：“虽然拉姆并不想这么做，但既然罗兹瓦尔大人都这么说了，那拉姆会照办的。”

    看来，对于梅丽，拉姆并没有什么好感的样子。

    不过，那也是自然吧？

    对方可是差点害死自己妹妹的咒术师，即使是拉姆也不会我行我素到放任不管。

    “只是，既然咒术师不是魔女教的人，那魔女教到底什么时候会找上门来呢？”

    罗兹瓦尔那像是在唱戏一样的话语，却是让在场的人都沉默了下来。

    方里亦是同样。

    其实…

    （魔女教会什么时候找上门，我也大概是知道的。）

    在原著里，魔女教是在王选开始以后才在梅扎斯领里出现。

    方里因为想掌握主动权，所以并不想等到那个时候再行动，一直都在积极的面对魔女教的问题，主动找上魔女教。

    现在看来，似乎只能乖乖等对方自己送上门来了。

    “真是，最讨厌这种躲在暗处里的敌人了…”