    神的审判日？

    “这标题什么意思？盘点才刚刚开始？？”猿飞日斩直接懵掉了，别人真正的盘点还没有开始仅仅是片头画面就把他震得头皮发麻。

    来真正开始盘点，其中的画面又有多么的惊人可怕呢？

    画面没有停歇。

    很快，BGM逐渐的沉淀了下去！

    画面中，一条看起来非常繁华的大街！有着众多路人挤挤攘攘，无数商贩卖着各种各样的东西。

    这是和平，视频中有着情侣吵吵闹闹，有人对商贩讨价还价，属于人的气息让无尽次元众多世界都感到了一阵恍惚。

    海贼世界无数平民看着视频中的一幕满脸茫然，视频中的路人身穿华贵，看上去丝毫不担忧海贼的入侵！

    “妈妈……这是贵族老爷吗”

    “应…应该是吧！”

    “肯定是贵族老爷！不然的话，贫民怎么可能会这样无忧无虑？”

    很快，画面再次转动！画面中出现了无数街道，地区，甚至是国家！

    无一例外…和平…这里似乎已经没有任何战争了。

    最后，画面停在了某街道，杰诺斯并肩琦玉出现在了画面中。

    “是…之前的光头强者！”火影世界，鸣人大呼小叫！

    眼中掩饰不住的羡慕。

    “他们的村子好繁华！比木叶村还要繁华！！”

    听到这里，卡卡西忍不住点了点头，相比于鸣人佐助卡卡西更加理解和平的可贵！

    在他小的时候可是有战争的，从忍者学校中强行征兵都是很正常的事情，战场上看见六七岁的孩子也是很常见的！

    像视频中仅仅出现了冰山一角的场面，以代表着令人嫉妒的和平！

    “不过…不管是在哪里战争肯定都是存在的”

    而此时的画面中。

    琦玉和杰诺斯缓缓的来到了一家游戏机店门口，琦玉一眼就看中了其中一台游戏机！

    “杰诺斯！如果是这一款游戏的话我能打赢king吗？”

    “是老师的话一定可以！”

    而画面拉远，不远处一个高大的人影就站在那里静静的看着杰诺斯和琦玉。

    饿狼！

    此时的恶狼是已经被琦玉暴揍过的饿狼了！当时进化的究极体的他被这个不知道从哪里钻出来的光头给暴打了一顿！

    所以现在正在邦古的训练场修炼，只是没有想到出来一趟，竟然碰到了暴打自己的光头！

    ‘不行…我要跟上去’

    饿狼暗自下定决心，随后便隐藏自己的身形跟在杰诺斯和琦玉身后。

    而此时的诸天却陷入了某种奇怪的猜疑。

    海贼王，黑胡子蒂奇眼睛一眯察觉到事情似乎不太对！

    “king吗？竟然能够让这样的强者产生不能击败的想法吗？”

    黑胡子旁边，刚招募的船医毒q颤颤巍巍的说道。

    而黑胡子却轻轻摇了摇头，露出来了缺了几颗牙的笑容。

    “仅仅是这样的想法嘛？他明明是对自己能够打败king而产生不自信而已”

    …！

    一拳超人世界。

    琦玉似乎有些激动了，瞪大眼睛看着视频中的画面，随后，转头朝着杰诺斯问去“king是谁？”

    杰诺斯的脸色也有些严肃“传说中的地表最强男人！”

    “哦？”

    英雄协会中，众多s级英雄很有默契的将目光放到了一直打酱油的king身上，眼神中带着好奇和一抹畏惧。

    就连那个一拳打死宇宙霸主的光头都在对king产生畏惧感嘛？

    那么这个男人到底有多强？

    咚…咚…咚…

    巨大的压迫感瞬间将整个会议室笼罩了起来，就连空气中都在弥漫着强大的气息！

    “是帝王引擎！”

    “king！冷静我们没有恶意”

    而king此时双手放在膝盖上控制着自己发抖的身体冷酷的点了点头“嗯”

    “不过那个敢跟在杰诺斯和琦玉身后的男人是谁？”

    数码宝贝世界。

    太一等人此时也在某个小路中看着视频，之前战斗的画面强大而令人震撼！更可怕的是！他们无需依靠数码兽！

    “太一！是游戏机哎！”光子郎眼前一亮。

    “对呀对呀！我好想回家玩游戏啊”太一也连忙点了点头。

    就这样被选召的孩子们有说有笑，丝毫不担心其他的任何邪恶的数码兽。

    为什么？！

    一个获得奖励随时可以变身，视频中战斗暴龙兽的亚古兽你怕不怕？

    “对了，太一你获得了什么奖励吗？你和亚古兽应该是两个个体才对”大和忽然抬头问道。

    “啊，好像是一次穿越机会…据说还可以组团一起去”

    其他孩子：“？？？”

    而此时的画面中。

    镜头一转，来到了宇宙某颗星球中正发生一场灭族之战！

    在这里生活的生物和人类不一样，这里的生物都有着豹子的特征！以及可以破音速的速度！

    而就这样一个强大的种族在此时，却面临了全族危机！

    画面中，无数豹族人仿佛飞蛾扑火一般朝着一个巨大的人影冲去！

    那是一个比较庞大的人影，虽然远比不了之前的巨人弟弟，但对于所有世界的人来说也可以说是一个巨人族了！

    那数十米的庞大身高在无数炮火中闲庭阔步，每一次挥手都堪比一颗核弹爆炸！

    随手一指就有无数生命爆体而亡！

    “可恶！这种生物怎么会来到我们星球？”一个男性豹人抹了一把身上的血，手中拿着长矛想要继续冲锋。

    可下一秒，他似乎意识到了什么！

    面露惊恐的朝着后方一个女性豹人大喊道：“艾芙！拿着时空石快逃离猎拔星！”

    随后赶紧直接将胸口的时空石给丢了过去！

    随后下一秒就直接化为了飞灰！

    “不！！”豹女艾芙脸色十分难看，手里紧紧握着时空石双眼中弥漫仇恨。

    手拿长剑发动天赋朝着那巨大的身影冲去！

    而那个身影只是轻轻撇了一眼豹女，随后大手一张豹女的身体瞬间僵硬动弹不得！

    随后随手一拍，豹女直接被拍飞了出去！

    意识逐渐模糊，画面也随着豹女一次消亡而逐渐变黑……

    最后的画面就是整个猎拔星球，无数豹族人在这个巨大的身影下死亡被摧毁的画面！

