    “败坏门风啊。我怎么生了你这样一个玩意。”阎埠贵着急的跳脚，若是这件事不能解决，那以后四合院中。

    他这个三大爷也是名不副实。

    还怎么逮住一个人教训了，哪怕是在外面更是这样。

    以后特么的都抬不起头来做人。太过于悲惨了。

    呜呜~

    阎解成看着他老爹的面色变得铁青，眼神还不是的飘着墙角的扫把，这不是要他的命吗？

    “你给我站住。”

    阎埠贵刚刚碰到了扫把，就看见阎解成早就逃得没有影子了。在胡同中追了一段的路程，根本就追不上。

    “阎老抠，这是锻炼身体啊。”胡同口正在下棋的九门提督唏嘘一声道。

    “恩。”

    “锻炼身体呢？”

    阎埠贵紧紧的握着手里面的扫把。

    看着那快消失在胡同中的身影。

    “阎解成有本事，你这辈子都不要会四合院住。”阎埠贵失望的看着逃走的阎解成，怎么就不明白他的苦心呢？

    若是乖乖的让他给削一顿的话，可以让四合院的邻居明白他的态度，打的越狠，大家也会就越是同情。

    只有这样的话，他还能在四合院待着。

    若不然，....

    有色眼镜照下来，那他怎么能抬起头做人呢？

    再加上易中海和刘海中从中间周旋，这件事是也会被遮掩过去，这是他们这些人一直有的默契。

    比如拿易中海和张氏那私底下的事情，他们能不知道吗？也就是当做没有发生过。

    这逃跑的阎解成。

    还不如一个棒梗呢？

    棒梗还知道被秦淮茹打一顿之后，大家伙就当他是一个调皮捣蛋的孩子，这件事也就翻篇了。

    损失都赔给他了。

    他也不好意思追究。

    可这货这是直接偷了轧钢厂的东西，胆子那是一个大啊。

    .....

    “阎老抠，下一盘。”九门提督招呼道。

    “不下了，家里面还做着饭呢？等我闲暇的时候，咱哥两在好好的杀两盘。”阎埠贵敷衍了两句之后。

    拖着扫把离开了。

    这...孩子，怎么就不能理解他的苦心呢？

    四合院~

    徐冬青的家里，还有一些拥堵，这一个、两个、三个....一脸好奇的看着徐冬青，这货今天沉默了一天。

    直接将阎解成给打回原形。

    “冬青，你怎么知道阎解成偷拿轧钢厂物料啊。”秦淮茹好奇的询问道。

    大家都是一个四合院的。

    她也没有听到什么风声啊。

    “很简单啊。”徐冬青卖了一个关子。盯着朝着后院走来的阎埠贵，也不知道这老头找他又是因为什么？

    “哎呦，都在啊。”阎埠贵讪讪一笑，可眼神中讥讽的味道还是很浓郁的。

    “三大爷，这次登门又是为何啊？”徐冬青不慌不忙的看着头发有些花白的阎埠贵，这货算计半生。

    哪怕是亲儿子都在他的算计之中。

    虽然有点现实的原因。可终究还是有点无情啊。

    最后的结局，自然也好不到哪里去，不过这货比起刘海中幸运的一点，就是没有闹翻。也没有刘海中做的哪有的绝。

    “阎解成的事情，是不是和你有关系？”阎埠贵说出自己的揣测，若不然怎么这样巧合，昨天夜里阎解成给徐冬青下绊子。

    后脚。

    这货就将阎解成给收拾了。

    一看就有徐冬青的手笔。

    呵呵~

    徐冬青喝了一杯茶水道：“三大爷，这是在开玩笑吧，我怎么可能有这个本事啊。”

    “君子敢作敢当。怎么还不敢承认了。”阎埠贵越发的认准就是徐冬青。

    “三大爷，我可不是保卫科的老王啊，人家管着看周围的东西呢？我也不是车间里面上班的阎解成，我怎么知道他在背地里偷物料啊。”

    徐冬青不屑的解释道。

    “你....。”

    阎埠贵有些生气，可是又无可奈何，终究还是怪阎解成的手脚不干净，当着这么多人的面子给逮住。

    “三大爷，请回吧。”徐冬青摆摆手。

    对他这样的质问，根本就无动于衷。

    其实这样的事情，基本上在轧钢厂泛滥成灾了，若不然那棒梗怎么能从轧钢厂偷出废料来卖钱呢？

    一个小孩子都行。

    更不要说车间的工人。

    有的人，想要多挣一点，自然会将主意打在轧钢厂的物料上，不过大部分也就是敢偷偷卖一点废料。

    逮住之后，被批评一下就过去了。

    毕竟废料这东西，也没有循环利用的可能啊，可车间做好的轴承，可就不一样了，这就是大罪过。

    “你能不能在帮助一下阎解成啊，他还是一个年轻的小伙子，不能折在这里啊。”阎埠贵求情道。

    “三大爷，你在和我开玩笑吗？”

    “给我玩一出负荆请罪，昨天晚上的事情，难道就能一笔勾销，那傻柱暴打一次许大茂，都需要赔偿一个医疗费。”

    徐冬青轻蔑的一笑。

    “那你想要怎么样啊？”阎埠贵有些温怒。虽然心里面有点惴惴不安，可是她怎么也没有想到这徐冬青的报复来的这么快。

    “不想怎么样。”

    徐冬青沉吟片刻，敲着桌子提醒道：“三大爷，这件事，其实和我是没有任何的关系的，一切还都是阎解成太过于贪婪，也不过是去了轧钢厂三天，竟然敢做出这样的事情，让我很为难啊。”

    “冬青，难道三大爷连这一点薄面都没有了吗？”阎埠贵自嘲的一笑。也不知道他哪里来的自信啊。

    当初想要占便宜，见占不到便宜，就诋毁徐冬青，这个时候，也好意思和徐冬青提这些。

    “冬青，你爹娘活着的时候，我们两家的关系其实很不错的。”阎埠贵直接和他死去的便宜老爹套交情。

    也是没有谁了。

    徐冬青来到这个世界上，就是孑然一身，哪怕是连一个妹妹，边缘的亲戚都没有见过一个。

    你和他攀交情。

    还是去下面说吧。

    “打住，三大爷，你这说的就有点过分了，这是阎解成自己惹出来的祸，李副厂长当场就宣布开除了。我又能起什么作用，若是在这里纠缠下去，那轧钢厂可就追寻之前的损失了，到时候，一并算在阎解成的头上，那他可就要步入刘光天的后尘了。”徐冬青提醒道。

    “什么？”

    阎埠贵诧异的看着徐冬青。感觉有点危言耸听。

