    说实话，这个结局威廉怀特没想到，他还打算多玩一阵呢，反正钱不少赚的。

    威廉怀特忽略了一个问题，现在可是选举年，卡特已经扑成狗了，输已经输定了，要给接盘侠留点家底了，一个不好就会倾家荡产。

    现在可是两极格局，毛子怎么可能放弃这种机会？

    经过这群家伙的描述后，不说其他人了，威廉怀特都是目瞪口呆。

    反对毛子自然是主流，否则就是白痴行为了。

    既然有人妥协，不依不饶就显得弱智，见好就收才是王道。

    一番折腾后，漫威无语的发现，米国又多出了一家大型漫画公司，虽然还需要面临审核，估计也只是时间问题了。

    三百万本周刊的销量，这是多么让人无语的一个数据啊，这可才是第二周，一旦超越五百万这个数量级，米国漫画就会变成双强格局。

    广告商开始后悔了，人家的广告页面就是自己的品牌，不管是电影还是红酒，反正都是整版的广告。

    知道的人明白，这是广告位卖不掉，不知道的以为怀特果汁是世界名牌，这么丧心病狂的打广告，这是要有多败家啊！

    当然也有人质疑，你这个广告也实在太多了，威廉怀特非常谦逊，决定听取读者意见，把决定权交给读者，如果不打广告，没办法保证彩页的数量，你们如果接受广告，我们争取全部使用彩页。

    卧槽，还能这么玩？

    谁都知道彩页好看，广告就广告呗，人家的环保广告还挺好的，这是公益类广告吧？

    一群石化大佬拿着广告宣传页发呆。

    “把PVC和你一起埋在土里，你烂了它还完好无缺。”

    这个时代，环保啥的还没人在意，现在被人这么一说，化工产品似乎一无是处。

    “这个牌子的水你们喝过没有？”

    “boss，他的工厂还在建设，最快也要下半年了，那个果汁也是一样，年底或者明年初才会销售。”

    几个老家伙一脸懵逼，这都没有产品，你打哪门子广告，这是钱多了没地方用了？

    “boss，这次他们的广告费太贵，没有人愿意购买，所以就这样了。”

    “去拿两个广告位下来，我们需要正面形象。”

    尼玛，玻璃瓶可以回收，PVC也是一样啊，他们非常确定一点，下期广告就不会拿PVC开涮了，这是有钱人之间的规则。

    化工产品是主流，怎么说都不会改变的，威廉怀特和美刀又没仇，收钱自然会做事，不然就是臭流氓。

    “老板，这是安装了6600芯片的苹果二代机，经过严格测试，运转微机数据库效率提高明显。”

    “不错，让人送一台给乔大神，告诉他我改装了一台苹果机，比他的东西好的多，东西不能送给他，十五美元现金，概不赊账。”

    见到手下离去，威廉怀特开始召集游戏机部门，随着家用电视游戏机项目的加速，他的游戏机公司也开始急剧膨胀。

    最初这群家伙都是使用6500芯片组，既然自己的芯片出炉了，自然需要鸟枪换炮了。

    理论上说，这个变化非常讨巧，核心还是8位处理器，只不过沿用了16位的通道，核心频率也只有2赫兹。

    你要认为这是垃圾，那你就大错特错了，苹果二代还不到2赫兹呢，欧洲可是用到了九十年代。

    286，386全是浮云，这玩意最后生产了五百万台，win95出现之后才全面淘汰。

    现在的这个小改变，没准会增加二代机的销量，丽萨项目不怎么样，和乔大神的麦金塔一样，华而不实的破烂货。

    乔大神其实是一个营销专家，他一直都在卖情怀，现在只是磨砺不够，等他王者归来的时候，什么东西在他手上都能卖掉。

    16位的CPU只是一个过度，性能没有太大的提高，价钱倒是贵了一大截，丽萨电脑的扑街也就可想而知了，这玩意可是比二代苹果贵很多的。

    英特尔的8080系列也是这种情况，如果不是蓝色巨人的品牌优势，286，386也会扑街。

    威廉怀特的乱入，绝对会扰乱半导体行业的格局，只是苹果二代会活的更久一点，蓝色巨人体系怎么玩他管不了，但也必须施加一些压力。

    微软可以起飞，但是不能飞的太高，比尔盖茨可不是什么善男信女，这是一个标准的商人。

    他的起步只是一个可笑的编译器，还他喵的是抄的，还有就是那个漏洞百出的MSDOS了，这就是几十万美刀买回来的便宜货，又被他们改的面目全非，如果不是这个原因，苹果之流早就被碾压成渣渣了。

    别看他起步不行，人家后来越玩越大，几乎囊括了所有软件科目，也就是遭到了司法部的反垄断调查，否则其它软件公司就全没了。

    威廉怀特可不想被轻易收编，强强联手就是他的底线了，你微软可以抄图形操作系统，哥们同样可以。

    现在可是百舸争流的时代，根本谈不上什么垄断，反正前面还有蓝色巨人挡着，市值几百亿都没事，市值几亿的就是笑话而已。

    漫画不是什么暴利产业，外界实在搞不清楚，这样大费周章的炒作有啥意思，DC的估值就是一亿美刀，这在米国可是一家大公司。

    威廉怀特知道，漫画公司的利润点就不在漫画。在大多数人的眼里，即便你有通天彻地的本事，周刊销量达到一千万也已经是极致了，再有其它想法就是做梦。

    威廉怀特的周刊是个什么成本？

    干过出版这行的都知道，最为可笑的就是总部的选址，你土澳一年才能买几册，不够让人笑话的。

    你还别说，有些人就是闲的蛋疼，经过了仔细的测算，如果漫画在脚盆和米国印刷，居然会有10%的毛利，如果加上广告收入，貌似还是一门不错的生意。

    居然能赚钱了？

    漫威显得非常开心。

    我们收购吧？

    对于漫威的收购要约，威廉怀特只能表示无语，你们打算扩展海外，和我没有一毛钱的关系，哥们收购你还差不多，只不过就是美刀不凑手而已，还真把自己当老大。

    维京海盗的拒绝，让DC非常尴尬，华纳打算把他们卖掉，人家漫威根本不待见，斯坦李甚至说一文不值。

    好吧，老家伙确实有狂妄的资本，如果没有这个老顽童，没有后台的漫威早就完蛋了。

    漫威当然没安好心，他们看中的不过是那些IP，一群新人那里在他们的眼睛里，只要完成收购，马上就是大清洗，他们甚至已经有了初步规划。

