    第100章 夺钟

    经过半月时间的行进，云韵等人终于是来到了一片荒凉之地，入目所见，乃是一口通体金黄色的大钟，大钟静默矗立，仿佛一件普通的死物，然而钟身散发的无尽威压，即便以云韵的实力都为之侧目。

    “梵音钟，是梵音钟。”

    一道激动的声音自云韵身后传来，只见一名女子面色通红地望着远处的那口大钟，激动之意无以言表。

    对于声音的主人云韵并不陌生，正是铃派另一名弟子，名为商羽，有着三星斗尊的实力。在这一行人之中，实力并不如何突出，为人也很是文静，没想到此刻却是这般激动。

    云韵回首望去，发现不仅仅是她，其余几人在见到梵音钟之时面上都是有着难以掩饰的惊喜，就算是祝音，眼中也是闪过异彩，显示着其内心的激荡。

    梵音钟虽不属于三派之中的任何一派，但却与三派弟子修炼的功法同宗同源，所有音谷弟子体内的斗气在靠近梵音钟之时都会与之呼应，斗气的运转加快，这也是为什么祝音等人一见梵音钟会有所失态的缘由。

    云韵并不修习音谷功法，自然不能对此感同身受，但这并不妨碍她对梵音钟的惊异，那强大的威压足以证明此物的不同凡响。

    默默感受了片刻，云韵转首看向祝音想要说些什么，就在此时破空之声接连响起，十数道身影从两个不同的方向同时闪身而至。

    “月琉璃，孤若影”

    云韵美眸望向两方人马之中那一黑一白两道气质截然不同的倩影，心中默念了一声两人的名字。

    目光转动，将对方身后的其他人扫视了一遍，在扫过月琉璃以及孤若影二人身边的两名男子之时，云韵目光微动，虽然这两人刻意收敛了气息，但她还是从他们身上感受到了一丝不同寻常的气息。

    月琉璃和孤若影二人同时到达，互相对视一眼之后，都是将目光转动，看向了远处那口大钟，当看清大钟的真面目之后，两人的俏脸之上都是浮现一丝喜色，即便是以她们的定力都是无法在此时保持镇定。

    两人目光收回之时掠过了祝音等人所在之地，虽然祝音一行人最先到达此地，但无论是月琉璃还是孤若影显然都没有将她们视为最大的竞争对手，两人的目光最终再次相遇，两道目光交织，这一次，却有了些许火药味，以两人的身份以及实力，能够引起她们重视的也就只有对方一人而已。

    没有过多的话语，月琉璃与孤若影二人脚步一动，几乎同时朝着梵音钟而去，两人的动作将尚处于激动状态之中的其他音谷弟子惊醒，纷纷施展身形，亦是掠向梵音钟。

    当所有人都行动之后，留在原地始终没有动作的便只有三人，一名面容俊朗的男子，一名不苟言笑的黑衣男子以及云韵。

    黑衣男子与那俊朗男子互望一眼，又同时看向静静立于原地的云韵，眼中闪过一丝惊疑之色，非常识趣地没有丝毫打招呼的意思，各自将目光转向己方之人，关注着这场争斗的进况。

    十几道身影如游鱼般不断接近着远处矗立着的梵音钟，而境界的差距便在此时展露无遗，月琉璃一马当先走在最前方，而孤若影则落后于她半个身位紧追不舍，在两人身后不远处，则是一身紫衣的祝音，其余诸人三三两两地散落在更后方。

    眼看这场夺钟之战就要变成一场追逐战，若是如此，月琉璃无疑会成为最后的赢家，但音谷谷主之位又岂是如此简单就能够得到的。

    “铛”

    一直沉寂的梵音钟陡然间光芒大放，一声沉闷厚重的钟声响起，一圈肉眼可见的音波扩散。

    月琉璃首当其冲，第一个触及那道音波，只见其面色微微一变，前行的速度微微降低了些许，后方孤若影瞬间便与她并驾齐驱。

    然而这种情况仅仅持续了一瞬间，孤若影便明白了月琉璃遭遇了什么，当音波及身的那一刹那，孤若影体内的斗气顷刻间变得迟滞起来，身体仿佛承受了万斤巨力，举步维艰。

    随着音波的扩散，所有人的身形皆是一顿，速度大缓，不过能够来到这里的人，无一不是斗尊强者，实力都是不俗，虽然在音波的压制下速度变得缓慢，但并没有人因此而停下脚步。

    “铛”

    又是一声钟声响起，一圈音波再度扩散开来。

    音波叠加，施加在众人身上的重压翻倍，最前方几人身形一震，将之承受了下来，后方几人实力稍差，面色开始变得苍白，脚步也逐渐凌乱。

    “铛”

    “铛”

    “铛”

    每一次钟声的响起，都让所有人心中一颤，这片空间犹如被投入石子的湖面，泛起一圈圈涟漪，施加在众人身上的巨力不断增加，除了月琉璃等少数几人还能保持常态以外，其余之人都是大汗淋漓，面色好似斗气透支一般苍白，双腿犹如灌铅一般难以抬起。

    当第五声钟声响起，落于最后方的一名二星斗尊铃派弟子一口鲜血喷出，身形再难保持平衡，在音波的冲击下倒飞而去。

    当飞出一定范围之后，他立刻感到身上的巨力尽数消失，体内的斗气再度运转自如，松了一口气的同时也是心中有些失落。因为这意味着他失去了争夺梵音钟的资格，成为了此次争夺战的第一位淘汰者。

    当第一位淘汰者出现之后，仿佛引起了连锁反应一般，每一次钟声响起，都会有着一名甚至是几名弟子口吐鲜血着倒飞而回，场中之人的数量在不断减少。

    随着第十五声钟声响起，一名实力达到六星斗尊的箫派弟子同样无法承受住不断增加的巨力，在音波的冲击下倒飞而回。

    在此人淘汰之后，如今场下便仅剩三道身影仍在艰难地前行着，一身白色宫装的月琉璃，一袭黑衣的孤若影，以及，身着紫衣的祝音。

    “铛”

    钟声再度响起，祝音脚步一顿，身形颤抖，却未曾如众人所预料的那般被音波冲击着倒飞而回，她银牙紧咬，丝丝血迹滑落嘴角，汗水浸透了衣衫，耳畔几缕秀发因为汗水而紧贴于她苍白的脸颊之上。

    尽管如此虚弱，但她的眼神却依旧坚定，仿佛永不熄灭的火焰一般盯着已经并不遥远的梵音钟。

    双腿颤抖着抬起，然后重重落下，祝音再次前行，虽然缓慢，却包含着极为坚定的意志。

    远处，云韵看着艰难前行的祝音，微不可察的点了点头，如今的祝音又一次让她刮目相看，拥有如此强大的意志，祝音的未来将不可限量。

    强者或许曾经弱小，却从不缺少顽强不屈的意志，天赋决定一个人至少能走多远，意志则能让人走向更远的未来。

    (本章完)

