    她自己是没心思动手打架的，于是她一路从暗牢中走到出口的位置，悄无声息地避开了所有人，眸光波澜不惊的扫过那些被关押的人身上，若有所思，忽然跟封落说了一个可以实践的想法。

    “你说，我要是把这些关押的犯人都放出来，瑾王府会不会很热闹？”

    染白稍微斟酌了下自己的这个想法，觉得可行。

    还很有意思。

    封落：？！！

    “我感觉不会很热闹……”封落硬着头皮道：“宿主你不是要去看打架吗？我们还是赶快出去看看吧，万一来晚了结束了怎么办，就没得看了。”

    “没关系。”染白无所谓：“你若是想看，再用计让他们打一场也不是不可行。”

    封落受宠若惊。

    它感觉自己的地位受到了前所未有的改变，很有可能是第一位！！

    封落开心的想要飞升。

    激动！

    而暗牢的外面，

    染白刚刚走出来，就看到了那么一幅画面。

    高空中打的不可开交的两人，刀光剑影间折射出冰冷刺眼的光，夜风呼啸中破空声凛冽！

    完全没有顾及对方的身份地位，每一招都是必死的杀招。

    诡谲无情如同硝烟战场！

    而另一边，

    初七和谢九两个暗卫同样打到了一起，不分上下，互相牵制，一时间谁也抽不开身来！

    现场就这四个人，还都在打架。

    染白笑着问：“不买票就看了一场戏的感觉爽吗？”

    封落使劲点头：“爽。”

    少女笑的邪气，眉梢挑起诡美散漫的弧度，还挺有闲情雅致的看着这么一幕，眸底平平静静的掀搅着某种幽沉危险的情绪。

    封落沉默的看了两眼少女苍白精致的侧颜，有种说不上来的感觉。

    它总感觉宿主身上有哪点不对劲，但是似乎又没什么变化，是完全说不清楚的。

    这样封落下意识地有些不安的忐忑。

    它不感觉这个位面过往的一切真的会那么在宿主心中轻描淡写的过去。

    而高空中，

    两把长剑碰撞在一起，发出令人心悸的清寒声线，凌厉的尖锐，挟裹着不留情面的杀机！

    谢锦书用剑挡住墨离衍的动作，薄唇笑意清浅如初，没有任何的变化，拨冗找到了一个时机低声跟墨离衍说：“找你要个人而已，何必如此呢？”

    墨离衍完全没有理会谢锦书所说的话，他单手持剑，手腕翻转用力，动作冷狠又凛冽的挥剑划向白衣公子脖颈处的位置，剑芒所扫过之出，激起一片破空声响！

    谢锦书仰面避开，啧了一声，毫不犹豫的还击过去，“我调查过了，墨烨磊身边出来的刺客，你给了我也损失不了什么吧？”

    你来我往间，

    谢锦书慢悠悠道：“说不定我还能帮你解决个麻烦呢不是？”

    墨离衍终于开了口，可是那言语间却半点也没有和谢锦书所说的话题扯上一丝关系：“你不说话会死？”

    谢锦书停了下，呵笑了一声，加重力道和墨离衍对打起来。

    年轻皇子神情在夜色中泛着某种幽沉冷戾的凉薄，每一次翻转长剑间都透出惊心动魄的狠厉，没有人注意到他按在剑柄上的指尖显出森冷的、骇人的白，很用力的在攥紧。

    一招比一招凌厉狠辣。

    谢锦书眸色终于有些不受控制的沉了下来。

    这个人，

    比他想象的还要在那样的环境下成长的飞快。

    翻转闪现的剑光划破了夜色，如同霹雳般挟裹着疾风划破空气，闪电似的相互交错闪现！

    高空中晃过一道又一道的残影，这几乎是一场快的只能听得见却看不清的打斗，不管是反应、还是速度，亦或者是招式，完全无法被人捕捉，只能听着那森寒剑声碰撞而发出的刺耳声响从而明白那蕴含着的激烈与杀机！

    高手过招，

    讲究的就是一瞬间的分身或者失力。

    谢锦书稳住身形，白皙指尖擦过了顺着唇角蜿蜒的鲜血，眸色明明灭灭，打量着墨离衍。

    虽然说这并不是他意料之外的局面，但是他有一种直觉。

    墨离衍身上有问题。

    具体怎么样谢锦书说不清楚，但他敢肯定这绝不是墨离衍的真正实力。

    而就在这时，

    他不经意间眸光微侧，却毫无预兆的瞥见了那站在地面上倚靠着墙壁，平静看着高空情景的少女。

    是泠白。

    她怎么出来的？

    谢锦书在那一刻，不受控制的分了神。

    就是因为一怔神的功夫，剑芒横面扫来，在风声中闪烁着几乎破碎的寒光，实质性的冷意和危险。

    这人还真想杀他了？

    剑芒逼至面前，铺天盖地的寒意杀机几乎将人包围，谢锦书不动神色，只是堪堪持剑挡了一下，不出意料地，发出尖锐的“砰！”的一声声响，雪衣公子单手拿着的长剑被硬生生震开，脱了手从高空中飞速坠落而下！

    因为那巨大的冲击力，谢锦书的手腕也被震得生疼，破碎寒光携着剑芒映入他眼底，光影缭乱，谢锦书没什么情绪的避开，甚至没什么反抗，从高空中微微仰身因为躲避的动作不受控制的坠下。

    因为他知道，墨离衍知道。

    他不能在瑾王府出事。

    可墨离衍丝毫没有要就这么收手的意思，他单手持剑，神情在夜凉如水的月色中没有半分暖意，黑色衣袂每次在空气中划过的弧度都如同利刃，猎猎生风，似深不可触的深渊！

    长剑如虹，倾泻了万里寒意，冷戾无情的从空中直逼雪衣公子心口处的位置！

    两人都在不停的从高空中坠下，在风的流速当中发丝、衣袂被呼啸着的冷风刮得翻滚凌乱。

    而正在目睹这么一幕的染白缓缓直起了身形，盯着那半空中坠落的身影，挺忽然的意识到一个问题。

    如果那个人真这么摔下去，

    玉佩会不会碎啊？

    受到了冲击力怎么办？

    这个想法让染白不太耐烦的眯了下眸，嫌弃麻烦，但是衡量之下又不得不出手。

    所以她盯了那样的画面两秒之后，被清冷月光投落在地面上的斜长的影子如同一线青烟般，在电光火石间，如同闪电般骤然动了！

    而她的方向很明显，明目张胆的没有任何遮掩，就直接掠向了那两人的所在地。

