
            

                    ：[]
                ！！

            
                在地上躺了一天一夜，在金色玄气的修复下，杨叶的身上的伤虽然还没痊愈，但行动能力还是有了。

    杨叶从小家伙爪中得知，眼前这个大地熊王根本不是什么王阶巅峰玄兽，而是半只脚踏入灵阶的存在。这让杨叶那郁闷的心情稍微好了一些，毕竟，在王阶玄兽一撞之下就丧失战斗力，这还是有些丢人的。

    在大地熊王地盘养伤期间，杨叶算是见识到了什么叫种族歧视。他与小家伙受到的待遇，完全是两个极端。

    大地熊王对紫貂好的简直让杨叶都羡慕加嫉妒了，什么玄阶灵草，玄阶灵果，还有许多杨叶不认识的天才地宝，总之，大地熊王招待小家伙的东西没有一样是垃圾。而大地熊王招待他的东西，就几枚不知名的果子，还是没有品阶的

    这让杨叶有些郁郁，还好，小家伙把大地熊王赠送给它的什么玄阶灵草灵果都放到了他的小漩涡内，换句话来说，这些现在算是他的了！

    看着漩涡丹田那一堆灵草灵果，以杨叶现在的财力与眼界还是被震惊了。大地熊王这一天来赠送小家伙各种灵草有五十来株，各种不知名的灵果百多颗，而且这些全都是玄阶，甚至，其中还有几株是玄阶巅峰！

    除了大地熊王的馈赠外，杨叶还有另外一笔意外财富。那就是当初那元门四人与明武学院的几人的纳戒！

    几人显然地位不高，能量石加一起也就三千来块，能量石对别人或许很稀有，但是对杨叶来说却不不那么重要，因为他纳戒里足足有将近四万枚能量石！所以，几人的能量石当时被它随手全都送给了青雪。

    除了能量石外，杨叶从几人纳戒之中还得到了三门玄技与六件玄宝，其中三本玄技只有一门是玄阶，另外两门玄技都是黄阶巅峰。两门黄阶玄技杨叶只看了一眼就放在了一旁，现在不是玄阶的玄技，他是完全看不上眼了。

    那门玄阶玄技是一门掌法玄技，名为劈天掌，是从宣明戒指之中收出来的。这门玄技以威力来论的话，完全不弱他的剑气指，只是杨叶没有选择修炼。两个原因，第一个是因为元门，这个南域的巨无霸，他不得不忌惮。

    如果他修炼这门玄技，以后若是被元门知道，那肯定会有许许多多的麻烦，而且这门玄技对他来说也不是显得特别重要。第二个原因是因为贪多嚼不烂，现在他玄技已经不少，但是除了基本剑法与后发制人外，其它的都还不算小成，现在他实在没时间在来修炼其它玄技！

    虽然这几门玄技与当初血手的那几们玄技无法修炼，但是拿来卖还是可以的，这些玄技品阶不低，卖出一个好价钱还是非常容易的。

    至于几件玄宝，杨叶看中了一双玄阶下品的靴子。靴子呈黑蓝色，但与其它靴子不同的是这双靴子后面有一对小小的白色羽翼，白色小羽翼如同某种鸟类的羽毛一般洁白轻盈，飘逸。

    当杨叶穿上这双靴子朝里面灌入玄气后，杨叶不能淡定了。

    因为这双靴子居然是提高速度越跳跃能力的，特别是那速度，穿上这双靴子施展疾风步后，杨叶自己都被自己的速度吓了一跳，起码比原来快了将近一倍！

    只是这个玄气消耗太过恐怖了，杨叶只是施展了一次的疾风步，就消耗了他四分之一的玄气！

    要知道，平常他疾风步就是连续施展个几十次也没关系的，但是现在，他如果要用这靴子加持，那就只能施展四次！

    虽然玄气消耗太大，但是效果更大！当然，这靴子只能在关键时刻用！

    除了这双靴子外，其它五件玄宝杨叶看不上，一并丢在了纳戒中，准备以后一起卖了。

    又休息一天，在身上伤势完全痊愈后，杨叶就准备带着小家伙离去了。离去时，大地熊王又送给了紫貂许多东西，让杨叶高兴的脸上都开了花，不禁心中暗想，“自己以后穷了，一定要带小家伙来打劫十万大山的兽王”

    虽然没有收服大地熊王，但是杨叶这次的收获却是不小。除了物质上的收获外，他的实力也是进步不小。与大地熊王一战，他也是领悟颇多，而且自那一战后，他隐隐感觉到他要突破了。

    他现在是玄者九阶巅峰，在突破就是先天，如果达到先天，那他的实力将会来个质地飞跃！

    “先天，真的是让人期待啊！”

    杨叶笑了笑，就在这时，在杨叶肩膀上的紫貂身上突然爆发出一道紫光，然后小爪指向了杨叶右前方十几丈距离外的一颗巨树。

    这是危险的信号！

    杨叶脸色一变，想也不想的拔剑对着那颗树一剑劈了过去。

    一道剑气划破空气，瞬间激射在了那颗大树上，大树轰然炸裂，与此同时，一道黑影自其中朝杨叶疾速袭来，速度快若闪电。

    见到这道黑影，杨叶双眼微眯，待这黑影来到他身前半丈时，杨叶猛地拔剑！

    “铛！”

    一道清脆的金铁相交声在场中响起！

    黑影手中的长剑离杨叶喉咙只有半寸，而杨叶手中的剑已经刺在了黑衣的胸前，只是并没有刺进去，而是被一件什么东西给挡住了！

    黑影脸色一变，没有丝毫犹豫，右脚一瞪地面，身形朝后一跃，然后两个呼吸间便是消失在了杨叶的视线之中。

    一击不成，远退千里！

    收剑，杨叶没有追击，对方的速度远超他，他根本追不上，只是，到底是谁要杀他？

    对方一看就是杀手，杀手是不会无缘无故来杀自己的，只有一个解释，那就是这杀手是别人请来杀自己的！只是自己敌人屈指可数，而且能杀的自己都杀了，到底是谁呢？

    很快，杨叶想到了两个人，准确的说是两个势力，百花宫与剑宗！因为他只跟这两个实力有矛盾，只是杨叶还是有些疑惑，按道理来说，以这两个势力的实力是根本不用请什么杀手来杀他！

    可如果不是这两个势力那又会是谁呢？

    良久，杨叶压下心中的疑惑，看向那道黑影逃去的方向，低声道：“可惜没能一剑制住他，不然就不用猜了。不过此人的隐匿功法当真了得，如此近的距离，我居然没有丝毫异样感觉，如果不是小家伙，等我从这颗树经过时，他在出动攻击的话，自己恐怕真会哉在这！”

    想到这，杨叶扭头蹭了蹭小家伙，道：“谢谢你，如果不是你，今天我就危险了！”

    紫貂眨了眨眼，然后小脑袋也蹭了蹭杨叶。

    “下次你在发现他的话，别放紫光了，偷偷告诉我，明白吗？”杨叶道。先前在小家伙告诉他有危险时，处于本能反应，他想也不想的就拔剑一斩，以至于提前惊动对方。

    如果他不惊动对方，而是接近对方后在出手，那对方根本不可能逃脱，对于这点，杨叶是非常自信的，就像先前他敢让对方接近他后在拔剑一样。只是可惜，当时他想留活口，以至于没运用剑意与金色玄气，可他没想到，对方居然穿了一件玄甲！

    不过还有机会，杨叶有种直觉，那就是对方还会来找他！

    如果没有小家伙，对方的那个隐匿手段会让杨叶头疼无比，但是有了小家伙后，任何东西进入他周围二十丈范围内都会被他发现。

    有小家伙在，他可以从明转暗，而对方则从暗转明！

    杨叶离开了断魂山脉，朝十万大山深处走去，为了引出那个杀手，杨叶没有叫出两只幽冥狼王，只是让小家伙呆在他的肩膀上。           
            