    第80章 七十八姜智VS黎庶（二）

    黑色的冥凤凌空浮现，红色的双眸仿佛在瞪着姜智，她开始掐决变印，冥凤双翅上溢出乌黑的真灵之力，缓缓在她身前凝聚，仿佛一团黑色的火焰，不断翻滚着燃烧，散发出惊人的力量。

    姜智灵觉探知下，发现冥凤的力量并不是死之力，虽然很相似但的确不是，获得大量死之力的愿望落空，忍不住摇头叹息一声，这在黎庶的眼里，却是姜智对她神通的表达，又摇头又叹气的，那是什么意思？看不起我！黎庶加大了灵力的灌输，黑色的火焰不断凝聚，已经有半丈大小，比和嵇昂对战时大了一倍不止，却还在提升之中。

    不死树同样唤现出来，两大圣灵级别的威势对抗，让台下的学员胸口发闷，灵海中的真灵都有些轻微的躁动。

    气性真大，姜智感概一句，既然没有死之力可以吸取，那就战吧！惊神枪出现在手中，真灵之力疯狂涌动，围绕着惊神枪旋转凝聚，渐渐形成一道龙形的白色虚影，将惊神枪整个的包裹在内，不断变大变强。

    在姜智的白色气劲出现时，黑色火焰仿佛有所感应，渐渐蠕动成一道凤凰的样子，和惊神枪的白色龙影对峙着，自古以来，真龙一族和真凤一族就是神兽里最强的存在，两族又都是极高傲的品性，竞争自然不会少了，两道龙凤形态的神通仿佛有了灵性，龙头和凤首对望到了一起，不时有黑色的火星从凤身上散落，飘散在空中，白色的光点也不断自龙身上溢出。

    惊神枪震动起来，龙形气劲仿佛有些迫不及待，想要和黑凤一战，那边黎庶的手印也自主加快，近八成的灵力被冥凤吸取，仿佛是神通自己想要出击一样，黎庶没想到会出现这种状况，她抬头望向姜智，姜智也正一脸奇异之色的看来。

    神通自身想要对决，这是个什么情况？龙和凤也不是天敌啊！黎庶的冥凤是凤族之一所化，虽然抹去了记忆但本能还在，姜智的罕黎枪更是真龙脊椎炼成，伏圣创出战天枪决时参考了龙族意境，枪决便有了龙族威能的影子。真龙和真凤虽然不是天敌，但实力接近的两族品性高傲，自然是谁也不服谁，遇到了就要打一场分个胜负，争斗了无数年，对对方气息、威势的了解都已经深入灵魂，而两族的实力太过强横，甚至影响到了法则之力，连法则都认为这两族遇到了就一定要打一场，这两族虽然久未出世，甚至可能已经灭绝，但这两式神通却是和真龙真凤存在直接联系，含有两族的一丝威势，在法则之力的影响下，自然是着急分个胜负了。

    战天枪决第一式，和黎庶的黑陨风暴一起打出来，虚空中仿佛传来了一声浩荡的龙吟，伴随一声冲天的凤鸣，白色的龙形气劲和黑色的凤形神焰急速冲出。

    龙形气劲冲过的地上，出现一道半丈方圆的弧形坑道，几乎将擂台击穿，碎石疯狂的激射而出，黑陨风暴经过的地方，同样是一道半丈方圆的弧形坑道，不过没有碎石飞溅，而是被高温融成了青色的岩浆，伴随着黑凤一起冲向龙形气劲。

    白龙和黑凤撞在了一起，先是一圈气浪震开，气浪之后是一圈碎石的飞射，在飞行途中就化为石粉，犹如青色的烟尘般爆炸开来，再里面才是黑白两色的能量，两股能量先是对抗一下，接着就融合在一起，成为一个黑白两色的能量球，无数道极小的白色龙影和黑色凤影纠缠在一起，互相撕咬、吞噬着对方。

    两种能量的吞噬搅动，渐渐形成一种大势，黑白两色的能量球顺着大势的方向开始旋转，越来越快，形成一股很强的能量漩涡，里面的变化虽然很多很复杂，但速度很快，所用时间其实极短，爆炸的声音还未散出，能量漩涡就已经形成，而且隐隐有一股意志之力加入了进去，带着真龙真凤的威势，甚至可以把这一击，看做是两族幼兽的对抗。

    能量漩涡形成，巨大的吸力传来，气浪和青色的烟尘还未冲出多远，就又被吸了回去，融入到了能量漩涡之中，就连那刚刚散出的剧烈爆鸣，也同样被吸入了漩涡之中，让两人的恐怖对撞竟然没有一丝声音传出，寂静的有些诡异，姜智和黎庶也被漩涡的力量扯动，努力稳住才不至于被吸进去。

    能量漩涡的强大，已经超出了两人的操控能力，这要是被能量漩涡吸进去可就丢死人了，恐怕会成为历史上第一个被自己的神通杀死的修者。

    黑白能量不断对抗，不时有火花光电般闪烁，青色的碎石一会儿被黑炎燃成液体，一会儿被白色气劲凝成石块，范围渐渐扩大，边缘位置不断接近姜智和黎庶，台下的学员四处逃窜，生怕被卷进漩涡之中，就连嵇昂和沈溺等人也后退出去几丈远。

    真苍的裁判也做好了出手的准备，这股能量漩涡就算是道台境顶峰的修者，正面对抗也是扛不住的。

    能量漩涡越来越近，真苍书院的裁判不一定真心想出手救他们两个，到时候只救一个或者都不救，说再多也是没用，这样下去说不定真的会死在这里，他捏着明王印的法决，灵觉向着能量漩涡探知过去，顿时脸色一喜，这能量漩涡虽然强大，只是因为黑白两种能量太过均衡形成的，其实很好破解，只要打破其中的平衡，自然也就破解了能量漩涡。

    但这也是极难的，这需要第三种能量融进漩涡，还要准确找到平衡点一击而中，才能成功，打出能量需要时间结印，说不定没有打出印决自己先被吸进去了，平衡点更是难找，需要很强的感知里。

    别人也许办不到，但姜智是一个例外，真魂的增强使他灵觉惊人，很容易就能找到平衡点，而且他刚刚学会了一招，不用掐决也能打出灵力。

    他闭上了眼睛，仔细的寻找着平衡点，果然很快就被他找到了，他屈指一弹，将凝聚好的一团灵力打了出去，同时口中大喝：“弹指神通！”

    那团灵力准确击中了平衡点，也顺利打破了那种平衡，姜智脸上露出了微笑，但却瞬间凝固在了脸上。

    他打破了能量漩涡的平衡，却没有想过会产生怎样的后果。

    仿佛开始的情节再演了一次，先是一圈气浪震开，气浪之后青色的石粉爆炸开来，再里面黑白两色的能量没有形成漩涡，直接爆发了开来，一声惊天动地的轰鸣，擂台直接被掰成了两半，轰隆着分落在地上，砸的尘土飞扬。

    “我去！”姜智的明王印瞬间被破，嘴中喷血的倒飞出去，黎庶和他一样，直接倒飞出去几丈远。

    扑通两声，二人先后落地，立即就翻身而起，又不约而同的坐倒在地，如此强横的冲击之下，二人伤势都不轻，没有昏迷已经是二人实力不俗了。

    擂台都打断了，二人也都力竭倒下，这一局自然是平局了。

    佚山书院二胜一平得到二分，取得了胜利，栖凤书院则一分未得，有些黯然的离场而去，姜智也在众人的搀扶下回到了四号小院。

    (本章完)

