    看到副书记胡成功一锤定音把事情定下来，秦海忠心里有苦说不出。

    他再看此事的始作俑者程大伟正一脸悠闲坐在那喝茶，倒像是自己和胡成功两人之间的针锋相对跟他无关心里更觉不是滋味。

    秦海忠忍不住在心里暗骂，“胡成功和董大苟两个混账东西今天是吃了什么迷糊药居然一门心思帮着程大伟说话？”

    无论如何。

    湖光三色酒店排污工程建设的事已然是大势所趋。

    秦海忠觉的，与其自己一个人石更挺着反对无效，还不如顺水推舟顺了胡成功和董大苟的心意。

    会议的最后。

    秦海忠满脸不情愿宣布：“湖光三色酒店排污工程由于副主任董大苟负责，主任程大伟负责监督工程，希望工程早日圆满完工。”

    程大伟此时响亮应声，“保证完成秦书记交代的任务！”

    看到程大伟一脸得意的模样，秦海忠心里那个气啊！

    可他又能怎么办呢？

    对付一个胡成功已经让他筋疲力尽，再加上一个程大伟，他俩联合起来想要促成一件事自己根本不是对手。

    秦海忠只是想不通：

    “为什么胡成功和董大苟会突然改了主意支持程大伟提出的酒店排污工程建设？难道是卢家人背后对两人施加了影响？”

    这次的领导班子会议开完，秦海忠觉的自己快要气炸了。

    他回到办公室后，气的用力把自己的水杯蹬在办公桌上，一甩手把办公桌上的文件像是雪花纷飞全都打落地面。

    朱爱民紧随其后进入书记办公室的时候就看见秦海忠发怒的场面，他打翻了文件还不够，猛的一把抓起笔筒又往墙上扔过去。

    笔筒里的订书机、签字笔、便签本等等小物件纷纷从笔筒里掉落地面，铁丝网制成的笔筒也在用力摔出后彻底变形。

    看到朱爱民不言不语低头捡东西，秦海忠指着他的鼻子破口大骂：

    “你说你刚才在领导班子会议上为什么不反对胡成功和董大苟提出的建议？要是真让他们把污水排放工程建好了，下一步湖光三色酒店是不是还得开门营业啊？”

    朱爱民理解秦海忠心里的担忧。

    毕竟他之前已经答应了胡凤仙要把湖光三色酒店转让给她，若是湖光三色酒店真能开业，他岂不是失信于一个女人？

    最重要是胡凤仙为了这事也没少在秦海忠身上花钱，要让她知道这事黄了，少不得要来找秦海忠讨要说法。

    帮领导解决烦心事是下属应尽的责任。

    朱爱民凑过来小声说：“秦书记，他们现在只是筹划排污管道建设，毕竟还没正式动工，只要工程还没启动一切就还有挽回余地。”

    秦海忠听了这话顿时来了精神。

    他皱眉问朱爱民，“你的意思是…..”

    朱爱民坦诚把自己内心的打算说出来：

    “胡成功和董大苟既然一门心思想把排污工程建好那就由着他们去折腾，但是排污工程最终能不能建好，他们却说了不算，只要咱们趁他们工程开工的时候找几个人去……”

    朱爱民说话声音越来越小，秦海忠脸上的笑容却越来越大。

    等到朱爱民终于说完，秦海忠脸上的愤怒早已消失的无影无踪。

    他反而伸手拍着老下属的肩膀不吝夸赞道，“我就知道你小子脑子好使，照你这方法，保管那排污工程一辈子也开不了工。”

    朱爱民一脸“憨厚”笑容：“只要秦书记您一句话，我朱爱民必定一马当先肝脑涂地。”

    朱爱民这种时候表忠心让秦海忠心情大悦，他对朱爱民说：“如果我是刘备，你就是我的诸葛亮，从今往后你我君臣同心必定天下无敌哈！”

    呵呵！

    这话说的天上太阳听了都脸红。

    你秦海忠算个什么东西，竟然还有脸自比刘备？把下属比喻为诸葛孔明？真是既不知天高地厚又不知廉耻！

    他们却忘了：

    连朱爱民和秦海忠都能想到的事，程大伟会想不到？

    湖光三色酒店排污工程即将开工前一天，程大伟特意把工程负责人董大苟叫到自己办公室，问他，“开工的事都准备好了吗？”

    董大苟恭敬回答：“都准备好了。”

    程大伟轻轻点头，笑眯眯提醒道：

    “明天正式开工之前，你记得多叫几个身强体壮的年轻人带上点家伙什去看场子，万一出什么纰漏也好应付。”

    董大苟一愣，立刻猜出程大伟这是担心项目开工后有人砸场子。

    他连忙冲程大伟摆手道：

    “程主任您多虑了！有我董大苟这三个字竖在那当招牌，在这偌大的大湖管委会地盘上，绝对没人敢在我负责的工程上撒野。”

    程大伟也不多说，只是叮嘱他，“总归是有备无患，项目开工第一天多叫几个人去现场热闹热闹也是好的。”

    董大苟见程大伟坚持要这么做勉强答应下来，但是心里却觉的程大伟绝对是多虑了。

    既然是领导班子会议上已经一锤定音的事，秦海忠和朱爱民就算再怎么心里有意见也不至于做出下三滥的事情来。

    事实证明。

    董大苟对于某些人的人性的确是高估了。

    当他在第二天的排污项目开工现场看到一群手拿木棍冲进来捣乱的混混时，心里才明白程大伟的判断是多么准确。

    居然真有人有组织有计划的冲进项目工地搞破坏砸场子？

    虽说他在程大伟的叮嘱下提前准备了一帮人以防万一，但是对方纠集而来的混混居然有近百人之多，自己准备的那几个人根本不够用。

    幸亏程大伟早有防备。

    他提前跟公安局的魏局长打了招呼，安排了一部分捕快在附近注意工地现场的动静，这才在双方持械打斗乱成一团的时候很快控制住局面。

    结果自然是双方各有所伤全都被捕快带进了派出所，但是董大苟这边的人因为属于“正当防卫”很快被放出来。

    朱爱民得知自己花钱雇佣的那帮人全都被捕快抓走的时候已经是双方持械斗殴发生两个小时后，当时他正在酒店跟朋友喝酒，替他办事的“花臂”满脸怒火闯进来。

    “花臂”是太湖管委会这边的地头蛇，以往朱爱民有什么不方便自己亲自出手的事都交给他去做，两人也算合作愉快。

    【作者题外话】：感谢朋友们金票银票的支持，请把银票投给当天更新的章节，非常感谢

