
　　圆饼脸大姐的这一通操作，直把现场的人都看傻了眼。

　　朱珠趁机对吴家欢和周蕙等人道：“下次有这种情况，直接报警处理就是了。

　　我们做生意的宗旨就是诚信为本。

　　如果真的是我们自己衣服品质的问题，也不能推卸，该赔偿就得赔偿，但若不是，也不能任由别人诋毁泼脏水。”

　　吴家欢和周蕙还有店里新招的周晓雪和余紫莹都点头附和着。

　　其他的客人，也都纷纷赞许嘉人服装店的处事态度好。

　　总之，这件事在朱珠出面处理后，并没有造成服装店口碑的崩坏，反而让在场的客人清楚的了解到‘一分钱一分货’的道理。

　　朱珠陪着小姨李美竹一起送了蔡律师出去。

　　蔡律师含笑朝二人摆手，让她们留步。

　　“有消息我会第一时间通知你们的。”蔡律师道。

　　朱珠应了声好，将商业街管理处的电话写给了蔡律师。

　　虽然店里已经报装了电话，可到底没有那么快。

　　现在他们跟管理处也算是混熟了，让蒋红帮忙接个电话什么的，她也不会小气拒绝。

　　蔡律师走后，李美竹也笑着对朱珠道了‘谢谢’，又夸赞她处事利落，冷静机敏。

　　“以前只听你舅舅说比做生意厉害，小姨没亲自见过，这回我算是见识到了。

　　珠珠，你这丫头天生就是做生意的料，你爸妈有你这样的闺女，有福气。”

　　朱珠勾唇淡淡一笑，“我也是跟我爸学的。

　　对了，小姨，你这海干货生意做得怎么样？还行吧？”

　　李美竹嗯了声：“多亏你和你舅舅的提点，小姨这生意算是勉强支撑起来了。

　　我也没太大的志向，只求能养家糊口，供着欣欣和小伟姐弟俩读书，将他们养大成人就好了。”

　　朱珠不知道李美竹上回看了自家店里的生意就酸过了，她当时建议小姨卖海干货，也是因地制宜的给对方一个建议而已。

　　事实上，卖海干货做大做强做到发财的，例子也是比比皆是不要太多。

　　一般像章鱼干这类的海产品，因为本身的价值不会太高，所以，利润空间有限。

　　但深海鱼胶这种滋补类的海干货，那里头的水分和利润可就海了去了。

　　朱珠可是知道南方这边的有钱人很崇善吃鱼胶滋补养身体的，就跟北方那边的有钱人喜欢吃人参鹿茸一样。

　　小姨李美竹现在只是刚起步，生意不可能一开始就做大，饭要一口一口吃，路要一步一步走。

　　还得当事人自己尝试着摸索着往大了发展，她一个晚辈又是外甥女的，只能给意见，不可能帮着掌舵。ŴŴŴ.23sk.com

　　朱珠跟李美竹说了些鼓励打气的话，让她要是有什么需要帮忙或者商量的事情，就找自己妈妈。

　　李美竹笑着道好，推着门口放着的双轮板车，去商业街外面摆摊去了。

　　朱珠准备回店里去的时候，就见斜对面的丁香服装店闹腾起来了。

　　刚刚从嘉人服装店跑出去的那位圆饼脸大姐，直接拿着次品的毛衣去了丁香服装店要求退货。

　　卖衣服的老板娘丁香难得抄到了朱珠店里的好几个热销款，还在羊城那边的服装市场找到了‘平替’，这两日生意恢复了一些。

　　她正高兴的给客人推荐衣服呢，圆饼脸大姐就冲进来，一把将毛衣甩到了丁香的脸上，嚷嚷着他们卖的衣服是伪劣产品。

　　原本正要掏钱付款的客人一听，自然不愿意买了。

　　丁香见生意被人蓄意破坏了，也恼了，叉着腰就跟圆饼脸大姐对骂起来。

　　这会儿闹得特别凶，周边几家毗邻的商户都跑出来看热闹了。

　　朱珠站在店门口看着这一幕，越发坚定要先把‘品牌’做起来。

　　事实上，很多服装品牌在成名之前，都有过一段贴牌的成长期。

　　朱珠现在还没有办法去自己带领一个设计团队来设计属于自己的款式。

　　所以，最简单直接的办法就是‘贴牌’。

　　现在只有两家门店，贴牌数量不多的话需要二次加工。

　　也就是将原先出厂的杂牌商标全部换下来，贴上嘉人服装的洗水唛，挂上嘉人服装的吊牌。

　　朱珠要好好想一想要怎么操作，是统一发回镇上，重新找加工厂进行二次加工好，还是直接将做好的辅料寄回去给羊城那边的批发商？

　　回店里后，她一边画logo的设计图，一边琢磨。

　　不多会儿，朱志勇和聂磊就逛完市场回来了。

　　他们刚刚路过丁香服装店还看到里头争吵的情形，回来提了一嘴，吴家欢立即就把那圆饼脸大姐先前来讹诈的事情讲了。

　　“那你们没有报警处理么？”聂磊问道。

　　吴家欢指了下休息室里的朱珠，笑道：“朱珠处理好了，没报警。

　　当时蔡律师刚好在，说了几条相关的法律法规后，那大姐立马脚底抹油跑得没影了。”

　　朱志勇见女儿处理好了，也没再说什么，见妻子还没回来，就问外甥女：“欢欢，你舅妈呢？”

　　“珠珠不是说舅妈去买菜做饭去了吗？

　　中午舅舅您和聂磊珠珠他们就回去家里吃，我们这边不用管。

　　已经跟一家小吃店谈好了午饭供应，他们每天中午到点就会送过来。”吴家欢说。

　　朱志勇笑着说好，在店里转一圈，准备叫上女儿和聂磊先回出租房那边去。

　　朱珠把洗水唛和吊牌的设计稿都画好了，正好拿出来给聂磊和爸爸过目。

　　聂磊觉得媳妇儿画的好看，logo简洁形状也别致，很有创意。

　　朱志勇对商标没什么看法，女儿设计的，肯定不错，他也说好看。

　　朱珠是让他们俩提意见的，结果一个两个都说‘好’，给她整的哭笑不得。

　　不过logo这东西，也就是个图形，以后不喜欢了还能再改，朱珠也就不纠结了。

　　开车回出租屋的路上，朱珠就把自己准备开始贴牌的想法跟聂磊和朱志勇说了。

　　朱志勇的想法是，把衣服全部发回来镇上后，找两个懂缝纫的女工自己改标重新包装。

　　“到时候我们在镇上找个地方当仓库，货到了后，就让你大姑安排人过去改，数量什么的，都清点入库。

　　市里需要发什么货，也让你大姑安排人配好，直接托当日上市里的大巴车捎带上来，这边准点去车站提货就行。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，370贴牌成长期免费阅读。https://xs.23sk.com 