    欧阳雪看到我抱了一个和茉莉长得一模一样的女孩出来，震惊地睁大了眼睛，有些不可思议地说道:“你是怎么弄的？”

    “一会再告诉你，帮我开门。”

    欧阳雪前去开门，米亚急不可耐地冲了进来，看到茉莉的尸体时，顿时傻眼了，急忙冲了过来，检查了小女孩的尸体后，表情有些复杂的看着我。

    “茉莉是怎么死的？”

    我冷冷地看着她说:“还不是被你们逼死的，现在你已经看到她的尸体了，可以死心了吧?”

    米亚转了转眼珠子，不知道在想什么，默了片刻，对我说她要带走茉莉的尸体。

    我估计她应该是还没有死心，想带茉莉的尸体回去查个明白。

    “你可以带走茉莉的尸体，但是我有个要求，你带走她的尸体后，不能再来找我们和孤儿院的麻烦。如果你做不到，那你的下场将会比茉莉还惨。”

    我警告了米亚一句。

    丑话说在前头，到时候他们要是再来找麻烦，自是不会轻易放过他们。

    米亚大概还是不相信茉莉死了，临走的时候，对我说了一句:“如果茉莉还活着，那我的报复方式将会是现在的两倍。”

    听到这话，我心头当即咯噔了一下，心里也不由得有些担忧起来，如果他们发现这具女尸是并非是茉莉，肯定会立马回过头来找我算账。

    米亚带走小女孩尸体后，我打算立马带茉莉离开这里。

    茉莉却不肯走，还说要回孤儿院，她应该是担心他们发现尸体是假的，到时候回过头来找我们和孤儿院的麻烦。

    我跟她保证道:“你放心他们不会发现的。”

    “他们要是不会发现，那我更加不用走了。”

    她说的好像有那么一点道理。

    不过这世上没有绝对的事情，谁知道会不会有意外发生呢？

    我劝了她好一会，还是没能改变她的想法。

    如果她现在回孤儿院的话，动静太大了，就算以她现在的样子出现在那里，也会引起注意。

    最后没有办法，我只能在孤儿院附近找了房子住下。

    不过我们两个大男人，和一个小女孩住在一起，终究是有些不太方便，还容易引人注意。

    所以为此，我跟茉莉商量了一下，让她暂时以男孩子的身份示人。

    一开始我还担心她会不愿意，结果她想都没想，就答应了下来。

    随后我让百阴联系了阿愿，让她过来给茉莉剪头发，有些事情，肯定是女人做起来更方便。

    很快，阿愿就赶了过来，然后给茉莉剪了一个漂亮的男生发。

    现在的她，剪了头发，戴上假面具，真正成了一个假小子了。

    剪了短发之后，茉莉自己没有什么感觉，阿媛却是心疼的不行。

    “真是可惜了，这么漂亮的头发。”

    茉莉轻笑了一声说:“没什么的，头发剪了还可以再长。”

    “苦了你了。”

    两人在一起聊了很久，我见时间不早了，就让百阴送她回去了，也算是给他们两个人单独相处的时间了。

    虽然我不是很想百阴和茉莉在一起，但有些事情，你刻意去阻止，反而会适得其反，不如顺其自然。

    这件事情，算是暂时告一段落了。

    接下来的几天，都很平静，除了我偶尔会梦到那个黑人提醒我去拿回天使之翼。

    其实我也想尽快把天使之翼拿回来，但是这几天刚平静下来，如果我这个时候去找他们麻烦的话，很可能会引起更大的麻烦。

    黑人也同意再给我一些时日。

    可是没过两天，黑人又入梦提醒我了。

    这次，他和以往出现的形象都不太一样，这一次，他的着装，看起来有点像西方神话里的神。

    我仔细打量着他，忍不住心里的疑惑问了他一句:“实话说，你是不是神？”

    其实一开始我就猜到了他的身份不一般，只是没有猜不到他具体的身份是什么。

    黑人没有承认，但也没有否认。

    “如果你不能在七天之内帮我把天使之翼拿回来，我将成为堕天使。”

    堕天使？

    难道他是天使？

    在我的印象里，天使都是女的，而且长得十分漂亮，没有想到，真正的天使居然长这个样子。

    不过他肯把自己的翅膀借给我救人，我也不能害了人家。

    “你放心，我一定会尽快把天使之翼拿回来的。”我跟他保证道。

    “那我等你的消息。”

    说完，黑人就消失了。

    我猛地睁开眼睛，发现天已经亮了，每次都是这样。

    我又躺了一会，从床上爬了起来。

    不知道是不是因为换了地方，住不习惯的缘故，总觉得睡得不舒服。

    我从房间里出来，百阴已经做好了早餐。

    自从搬到这里后，百阴每天都很准时的起床做早餐，以往他都是出去买的，所以我有些疑惑。

    我问他原因，他虽然没有详说，但是从他的话里，我大概猜到了，他这么做的原因，是阿愿。

    都说一个人坠入爱河的时候，会为对方改变，看百阴的样子，他恐怕已经陷进去了。

    “百阴，你别怪苏大哥多嘴，人妖殊途，你活了这么久，应该也见过不少人妖相恋的故事，没有一个是有好结局的。”我提醒着他。

    百阴皱了皱眉头，看着我说:“我有分寸。”

    感情这种东西，一旦陷进去，分寸恐怕早就抛诸脑后了。

    “行了，我一会要出去一趟，今天天气不错，茉莉已经好几天没有出门了，你带她出去走走。”

    我交代了百阴几句后，就离开了。

    一段时间没有来教堂了，今天一到教堂，我意外的发现教堂大变样了，里面甚至都有人在走动。

    这教堂被荒废了这么久，突然间有人在走动，不是很奇怪吗？

    这时，有对老夫妻正往教堂里走去，我走上去跟他们打了一声招呼，然后打听了一下教堂的情况。

    这对老夫妻告诉我，有人找神父做了法，说教堂已经没事了，并且要重开教堂，这几天过去帮忙的人，都能得到一笔丰厚的报酬，他们就住在附近，反正闲着，所以就过来了。

