    “哎呦~女神回来了。”

    “哇啊~”

    “欢迎女神~”

    “飞鹰女神啊~”

    湖心民宿，此刻早上10点。白凌薇拎着行李箱坐船刚上岸，韩为带着荣骅还有其他三人一起站在那里拍手欢迎。

    白凌薇抿嘴笑，瞪了韩为一眼，韩为过去很狗腿的帮忙拎着行李箱：“女神累不累啊？行礼是不是很重啊？要拎包吧？”

    “你少来~”

    白凌薇推开她，却是看着荣骅：“荣姐~”

    荣骅也笑：“昨天我们看晚会直播了，真的好漂亮。”

    白子晴也开口：“仙气飘飘的，果然女神。”

    “什么啊~”

    白凌薇抱怨：“你别跟着他一起乱说好吗？”

    一起笑着往回走，此刻字幕显示。

    ——

    湖心民宿最后一位成员到位，新晋飞鹰女神白凌薇。

    民宿的营业也在此刻，正式开始。

    ——

    “就是这里啊。”

    白凌薇进来，白子晴帮忙把她的行李放进宿舍里。这里荣骅和许卫东是夫妻，可是堂堂正正住在一个房间卧室。但是白子晴和蒋武虽然是情侣，却也不好在节目里公开住一块。所以韩为和蒋武一个房间，白子晴和白凌薇一个房间。

    行李简单放好没有打开，一起就坐在大厅。

    白凌薇也顺路看看周围的环境，被荣骅叫过来：“人齐了，我们一起开个会吧。”

    白凌薇坐在一边轻声询问韩为：“小萌怎么了？黄翔找她了？”

    韩为看着她：“你怎么知道的？”

    没等白凌薇说话，韩为开口：“别在镜头前说。”

    白凌薇看看周围，笑着开口：“我好像没做过这样的综艺，是不是到处摄像头？”

    韩为开口：“真人秀嘛，自然真实。不用做那么多游戏又各种比赛竞争的。”

    白凌薇好奇：“那都要做什么？”

    韩为对着荣骅：“荣姐，分配任务？”

    荣骅和许卫东做好，其他四人也都围着桌子坐。

    “我说一下。”

    荣骅看着四人：“我和卫东我俩年纪大一些，所以就做了这家民宿的老板和老板娘。我们一共六个人，今天小薇也来了，我们就要聚齐开始营业。民宿客人应该不多，房间有限。但是首先民宿就是让城市内生活快节奏的人过来这里可以享受一下慢节奏的生活。让自己可以放松调整，那么贵精不贵多……”

    “这和我们没关系。”

    韩为开口：“怎么调整是人家的事。关键我们要做好什么？”

    荣骅笑：“不要打断我，我是老板娘。”

    周围也都笑，韩为惊讶：“这就进入角色了？”

    许卫东也开口：“没错，我们俩是老板和老板娘，你们就是员工。”

    韩为点头：“既然进入角色了那就谈谈我们薪水多少，老板和老板娘你不能给太低。”

    示意身旁：“这位飞鹰女神，昨天刚刚晋升。身价也是……”

    “你闭嘴~”

    白凌薇拉着他手臂：“你听荣姐说！”

    荣骅看着韩为：“薪水就是包吃包住。”

    韩为瞪眼：“荣骅我缺你一顿饭吗？！你进入角色是不是也别太脱离现实？！你就给包吃包住就能让人做牛做马还在当老板娘？你这是黑店啊？！”

    “呵~”

    “你还说~”

    周围都笑，白凌薇拍打他一家：“你就是个刺头。直接给你开了！”

    韩为看着白凌薇：“还用她开！包吃包住就给她打工，她去社会上招人能找到算我输。”

    对着笑着的荣骅：“我跟你说，现在乞丐都嫌一块钱太少直接不要丢在你脸上，你自己考虑清楚。”

    荣骅嗔怪：“你那么多事不如你来做老板得了。”

    韩为突然有些害臊：“这个你和东哥商量，我是没意见。”

    “啊啊~”

    “又来了！！”

    “韩为你没下限啊？！”

    “当着人家老公面……”

    几人笑着，许卫东也呵呵笑看着韩为。荣骅抬手比了一下，自己也是笑。

    突然画外音想起：“差不多可以分配职务了。”

    几人看过去，突然都笑了。是周导演的画外音提醒，镜头给他发现他表情特别无奈。

    荣骅埋怨韩为：“都怪你！聊这么半天正事都没办？”

    韩为摇头：“你们没经验，节目不这么做怎么凑份额？！毕竟就一起20多天你要分成12期放三个月……”

    “韩为！”

    周导演画外音又响起，充满愤懑。

    众人笑得不行，给导演逼成这样。还是白凌薇拉着韩为轻声开口：“为电影宣传，你好好弄。”

    荣骅开口：“还得小薇有办法，之后你的任务就是负责约束和管理他。其他不用你做。”

    白凌薇抿嘴笑，白子晴点头：“我是发现了。真的必须有一个可以专门盯着他的，不然感觉会很难。”

    韩为撇嘴没理会，许卫东拍手：“好了分配任务吧。”

    扳着手指：“其实民宿说难也难，说不难也不难。”

    看着众人都不闹了，许卫东开口：“民宿嘛，就是城市里的酒店旅店之类的。不过我们多一样就是我们具体会负责餐饮，除此之外房间收拾干净整洁后提供给客人入住。都是成年人了，入住之后是休息是出去玩是感受周围的风景，我们可以提供便利和导向，但太多的人家不需要我们，除非我们有这样的服务项目。”

    大家都点头，许卫东圈外是做过生意的，所以讲得也有条理。

    “那么几个任务。”

    许卫东开口：“第一肯定就是餐饮。这里出入不方便，我们是必须要提供饭菜的。只是不太可能点菜就是了，我们做什么他们吃什么。但不能太过地域性，家常便饭管够。主要是体验慢节奏生活。”

    荣骅点头：“这个就是我们三位女士来负责了。主要是我，你俩帮忙就好。”

    白子晴和白凌薇认真点头，韩为撇嘴对着白凌薇：“刚还说你除了看着我什么都不用干，转眼就要做饭。”

    “呵呵！！”

    许卫东和蒋武都笑，也是第一次知道韩为做节目是这样的。

    荣骅直接起身指着门口：“韩为你出去！不用你了，用不起你行了吧？！”

    韩为呵呵笑着摆弄手指，被白凌薇拍开。两人本来就是CP，这里就他俩关系没确定，其他都是正经夫妻情侣。

    “荣姐你别听他的。”

    白凌薇看着荣骅：“继续。”

    荣骅瞪了韩为一眼，继续开口：“当然你俩是辅助，我是具体做这些的。到时候还会分配别的任务。”

    许卫东摆手：“首先女士做饭还有打扫卫生有优势，女人爱干净。”

    看着荣骅：“这两块就是你们负责。”

    荣骅询问：“那你们男士……”

    许卫东开口：“有些跑腿工作，还有力气活，包括采购搬东西抬东西，还有帮着招待客人，提行礼或者领路或者带出去玩，当然又需要的话我们都会去做。”

    韩为开口：“这样合理。你们做力气活也费劲，我们去做饭又打扫卫生也觉得闷，咱们就各自分好也就清楚利落。偶尔可以一起合作，分工明确就不会乱。”

    白凌薇轻声开口：“荣姐……我不太会做饭。”

    白子晴开口：“我倒是会一点，不多。”

    荣骅看着两人：“那这样，白子晴两边帮忙，打扫卫生收拾房间还有过来帮厨，白凌薇就具体负责打扫卫生，房间每天需要做的，包括洗床照被单……”

    “好的。”

    白凌薇答应，看着韩为开口：“你帮我。”

    韩为看着她：“我帮你啥？”

    白凌薇开口：“不管是啥。”

    韩为咧嘴：“你的活你让我干？那你干啥？”

    白凌薇抿嘴笑：“我看着你。”

    韩为点头：“看着我干你的活再干我的活？”

    白凌薇笑着：“你很委屈啊？！”

    韩为皱眉：“你很疑惑似的？！你觉得应该听到我说出什么答案？！特别憨厚的笑着说我不委屈为了你我什么都愿意？！”

    韩为起身推她肩膀一下：“你想得美！你和我啥关系？！一点好处都没有便宜都没占先在这想美事几句就让我替你干活？！”

    “呵呵~”

    蒋武和许卫东背身笑，荣骅也无奈看着白子晴：“韩为真的，好久不见我都不知道怎么这样了？”

    白子晴却笑：“他一直都这样，你看综艺还有影视剧还有采访和直播就知道了。”

    荣骅开口：“有时间我是要看看。”

    白凌薇咬着嘴唇抬头：“不行？”

    韩为开口：“你看我像暖男吗？像备胎吗？！”

    不耐烦坐下：“自己活自己干！还真当你是女神啊？”

    白凌薇沉默片刻，突然询问荣骅：“荣姐我印象中好像是他让我来的？！”

    荣骅忍着笑：“好像是。”

    白凌薇起身：“我去取行李。”

    “白姐我错了！！”

    韩为瞬间抱住：“我错了薇薇！！不要走好吗？”

    白凌薇斜眼看着韩为，韩为点头：“我干！都是我干！你就在一边美美的做女神就好了。”

    白凌薇轻笑：“我可不敢当自己是女神！”

    “你不是谁是？！”

    韩为抱怨：“昨天电视上看你穿着黄金缕衣跳舞，我就觉得特别荣幸和你是同学，和你是朋友，和你一起拍电影电视剧！！我就觉得需要仰望，真的仙气飘飘，心砰砰跳，太美了简直！”

    “哈哈~”

    蒋武看着白子晴：“好没下限啊！”

    白子晴和荣骅也都笑，白凌薇推开他坐回去，随后也是有点脸红，不过任务也就这么分配了。

    没多难。

