    感谢‘老斛’同志的精准补刀，让我连着四天“睁眼有万赏”..

    所以，对于你没事就在群里秀恩爱的卑劣行径，我决定忍了！

    并且好好学习一番，争取虐死那帮放单儿的！

    ——————————

    程家兄弟，特别是程颐，虽刻薄、傲慢，但对做学问和世间万物的求索之心还是极为勤勉的。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    要不然，也不会未满二十岁，就吃透了儒家典籍，并开始将自己的思想和感悟揉和到儒学之中，妄图开宗立派了。

    这是天生做学问的人。

    所以程颐喜欢用审视的眼光看待世间的人或事，习惯用所学之才来解读万物。

    幸运的是，程颐至今没有碰到太困扰他的问题，更没有碰到，儒学大典所说不通的道理，这更加坚定了他对所学所思的信心。

    然而，昨天的一幕，彻底撕裂了程颐的价值观。

    他现，唐子浩的所做所为，是他无法理解的。

    平时的唐奕虽然也狂也傲，但最起码他做的事情还能保持基本的体面，甚至为人师的威仪。

    但是昨天，他居然在大庭广众之下，在观澜这个文教圣地的门前，为了几个贱身军汉，完全褪去了一个文人的外衣，甚至如泼皮无赖一般，殴打儒生，转脸更是不顾形象的嚎啕大哭。

    为什么？

    以唐子浩的学问，以他的地位，以文人看的比命还重要的“体面”，他为什么会有这般举动？

    饿死是小，失节是大啊！

    难道他这么多年跟着范师父、尹师父学来的东西，都学狗肚子去了？

    但也不对啊？唐奕最后哭的那般伤心，就连他这个“受害者”都为之动容。

    程颐想了一夜，也没想通。

    最后，本着求知的美德，程老二宁可冒着再挨一顿揍的风险，也要来问个明白。

    “学生想问教谕，为何只为几个军汉却要抛弃名节，不顾风骨？”

    .......

    唐奕看着程颐没有说话。

    事实上，当程颐这么问出来的时候，他就猛然意识到一个问题——

    阶级！

    从古至今，无所不在的阶级！

    即使自隋开创科举，给了平民上升的通道；

    即使唐灭七姓十家，门阀世家不在专独；

    即使是最开明的大宋......

    阶级也依旧存在。

    它不但把人分成了三六九等，同样也把各个阶级之间分化、隔绝。

    各个阶级之间，几乎是不互通的，甚至有着自己的生态环境。

    程颐并不是真的刻薄到人情泯灭的地步，他只是活在他自己的那个上层阶级，对百性、军伍之间的情感根本半点都不懂。

    说白了，就是不懂事儿。

    且程颐也不是个例，士大夫阶级有几人能做到范仲淹那个程度，下到田间、军营去了解最底层的百姓？

    这种阶级分化，不但让士大夫们的政治政策脱离实际，而且让他们用自己的道德和行为准则去约束别的阶级，自然就更加的激化了矛盾。

    “程老二。”

    “学生在！”

    “我也问你一个问题吧，你的理想是什么？”

    程颐一愣，随即有些不好意思的道：“我想......我想建立新学，把儒学完善成天下大学，教化万民。”

    果然，

    这孙子一心想当圣人。

    “怎么教化？”唐奕反问。“像你昨日那般教化？”

    “呃......”程颐一顿。“那是他们没学过孙孟之道，若是有知，当知观澜之地不得乱闯。”

    程颐到现在也不觉他做错了什么，唐奕也不生气，“那且问天下间，学过孔孟之学的人十之有几呢？”

    “这......”

    “即要教化万民，先你要把自己当成‘万民’，有些东西，是你在书本之中学不到的。”

    程颐辨解道：“秀才不出门，全知天下事。先帝也言，书中自有人间百态，还有什么是学不到的？”

    唐奕被他说乐了，这是书呆子的典型自负。

    “不说别人。”唐奕换了个严肃的姿态。

    “孔子周游列国，看尽世间百态，方能立地成圣。”

    “孟子本身就出自民间，尽尝百姓疾苦，又游历诸国，才有了万世之名。”

    “你出身书香门第，从小身边的人就都是有才有名的文人雅士。说句不好听的，你可能连茄子是不是长在树上，稻米是不是有壳都不知道，就想高屋建瓴，教化万民？”

    “孔孟尚要行万里路，方知天下事。你坐在书院里，喝着茶就把这世界看透了？这么说，你比孔孟还有本事？”

    程颐被唐奕问得哑口无言，一时间觉得唐奕说的对，但又不知道对在哪儿，要怎么去实践。

    唐奕平静地看着程颐，现在，他不但不气这个学生，反而有种想笑的冲动。

    为什么？

    因为他正在见证历史，改变历史！

    如果，今天没有唐奕说这翻话，可能二程永远也想不到这个问题，他们依然会继续着自己成圣的梦想，依然梦想着所创之学会教化万民。

    可是，缺乏底层的社会实践，理学注定远离“万民”，反而成了文人专独的学问，成了披的是“以理治世”的外衣，行的是“愚民愚众”的管教工具。

    不懂民而言治，不懂商而言税，不懂兵而言军，不懂恪物而言宇宙洪荒！

    根本连什么是万民都不知道，用一千多年前圣人对万民的理解去套用当下的百姓，这就是扯淡！

    “至于你，我为何不顾斯文......”

    唐奕见火候差不多了，就把话题带到了最开始的问题。

    “这里面的东西很复杂，感情更是用语言说不清的。”

    “你若真想知道答案，就到军营之中，与这些你一直都看不起的军汉们同吃同住一段时间，自然就懂了。”

    “到那时，再把你的所见所感融入到你的学问中，那才是真正的教化万民之学！”

    “......”

    “程老二！”唐奕玩味地看着程颐。

    “学生在！”

    “昨天打了你，确实有失师礼。”

    “......”

    “这样儿吧，给你点好处，当做补偿。”

    “什么补偿？”

    “从今天开始，你可以寸步不离的跟在我左右，不论财税、战略，只要是我懂的，你随时可以问，我随时都会答。”

    “当真？”程颐眼睛锃亮。

    开小灶啊！这好事儿哪儿找去。

    “当真！”唐奕笃定道。“我唐奕说话还是算数的。”

    “哦，对了，可以把你哥也一并叫来。”

    ......(未完待续。)