    风莫惊伸手，将那掺杂了符咒的钢索猛地抓于手中。

    就如同是一根丝线一般，两人抬手一抖，便将其抽飞了出去。

    “秋生文才，墨斗线！”

    九叔出声，向着那已然严阵以待的秋生以及文才出声吩咐道。

    “来吧，你这个老杂毛！”

    望着那青面獠牙的任威勇，秋生微微吞了吞口水，也学着九叔的动作，将另一端墨斗线向着文才处甩了过去。

    文才手忙脚乱，但还是伸手将那一端给接住；抬手抖动，那重新再爬起来的任威勇身上再次冒出一股火光。

    重新向着远处倒飞了出去。

    “困住它！”

    九叔再次出声，四人直挺挺地将其给压制在在钢索以及墨斗线之中。

    “阿威，你小子死哪儿去了？”

    风莫惊出声询问道。

    “老大，老大来了！”

    阿威将抱在怀里的长剑甩了出去，连忙上前抓住了一端钢索。

    “咻！”

    赤阳之气催动，那充斥着煞气的长剑立刻变得火红火红了起来。

    抬手甩出，剑影迸射。

    “叮～”

    一阵如同钢铁碰撞的声音响起，任威勇的头颅径直被风莫惊给劈了下来，跌落在远处的空地之上。

    尸气弥漫，刹那之间整个院子之中充斥起来一股莫名的恶臭。

    与此同时，还是那处于山头之上的山神庙中。

    “彭！”

    法坛炸裂，那被安置于桌子之上的稻草人顿时被炸裂成无数的碎片。

    “噗呲～”

    霎时，那人不由地喷出了一口老血，脸色越发变得煞白了起来。

    “这，这怎么可能；一只黑僵尸就这样被灭了？”

    那人抬手擦了擦嘴角的鲜血，眼神之中闪过一抹骇然之色来。

    不过很快，他再次压制住自己胸膛处那翻腾的血气，转而开始掐起来咒印来。

    微微踌躇之后，他抬手咬破自己的中指，转而将一抹鲜血给甩了出去。

    顷刻之后，他缓缓闭上了眼睛。

    义庄。

    望着那跌落在远处的脑袋，风莫惊缓缓抓出了一道引火符。

    本欲催动，那跌落在远处的脑袋突然腾空而起，悬浮于空中，发出了一阵怪异的声音来。

    借物传声！

    一种类似于茅山纸鹤传音术的道术。

    “你们，到底是谁？”

    一阵沉闷的声音响彻在几人耳朵边。

    “哼！”

    “相比你就是那个风水先生吧！”

    九叔冷哼一声，抬手之间摆了摆自己身上的道袍，“贫道，茅山，林九！”

    “茅山，风莫惊！”

    风莫惊一双金瞳中迸射出股股精光，转而落在那颗悬在半空的头颅之上。

    那头颅之上，附着了一丝丝的意念。

    “茅山？！”

    听着九叔的自报家门，那道沉闷的声音猛地一惊，久久无语，半晌才堪堪出声道。

    “你们，为什么要帮助任家？！”

    “你们知道，他们做了什么吗？”

    望着远处的任发，那道声音顿时变得癫狂了起来，声音沙哑，颇有一种择人而噬的感觉。

    “你到底是谁？”

    任发也强打着精神出声询问道。

    “去冥府中去询问你那个死**亲吧；既然你们选择插手这件事情了，那就别想再抽身离开。”

    “我要让整个任家镇，来为我进行陪葬！”

    “咔嚓～”

    随着这句话的落下，那悬浮在半空中的头颅赫然炸裂成四分五裂，散落在院子之中。

    “咻！”

    风莫惊抬手将手中的两道符咒给甩了出去，径直落在那些还在释放着尸气的尸体之上。

    火光迸射，恶臭至极的尸臭顿时向着远处弥漫了起来。

    不过只有九叔以及风莫惊清楚，这件事情根本无法善了了，至少他们不知道，那人到底还有些什么手段。

    屠灭任家镇？！

    自己怎么可能让其得逞！

    “任老爷，看起来我们不得不再次慎重看待这件事情了。”

    踌躇半晌之后，九叔重新将目光放到了任勇威身上。

    现在，已经不光只是任家的事情那么简单了。

    “九叔，我明白！”

    “我明天就向族内的老叔求助，看看方面到底是发生了什么事情。”

    “作孽，作孽啊！”

    任发欲哭无泪，这到底是个什么鬼局面。

    明明就是迁个坟而已，谁知道会招惹出来这么的事端来。

    自己老爹方面是刨了人家的祖坟不成？

    就在九叔同任发等人商量各种事端之时，那道看起来比之恶鬼一般狰狞的身影已然开始了他的动作。

    “咔！”

    抬手甩出，远处那被安置在最中央的金属质棺椁，顿时震荡而开，露出了里面的东西。

    另一个布偶，严格的来说应该是是另一个用以操纵另外一只僵尸的契子。

    “任威勇，你没有想到吧？”

    “我不仅将你给炼成了僵尸，还将你那个不知道自己死了多少年的死鬼老爹，也炼制成了僵尸吧？”

    那人露出一个阴森森的笑容，状若恶鬼，无比狰狞。

    原来，任威勇父亲的坟地，是在自己父亲的安置之下所埋葬。

    准确的来说并没有葬在任家的祖坟之中，而是用以镇压某处的风水。

    好保证他们任家的繁荣昌盛！

    就是任勇威，也不曾知晓；当年的事情过后，他便将任发的爷爷给挖了出来，埋葬在其棺椁之下。

    经过这些年的滋养，它早就晋级到了黑僵的境界。

    此黑僵可不是彼黑僵，任威勇，只是一个被用乌鸦血所塑造出来的特殊产物罢了。

    而那任勇威的父亲，却是切切实实的黑僵，说不定，会变得更强。

    飞僵？！

    那种存在，可不是自己能够控制的；不过那又如何，只要将其给放出来，那么眼前的任家镇，还有几人能够存活下来？

    “噗嗤！”

    他猛地抬手，抓过了三根钢针，抬手之间便向着面前的那个布偶出甩了过去。

    胸膛，还有左右的两条手臂。

    “噗嗤～”

    一口乌鸦血喷出，顿时落在了眼前的布偶之上，随着一股特殊光芒的闪过，那看起来本就诡异的布偶变得越发妖异起来。

    咒印掐出，法决催动。

    黑色的符咒再次振出，仿若一道道闪电一般，转而落于远处的布偶之上。

    铃铛挥动，阵阵尖利的声音响彻在整个山神庙中。

    ……

