    林逸没有推辞，修复节点的工作，自己也做过许多次了，熟门熟路，微微颔首之后就上去观察起来。

    “果然！这个节点有问题！之前修复的时候留下了一个很微小的破绽！虽然不会马上出问题，但随着时间流逝，慢慢就会变得严重！”

    “从现在的情况来看，那个破绽已经快要变成动摇节点的漏洞了，最关键是外行人从外表并不会看出什么问题来！”

    林逸的神情有些凝重，一边说一边开始进行对节点的修复：“这个漏洞对于节点那一边来说，是一个可以逐渐扩大的通道口，只要时机合适，就能从节点的另一边进行破坏，迅速打通节点，进入到地下魔窟！”

    “最可怕的是节点那一头的破坏行动，因为这个漏洞的存在，并不会产生太大的动静，所以这边即使有人守着，也未必能察觉黑暗魔兽一族破坏节点的行动。”

    若是在以往，黑暗魔兽一族想要冲击节点，别说有人守着了，哪怕无人守卫，那种剧烈的震响也足以惊动到其他地方的人类！

    林逸的话，让边上的阵法师和战将们都悚然而惊，显然是脑补了那种黑暗魔兽一族无声无息突破节点，然后铺天盖地占领地下魔窟的场面，一个个都开始脸色发白！

    人类有所防备的情况下，或许还能在地下魔窟建立一道防线。

    可如果是那种情况下被偷袭，整个地下魔窟的沦陷将只在弹指间而已！

    然后就是地面上的副岛！

    黑暗魔兽一族一旦在地下魔窟站稳脚跟，源源不断的黑暗魔兽大军就会涌入其中，反攻地面的人类世界就是一场摧枯拉朽、势如破竹的屠杀！

    可怕！

    “司马副会长，情况已经如此恶劣了么？那其他节点是否也都一样？”

    领头的阵道宗师面带惊慌之色：“我们这边的距离比较近，所以先到了目的地，现在这边的破绽和漏洞都被修复了，节点内的黑暗魔兽一族会不会发现不对后马上去进攻其他的节点？”

    林逸手上的动作一顿，这还真是个问题，自己居然没有考虑到！

    那这个节点是要继续修补，还是等等再说？

    派人去联系所有的小队，约定时间一起修复，争取不给节点内黑暗魔兽一族反应的时间？

    林逸心中正转着念头，忽然感觉到一股淡淡的神识波动，就和之前在天下学院导师徽章中感觉到的一模一样！

    刚刚光顾着观察节点封印和修补漏洞，竟是没能第一时间发现这股微弱的神识波动！

    等到林逸手上动作停下，开始思考事情的时候才发现，隐蔽的真够深啊！

    林逸的神识开始纠缠那股神识波动，想要顺藤摸瓜的找出根源所在。

    本来还以为是哪个阵法师或者战将身上带着某种和导师徽章类似的物件，不料最后竟是指向了节点本身！

    神识波动，来自于那个还未被修复的节点漏洞之中！

    林逸面色微变，顺着刚才的思路延伸下去——若每个节点都是这种情况，除了自己之外，还有哪个阵法师能修复节点？

    黑暗魔兽一族真是处心积虑啊！

    在上次阵道公会派人来修复节点的时候，以配饰来影响阵法师的思维，导致节点被刻意的留下了破绽！

    然后就直接从节点之内通过这个破绽来传递混乱思维的神识波动，那么即便再有人来修复节点的破绽，也一定会被影响到！

    莫说是修复了，可能连发现破绽都做不到！

    厉害！

    林逸干脆放弃了修复节点的动作，后退了两步后对领头的阵道宗师道：“你去修复一下这个节点存在的破绽！”

    猜测只是猜测，林逸必须要验证一下，看到底是不是和自己猜想的一样。

    那阵道宗师不疑有他，当即抱拳躬身：“属下领命！”

    修复节点对他而言只是正常的工作而已，没什么难度，甚至他还想要在林逸面前好好表现一番。

    毕竟林逸是阵道公会的副会长，和常务副会长又相交莫逆，表现好了肯定不会吃亏。

    结果他信心满满的上前一看，却愕然发现节点上并无破绽！

    刚才林逸弄的时候他分明有看到节点上存在的漏洞，现在怎么会突然就不见了呢？

    见鬼！

    这阵道宗师额头上冷汗一下就出来了，林逸刚才没有修复完毕，做到一半就停下了，这些他都看在眼里，所以不存在林逸搞定之后让他来出丑的可能性。

    那到底是怎么回事？

    冷静！冷静！

    他深呼吸了两下，在心中疯狂暗示自己不要慌，然后重新在节点上来回检查，试图找到那肯定存在却始终没有痕迹的破绽所在！

    林逸在边上看着，心里早已了然！

    果然不出所料，节点之内传递出来的神识波动，可以影响到外边修补节点的阵道宗师！

    若非林逸亲自跟着，这阵道宗师必定会因为思维混乱而错过那个破绽！

    他只会以为节点没有任何异常，然后带着人前往下一个节点，在不断重复的过程中，慢慢将人类的希望给全部丢掉了！

    “是不是发现刚才的破绽消失了？”

    林逸没有让他继续找下去，在一边淡然开口：“你现在看这个节点，应该认为是非常稳固吧？”

    “回司马副会长，属下……属下无能，确实如此！”

    那阵道宗师倒也光棍，回身拱手躬身，很干脆的承认了错误！

    林逸摆摆手，表示这不是他的错误，随即陷入了沉思。

    副岛的人对于神识方面比较弱势，大部分人根本没有修炼神识的概念，所以面对这种混乱思维的神识波动，可以说毫无抵抗之力。

    想要修复节点，只有林逸亲自动手了！

    问题在于修复一个节点，可能会惊动节点那一头的黑暗魔兽一族，令其心生警惕，转向其他节点发动强攻。

    如果所有节点上的漏洞都是差不多程度的话，黑暗魔兽一族想要无声无息的进入地下魔窟还差得远，但以强攻的手段进行突破，却未尝没有机会！

