    墨聿谨愣了几秒还是没有把闻蔓放开，急得闻蔓是直接把他推开，然后慌忙整理好自己的衣服。

    舒雅认识墨聿谨快十年，即便是两人在一起的时候，墨聿谨也从来没有做过一点出格的事情，在自己面前都是一副绅士模样。

    然而为什么在闻蔓这里就变了，尤其是自己打开门看到他脸上的笑意，简直是太陌生了。

    舒雅无法承受这样的场面，转身就跑走，墨聿谨在停顿几秒之后，也快速追了上去。

    而闻蔓就像没事人一样又收拾好现场继续去忙碌，或许都已经习惯了墨聿谨这样时不时的发疯。

    只是最近这个人总是容易得寸进尺，闻蔓骂也骂不听，打也打不过，继续任由他下去不行，所以必须要想个什么法子来治理他才行。

    另一半墨聿谨一路追到了门口，墨聿谨上前拉住她的手，却不知道自己这样追出来是要做什么。

    舒雅原以为能够听到他的解释，也能等着他把这个事情说清楚，然而墨聿谨的沉默让她再也忍不住哭起来。

    “聿谨，你告诉我这一切到底是为什么？过去你说过这一辈子只爱我一个人，可是现在却和她那么亲密，难道你真的爱上她了，所以不想要我了吗？”

    面对舒雅悲伤到表情，墨聿谨心有些疼痛，更多的是内疚，他从未想过过去自己用命来爱惜的人，如今却要用这样的方式来伤害到她。

    “小雅，真的对不起，我不是想要伤害你，而是我现在的心很乱，你应该能够理解你不在的这六年，发生了太多的事情，并不是你出现之后就可以扭转一切。”

    墨聿谨的话有些直白，让舒雅当即愣住，难过问：“所以你的意思是你现在对我的感情已经变了吗？你爱上了这个女人，所以想要抛弃我，是吗？”

    舒雅的一连串询问，让墨聿谨一下子有些无法回应，可以说他的心境真的发生了翻天覆地的改变，甚至可以说闻蔓的出现，就改变了他的一切，那一些影响力比舒雅甚至还要严重。

    更何况闻蔓还为他如此艰苦的生下两个孩子，单凭借这一点，就是墨聿谨心里头无法过去的坎。

    “我从来没有想过抛弃你，而是从来没想过，你还会再回来，你需要给我时间那好好整理清楚，我们三个之间的感情不是在这个时候我就能给出明确的答复。”

    墨聿谨害怕自己会选择错误，所以才会一直这样纠结，同时也不想错过自己心爱的人，才会在她们两人中间徘徊不定。

    如果是过去，舒雅肯定会哭哭啼啼的来说这个事情，但是现在她明白，墨聿谨是真的改变了很多。

    如果自己表现得不够大度，只会影响自己在他心里的印象，所以必须要让自己冷静下来面对两人之间的问题。

    而且她也应该要明白，他们两人之间有太多的回忆和经历，这些都是可以抓住墨聿谨。

    冷静下来的舒雅主动投入墨聿谨的怀抱，温柔说道：“聿谨你一定要明白，我之所以能够活下来，还能走到今天，都是因为对你的爱，支撑着我。”

    墨聿谨轻柔拍着她肩膀，安抚着她：“你别想太多，你明天就要到公司上班，我先带你去熟悉环境。”

    听到墨聿谨语气变得更加柔和，可见还是非常在乎自己的。

    晚上舒雅来到闻家，因为赵英萍是她远亲表姨，过去在帝都读书的时候，也受到过这闻家的帮助。

    所以在这次墨聿谨要处罚闻家的时候，舒雅出面求了情。

    这两家之所以没有再过多的联系，也是因为这闻月当年也爱上了墨聿谨，多次来挤兑这个舒雅，甚至在她离开之后，就设计想要和墨聿谨在一起。

    这就有了之后闻月把自己同父异母的姐姐闻蔓暗自囚禁的事情，就是为了给墨聿谨生个孩子。

    想要借助这个孩子母亲的身份上位，对于舒雅来说也算是庆幸的，至少这闻月并没有得到墨聿谨，而之后也了解到孩子也不是她生的。

    来开门的人正是赵英萍，看到舒雅的时候也是一惊：“小雅，你回国了。”

    舒雅很客气的把手里带来的礼物递上去：“阿姨好久不见，我这次回国，特意来拜访你，我这不请自来，还希望你不要介意。”

    想到过去连水果都买不起的舒雅，现在手上拿着的是顶级的珠宝，这可不是一般人能够拿得出手。

    赵英萍欢喜的接过手，笑盈盈的把她领进去：“傻孩子，怎么会介意，阿姨这些年都惦记着你，听说你在国外开了公司，真是年轻有为。”

    舒雅淡淡一笑，大方得体的样子就如同是社会名媛这般，身上的气质高雅，早就不是过去那个青涩的女孩。

    “阿姨你过奖了，我这次来就是想要找闻月表妹，有些事情想要和她商量。”

    “你表妹她昨天才出院，现在在屋里休息，她的情绪很不好，不知道肯不肯见你，我看还是我和她商量好之后，过几天你再过来。”

    舒雅却摇头：“没事的阿姨，我可以去劝道表妹重新站起来，我相信以她的毅力，一定可以重新回到过去自信的样子。”

    舒雅说着就走向闻月的房间，赵英萍想要阻止她的时候，舒雅未经允许就打开了门。

    比起过去在他们家都不敢随意走动的舒雅，如今完全都不顾及赵英萍说的话，关键是她身上还有的气质，让赵英萍都不好去阻拦。

    舒雅还对着赵英萍露出一个灿烂的笑容，顺道是把门给重新关上。

    赵英萍叹气，现在的舒雅完全像是变了一个人，这个女人过去和墨聿谨爱得是死去活来，如果不是墨国诚夫妻拼命阻拦，想必两人早就结婚。

    这一次她会回来，肯定就是为了重新得到墨聿谨，然而现在有闻蔓母女的存在，她的胜算并不大，所以才会来着闻月一起帮忙。

    赵英萍叹气，或许这样也好，只要能够让女儿重新恢复到自信，她什么都肯接受。

