    此刻的雪嫣儿，却是根本无暇顾及他人的心思。她唯一可以做到的，便是尽力保持自己的清醒和理智，否则的话，在这场劫难中，她根本没有任何机会。

    虽然在体内祖血力量的暴虐冲击下，整个身躯几乎宛如要爆裂开一般，但是雪嫣儿却是忍受着这种剧痛，尽力调节着自己体内的气息。

    雪嫣儿对于体内力量的压制，并没有起到太大的作用。祖血之中所蕴含的力量太过庞大，几乎是一瞬间，便是直接将那窥天境的壁障冲开。

    “轰！”

    朱雀神鸟的筋骨阵阵轰鸣，恐怖的炙热力量，从她周身散布开来。她身上的气息，直接便是从融天巅峰蹿升到窥天层次。可是，这并不代表着，她的状态很好。恰恰相反，她体内几乎已经乱成了一团糟。

    甚至于，体内的状况，已经逐渐开始失去控制。

    “希望她直接陨落到雷劫之下吧！”看到雪嫣儿咬牙坚持，宫门忌麾下不少人心中暗惊。众人自忖，若是他们自己的话，恐怕根本无法坚持分毫。

    宫门忌双眸闪动，眼眸中甚至有着一丝后悔的神色。可惜，现在雪嫣儿已经将祖血吞噬，他即便是想要阻止，也已经晚了。

    哗！哗！哗……

    朱雀神鸟体内，犹如有着一道道巨浪冲击着一般，声如洪钟，不断的震响。如此可见，她体内流淌的力量，有着多么庞大。在这炙热火焰的灼烧下，她的整个身形，变得极为狼狈。尽管朱雀族天生属于火属性。可是，现在的这力量，显然已经超出了她所能掌控的程度。

    “破！”

    带着一丝痛楚的厉喝之声，从神鸟体内传出。下一刻，这神鸟身上的气息再度暴涨，完全跨入了窥天境之内。

    “轰轰……”

    就在她跨入窥天境的同时，苍穹之上，便是陡然间有黑云凝聚，隐约间，金蛇狂舞、狂风肆虐。

    下方众人，不由得爆退开身形，并不是每一个人，都能如同夜笑一样，抗下其他人的雷劫，还能留下一条残命。这等雷劫，就算是宫门忌这等实力被纳入了进去，也是只有陨落一途。

    “这是……双劫齐至！”当一众人仰望苍穹，看到虚空之上雷云的分部之时，顿时，所有人大惊失色。

    苍穹之上，风云汇聚！一道道恐怖的电光汇聚成毁灭之眸，这泛着淡金色光华的毁灭之眸，赫然有着足足八道硕大的光环。

    第八层的毁灭之眸，这对于任何人来说，都是极为致命的东西。

    而且，在这毁灭之眸一侧，竟然还有着一团劫云，这劫云所蔓延的范围竟然丝毫不比那毁灭之眸逊色，一个灰暗色的漩涡，缓缓凝聚，电光如血，在其中闪烁穿梭。这一团劫云，正是与之前敖霸天所度过的进化之劫一模一样！

    宫门忌一众人眼角狂跳，可是也终于算是松了口气，尽管，有些人心中有着几分惋惜。不过，对于大多数人来讲，雪嫣儿直接陨落在雷劫之下，是好的结果。

    而盘芊芊一众人，则是脸上再无半分血色。

    这两个雷劫，哪怕是单独应对，都已经是极为困难。之前的敖霸天，仅是一个进化之劫，便是直接让他几乎陨落。若不是最后关头夜笑上前直接将那雷劫挡了下来，哪怕敖霸天再有几分手段，也绝无任何幸免之理。

    可是现在，双劫齐至，这绝不仅仅相当于一加一那么简单！

    甚至，他们想不出，这种层次的雷劫，到底有谁能够度过去。

    天劫不会因为众人的想法而有任何的改变，所以，苍穹之上，劫云依旧是疯狂凝聚，那电光，也是愈加爆裂……

    “轰、轰、轰……”

    终于，苍穹之上的雷劫，失去了耐心，劫云形成、雷声阵阵，一股恐怖的天地威压，从中逸散出来。

    面对这天威，两方人马尽皆爆退开来。即便是守护着那秘境门户的众人，都是赶忙退开。

    “嗡……”

    朱雀神鸟身上的剧烈力量波动，并未因为天劫的到来而止住，反而是愈加爆裂。而她周身的无穷火海，则是想要将整个朱雀之身融化一般，惊人的波动，不断的散发出来。

    “嗤啦……”

    虚空之上，雷云蠕动！毁灭之眸周围的巨大光轮旋转，而那灰色漩涡也散出玄妙力量。下一瞬，两道夹杂着无尽的天地之力，极为暴虐的电光，猛然间撕裂苍穹，然后狠狠的朝着雪嫣儿真身的方向爆射而来。

    这两道电光，其一为金色，其二为血色。

    如同狂龙乱舞，两道电光在虚空之上，竟是互相盘旋，随后凝和成一道半金半红的怪异闪电。

    “嘭……”

    电光所过之处，一切力量尽皆灰飞烟灭。随后，只见这电光笔直的射入那火海之中，并且，毫无花俏的劈击在那巨大的朱雀真身之上……

    “唳！”

    朱雀神鸟仰天嘶鸣，两只带着火焰的羽翼，轰然间向着那电光拍了过去。

    “噗哧……”

    这携着恐怖力量的双翼，却是并没有给雷劫带来任何阻拦！

    一碰浓郁的血雾，从双翼之上爆开，随后电光直接没入到朱雀之身中。

    “砰、砰、砰……”一连串的爆裂之声在朱雀体内爆开，那本就受创严重的身形，此刻看起来更为狼狈和凌乱。雪嫣儿要分心应付体内祖血力量的冲击，面对这雷劫，根本没有任何办法。

    “轰……”

    在这巨大的力量之下，那巨大的朱雀真身，无法坚持，直接被轰击到大地之上，陷入了巨石深处。

    “嫣儿姐姐……”

    “嫣儿……”

    这一幕，让盘芊芊、紫夜以及凤若凌几人，尽皆癫狂起来。尽管早就知道会是这样的结果，可是，此刻他们却是依旧难以接受。

    “几位，冷静！那劫云并未开始消散，嫣儿小姐，此刻还在坚持着！”

    魂单将几人阻了下来，咬牙说道。

    魂单的话，让几个人略微冷静，可是，他们的目光，依旧是死死的盯着那狰狞的坑洞。

