    湖广熟，天下足，然许多底层百姓，依然被官吏奸商，士绅地主，盘剥的活不下去，尤其是各卫所军户。

    只不过，总得来说，社会秩序还远远没到崩溃的程度，与陕西河南百姓活不下去，直接造反不同。

    湖广的百姓活不下去，大多都会选择上山落草，去过那逍遥快活的日子。

    所以荆襄之地的土匪山贼是多如牛毛，尤其是襄，勋两地。

    原因是这两地的卫所设的最多，土地也最为贫瘠，而又处于交通连接之所。

    襄阳府辖六县一州，境内大小山贼水匪上百股，其中又以襄阳西南六十余里处的五峰寨名声最响，实力最大。

    五峰寨所在的五峰山背靠连绵的巫山余脉，山脚下一条官道，连接着襄阳城与南漳县城，往东几十里又是汉江，所以光收取来往商旅的过路费，就吃喝不愁。

    而由于背靠大山，每次官军前来剿灭，土匪必事先遁往深山躲避，待官军一走，再次返回。

    久而久之，官军也就懒得折腾了，加上近些年来寨中好汉，不但没有在四处打家劫舍，反而每年还给官府孝敬银子，使得两地的官员也就睁只眼闭只眼，凭由这么一股巨匪，盘踞在襄阳城附近。

    此刻，山寨的大厅中，已年过五旬的老当家刘啸天，正悠闲的喝着茶，听着下手一名二十来岁模样颇为清秀的后生讲述。

    “嗯！贤侄赶了一天一夜的路，先去歇息，待晚上老夫设宴，以尽地主之宜，再详谈吧！”

    “那就多谢伯父了。”杨天林见他称自己贤侄，而非像以前那般称贤弟，心中顿时大喜，知道此事多半是成了，于是起身恭手行了一礼。

    刘老爷子脸色和缓的点点头，显然对这个女婿还是颇为满意的。

    虽然差了辈分，但总算年纪相差不大，他们草莽中人也没有大户人家那样讲究。

    随着年纪越大，就越不放心自己走后女儿的将来，所以这两年是操碎了心。

    杨天林一脸激动的被带出大厅，刚到门口，就碰见一名身材高挑，一身红色紧身衣裙的女子匆匆走来。

    待看清女子的模样后，杨天林顿时呆住了，他没想到这匪窝中竟然还有这种极品，随即就反应过来，这必定就是那刘啸天去年收的义女。

    暗道，那老东西简直老糊涂了，这种极品竟然收做义女，不直接收为小妾，不过想想他一把年纪，也就释然了。

    红衣女子名唤红莺，年纪约在十八九岁，见杨天林直直地盯着她，秀眉微蹙。

    眼中闪过一抹厌恶，只是稍微点头示意了一下，就闪身进了大厅。

    杨天林张着嘴，打招呼的话硬是憋了回去，下意识的回头又打量了两眼，才在边上喽啰的提醒下离去。

    “义父，刚才出去的那人是谁？”

    “莺儿来啦，快坐，那是天狼寨的二当家，我那位结拜义弟的二弟。”刘啸天一脸和蔼的笑着道。

    “原来是那姓杨的二弟，我说怎么看起来不像是什么好东西。”

    红莺嘀咕一声，就坐在了一旁的椅子上，然后问道：“义父，天狼寨的人来干什么？莫不是来请援的？”

    “呵呵，看来莺儿也听说了谷城同道遭遇的事，不错，那八大王当真是欺人太甚，半点没将我襄阳的绿林好汉放在眼里。”

    刘老爷子说到最后，重重的一拍桌子，脸色阴沉的吓人。

    红莺却是一抱拳：“义父，那天狼寨平时鱼肉百姓，强抢民女的事没少干，那八大王的义军替天行道，咱们又何必要多管闲事？”

    “胡说，杨兄弟惜日对义父有救命大恩，又是我的结拜义弟，此时有难，若不拉一把，义父今后还有何颜面，面对襄阳的绿林同道？”

    “好吧，那就让女儿带些人马走一趟吧。”红莺也知道义父的脾气，没有再争辩，打算带些人去一趟，走走过场。

    “嗯，为父年事已高，兰儿性子又弱，山寨大小事务今后你要多费点心，义父以前还怕你镇不住那些好汉，现在看来是多虑了。”

    刘啸天一脸欣慰，对当初救下的这位义女，他是真的很满意，可惜是个女儿身，于是又轻叹一句。

    “可惜你是女儿身，终究要找个归宿，所以为父打算借这次机会和天狼寨联姻，将你许配给杨兄弟，将兰儿许配给他二弟，将来我走后…”

    “什么？”

    红莺刷地一下站了起来，随即就涨红着脸道：“义父，那杨家兄弟是什么德性，难道你不知吗？竟要将我和妹妹嫁给他们，简直老糊涂…我绝不同意！”

    “放肆！你竟如此跟义父说话，你…你…”刘啸天气得指着她胡子都要翘起来了。

    “义父恕罪，刚才女儿太冲动了，可是义父，你将我和妹妹嫁给那杨家兄弟，不是将我们往火坑里推吗？”

    “胡说，那杨兄弟义薄云天，武艺高强，是难得的豪杰，与你当真是郎才女貌，

    至于什么鱼肉百姓纯属无稽之谈，收点粮食就鱼肉百姓了，哪那些士绅地主逼迫佃户卖儿卖女又是什么？”

    “好，这就不说，可他们兄弟俩强抢他人妻女，还灭人满门，这总是事实吧？”

    “这事儿确实有些过，但也并非是什么了不得的大事，当年义父还不是将那吴员外杀了，抢了他的妻子，才生下的兰儿吗？干咱们这一行，这种事再正常不过了。”

    刘啸天摆摆手，说到最后，脸色竟还露出一抹自豪，像是当年干了什么了不起的大事。

    “……”

    红莺张着小嘴，实在不知该说什么，只得一抱拳，一脸肃容道：“义父，女儿大仇未报之前，是绝不会嫁人的，还请义父勿要相逼，女儿虽是一介女儿身，但今后照样护得了兰儿妹子的周全，和山寨上千口人的性命！”

    “哎！好吧，此事也不急于一时，你先带人和杨贤侄去救援天狼寨，回来再说，事不宜迟，天亮后就出发！”

    刘啸天也知道，她的性子外柔内刚，否则当初也不会在襄阳城中杀人，见她都这样说了，也只得点点头。

