    宋铭皓醒过来了，半睁着眼睛十分难受的样子，意识有些模糊，浑身上下还是很痛，折磨着他身体的每一寸肌肤，疼的不行。

    真的可以疼的让他想死，太难受了，生不如死的感觉，不如去死。

    “狂医生，他醒过来了吗？”

    “你们回来了，醒过来了，不过现在意识还有些模糊。”

    “太好了，终于醒过来了。”

    宋绾绾和叶临骁他们来到了病床前，看着那个原本躺在这里一动不动的人，终于眼睛睁开了，心底是相当喜悦了。

    “哥，哥，你终于醒了。”宋绾绾站在床边还是很激动的，虽然她应该痛恨这个男人，诅咒他永远不要醒过来最好，毕竟是因为他，她才嫁给陆霆聿的。

    可到底是一起生活了二十年的兄妹，再冷漠也会有感情的，看到宋铭皓难受的躺在那里，她也不好受。

    现在醒过来，宋绾绾松了一口气，要不是因为赶过来看宋铭皓，她也不会把自己陷入这样子的危险之地。

    所以，她和宋铭皓的账是要算的，等他们一起安全以后再好好的算。

    “宋，宋绾绾？”宋铭皓看到宋绾绾的时候，直接惊了一大跳，原本半睁的眼睛直接刷的全睁开了，一副见了鬼的模样看着她。

    宋绾绾这个丫头存在就是他的克星，他的恶梦。

    宋绾绾一开始到宋家还是很乖巧，又讨人喜欢的，只是后来居然喜欢上他，还跟他表白了，真的是让宋铭皓恶心到了。

    他就是喜欢任何一个女人，也绝对不会喜欢宋绾绾这样让人恶心的女人。

    这一次，还是因为她，他才被陆霆聿弄成这样子的。

    宋绾绾就该死。

    “哥，是我呀，我特意来这里看你，你终于醒过来了，谢天谢地。”宋绾绾是真的很认真的感激宋铭皓过来了，这样子的话，他们才能把事情说清楚。

    “谢天谢地？你不是应该恨不得我死吧啊！咳……”

    宋铭皓太激动的吼着，直接被口水呛到了。

    “这位宋先生，你注意一下语气态度，你才醒过来，不易激动，一会太过激动晕过去，还不知道什么时候才能醒过来，别老在我这里占着病房。”狂医生看他这样子，忍不住的训起来了。

    “抱歉呀，狂医生。”宋绾绾一脸歉意的看着狂医生。

    “行了，让人家兄妹好好说话，跟我出去！”玫瑰凶巴巴的瞪了一眼狂医生。

    “凶婆娘，这是我的医院，你少跟我凶……”

    “自己走，还是我扛你出去？”玫瑰懒得和他罗嗦。

    狂医生当然知道玫瑰的话是真的，只要她想做的事情，自然是能直接做到的，扛起一个狂医生，对于玫瑰来讲小意思。

    “我自己走，谁要让你这个恶毒的女人碰，离我远一点！”狂医生嫌弃的扫了一眼玫瑰。

    “那走吧。”

    “叶，你们不要去刺激宋先生。”狂医生交待完这一句才离开。

    玫瑰站在医院的外墙那里靠着，抬头看着太阳，看到狂医生出来，只是冷冷的扫了他一眼。

    “抽吗？”玫瑰摸出来一包烟给狂医生问他。

    “你这个女人真的是坏到骨子里面，杀人放火抽烟喝酒的……”

    “我杀的不过都是些该杀的人，不抽就算了，一个男人连烟都不会抽。”玫瑰自己抽了一支出来，刚想把烟盒收进去，被狂医生伸手过来拿走。

    “谁说我不会抽烟，只是我这人不爱抽，烟酒这些东西对我的敏感度有影响。”狂医生抽了一支出来，然后很老烟民一样的夹起来放嘴里咬着，把烟盒递还给玫瑰时候顺势拿她手上的打火机。

    “呵，还真的是看不出来，狂医生有点能耐，我以为你只是一个会治人治病的弱鸡男人。”玫瑰嘲讽的看着狂医生。

    狂医生懒得理她，自顾的点烟了燃，然后平静的抽了一口，再放回嘴里咬着，他的能力当然有，他从来就不是弱鸡，只不过在这样的地方能力越是外露越危险。

    他不过，就是拿一层弱鸡的保护色来保护自己罢了。

    狂医生把打火机还给她，结果人家玫瑰根本就不收，直接把烟叼在嘴里面，双手抓住狂医的白袍领子，凑了过来就这么烟对烟的借火点燃了她的烟。

    “玫瑰，你还真的是……”狂医生突然无法来形容玫瑰这个女人了。

    “我知道你很不喜欢我这类的女人，正好我也很不喜欢你这类的男人，我去找红哥了，你自己呆着吧。”玫瑰扫了狂医生一眼直接转身。

    “玫瑰，你真的打算一辈子呆在这密林深处，终不见天日的生活着吗？”狂医生突然好奇的问。

    “你不也一样，命运这东西，从来就不是我可以选择，我是被抛弃的，在这里生活不是挺好吗？有吃有喝还不用工作，更不用担心被人追杀，如果狂医生呆不下去的话，可以跟红哥说一声，他应该会让你走的。”玫瑰说完大步的往外走去，头也不回一下。

    宋铭皓用了好一会时间才消化眼前的情景，他重伤逃出陆霆聿的囚禁地，然后也不知道是被谁带走了，带到这个什么地方？

    一看就不是什么正宗的医院，现在又看到宋绾绾和叶临骁，宋铭皓只觉得脑袋理疼了。

    “这到底是什么地方？”宋铭皓有些急。

    “这是曼谷密林深处，刀疤红的地盘，你对之前的印象一点也没有了吗？”叶临骁很认真的解释也一下现状。

    “我没失忆，只是对怎么来这里印象不深，所以，我还在曼谷，我没有回安城？你们两人来曼谷了？”宋铭皓想到这里就难受。

    “哥，我是特意让表哥带我来曼谷见你的，你就是他的人救过来的，你之前……”

    “对，我之前就让陆霆聿那个残忍的王八蛋给囚禁的，还有诗悦，对了，诗悦呢？她人呢？做准备还在陆霆聿的手上吗？宋绾绾，你造的是什么孽，嫁给陆霆聿那么一个残暴的男人，也难怪诗悦逃走都不愿意嫁给他！”宋铭皓一双眼底全是怨恨，就这么直勾勾的盯着宋绾绾看。

    “宋铭皓，陆霆聿根本就不是江诗悦说的那样子坏，他没有！”宋绾绾争力，陆霆聿是什么样的人，她最清楚了。

    “果然，嫁给他之后就开始这么维护他了，我不需要诗悦说什么，我亲自看到的他就是那么一个残忍的男人，我身上的上！都是拜他所赐，我和诗悦好不容易到了曼谷，准备玩一段时间就回去，可是他却让人直接把我们两人软禁起来了，还分开关着，诗悦都怀孕了，他也没有一丝人情……”

    “宋铭皓，你够了！你不要胡说八道！”宋绾绾一点也不想听下去。

