    剑雨血看到天元那尴尬的表情，只是微微一笑，然后拿出一张纸条。

    天元接过纸条，看到上面的清单，他也是醉了，这要的还真挺多。

    “剑雨血，我想问你一些事情。”天元说道。

    剑雨血微微点头，表示可以，只要不问机密事情，他完全可以告诉对方。

    “香丹阁那批丹药，你们是卖给了血煞宗？”天元再次确认。

    “是的，而且是全数兜售。”剑雨血没有任何隐瞒的说道。

    天元听后摸着下巴，他思索着一些问题，但好像哪里不对劲。

    “你是想问，血煞宗为何修炼魔功，还要丹药吧？”剑雨血说道。

    “是啊，我看苦火的神态表情，已经出现炎魔纹，但他好像没有服用丹药的迹象。”天元说道。

    “再告诉你一些秘密，那些丹药不是给弟子和长老服用的，而是抓来的孩童，还有一些控制的修士。”剑雨血解释道。

    听到这里，天元算把事情连接上了，他看着剑雨血，将纸递还给他。然后拿出四枚六品金丹，十枚五品金丹，又抓出一大把的四品完美丹药。

    这让剑雨血都看傻了，他就没见过随时随地，能拿出这么多珍贵丹药的人。

    “好了，咱们人货两清，跟你们蝶主说一下，少帮血煞宗做事，如果他要是有情趣，可以和我聊聊，毕竟我还有八九天时间，超过时间，我就要进天道后山巡逻了。”天元微笑说道。

    “好的，您的提议，我肯定转达，天元宗主请。”剑雨血恭敬的说道。

    天元走出房间，朝着剑尘房间走去，他现在就想赶紧回到天道宗，毕竟临走时，建筑还在建造中。

    “弟子剑尘，拜见师尊大人。”剑尘恭敬的说道。

    “嗯，不错，这几日状态恢复的很好嘛，走吧，我们回天道山去。”天元说道。

    剑尘听到内心激动，他终于可以踏上仙途了。

    此时的剑雨血也走了过来，他手里拿着一个包袱。

    “天元宗主，这是我私人的小礼物，希望你和你的弟子能喜欢。”剑雨血微笑说道。

    天元知道，这里面包裹的是两件，锦缎和玄纱。

    “那就多谢了，我们告辞了。”天元收起包袱微笑说道。

    剑雨血拱手，送走天元和长阳翔天。

    走出烟雨楼，天元看向凤鸣山，其实他想去看看，毕竟这大战，很难得能看到的。

    “师尊，您怎么了？”剑尘问道。

    “没事，为师带你去看看好戏，一会你就知道了。”天元说完，抓着剑尘肩旁，就向凤鸣山飞去。

    剑雨血打开折扇，苦笑的摇了摇头，他知道天元宗主去哪，只是那里根本不可能发生什么战斗。

    凤鸣山

    此时广陵仙宫的五大长老，已经站在高空，他们审视着下方一举一动。

    除了几个妖族修士，在做日常工作以外，没有一点异常。

    “苍白长老、祁山长老，你们带着弟子去后山巡查一下。”青玄子说道。

    祁山和建苍白明白，带着弟子就飞向后山。

    “走吧，我们下去调查一下，如果有血煞宗踪迹，一定斩草除根！”青玄子说道。

    浩浩荡荡的队伍进入凤鸣山，所有妖族修士都走了出来。

    “敢问诸位，来我们凤鸣山，有何事？”鹤犀走到面前问道。

    “我们奉圣尊法旨，查探血煞宗踪迹，希望你们配合！”青玄子说道。

    “哦，原来是圣主旨意，那诸位请吧。”鹤犀客气的说道。

    青玄子看到这妖族首领如此配合，摆了摆手，示意弟子迅速搜查。

    一刻钟过去，祁山和建苍白飞了回来，两人除了发现倒塌的祭坛，和一些血煞宗弟子留下的物品外，再无任何发现。

    “情况怎么样？”青玄子问道。

    “跑了，好像离开，有阵时间了。”建苍白说道。

    青玄子点头，表示明白，他早就猜到会有这样的结果，只是不明白，为什么每次来，血煞宗都会消失。

    “启禀长老，没有任何发现。”一名弟子汇报。

    “让他们不用搜了，我们回去吧。”青玄子说道。

    听到不用搜查，罗无敌和毕道子，带着弟子就返回过去。

    “青玄长老，我们妖族已经洗心革面，不在参与任何势力争斗，麻烦您，提我们做个证。”鹤犀长老恭敬的说道。

    “事情曲折，我需要向圣尊汇报，我们走！”青玄子说道。

    一群群弟子踏着飞剑，跟随着五位长老飞回广陵仙宫。

    刚过来的天元有点懵，这什么情况？没打起来？还是怎么回事？

    他有点不死心，带着剑尘向后山看去，这一看，他算明白了，人家早就跑路了。

    “师尊大人，咱们现在去哪？”剑尘问道。

    “回宗吧，我还以为能有大战呢。”天元有些失望的说道。

    天元不明白，到底是谁通风报信的，自己出来也没多久呀，而且广陵圣尊调配的五大长老，他们带队飞行速度也不慢，怎么就这么快呢。

    半个时辰后，天元带着剑尘坐在真武山下。他想等真武老头出来，问问他到底怎么回事，然后也恢复一下灵气。

    “哈哈，天元宗主是在等老朽吗？”辩机老人大笑的问道。

    “真武宗主，您可真厉害，什么事情都瞒不住您。”天元夸赞道。

    “天元宗主过誉了，老朽也只会一些旁门左道而已，见笑了。”辩机老人微笑说道。

    其实这真武宗主，给天元的感觉，就是深不可测，别看笑嘻嘻，很好说话，他带知道，这老头绝对是化神期大能，只是隐藏的太好而已。

    辩机老人轻轻一招手，一壶茶水出现在天元面前。

    剑尘见状连忙走了过去，他觉得自己是晚辈，最应该做这种事情。

    可是没走石桌面前，辩机老人，只是轻轻摆手，剑尘就无法前行。

    “孩子去玩吧，我与你师尊有话要说。”辩机老人说道。

    剑尘看了看师尊大人，天元对他点了点头，剑尘立即明白，转身就走出凉亭。

    辩机老人倒满茶水，将茶杯放在天元面前，他也不开口，就等对方自己来问。

    天元端起茶杯，面带微笑，他明白，这是让他自己去问，可是自己要问的东西确实有点多，需要好好过过脑子。

