    “你也不必担心，以你的资质，百年内，应该足以完成积累，晋升到星主境，冲击神主榜。”神王至尊微笑道：“虽说你现在就能直通晋升到星主境，但修行欲速不达，等到了星空境，希望你能多沉淀一番，不要让这么好的根基，到后面虚浮了。”

    “是。”

    苏平点头。

    他没打算一口气突破到星主境，想要争取达到每个境界的极限再晋升，这样才能最大化提升战力。

    “要一百年么……”

    苏平相信这位至尊的眼光，嘴角微微牵动一下，等到百年过去，估计店铺内积攒的能量，都足以让店铺连续升级了吧。

    毕竟，他开店至今，也没多少年。

    虽说没他在，店铺只能用普通培育来赚钱，但架不住每天客满啊！

    “一百年太久，还是尽量提前离开，毕竟培育世界的锻炼，比在这里苦修要强得多。”苏平心中暗道。

    虽说这里会提供各种修炼资源和环境，但苏平更喜欢在培育世界一边赚取能量，一边实战磨练。

    何况。

    他答应乔安娜，要送她去太古神界，已经拖很久了。

    “这次去天星阁，你挑选了什么？”神王至尊问道。

    苏平没有隐瞒，老实答道：“分别是昊天镜，血云剑，以及一颗未知的蛋。”

    “未知的蛋？”

    神王至尊微怔，苏平选到昊天镜跟血云剑，他倒不意外，毕竟在他提供的89件宝物名单当中，都是对苏平大有用处，但未知的蛋是什么鬼？

    他好像记得，在天星阁的天级楼中，的确有这么一颗蛋。

    这蛋说来也神奇，仅仅是一颗蛋，却让星主境都难以摧毁，单凭这点就很难想象，里面会孵化出什么样的恐怖生物。

    只可惜，整个联邦的所有顶尖培育师都试过，全都束手无策。

    用尽各种办法尝试孵化，都一一失败。

    连这颗蛋的来历跟基因，都在无数史册秘典中，无法翻阅找到。

    最终，也没人再打这颗蛋的主意了。

    毕竟，天级名额宝贵，拿来买一颗毫无孵化希望的蛋，太奢侈和浪费了。

    “我看那颗蛋好像很不凡，所以就选了。”苏平讪讪说道。

    神王至尊哑然，沉默一会儿才道：“你可知道，这颗蛋是无法孵化的？”

    “无法孵化？”苏平脸上露出惊愕，看上去很自然。

    神王至尊看了他一眼，道：“没错，整个联邦的所有培育师，包括相关的科研大师都试过，但都毫无办法，这颗蛋是无法孵化的，跟顽石差不多……”

    说到这，他不禁叹了口气，也怪自己，没有提前嘱咐苏平，有些东西是不能挑选的。

    他没怪罪苏平，事已至此，再责备也无用，他摇了摇头，不再多说。

    苏平却是露出傻眼的表情，旋即又有些紧张和担心，小心翼翼地看着他。

    神王至尊看到苏平如此紧张，微微摇头，道：“罢了，就当少一个名额，以你的资质，将来还会遇到更好的机缘，人生不必纠结已经发生的事，接下来你好好修炼就行，我会让小阎来教导你，有任何修行上的事，他都能给你指导。”

    “小阎？”

    苏平疑惑时，神王至尊面前一道召唤漩涡出现，从里面走出一个墨金袍老者，看上去十分儒雅和温和，且有种雍容华贵的感觉。

    苏平立刻明白，这老者是师尊的宠兽，多半也有可能是至尊级的生物，或是天君级。

    “你叫他阎叔就行。”神王至尊说道：“我的徒弟，基本都是小阎教导的，他阅览群书，咱们人族修行的秘技功法，在他的脑子里，至少收录了十万册不止，没有他解答不了的问题。”

    苏平有些吃惊，没想到这只战宠如此优秀。

    他忽然想到小骷髅它们，也许，将来也能将它们培养成自己更得力的帮手，不仅仅只是在战斗中帮上忙，生活中也能一起分担。

    “阎叔好。”

    苏平对这老者恭敬道。

    老者笑了笑，道：“不必这么客气，殿下好久没收徒弟了，我都有些无聊，正好你来了，听说还是本届冠军？回头我帮你梳理梳理修炼上的事，到时一定能将你打造成最强的星空境，以及最强的星主境，让你在百年内，便能冲击神主榜冠军！”

    苏平看到他亲切又略带自信和霸气的话，笑了笑，再次客气几句。

    神王至尊没再挽留，让苏平跟小阎离开。

    阎老带着苏平先是去了苏平的住所，一路上通过交谈，了解到苏平对神庭还不熟，当天便带着苏平在神庭内各处游玩起来，逛遍各处。

    这神庭极其巍峨，连太阳在这都显得渺小，但短短一天，便被二人兜转了不少地方。

    最后，等苏平安顿到居住的宫殿中，一道道晚膳奇珍便送来，赫然都是一些神奇的宝药，能够强身健体，淬炼筋骨，还有的能浓缩体内的星力。

    苏平认出其中两道奇珍，赫然是在外界售卖得极其昂贵的灵药，没想到在这里是免费提供，而且听阎叔的意思，明显这只是常规腕上，以后天天都有。

    苏平有些感慨，这就是顶尖势力培养晚辈的方法么？

    就算是头猪，天天吃这些，也能轻松修炼到星主境，并且是同阶中的天骄。

    苏平也不客气，全都吞吃下去，立刻便感觉体内滋润来一股极其浓郁的星力，他没休息，立刻修炼，将这些星力引导，凝聚在刚刚勾勒出星光的第二幅星图。

    第二星图名为八九星图。

    一旦练成，将掌握变化之力，可用于伪装、隐匿、以及在攻击中变化多端，令人防不胜防。

    随着一股股星力涌入，苏平勾勒的星光隐隐多出一颗。

    “这样下去，要不了多久，我就能凝聚出第二幅星图，到时就能继续参悟第三副星图了，等九副星图全都凝聚出来，不知道会有怎样的威力，按功法的介绍中，也许会有媲美至尊的力量……”

    苏平心中暗道，越发期待起来。

    时间飞逝。

    一转眼，苏平便在神庭内修行了一个月。

