    两人相互打量了一会儿，叶木忽然伸出手，抓住刘美和的手腕。

    刘美和想要反抗去，却被叶木捏实了。

    “你做什么。”刘美和怒道。

    叶木简简单单控制住了刘美和，大拇指按着刘美和脉搏，十几秒钟后放开了他。

    “你……”刘美和一脸怒容。

    叶木蔑视的一笑：“练家子，把身体给练跨了。”

    刘美和紧皱着眉头，叶木又道：“你练的呼吸吐纳功夫，但是没有相配合的药方，强制内息导致五脏不调。”

    “你也会内……”刘美和哑口了，刚才叶木抓住自己手腕，自己连一点反抗能力都没有。

    “说说吧，柳树心的木雕小人，你准备养鬼，还是帮助王燕聚魂。”叶木开门见山，直接道。

    如果没有那柳树心制作的小人，王燕死前怀着的怨念应该散了，聚不起来。

    “我不知道你在说什么。”刘美和心里可不像是表面那么平静。

    今天早上警察已经找过他，询问木雕小人的事情。

    同时，刘美和也听闻了石林水库那边闹鬼的传闻，还有人因此死了。

    “柳树属阴，用柳树心雕刻小人，别告诉我没有其他用途。”叶木道：“王燕被列为了凶杀受害者。她脚掌被人砍了下来，不知去向……你知道吧？”

    刘美和愣了一下：“跟我有什么关系，我什么都不知道。那个木雕小人是我送给她的，但她的死，和我无关。”

    “确实和你无关。王燕是自杀的，在身上缠绕了绳子，绳子上捆绑了一个大石头……”叶木目光紧紧盯着刘美和：“但王燕双脚被人砍了，她身上又有你的木雕。现在肖芳说是你砍了王燕的双脚……虽然定不了你杀人罪，，但侮辱尸体罪，你是跑不掉了。你还真是变态，砍人双脚掌，用来泡酒？”

    刘美和头皮发麻，王燕双脚掌被人砍了，这事情他是一点都不知道。

    还有肖芳，她为什么说自己砍下了王燕的脚掌？

    “胡说。”

    刘美和脑子转动很快，也一直盯着叶木的眼睛，但看叶木神色平静……

    王燕确实是自杀的，而且跟叶木说的一样，是在腰间捆绑了绳子，绳子另一头捆绑了一个大石头……

    今天警察找他问话，他就觉察出了一些不对劲。没想到其中还有这些隐情。

    “警察早上找过你。再等一会儿，应该就有人来逮捕你。”

    “你神经病吧。”刘美和强作镇定。

    刘美和要不是神经病，只要是正常人……而叶木说的这些又是属实，那么现在的刘美和，就应该有一些慌。

    “你才是神经病。”叶木脸皮抽动：“竟然想到用柳树心来养鬼，你也是……本事不大，胆子不小。你把鬼养出来了，还死人了，想过后果么。”

    刘美和本就白净的脸，更苍白了一些：“王燕……真变成鬼了？”

    “不仅变成鬼，还杀了人。”

    “是不是以前欺负过王燕的人？”

    叶木沉默着，点了点头。

    “死得好。”刘美和笑了起来。

    叶木看着他，好一会儿，叹了口气。

    站在叶木的角度，叶木也觉得王燕可怜，甚至觉得有些该死。

    但事情牵扯了太多了。

    王燕变成鬼，心中可没有善念，剩下的只有恨、恶、执念……以及一切的负能量。

    叶木要是不出手，会死很多人。

    是是非非谁人定，善和恶，又如何评说。

    虽然都不是无辜，但有很多人，罪不至死吧。

    现在想那些以及没有意义了。

    叶木心中只是好奇，是谁在后面布置了那些，从而诞生出可怕的邪灵。

    王燕化作的邪祟便是邪灵。

    关于邪灵的记录，叶木师父留下的古籍上面也只有一个关于邪灵，非常可怕。

    如果不及时出手，整个石林水库周边的人，都会遭殃。不过事情如果闹大，政府部门肯定会介入。

    叶木是恰巧牵扯其中了。

    “不说那些了。”叶木长长吐了口气，拿出香烟，点了一根：“王燕究竟自杀还是他杀？”

    刘美和意识到事情在向着不利于自己的方向发展，思考良久，说：“我看到的情况，应该是自杀。”

    “你看到了什么？”叶木见刘美和神色松动，拿出手机偷偷录音。

    “去年九月初……那天我在帮肖奶奶打谷子，肖芳急急忙忙跑回来说王燕跳水了，然后我和肖奶奶赶了过去……还是我下水将肖芳抱起来的。”刘美和说着，当时肖芳身上缠着绳子，绳子另一头捆绑了一块大石头。

    刘美和当时想要报警，肖奶奶哭着让刘美和不要报警，并且说了这个苦命孩子的遭遇。将王燕之前遭遇告诉了刘美和……

    王燕在肖芳家里住了有半个月，肖奶奶将她当做亲生孙女一样疼爱，可还是没能打消她轻生的念头。

    王燕死后，肖奶奶看着王燕尸体，决定尝试为王燕聚魂。

    肖家沟的肖端公是肖奶奶的亲哥哥。

    端公，男巫的别称。

    男巫叫端公，女巫叫神婆，都是懂一些灵媒之类的人。肖奶奶就是神婆……

    肖奶奶安抚好肖芳，求刘美和不要报警，不要将王燕的死宣扬出去。并且，拜托刘美和按照王燕的样子雕刻三个柳木小人。

    肖奶奶太恨那些欺负过王燕的同学，和处事不公的老师，以及王燕的父亲。但是她没有能力帮助王燕复仇，只能寄希望于巫术中不齐全的养鬼术。希望凝聚出王燕的鬼魂，让她自己去复仇……

    “王燕的双脚掌……”刘美和本就白皙的脸，更惨白了一些：“应该是肖奶奶砍下了的。王燕死在肖家沟，即便聚集了魂魄，她的魂魄也走不远。肖奶奶肯定将王燕的双脚埋在了石林镇那边……”

    刘美和蹲坐下来，双手抱头。

    叶木看着刘美和，将刚才的录音发给了廖国斌，说：“王燕因为双腿缺失，而且是被砍下了的，被警方列为凶手案，你是重点怀疑对象。至于我刚才说肖芳交代了事情，是诈你的……”

    刘美和一脸怨念。

    “我也是为了帮你。看在刘美娇的面子上。”

    “你和我妹妹什么关系？”刘美和盯着叶木。

    “没什么关系，就一起唱过几次KTV。别误会……你妹是我女朋友的闺蜜。”

    刘美和神色松动了一些，叶木又道；“刚才的话我录音了，已经发给了刑侦支队副队长廖国斌。”叶木手机来了短信：“廖国斌正往这边跑，你等着给他交代吧。”

    “你特么……”

    叶木笑着比划出一个切磋的姿势：“想过两招？”

    “你，你练的什么功夫？”刘美和问。

    刘美和先天体弱，17岁那边生了一场大病差点直接嗝屁。他去过很多大医院，将家底都掏空了，后来他妈有带着他看了很多乡村大夫……最后认识了肖端公，肖端公给他开了药，并且教他呼吸吐纳的气功，病情一点点好转，身体也变得强壮了。再之后，他就摆了肖端公做师父。但不是学巫术，主要学功夫，以及中医。

    毕竟往前推，也就是近十年的时间……社会经济越好，科技信息大爆炸，相信神神鬼鬼的人，也就越少。

    自从拜师后，刘美和每年寒暑假都会到肖端公家住，耳濡目染的，便也多多少少知道些民间传说‘偏方’。

