
　　汪狗子真被气着了，平时他都是跑下面去嚣张别人，这第一回被乡下的给凶了，

　　“小王吧，你希望你回来后还能这么吊，丧家之犬跟我狂，别以为带着一群保镖就敢跟我牛了，我跟你讲我要搞你，你那群废物保镖是不敢阻拦的。”

　　“汪狗子，你看过古惑仔没！大D有句话怎么来着？出来混的，一定要讲信用，说过杀你全家，就会杀你全家，老子的172亿就在瑞士银行，老子也不拿出来用了，

　　明天回去，老子看你怎么弄我，特么只要耽搁老子一个小时，老子账户就会有一个亿去专门的地方，要是超过5小时，你给你全家找個风水宝地吧！”

　　汪狗子来白的，王恒就来黑的，反正两人都在吹牛批，汪狗子敢吹，王恒有什么不敢吹的。

　　和汪公子瞎几把一顿吹后，王恒挂了手机准备回去了，王恒本来就不是被吓跑来香江的，事情办好了自然就会回去，

　　王恒打完电话后心情舒畅，然而和他通电话的另一头，

　　一间私人会所的包房里烟雾熏天，汪公子叼着香烟有些苦恼，他并没有像和王恒说的那么牛气，

　　思考十几分钟后，汪公子到底是不敢赌王恒真知道他底细，还是假知道他底细，接着打了几个电话……

　　王恒从香江回去之前去了一趟深圳荣耀手机研发部，荣耀1已经定型，配件厂商已经开始在做自动化设备，

　　荣耀手机硬件部分，分为屏幕，电池，⾳量键、home键，前后摄像头，框架，后盖，主板，听筒话筒，处理器，芯片，排线，尾插，内存卡，储存，电源控制器，扬声器等等……

　　其中大头是屏幕500，摄像头300，处理器300，主板100，电池100……硬件部分成本总计1500左右。

　　另外软件和其他技术专利部分如基带芯片，Wi-Fi、蓝牙、音频、视频、系统等等，总计800元专利费，

　　这还没算上荣耀手机自己拥有的手机外观设计专利和操作专利，不然还得再加100元专利费，

　　所以荣耀手机统计出来的成本是2400元，而不是王恒所想的2000元，不过这2400元钱还能从化为的手机专利这里兑掉一部分，所以荣耀手机能把成本做到2000元，

　　至于后来国产智能手机零售价降到1000元以下，甚至500元以下，

　　主要是手机厂商拥有自己的专利，就像那个二维码一样，在原曰本的那个二维码基础上再改进升级发明的专利，

　　比如ov小米三款手机，自己也研发出了数千种专利，

　　另外就是硬件降价，比如手机屏幕，最开始的时候，屏幕摔坏了基本上差不多要零售价一半去修，而大批量生产和改进后，国产手机换屏幕100多200就能搞定了，

　　还有1500元钱的硬件部分里面其实也含有专利费的，这里面的专利其实也是可以升级改造的，

　　所以要想智能手机价格降下来，那需要一整个手机工业进化，

　　荣耀手机公司不做生产没有厂房，主要做研发，研发各种硬件软件的升级换代发明，虽然手机公司成立没多久，但也申请了十几个专利，

　　当然对比起化为的手机专利自然是不值一提，

　　王恒看着手机配置的一串长长的报价单对工程师说道，

　　“我的目标是把荣耀手机低端机零售价格打到900，除芯片和操作系统外，荣耀手机所有的软硬件方面你们都要研究，我的目标是10年申请3000件专利，你们有没有信心！”

　　“有！”

　　工程师们平淡的答道，对于王恒的突然袭击，打扰他们的研究显得并不那么高兴，

　　荣耀手机的各个研发项目组，除了基本工资外，每申请到一个国际专利，公司会奖励整个项目组一百万，对突出贡献的工程师更是奖励10-50万元，

　　也就是说一年申请300个专利，不说基本工资，光奖金都要给出几个亿，加上工资和福利一年差不多要花费十亿以上，

　　这还没算上研究所要的设备和耗材，加在一起差不多要2-30亿，这还是最初，之后人工工资，设备和材料上涨，想要做的更好研发费用还要多，

　　5-60亿，甚至上百亿一年，在5G时代化为一年研发费用上千亿呢！

　　这也是为什么功能机时代，国产手机有那么多品牌，而到了智能手机时代都消失了的原因，实在是研发费用太高了，一些手机厂商舍不得投入，吃老本技术落后，用户用脚投票也不会选择那些手机，

　　当然最重要的是国家重视了专利技术，一些没有专利的山寨手机没办法做手机了，

　　王恒不懂技术，但他知道大势，再说其他手机老板也不是自己敲程序搞研发的啊！

　　所以他知道大势，又舍得花钱，基本上能跟上智能手机时代，

　　虽然看不懂工程师们的研究，不过王恒还是巡视了公司一遍，做了讲话，鼓励了大家，

　　巡视完公司后王恒直接飞回了杭城，下飞机后王恒身边围着20名保镖，除了让大家怀疑是不是某个明星外，

　　并没有遇到其他意外，显然汪公子能力也不是他吹的那么强，

　　王恒回家第二天就招来了假药停，

　　“老假交代你做几件事情！”

　　“老板你说。”

　　“湖南台不是在搞快乐男生吗，你把冠名给我拿下来，并且跟他们栏目组说，快乐男生打榜全部改用微博超话，微博另外赞助一千万。”

　　07年快乐男生冠名是百事花4000万拿下的，冠名不冠名王恒并没很在意，他在意的比赛打榜，

　　07年快乐男生冠名争榜的时候，整个赛季加起来票数上千万，甚至冠军人气都超过周董，

　　一首有没有人告诉我火遍全国，这要是快乐男生打榜用微博，再加上周董入驻微博，

　　然后只要两方打起来，恐怕微博会一夜爆火，当然这个只要肯定会变成必要的，

　　“然后你按照国内港台明星咖位去请他们入驻微博，一线明星一年100万入驻费，二线50万，三线20万，四线10万，五线5万，

　　你多带点人，我先给你1个亿，不够再问我要，我要求在一个月之内把华语明星一网打尽，还要他们签同类平台排他协议，算了等会我让张律师起草律师协议吧，

　　难搞的放在后面，先签好搞的，另外跟他们说，假如不给你面子，你直接说明，微博是恒达集团的，

　　不给你面子就是不给恒达集团面子，拼夕夕商城，严选商城的商品不接受有他们的广告产品，乐优酷视频将下架有他们出演的影视剧和综艺。”

　　王恒对明星并没很看重，哪怕微博发展离不开这些人，这是他第一次发出邀请，如果真不给面子，

　　他直接搞院线，到那个时候，谁要没给面子，特么还想要排片，

　　假药停还在为王恒的封杀震撼时，王恒为了微博能一步到位索性说道，

　　“等会你发个通告，恒达传媒准备20亿投资电影院线，将在各大城市修建新电影院。”

　　假药停听了王恒的话忍不住提醒道，

　　“老板，公司只有3亿左右的资金。”

　　“我知道，先用这3亿慢慢建，没钱我再让大家一起出资，我的目的就是要他们听话和你快速签约，我不想等他们考虑个几个月。”

　　“好的老板！”

　　假药停这人挺喜欢出风头的，听到王恒让他去娱乐圈装逼，很是兴奋，

　　王恒让假药停离开后，接着把保镖队长罗勇喊了过来，

　　“阿勇，你去找一些人组成几个八卦狗仔队，专门挖那些大明星的八卦吧，我跟你讲一下操作方式，

　　先在微博注册几个账号，比如第一狗仔，八卦周刊，娱乐周刊，等等，挖到新闻后你就在这些账号上刊登，到时候我给你流量推荐，

　　赚钱的方式就是删微博和洗白，那些被刊登八卦的明星找到你们后，给钱给你们删微博和给他们洗白，另外还能接一些广告，一年能赚几百万吧，

　　反正搞八卦的肯定会搞一些插边球手段，这些都是违法的，

　　所以不管是你自己干还是交给你亲戚朋友干我都不管，但有一条不能牵涉到我。”

　　罗勇听完王恒的话，考虑了几分钟后说道，

　　“这活我不干，我交给莪战友去做。”

　　罗勇考虑过了，虽然来钱快一年几百万，他不会怀疑王恒的话，

　　不过对比给王恒当保镖队长还是差点，虽然他现在年薪也就百万，但是各种福利，还有隐形的好处，和他身份在外得到的尊重，让他毫不犹豫选择给战友做，

　　罗勇选择当然是对的，跟在一个千亿富豪的身边，还得到他的信任，还怕赚不到几百万，现在暂时没有，不过以后恐怕还不止，

　　明星入驻，娱乐八卦，再加上他到时候搞个微博小号炫富和撒币微博火起来的元素都有了，王恒不相信自己做不起微博，

　　王恒安排完工作后，又去看望了六个月身孕肖燕，在肖燕家陪了她几天……

　　王恒所划的娱乐圈等级和圈子里的不一样，圈子里还搞了个地位超然咖、超一线、一线、二线、三线、十八线。

　　假药停拿着合约，看着王恒给的等级，他也不能按照圈子里的规矩来啊，

　　王恒给的是一线明星每年100万，如果按照圈子里来，还有超一线，还有超然咖，那怎么算？200万？500万？

　　而且排名东西可不能随便找人讨论，泄露出去影响不好，虽然王恒说的很随便，但假药停不能随便，

　　假药停对于咖位不是很在行，但他女友对这个非常清楚在行，于是他找了柑微，

　　娱乐里的人等级最为看重，一般人谁会在意这些，但是娱乐圈哪怕第最后一名和倒数第二名，你都不能排错，否则就有可能结仇，

　　假药停为难的事情，到了柑微这里三下五除二就排好了，

　　然后假药停看了一眼名单，说道，

　　“小微，老板给钱拉明星进微博是为了影响力，是为了他们粉丝，而不是他们地位，你把这么多大导演给排进来不是浪费金钱吗？”

　　“那老假，你不就的得罪人吗，钱是公司出的，人可是你得罪的呢！”

　　柑微非常清楚导演在圈子里的影响，大部分明星红不红关键在于导演捧不捧，所以她把导演也排了进去，

　　然而假药停那会在乎这些，他在乎的是在王恒心里的办事能力，当然虽然他不在意什么导演，但没必要得罪，他也不会故意去得罪，

　　“我给那些导演发个函件，告诉他们导演和老板一样属于幕后的，不参与这次的排名就好了。”

　　07年一线出场价均在70万以上，

　　注册一个微博给100万一年，这个价格其实相对来说已经够可以了，毕竟这不是商业代言，

　　如果按照商业代言几百万几千万来算，微博需要那么多明星，那么微博一年的代言费就要几十亿，这谁搞得起，

　　王恒说的霸气，假药停做事肯定不能像他那样霸气，他先把合约发给好说话明星，然后用已经答应签约的大明星名单反向来抬轿子和难签约的来谈，

　　最后谈不下的，假药停再采取王恒所说的威胁来谈，

　　很快通过拉扯谈判，大部分一线明星的签约被假药停搞定了，接下来是二线明星，

　　可能她们得罪了路颖颖吧，那个所谓的天后拉英，还有因为还珠而红的小姐丫鬟们都被假药停归类到了二线，

　　假药停这次动作毕竟太急太大了，而且全是华人一线巨星，已经签约的名单自然没法保密，很快就泄露了出来，

　　然后引起了热议，很多人觉得自己有资格进入一线明星名单的人都在翘首以盼，

　　结果假药停一个大召唤术，直接把合约寄给了各个明星的公司，天籁小说网

　　然后一群明星拿到合约后，很多不服气的明星，不但拒绝签约更是煽动粉丝咒骂假药停，

　　其中带头的就是拉英，其实拉英就是假药停故意的，她一开始就和路颖颖不对付，

　　这次假药停把路颖颖排进了一线名单，拉英这个老牌天后他反而扫到二线去，假药停就是等她跳出来杀鸡儆猴的，

　　不然从二线到十八线那么多明星，他一个一个去签，要整到什么时候？

　　王恒给的时间又不多，他只好用这招杀鸡儆猴的方式快速搞定签约，

　　拉英还不知道自己已经成了假药停的目标，她正煽动粉丝在攻击恒达娱乐的官网……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之你管这叫老实人？更新，第207章智能手机的进度免费阅读。https://xs.23sk.com 