
　　方岳将丹炉收起。

　　然后察看千寻的储物袋。

　　储物袋中也有内法器，一共六件，每一件都是兵器。

　　有小剑，有小戈，有小塔，总之五花八门，样式不一。

　　武器模样的内法器，对于肉身的淬炼效果要比丹炉，玉瓶模样的内法器的效果稍微弱上一筹。

　　然而，它也有好处，那就是可以破开肉身，成为杀伐利器。

　　用自身气血，精神温养的内法器，显然比外人炼制出来的法器应用起来更加顺手。

　　而且这种内法器，有一定几率会诞生神通！

　　不同样式的内法器，效果不同，但本质上没有太大的高下之分。

　　品阶的高低还是要看炼制时候使用的材料和炼制者炼制内法器的时候应有的手段！

　　总体而言，千寻要比鹤仙人富裕许多，起码，在千寻的储物袋里，方岳发现了数十枚元气果。M.23sk.com

　　每一枚元气果，都可以让千寻的实力提升一大截。

　　显然，千寻是想要稳扎稳打，固化根基，不想要在修行路上走的太快，毁了前程。

　　否则的话，她将这些元气果炼化起码可以再提升上一两个小境界。

　　只可惜，最后千寻的一切财富都便宜了方岳。包括她的灵魂，肉身都没有一样跑掉，都被方岳收入囊中，不肯错过！

　　“果然，打家劫舍，才是最好的生财之道。老老实实的修行种田，最终都会成为苦哈哈！”

　　方岳巴咋了一下嘴巴，一双眼睛冒出了幽幽的绿光，他浑然已经忘记了，自己刚刚还想要修身养性，排除掉体内的魔性。

　　“千鹤和千寻都死了！”

　　九天位面，一座古老的洞府之中。

　　一尊石像倏然间睁开了眼睛，双眸开阖，露出了骇人的光芒。

　　在它的坐下有数百妖族，都是瑟瑟发抖，跪地匍匐。

　　这数百妖族，放在外面，全部都是一方霸主，修为最低也是阴阳境的层次。其中两头赫然已经达到了教主级的层次。可是它在石像的面前毫无尊严，全部都是恐惧，敬畏的目光。

　　石像的表情平静，仿佛只是说了一件无关紧要的事情。

　　“千鹤和千寻两个成事不足，败事有余的家伙死不足惜。但是他们的内法器却不能够落在万界生灵的手里！白狐，你擅长推演天机。帮我占卜一下，究竟是谁，在对我千家的人下手！”

　　石像开口。

　　一头半人高的狐狸缓缓走出，它的脚上好像有伤，走路的时候都是一瘸一拐。

　　“遵命大人！”

　　那白狐一双前爪抱拳，对石像恭敬行礼。

　　它虽然贵为阴阳境的强者，曾是这一片山脉的霸主。但是如今，它什么都不是，论身份，顶多是这石像手下的一个爪牙。

　　“天地玄黄，日月轮转，因果莲台，命运追溯！”

　　白狐念念有词，一双眼睛里流露出一抹猩红的光芒。

　　占卜之术，乃是白狐一族的天赋。

　　每次动用都会让它们的元气大伤。平日里，若没有紧要的事情，连白狐自己都不会轻易动用占卜之术。

　　祖上有训，妄窥天机，必遭天谴！

　　可是，在生死面前，白狐不敢讨价还价，更顾及不了什么天谴不天谴的。

　　天谴活人才怕。

　　若是死了，还有什么值得畏惧。

　　白狐的一双爪子在空中胡乱比划，看起来装神弄鬼，杂乱无章，可是如果细致观看，却能够感觉到其中蕴含的道义，丝丝缕缕！片刻！

　　虚空绽裂。

　　千百座连绵的大山影子降落而下！

　　这是那凶手所在的位置。

　　“禀告大人，那凶手在九天位面的南域，十万荒山之中！”

　　白狐恭敬禀报。

　　而石像并不满意。

　　“十万荒山偌大，有门派三千！非我心中所要结果！尔等，再卜！”

　　石像的声音威严，让白狐生不出反抗的念头。

　　占卜越是细致，反噬便是越强！

　　本来，它想要糊弄了事，没想到这石像不甘。

　　白狐只要紧咬牙根，动用神通继续推算。

　　十万荒山的虚影破灭。

　　转瞬，便是化成了一座入云的孤峰。

　　东浮，赫然出现。

　　白狐再次抱拳禀报：“此山东浮，乃是一处人族门派。”

　　白狐的声音落下。

　　石像自语喃喃：“你这白狐倒是有些本事，我曾记得，千鹤前几日向我发来消息，说他在一处人族门派中卧底，那门派，似乎正是东浮！”

　　白狐微微送了口气，这石像终于认可了自己。

　　这天地间，规则很是简单，弱肉强食之外，若有本领，也可以获得生存的一线生机。

　　“东浮也是不小。你再占卜，究竟是谁杀我千家之人！”

　　石像再次命令。

　　白狐心脏微缩，头皮发麻。

　　“禀报大人，小的占卜之术不可太过详尽，若是泄露天机，小的命不久矣！”

　　白狐尽管惧怕石像，但关系到身家性命，它也要为自己的生存争取一线机缘。

　　“天谴吗？你尽管出手，有我在，哪怕天道也奈何不得你半分！”

　　石像声音冷漠，转瞬，便是布置出一座领域。

　　领域之中，天道也被压制，连这九天位面的意志也渗透不进半分。

　　石像神通广大。

　　已经远远超过鹤仙人和千寻的层面！

　　白狐稍微犹疑，轻声道：“这……”

　　石像冷哼：“难不成，你信不过我？”

　　“小的不敢！”

　　白狐狠心，信任这石像一次。

　　它再做占卜。

　　想要锁定凶手位置。

　　因果如线，缠绵如丝，除非将因果之道修炼至境，或者命运传人，否则的话，根本就无法摆脱它的占卜神通！

　　白狐施法。

　　阴风忽起。

　　阵阵吹拂，令白狐浑身的毛发炸立。

　　妄窥天机，必遭天谴。

　　不知怎的，白狐的脑海中祖训回荡。缠绵不绝！

　　石像微微眯眼，“天谴么？”

　　石像轻叹一声，阴风消散，洞府之中再无丝毫波澜！

　　“我所在之地，我便是天道，掌控万千法则！天道如何？遇我等时，也需避退！”

　　石像的声音，令天地动荡。

　　言出法随，古之圣人，不过如此！

　　白狐放心起来，似乎脑海中的祖训也在淡化！

　　它身前的虚影浓缩，似乎在锁定那凶手位置。

　　“近了，近了！”

　　白狐喃喃。

　　忽然，一只血色的大手裂空而出，掐在了白狐的脖颈上，咔嚓一声将之扭断！

　　白狐双眼翻白，它毕竟是阴阳境的大能。

　　哪怕是肉身陨落，意识还勉强生存。

　　“妄窥天机，必遭天谴。”

　　白狐的脑海中，祖训再次响起声音庄重威严，不可拂逆。

　　白狐的嘴角，一缕殷红的鲜血流出，“祖上，我等错了！”

　　言罢，白狐魂飞魄散，肉身成灰。

　　天谴，未必是天道雷劫。

　　也可能是诅咒诡谲！

　　“大胆！何方鼠辈，在我面前也敢杀人？”

　　石像暴怒。

　　他许诺白狐，护他周全，到头来，占卜不成，却被一只凭空出现的血色大手所杀。

　　若这大手不灭，它在这群妖怪的面前何来威严？

　　石像的手掌落下，想要将那血色的大手拍灭。

　　但那血色大手翻手一掌，印在了石像的胸膛位置！

　　石像身体飞出，撞在了洞府的墙壁上面。

　　它微微咳血，嘴角流淌出七彩的鲜血！

　　石像的双眸神光凝炼，化成两束神光击向那血色大手。

　　血色大手接连出手两次，能量耗尽，不等神光靠近，便已经自行消散了！

　　石像再度起身，胸口隐约作痛。

　　那血色的大手最终一击，虽然没有给他留下太重的伤势，但模糊的，它也感觉到了一股威严的意志。

　　这是一种警告，也是一种惩罚。

　　天道，无人拂逆！

　　哪怕是它，也不行！

　　石像面色阴沉，它终究还是低估了天道的力量。

　　在彼岸宇宙，它已经可以独立抗衡一片位面的天道意志，可是在万界宇宙，同样是位面，天道意志似乎更为强大！

　　“东浮么？没有占卜出凶手也罢！灭了东浮，夷为平地，凶手自然而然会浮现出来！”

　　石像被血色的大手拍打一下。

　　不仅没有收敛，反而露出一抹凶戾的神色。

　　它本身便是看不起万界宇宙，

　　在他眼里，彼岸宇宙若是大海汪洋肆意，无穷无尽，这万界宇宙便是一处小小的池塘！

　　它曾见过大海，又何惧池塘？

　　“随我出征，夷平东浮！”

　　石像淡淡说道。

　　随后，数百妖族便是清点手下，准备出征东浮！

　　“东浮，将有大祸！”

　　东浮宗祠。

　　一位双眼昏花，头发苍白如雪的老者颤颤巍巍的开口说道。

　　这是东浮的一位圣人，已经年迈，体内的气血近乎衰败！

　　他为东浮奉献一生，若非有他，恐怕东浮早在千年之前便已经被灭掉了！

　　宗祠，有三株千年香火。

　　东浮不灭，香火不绝。

　　如今，三株千年香火，竟然有一株烧断。

　　这是大难临头的征兆，绝无差错！

　　圣人身侧，一位教主级的青年男子身着藏青色的长袍，深深凝望着那株已经断裂的千年香火。

　　“老祖宗，东浮的未来，便交给我吧！您为东浮奉献一生，该是由我们的肩膀扛起东浮的时候了！若不敌，我便以身殉东浮，绝对不会让祖宗蒙羞！”

　　“咚！咚！咚！”

　　钟声撞向。

　　万里震彻！

　　年迈圣人浑浊的双眼之中，一抹精光微微绽放。

　　随后，天地之间，乌云浓厚，遮掩日月。

　　年迈圣人缓缓起身，轻叹一声。“东浮为家！我已经活了三千余载！我幼年时，东浮昌盛，未遇魔劫！我成圣时，万千弟子来朝，对我跪拜祝贺！自此之后，我便知晓，我的命便是东浮，东浮若灭，我岂能苟活！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第六百八十五章 白狐免费阅读。https://xs.23sk.com 