    “坏了！这是高空抛物！咱们又要进局子了！”

    在周瑜大惊失色的说出罪名后，一旁的郭正看着被郭威踢飞到太阳下面的手机，很快就捕捉到了路线。

    老郭走到了前方的空地，在等了十多秒后，伸手接到了那个手机。

    他很随意的把手机递给了朱莞。

    “姑娘，手机还你，请不要跟着我们了。”

    朱莞被吓坏了，又看到失而复得的手机和郭正那阴沉的面容，僵硬的接过了手机。

    周瑜发现了什么，迅速低声说道：“咱们快点走吧，后面警察看我们很久了。”

    陆续看到周瑜是主事人，就说道：“我开车过来了，你们去哪？我送你们！”

    朱莞反应了过来，也说道：“我也开车过来的，我是真心想要和你们合作的！”

    “合作什么？”周瑜好奇的说道，对着朱莞说的。

    没办法，有些人就是这么没骨气，看到女人就走不动路。

    朱莞已经发现了周瑜在她身上看来看去的眼神，不过刚才并没有把这个人当成是人。

    此时，在老郭表现了一下后，朱莞热切的看着周瑜，“你好，我叫朱莞，你也会功夫吗？”

    周瑜高兴地说道：“我叫周瑜，我……不会功夫。”

    本想说会的，但是怂了。

    连当骗子的胆量也没有。

    说完之后，整个人就消极了起来，或许是因为在美女面前自觉丢人的关系，周瑜只想快点消失。

    朱莞好奇的说道：“你和他们是什么关系啊？是亲人吗？”

    周瑜回答道：“朋友关系。”

    一旁的陆续看着着急啊！

    这小子，没见过女人嘛？！

    “周先生，我请客，咱们今晚去商务会所KTV！那里漂亮姑娘多得是，你随便挑一个陪你聊天解闷都可以！”

    “咱们去那里谈合作！”

    陆续果断的出击，迅速将朱莞身为女性的优势给瓦解了大半！

    咯噔~

    周瑜心动了。

    他这辈子还没有去过KTV呢，真的是很想去长长见识。

    只是一瞬间，周瑜原本总是看朱莞姑娘胸部的眼神，就挪开了，而且再也没有回去的意思。

    下一刻，周瑜虽然又看了朱莞的胸部一眼，但是周围几个人都知道周瑜的心，已经升华了。

    “谈什么合作？”周瑜好奇的询问道。

    周围人都知道这家伙是在假正经！

    陆续笑着说道：“咱们上车，车上说，对你对我还有对郭大哥，都是有好处的！”

    “我就不去了。”郭超很清楚那些地方是什么地方，他周围有不少男同事，男同事们总喜欢聊一些话题。

    郭正也不想去，说道：“我还要回去值班。”

    “那我也不去了……”周瑜想去，但是一个人不敢去。

    陆续着急了，“周先生，你晚上有什么事情吗？咱们男人之间，去唱唱歌喝喝酒怎么了？”

    周瑜摇了摇头，不好意思的说道：“我这个人，胆子小，怕再被警察带走。”

    他是真心实意的。

    “这有什么？”陆续说道：“咱们就是喝酒唱歌，去的时候正规场合，你怕什么？”

    周瑜这下就不可惜了，说道：“不去不去，正规场合有什么好的？”

    草！

    陆续大急，这家伙是真的没去过吗？！

    郭超不耐烦的看着陆续，“有什么事情就直接说！”

    朱莞看到这幅模样，就迅速说道：“我先说我的，只要你们肯和我一起拍视频，一小时我给你们一万块！”

    周瑜猛然一惊，着急的说道：“拍视频？拍什么视频？”

    朱莞被周瑜看着就感觉恶心。

    “没和你说话！你闭嘴！”

    陆续心中大喜！

    果然，郭正和郭威都皱着眉头看着这个女娃子。

    这两个人，可不是周瑜这样的窝囊废。

    周瑜的爸爸妈妈，真是祸害了周瑜这个名字！

    “你对周先生都不尊重，有的谈吗？没得谈了！”陆续高兴地为周瑜出头。

    周瑜感觉自己很窝囊，但又不想改变什么。

    算了，回家玩手机吧。

    “我走了，你们继续吵架吧。”

    周瑜说完就朝着一边马路上走去。

    陆续看到后，赶紧跟着说道：“周先生！周先生！只要你说服郭哥和我一起直播半小时！不，十分钟就行，我就给你两万块！”

    周瑜停下了脚步，疑惑地看着陆续，“真的？”

    陆续迅速拿出了手机，“我现在就给你转账！绝对真的！就十分钟！”

    周瑜赶紧掏出了手机，这两万块够自己出去租个好房子了吧？

    有房子的话，自己买个硅胶娃娃也不怕没地方放了！

    嫖，周瑜是不敢的，只能用合理的手段去体验别人轻而易举就能进入的人生。

    陆续在转账之前看了一眼郭哥，看到郭哥虽然不高兴，但也没有说什么表情后就踏实了。

    “看好了！两万，这就是我的诚意！”

    陆续大声的说道：“也不用别地儿了，咱们就在这里直播吧，我用手机直播，郭哥就是等下和我说几句话就可以了！”

    周瑜看了看四周，“这边有人路过，还是马路边上，没问题吗？”

    陆续豪气万千，“没事！当网红最重要的是什么？就是不要脸，能火就行了，只要有人看，我学狗叫都行！”

    周瑜好奇的说道：“那你学狗叫是嗷嗷叫还是汪汪叫？”

    “当然是嗷嗷了！”陆续顺口说道。

    说完，陆续本以为不要脸的脸皮，瞬间就红了起来。

    男人的脆弱，往往是不经意的一瞬间。

    场面，尴尬了那么一瞬间。

    “好了，我开直播，那女的你别碍事，我花钱可不是给你买流量的！”

    陆续把愤怒撒在了美女身上。

    并不是所有人都惯着美女，总有那么一群人整天想的都是赚钱，出人头地。

    朱莞迅速说道：“我也买！那周什么，你也把他们两个卖我半小时，给你一万！”

    郭正和郭威都看向了周瑜，等着周瑜做决定。

    周瑜恼怒的说道：“你连我的名字都记不住吗？周瑜这么好记的名字你都记不住，你是不是看不起我？！”

    周瑜这么好记的名字，怎么可能记不住，这女人太坏了！

