    在明白女主角有女主光环,受世界法则（系统程序）保护后，乐景就没再思考从女主角身上寻找破局了。

    他决定自己来。

    常景辰身体不算强壮，是一千米跑要花费四分钟的普通水平，但是这样普通的体能素质却是李景然可望不可求的。

    乐景在感受过常景辰属于少年人无病无痛活蹦乱跳的身体后,真的是格外满足。

    这次没有李景然病弱身体的拖累,他不知道自己能在这个时代活多久。

    但是哪怕他只能活一年,他也不想自己的自由意志和人生要受那见鬼的剧情束缚。而且这个由程序来决定人物性格和发展轨迹的世界也让他作呕。

    所以他是一定要打破程序对这个世界的束缚的,哪怕代价是这个世界的毁灭也在所不惜。

    所以乐景的第一步，决定先从改变常景辰的人生轨迹开始。

    如果这个世界是一套精密运转的程序的话，那么只要其中的几个代码发生变化,就会引发多米诺骨牌效应,最终一个小小的bug说不定就会中止或毁灭整个主体程序。

    乐景要做的,就是成为这个穿书世界最大的、最能够影响程序运行的bug。

    那么首先,常景辰就要成为学霸。光成为学霸还不够,还要成为远近闻名,众人皆知的个性学霸。

    ……

    ……

    有个叫做常景辰的同桌,闻文钟这一周以来的生活颇不平静。

    如果在一周前,问9班同学对常景辰这个人的看法，他们不约而同都要想一会儿常景辰这个人长什么样,然后才能有些犹疑地回答：“嗯……人不爱说话,有点安静？”

    说安静已经是委婉的说法了,在很多人心目中,常景辰存在感稀薄得宛如空气。平时在班里，也就身为同桌的闻文钟和他说几句话，甚至有的同学和他同班一年多了,就说过两句话。

    然而不过短短一星期，9班全体同学就推翻了之前对常景辰的所有看法。

    ……

    ……

    政治课：

    “常景辰,你给我站起来！我刚刚讲的是什么？”

    一直趴在桌子上呼呼大睡的少年懒洋洋地睁开眼，伸了个懒腰，慢吞吞地站起来，流利背诵道：“我国是人民民主专政的社会主义国家，本质是人民当家做主，人民是国家的主人，国家的一切权力属于人民……”

    政治老师瞠目结舌，闻文钟目瞪口呆，全班同学鸦雀无声。

    背完了，少年转眼看向政治老师，目光清正明朗，文雅一笑：“老师，我没记错吧？”

    政治老师收起有些合不拢的嘴巴，推了推眼睛来掩饰自己的尴尬：“没有，坐下吧。”

    常景辰坐下，然后用手撑着脑袋，双眼一闭，又开睡了。

    政治老师沉默了几秒，装作什么也没看到，转过身开始在在黑板上写板书。

    ……

    ……

    数学课：

    吴忠明用潇洒地在黑板上写下几行龙飞凤舞的数学题。

    “这道题有人会做吗？”

    凡是吴忠明目光扫过的地方，学生都安静如鸡到恨不能把头埋下来，拒绝与他出现任何目光对视。

    于是吴忠明期待的视线最终落到了第四排正趴在桌子上睡觉的常景辰身上。

    正在努力拼命缩小身体，低着头在心里拼命祈祷老吴不要提他的名字的闻文钟，就听老吴清了清嗓子，不紧不慢地喊道：“闻文钟……”

    闻文钟如丧考批。

    “叫一下你同桌常景辰同学。”

    闻文钟如蒙大赦，喜不自胜！

    他粗鲁地推了推睡的昏天黑地的同桌，大声说道：“醒醒！醒醒！老师喊你做题呢！”

    于是，那一天，全班同学都想起了曾被学神碾压支配的恐惧。

    沉睡的前路人甲现学神同志从睡梦中被叫醒，宛如雄狮一般懒洋洋地站了起来，从容不迫地走到讲台上，拿起粉笔，微微偏过头问老吴：“老师，这道题一共有三种解法，你要哪一种？”

    老吴眼睛一亮，笑容可掬道：“都有哪三种解法？你写出来让大家研究一下好不好啊？”

    常景辰微微颔首，提笔仿佛不用思考似的在黑板上留下一行行流畅的解题步骤。

    那张其貌不扬的路人脸，在黑板上铺的满满当当的数学公式的映衬下，也多了几丝神秘莫测的高人意味。

    吴忠明看着他的眼睛也越来越亮，用某位不愿透露姓名的语文课代表闻某钟同学的话来说，此时老吴望着常景辰目光肉麻得宛如在看情人。

    在常景辰提笔落下最后一个数学字符后，老吴更是亲热地拍了拍他的肩膀，破天荒地赞许道：“回答的很完美。”

    常景辰平静地点了点头接受了吴忠明罕见的夸奖，眼神波澜不惊，仿佛这是再平常不过的事情。

    而吴忠明也不以为忤，反而殷切地叮嘱道：“以后睡觉的时候给自己披个外套，别着凉了。”

    闻文钟：……

    常景辰那獠竟然还恬不知耻地说：“老师，我现在没有外套。”

    于是吴忠明就给他们班上了十分钟的政治课，中心思想就是他们要学会关心同学，团结关系，要热心对需要帮助的同学提供帮助。

    迎上吴忠明殷切的目光和漫天乱飞的唾沫，闻文钟颤颤巍巍举起了手，用一句话止住了他的唠叨声：“老师，我的外套可以借给常景辰同学穿。”

    于是，接下来的课，新晋睡神常景辰就披着他的外套，在数学老师慈祥的目光里安然入睡。

    闻文钟：脸上笑眯眯，心里mmp。

    ……

    ……

    历史课：

    “常景辰，你还睡？！给我站起来！”

    少年睁开眼睛，老老实实地站了起来。

    “你是都会了？上课都不听了？既然如此你历史怎么就考了六十几分？！”

    少年思索一下，认真回答：“因为……我为人不爱高调？”

    历史老师：……

    历史老师：……她从未见过这般厚颜无耻之人！

    她冷笑一声，“哟，我还没看出来您还是个小天才呢。怎么着，您的意思是，如果您要是高调起来好好答题，您就能考满分了？”

    “满分有点难。”

    历史老师的脸色好看了一些，觉得这个学生还算没有彻底失了智。

    然后就听常景辰一脸谦虚地表示：“但是我觉得九十几分还是可以的。”

    历史老师：……

    历史老师怒极反笑：“行！既然你都这么说了，这节课你就别上了，你去我办公室，我给你发张卷子，全办公室的老师看着你做卷子！你要是做不到九十分以上，我就请你家长！”

    接下来的一节课，全班同学都听得有些心不在焉，就连闻文钟也总是不自觉目光在班门口流连，情不自禁为同桌感到担忧。

    虽然这几天同桌画风突变，脑子似乎突然变聪明许多，能解开很多复杂的数学题，但是这可是历史啊！历史可是要背很多东西的！他就没怎么见他同桌背过书！

    历史老师当然也发现了班里的这阵小骚动，她放下课本，冷笑道：“怎么着，你们也想去我办公室做卷子？”

    闻文钟立刻低下头作鹌鹑状。

    历史老师索性课也不讲了，客串政治老师开始给他们上起了政治课：

    “我给你们说，做人切忌骄傲自满，目空一切，像常景辰这种一瓶子不满半瓶子晃荡的学生我见的多了！等以后走上社会，自然有吃不完的教训……”

    直到下课铃声响起，历史老师这才意犹未尽地停下了话头。

    她收起课本，打算去办公室看看常景辰写完了没有，扭过头却发现常景辰已经拿着试卷站在了门口。

    她有些意外：“你已经写完了？”

    少年点了点头，冲她展开了试卷，上面鲜红色的92分格外扎眼。

    历史老师：……

    少年腼腆一笑，解释道：“5班的历史老师正好没事，我请他帮忙批改了一下，您要不要再看看？”

    历史老师不信邪地一手从他手里夺过卷子，瞪大眼睛认真上下打量，30个选择题就错了一个，其余全对，材料解答题就最后一题扣了五分，其余全对。

    少年低下头，好像很不好意思地说道：“这次考的太不好，我对近代史的记忆出现了偏差。”

    历史老师这才发现卷子上的失分点全部集中在近代史方面！

    她倒吸一口冷气，惊疑不定地看着眼前低头羞愧状少年，好像是在看着什么怪物。

    她抖着嗓子问：“……你之前说，你是因为不喜欢高调，所以每次考试都不好好做题，故意考差了？”

    常景辰点了点头，不好意思地抿了抿嘴唇，笑容有些羞怯。

    历史老师觉得常景辰的思考回路很是清奇，她想了半天也没跟得上他的思路。

    她狐疑问道：“既然这样，那你怎么又高调起来了？”

    常景辰理直气壮回答：“当然是为了为了向老师证明，我就算上课睡觉也能不耽误学习啊！”

    历史老师一瞬间竟然无话可说，

    她花了很长一段时间才找回了语言：“……行吧，以后你只要每次考试都能考到90分以上，你就睡吧，我不拦着你。”

    当历史老师走出班，常景辰又再次趴在桌子上入睡后，在离他的座位最远的高二（9）班的角落里，十几个同学鬼鬼祟祟开了一场简短的碰头会。

    “嚣张，太嚣张了。”

    “嚣张得我头皮发麻。”

    “嚣张得我有种想问他喊哥的冲动。”

    “话说，你们注意过没有？之前常景辰每次的考试名次，都正好是班里的中游水准？”

    “嘶——”有人倒抽一口冷气：“你的意思是，他每次考试都算好了分，故意考成那样的？”

    “很有可能。你没听他和历史老师说的，他之前是因为不想高调，所以才故意考低分的。”

    一阵此起彼伏的吸气声响起。

    “可怕，真是太可怕了，这个人竟然恐怖如斯。”

    “为什么我觉得他这个操作有点眼熟？你们说是不是就像《天龙八部》里的扫地僧？”

    “你这么说还真是，平时默默无闻，然后突然间暴露真实实力，一鸣惊人。”

    “闻文钟，你是他同桌，你平时就没有发现什么蛛丝马迹？”

    闻文钟抹了把额头上的汗，苦着脸说：“真没有，他平时就是特别安静，不爱说话，跟团空气似的。”

    “阴险，真是太阴险了。常景辰一定天天偷偷在家里彻夜不睡学习，所以这几天在教室里才那么困。这些都是他想出来迷惑我们的战术，目的就是为了神不知鬼不觉的超过我们！”

    “没错，一定是这样的！他这个人年纪轻轻怎么心那么黑！”

    “我今天回家也要推迟入睡时间！”

    “加我一个！”

    “我也是！”

    一行人讨论得热火朝天之际，学习委员从外面进班，然后喊道：“常景辰，老师喊你去办公室。”

    此言一出，喧闹嘈杂的整个教室顿时静若寒蝉，齐刷刷地看向某位趴在桌子上呼呼大睡的睡神兄。

    在万众瞩目之下，常景辰懒洋洋地站了起来，弓着身子慢吞吞地跟着学委出了班门。

    而在两人踏出教室的下一刻，教室轰得一声炸开了锅，左右同学交头接耳，议论纷纷，开始猜测老师喊常景辰去办公室做什么。

    一位刚刚和闻文钟建立起革命友谊的小伙伴看了闻文钟一眼，闻文钟立刻明白了他的意思，当下拍胸脯说道：“我去问我妈……王老师几道题！”

    ……

    ……

    乐景走进办公室时，发现这间小小的办公室已经集齐了七龙珠，哦不对，是集齐了他的六名任课老师。

    沐浴在六双虎视眈眈的视线下，乐景倒是很淡定。

    他突然换了人设，老师怎么着也要好好问一问他到底怎么回事吧。

    他是很淡定，直播间的观众却很担心。

    【无色ill：妈呀！这难不成是六堂会审？？】

    【太鼓钟贞宗：这一刻，我终于回忆了我曾被黑暗可怖高中时代支配的恐惧，往事不堪回首QWQ】

    【裴迟：为啥突然这么多老师找主播？主播最近也没犯事啊？】

    【子玉非玉：如果上课睡觉不算犯事的话……】

    【今天的duba复习了吗：如果呛老师不算犯事的话……】

    【颜即正义°：如果装逼太嚣张不算犯事的话……】

    【为零：……为主播点蜡〔蜡烛〕〔蜡烛〕〔蜡烛〕】

    【华西子：……主播自求多福吧_(:з”∠)_】

    【忌医：主播太可怜了，我们众筹给他买棺材吧:-)】

    【系统提示：本王很愉悦打赏主播常景辰100RMB】

    【系统提示：星辰非昨夜打赏主播常景辰100RMB】

    ……

    乐景无视了直播间刷屏的蜡烛和打赏，镇定地笑了笑：“老师们找我有什么事吗？”

    政治老师先开口试探道：“最近，你的成绩进步很大啊。”

    乐景面不改色回答：“不算进步，只是恢复了真实实力。”

    政治老师噎住了，地理老师接过话题问道：“也就是说你之前的成绩不能体现你的真实水平？”

    乐景点了点头，“老师们要是不信的话，可以随时出题考一考我。”

    语文老师立刻拍板道：“行，我们这里正好有一套卷子，你来做一做，让我们看一下你的真实水平。”

    乐景便在六双眼睛360°无死角的盯梢中淡定地开始做题。

    他先写的语文，然后是数学，英语和文综。

    等到他做完所有的卷子，除了眉头紧皱的语文老师和历史老师外，其他任课老师都露出了舒心的笑容。

    历史老师恨铁不成钢：“你近代史还是有些欠缺，就像这道选择题，近代禁毒运动的发起人是谁，明明是李景然先生啊，你怎么能选林则徐先生呢？林则徐是虎门销烟！这道送分题你怎么能做错呢？”

    乐景：……

    语文老师忧心忡忡：“你前面做的还好，就是你的阅读理解太差了吧。《名妓回忆录》的阅读理解你做的一塌糊涂！你就这一项阅读理解，就把成绩和别人拉开了！”

    乐景：……

    数学老师美滋滋：“满分！哎呀，你的数学思维不错，解题思路很巧妙啊，反正你文科也学不好，干脆转去我们理科班好了。你数学这么好，理综也差不了！”

    【李景然的女人：啧啧啧，不能理解我家先生的文章也就算了，竟然连这种送分题也做不对？这算哪门子的学霸啊！告辞！】

    作者有话要说：

    先说一下，这个副本画风偏沙雕，所以遣词造语没那么考究，所以丧心病狂的作者为了玩梗会让八十年代的高中生说“恐怖如斯”23333

    嗯，以后的画风也会更加沙雕的，我打算先沙雕再沉重（不是）

