    今天的赛后采访主持人是余霜阿姨。

    一条黑色的绸缎长裙包裹着玲珑有致的身躯，看起来比小钰更具女人味。

    台下的宁王靠着墙壁，瞥了一眼抱着手机憨笑的肉鸡：“我说余霜阿姨才是吸引男人的类型吧，小钰身材可能还没你好呢。”

    “你不懂。”肉鸡头也不抬，随口回道。

    众人将目光放回舞台上，IG派出接受赛后采访的是两局比赛都发挥异常惊艳的陈御。

    “你们说陈御会不会怯场啊，台下这么多人看着呢。”小孩有些担心地说道。

    这是陈御职业生涯第一次接受赛后采访，场馆里观众数量极多，绝不比在学校里站在大会堂上发言压力小多少。

    他有些担心陈御会紧张。

    “放心吧，陈御这人满脑子都是花花肠子，才不会紧张呢。”

    宁王撇了撇嘴表示不屑。

    在整个IG，就只有陈御的自信心能够跟他媲美了。

    仅仅跟王校长打了一场排位就敢要这要那，还有什么是陈御不敢做的？

    “观众朋友们大家好啊！今天我们请到的是IG的新人辅助选手陈御！陈御选手，跟大家打个招呼吧。”

    余霜握着话筒，笑吟吟地说道。

    “大家好，我是陈御。”

    陈御老实巴交地跟观众们打招呼，温润的嗓音配合俊逸的容貌，引得台下大批女观众尖叫欢呼。

    【御宝御宝！妈妈爱你！】

    【御宝好帅，别打职业了，姐姐养你啊！】

    观众们的热情让陈御和余霜都有些尴尬，好一会儿才安静下来。

    看着陈御平静的侧脸，余霜只觉得那个正在追自己的解说吸引力更差了。

    “咳咳，首先恭喜你们二比零战胜强敌EDG。今天才是你的第二场职业比赛，就发挥的如此出色，夺得MVP，现在的心情怎么样？”

    余霜露出一个温和的笑容，轻声问道。

    “能赢比赛心情自然是好的，至于MVP什么的其实并不重要。”陈御说道。

    “看来陈御选手还是一个不在乎个人数据的选手嘛。”

    余霜微微一笑，眼前这个长得非常好看的男孩子说话还是挺中规中矩的，顿时令她好感大增。

    不过很快，陈御的下一句话就让她瞪大了眼睛。

    “作为辅助嘛，自然要像一个老父亲一样无私奉献给每一个孩子。你说哪有爸爸跟儿子抢东西的？”

    此话一出，不仅台上的余霜惊呆了，台下的观众们也是兴奋起来。

    【好家伙！原来每一个辅助都有一颗老父亲的心？】

    【别的老父亲只照顾AD一个孩子，陈御好像把其他四个人都当儿子了！】

    【嘿嘿…陈御，嘿嘿嘿...】

    选手通道的众人闻言也是脸色古怪。

    经过这段时间的相处，都知道陈御是一个很健谈，能说骚话的家伙。

    但是万万没想到，陈御居然敢在接受采访的时候说出这种话来。

    “我说一会儿他下来要不要好好给他松松皮？”

    宁王第一个提出意见。

    “附议！”肉鸡当即点头。

    “我阔以！”duke也是摩拳擦掌。

    小孩犹豫了一下，也是决定加入进来。

    好一会儿，台上的余霜回过神来，用礼貌的微笑掩饰自己的尴尬，问出下一个问题：“今天在第一局你选出了泽拉斯辅助，并且打出了非常亮眼的表现。”

    “这个英雄是你们队伍偷偷训练过的隐藏战术，还是BP是临时商议出来的结果呢？”

    观众们也都安静下来，期待陈御的答案。

    “哦，泽拉斯不是我们的秘密武器，也不是BP是临时商议出来的结果。就是我自己想用，于是就拿出来了。”

    陈御的回答直接把余霜给整不会了。

    IG已经有一个老实人肉鸡，主持人问什么就说什么，丝毫不带掩饰。

    但说出来的话好歹还算符合实际，可以让人接受。

    可陈御的回答往深了说，那可是破坏队伍团结，影响BP的啊！

    这对一个职业选手来说，是不可忽视的大忌。

    不过很快，余霜就想起来，陈御在IG是有BP建议权的。

    那没事了。

    她继续问道：“当时他们没有阻止你么？”

    “当然阻止了，但是后来进比赛就真香了。MVP还被我给抢了。”

    陈御撇撇嘴说道。

    当时他说要选泽拉斯的时候队友们的确都不是很信任。

    可自从他盲视野抢了厂长的红之后，他们就再也不敢多说什么了。

    再后来一个人压得EDG下路双人组抬不起头，队聊里除了喊“六六六”之外就没了别的声音。

    观众们也是深以为然地点点头。

    【你让我辅助是个这么猛的泽拉斯，我特么也真香！】

    【8-1的辅助泽拉斯，把你中单打野的活儿一块儿干了，你还想怎么样？】

    ......

    陈御的耿直让余霜哭笑不得，旋即问出了最后一个，也是观众们最关心的问题。

    “第二局的时候，你的锤石有一个非常惊艳的操作。盲视野扫出了隐身的寡妇！那个时候你是没有寡妇视野的，也不知道寡妇来了下路，你是怎么猜到寡妇已经来到你和AD的身边？”

    观众们顿时屏住呼吸，两局比赛最让人影响深刻的就是那波锤石的操作，简直让人无法开解自己。

    也就是从那波操作之后，厂长的寡妇一蹶不振，EDG也是溃不成军。

    所有人都很想知道陈御到底是怎么猜到寡妇具体位置的。

    包括已经退场的EDG众人，也在厂长的强烈要求下重新返回选手通道倾听。

    “其实寡妇来下我是知道的。”

    陈御的第一句话就让观众们吓了一跳。

    “当时宁王的青钢影正在打蓝，打完之后就发现河道蟹被人打了。”

    “那个时候EDG线上的每个人都在我们的视野之中，只有打野寡妇没有看到，那肯定就是寡妇打的！因此我可以断定，寡妇当时已经来了下半区。”

    “原来是这样，可你怎么准确猜到他的位置的呢？”余霜若有所思地点点头，然后继续问道。

    “其实也不难，我当时看了一眼河道蟹死后留下的视野耐久度，走了七秒！”

    “从河道蟹阵亡的地方绕到我们身后，大概也需要七秒！”

    “所以那个时候，我猜测寡妇已经离我们很近了。”

    “然后看到对面被我们压得很惨的下路组合突然出现了一个带有攻击性的走位。我就朝寡妇可能出现的最佳位置尝试了一下。”

    “没想到寡妇真的在那里。”

    “然后他就死了。”

    陈御的语气平平淡淡，将自己如何判断出寡妇位置的种种条件全部说了出来，听得观众们倒吸一口凉气。

    【嘶~原来真不是碰运气的？】

    【他竟然还计算了寡妇的移动速度？】

    【他怎么看出对面下路双人组有攻击性走位的？我怎么没看出来？】

    【你要是能看出来你就是IG的辅助了！】

    观众们终于知道，那波神操作里原来还隐藏着这么多细节，并非“运气”两个字可以概括。

    选手通道处，阿布缓缓走到EDG众队员的身边，目光落在厂长的身上：“如果你不打那个河蟹，你的行踪就不会被发现，下路也不会崩盘。”

    厂长眼角抽了抽，没有说话，默默地走进休息室。

