    额，盛羽觉得果然是自己让他在女盆友面前丢了面子，这是要在自己身上找回来啊，盛羽无奈，怎么说也是自己失手砸出来的后果啊，盛羽无奈的开口“哪里有热水啊，嗯，你这个无需要用药，用水清洗干净就好。”

    为了弥补自己造成的后果，盛羽还很认真的想了一下开口“那个等会我也是可以去给那个姐姐解释一下的，我就说--是我不小心砸到了你的鼻子，嗯，不是受伤只是鼻子出血而已，嗯，应该是看到漂亮姐姐，然后--天干物燥的--才鼻出血的。”后面的话盛羽因为看到帝归宇那阴沉的脸，有点不太敢说了。

    “闭嘴，再敢胡说，你看我有没有办法收拾你。”帝归宇低声吼了出来，心理的那股邪火又一次被小丫头给点燃了，帝归宇都被自己的反常给吓到了，盛羽倒是不在意，毕竟不都说恋爱男女惹不得吗，谁让自己就傻愣愣的撞上去了，不过大表哥可以啊，竟然找了那么一个--极品，嗯，想来以后不会寂寞的。

    盛羽看着大表哥好似很生气一般的走了，额，这是自己去清洗了吗，那她留在这里也没有什么用了，难道真的要等他清洗后，来找自己算账吗，所以盛羽决定自己要立刻开溜找大姨那个护身符去，免得自己被男朋友的邪火给烧到了。

    盛羽利索的溜出来帝归宇的屋子，沿途还不忘记要顺便看看这前世不曾看到的地方，只是她还没有到达邱明月所在的正厅，就听到里面传来呜呜咽咽的声音，盛羽下意识的就想到了那个极品，果然热闹啊，这下盛羽踌躇了脚步，不知道要不要进去了。

    “伯母，真的不是我多事啊，你都看到宇哥哥的伤了吧，满脸都是血啊，你说这也太下手重了吧，即便是半大的孩子也该有轻重啊，我不是替自己疼啊，呜呜呜，伯母，宇哥哥多好多厉害的一个人啊，要不是那么的看重亲情，真的能被人伤到吗，你都不知道当时宇哥哥那痛苦的表情，我现在想想都心疼······”

    里面的控诉还在继续，盛羽还真的就暴脾气了，不就是锤了帝归宇鼻子一拳吗，这是还怎么就怎么没完没了了啊，盛羽抬腿就走了进去，看到那个控诉自己罪行的女孩一边用纸巾抹着眼泪，在和邱明月继续说着，邱明月看到进来的盛羽，感觉这样的情况就有点尴尬了啊。

    一个是和自己儿子大小一起长大的青梅，一个是自己家侄女，如果让他们两个对上，那以后还真的不是很好相处啊，当然邱明月的这个设定需要一个前提，很显然大咧咧的邱明月忽略了，就觉得这个女孩不时的在儿子回来的时候来自己家。

    指不定自己儿子和人家女孩在什么时候就有了她都没有发现的情愫了，就刚才她可是从舒雅的脸上看到了身为人妻对丈夫的心疼表情，邱明月还真的不怀疑自己的儿子真的如同雅儿表现出来的这般，是如此的看重她这个青梅未来未来媳妇儿。

    所以当盛羽进来的时候邱明月脸上神情，是很明显的有什么闪了一下，盛羽多么敏感的人啊，立刻就想到了，儿媳妇和自己这个冒牌的，又是才相认的外来侄女面前，鬼都知道要如何选啊，所以盛羽浑不在意的浅笑着，在邱明月和那个叫雅儿距离最远的地方坐下来，继续看着那个叫雅儿的女孩哭泣控诉。

    还真好一番老公受伤了，哦，不不不，应该是老公殉职后，妻子伤心欲绝的悲痛情景啊。

    也不知道是哭够了呢，还是实在的觉得哭的也够火候了，雅儿小姐可算是止住了哭泣，盛羽总算的感觉到耳根清净了，只是她今生就发誓过，不再轻易委屈自己，所以雅儿小姐的指控她不打算将就，即便刚刚在花园里确实是自己伸手打了帝归宇。

    可是那又如何，毕竟帝归宇是什么人，如果连这么简单的袭击都做不到躲避开的话，那他这个职业人还是不要当的好，于是就听到盛羽声音软绵中透着些许凌厉的开口“我还准备了几包纸巾，大姐这是不打算继续了，呵呵，不就是擦伤了鼻子骂，不知道的还以为是烈士遗孀哭灵呢，大姐你在这里哭谁呢，又是哭给谁看？嗯！”

    盛羽声音软软的，可是吐出来的话，真的让人很恼火，遗孀，哭灵那都是大不吉利的啊，雅儿一脸震惊的抬头看向坐在不远处的小女孩，可不就这个女孩打了宇哥哥的脸，让宇哥哥满脸都是血的吗。

    不等雅儿再次开口，盛羽接着到“擦到鼻子而已，能有多痛苦，至于你哭的如此厉害，还有就是不知道前因后果请不要妄加断定，再说了就我的力道，我很清楚，并且我还能清楚的判断出来，帝归宇加注在你身上的力道，应该比我的那一拳重很多吧，大姐你的膝盖现在不痛吗，还是其实你只是想要借着替帝归宇抱不平的机会，要为自己那优美的美人滚，找一个背锅的人，呵呵呵，大姐你这是要搞事情？”

    搞事情，好啊，那来啊，老娘此刻正无聊呢，盛羽莫名的透着一种兴奋情绪，眼睛铮亮的看着那个叫雅儿的女孩。

    “什么美人滚啊？”这一下邱明月好似找到了什么根由了，立刻开口问道。

    “呵呵呵，什么美人滚，原来大姨还不知道啊，那这个大姐在这里哭了半天，都只是为了大表哥鼻子被我锤到了伤心痛苦啊，哎呀哎，抱歉啊，我还以为大姐你是因为自己的勾搭达标给失败，而不甘心才要来大姨面前刷一波存在感呢，看来是我错了啊，你不是要搞事情啊，只是想要在你未来婆婆面前找到一点存在感啊，可是怎么办呢，我这个人啊，最不喜欢有人拉我进来然后就偃旗息鼓了，这让我很不爽啊。”盛羽叹息了一声继续到。