    

    上界来者心中如此想道。

    在他看来，李千秋应该不是他的对手。

    毕竟，对方的修为只是刚刚突破到道天境界。

    而他的修为可是道天巅峰。

    他比李千秋足足强了三个小境界的。

    “我叫滕兴勇，是来自上界的，我们发现守天宫的宫主已经死了，上面的人就派我来检查这里的情况，顺便让我掌管守天宫！照理说，守天宫以前那个宫主真的已经死了，而你的身份很令我怀疑啊，我想你应该不是以前那个宫主了，你现在的骨龄不超过四十岁！这么年轻，就已经将自己的修为突破到道天境界，不简单啊！”

    那上界来者说道。

    李千秋眼眸一阵闪烁，他没想到原来眼前这个人竟然是从天界里来的。

    他以前还以为天界是不打算派人理会人间了，却没想到天界竟然会在以前那宫主死后没多久，就决定派出一个人下到人间这里来了。

    以前岳长老的相好圣伺天就对她说过，除非迫不得已，否则天界是不会派人到人间来的。

    天界要想派人进入人间，就需要消耗大量的资源。

    据传，让一个天界生灵进入人间，光是消耗的资源就足以培养一个金仙了。

    因此，李千秋现在听说眼前这个人是来自天界的，他心中满是疑惑。

    他实在想不明白，天界为什么不惜代价，都要将他送到人间这里来。

    “原来你是腾兴勇，很好，很好！”

    李千秋环顾四周，他看到其他长老已经神识锁定了他。

    显然，它们都在怀疑他的身份了。

    之前，他是打算暂时不对其他长老动手的。

    因为，那时候还没有出现腾兴勇这个上界来者。

    但现在情况不同了，半路上，突然杀出一个上界来者，就将他之前的计划彻底破坏了。

    “是我之前大意了！这个教训我以后一定要好好吸取了！不过，即便它们全部叛变，对我来说，已经没有什么影响了！”

    他深吸一口气，身上元力立时爆发。

    “岳长老，动手！”

    他无法判断岳长老是否还会听令于她，他就马上下令，让她在这个时候出手。

    岳长老闻言，眼眸闪过冰冷的杀意。

    她快速拔出腰间的宝剑，身子如闪电一样刺向身边的一个长老。

    那长老之前一直将注意力放在李千秋身上，现在，就在他身边的岳长老对他出手，他虽然反应了过来，但他躲闪不及，身子就被刺了一剑。

    “你！”

    齐长老等人旋即明白，岳长老应该是李千秋的人了。

    它们脑子快速回想在这一个月内发生的事情，它们这才明白为什么以前岳长老会一而再，再而三为李千秋说话了。

    “原来真的宫主已经被杀死了，眼前这个‘宫主’是假的！他的同党就是岳长老！”

    齐长老等人马上朝岳长老发起猛攻。

    另一方面，李千秋则朝前面的腾兴勇施展灵犀剑波。

    一股毁灭性的剑波立时从他右手中爆射而出，极速冲向前面的腾兴勇。

    腾兴勇感应到前方的虚空骤然间传来一股强大的能量波动，他眉头立时紧皱了起来。

    他不敢大意，右手一晃，一道金色盾牌立时在他面前快速形成。

    当！

    灵犀剑波撞击在那盾牌上，立时爆发出震耳欲聋的爆炸声响。

    噗！

    腾兴勇感应到自己的右手骤然间被狠狠撞击了一下，那撞击的力量甚至波及到了他的五脏六腑，让他只觉自己的胸口如同被巨锤狠狠撞击一样。

    他顿时口吐鲜血了。

    “大意了！好强的剑波！这绝对不是人间武技，而是仙剑术啊！”

    腾兴勇面色大变，内心恐惧了起来。

    他想到了一种可能。

    眼前这人的身份也绝对不简单。

    要么他也跟自己一样，都是来自天界的。

    只有来自天界的人，才能够熟练掌握仙剑术。

    要么眼前这人就是一个到人间的转世仙人。

    虽然说天界明令禁止到人间转世，但在天界，也有不少人私自下到人间去转世的。

    他虽然并不是私自下到人间去转世，但他只能被送到人间来当守天宫的宫主，却是因为他犯了大罪，这才被送到这里来的。

    他在天界所犯罪行，如果换成是普通的人，现在的他，早就魂飞魄散了。

    但他的家族在天界中显赫有名，他的家族花了很大代价这才让他下到人间去当守天宫的宫主。

    虽然这一去，他以后就不太可能再返回天界了。

    但对他的家族来说，能够暂时他的一条性命就算不错了。

    “呵呵！”

    李千秋冷笑一声，他借这个机会逼近力量腾兴勇的身子。

    “系统，我要在这里签到。”

    “叮！恭喜宿主成功在天界下三千世界天腾世家弟子腾兴勇面前签到，获得魔兵锻造大全一套。”

    李千秋听了，眉头紧皱。

    他没想到他竟然会在腾兴勇面前签到得到魔兵锻造大全一套，这让他对眼前之人产生了深深的质疑。

    “腾兴勇，你好歹也是天腾世家的人，竟然和魔族有勾结！”

    李千秋突然怒吼了起来。

    他故意这样怒吼，就是在试探前面的腾兴勇。

    同时，他神识锁定了前面的齐长老等人。

    原来就在刚才，它们九人一拥而上，将岳长老杀死了。

    “你认识我！看来你也是上界的人了！说出你的真正来历，我饶你不死，甚至我们可以合作的！”

    腾兴勇马上着急问道。

    李千秋冷然道：“你没有必要知道我的名字！”

    “好！”

    那腾兴勇愤怒了起来。

    他最忌讳的就是别人知道他偷偷炼化了魔兵。

    天界有令，无论任何人，只要炼化了魔兵，都要受到严惩。

    越是炼化了高等级的魔兵，而炼化者身份越尊贵，就要受到更严厉的惩罚。

    因为他是天腾世家的弟子，而他被人举报炼化了魔兵方天画戟后，他就要遭到天雷轰杀了。

    但因为他的父亲在天腾世家中地位崇高，这才为他免了死罪。

    但他死罪可免，活罪难逃。

    因此，他就只能尽量远离天界了。

    当天腾世家的人知道守天宫的宫主圣伺天死了之后，他就被送到这里来代替圣伺天了。        

