    《薄情》BY无影有踪

    防盗章节，更新替换~

    防盗章节，更新替换~

    夜深人静，她把稿子处理好，发到主编的邮箱里。元婉在工作上还有一个倍受待见的好习惯，当日事当日毕，绝不拖拉。领导对这种利索的工作态度，极为满意。

    元婉关上电脑，打了个哈欠，正要上床睡觉时，手机响了。又是周朝城。

    “婉儿，你下来一趟，我有话跟你说。”

    元婉迟疑着，“我要带希希睡觉。”

    “很快，就说几句话。”

    元婉不想多聊，也不想跟周朝城去什么地方，于是在珊瑚绒睡衣上裹了件棉衣外套就下楼了。这种状态看起来，不宜久留，也不方便出行。

    两人在酒店花园里漫步。

    他没开口说话，她也没开口。走了一段路，元婉想提出回去，周朝城突然开口道：“你是冤枉的，对吧？”

    元婉微愣。

    “不好意思，查了下你的资料。”周朝城带着歉意道。在此之前，他从没动过这样的心思，今天看到她离异有子，左右纠结之下对她的过去起的无法遏制的好奇心。

    “哦。”元婉淡淡应声。

    “你是被冤枉的吧？”周朝城又一次问。

    花树掩映的另一端，一个男人站在暗处，手里夹着一支烟，烟头的星火明明灭灭。

    元婉轻笑：“你找我就为了问这个？”

    周朝城听她那语气，淡淡的，带着点轻微嘲讽。他看了资料之后那种沸腾的情绪，好像一下子被什么堵住了。

    元婉又问：“这很重要吗？”

    “不重要吗？”周朝城说，语气严肃，隐带不悦，“如果你被冤枉，就该站出来，为自己辩白。为什么任由别人把脏水往你身上泼？”

    元婉别过脸，看着远处的云月，淡淡道：“我没有被冤枉，一切都是我咎由自取。”

    “你……”

    元婉扯唇一笑，“我已经回答你的问题了，可以回去了吗？”

    周朝城半晌无言，像是无法消化她说的话。

    元婉转身离去。

    周朝城看着她的背影，突然快走几步，拉住她的胳膊，将她转过身，“元婉，我相信自己的直觉。”

    “随你怎么想。”元婉语气寡淡，“我儿子可能要醒了，我得回去了。”

    她要抽出自己的手，周朝城攥着她的胳膊，眼里不知名的情绪在涌动，似生气，又似不甘。他蓦地将元婉拉入怀中，伸出另一只手，将她抱住。

    另一边树影下，男人眼神蓦然凛冽，烟头由嘴里拿出来，掐灭，阴着脸上前。

    元婉在瞬间错愕后，用力推开周朝城，往后退了几步。

    “婉儿……”周朝城上前，似要解释什么。

    元婉迅速后退，面带惊怒，“你别过来！”

    不等他靠近，她转身跑了。

    周朝城看着元婉跑远的背影，一脸挫败。他本来是想好好安慰她，怎么变成这样子？

    树影下，男人顿住步，元婉跑到转角处消失，他转身离去。

    咎由自取？男人嘴角浮出冷笑。这四个字形容的真好。

    元婉回到房间，在儿子身边躺下，将他小小的身体抱入怀中。

    为什么总有人喜欢揪出她的过去？她只想安安静静的活在当下，好好工作，获得安生立命的本钱，让儿子健康快乐的长大。这简单的愿望，是她唯一的也是全部的诉求。

    .

    模特大赛如火如荼的进行，元婉全身心投入到工作中。模特们训练时，她陪伴在一旁，模特们休息时，她见缝插针的跟她们聊天。深夜，她们都睡了后，她在灯下赶稿配图。

    乐游网上，模特大赛专题热度持续发酵。终于进入总决赛倒计时，频道内在部署最后一战。

    这场备受瞩目的超模大赛总决赛将由卫星电视台同步直播。由于这段时间的幕后花絮吸引了大批网友关注，主编决定，决赛当晚在网络进行后台直播。

    讨论会上，频道主编说：“主持就由元婉担任，她这段时间一直呆在现场，各方面都很熟悉。形象也不错，能上镜。”

    元婉接到直播任务时，没有丝毫欣喜，反而惊愣了。

    “网络直播主持？我也要上镜？”

    同事兴高采烈的对她说：“对啊，能露脸，抓住机会，好好表现。”

    元婉何尝不知道这是好机会，但她不行啊。她好不容易获得这良好的工作机会，在部门里没人关心她的过去，她只要埋头干活就行。如果她出现在镜头里，被人认出来怎么办？黑历史又要被不停的爆料……到时候不仅会打破现有的平静生活，或许连工作都保不住……

    但现在，她不接下这个活儿也不行。领导特地提携她，她不能不知好歹。

    元婉左思右想，灵光一闪，去跟摄像师沟通。她提出进行直播时，镜头不要往她这儿切。

    摄像师同意了。网络主持人本就是个画外音，有的节目里仅仅出现一只拿话筒的手。其他的网络主持，为了多露脸，拉拢讨好摄影。元婉说了半天好话，居然是为了不上镜，他觉得匪夷所思。

    不用露脸，元婉轻松了。她对这次比赛和参赛选手太过熟悉，的确是最合适的人选。

    主编表示，如果她能圆满完成这次直播，可以向公司申请提前转正，并提升岗位待遇。元婉知道这是绝佳的表现机会，升职加薪在此一举，一定要努力做到最好。

    决赛前一天，元婉跟同事在现场演练了几遍，当天晚上她还一次次核对直播模式和流程，按照她对模特们的了解，考虑气氛和节奏，编排了出镜顺序。

    元婉忙完工作时，已经很晚了。打电话回去，刘燕琳说希希睡着了。方便起见，元婉到酒店休息。

    酒店大厅里，她遇到几个相熟的模特。她们要她一起去玩，放松放松。元婉想回房休息，又拗不过她们的热情。明天的后台直播，还得靠着她们配合，元婉没办法，只能一起去了。

    超级豪包里，灯红酒绿，光影迷离。

    在座的男人都是赞助此次比赛的富商二代们。进了决赛的模特们，被经纪人安排过来陪他们一起玩。有的模特之前没得到消息，临时知晓，急忙赶了过来。比赛前，最怕的就是漏掉这种活动。说不定什么冠亚军就是在这样的酒局里产生。

    季沅是这次比赛的承办方，那些赞助商大多是他朋友，看着他的面子来的。他今晚兴致寡淡，没什么兴趣玩，但还是留在了包间里。就算他什么都不做，坐在那儿也是一种象征。如果他走了，场面就没意思了。

    季沅很清楚这一点。他慵懒的坐在包间一角，抽着雪茄，喝着酒。

    即使他低调安静，模特们也都知道他是最具分量的人物。她们想尽办法往他跟前凑，一杯接一杯的向他敬酒。这次大赛的冠军热门选手纪如心，表现最为殷勤热络。穿着火辣的她，整个人都贴在季沅身上了。

    季沅喝了几杯酒，女人贴在他身上，仿佛着了火。那种感觉，越来越强烈。

    季沅将怀里女人抱紧，低下头，正要亲她时，一看那张脸，眼里又闪过一丝厌恶。

    他将女人推开，起身去了洗手间，自己解决亟不可待的问题。

    纾解之后，他双眉蹙起。酒精反应？不可能。他酒量很好，不可能喝到X冲动。在他身上，从没发生过酒后乱性的事。

    难道是谁给他的酒里下了东西？想及此，季沅脸色沉下去。

    换做其他男人，在这种暧昧场合，喝喝酒，身边磨蹭着女人，起了强烈反应也只当是正常情况。冲动助兴，顺水推舟，最后春风几度，皆大欢喜。

    偏偏季沅不是。他看似万花丛中过，却从不跟女人乱来。皮肉关系，让他恶心。

    他已经能断定，有人给他喝了起兴的东西。

    季沅由洗手间出来时，表情阴沉，一双眼睛凛冽生寒，浑身散发着生人勿进的气场。先前围绕在他身边的模特们，都心生怯意，不太敢靠近了。

    他坐在沙发上，架起双腿，为自己点燃一支雪茄，吞云吐雾间，目光扫过那些模特。锐利的眼神，令她们有的人心中发憷，有的人莫名惶恐。

    没一会儿，季沅又有那种感觉了。他的脸色更加阴沉了几分。

    包间门被推开，元婉被那几个后知后觉的边缘分子拉着一起来凑热闹。

    包间里弥漫的烟酒气，令元婉不适的皱眉。她不仅有生理上的不适，还有心理上的，这个地方让她想起以前在皇廷壹号的工作经历。那是一段很不愉快的记忆。

    那几个女孩环顾一圈，目光落在角落处的季沅身上。距离很远，在迷离的灯光下，她们只看到他身边没什么人，没察觉到他阴戾的气场。

    她们暗自惊喜，又有所顾虑，怕得罪那些热门选手，于是拉着元婉一起走过去，嘴里说着：“婉婉，你有没有采访季董？”“季董是这次比赛的承办人，你应该给他个访谈啊……”

    元婉被她们拉着，七嘴八舌，这才将目光定睛到季沅身上。她心神一凛，连身体僵直了，急忙推阻身边的人，“我不采访他……我还有事，我先走了……”

    季沅抬眼，看到了元婉慌忙转过去的背影。

    他唇角勾起，来的正好。

    元婉还没走两步，被人由身后拉住大衣领子。身后的人一个用力，她抵挡不住的往后倒去，落在了一个强健的臂弯里。季沅的脸出现在上方，她眼神骤变。

    季沅将元婉打横抱起，回到沙发落座。

    那几个模特见季沅就这么直接抱走了元婉，互相低声埋怨。他们自持比她有姿色的多，本以为是带来个跑腿帮衬的人，没想到成了最大的对手。

    季沅把元婉放在自己腿上跨坐着。元婉挣扎，被他按住。

    他搂紧她的脖子，抓着她的手。

    包间里灯光昏暗，两人在角落里，元婉坐在季沅身上，身上披着大衣外套，没人能看清他们俩在做什么。

    元婉双手发抖，不停想往外抽，被他紧紧攥住。

    他咬着她的耳朵说：“不听话？”声音暗含威胁。

    元婉脑袋被迫埋在他肩头，“季总，你放过我……你说过让我滚……我滚行不行……”

    “我让你滚，你得滚。”季沅笑，“我让你滚回来，你也得给我滚回来。”

    元婉脸色阵白阵红，羞辱与愤怒一起涌上，咬着牙，颤声道：“你不要欺人太甚……狗急了也会跳墙……”

    他牢牢握着她的手，扣住她的脑袋，俯在她耳边冷笑：“你要我就地办了你？”

    元婉蓦然一颤。

    “我不介意被他们欣赏。”季沅笑容邪恶。

    “……不要！！”这是疯子，什么都干得出来！

    “那就听话。”

    季沅亲上元婉的双唇，汲取她口中的甜蜜。把她抱在怀里后，药物起了加倍效应。

    历经长久的分别，他变得更加需求她，**时刻都在叫嚣，迫不及待要填补这五年的空白。封禁的一切就像突然有了宣泄口，滔滔不绝涌出。

    元婉紧闭双眼，只当这是一场噩梦，很快就过去的噩梦。但是，渐渐地，她产生了一种怪异的感觉……

    为什么这么像……这感觉……

    在被季沅强之前，她只有过一个男人。

    这种巧合，让她想到了苏源，突然间，心里的痛苦无以复加……

    曾经这种事是她和爱人之间的亲昵，如今，她却沦为一个恶棍的奴隶，成了最不堪忍受的耻辱。

    季沅亲吻着元婉，触碰到她脸上的泪。满足后，他放开她的唇，灯光下她的双眼死灰般绝望，又带着极度的自我厌弃。

    元婉定定的看着他，泪水再次滚落，她无声启齿，说了一句话。

    没有发出声音，但他看得清清楚楚，她说：你会有报应的。

    报应？一个死了的人，还怕什么报应？季沅想要冷笑，可是，对上她的目光，他笑不出来，莫名的心悸，将他缠绕。

    “……我宁愿从没认识你！”

    “你以为我真的开心吗？不！我每天都很压抑！我快被你逼疯了！”

    “苏源，不行的话，我们就分手吧！我不想跟你在一起了！”

    昔日她也是用这么冰冷决绝的眼神，说着最冷酷无情的话。

    她把他推入地狱，还当自己是受害者。

    可怕的记忆浮上脑海，季沅阴冷的眼神渐渐被惶然取代，仿佛重新陷入到过去的恐惧中。

    季沅蓦地将元婉推开，站起身，大步离去。

    元婉往后栽倒，脑袋摔在在坚硬的大理石地面上。

    包间内其他人的目光全都看过来了。

    元婉撑着昏沉的脑袋，想要起身，却拿不出丝毫力气。她竭尽全力陪伴照顾的模特们，眼见她惹怒了季沅，只冷眼旁观，连一把手都不搭。

    元婉侧过身，在冰冷的地面上蜷缩起来。

    包间气氛在瞬间冷凝后，再次恢复热络。没人理会蜷在地面上的女人。

    脸颊贴着冰冷的地面，寒气沁入皮肤骨骼，元婉冷的心脏绞痛。

    这几年，她以为熬过了最艰难的日子。她以为人生会一步步好起来。

    从身败名裂，到被人追债，怀着孩子艰难度日，每一步她都咬着牙挺过来了。

    她以为人生就要柳暗花明时，老天又给了她一个噩梦……

    地下的苏源是不是在看着这一切……

    他是不是嘲笑她，没有了他，她活得多么不堪……

    元婉缓了很久，终于由地面上起身。她裹紧了身上的大衣，埋着头，快步离开了包间。

    回到自己的房间后，元婉用香皂把双手洗了一遍又一遍，洗到双手泛白缺水时，终于停了。

    她睡不着，坐在桌前，反复看着明天直播的稿子。

    至少，她的工作状况越来越好了。她得到了同事的认同，得到了领导的提携。

    至少，她跟她的小宝贝住在一起了，他的笑容能够驱散她生命里所有的阴霾。

    .

    第二天，元婉起了个大早，换上准备好的服装，又精心化了个妆。为了上妆效果，她特地向女同事借了高档化妆品。

    虽然跟摄像师沟通好了，脸不出镜，她还是以出镜的状态要求自己。

    元婉整装完毕，跟同事汇合，一起前往比赛场地。

    车上，同事打趣道：“恭喜我们高人气编辑转型做主持了！”

    “元婉啊，你美甲了没？那可是你今天出镜最高的部位。”

    “元婉，苟富贵莫相忘啊。”

    “争取一炮而红！”

    “你们别取笑我了。”元婉不好意思的低笑，“我就是个画外音。”

    大家嘻嘻哈哈的拿她逗乐。

    到了会展中心，主编已经在等候。他身边还站了两个人，沈斌和刘畅，乐游公司由电视台挖来的黄金搭档主持。

    主编说：“高层对这次后台直播很重视，决定换上专业主持。”

    大家表情变了。

    主编对元婉说：“你把直播筹备情况，跟沈老师和刘老师好好说说。还有准备的稿子，给他们用。”

    元婉沉默了几秒后，点下头，“嗯，知道了。”

    主编拍了拍她的肩膀，“以后还有机会。”

    元婉再次点头，“知道了。”

    元婉本人没有说什么，其他同事心里有想法，也不好表达。元婉走到沈斌和刘畅跟前，弯腰致敬，“沈老师好，刘老师好。”

    元婉带领他们在后台走动，边走边介绍，沈斌时而淡淡颔首，刘畅满脸不悦的发牢骚：“这种掉价的网络直播，不是看在王总面子上，我还真不来了。”

    元婉站在摄像机旁，看着他们。彼此间的距离不过几米，她却觉得是那么遥远。她不知道自己用多久的时间，才能走过这段距离，成为一个不会被临时替换的人。

