
　　“其实我心里面还是有点发虚，你说现在我们人气值，口碑都高，又有什么用？到时候专业评审在那边一压，我们动静搞这么大，岂不是最后给六大那群家伙做嫁衣？”刘昱来找陈一闻，表达出了自己的疑惑和不满。

　　这个假期里每个去往拍摄基地参加节目，到现在播出之后的人，都感受到了后劲爆发的威力。刘昱在三姑六婆之间也成了家族里“前途远大的好孩子了”，这可不容易啊，以往他的成长经历里，就是一个谁都拿他出来举反例的家伙。如今刘昱不光是在亲戚朋友之间面子高涨，回去参加同学会，当年的女神还主动加他社交号，别提多虚荣了。

　　感受到了这些好处，他就越加害怕失去，对眼下他们的前景问题更加的关注。

　　毕竟之余他们这众人来说，还有个最大的问题，那就是横在前面的专业评审的打压。到时候他们自己这边虽然人气颇高，但后面专业评审压下来，到底是其他导演团夺冠，那大家都会被憋出一大口老血。

　　陈一闻笑道，“那可不就更有意思了。”

　　刘昱愣住了，他不明白，眼下他们的作品无论人气，故事结构和完成度，都俨然可以说最佳，但要是专业评审那边过不去，强行打压，把桂冠给摘去，大家不是白干了，别说好的作品自在人心，事实证明了很多人其实只看中最后的结果，特别是这样的综艺类节目，很多时候，成王败寇，清清楚楚。

　　但刘昱对陈一闻是再熟悉不过了，虽然不知道陈一闻信心从何而来，但他相信眼前自己这个死党，总有些化腐朽为神奇的能力。

　　别的不说，能够在这样的浪潮围攻之下，连自己的坐不住来找他聊天谈心商量了，他看上去还像是历经大风大浪的镇定，刘昱突然期待起来，陈一闻到底还能怎么做？

　　……

　　王丘同大概是目前最恼火的人，眼下的情况他不是没看到，《K星》讨论的热度水涨船高，甚至现在自己的围脖评论下面都有人喊着“让王丘同来评评！”

　　“我等着王老师到时候的清奇理由黑人！”

　　“影片上线二十四小时人气值第一，新增第一，这就是王老师你之前觉得不专业的团队的成绩，王老师要自己打脸吗？还是我们代劳？”

　　越看这些发言，他脸色越是青白，不过转念一想，这岂不正是说明自己对电协领导那边给足了交代。

　　想到这里，王丘同也就不纠结了，摸出手机，小心翼翼的找到里面的那个号码，打了过去。

　　“罗主任，王丘同的电话……”

　　罗永看了眼秘书，拿过了电话。

　　“罗主任好，我是王丘同，承蒙罗主任关照，点我做菠萝网综艺的评审，跟您汇报一下我的监审情况，这场综艺里面，这些个选手呢，毕竟初出茅庐，很多不成熟的东西呈现，但毕竟还是六大的学生，是有基础和底子的。这么一个节目呢，但在我们几个专业评审的引导下，节奏和尺度还是控制得不错的，没有离谱的，违规的作品出现，热度……热度当然也就在攀升了，目前全国排名第五位……啊啊，哪里哪里，还是罗主任引导有方，我们这些专业评审才能起到应有的作用，把持住一个节目的底线。”ŴŴŴ.23sk.com

　　罗永顿时脸色有些不好了，“没有离谱的？就没有一些低俗的，俗不可耐，为了所谓的搞笑和幽默，审丑耍宝的作品充斥其间？”

　　王丘同明白罗永的意思，所谓“离谱的作品”，就是剑指陈一闻团队，毕竟此前陈一闻团队的风格都是以恶搞出名，如果他们这次仍然是这种，那么专业评审这边，罗永的意思就是可以直接打为不合格的作品。

　　但无奈架不住时代不一样了，陈一闻这回就不是这种风格啊。

　　王丘同只好道，“我们严格的控制下，这回没有出现这种作品，不过总是有些滥竽充数的，像是陈一闻，和其他名校的比专业，比摄影，就自不量力，偏偏这样的还有一群拥趸，都不知道现在这些年轻人在想些什么，就这事，导致我也被骂得很惨啊……”

　　罗永果然如他所料，其实并不关注这个节目，压根就连看都没看过，他这个位置，习惯了一句话下去，下面的人跟着就执行，表达一下对陈一闻这种翘头的不满，还需要自己再投以关注吗？自然会有王丘同这样的刀代他执行。

　　所以罗永“哦？”了一声，“你被骂很惨？没关系，你是电协推荐的，代表的是电协，要是都畏首畏尾，行业还怎么监管？有电协给你撑腰，放心大胆，一些网络杂音，不用太过在意。”

　　挂了电话，王丘同那是整个人都扬眉吐气，通过这事搭上罗永的线，以后在电协谋个一官半职，未来行走江湖，更是一番依仗，这时候王丘同再看自己围脖下面的那些评论，就只剩冷笑，既然罗主任发话，那他还有什么可说的，反正贯彻把陈一闻这种角色往死里打的宗旨就够了。

　　节目收官的最终评定日到来，这最后一场是直播，就在演播大厅进行。

　　节目直播开始，顿时登上菠萝网热度第一，即时在线人数短短时间就突破三百万。

　　节目到最终期，因为热度扩散，各方面合作的渠道也拓展开来，菠萝网还依靠视频号和围脖在线分摊了流量，全网在线人数大概能突破五百万人次。相比起第一期上线灰溜溜的寒碜，已经不可同日而语。

　　综艺广告也相对密集不少，无他，招商引资大为丰富，现在菠萝网也有钱了，各方面效果也上来了。这一桶金，捞了个结结实实。

　　此时在线看的，表达对最后一期的不舍的，磕CP粉的，总结节目整个优劣，做评论的，各方面要写稿蹭一波流量的自媒体工作室，都齐刷刷的在线盯着，就等着最后结果出炉，洋洋洒洒写个争取能转发十万加的收官总结文。

　　最后一期，首先是以每个团队最后的Vlog开场，是他们当初结束了拍摄，从拍摄基地离开时，大家的最后一次K歌，最后一次聚会，最后一次从基地的小路上告别。

　　他们是对手，是朋友，也是一群梦想的碰撞者，他们聚集在这里，绞尽脑汁，突破自我，为观众呈现了一个又一个好的故事和片子，也展现出他们对理想的执着。

　　面对最终期，大家更多的评论也是表达内心的情绪，“难以置信，创作出这些作品的都还是在校大学生，想起当年的我大学时还在浑浑噩噩不知做什么，希望这个节目也能激励一帮在大学里面迷茫的同学们，今天导演团的同学们前程一定光明似锦！”

　　“这一个月，就像是梦幻一样，我们看到一个个故事的诞生，像是跟着他们一起完成了一个个项目，大家团结，协作，脑力碰撞，为了纯粹出好点子好作品而争执，又彼此为了成全对方的意愿而妥协成全，我们在成长的过程中，都曾想创作自己的诗和远方，创作出某个属于我们的世界和故事，这个节目满足了我们对这一梦想的憧憬。谢谢导演团带领我们追梦！追梦人永远年轻！”

　　“不管最后的结果是什么，大家都是胜利者！”

　　“想到最后一期了，泪奔，室友说我着魔了！”

　　弹幕和评论刷个不停，导演团迎来了专业评审的最终评判。

　　“哈哈，这次看王丘同怎么下台！他一度羞辱的陈一闻作品目前热度值最高！”

　　“王丘同脸色都要挂不住了，很想看看从他嘴里承认陈一闻实力的那一刻。”

　　无数人这么期待着。

　　明星嘉宾席之中，宁涛和一干明星嘉宾已经开始庆祝了。他们读着弹幕，也为这最终的一幕感慨万分。

　　然而，等到王丘同写下自己的排名评判，通过白板展示出来的时候。

　　明星嘉宾室里一片愕然，小平头主持宁涛眼珠子都瞪出来，一副“what！？”“发生了什么！？”的表情。

　　一干明星嘉宾一阵哗然。

　　因为王丘同公布的专业评审综合排名之中，林园排第一，贾立波排第二，丁诗媚第三……陈一闻团队……倒数第一。

　　弹幕爆炸了。

　　一片“啊这？”“这是什么？”“我特么炸开！”密密麻麻怒涛般刷过屏幕。

　　一干观众在荧幕面前瞠目结舌。

　　就连在场的各导演团，都露出了震惊，难以置信的神情。

　　林园没有因为自己排名第一而窃喜，反而是一股子愤怒。

　　丁诗媚第一时间扭头，看向了三席高高在上的专业评审。

　　然后，王丘同嘴角牵起，一一点评，到得最后陈一闻这边，他道，“至于陈一闻团队，则是偏题了，想来你也知道，你的作品究竟是不是科幻片此前已经有所争论了，我认为这不算是真正的科幻作品，如果把k星人换成魔法师，这也一样成立，岂不是就是说这是奇幻片，魔幻片？

　　这和那些想要规避审查，动歪脑筋的作品有什么区别。所以从我们专业评审给定主题的解释角度，这不是科幻作品。既然已经偏离了主题，那么给高的分数，就是对其他遵守规则的人的不尊重……

　　所以我们认定，这部作品垫底。”

　　这个解释出炉之后，网络轰然爆炸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快看那个大佬更新，第五十一章 垫底免费阅读。https://xs.23sk.com 