    直到目视孙嬷嬷离开，傅青思这才跟进来，“离世子所中乃剧毒，虽然青思已经给他服用过解毒配方，但配方的精准度还需细调，所以，离世子现在还处于危险阶段。”

    无语，庆王慢慢走过去坐到床榻旁边，伸手抚上君离的脸颊，苍白的脸颊仍无血色，微弱的呼吸若不仔细辨认根本感觉不到。

    对不起！

    庆王默默看着自己的儿子，眼底流露出深沉的情愫，有人给他下毒，就说明有人感受到了他的威胁，而这威胁，又是谁给他造成的。

    “离儿是老夫的命根子，所以老夫请求七夫人，无论如何都要治好离儿，不管付出什么样的代价，老夫都承受得起。”君周慢慢起身，转尔看向傅青思。

    “皇叔言重了，青思自当尽力。”傅青思恭敬颌首。

    “那老夫就把离儿交给你，辛苦了。”君周有些不舍的看了眼床榻上的离儿，这方走出内室，傅青思亦跟着送出去，临走时庆王从怀里取出几张银票打算给傅青思作为酬劳，却被其婉拒了。

    她爱钱，但不是谁的钱她都收，“庆王不用多心，离儿是青思的皇弟，于公于私我都会倾尽全力。”

    庆王走了，傅青思才回紫竹阁便见一抹熟悉的身影出现在院落里，“王爷什么时候回来的？”

    “得到消息便往回赶，刚刚才到。”君无烨早朝之后去了西城军营，与诸葛少勤秘密商议要事，得到消息的时候已经快到酉时了，“离儿怎么样？”

    “我们屋里说。”傅青思瞄了眼院门，尔后与君无烨先后进了紫竹阁，直奔内室。

    床榻上的君离没有丝毫动静，看着让人心疼。

    “本王真不明白，君离只是个孩子，怎么会有人对他下此重手？”君无烨慢慢靠过去，深邃目光覆起一层寒霜。

    “青思也想不透，到底君离的存在威胁到了谁的利益，君离若死，谁会受益？”傅青思有着跟君无烨一样的不解，“又或者他们的目的是庆王？可你不说庆王很早开始就不参与朝政了吗？他不是跟你一样，上一辈夺嫡时，就主动放弃了吗？”

    “那又如何？本王还主动放弃了，结果还不是一样，生在皇族，注定一生不得安宁。”君无烨动容的坐到君离身边，眼底闪过一丝落寞。

    “还好青思发现及时，哪怕再迟一秒，任谁都无回天之力。”傅青思淡声安慰，“我不知道该怎样评判下毒之人的目的跟心机，不知道该说他狠还是仁慈！君离所中剧毒并不要命，但却让他终身保持现在的状态，与死无异。”

    “到底是谁……”君无烨剑眉紧皱，脑子里一片混沌。

    “只等君离醒过来，一切都会真相大白。”看出君无烨神色倦怠，傅青思走过去拉起他的手，“你也累了一天，早些休息，放心，有我在，君离定然不会有事。”

    在外人面前说的模棱两可是因为她不想承担那万分之一的责任，但对君无烨，她可以交个实底。

    离开内室，君无烨无力坐在桌边，“针对君飒轩要撤销东西城军的事，本王已经暗中跟诸葛少勤和淳于鹤商议过，不再阻止，由着他撤消。”

    “为什么？”傅青思惊讶坐过来。

    “因为本王的目的终究不是皇位，再加上第三方势力，从皇城倒戈很容易被人利用，毕竟本王的势力不在这里。”看出傅青思微变，君无烨知道她在担心什么，“你放心，这个皇位就算本王不当，也不会让君飒轩坐稳……你觉得君离怎么样？”

    傅青思糊涂了，“你……你想辅佐君离？为什么？”

    “这是最折中的办法，也是对大齐伤害最小的办法，因为现在朝中重臣，不是君飒轩的人就是本王的人，当然也不排除还有第三方势力的人，不管是我们谁当皇帝，势必要铲除异己，大齐会因此受到很大冲击，唯有君离登基，才不会出现这样的情况，最主要的是，庆皇叔是怎样的人本王最清楚，有他辅佐君离，大齐才不致落败。”

    这样的心思不是一时才有，君无烨早就暗中寻找可以代替君飒轩的人，直到君离出现。

    “既然你不在乎皇位，为什么不把皇位留给君飒轩？”傅青思只想知道君无烨的想法跟自己是否相同。

    “本王要对诸葛少勤负责，对淳于鹤负责，还有周允，夏雁，那些义无反顾陪朕赌这一局的人，本王要保证他们的安全。”君无烨眸色如坚，正色开口。

    “王爷大义。”傅青思微微颌首，这也是傅青思的意思，就算他不想当皇帝，也一定要把君飒轩赶下台。

    “不是大义，是自私。”君无烨苦涩抿唇，“本王不想被皇位束缚，只想跟心爱的人隐居山林，过与世无争的生活。”

    昏黄的烛火摇曳着，映衬出傅青思那张清丽淡雅的容颜，君无烨不由的起身走过去，拉起傅青思的手，“在本王心里，你堪比天下，更胜天下……”

    暧昧的情愫慢慢萦绕，君无烨双手揽住傅青思的纤腰，薄唇倾覆下去。

    就在这时，门口处忽然响起一声尴尬的轻咳，“本王是不是……来的不是时候？”

    一袭白衣，在月光下显得格外清冷，君子剑有些局促的站在门口，转身欲回却被君无烨唤住，“进来吧。”

    “肃王突然过来，是不是身体不适？”被傅青思这么一说，君无烨眼中透出一抹不安。

    “也没什么，只是……只是觉得胸闷。”君子剑浅笑着走进来，坐到桌边。

    傅青思皱眉，随即将手搭在君子剑的手腕上，脉象的确有些问题，但又似乎不是特别严重，“还好，我给你拿几粒药丸。”

    就在这时，孙嬷嬷突然出现在紫竹阁，说是郁太妃有很重要的事想找君无烨商量。

    无奈之下，君无烨只得先一步离开紫竹阁。

    “君离好些了吗？”接过傅青思递过来的药丸，君子剑轻声问道。

    “放心，并无大碍。”傅青思坐回到桌边，手指重新放在君子剑的手腕上，她要时刻掌握君子剑在服每种药时的脉搏变化，以此判断药量多少。

    心，陡然一震，君子剑万没料到傅青思竟有这样的本事，‘紫寐’虽不致命，但却不影响它是剧毒，至今为止，他还不曾见到有谁中过‘紫寐’还能安然无恙！

    “怎么回事？”感觉到君子剑脉搏有异，傅青思柳眉紧蹙。

    这下君子剑彻底服了，傅青思竟然能依据脉象感受到自己内心的波动，果然不是一般女子。

    暗自收敛心境，君子剑的视线落在内室房门的位置，“真不知道是谁给君离下毒，他还只是个孩子。”

    “不管是谁，让我知道就没他好！”傅青思抽回手指，狠起来的样子别有一种风情，君子剑忍不住多看了她几眼。

    “母妃的手抄卷宗……”君子剑欲言又止。

    “哦，之前照顾君离我一直没来得及看，那会儿瞄了一眼，好像有些端倪……”见君子剑没有打断她的意思，傅青思基本能猜出他深夜到访的意图，于是自药案下面的暗格里拿出手抄卷宗走回来，“这三张药膳食谱分别隔了三个月，看这里！”

    傅青思将手里三张宣纸摊到桌上，指尖点向三张宣纸里被她用朱笔勾画的药材，“五味子，天冬，玉竹，这三味药材本身都是至寒之物，搁在一起的效果可想而知，而且，这三味药材存于体内的时间至少有三个半月。”

    “也就是说，当母妃服用天冬的时候，体内的五味子药效还没有丧失，两者碰撞，母妃身体自然很差？”君子剑皱眉，他的确没想到这点。

    “可以这么解释，只是这么解释还远远不够，仅这三味药材或许会诱发寒症，却还不致成为寒毒，如果青思没猜错，在这三味药材之前，还有至少十几种药材。刚刚肃王也了解到，药材在体内的堆积时间并不算长，就像你之前分析的，五味子的药效还没尽失便出现了天冬，二者结合之后三个月内，又来了玉竹，但此时五味子的药效已经减少，近似于无……”

    “你想告诉本王，那个下毒之人，是用了很长的时间才致母妃中毒，大概……有多久？”君子剑眉目如冰。

    “至少三年，这还算保守估计。”事实如此残酷，傅青思却不能有丝毫隐瞒。

    “是么……”君子剑皓齿暗咬，他一直都知道郁太妃是个有城府的女人，却没想到她竟然在与母妃结拜的当年就开始给母妃下毒！

    “青思说这些，只是想让肃王知道，手抄卷宗这件事我们还要继续，想要解肃王体内的寒毒，青思必须知道当年下在宸妃体内的所有药材。”傅青思解释道。

    “本王明白……明白。”君子剑薄唇紧抿，苦涩垂眸。

    “逝者已矣，生者如斯，王爷节哀。”傅青思很清楚，再怎样的安慰都无法抚平君子剑心底的悲恸，只是聊胜于无，她总不好什么都不说。

    “放心吧，本王知道什么该计较，什么不该计较，时候不早了，你早些休息。”君子剑缓慢起身时，身体不自禁的摇晃一下，幸而傅青思及时扶稳。

