    抬手一招，下方所有的储物袋和空间灵器已经全部飞到了张天英面前。

    神识一个个扫过，除了化意门的戚夫人送来的只有灵根和种子之外，其它所有人送来的东西全部一样，各种各样的修炼典籍和法术典籍，无数认识的不认识的种子和灵根。

    仅仅是面前这些灵器之中的灵根数量来说，张天英感觉，恐怕这些人已经将天南所有能够找到的灵根通通送到了自己面前。

    “有心了，起来吧！”

    张天英脸上带着极为温和的笑容，轻声笑的感叹道：“尤其是你们送我的这些已经生长了数千年的灵根，为我节省了无数的时间！”

    一个个灵器之中，明显可以看出，这些灵根生长的年份极大，显然就是门派之中一直培养的，这么多灵根，仅仅只是这一点，就算张天英将韩老魔手中的小绿瓶拿到手，恐怕都无法短时间内将这么多灵根催生到这么大。

    甚至有些上面成熟的果实都没有摘掉，让张天英在种植之后随时就可以吃到灵果，显然这些人在挖之前，已经将所有的一切都考虑到了。

    看向下方一个个一脸期待的元婴，张天英心神变幻间，所有人已经全部出现在自己平日修炼的宫殿之中，而天南所有的元婴，则是已经坐到宫殿中的一个个椅子上面。

    “这一次你们送来的东西我非常满意，这样平白拿你们的东西我可干不出来！”

    张天英语气之中带着感慨道：“你们这么多人一起过来，又送了这样的重礼，必然是有事，说吧，什么事，能帮的我一定帮！”

    张天英说完之后，天南的一众元婴顿时同时向张天英一礼，然后戚夫人才开口道：“数万年来，我天南修士修炼的最高境界就是元婴，甚至就算是元婴后期，能够修炼到的人也是寥寥无几，想来是我天南修炼功法出了问题，还请前辈慈悲，能够指导一下我等元婴境界之后的修炼！”

    这么多元婴，自己一说完，戚夫人就直接说出了条件，显然在收集灵根之前，这些人就已经商量过了，不过这一点张天英倒是没什么在意的。

    而且人家送了这样的重礼，所问的又只是一个小事情，他自然也不会藏着不说。

    “对于修炼者来说，最为重要的，就是财、侣、法、地！”

    张天英说的极为严肃，看着下方一个个一脸期待的元婴，几乎是一字一顿的说出了四个字。

    说完之后，才又轻轻叹息一声道：“天南在我看来，无论是财、侣、法都没有任何问题，只是地出了问题，这才是你们无法突破元婴后期甚至是化神最大的原因！”

    看一众天南修士一脸的不解，张天英解释道：“对于修炼者来说，地就是修炼环境，也就是灵脉，可如果整个天南的灵脉数量远不如其它地方，修炼环境和灵气自然也就有了差距，这样的情况下，就算是同样的功法，你们的实力和境界也是远不如修炼环境更好的修士。”

    说到这，张天英语气之中已经带出了疑惑道：“我记的天下各地的灵脉应该是差不多的，但不知你们天南的灵脉是不是被人抽掉了一些，现在的修炼环境已经远远不如以前了！”

    “所以你们与其问我更好的修炼功法，还不如想办法从其它地方弄一些灵脉回来，只要修炼环境提升上来，想要突破化神还有些要紧之处你们不知自然无法突破，可突破到元婴后期，还不是水到渠成！”

    原本还以为是自己的功法级别太低，所以才修炼这么慢，可现在却从张天英口中听到，居然是天南的修炼环境与其它地方之间有了差距，一众天南元婴修士顿时眼神之中带出了无法压抑的怒火。

    想到幕南草原一直在攻击天南，但却被一众天南修士挡在天南之外，原本在场的修士还极为自豪，但现在从天南的修炼环境来看，恐怕早在以前，天南就被其它地方的修炼掠夺过，而且极有可能就是幕南草原，要不然对方也不会对天南这么念念不忘，居然到现在还想要掠夺天南。

    而几个已经修炼到元婴后期的修士，则是想到刚才张天英所说的，突破化神还有要紧之处，眼睛之中更是异彩连闪。

    数万年没有出过化神修士，天南严格来说，现在已经完全没有了化神功法。

    更不用说同是修炼者，又如何不知道，有许多功法的要紧之处，往往还是师徒之间口口相传，而自己面前的这位前辈，就是一位化神修士，也是最有可能指导自己等人的。

    看着下方一众元婴修士一个个怒火冲天的神情，张天英的神识则是扫向了下方的化意门中，毕竟这些天永恒国度之中的灵气可是越来越高，甚至现在已经高到了让张天英奇怪的地步。

    第一次到化意门的时候，他可是注意到化意门的弟子数量，这么多弟子，就算是灵脉之上种植着灵田，也绝对不可能有这样的灵气环境。

    神识扫过，整个化意门中弟子数量百不存一，甚至神识之中还能够听到，化意门中还在将资质不好的筑基修士劝下山去。

    神识扫过，张天英这才发现，整个化意门中修炼者的气息波动，最差的也是这个世界两灵根以上的修士，显然，化意门现在已经没有了杂灵根弟子。

    扫了一眼下方的一众元婴，张天英差点骂了出来。

    化意门既然清理杂灵根弟子，其它门派自然也是一样。

    其它人张天英自然不会在意，可韩老魔可是四灵根，差不多已经是资质最差的修炼者了，若是没有了进入门派修炼的机会，将来怎么成长起来。

    普通的主角张天英倒是不会在意，可一个将来已经成就大罗，甚至已经将世界闭环的主角，虽然张天英相信自己的石门，可麻烦能少一点是一点，他又不傻，没有丝毫好处怎么可能会干这样的事情。

    一瞬间，一个个办法已经在张天英脑海之中冒了出来！

