    被这件事一搅和，石牧也没了再去逛其他商铺的兴致。≯八≯一中文≯ Ｗ﹤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    他走在回去的路上，心中思绪翻滚。

    柳岸突然出现在苍旭城，尤其是在这场拍卖会开始前夕，这让他心里不得不警惕起来。

    当初天虞城中，柳岸血洗升仙拍卖会的情形和眼前倒真有几分相似，且似乎正是利用了拍卖会中的星石。

    那一次自己虽也算是亲身经历，本以为事不关己，结果却间接因为此事被通天仙教通缉。

    如今这次拍卖会的主办者之一是钟秀，这是他最在乎的人之一，他绝对不能让钟秀出事，哪怕是面对修为势力远出自己之人，他也不会退缩。

    想到这里，石牧不由攥紧了拳头。

    就在此时，一道小巧的身影从半空中俯冲而下，并落在了石牧肩头，正是彩儿。

    “你刚刚跑哪去了？”石牧问道。

    “你还说呢，幸亏俺反应快，飞的早！不知道为啥，每次一看到这个柳岸，俺就浑身不自在。话说怎么他和冷姑娘也认识？”彩儿道。

    “冷姑娘是冥月教主之女，他们同为冥月西教之人，认识也没什么可奇怪的。不过一个副教主，一个教主女儿，他们一起来找令狐宽做什么……”石牧若有所思的喃喃自语道。

    “石头，俺怎么看着你和柳岸在里面聊得挺欢，不知道的还以为你们真是多年不见的老友了。”彩儿道。

    “如今那冷月彤恐怕已是这么认为了。彩儿，你去盯着柳岸，监视他的一举一动，有任何异常举动，立刻告诉我。”石牧如此说道。

    “这柳岸奸猾似鬼，修为又高，要是现了俺可怎么办？俺可不是真怕了他，只是凡事有个万一，万一被他现了俺在跟踪他怎么办，俺可不想被弄成一只僵尸鹦鹉啊！”彩儿闻言，浑身一哆嗦，不情愿的嚷嚷起来。

    “我知道你的本事，你飞的高一些，离的远一些，他不可能现得了。”石牧道。

    彩儿还要再说些什么，却被紧随而至的一块水属性灵石堵住了嘴巴。

    彩儿三口两口将灵石吞下肚中，打了个饱嗝，随即用一种幽怨的眼神瞅了石牧一眼后，也不再多说什么，双翅一展的飞走了。

    当天晚上，石牧正在屋中盘膝打坐。

    忽然眼前金色光点一闪，却是彩儿开启了共享视野。

    接着，石牧脑海中浮现出一幅画面。

    一名身着月白长袍的男子正骑着一匹黑马从苍旭城西门而出，直接拐入不远处一条崎岖的山道，朝远离城外的方向绝尘而去。

    由于夜色朦胧，对方骑又快，加上彩儿似乎离得较远，没能看清此人的长相。

    但从对方的装扮，以及那一头血色长来看，此人定是柳岸无疑。

    石牧见此，心中一怔。

    柳岸这次居然没有折腾出一些什么事情，就这么直接离开了苍旭城，这让石牧不禁有些摸不着头脑了。

    虽然不知对方是暂时离开，还是有其他打算，但对方不在城中，心中总觉得有种大松一口气之感。

    “对了，冷月彤没和他同行？”石牧突然想到了什么。

    就在此时，小院大门吱呀一声被推开，钟秀从外面走了进来，脸上满是疲惫神色。

    “秀儿，你回来了。”石牧出门迎了上来。

    钟秀今日一早便出门，说是前去城内拜访一些商家，势力，试图为接下来的拍卖会拉一些人脉，寻一些合作的机会。

    “事情还顺利吗？”石牧问道。

    “赵长老经营苍旭城多年，城中一些大势力或商铺，明里暗里都在支持她，虽然没有明言拒绝，但我看得出来，对方即便有委托物，也不太会来找我们。这几日下来，我也只拉到了一些中小型的势力支持，这还是在委托佣金方面做出不少让步的结果。”钟秀与石牧并肩走入一间客厅，坐了下来，说道。

    石牧点了点头，这些情况都在预料之中。

    妖娆女子占据地利，而且又有王副会长这个商会高层的暗中支持，一开始处于优势是正常的。

    “对了，令狐城主的那块星石应该没在此次委托拍卖之列吧？”石牧问道。

    “嗯，星石他没有拿出来，目前看来，石大哥你委托的这块星石是我们目前最大的依仗了，不过赵长老这里，应该也会有什么压轴之物。”钟秀道。

    “没关系，秀儿你也别太担心，我还有办法。”石牧说道。

    “石大哥，你……你还有什么法子？”钟秀一愣，虽然对石牧的任何话都不会怀疑，不过还是有些难以置信。

    毕竟石牧能够拿出一块星石，她已经很满足了，当年天虞城的升仙拍卖会，最后的压轴之物也是一块星石而已。

    “秀儿，你去为我收购一些兽皮做的符纸，越高阶越好。”石牧说道。

    “这倒是没什么问题，不过你打算拿来做什么？莫非……”钟秀问道。

    “没错，画符。秀儿你可能还不知道，我对于制符一道，还算颇有心得。”石牧笑道。

    钟秀闻言一怔，但未等其再问什么，石牧却取出了一个小玉盒，递给了钟秀，说道：

    “还有，我今天有个礼物要送给你。”

    钟秀有些茫然的接了过来，似乎还没有从石牧刚刚的话中反应过来。

    打开盒盖，里面是一枚拇指大小的青色果子。

    “这是？”钟秀问道。

    “这东西名叫凝颜果，服下之后能够使得容颜永驻。”石牧说道。

    “真的？”钟秀大喜。

    她修炼的碧音万波功较为特殊，乃是一门罕见的武法同修之术，在加入商会后，利用这里的资源，使得她的术法一道率先踏入了月阶境界，寿元加长的同时，容颜衰老也变得十分慢，不过再慢，还是会衰老，任何女人都无法抵挡容颜永驻这个诱惑。

    “自然是真的。”石牧说道。

    钟秀眼睛一亮，嗖的一声，一把取出凝颜果，不管三七二十一塞进嘴里，张口吞了下去。

    “喂，也不用这么着急吧……”石牧被吓了一跳。

    “这样就不会变老了……”钟秀似乎被噎了一下，打了个嗝，随即展演笑道。

    石牧不禁有些哑然失笑。

    “对了，还有这个，是我今天在外面弄到的，放在拍卖会上出售吧，多少增加些筹码。”石牧又取出了那株鬼哭蕊。

    “鬼哭蕊！”钟秀有些惊讶的说道，随即点了点头。

    至于那座定神塔，石牧想了想后，最后还是没有拿出来。

    ……

    时间逐渐过去，转眼间过了一个多月，苍旭城十年一度的拍卖大会已经近在眼前。

    最近一段时间里，苍旭城内的人流也比平时多了数倍，附近的不少蛮族势力代表已经纷至沓来，使得城内各处的商铺生意更是红火。

    经过月初城主府的宣布，大多数人已经得知这次的苍旭拍卖仍由天吴商会承办，一样会分为东西两个会场，但一些细心之人却现，处于城东的迎仙阁会场与城西的玉泉阁会场这次与往常的合作态势不同，竟隐然有争锋相对的对峙之势。

    从月初开始的几天里，迎仙阁和玉泉阁分别召开了数场小型拍卖会，并设立了一些常驻摊位，名义上是以此聚拢人气，但无论是时间安排，还是商品，乃至宣传力度等方面，都是互不相让。

    有竞争就会有提升，如此一来，自然让大家对最终的正式拍卖会更多了一份期许。

    苍旭城西，玉泉阁。

    阁中一个房间之中，妖娆女子站在窗前，看着下面蜂拥的人群，脸上露出了得意神色。

    “赵长老真是手段非凡，最近几场拍卖会成绩斐然，虽然这些业绩不计算在最后的总成绩内，但却直接促成了数笔大宗委托。”一个头戴金钗的绿衣少妇一脸恭维神情，口中说道。

    妖娆女子脸上露出得意神色，她抢先从钟秀那里将上等的货物都拿了过来，这几日在举办的小型拍卖会上抛出了一些，由于品质比对方高，加上一些本地势力的捧场，果然引来了大量的客人。

    “迎仙阁那边的情况怎么样？”妖娆女子随即问道。

    “如今城中五成以上的潜在客源都聚到了我们玉泉阁，除了一些暂未出手的，到钟秀的迎仙阁的人数恐怕还不足两成。”绿衣少妇说道。

    “很好，继续打压迎仙阁的生意，但凡是他们那里拿出来的物品，我们全部加倍拿出，而且价格方面统统压低一成。”妖娆女子眼中寒光一闪，说道。

    “是。”绿衣少妇急忙答应了一声。

    她虽然是玉泉阁以前的掌柜，但是在天吴商会中的地位，和妖娆女子相差太远，如今也想借此机会与对方攀上关系。

    就在此刻，一阵脚步声传来，一个青衣男子走了进来。

    “赵长老，神鹰部的孤山长老，苍羽部赞族长，黑灵会的宗会长等人已经到了。”青衣男子说道。

    “好，你让他们稍候片刻，我立刻就过去。”妖娆女子又交代了绿衣少妇几句后，整理了一下仪容，走了出去。(未完待续。)