
小夕没有耽搁，让方氏将高飞的尸体直接扔给宗正去坐作伴去了，然后开始按照钟离瑾的描述，前往他说的那个小镇上唯一的纸扎铺子。

铺子的名字很特色。

叫做逝寿礼。

本来还不觉得有什么，再看到这个名字，小夕简直感觉这到处都是猫腻。

她慢慢走了进去，里面摆满了棺·木，还有很多的纸·钱和元宝，还有各种扎好的小院子。

但是店铺里却没有人，也没有阿瑾提过的那个小伙计。

小夕感觉到一股浓烟的气味，然后看到了阿瑾说的那个隐秘的小门，她走了进去，看到里面那些脏兮兮的纸·人正在燃烧。

奇怪的是，那些纸·人只是在自·燃，完全没有影响店铺里面的其他东西。

小夕观察了一下，猜测大概是那些女婴的怨·灵到了那个补灵阵的时候，这些纸·人才开始自燃的。

小夕没有再管，而是看到，相连的竟然还有一个屋子，这是阿瑾没有提到过的地方。

小夕走了进去，跟着，就怔住了。

这里，是一个喜房。

房间不大，但是布置的富丽堂皇，里面挂满了红色的绸子，摆着龙凤烛。

小夕走进去看看，发现里面的东西都是木头雕刻的。

而最重要的是，小夕还这个屋子中间，看到了两个熟悉的人。

或者说，熟悉的木头。

当初花轿的两个轿夫。

那两个轿夫确实不是人类。

如今，这两个木偶，正一左一右站在花轿的旁边，那个花轿都没变，红彤彤的，看着热闹，但是也简陋。

小夕四处看了一下，然后从怀里拿出一张阿瑾之前给她的符箓，直接就贴了上去，跟着，她就看到这个木偶也迅速的自·燃了起来。

房间的红色龙凤烛也都燃烧了起来，空气中弥漫着呛人的烟味儿。

小夕观察了一下，发现这些火焰确实只是在自燃，没有影响其他的东西，不会引起大型火灾，这才放心。

就在她转身的时候，她似乎听到了外面有一声轻微的咳嗽声。

小夕警惕，几步就走了出来。

里面两个房间都在燃烧，可是外面的这个门脸铺子，却安安静静的，仿佛什么都没有发生。

小夕打量了一圈，然后冷笑了一下。

“何方高人，怎不露面相见？”小夕说着，话音未落，便出手就是一掌，推开了一具棺·材的盖子。

果然，里面有个年轻的活计打扮的人，缓缓的坐了起来。

“在阁下面前，怎么敢自称高人呢？”活计笑了笑，他皮肤白嫩，看起来年纪不大，容貌阴柔，嘴角还带着一丝血迹，看着是说不出来的妖异。

小夕背着手，看着是云淡风轻，但是时刻都在注意着年轻人的动向，而且知道了自己眼睛是灵眼，小夕也直接看向了年轻人的眼睛。

可是，她脑海里刚出现了一个声音，就被突然打断，那个伙计直接闭上了自己的眼睛。

似乎还是觉得不够，伙计想了想，直接伸出自己的手指，挖出了自己的两颗眼珠儿。

“阁下，这样你可满意？”伙计笑着。

稚嫩的脸庞，带血的嘴角，和瞎了的，正在流血的眼睛，此时他慵懒的坐在棺材里面，整个画面都在冲击着小夕的视线。

“燕泉……”小夕念了小刚刚那个声音里提到的名字。

“其实，你不是高飞的徒弟，他是被你利用了，他才是你的傀儡对吧。”

听到这个名字，棺材里的活计明显愣了一下，然后更加慵懒的靠在棺·材的边儿上。

眼中带血，嘴角带笑。

“我这么做，都还是被你发现了啊……”他的笑容，带着莫名的轻佻，和这幅躯体，以及这幅场景完全不同。

“燕泉……”小夕又咀嚼了一下，总感觉这个名字有些熟悉。

“阁下果然是高人，那么高人，能否放过小的一命？”燕泉依旧慵懒的坐在棺材里，仿佛商量的不是什么生命大事，而是一会儿要去吃饭那么简单。

可是小夕的目光却越来越冷，她冷冷的看着燕泉：“不太行呢，因为总感觉，你这个名字好讨厌呢。”

燕泉一愣，顺手擦了下眼睛那碍事儿的在脸上滑落的鲜血，轻笑道：“你不是第一个这么说话的人呢，可是第一个人，她死了呢。灰飞烟灭。”

说着说着，燕泉就笑了，笑着笑着，他又叹了一口气。

“为什么不放过我呢？我什么坏事儿都没做啊？”

燕泉说道，然后歪着头，装出了一副懵懂又天真烂漫的样子。

“你看，我就是店里的一个伙计，后来碰到了一个本事特别大的术士，他非要收我为徒，非要让我长命百岁的活着，一个人活着多辛苦，我也不想的啊。”

他说着仿佛很委屈，可是嘴角确实一直带着笑，嚣张的很。

“你？高飞的徒弟？”小夕也忍不住笑了：“十个高飞也不是你的对手啊。”小夕说道。

小夕打量着这家纸·扎店：“能让木偶行动，能让怨·灵寄生在纸人的身上行动自如，那高飞，可没有这个本事。”

高飞，最后会布阵，借寿阵，和镇煞阵，是出自高飞的手里的。

所以他本身也承担了这里的因果。

“你看不起他，可是又想得到他带来的好处，所以你还是让自己的灵·魂和他的生命有了联系是不是？所以啊，高飞死了，还是会受到一些反噬的。”

小夕有些累了，然后直接坐到了一边儿的棺材板上。

燕泉对于声音很敏感，他也跟着扭头，那空洞洞的眼眶，似乎是还能看到小夕的轮廓的。

“那我再猜一猜，燕泉，这个铺子本来就是你的吧，你就不是什么伙计，那你是谁呢？高飞那个蠢蛋都知道让自己长命百岁的秘密藏起来，今天假扮和尚，明天假扮道士的，你呢？”

燕泉仿佛对小夕产生了兴趣：“你都猜到了？我可谁都没有假扮哦！”

说着燕泉又讥诮的笑了起来。

这种笑容，在那张稚嫩又单纯的脸上，显得格外的别扭。

“是啊，你不用假扮，毕竟，你要阳寿只是温养自己的灵魂，你可以直接夺舍啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="69337144"  chaptername="第335章  新嫁娘（二十一）">加入书签</a>
</div>
