
　　这可让这个女人感到非常奇怪了，她原本来到这边的时候就是因为触发了一些禁制。

　　所以在第一时间没想出来看看到底是怎样的人竟然能够通过这里，但是下一秒钟看到眼前的林羽的时候，多少是有一些失望，想来这个男人并没有自己想象当中那么特殊，这样的一个家伙能够给他带来怎样的惊喜呢？

　　在这并没有想到自己来到林羽的面前之后，这个男人竟然比自己想象当中还要高啊，此时面对自己竟然露出这样的一副表情来让他感到非常意外，此时内心当中也带来几分愤怒之色。

　　看着面前的林羽恨不得给这个家伙好好的教训一番，好让他知道什么叫做天高地厚，不过此时林羽却根本没有叫他放在心上。

　　就这么直直的从他的身边走过，就好像刚才所发生了一切事情对于眼前这个男人来说根本算不上是什么，一般就连小魔女损失也不仅是吴嘴小了出来。

　　眼前这个女人自诩高傲在他们的面前，根本没有将两个人放在心上，但是却并没有想到林羽是以其人之道，还治其人之身，根本没有将眼前这个女人放在心上，这可让女人非常愤怒。

　　毕竟她的身份非常特殊，在这个地方已经守卫了很长时间，来来往往这么多人对他而言，谁看到他不得都小心翼翼的，但是唯独眼前这个少年竟然是如此完全没有把他放在心上。

　　一直以来来到这里的人不算太多的，也没有说是无法看到，但是眼前这个少年的确是比他想象当中的还要特殊一些，但即便如此也并不是谁都有资格能够通过这里的考验的，他原本想着自己高傲一点，

　　然后让眼前这个小子放下自己心中的骄傲，好好说话之后，谁知道竟然是被林羽给惹怒了。

　　但是却并没想到自己的态度，反正是被眼前这个男人给这间屋是来看眼前这个贱货脸是的表情，显然是对于这样的情况有自己的想法，根本没有想到可以放在心上

　　此刻女人也是不禁愤怒起来，自己到底是什么身份，眼前这个男人又是怎样的一个存在感，在自己的面前竟然如此嚣张，完全无视自己。这不是说自己之前的所作所为全都是在开玩笑的吧？

　　想到这里的时候，便看到女人忽然间抬起手来，一股强大的力量，瞬间席卷面前的林羽那股能量波动如此之恐怖，就业小兵都是微微皱眉，他并没有想到眼前这个女人会突然对自己发动进攻。

　　感受到这样的能量波动之后，林羽的脸上微微一变，随后他的手中出现了破尘斗之前的一番战斗之后的确是让他的身体内能量虚弱许多。

　　但是当他进入到了这个齐国的光明世界当中，身体内的神力也是缓缓的恢复，此时面对女人突然的进攻，他并没有丝毫的慌张，

　　反而是直接抬手，一刀斩了出去强大的刀意，就连是眼前这个女人都是不禁皱起来眉头，之前见识过很多的后背，但是眼前这个家伙显然是比他想象当中的还要特殊一些。M.23sk.com

　　女人之前的确是没有将林羽放在心上，想来这个家伙再厉害又能够怎么样的，但是现在看来的话，情况似乎跟他想象当中的不太一样，眼前这个男人比他想象当中还要有趣许多，这么年纪轻轻的样子就能够掌握如此强大的力量，

　　不难想象到接下来他身上还会有怎样的变化，可能很多问题会比他之前想象当中的更加复杂，所以说看着面前的林羽也是紧握着自己手中的长刀，脸上的表情逐渐变得更加凝重一些。

　　而不远处的小木，你看到眼前这一幕的时候，也是在想着自己一个人的战斗看起来是并没有那么复杂的，仅仅只是一个小小的试探而已，看看双方之间彼此的力量到底是怎样的一个极限，如果太过嚣张的话肯定是不行的。

　　一方碰撞之后，大概也都是对彼此的实力有着一定程度上的了解，此时女人缓缓的最后几步，而林羽只是站在原地转身看看着面前的女人脸上出现了一抹不耐烦的身份。

　　“阁下是什么人，我来到这里便是为了寻找离开这里的办法，却并不想要跟你产生任何冲突，之前你对我言语不尽，这就已经算了，我并没有将你放在心上，但是现在你却主动向我出手这个事情，如果你不给我一个交代的话，恐怕是没有办法说的清楚吧。”

　　林羽这我就没头看，这面前这个女人如果说之前对于这件事情还是一副不在意的样子的话，那么现在可就完全不同了，

　　眼前这个女人很显然已经触碰到了她的底线，如果是刚才不是自己及时出手的话，现在恐怕已经受到一定程度上的伤害了。

　　因为他在这个地方已经是一直都在处在非常谨慎的状态中带着随时都有可能发生的危险，眼前这个女人出现了第一时间，林羽就已经做好了战斗，准备想着如果他敢出手的话，自己便会在第一时间给他教训。

　　但是没想到事情果然跟自己想象当中的一样，这个家伙竟然真的对自己出手了，所以第一时间它成功能做到下来。

　　只是看着面前这个女人想着他们之间到底是有怎样的矛盾，你这个女人会对自己突然出手呢，而且刚才他感受到女人的内心当中并没有出现太多的敌意，也就是说并不是真的想要杀了自己。

　　“只是因为你这个家伙太过骄傲，在我的面前完全没有这种男人，只是这么简单的一件事情，所以我便想要教训一下你有问题吗？”女人非常高傲的说道，看着面前的林羽言语之中依旧是非常轻蔑的。

　　林羽皱起了眉头，他见识过很多女人，但是看到面前这个女人的时候依旧是没有办法想到对方，竟然只是因为这样的一个原因，竟然对自己大到出处，如果不是自己及时阻止的话，可能现在还不知道会发生怎样的事情呢，此时在看着面前这个女人的时候，心态已经是发生了些许的变化。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千二百四十四章 诏安免费阅读。https://xs.23sk.com 