    柔云生出玉花，琼树枝头悠然的落下一片绿叶，从我的手旁擦过。

    他撩起我额前乱发，亦是靠着我的耳畔，轻轻咬语：“你这一句话，朕会永生永世记在心间。”

    和煦的光芒洒在碧落，我闭着眼睛靠在他的胸前轻轻点头，其实，活了这样久，到头来，不过是为了盼一句天长地久的话罢了。

    九重天设宴的那一日，南天门前云集了不少衣着端庄的神仙，皆是一身仙风道骨，眉宇清澈。

    彼时我还清闲的倚在花台下吃茶，子梨上神那厢揽住袖子，提壶自斟了一杯：“都这个时候了，你竟然还不露面。果然是冥王，深藏不漏。"

    我抬眸看了他一眼，笑道：“我记得自己曾在人间同你说过我是冥王，只是你不大相信罢了。”

    “人间那时候，我怎知道你是如此深藏，既然能逃得过我这上神的眼睛。况且三界大会的时候，你也早早便同他人说过，冥王养女罢了。我向来只以为你可以自由游走人冥两界，也是因为你与冥王的关系罢了。如今却是没有想到，你便是冥王，冥王便是你。”

    我端起杯子，在手中晃了晃，吹开茶叶：“本来是不打算让你们这样早便晓得我身份的，可是仔细想一想，日后你们迟早会明白的。也不在意这早一刻晚一刻。”

    子梨沉沉的点了点头，复又浅声道：“不过，这一次你可不止吓到了我一人，那天启上神自从知晓你是冥王的身份后，常常独自一人看窗外的桃花，偏偏你这夫君又不是寻常的神仙。他即便是心中再后悔，也不能开口。”

    我抿了抿唇，回想起十万年前的那一日，我俩原本只差最后一步，便真的要结为连理了。算起来，也要感谢他当年后悔的那档子事，我虽然为此付出了三千年的代价，不过索性并未让我错过太多。

    桃花，那时候，本是山上桃花烂漫的时候，如今想起来，也只能稍稍扬起唇角，当作往事回忆一番罢了。“他当年选择了素玟郡主，日后，便会背着我选了旁人。我要的那个人，并不是因为我的身份有多么尊贵，并非是看上我的容貌才和我在一起，我要的，是风雨同舟。假若，我不是冥王，他还会那样后悔么？”

    “说的也是。”子梨执扇轻轻摇曳在胸前：“都说地府冥王脾性不好，没有想到，你竟是这样悲天悯人的一个神仙。我原以为，照着冥王的性子，会让他这一生都过得不愉快。”

    “我虽然是冥王，但并非凡人口中说的那样得理不饶人。”撂下杯盏，双臂交叠放在桌上：“自作孽不可活，就当是他给我还那三千年的情劫罢了。”

    他饶有兴致的挑了挑眉头：“你还记得那场情劫？”

    我摇头：“自然是不记得，本王当初在冥界立下规矩，进入冥界的魂魄需在忘川前喝上一杯孟婆汤，才可得以轮回忘却前尘。只是之前我没有料到自己也会有一日转世历劫，若是早知晓，我也不用将自己的魂魄也给搭进去。喝了孟婆汤，哪里还记得前世的事。不过，这样说来也好，终究是个劫，记得与不记得，又有什么区别呢。记得的话，也只有徒增烦恼罢了。”

    他赞同的点了点头：“看来冥王大人已经将一切看的很透彻，这等修为造诣，也怪不得能做地府冥王。”

    “不过是个虚名罢了，此番影渊与我将天族的规矩给改一改，到时候冥界自然是要属于天界的统辖下。到时候若是出了什么差错，还望子梨大人能够高抬贵手。”我笑道。

    他连连点头：“这个自然好说，谁让你在名头上，压了我可不止一重。”

    九重天的凌霄殿，想来我也是第一次看见。玉楼耸立入云霄，金瓦玉砖下拢着一重又一重的仙气，甚是凝重的灵气透云而出，金光斑斓打在我的身上，我抬头望着那金色牌匾上溜出的三个大字，凌霄殿。

    清月小仙官道：“大人恐怕还没有见过这凌霄殿，这凌霄殿乃是三界朝拜天帝之地，素日中不常用罢了。自从前些年老天君羽化之后，这凌霄殿，拢共也只开启了三次。”

    默默在心中算了算，他说的倒是没有错，老天君羽化到如今也有二十万年左右，八荒大朝拜每隔七万年才会有上一次。这凌霄殿不同于旁的宫阁，看着繁华无比，也算个圣地。

    “天帝已经到了么？”

    清月道：“天帝一早便同暮南帝君到了凌霄殿，如今，正受众仙跪拜。”

    身侧的子梨还在清闲的叹了声：“已经许多没有来这凌霄殿了，如今看看，这凌霄殿还是这般气派。”

    我转过身问他道：“你说本座一会儿进去了，要不要同你们天帝行个礼。我这几十万年来从未出过冥界，老天君还在的时候，我也未见过几次。若是不行礼，岂不是落人口舌。可是……”

    “以你这身份，的确是两难之地。”他敲了敲扇子，复又抬眸道：“不过，既然天帝乃是三界之主，你好歹委屈一下自己，况且，天帝大人日后可是要做你夫君的，如此说来，也不算吃亏。”

    我缓缓的点了点头：“是啊，也不算吃亏。”

    清月小仙官道：“两位大人，快快进去吧，这个时辰，四海八荒的神仙恐怕已经到的差不多了。”

    子梨执着扇子敲在我的肩头：“既然是要修改天规，便进去吧。帝座已经等了有些时辰。”

    这一点倒是提醒了我，早在之前帖子便已经洒去了冥界，如今这殿中，定然是不会缺了冥界的鬼仙。不过想起来黑白无常与天族的那些神仙们向来不和，此时只要是不打起来，我便算是万幸了。

    “也好。”我抬头看了一眼那殿上高悬的牌匾，见清月仙官同我恭恭敬敬的礼了一礼，随后道：“大人，请。”

    凌霄殿前的仙子们见我与子梨上神的身影后齐齐跪地大拜，我垂下袖子，稳着步伐迈进了那庄严的大殿。许是天族的地盘太过仙气，扑面而来的云烟袅袅，让我有一瞬间感觉眼前有些熟悉，瞧着这金碧辉煌的大殿，玉花青烛，银光高悬的模样，越来越觉得似乎何时来过这里。

    飘扬的纱幔上绘着大片大片莲花，随着我的衣袂浮起，抬起头时便见到影渊一袭玄色金边衣衫端坐在殿中玉座上，手中握着玉金色奏折，听闻到清月小仙官口中传唤着我与子梨的名字，才微微皱了皱眉头，抬眸瞧了过来。

    可偏偏是这副模样，我总觉得自己在哪见过，明明是那样清晰，却又是那样模糊。

    果然是没有出我所料，今日冥界的这群上君们定然是想要凑个热闹，竟比素日里冥殿设宴来的人还要多。颜玉携着那一纵上君少君们起身，扣袖俯身。

    我未停下脚步，只是径直的朝着那殿央走去，直至与他面面相对时，才顿下脚步，抬起双臂，端平双袖，依着天族的礼数轻声道：“幽冥界地府冥王，见过天帝陛下。”

    高殿上的他眸光如水，平静无澜，在众目睽睽之下，缓缓下了九十九层的云阶，轻步来到我的身边。抬手扶住我的手腕，亦是浅声道：“朕等你许久了。”

    天族的神仙自从上次南天门一闹之后，大约也都清楚了我与天帝的关系，只低着头敬畏的俯身行礼。而冥界的那群上君们皆是面面相觑，恍若除了颜玉之外，都吓得不轻。

    “司命颜玉，携冥界众臣，拜见王上。”颜玉脸上神色平静，墨袍子上染了少许的花叶，眉眼处似有顾虑，又似一切都风轻云淡。

    我抬头看着影渊，有些不解他为何要这样做，可见冥界的众臣都在躬着身行礼，也只好清然的道了句：“众卿平身。”

    影渊握住我的手，携着我登上那云阶，我心乱如麻的不晓得进退，轻声在他耳旁问了句：“你我虽然都是一界之主，可是，你这样对我，让你这些臣子看见了，定然是要说些什么的。”

    他嘴角勾勒出一抹好看的笑来，淡淡道：“你是朕未来的天后，朕又岂能委屈了你。”

    未来的天后，他说的这样顺口，不晓得的，还以为我们真的有什么……

    “你怎知道我会答应做你的天后？”我故意沉了沉声，亦是握住他的那只手，“众目睽睽之下，你这样调戏他们的王，便不怕冥界的鬼仙们将你这凌霄殿给拆了？”

    他依旧是抿着唇，脚步却未停下，直至将我带至那玉座前，才缓声道：“你这一生都是朕的女人了，逃不掉的。”

    暮南有意无意的抿了抿嘴角，装作漫不尽心的吃着茶，许久才道：“看来，九重天这些年，是该添一添喜事了。”

    明珏天尊亦是点了点头，揽袖端起酒杯，握在手中把玩：“是啊，本尊倒是要恭喜帝君了。”

    他俩这一言一语的称喝倒是让我有些脸红，只拉住影渊的手有些紧张道：“为何我俩的席位要离的这样近。”

    他抬眸假装思索了片刻，良久才悠悠然道了句：“或许，是因为我们有缘。”

    固然，这是个好说法。

