    

    
                “但是你要记得，先生不仅本人返璞归真，他的东西也是。”

    
                “就例如我手中这碗，你不用力量催动的时候，看起来它就是一只碗。”

    
                “可你若是用力量催动，也还是一只碗！”

    
                “但却不是普通的碗！”

    
                “所以赶紧收下吧，收下吧！”

    
                在两位人仙前辈的要求下。

    
                姜至硬是被迫接受了二十多件顶级仙器。

    
                厨房用具，武装到了牙齿。

    
                姜至激动到流泪。

    
                曾几何时，一件中级仙器，她都要争破头颅。

    
                而如今。

    
                顶级仙器，只要她想，那就是一句不够还有……

    
                但是她不敢飘。

    
                她明白，这一切的改变，都是从上岛见到的那个男人开始。

    
                她现在能拥有这一切，全部都是他给予的。

    
                接下来的半个月。

    
                姜至都沉下心，建设传送口的事情。

    
                在她的安排下，传送口附近安排上了阵法，并且还搬来一座宫殿竖立在入口处，使得入口就在宫殿的广场上。

    
                她想着。

    
                万一先生出来有事情，也好有个好地方住。

    
                至于安保的事情。

    
                她倒是没有担心过。

    
                真哪天有不开眼的闯进去搞事儿，想想里面的那一千个人仙和一百个地仙……

    
                而在此时的仙江大陆。

    
                却正在发生着一件大事。

    
                无数高手，异族，朝天地门发起了攻击。

    
                正以为能将天地门踏平的时候，一个和尚拿着扫帚横空而出。

    
                一边说着阿弥陀佛，你们这样拿刀拿剑的不好，一边将这些攻击的人全部杀光。

    
                一场战斗下来，就连一具完整的尸体都找不到。

    
                黑色大殿中。

    
                帘子之后。

    
                看不清楚真容的使者，声音都在颤抖着。

    
                “中计了，中计了，此人当真是好手段。”

    
                他声音沙哑地说着。

    
                当初他听闻天地门岛上的人大规模的传送走，本以为他们是怂了撤退了，将此地放弃了，他这才派人打上岛屿，想利用阵法将气运夺回来。

    
                可谁知。

    
                这是一个惊天的阴谋。

    
                是一个针对他们设置下的陷阱。

    
                看似天地门已经空虚了，实则早就已经布置好了，等着他们入套。

    
                “我倒是小看了这天地门的主人。”

    
                “当真是好手段啊！”

    
                使者声音沙哑地说道：“看来此人，已经是彻底跟我们对立上，要跟我们斗智斗勇了。”

    
                “使者息怒。”

    
                旁边属下恭敬说道：“此人虽然用计小胜我们一波，但对我们来说，实际上也不痛不痒，相反能够让我们弄清敌人善用计谋，在以后的争锋中我们就会警惕起来，不至于吃更大的亏，也算是一件不错的事情。”

    
                “你说的不错。”

    
                帘子后传出声音，“就让他们再蹦哒一段时间，待其他位面的气运收拢之后，再一起来对付他们，到时候在绝对的实力面前，他们的任何计谋，都是虚妄的。”

    
                “使者高明。”

    
                “对了，有没有灭世的踪迹？”使者又问道。

    
                “一直都没有灭世的踪迹。”属下说道：“若不是他的魂灯还在，我都以为他死了。”

    
                “哼！”

    
                “这个灭世到底在搞什么？”使者传出愤怒的声音，随后下令道：“继续给我去找。”

    
                “是！”

    
                天地门。

    
                小岛的不远处。

    
                灭世在这里整整盘坐了差不多一年之久。

    
                这一年来，他将自己的气息缩成最隐匿的状态，生气也压缩到最微妙的地步。

    
                毕竟这是在敌人老巢附近。

    
                他肩负着看守阵法的大任，容不得马虎。

    
                忽然。

    
                他睁开了眼睛。

    
                将目光看向一旁还在运转的阵法，眉头微微一皱。

    
                “九位大人还没回来么？”

    
                刚说完，就发现耳边传来一阵叽叽喳喳的声音。

    
                偏头一看。

    
                才发现自己的肩膀上，不知道在什么时候，安上了一个燕子窝，小燕子拉出的屎沾满了他的脖子。

    
                可灭世却不怒反喜。

    
                燕子筑巢。

    
                好兆头啊。

    
                “这是预示着九位大人快要回来了么？”

    
                他面露惊喜之色。

    
                本来有些灰心的他，眼中重新闪烁出了希望。

    
                “死等。”

    
                眼中闪烁坚定，紧握拳头出手。

    
                ……

    
                话说姜至。

    
                在将传送阵口布置完毕之后，她才终于选择在这一天，回去千古仙洲。

    
                “尊上，这个时间段回去？”

    
                姜尚脸色凝重地说道：“那边传来消息，曽任途已经和荒芜洲主之女成婚，如今大婚刚完，不仅荒芜洲主之女荒青莲在千古仙洲，就连荒芜洲主本人，如今也在千古仙洲未走啊！”

    
                “这个时候过去，岂不是狼入虎口吗？”

    
                “不用说了，就现在回去，抓紧处理掉他们，我们还要回来守传送阵呢。”

    
                姜至面无表情地说道。

    
                ？

    
                ？？

    
                姜尚等人一脸无语。

    
                你这话说的。

    
                好像回去报仇跟探个亲似的，说的这么轻巧？

    
                中级仙器。

    
                曽任途。

    
                荒青莲。

    
                荒芜洲主。

    
                哪一个不是压在头顶的大山？

    
                真想问问。

    
                哪来的自信啊！

    
                总感觉他们的尊上，此次暗影岛被关出来之后，变的有些不正常了。

    
                更重要的是，就算报仇成功，不应该是继续当千古仙洲的洲主么，还要来这里守传送阵？

    
                姜至并未说话。

    
                而是看了一眼旁边的陆青山和吴永鸿。

    
                有两大人仙在。

    
                荒芜洲主又算的了什么呢？

    
                更何况，她身上还有二十多件顶级仙器呢。

    
                至于千古仙洲的洲主……

    
                呵。

    
                一个下三洲的洲主，她已经完全不在意了！

    
                见姜至如此坚持，姜尚等人也毫无办法，只能作罢。

    
                而就在这时，其中一名属下目光转动。

    
                悄然离开。

    
                待没人时，他拿出了传音玉简。

    
                “属下白帆，见过洲主。”

    
                “恩，有什么消息了么？”玉简那头，传出声音，若是姜至在此，必能认出此人正是曽任途。

    
                “启禀洲主，姜至自出来之后，就命令我们守着一个传送阵，也不知道是为何。”白帆低声说道。

    
                “传送阵？”

    
                “什么传送阵？”

    
                曽任途沉声问道。

    
                “我也不知道是个什么传送阵，但以属下观察来看，应该只是一个小型传送阵，所以这个洲主倒是不用太放在心上。”白帆说道。

    
                “那你传信给我干什么？”曽任途沉声问道。

    
                “我传信是想告诉洲主，姜至准备今日动身回来千古仙洲，找洲主你报仇！”白帆说道。

    
                “喔？”

    
                曽任途露出诧异之色，冷笑道：“先不说如今的她是不是我的对手，难道不知道青莲和我岳父此刻正在千古仙洲么？”

    
                “他这个时候来，不是找死么？”

    
                “这个，属下也不知。”

    
                白帆低声说道。

    
                “这个，不对劲。”

    
                曽任途沉声说道：“以姜至的性格，从来不打无把握的仗，她若是没什么底牌，绝对不会做出这种决定，说说，除了你们之外，她身边还有其他不认识的人么？”

    
                “有。”

    
                “快说什么人。”

    
                “是两个人仙！”

    
                “？”

    
                曽任途愣住，“两个人仙？”

    
                “你没搞错？”

