    第1174章 秦风被龙神给坑了！【第四更】

    “我龙神是曾经的宇宙之主，现在已经卸任上亿年光阴了，我将你找来是因为魂环神域是我的祖地，现在这里正遭受攻击，但是我因为一些特殊的原因不能出去，只能寄托于你，我助你复活，你让我的祖地恢复平静，怎么样？！”

    龙神对着秦风问道。

    “你早说嘛，我对这个地方也是很有很有感情的，非要扯什么宇宙之主，你看把我给吓得。”

    秦风深深呼出一口气。

    他差点以为自己要成为背锅侠了。

    结果，还好只是虚惊一场。

    “我这不是以为有个名头好办事吗？结果是能想到，你不吃这一套。”

    龙神无奈道。

    “主要是我对那些事情不感兴趣。”

    秦风答。

    “不过小伙子，我曾经毕竟也是宇宙之主，如果这个宇宙发生什么事情，你可要答应我，一定要在力所能及的情况下给予帮助，并且一定一定要守护好祖地，因为我帮你之后，就有可能会陷入长眠之中，千万年，亿万年都有可能！”

    龙神对着秦风说道。

    “放心吧，这个地方我一定会守护好的，至于这个宇宙嘛，力所能及情况下可以出手。”

    秦风回答道。

    “你发誓！”

    龙神别样的看着秦风。

    “好！我发誓！！”

    秦风发誓道。

    这里也是他的第二家园。

    正常情况下，他也会守护好。

    “好，那你现在坐在金银龙王的中间，我帮你重塑身躯！！”

    龙神好像是达成了什么目的一般，吟吟一笑。

    “龙神前辈，你既然能帮我重塑身躯，为什么不亲自出手解决侵略者呢？你可是曾经的宇宙之主，这些什么神域的神对你应该十分畏惧吧？！”

    来到龙神指定的地方。

    只看到此刻，秦风满是疑惑的对着问道。

    “受伤了，所以不能出去。”

    龙神对着回答。

    “受伤了？不是，你这宇宙之主竟然会被别人打伤？这宇宙还能有人对你造成威胁？？”

    秦风听到这一句话之后，整个人一副疑惑值爆表的姿态。

    正常来说，宇宙之主不是这个宇宙之中最强的神吗？！

    怎么还能被别人给打伤呢？！

    简直匪夷所思。

    “宇宙之主的位置，是打出来的，又不是什么世袭继承。”

    龙神将一股温韵的力量融入到秦风的身体之中。

    “什么？打出来的？难道说，你当初被打败了，所以就被迫让出了宇宙之主的位置，成为了曾经的宇宙之主？？”

    秦风只感觉到自己的心猛地一咯噔。

    忽然有一股极其不好的预感出现在了他的心头。

    “小伙子，太聪明也不太好来着，有时候傻一点多好。”

    龙神回答道。

    他的言语之中，已经肯定了秦风的话语。

    “沃德发，也就是说，现在这个世界上可能还有一位宇宙之主？？”

    秦风窒息了。

    如果还有一位宇宙之主，那么对方会不会将这老的宇宙之主当成敌人？？

    现在自己接受了对方的帮助。

    准确的说，是用对方的力量复活。

    用比较通俗的话来说，就是跟对方一伙的啊！！

    “聪明！”

    龙神回答道。

    “卧槽，那你俩的关系怎么样？是不是好朋友来着？”

    秦风十分凌乱的问道。

    “关系吗？关系的话，也算是好朋友吧，反正一见面就必须干死对方的那种，这么多年，对方似乎一直在找我的踪迹，所以这一次祖地发生危机，我不能出手，也是这个原因。”

    只看到龙神对着秦风说道。

    “我滴妈，龙神前辈，你这不厚道吧？摆明的在坑我啊！”

    秦风可算是听出来了。

    当初龙神失败，躲到了祖地。

    因为一出手就会暴露自己，不能动手解决眼前危机，只能寄托于其他人。

    可是整个人蕴含了你的神力，动手不一样会暴露？？？

    这不是坑死他秦风了吗？

    越想，秦风越是觉得窒息。

    “小伙子，你放心吧，除非是宇宙之主亲临，否则几乎没有人能察觉到你身上的龙神之力，而且你要想，我一旦动手，虽然解决了如今的入侵危机，可也就相当于暴露了自己，当今的宇宙之主用不了多久就会亲至，到时候这个小小的魂环神域能承受得住？”

    龙神对着秦风一副苦口婆心的姿态。

    “宇宙之主来了，确实这小小的地方会承受不住。”

    如今侵略者到，就已经差不多要亡了。

    现任宇宙之主到这里。

    就别说了。

    一曲凉凉送终。

    “而如果我复活了你，你用你的力量来打败侵略者，这样的话不但保住了我们这个神域，还能不引起当今宇宙之主的注意，这是不是两全其美的事？你要知道，我为了你，可付出了沉睡千万年乃至上亿年的代价。”

    龙神的眼神，有那么一点竟然想人贩子。

    “是这么个道理，可是，以后万一……”

    “还有，你想，现在斗罗大陆上是不是正在经受危机，如果你不快点，你的小伙伴回头都得死光，再说神域，你的朋友们也快撑不住了，又或者说天选之路，你的那个小爱人居然选中的是百分之一的生存几率，你可以等，等千年万年，然后自行凝聚起来，可是你的朋友们能等这么久吗？”

    秦风的话还未落。

    与此同时，龙神的声音再度响起。

    “雪儿百分之一的生存率？什么意思？？”

    秦风听到这一句话，神情忽然开始凝重了起来。

    “她们为了提升自己的战斗力，进入到了通达万界的天选之路，你的那个小爱人被选中百分之一生存率，这个几率，还未到神王层次的，没有几个人能走出来。”

    龙神对着秦风说道。

    就在这个时候，一幕幕场景如同播放电影一般，进入到了秦风的脑海中。

    “雪儿！”

    秦风紧紧握着拳头。

    那一双眸子透着无比锐利的光芒。

    犹如一双鹰眸！

    “不但是她，你曾经的这些朋友也是差不多。”

    神界，一幕场景出现。

    “怎么，怎么会这样？？”

    秦风看到伤痕累累的大家，顿时整个人一副不可置信的姿态。

    ……

    (本章完)

