    

    剧烈的打砸声，延续了长达五分钟之久。直到满地狼藉，连正常落脚地方都没有，上官泰这才面色基本恢复平静的缓步走出厢房。

    “怎么还不走？有事？”

    扫视一眼还毕恭毕敬等在外面的一众核心高层，上官泰就跟之前什么都没发生一般。面色平静，若无其事狐疑问道。

    “启禀家主，意识到不对后，我们暗中启动了上官家隐藏在楚南五省各地的密探。

    据各方回禀，陈二狗的人就仿佛是早就得知了我们全部计划一般。我们的人，几乎全都是刚一出城便全部中了埋伏。

    不仅上官吉等领队全部战死，剩余的门人弟子也全部被俘。对我们来说，已经算得上是全军覆没。

    我们经过商议认为，上官礼很可能早已背叛上官家，这应该就是他和陈二狗早已商量好的奸计。否则，陈二狗的人，绝不可能提前有如此紧密的安排和部署。

    还请家主，替那为我上官家浴血奋战的三千兄弟做主。”还是那名老者恭恭敬敬对上官泰禀报道。

    “拿下上官礼全家，几位前辈按家规量刑处理便行。

    传我家主令，全员全部退守省城，直到飓风计划完成。”

    “谨遵家主令喻。”

    在众人恭恭敬敬的一声跪拜齐呼后，上官泰快速一个闪身便离开了四合院。

    经此一役，上官家元气大伤。虽然尖端战力损失不大，但仅存的实力已经不足将战线拉长。

    所以，上官家现在唯一的出路就是。保证省城总部安全，直到飓风计划完成。

    一场恶战，也让上官家见识到了陈二狗的厉害。为了改变现在这种士气低落，很多人人人自危的局面，上官家需要一个人来扛下所有罪责。

    提议整场行动，并不算核心高层的上官礼，无疑是最好的选择。

    但所有上官家核心高层都知道，整件事并非上官礼一人之错。毕竟，安排整场行动，上官家并非完全听从他的一面之词。

    而是联合所有在外密探提供的情报，经族长和多名核心成员共同谨慎研商的结果。只不过，这已经并不重要。重要的是，牺牲上官礼全家，保全整个上官家士气和激发大家报仇雪恨怒火。

    对上官家剧变，和家人罹难一无所知的上官礼，此时还在做着厥功至伟，从此平步青云的美梦。

    一直跟在陈二狗身后的上官礼，甚至还多次不由自主露出了一闪而过的得意微笑，心中直夸自己真是个天才。

    直到战斗结束后的将近一个小时，在商盟统计好结果后，陈二狗才接到商盟副会长朱昌明的禀报电话。

    “嗯，我们损失怎么样？”

    大获全胜，早在陈二狗预料之中，他更关心的是自己这边的损失和兄弟们受伤情况。虽然是以逸待劳和早已设好埋伏，但上官家的实力，还是不容小觑。

    “有将近五百名兄弟负伤，不过，请会长放心，全都是轻伤。

    有您两位高徒中医圣手何天明和毒王章翼才，及门下弟子帮助，无足为虑。

    还有，据骆明珠传回消息，上官家所有人员已经退回陵南省城。但我们还是有些担忧，这是不是上官家的什么阴谋？所以还请会长示意下一步行动计划。”

    四省商盟总部内，四位副会长齐聚一堂，全都满脸喜悦和恭敬围在座机旁，由朱昌明做如实汇报和请示道。

    “能达成合作最好，如若冥顽不灵一定要忠心上官家，那就直接拿下。

    两天之内，除陵南省城外，陵南省其他城市所有势力，都必须在我们掌控之下。

    谢东和曾志龙都在陵平，所以陵丰这边，我会亲自处理。”

    前方大捷，即便无法伤及根本，但却也足以重创上官家。陈二狗知道，该到了和上官家算总账的时候。所以立刻不假思索的，铿锵有力道。

    身为地阶武者，上官礼耳目自然非常人能比。将二人对话听得一清二楚的他，瞬间完全抑制不住的浑身冷汗直冒和胆战心惊。

    还心存一丝侥幸的上官礼，一直在心里告诉自己，这肯定是陈二狗的阴谋。他就是想吓唬自己，让自己方寸大乱，好趁人之危，达到什么不可告人目的。

    毕竟，上官礼非常自信，这绝对是一场堪比完美的偷袭计划。上官家，绝无半点全军覆没的可能。

    直到一名身在上官家的好友偷偷发来一条短信，得知父母妻儿被上官家所擒，生死难料后。上官礼这才吓得面色惨白，一头栽倒在地。他知道，自己败了，而且还是一败涂地。

    “你，你怎么可能会知道我们要发起偷袭和上官家的全部计划？”

    就在陈二狗挂断电话的一刹那，上官礼满脸绝望的瘫坐在地，带着无比的震惊问道。

    此时上官礼看向陈二狗的眼神，根本就不像是在看着某一人。而像是在看着什么完全超乎他想象的神鬼，这家伙的所作所为，太妖魔化了。

    一直依附于上官家闷声发大财的李家，瞬间支柱崩塌。为了活命，李詹良和上官飞燕也不得不选择屈膝跪了下去。

    作为一向高高在上，受万人膜拜的上官家大小姐。上官飞燕做梦也没想到，自己这辈子居然也会有向外人卑躬屈膝的一天。

    但此时她的所有骄傲和资本，全都已经被陈二狗毁得粉碎。为了肚子里的孩子和李家，上官飞燕别无选择。

    “以你的本事和高度，一辈子都不可能想明白这个问题。

    除了还在做苦力赎罪的李詹良和行动不便的李家人外，在我从圆空寺回来之前，我必须见到其他所有李家人跪在魏阳阳灵堂前。时间为一周，少一个都不行。

    这是你们李家欠阳阳和魏家的，也是你们李家最后的唯一机会。如若不服的话，我不介意让你们李家立刻从陵丰消失。”

    懒得跟上官礼解释什么，整个李家，都不过是上官家为了达到某种不可告人目的的棋子而已。所以陈二狗在得到魏阳阳同意后，立刻掷地有声的冷声道。

    “多谢陈先生宽宏大量，李家心服口服，一定照办。”

    “我有罪，我罪该万死，我愿意在魏小姐灵前忏悔七七四十九天，求陈少饶在下一条小命。

    小的愿意为陈少当牛做马，求，求求陈少救救我的家人。”

    就在李詹良感恩戴德的向陈二狗重重磕了一个响头后，上官礼也声泪俱下的磕头如捣蒜，苦苦哀求了起来。

