一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百一十八章诸将归位

    九位皇子，表现的一个比一个不堪。

    这样下去，南荒交到他们手里，真的可以吗？

    诸多尊者心里暗暗想着，估计每个人心里都有各自的想法。

    事实已经注定，战败的消息，刚传回皇朝之内。

    皇主震怒，当朝怒斥大皇子等人，都是十足的废物，不堪大用，九十万大军竟然被平乱军打的崩溃。

    皇族脸面，简直都被丢尽了！

    皇主气的炸了，阴沉着脸来到皇宫外的一处幽静小院，鸟语花香的很清闲。

    旁边一位白裙素衣女子，眸如秋水，琼鼻小巧，黛眉如画，拿着花洒在整理牡丹花。

    她轻声道：“神之地的牡丹花，的确漂亮！”

    “一些凡花而已，没有任何用处！”皇主语气不爽。

    女子轻笑：“第二战场战事失利了？”

    “老大这孩子，太不争气了，本来这一战结束，我有意让他即位，可是哪曾想栽了这么大跟头，若是强行即位，那些老臣尊者也不会服他，其他几个皇子更不会服气，恐怕要进入动荡期。”

    皇主唉声叹气的，仿佛是无奈到了极致。

    女孩继续浇花，明眸皓齿的样子，很难让人联想到，这是和当朝皇主一个时期的人物。

    可以这样说，百年前风华绝代的人物，当朝皇主也不及她。

    她就是皇武军的军主！

    名号，皇武！

    没错，就是以皇武为名号，麾下百万皇武军，便是她的嫡系。

    王级的层次，以‘天’为号，视为顶尖层次。

    那么尊级层次，以‘武’为号，视为当年最妖孽之人的称号。

    比如神武尊，秦归！

    神武二字，那是人家硬生生杀出来的。

    皇武女尊，同样如此。

    皇武轻声道：“乱局已开，我无能为力！”

    皇主不满道：“当年你为军主，率军南征北战，平定我们南荒五尊之乱，一统外域，所率领的皇武军，名震南荒，远非现在的平乱军所能相比！”

    皇武轻声道：“平乱军，平乱在前，这位平乱军主野心很大，平乱南荒，灭我们之心，昭昭可见！”

    皇主连忙道：“我打算让你带三十万皇武军过去，荡平那边祸患，你觉得怎么样？”

    皇武轻声道：“皇主之令，身为人臣，岂能拒绝！”

    “但我有一个条件，不论成败，我只出战这一次，此战过后，皇武军解散，我解甲归田，欠你的情，也算还够了。”

    皇武樱唇微动，放下水撒，踏入自己闺房内。

    皇主眼神深处，闪过一抹凌厉杀气。

    不过紧接着，一位白衣男装的女子，三千秀发束缚在脑后，头戴白冠，素衣白靴，白色带子束缚着小蛮腰，别有一番风味。

    皇武踏空而去，伸出白皙左手，血气竟然是金色的，凝聚成一个特殊标志。

    这是皇武军的标志！

    此令一出，皇城内的小酒馆，一位颓废男人，满脸胡须，任凭店小二大骂，拖欠的酒钱分文不给。

    可是皇武令一出，颓废男人浑身释放恐怖的气息，冲天而起，脚踏长空，恢弘声音响彻皇城。

    “皇武军第一军团长，醉狂刀，归列！”

    颓废男人出现，他便是皇武军当年的一军团长，可是随着皇武军驻扎皇城，这位军团长每日醺酒，如今时隔数百年，终于又出现了。

    谁能想到，昔日威名赫赫的醉狂刀，就隐藏在皇城的小酒馆。

    那个店小二，顿时吓尿了。

    可是皇城主街道上，那是官道，寻常人家无法通过，这时却出现一名柔弱书生，身边围绕着大量小童，明显是幼童学生。

    他面色白净，隐约有虚弱之气，可是轮椅被推动，出现在主街道，偏偏周围所有人，静静看着他们两个人。

    但有一些老家后，却是瞳孔一缩，面色凝重无比。

    当年皇武军第二军团长，号称计谋盖世的左无双。

    传闻这是神之地的人，可是后来因为莫名原因，叛变出神之地踏入南荒，结交当时还年轻的皇主，与皇武结为义姓兄妹。

    原本很多人都知道，此人本来死了，可是谁能知道，他隐藏在一个小学棺内。

    此人的可怕，让皇主都是眼眸闪过震怒，没想到左无双还活着。

    “皇武军第二军团长，左武双，归列！”

    一声落下，皇城内外的老牌尊者，面色陡然变了，不少人低声道：“皇城的天，要变了！”

    可是在皇城肉铺中，一名五大三粗的汉子，满脸虬髯，此刻冲天而起，吼声震天道：“皇武军第三军团长，蛮擎天，归列！”

    蛮尊，蛮擎天，同样是可怕的人物。

    皇城东北角，一个医馆内，走出一名俊美男子，懒散道：“皇武军第四军团长，凌凤渡，归列！”

    冥武尊，凌凤渡！

    可是远在南荒二十地的兵尊，突然出现在皇城，身为皇朝大将军，此刻出现在长空之中，抱拳单膝跪下，凝声道：“皇武军第五军团长，兵清，归列！”

    “皇武军第六军团长，白枫无暇，归列！”

    剑武尊，白枫无暇！

    此刻出现在长空之上，手持三尺青锋，竟剑指当朝皇主，令皇城居民震动。

    白枫无暇漠然道：“南轻云，我说过三百年后取你人头，还剩三年，交代好后事！”

    皇主漠然道：“当年不是皇武护你，本皇早已斩你！”

    “你敢动他一下试试，皇武军第七军团长，强罗，归列！”

    南荒北枪神，强罗，号北枪尊！

    七大军团长出现，全部是皇武军的高层将领，至于最后三位没出现，因为意外已经陨落。

    皇武清澈眼中，闪过一抹黯淡，当年陆续传出后面三位军团长的死，她还不信。

    可是现在，不由不信。

    皇武令一出，十大军团长除非死，必然会现身。

    可是现在，三位兵团长没来。

    或许真如同左武双说的，狡兔尽走狗烹良弓藏吧！

    当年的皇主，已经变了！

    而原本懒散的皇武军，此刻百万大军集结在城外，皆是银甲银刀，肃杀之气弥漫，恍惚间，让人看到当年名震天下的皇武军！

    如今，他们的军主，又出现了！

    皇武轻声道：“十个军团各抽调三个兵团，组成三个军团，随我出征！”