 “这是怎么回事？”

地心古龙有些恍惚，怎么一巴掌拍出这么两个家伙。

秦命呢？

地心古龙立刻低头，腥红的目光看透混乱的炼龙炉空间，盯住了下面最低处。

那里有自己的半截龙躯和部分魂念，现在还在跟冰焰抗争着，而秦命竟然已经落到了那上面，在疯狂地汲取着那里面的血气和龙气。

“混账东西，给我住手！”

地心古龙咆哮着要杀过去，那是他的身子，将来还要留着愈合的。

四皇子和邢安华却疾速拦截到面前，悍不畏死的迎击地心古龙，境界虽然远不及古龙，但是煌武巅峰也不差，何况他们血气旺盛，基本处于全盛状态，而地心古龙已经半残垂死。

就算弄不死，也能强行拦住。

“给我滚开。”

地心古龙不管什么族什么人，此刻挡在面前的就是敌人。

秦命的骷髅身体坐在冰面上，背后的羽翼扬起密密麻麻的金色光羽，在炼龙炉里四处掠夺着龙气，也在从挣扎的半截龙尾里面掠夺血气，他要尽快的恢复一点，否则这具破烂的骨架子可能连一击都拦不住。

“秦命！！”

高空的地心古龙嘶哑咆哮，不断的冲垮着四皇子和邢安华的阻击，却又一次次被纠缠，这让他愤怒到抓狂。

秦命却默不作声，大股大股的吞噬血气修复骸骨，恢复血肉。

他不奢求完全恢复，但必须要像个模样，才能发起最后最强的一击。

炼龙炉里面争分夺秒，外面的战斗出现了大转折。

在乾坤石和阴狱的协助下，八卦惊天阵和九幽破天阵的反击力度大大减弱，连续十几次的凶险暴动后，四大绝阵接连崩溃。

各仙域皇道耗费了接近二十分钟，才艰难的撕开了凌霄天国的保护层。

杨巅峰等人在最后关头都没有过分坚持，而是果断的撤离，减弱了法阵威力，保护了他们自己。

“保重！”

天武境八重天以下的强者抱拳大吼，迅速撤离，他们留在这里发挥不出什么作用，只能撤退，这都是之前商量好的。

“准备迎战！”

混世战王等煌武放声大吼，分散到不同位置，遥指仙域皇道的队伍们。

“给我杀！”

外面的泰隆他们已经恼羞成怒，举世罕见的强悍阵容竟然在个守护阵面前磨蹭了这么久，还消耗了大量的能量，他们期望的是完美的围剿，决不允许任何意外，结果刚刚开始就磕的满头是血。

“杀！杀杀！”

声声杀令，惊乱天地，已经按捺不住的煌武天武们全部祭出武器，前赴后继的杀向了目标。

由于之前已经分配好了对手，所以行动非常迅猛准确。

凌霄天国、混沌雷族、刑天战族、黑巫族，以及金月天尸等都是非常‘配合’，也迎着围剿他们的队伍杀了过去。

外面已经围聚了数以万计的强者，都紧张的望着轰然爆发的战场。

他们也是没料到凌霄天国竟然能用法阵硬抗这么久，这不仅能打击仙域皇道的气势，更能消耗能量，但短短二十分钟的消耗，对于天武煌武来说不算什么，更重要的是那里有仙武。

古天逸掀起滔天的魂威，似黑河盖天，吞没苍穹，锁定了之前袭击他的秦焱，尖利的魂啸似万剑穿空，尖利刺耳：“小娃娃，过来受死？”

“人不人鬼不鬼，小爷我没兴趣。”

秦焱没有理会的意思，冷冽的目光隔着很远就锁定了狂傲霸气的吞天巨魔统领泰隆。

泰隆根本没理会秦焱，血红色的目光在山河之间寻找着秦命的影子，他要全力牵制住秦命，更要在最短时间里击杀秦命。

“还得爷爷亲自过去，小娃娃没教养，受死！”

古天逸所化的魂威横空奔腾，卷向了秦焱。

“古天逸，好大的威风，怎么不找个仙武试试。”

天国深处，山林动荡，气浪如潮，伴着地动山摇的轰鸣，一片七彩烈焰冲天而上，仿佛荒古火山大爆发，乱石击空，岩浆喷洒，一股股恐怖凶厉的威势冲击云天。

正在高空狂奔的仙域皇道队伍接连惊动，隔空眺望。

烈狱妖凰展翅啼啸，双眼射出两道赤芒，极为刺目，成为天地间的唯一，灿烂而又永恒。

“烈狱妖凰？”

古天逸感受到了那刺空而来的两道眸光，仿佛刹那间近到了眼前，天地虚空，精芒爆响，刹那间化作一头巨凤虚影，横空啼啸，俯瞰着他。

“烈狱妖凰！”

天国各处，无不惊动，难以置信的看着突然出现的烈狱妖凰，也看到了滔天火光里接连杀出来的九首凤凰他们。

飞仙域怎么会在这！他们竟然被秦命说动了！这个秦命还真是屡屡给人惊喜！怪不得有胆量死守凌霄天国！太虚古龙立刻凝聚虚空，隔着深空凝望外面的世界，这完全是在意料之外的情况，他怎么都不会想到飞仙域竟然会来横插一脚，还是在凌霄天国面临必败局面的情况下。

秦命这是给了烈狱妖凰多大的恩惠？

“烈狱妖凰，你想清楚后果了？”

太虚古龙威严的声音荡过虚空，回荡战场各处。

“都愣着干什么，没见过凤凰？”

烈狱妖凰卷起七彩烈焰，焚烧天穹，朝着古天逸猛扑过去，直接无视了太虚古龙的警告。

“古天逸让开，我来收拾他！”

泰隆大吼，要主动迎击烈狱妖凰。

烈狱妖凰的火焰堪比天火，拥有着焚烧天地邪气魂力的恐怖威力，能压制古天逸。

“烈狱妖凰，你选错对手了。”

古天逸却没有理会泰隆的好意，发出刺耳的嘶啸，漫天魂气突然暴动，凝聚成了一朵巨大如山岳的黑暗魂莲，迅速绽放盛开，妖异邪恶，魂威厚重无比。

古天逸的魂体在魂莲中央出现，手里拿着一个玉瓶，对着天空一挥。

一股水波洒出，浑浊不堪，却迅速分化出条条河潮，环绕着魂莲奔腾，且越来越浓烈越来越庞大，直至变成了一片浑浊的湖泊，托举着盛开的魂莲。

“黄泉水？”

有人惊呼，立刻认出了那片浊水湖泊，至阴至邪，死气浓郁厚重，能清晰看到亿万孤魂在湖水里嘶啸，无尽的怨气在里面奔腾，天地的空气都变得潮湿阴冷，大量的浊气死气都开始受到牵引向那里汇聚。

“凤凰真火碰上黄泉死水，谁强谁弱？”

古天逸大啸，魂莲转动，卷动浩大的黄泉河潮，掀起一股股大浪，里面喷出万千黄泉战矛，暴击烈狱妖凰，邪恶的气息挤满天地，隔着很远的强者都灵魂颤栗，说不出的痛苦难受。

烈狱妖凰振起烈焰阻击着黄泉战矛，激荡着铺天盖地的邪恶气息，她没想到古天逸竟然带来了黄泉死水，但既然决定参与这一战，她就没有退缩的打算。

烈火横空，暴起万千光羽，燃烧着至阳至烈的真火，她扛着持续暴击的黄泉战矛，杀向了那片黄泉湖水。

“黄泉灵刀，斩人魂魄，破人生机！”

古天逸双手不断翻腾，摘取九片魂莲花瓣，卷过黄泉水，跟死水交融，化作九柄巨刀，重若万钧，可溶魂魄，可灭真火。

烈狱妖凰直接杀到，啼啸刺耳，利爪猛击，轰隆隆的巨响，直接踏碎黄泉灵刀，悍然闯进了无尽的黄泉死水里，凤凰真火，烈狱妖火，全部沸腾起来，可怕的啼啸穿金裂石，响彻战场：“今天你化不了我，我必活吞了你！”

就在此刻，一股恐怖的波动席卷高空，立刻吸引了无数人的注意。

 