    想到自己那段时间的无助，安红袖鼻子控制不住的酸了一酸。

    那时候，她病成了那个样子，她的亲爹，亲爷爷奶奶都没去看她一眼，最后，是胡掌柜让人给她送了人参片、补药，银子，还有烧鸡。

    其实，胡掌柜完全可以不给她十两银子的。

    可胡掌柜仍旧给了。

    虽说让人看她，多少是为了利益，可其中却也有着情谊。毕竟这一点，不是所有人都能做到的。

    她心下感激，自然是记着这份好的。

    听了安红袖的话，胡掌柜脸上的笑容消失。当时小伙计为了找到安红袖，在秀水村好一番打探，回来时，几乎是抹着眼泪跟他描述安红袖的情况的。

    他这才知道，安红袖为什么这么多日子都没来镇上，借住在别人家里不说，又是昏迷了好几天才醒来，眼下病的不能出门，不能走远路，却还是不想小伙计空手而归，给他写了菜品的做法，这才让他回来。

    想到安红袖在那种时候，都还如此为别人好看，胡掌柜是真心心疼。

    也因着此，这才擅自做主给安红袖拿了十两银子，就连人参片和补药的钱，也是胡掌柜自己出的钱。

    如今，安红袖的身体刚刚大好就特意来谢他，为了飘香楼的生意能红火，呛的眼泪直流，却还亲自下手教人做辣椒酱。

    这份情，胡掌柜怎么能不领呢？

    长叹了一口气，胡掌柜道：“什么也别说了，回头啊，你要是遇上麻烦，就让人稍信来，老朽虽然年纪大了，但帮忙还是成的，旁的不说，就是咱们的县令，也是要给老朽几分薄面的。”

    见掌柜的真心实意说出这话，安红袖心下感激，虽说她不愿意麻烦别人，但还是感动的不行，当即红着眼眶跟掌柜的鞠了一躬。

    “多谢掌柜的。”

    “别叫掌柜了，我姓胡，以后叫胡叔就成了。”胡掌柜看安红袖眼里又泪，鼻子一酸，眼眶也跟着红了几分。

    “那多谢胡叔。”安红袖开心的喊出声。

    此时此刻，眼角的泪是真的，脸上的笑容也是真的。

    想到自己来镇子上还有正事，安红袖道：“胡说，番茄酱和辣椒酱的做法，我已经教给几位大哥了，我想着去集市那边买点儿东西，就不在这儿多留了。”

    闻言，胡掌柜想到先前小伙计说的话，道：“你自己去吗？”

    “是啊！”安红袖也没多想，笑着回答。

    胡掌柜皱眉，道：“你自己去？你如今这身子骨，买了东西，也拿不了，不如，我让人套上马车，跟你去。”

    “不用不用，我回头出去租一个牛车就成。”安红袖连连摆手。

    胡掌柜蹙眉：“跟我客气了不是？”

    “你一个小姑娘家，如今身子也不好，要是遇见坏人也怎么好，你就听我的，我这就让人给你套车去。”说着，便吩咐先前去寻安红袖的小伙计道：“小丁，快去套车。”

    “好嘞，掌柜。”小丁闻言，忙转身去了。

    安红袖阻止不及，只能眼睁睁看着小丁跑出去。

    “胡叔……”安红袖蹙眉道：“我已经很麻烦您了，怎么好让您派人专门送我回去啊？”

    “没事儿，反正店里人多，多他一个不多，少他一个不少。”胡掌柜笑呵呵道。

    安红袖心下知道胡掌柜是怕她这小身子骨搬不动米面啥的，心下说不出的感动温暖，咧着嘴角笑了。

    “对了，我还有个事情想要劳烦胡叔您。”

    “丫头你说。”胡掌柜认真的点头。

    安红袖笑着道：“想必胡叔您也知道，先前我家在盖房子，这段日子天热，我瞧着叔叔伯伯们辛苦，想要给他们每人送个烧鸡，我算了一下，大概要六十只，您看店里的够不够？”

    “今天要吗？”胡掌柜蹙起眉头，见安红袖点了点头，道：“如今店里只有三十来只，烧鸭还有一些，这两个加在一起，应该有六十只。”

    安红袖点了点头，道：“这样也行。”杏眸转了转，笑着道：“那劳烦胡叔让人把烧鸡烧鸭都切成平均的两半儿，然后把半只烧鸡，半只烧鸭用油纸包包在一起，这样，那些叔叔伯伯就两个都能吃到了！”

    闻言，胡掌柜笑着点头：“这个主意好，我这就让人给你弄。”

    “谢谢胡叔。”安红袖笑着道谢，随即从荷包里拿出银子来给胡掌柜。

    见状，胡掌柜当即皱了眉头，道：“红袖丫头，你这是干什么？”

    “我买了六十只烧鸡烧鸭，怎么也是要给钱的，胡叔，您就快拿着吧，您要是不收钱，我可要去别家买了啊！”

    “你……！”胡掌柜皱眉，道：“你这孩子怎么这么倔呢？这烧鸡烧鸭加起来，也没给做的番茄酱和辣椒酱值钱啊！”

    “那不成！”安红袖蹙眉，认真道：“我已经说了，那是送给胡叔的，就跟胡叔让人给我送补药和烧鸡是一个道理。可如今，这些是要我买了送给工匠们的，就跟以前胡叔从我这儿花钱买菜品是一个道理的。”

    “胡叔今天要是不收我的钱，我以后还怎么好意思来这儿跟胡叔讨价还价卖菜品啊！难不成胡叔是想让我去别家卖不成？”

    “你这孩子……”胡掌柜有些无可奈何，最终摇头笑了，道：“我说不过你，我收了这钱还不成吗？”

    “本来就应该收。”安红袖笑着把银子递给胡掌柜，胡掌柜接下银子往外走，边走边问她可否需要旁的东西。

    安红袖想了想，道：“我还想买些酒回去给叔叔伯伯们，不知道这镇子上哪儿能买到好喝又不太贵的酒。”

    胡掌柜想了一下，道：“你去姚家酒馆，就说是我介绍你去的，保准给你低价，我们这儿的酒，可都是从他们家订的。”

    “那谢谢胡叔了！”

    两人从后厨走出来，掌柜的给安红袖找了银子，眼看着胡掌柜找给自己九两银子，安红袖诧异道：“胡叔，您少收我钱了。”说着，又拿了一两银子递给胡掌柜。

    “够了够了。”胡掌柜笑着把银子往外推，笑呵呵地解释道：“我是受够了的，你要是不信，可以去别家酒楼问，这客人买了这么多，也就一两银子多点儿，咱们开门做生意的，自然是要把零头给抹了的。”

    听他这么说，安红袖这才没在坚持，“又让胡叔破费了。”

    “破费什么，不破费。”胡掌柜摆了摆手，道：“如今时候不早了，你是现在就去采买吗？”

