    “什么意思？”老族长浑身一震，完全没有明白，他说的什么意思。

    “银炘！你是精灵族的祭司大人！你怎么能如此失态，竟然跪拜一个外人！你这是在干什么！不要在这里胡言乱语，你一定也是中了这个死丫头的招！”

    “族长，您还不明白吗？”银炘没有生气，他此刻，淡然起身，直面眼前的族长。

    “她是生命之木选定的有缘人，她来到这里，是接受了命运的指引，生命之木，一开始，就是为了她而存在的，生命之木是精灵族的根本，她在刚刚，已经和生命之木，达成了契约。”

    在场所有的精灵都瞪大了眼睛。

    他们死死地盯着眼前的一切。

    耳畔响起的话音，一字一句，皆是令人震惊。

    云暮挽叹了一口气，道：

    “我本来，就是冲着生命之木来的，这一点我承认，但是，我并没有想过，要契约生命之木，也没有想过，会成为精灵族的主人，生命之木对我来说非常的重要，我现在，不能解除契约，之后，我若是将事情办成，生命之木的契约，我会解除。”

    她本来就没想过要契约这个东西。

    这一切完全就是巧合。

    银炘是生命之木的树灵，为什么选择她这一点她不清楚，但是之后，她一定会想办法将契约给解除的！

    “不可能！不是说，生命之木，不是精灵族人不能靠近么？她怎么可能契约！”

    老族长咬牙，眼中满是不可置信。

    银炘淡淡一笑，他看向云暮挽，随后，开口道：“他们并不相信，所以，你可以召唤一下，将它召唤出来了。”

    云暮挽闻言，微微蹙眉，虽然不想，但她还是做了。

    少女轻轻抬起了手，点在了自己胸前那一枚绿色的宝石之上，霎那间，光芒大盛，轻柔和缓的力量席卷而来，清新而沁人心脾，令人分外愉悦。

    一颗参天大树，笼罩在了大殿之上。

    将这个殿宇囊括在阴影之下。

    绿色的枝叶繁密而带着点点荧光，令人心神向往。

    这便是，生命之木。

    拥有无限生机的灵木。

    族长顿时跌坐在了地上。

    他犹如一滩烂泥，眼中满是痛心与无奈，更多的，是惆怅，整个人的周身，都笼罩上了一股巨大的悲哀。

    都是……天意啊。

    生命之木，竟然……真的就这么没了。

    族长闭上了眼睛，不愿面对。

    银霄看着眼前这一切，忽然觉得，他和她的距离，是如此遥远。

    遥不可及。

    精灵族的灵木都在她这里，她在神族的地位，似乎也不简单，自己若是再不努力一些，只怕是，以后连站在她身边的资格都没有！

    云暮挽神色也是无奈，她道：“我刚才说过的，我会兑现，解除契约可以，但不是现在，往后，精灵族既是已在我麾下，我就会护各位周全。”

    “太可笑了……你怎么护我们周全？你如何能护住！生命之木已经成为你的东西了，你是神族的人，不是精灵族的人，你要是现在真的能这样想，那自然是最好不过，但是，我觉得你不会。”

    族长笑了，话音当中充满了绝望：

    “你有什么样的资格，能承担起一族的责任！你又有什么样的实力，能庇护我精灵族！”

    铿锵有力的话音满是绝望，字字句句，都是在逼云暮挽。

    银霄下意识地看向云暮挽，生怕她会承受不住如此压力。

    但是，事实就是，他想多了。

    云暮挽淡淡一笑，一双好看的眸子凝视着眼前的人。

    “就凭借本尊，现在是生命之木的契约者，凭借本尊，是神族女娲，道祖座下唯一一位女弟子，本尊，一个人，便可以护你精灵族平安。”

    族长瞳孔猛地一缩。

    银霄呼吸猛地一窒。

    银炘面上还是没有太多的反应，只是，在听见这些话之后，他看向云暮挽的眼中，多了几分痴迷。

    “你……你刚刚说什么？”老族长已经快激动得说不出话来了，他现在不清楚，自己是应该高兴，还是应该哭出声来了。

    “本尊的话，族长大人应该已经都明白了，我知道你不想相信，但是这就是事实，之前，本尊也曾经告诉过你，神族，是本尊说了算，你若是还有什么别的念头，也请现在收回来。”

    云暮挽不咸不淡，居高临下：

    “本尊做事，向来不喜欢解释太多，因这一次事发突然，所以，本尊才同你在这里多说，族长大人要是现在还想不明白，那就留着以后慢慢想。”

    云暮挽说完，又补充了一句道：“再者，我不会将整个生命之木都带走，你慌什么？”

    她契约了，就好将其中一些枝叶给折下来带走。

    保证还有生命之力存在就行。

    又并非是要将这整个灵木都给拿走。

    也不知道这个族长非要搞这样你死我活的有什么意思。

    云暮挽说完，转身就离开。

    已经不想多说半句话了。

    银霄冲上前，想挽留，但被银炘拦住了：

    “你现在冲上去有什么用，作为精灵族的王子，你现在身上应该是精灵族的重担，不是儿女情长，再者，她如此优秀，你能留住她么？她能为你停留么？她是什么样的实力，什么样的身份，想必你现在非常的清楚。”

    银炘笑了，笑容意味不明：

    “只有你自己变强了，你才能将她留在身边，你才能真正地站在她的身边，你之前已经骗过她了，人家没有和你绝交，就已经是仁至义尽了，你现在上去，什么用都没有，明白么？”

    银炘的话音当中带着一丝丝的蛊惑。

    字字句句，都是在提醒银霄。

    只有变强，在这茫茫大荒之中，拥有自己的地位，才有可能，站在她的身边，不然，就永远只能在背后，看着她离开！

    这就是现实！

    银霄停住了脚步，目光幽深，不知道在想着什么。

    族长已经傻在了原地，现在还没有回过神来。

    唯有银炘一个人，始终都保持着那一点神色，波澜不惊，更加看不透。

