    第8615章一家三口（5）

    没多久，林栀将晚餐都做好了，餐厅和厨房里都是香味。

    晏伽很矛盾，他一方面很喜欢林栀做的菜，一方面又不舍得她亲自动手。

    像往常一样，洲洲坐在林栀的身边，晏伽与林栀面对面坐着，他们一起吃饭。

    “洲洲，晚上想出去玩吗？”晏伽问道。

    “不想出去，今天坐飞机好累哦。”

    “也是，那晚上你早点休息，再过几天要开学了，好好准备。”

    “作业还没写完。”

    “你好意思说的？”

    “嘿嘿。”

    晏伽对洲洲也不算太严格，只是这小家伙好像丝毫没有继承他和林栀的学霸基因，听说期末考试也只是一个中规中矩的成绩。

    算了，他也不能太计较，毕竟他在洲洲的人生中缺席了好几年，他这个父亲也不大称职。

    “林栀，你明天继续去上班？”

    “嗯，我都请了多久假了。”

    “我建议还是直接辞职，安心准备下半年入学的事。”

    “我再考虑考虑。。”

    “优柔寡断可不是你的性格。”

    林栀也知道，她以前并不是一个优柔寡断的人，但现在，她需要考虑的东西太多，试错成本也极大。

    哪还是那个一腔孤勇的小女孩呢。

    人都会被逼着长大。

    “妈妈要去上学吗？那不是跟洲洲一样了。”洲洲好奇地问。

    “是啊，妈妈要给你做榜样。”林栀笑道。

    “那以后谁养洲洲呢？”

    “爸爸养你们。”晏伽毫不犹豫回应。

    “爸爸很有钱吗？你又不上班。”

    “……”晏伽无语，小孩子对金钱好像没什么概念，他给他买的玩具、衣服哪个不要花钱？

    “那还是洲洲省着一点吧。”小家伙叹气，扒着碗里的饭。

    “再养十个洲洲都养得起。”晏伽道。

    “再养十个洲洲？爸爸，你要去哪里再找九个洲洲？”

    林栀在桌子底下踢了晏伽一脚，他又开始跟小朋友较劲了。

    晏伽笑得厉害，就是跟洲洲开个玩笑。

    不过，这小家伙过于敏感，玩笑不能开得太过。

    他有分寸。

    吃完饭，林栀果断将碗都丢给晏伽去洗。

    晏伽看了自己白皙如玉的双手一眼，没有办法，只能乖乖去洗碗。

    夜晚的风吹过客厅，空气里带着春天的气息，林栀陪洲洲坐在钢琴前练琴，她也不会弹琴，只能监督洲洲。

    夜渐渐深了。

    家里只有两个房间，晏伽洗完澡穿着睡衣走到林栀房间里，委屈地问：“我睡哪里？”

    “客厅沙发。”林栀像是早有安排，拿了一条毯子给他，“毯子不够的话，你就把空调打开，夜里可能会冷。”

    “？”晏伽沉默，“就这？”

    “嗯？不够吗？”

    “你家沙发不够我睡。”

    “那……地上？我帮你打地铺。”

    “打什么地铺。”晏伽一手关上门，将面前的林栀推倒在床上，长身压下，唇角扬起，“这就是你的待客之道？”

    他伸出手扣住她的后脑勺，呼吸纠缠，瞳孔里都是林栀的身影。

    林栀脸红了，挣扎两下，但晏伽压得更紧。

    (本章完)

