    第467章宴会开始

    花酒酒冷笑了一声，明显就是不信。

    城主有一些的尴尬，“前些日子，本城主刚好得到了一些医术孤本，还有一套金针，就当是给公子赔罪了。”

    身为大夫，最喜欢的,想必也就是这些了。

    花酒酒依旧是冷冷一笑，以为这些东西就能够消她的气？

    “公子若是有什么需要，尽可提出来，本城主必定是会满足公子，今日之事，是本城主唐突了，还望公子能够见谅。”城主不得不继续道歉。

    花酒酒看他诚意还算是不错的，便也没有再多做纠缠。

    不过，他说的这事,自己可是记下了，之后必定是要找他讨回来的。

    当即，花酒酒就用内力关上了门。

    城主吃了个闭门羹，心里多少有一些的不爽，但是他也没有发作，而是默默转身离开了。

    他还要回去调查一下，还有谁会来他的书房。

    今日这么试探，明显就不是千醉公子来的，那么会是谁呢？

    花酒酒关上房门后，也是微微松了一口气。

    幸亏是来得及。

    刚才在书房里面，她想到了自己研究的一个药，所以才能够及时回来。

    因为守着书房的人，都是一些武功高强的人，所以用药迷惑他们并不容易，可能刚弄出来就会被发现了。

    花酒酒用的是一种蒸发类的迷药，只要在房间里面待久了，就会被染上,只不过,这个时间用的会有一些的久。

    好不容易让这些人吸入了一些迷药，却也只是恍惚了一下，只要他们不互相询问，就不会察觉有什么问题，只会以为是自己盯太久，有些的疲惫。

    所以，花酒酒只能在这一瞬间离开书房，也幸亏是跑的快，否则还真会被发现了。

    妗月从外面走了进来，担忧的问道：“公子，可是发生了什么事？”

    “没什么。”说来也憋屈，她都还没查到什么，就被这么的盯上了。

    “主上觉得，这城主不是一个善茬，所以公子凡事还是小心一些。”

    “嗯。”花酒酒也是见识到了。

    没一会儿，秋季灵送来了点心，花酒酒规矩的夸赞了一下。

    惹得她脸红的离开了，离开之前，还说要每天送茶点来。

    花酒酒默了。

    她真的是循规蹈矩的夸了一句而已啊。

    不过,这点心确实是不错的,若是自己的玉颜堂每天能供应这么好吃的点心，也是极好的。

    毕竟有时候也是要排队和等候，吃点点心也能增加她们的满意度啊。

    这件事花酒酒记在了心上，想着回去就安排起来。

    然后，她就躺回贵妃椅上，思考着那个名字的事情。

    幸亏花酒酒有过目不忘的本事，否则她没有记录下来，只怕是要忘光了。

    不过，为了方便，花酒酒还是将那名单上的东西写了下来。

    等写完以后，她还喊了妗月进来。

    “你有发现什么？”

    “这些人，背后都有着一个或大或小的势力。”其中也有不少是其他国的人。

    “对。”花酒酒也是发现了这一点。

    “公子是怀疑临天拍卖行，是想要控制他们？”妗月猜测道。

    花酒酒手指敲击着桌面，眼中闪烁着一抹的幽光，好一会才幽幽的吐出一句话：“可能临天拍卖行的目的，更加的大呢。”

    “但是，当初余缈毐查过，这些人并没有被控制的迹象，他们的所作所为，也确实是为家族好。”所以当初主上才会将临天拍卖行的事情放一边。

    花酒酒的手指继续敲击着桌面，有一下没一下的让人心里很没底。

    “到时候会会就知道了。”

    “公子想要怎么会？”可没有人能够见到临天拍卖行的高层。

    哪怕他们拿着最高级别的邀请函。

    “自然是有本公子的办法。”花酒酒心里已经有了一个想法。

    但是，这也是过段时间的事情，她现在还是将精力放在晚上的宴会上吧。

    没多久，秋津郁就来了，是接花酒酒去参加宴会的。

    “晚上可能会发生些事情，公子尽量跟在我的身边。”秋津郁提醒道。

    花酒酒挑了挑眉，城主是想要搞什么事情不成？

    “只是我的猜测，或许什么事也没有吧。”秋津郁微微一笑。

    身为少城主，能嗅到一些不寻常的事情，也是再正常不过的了。

    “听说最近东风国与西雨国关系有一些的紧张。”花酒酒不咸不淡的开口说道。

    “嗯。”秋津郁应道。

    “晚上来的，是西雨国的摄政王。”这可是一个大人物啊。

    “嗯。”秋津郁也没想到，西雨国的摄政王竟然会来。

    所以，也不知道晚上会发生什么事。

    “看来这一次临天拍卖行拍卖的东西，确实很有看头。”花酒酒继续说道。

    “我只听说，与四大国有关系。”秋津郁也不知道到底是什么东西。

    花酒酒扬眉。

    所以，那个东西，会被他们四大国各种的争夺啊。

    啧啧，这场拍卖会，必定会很精彩的啊。

    突然有些的期待了呢。

    宴会很隆重，毕竟来的可都是大人物。

    花酒酒是秋津郁的救命恩人，所以就坐在他的旁边。

    而秋津郁虽然是个没实权的少城主，那也是城主的儿子，坐的位置自然是比较靠前的。

    如此一来，花酒酒一个外人，坐在这里，也是挺引人注意的啊。

    但是，花酒酒也不怂，就那么的坐了下去。

    宴会上的人，也陆陆续续的来了，花酒酒将每一个人都和自己查到的消息对上了号，这样之后有什么事情，也不会抓瞎了。

    人已经来的差不多了，只是，总有那么一两个人姗姗来迟。

    比如说，那个西雨国的摄政王。

    听说这个摄政王也不是一个善茬，是从一个无人问津的王爷，杀到现在人人敬畏的位置。

    之所以注意到这个人，那是因为这个摄政王和楼司瑾有过几次交锋。

    两个人都是战场上的神话，一直都立于不败之地的存在，怎么可能不会被人拉出来对比一下呢？

    不过，他们的交锋，都是小打小闹的，还没过真正的交锋。

    以至于也没人知道，他们两个人到底谁才是战场上真正的神话。

    (本章完)

