    足以让正常人死上三两次的严重伤势，再看看陈六合！

    简直变态到了无与伦比的地步，不但还能强撑着，连一点休克的迹象都没有！

    这就是陈六合坚韧意志的恐怖之处，也是在战火硝烟中，无数次让他逃出鬼门关的关键因素！

    只要没在一个足够安全的地方，只要没有摆脱危险，只要陈六合还有一口气在，他就绝不会让自己轻易倒下！！！

    深深吸了口气，陈六合打开车窗，让微凉的夜风吹拂在自己脸上，使得那略显昏沉的脑袋稍微清醒了一些！

    虽然逃出了唐门的包围圈，但陈六合很清楚，他并没有彻底的脱离危险！

    换句话来说，只要没有离开蜀中，他都不可能安全！！！

    陈六合不知道鬼谷成功逃脱了没有，或许那个老成精的老家伙会想出比他更好的点子，能够无声无息的逃出包围圈也说不定呢？

    但不管鬼谷现在是什么样的一个情况，陈六合都没能力去搭理了，他现在必须要率先保证自己的安全才行！

    只有活着，一切才能继续下去，一旦死了，所有的一切，都要终止……

    疾驰中，陈六合掏出了电话，思量了足足几秒钟，还是选择拨打给了徐达远。

    电话没响几声就被接通，陈六合说道：“徐总长，我现在需要你帮我做一件事情……”

    无比简短的把自己的想法说了一遍，徐达远那边询问了几句，陈六合什么也没说！

    通话不到一分钟的时间，就被陈六合挂断！

    他选择在这个时候打给徐达远，并不是因为他有多信任徐达远，而是他在蜀中，实在是无人可用！

    这样的事情，直接求到战部去，也不像那么回事！

    一旦让战部的人知道他在蜀中跟唐门结下了死仇，估计吴长安那个老头都会活生生的扒了他的皮不可！

    唐门的怒火，在蜀中来说，是一件可以燎原的恐怖事件……

    半个多小时后，陈六合已经看到了南都市的高楼大厦与灯火辉煌！

    接下来的一路上，陈六合每隔一段路，都能看到路边停着巡铺车，巡铺车闪着红蓝跳动的警示光，但是没有发出警笛声！

    越接近南都市范围，巡铺车就越多，还有巡捕盘查路过的车辆和司机！

    不过奇怪的是，陈六合的车辆一路畅通，没有受到任何的阻拦！

    这一个情况，也让陈六合心中重重松了口气！

    看来，徐达远还是值得信任的，至少今晚求他帮忙的事情，他很有效率的做到了！

    这正是陈六合让徐达远安排的阵仗！

    因为，陈六合担心唐门的人会指使暗器门的成员在道路上拦截他陈六合！

    这一点是非常可能的！

    所以陈六合就让徐达远派出警力，沿途设卡盘查！

    即便不能抓了暗器门的成员，至少也能起到很好的震慑作用，让他们不敢轻举妄动！

    这也是陈六合为什么选择返回最危险的南都，而不逃之夭夭的主要原因了！

    以他现在这个凄惨的状态，回南都，或许还能找到落脚点！

    可如果去其他地方的话，那就是真的人生地不熟了，两眼一抹黑的不知道危险何时会出现，那才是最可怕的情况！

    而且，在一个陌生的地方，他的伤势，也无法安心的调养！

    在南都，就算出现了最坏的情况，最不济，陈六合还能死皮赖脸的躲到防营去！

    在那里，就算唐门吃了雄心豹子胆，也不敢动他陈六合一根汗毛吧？

    当然，这只是最坏的打算而已！不到万不得已，陈六合绝不会把这件事情牵扯到战部的头上！！！

    因为这只是他跟唐门之间的私人恩怨，如果把战部牵扯进来，那就完全变味了！事情很可能也会发酵到一个难以掌控的地步！

    有徐达远在暗中保驾护航，陈六合一路畅通无阻的疾驰进了南都市区！

    他发现他的车辆被跟踪了，陈六合不慌不忙，没有表现出什么异样！

    在南都市车流量很多的一个十字街口，等红绿灯的时候，陈六合直接开门下车，快速的向一旁的街道飞窜而去！

    这一情况，显然打的那些跟踪之人一个措手不及！

    等他们反应过来想要去追踪的时候，却发现，街道口，哪里还有陈六合的影子？

    就这样活生生的消失在了他们的视野当中！

    ……

    晚上十点多钟，一身时髦又不失端庄打扮的秋剪水，录完一期节目后，独自一人拖着疲倦的身躯打开了家里的防盗门！

    刚一进门，秋剪水就嗅到了一股刺鼻的味道，腥腥的，有些让人作呕！

    当她抱着几分警惕心走进客厅的时候，看到了客厅内的情况，她登时吓的惊声失叫，整张精美明媚的脸蛋都变得煞白！

    因为在她的家中，客厅的地板上，此刻正躺着一个浑身伤痕的血人，血迹斑斓，把她家的地板都染红了。

    这个场面，对于秋剪水这种女人来说，无疑是恐怖至极的，差点没吓的魂飞魄散！

    秋剪水下意识的跌退了几步，回过神来，转身就要朝着门外奔逃而去！

    “鬼叫什么？招魂啊……”就在秋剪水要打开防盗门的时候，一道虚弱且熟悉的声音传入了秋剪水的耳中。

    这声音让她不由自主的愣了一下，旋即鼓起勇气再次看向了客厅内的血人。

    这一看，又是让秋剪水狠狠怔了一下，那人的脸上虽然都是鲜血，有些看不清具体容貌，但秋剪水还是第一眼就发现，这个家伙的面容轮廓特别熟悉！

    再仔细打量了几秒钟，秋剪水猛然大惊，浑身汗毛都竖了起来！

    “陈六合？怎么是你？你怎么搞成这样了？”秋剪水瞪大了眼睛，嘴巴都能塞进一个鸡蛋，她惊慌失色的快速把钥匙丢在餐桌上，三步并着两步来到陈六合身旁。

    “小点声，你是不是想把你的左邻右舍都惊动？一起来欣赏我现在的惨状？”陈六合没好气的翻了个白眼！

