    良久，又是看看手中那皱巴巴的小风车。

    那日广场之上，囡囡的甜美和害羞模样，便是不断涌现在了小殷洪的脑海之中。

    再看看李大叔那没了生机的脸上，居然还挂着一抹满足的笑容。

    这一个笑容，生生的撕扯着小殷洪的心灵。

    如此惨死，居然还面带微笑。

    这么善良和朴实的人，为什么就这么死去了？

    小殷洪想不通。

    这一幕幕不断的，不断疯狂的冲击着小殷洪的情绪底线。

    再看一眼手中的褶皱风车。

    小殷洪不禁想起女囡囡临别的画面。

    “太子哥哥，下次过来囡囡一定把礼物做好送给你哦！”

    每每想起那一脸希冀的可爱模样，小殷洪却是没想到，这一别便是永恒。

    自己还口口声声答应会回来看他们，还信誓旦旦的说什么以太子之名，保证大伙都能过上好日子。

    可眼下，看着那一具具逐渐化成焦土的尸体。

    这就是自己说的好日子么？

    小殷洪猛的一巴掌甩在了自己的脸上。

    这一巴掌甩的自己唇角渗血，差点直接倒地不起。

    他心中懊悔不已，千算万算没有算到，会惩罚在他的新城之上。

    那么多的生命都因此遭了灾，心中懊悔，为什么自己没有安安静静的当一条咸鱼。

    恨自己为什么要在截教的时候那么高调。

    他相信一定是因为自己的表现被天道给察觉了，这才引来天罚。

    此刻的小殷洪，恍恍惚惚，法力开始逐渐涣散。

    勉强支起那身心受创的小小躯体，再是看了一眼小女孩临走前还惦记的小风车。

    只是当他仔细看着小风车的时候，却是发现上头竟然还刻着一小行歪七扭八的字迹。

    “赠太子哥哥，嘻嘻！”

    这些字看上去极为生涩，很显然是小妹妹不识字，特地找人学来的。

    然后亲自一笔一画刻上去的。

    如此小小的年纪，善能谨遵约定。

    而自己呢？小殷洪再度自责不已。

    就那么看看身前的两具尸身，前几日他们还活蹦乱跳，是一个个鲜活的生命啊！

    小殷洪想不通，只能一边摩挲风车上的字迹，一边心中泣血。

    “为什么？为什么会这样...”

    “他们什么也没做错啊...”

    终于，小殷洪的眼角滑下了第一抹泪珠。

    虽然在这个世界，他假模假式的哭过许多次。

    可这一次，他实在是绷不住了。

    “李大爷...”

    “囡囡...”

    “醒醒...对不起，是我害了你们...”

    小殷洪跪在两人面前，心中无力，不断的轻轻摇晃着两人的尸身。

    “醒醒，你们醒醒啊~”

    “为什么，为什么会这样？...”

    抬眼间，又是看着漫天大火中，那些不断消失的身影。

    小殷洪，悲从中来，嚎啕大哭。

    他想救他们！

    可他没有能力...

    只能低头不甘的拍打着地面。

    此时的他，体内法力早已透支的厉害...

    他觉得很无助，滑落泪水的脸颊，不断又被炽热的火焰蒸发成了空气。

    此刻他恨自己没有能力，没能遵守约定。

    否则一切都不会如此，他们都应该还活着。

    囡囡还会快乐长大。

    想着想着，小殷洪的眼眶开始泛出道道血丝。

    眼下的他，心中只有悔意和那口中呓语着的声声哀鸣。

    很快，心气受损的他，意识开始逐渐模糊。

    恍惚间，一道道的身影，缓缓出现在了小殷洪的身前。

    那一天，所有人都在那为他夹道欢迎。

    那一天，他们还围着自己憧憬未来。

    那些都是一张张鲜活的面孔...

    此刻他仿佛又回到了与师爷刚回来时的场景。

    一道道的人影开始慢慢浮现，他们还是那么热情，那么充满活力，那么向往美好的未来。

    看着眼前一个个的人又活了过来，小殷洪的唇角终于露出了一丝微笑。

    只是笑着笑着，突然这些人却又一个一个的消失在了他的眼前。

    “不！”

    小殷洪一把窜出，伸手想要把他们拉回来。

    可是...

    他越是想抓，越是抓不到。

    “不！回来啊，你们都回来啊！本太子说话算话，一定带你们过上好日子！”

    可任凭他怎么喊，那些人还是一个个的缓缓消失。

    再睁眼，满目大火，肆虐奔腾。

    小殷洪立时气血上涌，猛地喷出一口心头精血。

    心中更是悲鸣不止。

    身子骨一下就栽了过去。

    小小的脸蛋，贴在滚烫的地面之上，口中还在不断呓语。

    “回来...”

    “都给我回来...”

    “呜呜呜...”

    “回来啊...”

    哽咽的声音越来越小，小殷洪的意识也开始越发迷离。

    随着意识的迷离，那原本的清泪，像是感应到了他心中的悲鸣一样，竟是开始逐渐化成了道道血雾。

    血雾凝霜，化成泪珠，慢慢的流淌在了小殷洪的小脸之上。

    凤凰哀鸣，泣血不止。

    那不断流淌的血泪，淌过他的脸颊，缓缓的浸湿了地面。

    顺着地面，又开始渐渐渗入大地。

    “嘭——”

    突然间大地像是感受到了什么一般，震颤了一下。

    这感觉如梦似幻。

    ......

    外头还在寻找小殷洪的纣王，突然心中一紧，像是感受到了什么。

    可是再看看周身的大地，似乎也没任何异常。

    “错觉？”

    纣王摇摇脑袋。

    旋即，却是神色猛然一征。

    “不对！”

    这是一种血脉相连的感觉。

    他感觉到自己的那个逆子一定出事了！

    这刻纣王是真的急了。

    对着四面的火海就是一通狂喊。

    “逆子！！！”

    一声喊出，没有任何回应，纣王的语气终于也是放缓了。

    “臭小子，你给孤出来啊！”

    喊了几声还是没有回应。

    可是此时的他莫名的想哭，连他自己都不知道这是为什么，像是被什么突如其来的情绪给左右了一般。

    不过，与其说是左右，或者说是被感染更为贴切。

    纣王甩甩脑袋，使劲把这种情绪给甩了出去。

    心中更是安慰自己，孤的逆子不会出事的！

    “殷洪！你给老子死出来啊，别躲了！”

    只是，话音一落，那种悲鸣不止的情绪，再度涌上了纣王的心头。

    “这是怎么回事？谁在控制孤的情绪？”

    纣王有点慌了，对于寻找殷洪的希望更加迫切了。

    再度喊道小殷洪的时候，已然没有了丝毫的霸气。

    “儿子啊，你应和一声，老爹来救你了...”

    嘭——

    突然，纣王脑海猛的一荡。

    那种悲伤的情绪，急速涌上了他的心头，甚至直接掌控了纣王的心情。

    这种外来情绪，在纣王看来。

    就像是帝王哭泣，臣名垂泪一般的绝对感染。

    声声悲鸣，如泣如诉。

    弄的纣王如此铮铮铁汉，都莫名流泪。

    “这...”纣王心头一惊，暗道不好，“百鸟祭凰诀的哀字诀被激活了！”

    那哀字诀的心法纣王可是记得清楚。

    凤凰泣血，百鸟祭凰！

    “不！！！”

    “儿子！！！”

    这刻，纣王彻底急了，他都不知道下面要发生什么可怕的事情了。

