    绿色的荧光照亮了维托的鼻梁与面颊，他黑色的眼睛眼前的小小全息结构图，他的手指拨弄着眼前的全息球体，黑石要塞的全息结构层随着他的点播与拖拽一层层打开，其中的每一条通道，每一层甲板都清晰地悬浮在维托眼前。

    他的眼睛扫过永恒意志号的层层通道，他用左手滑起了要塞的左侧装甲结构, 随即一个小小的红点闪动在了黑石要塞的全息图像中。

    引擎室，或者说反应堆核心，当然了这不是人类帝国安装的反应堆，而是黑石要塞在被发现时就带有的古老反应堆，其高超的科技含量当时让机械教痴迷的研究了好一阵子，也正是因为如此机械教记录了黑市要塞的完善，详细到离谱的结构图。

    这群机油佬乐此不疲地进行了长达数个世纪的研究, 扫描，核查以及更重要的记录, 整个全息图由此变得无比详细，甚至连每条管道与缆线都被标记与记录了下来。

    虽然维托多数时候很讨厌机械教，尤其是欧米伽这种习惯，比如在他们正在和异形打仗时突然停下来，花上一整个小时来扫描剖析一个异形设备，然后让他们在外面死顶这种。

    但有时他也会由衷地欣喜于他们的坏毛病，尤其是在自己即将去跳板这样一个东西时，手上有其详细到离谱的结构图就能增加许多的胜算。

    维托抬起头看着停机坪上的星际战士们，太空野狼的战士们在这里集结着，其中大部分的战士都在自己的小队中进行准备。

    身着大远征时期动力甲款式的太空野狼战士们进行着备战，他们有的人在擦拭链锯斧或链锯剑, 另一些则在检查自己的爆弹枪与重武器, 他们将爆弹枪拆除后仔细地一一检查后又重新组装。

    一个个雕刻着芬里斯图腾的武器箱被机仆搬上甲板, 野狼战士们则打开那些大箱子，从其中抓出一大把爆弹弹药装入弹匣, 抑或者更换自己现在装备的武器。

    狼卫士官踏着重步从麾下战士之间走过, 狼卫会不时地检查战士们的武备, 帮助其将武器状态调整到最佳。

    战士们互相交谈着看起来完全没有即将赴死的悲壮, 他们依旧有说有笑地闲聊着，朗诵圣经安抚机魂，涂抹圣油与润滑油的工作有条不紊地开展着。

    维托看向在机库中静静停靠着的无数架雷鹰，足足五十架雷鹰停靠在无限边疆号的机库中，整个机库都被完全清空以让这些钢铁猛禽有地方可以停靠。

    机仆们正在技术军士的指挥下进行着准备，油料被注入油箱，战机机翼在驾驶员的操作下上下摆动进行检查，武器架上一一挂上了一发发导弹，爆弹机炮也在机仆们的辛勤工作下进行着装填。

    弹药车停靠在站即边，一整串爆弹弹药顺滑地滑入火炮内，地勤人员拿着数据面板仔细地检查着装弹状态。

    野狼们的灰色猛禽依旧做好了准备，而狼群本身也很快就要出发了。

    斯温.血吼将麾下一半的战士与武装力量部署到了无限边疆号上，一百名太空野狼星际战士，在别的战团一整个连的军力正在宽阔的甲板上集结待命。

    而卡迪亚战士与护教军们则分散在其余几个起降甲板上，从通信频道中维托得知，他们已经完成了出发准备可以随时出击。

    这是斯温的主意，如果无限边疆号和火鬃之牙号将一起突击, 那么他们其上的战士们也应该平分到两艘船上, 以确保任意一艘船成功突击到黑石要塞边上时可以投送足够的力量发起进攻。

    这是一个保底计划，维托知道，因为没人知道那条船可以在不被击毁的情况下完成突击部署，所以是的，这是个经典的自杀式进攻部署。

    但令维托感到惊讶的是，当他把这个计划告诉科尔时舰长非常平静，甚至没有大喊大叫着反驳些什么，而是平静地开始了部署工作。

    维托问他不骂自己两句吗，科尔的原话是这样的。

    啊，还有一件事，斯温把整个这边的太空野狼战团突击力量指挥权，交给了维托，由他来指挥这些野狼，很离谱对吗？一个凡人指挥阿斯塔特，换成别人或者别的团肯定不可能。

    但野狼们相信维托，无论是斯温，还是在这里的战士们，所以是的，维托又一次做到了非常离谱的事。

    “这不是你这个狗日的混球带我们第一次送死了，也不会是最后一次，所以去准备好吧，混蛋。”

    好吧，至少科尔很有自信不是吗？但确实，这是维托不知道第几次带他们去干这种自杀任务了，但截至目前为止他们还能活着再干一次。

    事实上维托全船的人都反应平静，甚至连地勤人员都是面无表情地完成了部署，似乎没人觉得这次全家老小一波去突击黑石要塞有什么值得一提的，好吧，维托好像每次都干类似的事，大家也脱敏了。

    一阵喧嚣声吸引了维托的注意力，他看了过去，在甲板中央雷鹰与雷鹰停靠之间的空地上，拉格纳正与兰斯洛特进行着日常式的较量，两个巨人一人挥舞链锯斧另一人挥舞动力剑打在一起，而周围围观的太空野狼们都爆发出一阵狼嚎。

    说真的，每次他们这样维托都觉得，那个老混蛋当时给培养黎曼鲁斯时，是不是用错了犬类基因？比如拿错成哈士奇的了........

    欢快的年轻狼团战士们簇拥在周围，他们挥舞着战斧嗷嗷大叫着起哄，每一次拉格纳的劈砍都会唤起一阵欢呼声，而每次兰斯洛特打过去更会唤起更大的欢呼声。

    此起彼伏的叫喊声似乎成了机场的新常态了，愉快的战士们士气高涨，似乎完全忘却了自己要去做的事，但的确，在此刻这也是种好习惯不是吗？

    突然一个人影落了下来，一下子被维托下意识地抱住了，莉莉丝坐在维托手腕里两只胳膊搂住了他的脖子上，她吻了一下维托，非常直接地亲了上去。

    年轻的野狼们看了过来发出一阵起哄的声音，兰斯洛特也因此看了过来，而这走神的霎那间就被拉格纳一拳打中了脸翻倒在地。

    “啊哈！黎曼鲁斯在上！我是胜利........我日！”拉格纳振臂欢呼着胜利，但他还没喊出两句话就看见了维托这边，拉格纳的欢呼声立刻变成了哀嚎，他挥舞起战斧叫嚷起来。

    “我淦！维托！你狗日地给我滚回你房间去干！”“打你们狗日的！哈士奇！”“啥东西？！”“古代泰拉的一种狼！夸你呢！”

    维托好不容易挣脱了莉莉丝的“深吻”放声大骂道，拉格纳挥舞起大臂叫骂起来，其声音之大足以让整个甲板都注意到审判官的“私人感情生活环节”

    维托指着拉格纳义正词严地大喝一声，“狮子！咬他！”“遵命！”

    早已等待报一拳之仇的兰斯洛特飞身跃起，一拳打在了拉格纳的下巴上，野狼后翻倒地摔在地上，而卡利班的雄狮立刻扑了上去与其厮打在一起，立刻所有星际战士的注意力就都被狮与狼的争斗吸引了回去。

    维托看着那边的一片欢乐，他看了眼坐在自己怀里的莉莉丝，后者小小的魅魔尾巴已经开始沿着维托的胳膊爬上来了，维托打了下她的小脑袋，“一百多个星际战士呢！一人一枪我俩灰都不剩了！”

    莉莉丝笑着摸了摸脑袋，将脑袋凑到了他怀里伸了个懒腰，“你装什么装，你又不是挡不住一百发爆弹。”

    “我啥时候挡得住一百发爆弹了？”维托诧异的问道，莉莉丝笑了笑手指在维托的脖子上划了一下，那触电感让维托浑身颤了一下，他放下了莉莉丝，而魅魔们的女王随后便自然地撑起身子坐在维托身后的雷鹰驾驶门框上。

    莉莉丝托着下巴看着打斗在一起的狮与狼，拉格纳与兰斯洛特打在一起，你一拳我一拳的互殴，但看起来他俩并不怨恨彼此而是开心地互对骂，在一声声咒骂中激烈搏杀换的周围战士们的一片喝彩。

    “拉格纳在年轻战士中很受欢迎啊。”莉莉丝说道摇晃着双脚，维托靠在她身边的战机装甲板上，打开了显示仪继续看着结构图。

    “没错，他的确是。”

    回答莉莉丝的并不是维托，而是穿着沉重动力甲走来的奥拉夫，老狼手持牧师战锤大步走来，他来到雷鹰前向莉莉丝礼貌地点头。

    “拉格纳曾是年轻战士中最优秀的那一个，他在莫凯试炼中救过很多人的命，他并不是只想着自己成为天界战士，而是希望所有兄弟都是如此。”

    奥拉夫看着厮打中哈哈大笑地拉格纳说道，“那不是独狼，而是群狼的领袖，我还记得那天他带着十个新兵一起抵达狼牙堡，我从未见过这种事发生，挑战者们既然团结与服从在其中一人周围，一同穿越冰原与完成可怕的挑战。”

    “他是个不服管教的狼崽子，但也是个领袖，我们都相信有朝一日他会做到许多我们未曾想过的成就。”

    莉莉丝微笑着看着奥拉夫，笑容依旧是那么迷人，维托加强过的听觉能听见新兵战士中有人在讨论关于莉莉丝的事，好吧，大部分内容如果换在别的战团，估计他们的军士长就要用电棍收拾他们了。

    如果是在暗黑天使和帝国之拳估计就得直接枪毙了，但显然，太空野狼们对此行为非常地“开放”

    维托敢说莉莉丝也听得见那些议论，但她非常乐意享受这种独特的“赞誉”而且看起来乐在其中，她撩起长发用脚尖顶了一下维托的后脑勺。

    “别看了，等我们打上去了反正都是临场发挥。”“事半功倍懂不懂？做好万全准备再动手。”

    维托说着但也关掉了显示器，黑石要塞的全息结构图像消失了，奥拉夫看着全息结构图微微点头，“基里曼大人是如此教导极限战士们的，他教导他们成为卓越的战术与战略大师，以发挥出所有的力量。”

    “但，原体大人并没有把应对所有麻烦，尤其是内心思绪紊乱和疑虑的方法写进圣典对吗？”

    莉莉丝笑着托着下巴，作为色孽魅魔敏锐地捕捉到了奥拉夫的阴霾，她和她的小妞们都非常擅长此道，把人内心的所思所想一切秘密都给勾搭出来。

    奥拉夫也没打算隐瞒，因为他知道维托也看得出来，他一直是心思最缜密的那一个。

    “是的，极限战士们是卓越的战术大师，也是战略家，但他们并不懂得如何处理自己内心的波动与想法，就像大多数的年轻星际战士一样。”

    “而我们船上只有一个年轻的极限战士，奥拉夫，我知道你在说谁，其他人呢？”维托抬起头问道，奥拉夫微微撇头示意远处角落的雷鹰，那艘蓝色的雷鹰战机。

    维托长叹了一口气拍了拍莉莉的腿，随后便起身走向了那个方向，莉莉丝则坐在雷鹰驾驶舱上打趣地托着下巴看着维托，奥拉夫站在其一边也看着维托。

    “他是一个卓越的领袖，不比我见过的任何一个差。”老狼说道，莉莉丝则笑了笑看着维托，长长的睫毛微微下浮。

    “对啊，如果当时他听了我们的话就好了，这个银河也不会变成这副操蛋德行了。”

    “你们？审判庭曾劝告维托接替某位领袖的使命吗？”奥拉夫问道，随后肯定的点头，“想必那是个艰巨的使命，而我相信审判官也可以做到。”

    “他本可以替代他的......”

