    咕咚！

    岳峰看完boss属性之后，下意识的咽了口唾沫。

    “我勒个大艹，这boss什么鬼？好变态啊？头儿，咱们能打的赢吗？”

    “嘶……22万血，1370的攻击？”

    不止岳峰自己感觉难缠，小队众人也倒吸一口凉气。

    更让岳峰吃惊的不只是夸张的属性面板，而是这个boss跟岳峰记忆里的三层boss，根本就不是一个模样。

    而且在属性面板里已经标明了，这是个很稀少的特殊剧情boss。

    特殊剧情boss，岳峰之前带队开荒的时候也碰到过，多数都是某些地图开荒首杀的时候才会刷新，推倒一次就没有了。

    这些boss多数都跟剧情任务，特殊物品，奇遇性事件有关，

    成功攻略的话，收益肯定是非常不错的，而且有机会拿到稀有职业传承，或者奇物道具等收益。

    不过剧情boss收益再高，也要成功推倒才能拿到，这种三围属性夸张到变态，技能又极为强悍的特殊boss，单靠常规的战斗力，很难攻略成功。

    除非……

    想到这，岳峰注意力放到背包里的传承之章绑定魔种上去。

    最近这段时间没有使用魔种的力量，一千万的经验池储备已经早都存满了。

    时间紧任务重，岳峰只用了一秒钟的时间就打定了主意。

    “血条最厚的五个人出列，没补状态的补一下状态，公子哥，准备开怪！”岳峰冷静的指挥道。

    “真的要打？我感觉够呛能扛得住呀！”公子哥倒不是怕死，而是感觉正面对抗确实没什么胜算。

    岳峰点点头：“我知道，但是碰到了就不能放过！可能用不了多久荣耀的那帮人就来了，到时候咱们可就没有吃独食的机会了！”

    “打不过不是送死吗？”

    “不会，我有数，听我的正常开怪就行！”

    “艹，那就试试看，大不了半级经验而已！花花你机灵点，回头看到OT的话提前脱离战斗，记得拉我们！”公子哥咬牙说道。

    “放心，我肯定会跑的！”花开花落也回应了一句。

    下一秒，公子哥开始抬手补充状态类的技能，几个状态加好之后，扛着盾牌大步朝着boss走了过去。

    “格老子的，我倒要看看你有什么本事，有种秒我！”发了狠的公子哥爆了句粗口，扛着盾牌就冲了上去。

    盾击！

    挑衅！

    嘲讽！

    公子哥好歹也是一米八高的大汉，正面对抗这个两米多的人形boss，就像幼儿园小朋友面对一个成年人似的，盾牌落点都在腹部左右，连击打胸口都非常勉强。

    几乎在公子哥发动攻击的同时，一直跪在那里的boss抬起头，双目中闪过危险的红光。

    “无知者无畏，你竟然敢踏入吾主的长眠之所！”boss抬起头，沙哑的说了一句台词。

    “我管你长眠不长眠呢！待会就放倒你！再吃我一盾牌！”公子哥吐槽一句，再次抡起盾牌又拍在了铁甲上传来一声金铁交击的嗡鸣声。

    连续的盾击跟仇恨技能释放成功，造成的伤害非常有限，但是仇恨值已经拉起来了，boss长枪在手，发起了反击。

    岳峰一看这架势：“上！不要恋战，打了技能就走！”

    说话的同时，岳峰激活血腥冲刺朝着boss就掠了过去。

    轰的一声闷响，岳峰撞了个结实，但是boss受到的影响极为有限，只是身形晃了晃，连眩晕都没有触发！

    “又一个冒犯者！你们成功触怒了我！无礼，不可饶恕！”

    boss看了岳峰一眼，左手一挥，身上亮起一个明晃晃的罡气护盾，随后手中重型长枪直接戳在了公子哥的盾牌上。

    叮！

    一声金铁交击的闷响，公子哥一个趔趄险些摔倒，脑门上跳起一个1400+的伤害数字。

    几乎在同时，岳峰的组合技能无双也激活了，一套丝滑小连招毫不客气的招呼在了boss的身上。

    很快一套组合技能打完，boss头顶跳出一个-2370的伤害数字。

    伤害被大量格挡，但是能打两千多，也算马马虎虎。

    已经开怪了，箭在弦上不得不发，岳峰顺手又甩出一个劈星斩，利用技能效果远的优势，准确命中了boss脖颈的铠甲缝隙。

    -879

    又是个不过千的伤害数字，差强人意。

    岳峰的输出，像是吹响了战斗的号角，两个队伍的队员们各自找到输出位置将boss围在一团，开始疯狂的倾泻技能伤害。

    后方的法师不停的激活技能输出，近战的职业甩一套技能就走，并不恋战，一群人跟这个boss混战到了一起。

    有灵魂锁链状态技能的存在，公子哥暂时是没什么风险的，boss的普通攻击只能打出一千四百多的伤害，锁链绑到一起的队员依靠药剂跟回血，还算能勉强扛得住。

    毕竟两个牧师同时治疗，奶量还是比较充足的。

    不过这种情况只持续了不到十秒钟就被boss的反应给打破了。

    只听他一声怒吼，身上多了个滴血长枪的万人敌状态图标，随后一个转身跨步，扎着马步挥舞长枪划出一个弧形光刃，抡在了侧身队员的身上。

    破阵势！

    这一招看介绍岳峰还以为只能远距离使用，没想到近身之后依然暴力无比，长枪扫中的三个人被轻飘飘的击飞出去，每个人都跳出了两千多的恐怖伤害。

    “艹，嘲讽！”公子哥一看事儿不好，立刻补上一个嘲讽，强行将boss仇恨拉了回来。

    岳峰急忙指挥道：“近战输出的兄弟，注意下走位，不要三个人挨得太近！这个破阵势应该是需要触发条件的！”

    岳峰分析的没错，但是他不知道这个触发技能的cd如此之短，话音刚落，还围在一起的其他队员不等走位散开呢，第二个破阵势又来了。

    长枪再次扫过，这次连公子哥在内也被扫中，血条刷的下降一大截。

    幸好公子哥有霸体的特效加持，如果刚才被击飞出去的话，boss直接就OT了！！

    “妈蛋，这个破阵势cd也太短了！”公子哥咕咚一下灌了一瓶瞬回药剂，再次挥舞出了盾牌。

    说起来好似很久似的，其实整个过程也才开怪第15秒而已，boss的血条只被砍下了两万出头，但是已经搞得一圈人手忙脚乱了。

    现在众人还不知道，更变态的还在后面。

