
　　对城！对国！对界！

　　莫疏影三人同时出手，所造成的效果甚至超过刚才所有人攻击的总和！

　　“轰！！”

　　光！火！风三种极致的能量接连落在那魔神柱融合体的主体上，即是魔神柱融合体伸出大量触手去阻止，依旧被直接洞穿！轰入魔神柱融合体的身体内部！

　　“咕！”

　　肉眼可见的，魔神柱融合体的主体突然膨胀，下一秒开始爆碎！大量断裂的触手到处乱飞！碎肉坠落。

　　爱迪生长大嘴巴看着这一幕，过了好几秒才下意识开口说道。

　　“有这几个家伙在，哪里还需要我们？”

　　旁边的海伦娜点了点头，确实。

　　“轰！！”

　　空中爆炸不断，可怕的能量化作道道光之潮汐卷动肆虐，将魔神柱融合体贯穿的千疮百孔。

　　受到这种重创，巨大的魔神柱融合体开始回缩，似乎是知道怕了。

　　“退了退了！看来是我们赢了啊！”

　　海伦娜看到这一幕开心的叫喊，直接跳起来抱住旁边的爱迪生，那毛茸茸的狮子头。

　　爱迪生也是露出笑容，没有对海伦娜的不敬指责，心中同样是松的口气，但就在那些触手都快要收进去的瞬间！

　　“吼！！”

　　突然一张巨大的嘴巴在裂缝中张开，丑陋无比满是锋利的獠牙！黑光在它嘴中凝聚！下一秒！

　　“轰！！”

　　黑光对着莫疏影轰了过来！似乎是知道了谁才是“主谋”，这一炮也是含恨一击！

　　莫疏影立刻运转魔力准备顶住，下方还有从者呢，如果他顶不住，下面的人肯定也跑不掉！

　　但就在莫疏影准备硬抗的时候。

　　“轰！！”

　　一道巨大的黑色光枪从侧面击中黑光柱！恐怖的螺旋之力很是干脆的黑光柱搅的粉碎！并且由下而上，灌入那丑陋的巨嘴中！

　　“吼！！”

　　巨嘴吃痛，闭上嘴巴缩了回去，天空开始复原，并且很快就恢复原样，什么都没有留下。

　　莫疏影转头看向手持黑色圣枪，站在维摩那船头的黑枪呆，脸上顿时露出笑容。

　　“多谢陛下救命之恩！！”

　　莫疏影笑着喊道，并朝着黑枪呆飞去。

　　黑枪呆嘴角微微勾起，想笑，但是她忍住了，收起圣枪转身朝着宝座走去，转身坐好，黑枪呆挥了挥手道。

　　“本王可不是为了救你，只是坐久了想活动活动而已，你可别误会。”

　　“......”

　　听着这教科书式的傲娇话语，莫疏影还以为是远坂凛来了。

　　“不误会不误会，您说啥就是啥。”

　　莫疏影只是笑了笑没有多说什么，这个时候要说多了，反而会让黑枪呆尴尬。

　　眼下，圣杯也得到了，boss也搞定了，魔神柱也打跑了，似乎，结束了呀。

　　维摩那缓缓落地，众多从者围了过来。

　　“是你！你...你叫...叫...叫什么来着？”

　　尼禄看到莫疏影，一个名字都已经在嘴边了，却总是想不起来。

　　“好久不见了尼禄陛下，我是莫疏影。”

　　莫疏影对尼禄点了点头，不得不说，尼禄的婚纱装真不错。

　　“我们果然有见过面呀，算了，想不起来就算了，反正余觉得你很不错就是了，既然没事了，那余就先走了，这个国家的好莱坞，还需要余去建设呢。”

　　作为一个“表演家”，尼禄准备将世界闻名的好莱坞建立起来，到时候自己想拍什么就拍什么，不管是话剧还是电影，她都会是女主角。

　　但刚说完。

　　“呀！我的身体！不会吧！我有龙之呼吸都扛不住？”

　　歌唱家伊丽莎白发出惊呼，她的身体正在被一股力量排斥，推离这个世界。

　　按理来说，身为龙种的她，甚至能够在呼吸间吸取魔力，是能够自己存在时间最长的人，但现在却是要被迫离开了。

　　“啊～好不甘心，百老汇我才刚刚准备！”

　　伊丽莎白同样找到了后世百老汇所在，准备一展拳脚成为最受欢迎的歌星，但现在看来，是来不及了。

　　“哈哈哈～看来是余的伟业要先行一步了，咦？余的身体！这...”

　　尼禄原本还想嘲笑伊丽莎白，但突然发现，自己的身体也在发光，她，也要消失了。

　　这种现象还发生在周围所有从者的身上，特异点被扭正，一切都将恢复原样。

　　爱迪生看着自己已经开始透明的手，发出一声感慨。

　　“如果本王能得到圣杯的话...哎...算了算了，这次是赢了啊，很开心，再见了诸位，希望还有机会再见，哦对了，如果能重来，我还选直”

　　“哗～”

　　爱迪生化作金光消失，旁边的尼禄和伊丽莎白一脸尴尬，这消失都有人抢的吗？要不要这么卷？

　　“啊...最后这一仗没打过瘾啊，也没有见到库.丘林，没能与其交手，多少有点遗憾，下次吧，莫疏影是吧，如果你想要召唤骑兵的话，记得考虑一下我哟，再见～”天籁小说网

　　阿喀琉斯也消失了，之后是海伦娜，尼禄，伊丽莎白。

　　海伦娜只是微微鞠躬，便带着满足的笑容消失，尼禄和伊丽莎白则是在争吵中散去。

　　至于其他从者。

　　杰罗尼莫对着莫疏影挥了挥手，随后转身离开。

　　他是这片土地的精灵使，或许能够通过大地多存在一段时间。

　　南丁格尔正在一丝不苟的帮贝奥武夫缠绕胳膊伤的伤，完全不顾自己已经淡去的身影。

　　“好了，包扎好了，下次记得不要这么拼命了，要爱惜自己的身体。”

　　南丁格尔看着贝奥武夫的眼睛无比认真道，她的语气带着开心，她很重视奥贝武夫，因为...

　　这家伙是这场战斗中唯一一个受伤需要治疗的！太难得了！

　　“多...”

　　贝奥武夫看着被裹完了的右臂，一脸无奈，但他又没有打击南丁格尔不让她弄，等弄完，刚开口要道谢。

　　“哗～”

　　南丁格尔消失。

　　“......呵，真是欠了一份人情呢，不知道还有没有机会还啊...”

　　贝奥武夫叹息完，随后也在金光中消失。

　　剩下的，比利小子，罗宾汉，两人拳头碰了一下，两人一起冒险了不少时间，露出微笑，一切尽在不言中，然后消失。

　　远在城堡种的罗摩心生感应...哦，他没心了，但还是感应的到。

　　他看向远处阿尔卡特拉斯岛的方向，那里，有一位和他样貌相同的女子也在看向这边。

　　两人隔空微笑，随后一起消失。

　　所有从者接连返回英灵王座，最后只剩下阿周那。

　　迦尔纳落到阿周那面前，两人四目相对。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第232章 退场免费阅读。https://xs.23sk.com 