    孟桃无语，这老头，明明身体健康自己能动手，非要金牛拄着拐杖给他做饭，做就做吧，他帮忙烧把火也行啊，还能跟孙子说说话，就宁可在那干坐着，真是服了。

    沈誉拎着鱼进来，金牛看到六七斤重一条鱼，惊叹：“好大的鱼，咋买这么多？”

    沈誉：“难得碰见大鱼，就买了。”

    金牛说道：“鱼好吃，可做起来费功夫，明天再吃吧。大爷爷以前让鱼刺卡过喉，不爱吃鱼，就爱吃大块肥猪肉，我已经煮着肉了，想着再炒个嫩豆角，先给他吃饭？”

    孟桃点头：“我来。”

    让沈誉把鱼放着，等会吃完饭再弄。

    晚饭很快端上桌，金牛大火熬煮的猪肉块，皮都软糯了，被孟桃加工成回锅肉，再炒豆角、炒鸡蛋、炸花生粒、菜叶汤，四菜一汤。

    沈誉开了瓶酒，给孟长寿满上，陪他喝两盏，孟长寿一口酒一口菜，十分享受，对沈誉客客气气，看向孟桃和金牛时，却是鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛，一副嫌弃样子。

    孟桃当这糟老头是空气，金牛有样学样，自顾埋头扒饭，也不跟老头儿搭话。

    这样一来，只要沈誉不作声，就没人给老头劝酒劝菜了。

    孟长寿被两个不孝孙气的，却也不误他有滋有味地吃喝。

    饭后，又抽了两锅旱烟，等孟桃和沈誉去厨房涮碗回来，孟长寿终于说起他的来意：“三娃，沈同志、花儿……”

    孟桃：“……”

    神他家的花儿！

    孟长寿自顾自说着：“你们二堂叔来喜，为了撬石头把大门口垫平些好走路，不小心滑手让钢凿蹦起伤了腿筋血脉，当时他昏倒在谷沟里没人看见。后来送去医院，医生说那腿怕是坏掉了要切，得送去蒙州医院看看还能不能保住……

    家里的钱不够交医药费，队里之前借给金牛住院的那个钱没还上呢，不让再借了，只能找亲戚七拼八凑，我就过来看看，你们日子好过，怎么着也得出个百八十块钱，暂时先填填这窟窿，等以后金林出息了，有了钱就还你们。”

    金牛：“……”

    孟桃、沈誉：“……”

    孟长寿看他们都不吱声，着急了：“你们这边可是孟家一支，不能眼看那边有困难不搭把手。要是你们爷活着，他是肯定要帮的！”

    孟桃等金牛表态，她并不在意百八十块钱，虽然不认识不了解这个孟来喜，但当初孟金牛被孟来福打得半死不活，三个亲叔、八个兄弟，只除了一个小老八，其他的没一个靠近的，各自躲在角落，专等着看金牛怎么死呢。

    后来倒是有个四叔跑去医院看了看，二叔三叔根本面都不露，他们的子女也不出现，这就能看出远近亲疏了。

    反正她是无所谓，那些人她也不想认识。

    金牛心里怎么想的？他如何取舍？孟桃酌情跟随就行。

    沈誉安闲坐着，一言不发，小媳妇儿怎么决定都是对的。

    难为了金牛那颗受过伤的脑袋，也不知道转了多少圈才整理出个头绪，慢吞吞说道：

    “大爷爷，您今天也看过我的新院屋，都是亲友们帮忙，先垫的钱建起来，我欠了很多人情，记在心里，将来一定要还的。我现在还拄着拐，没好利索，挣不到半点工分，全靠妹妹、妹夫养活，我没有钱。

    但二叔受伤了，大爷爷亲自过来，我看在您的面子，也该表示表示，我就去借吧，再苦再难也要借到十块钱，算是我和我妹一份心意。”

    孟桃有些意外地看了看金牛，她以为这个憨憨哥只会折半价，没想到一下子砍到十块钱。

    不过十块钱在这年代也很多了，有些临时工的月工资就是十一、十二块钱。

    孟长寿对着金牛吹胡子瞪眼：“你是你，你妹是你妹，她和沈同志已经扯证结婚，跟你就是两家人！你给你的，她该她的！”

    孟桃说道：“大爷爷，我都不认识孟来喜，也不想认，只看你老面子，我也出十块钱。”

    孟长寿：“花儿！沈同志……咱家孙女婿，他有工作领工资呢，他才是当家的，你别多嘴，让当家的说话！”

    沈誉：“老爷子，我媳妇儿说话算数，我听她的。”

    孟长寿：“……”

    虽然很不甘心，但二十块钱，他也揣着了，总好过去别的亲戚家，一分没凑到。

    晚上孟长寿跟金牛共个房间睡觉，临睡前，他磨磨蹭蹭，最后还是告诉金牛一个坏消息：“你往日常做伴的王二狗，不知得了啥病，快死了。”

    金牛震惊：“咋不去医院？”

    “去过，医院让回家，想吃啥吃啥，这是治不了了。”

    “啥时候的事？怎的马六子不来跟我说一声？”

    “王二狗是这个月发的病，马六子，还有那个刘大福，早就去搞基建修水库了，他们俩怕是都不知道的。”

    金牛：“……”这一夜都睡不安宁。

    他那几个伙伴儿，从小一块长大的，都是穷小子身上不挂半分钱，但需要帮忙的时候，喊一声就能来，尽全力干活，从不会计较什么……这样好的伙伴、兄弟，突然要失去，真的是太难过了。

    第二天早上起来，吃过早饭，金牛告诉孟桃原因，说：“我跟大爷爷去一趟柳庄，晚上不回来的话，就明天回。”

    孟桃问：“你的腿……坐着牛车不要紧吧？”

    “不要紧，我小心点就好。”

    孟桃其实还有另一层担心：金牛因为吃好住好，养得胖了一圈白白净净的，衣装整洁，五官清秀，连气质都有所改变，不开口说话露出本地口音，还以为他是个城里来的知青。

    他现在这个样子，去到柳庄，让耿柳菊看到，只怕又要拽住不放，说不定就是趁他行动不便，强行把耿彩月塞给他呢。

    好不容易改变了的命运，还会倒转？

    孟桃沉吟着，沈誉说：“我开车送他们去，再把金牛带回来。”

    金牛忙摆手：“不用，我去探望病人，你不好去的。”

    沈誉：“我不跟着你，我在车上等，给你四十分钟行了吧？”

    金牛：“……”

    孟桃点头：“就这么办，金牛哥你坐牛车太危险，一不小心摔下来，或是颠得厉害，腿受不了的。”

    说完，回房间替金牛准备了个小包袱，里面是一斤白糖，两斤优质大米给病人熬粥吃，还有两个水果罐头，一直存在空间里的，她开了盖盖，掺进去几滴松针露水，希望王二狗运气旺，吃了能慢慢好起来。

    会让金牛着急忙慌，不顾伤病跑去看望的伙伴，应该不是什么坏人。

