    叶辰回想起董若琳曾在后海见过自己与顾秋怡，当时自己还跟她撒谎，说自己是顾秋怡家里的帮扶对象，董若琳明知道这个，还这么问，肯定是故意调侃自己。

    于是，他便随口说道：“其实我对偶像明星之类的一直都没什么感觉，只不过是初然喜欢，所以我就陪她过来看看。”

    “原来如此。”董若琳也没戳穿，笑着问萧初然道：“哎，对了初然，你们的座位是哪一区哪一排啊？我看看咱们离的近不近。”

    萧初然尴尬的说：“你不问我都忘了，票是叶辰帮忙弄到的，我也不知道具体是哪一排哪个座位。”

    说完，她便看向叶辰，开口问道：“对了老公，我还没问你呢，咱们是哪一排的座位？”

    叶辰掏出门票看了一眼，说道：“这上面写的是内场第1排、18号和19号。”

    董若琳顿时惊呼一声：“我去！内场第一排？！叶辰，你这几乎是最黄金的位置啊！这种票都搞得到，你也太牛逼了吧！”

    叶辰随口笑道：“害，其实还有一层客户的关系在，你也知道，我不是经常给人看风水什么的嘛。”

    董若琳撇撇嘴，掏出自己的门票，有些失落的说道：“哎，我到处找关系，才弄到了一个内场第6排，跟你们还隔着好几排呢。”

    大型演唱会的举办场地一般都选择在体育场，体育场内一般都是标准的足球场，所以场馆面积很大、容积也很大。

    不过由于舞台要放在体育场内足球场的一头，所以整个体育场能够拿来卖票的只有大半个区域。

    周围像扇形一样的看台区域，一般都是价格比较便宜的，离的越远越便宜，而真正核心的最贵的就是内场票。

    所谓内场票，就是在整个足球场中央的位置。

    这片区域距离舞台最近，而且在舞台的正前方，所以说是演唱会最佳的观看位置。

    而这其中最贵的当然就是第一排了，这属于是绝对毫无遮挡的黄金区。

    而且，内场一排有四十人，叶辰拿到的这个18、19号，刚好就在整个第一排的中间。

    第一排从16号开始，一直到25号，这十个座位都是最佳席位，而叶辰和萧初然的位置，在这十个座位里，也算是最好的一批。

    萧初然也没想到，叶辰竟然能够拿到这么好的座位，不禁低声问道：“老公，顾小姐怎么会送给你这么好位置的门票啊？”

    叶辰在她耳边低声耳语道：“演艺圈的人都特别迷信风水的，你难道不知道吗？他们现在都喊我叶大师，肯定也是希望能长期跟我搞好关系的，找我看一次风水都得上百万，送两张位置好一点的门票对他们来说又算得了什么呢？”

    萧初然不禁吐了吐舌头，玩笑道：“还是当大师比较过瘾，什么时候你也给我包装包装，让我也当一个大师啊？”

    叶辰笑道：“那到时候可以把你包装成一个成功学大师，每天只要站在台上说一句听懂掌声，就有数不清的学员把6位数甚至7位数的学费打进你的账户。”

    萧初然笑道：“这种忽悠人的事儿我可干不来，我还是踏踏实实干我的设计吧。”

    一旁的董若琳眼看两人低声耳语、笑声连连，心里多多少少有些醋意，忍不住抱怨道：“你们俩秀恩爱也注意一下场合，不要当众撒狗粮好不好？”

    萧初然嘻嘻一笑，开口道：“若琳，既然咱们都在内场，那就一起进去吧，别在这儿站着了。”

    董若琳轻轻点头，跟着叶辰与萧初然一起安检、验票，来到场馆内。

    此时的场馆内部，早已经是人山人海，周围的看台上已经基本上全部坐满了顾秋怡的粉丝，他们大多数人手里都有发光的荧光棒，以及写着顾秋怡名字的LED灯牌，几万人同时挥舞着，这些荧光棒与灯牌，一下子便显得非常壮观。

    叶辰长这么大，还是第一次看演唱会，所以一下子真是有些震撼，这种阵仗，还真是他从来没有见到过的。

    此时，他身边的萧初然一脸懊恼的说道：“哎呀！我竟然忘了提前准备应援物料了！”

    叶辰一脸不解的问道：“应援物料？”

    “对啊！”萧初然指着周围那些举着荧光棒与灯牌的粉丝们，认真的说：“你看，人家其他的粉丝都准备了。”

    叶辰无奈的笑了笑，说道：“老婆，看个演唱会而已，不用这么投入吧，你既然喜欢顾秋怡，待会儿就好好欣赏她的演唱会不就行了吗？”

    萧初然不禁有些遗憾的说道：“我不但喜欢她的歌，还喜欢她这个人，所以作为粉丝，总是希望能为自己的偶像多做点什么，只是最近工作实在太忙，把应援的事情都给忘了，作为顾秋怡的铁粉，实在是有些惭愧。”

    叶辰眼见萧初然确实很是自责，心里多多少少有些不太理解。

    首先他就不太能理解现在粉丝追星的这种模式。

    在他看来，如果真的是喜欢一个明星，无论是喜欢他的歌曲，还是喜欢他的影视作品，都应该尽量理智的，把这种喜欢放在对方的专业技能上。

    喜欢一个歌手就好好听她的歌，喜欢一个演员就好好看他的作品，除此之外，完全没有必要为了他过于疯狂、过于投入，以至于对自己的现实生活造成比较大的影响。

    有的当红演员，一场演出的门票能被炒到好几万，即便如此，粉丝们还是想尽一切办法趋之若鹜一般抢购。

    这其中很多粉丝并不是真的有非常强大的消费能力，他们在现实生活中的各个领域省吃俭用，只为了亲眼看一看自己的偶像，这在叶辰看来，确实有些不够理智。

    就像早些年一个疯狂的女粉丝，为了追求一个香港男明星，完全透支了父母的经济，最后导致父亲不堪重负、走上极端，酿成无法挽回的苦果。

    于是，他便认真说道：“老婆，对待明星要用欣赏的态度，而不是迷恋，如果是站在欣赏的态度上，那你和她就是对等的，但如果是迷恋的态度，那你和她就完全失去了对等的地位，我们来到这里、给顾秋怡捧场，就已经是对她最大的支持和肯定，没必要再做其他额外的事情。”

    萧初然轻轻点了点头，也有些释然的说道：“好的老公，我知道了。”

    叶辰柔声笑道：“知道就好，赶紧去座位上吧，演出快开始了！”

    