    纥溪和凤莲影顿时一凛，目光双双落在紫金真人的虚影上。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    看到紫金真人的真面目，纥溪眼中满是惊讶，她没想到，紫金真人的外表竟然如此年轻，而且浑身上下都透着儒雅的书卷气。她还以为小金龙口中的主人，应该是个白白须，仙风道骨的老头子呢？

    紫金真人左手轻轻一抬，微笑道:“欢迎来到本尊的虚无空间，这里也将是你们接受传承的地方。但遗憾的是，本尊的传承只能留给一人。所以你们还需要经过三轮考验，考验胜出者才能得到我的传承……”

    紫金真人话还没说完，凤莲影连忙踏前一步，恭敬递出了手中的玉简，“这是家师要我呈给前辈的信件，家师说只要前辈看过这信，就明白该怎么选择了。”

    递出玉简的时候，凤莲影得意地看了纥溪一眼，她有百分百的信心，只要紫金真人看了这玉简，一定会把传承交给她。

    谁知，紫金真人却根本没去接玉简，而是随意一笑道:“不必了，我知道你师父是谁，原本卖那老家伙一个面子，倒也不是不可以。只可惜，另一个老家伙的面子也不小。”

    “既然如此，我就谁的面子也不卖了。你们就各凭本事吧！”

    “什么？”凤莲影脸色大变，“这怎么可能……”

    可是，她的话还没说完，紫金真人已经衣袖一挥，顿时一道光芒从地底涌起，将她们两人团团包裹。

    等纥溪回过神来，就现自己漂浮在半空中，耳边却传来一个遥远而熟悉的声音:“姐姐，我一定会保护你，绝不会让他们伤害你！”

    纥溪身体猛地一震，随即天旋地转，一栋白色的建筑物出现在她眼前。

    那是她前世所待的孤儿院，而此时的场景，正是孤儿院的厕所中。

    一个瘦弱的女孩和男孩被堵在厕所里，不断有人用脚踩踏他们，还有人拿着肮脏的拖把、扫帚一下下甩在他们脸上。

    男孩的身形比女孩还瘦小，可是他死死的将女孩护在身后，哪怕被打得鼻青脸肿也不肯退让。

    他们把男孩按在粪便池里，不断拳打脚踢，兴奋的高喊着:“打死这两个小怪物！”

    看着男孩被人按在粪便池里几乎窒息，女孩终于爆，身上强烈的能量波动将所有欺负他们的小孩都撞出去，最后半死不活跌落在地上。

    纥溪就站在半空中，看着这一幕，牙齿死死咬着嘴唇，眼中再没有了平日了冷然，而是充满了痛楚与怀念。

    那个小女孩就是她，而那个拼命护着她的小男孩，是她的同胞弟弟。

    因为一些无法抑制的特殊能力，在被送进孤儿院后，他们就被很多小朋友当做怪物，常常受到欺凌。

    直到那一次，眼见弟弟濒死，纥溪极怒之下爆了体内的能量，震惊了整个孤儿院。

    眼前的场景再度变换，纥溪漂浮在空中，看到弟弟瞒着她向院长承认，那股巨大的能量暴动是他造成的。