    晚点的时候，李思则给唐梦然发了消息，因为这是网吧整的第一桶金，自然没有不叫唐梦然的道理。

    得到李思则的消息，唐梦然很快就来到了李思则说的吃饭的地方。

    其实李思则选的地方就是在校门外面的地摊上，因为这里的烤肉李思则可是想了整整几十年。

    毕业之后他就再也没有吃过了，所以这次回来之后，不管是什么理由，他都不会放弃来到这里。

    “咋有钱请大家吃饭了？”唐梦然来了之后看着李思则问道。

    “这不是网吧挣钱了嘛，第一桶金，给大家拿出来消遣一下。”李思则笑着说到。

    “以后再赚了钱，我们大家分红，当然你们当时借我的钱到时候我也能还得起了。”李思则的话主要是给唐梦然说的。

    不过唐梦然似乎并没有将之前的钱放在心上。

    晚饭大家吃的很开心，当然也就李思则和龙三还有唐梦然三个人，其他人都没有。

    【以后网吧正式进入大家的视野了，我就能够放开手脚去做了，提前准备好一切，迎接以后的金融危机。】

    李思则想到那次的经融危机，整个人都不好了，因为他当时可是见证了很多的人，连饭都吃不上了。

    想想在那个年代生活，李思则就要准备提前准备起来了。

    【对了，还要买房子，这才是最重要的。】

    李思则想起来自己曾经为了买房子可是没有少下功夫，现在好不容易到了一个买房没有压力的年代，怎么可能放过这个机会。

    “想什么呢？”就在李思则想着的时候，唐梦然看了看李思则问道。

    “啊，没什么。”思绪被打断，李思则还有些没有反应过来。

    听到李思则明明有说什么，但是还是告诉自己没有什么的时候，唐梦然撅起了嘴。

    “不想说就算了。”

    看到唐梦然有些不开心了，李思则想想买房的事情好像也不是什么大事，于是索性告诉了她。

    “真的假的，一个破房子那么重要？”唐梦然还没有来得及开口，一边的龙三立马说到。

    “你还别不信，以后的人为了买个房子，什么事情都干的出来，有的人一辈子都买不上一套房子。”

    唐梦然也是用怀疑的眼神看着李思则，“怎么可能，就一套房子，还能限制人家一辈子。”

    知道两人不信，李思则也不多做解释，但是只有他知道，在后来，一套房子足以影响一个人的一生。

    当年李思则就是想要到别的地方去看看，但是奈何买不起房子，就回到了小地方。

    那个时候，李思则最羡慕的就是有的人年纪轻轻就买到了房子，甚至还有人靠着父母生活了大半辈子。

    一顿饭在大家的欢声笑语中度过，而对于李思则来说，网吧挣了钱，接下来的事情就更加的重要了，因为他的计划要开始谋划了。

    然而，想法总是美好的，但是现实却总是残酷的。

    第二天，当大家还沉浸在游戏当中的时候，网吧来了不速之客。

    “有人举报这里非法经营，谁是老板，跟我们走一趟。”就在李思则闲着无聊的时候，耳边一个声音响起。

    抬头一看，李思则不淡定了，因为来人是来执法的，但是李思则想到自己并没有不合理的地方，于是放下心来。

    “哟，小刘啊，什么事情？”听到有人，龙三也是绕过了李思则来到了前面。

    看到龙三将自己保护在身后的时候，李思则还是有些感动的，至少龙三在这个关头还是将自己悄悄拉到了身后。

    “龙哥，没想到你在这里。”被叫做小刘的人看到龙三之后立马换上了笑脸。

    “小刘，这里是我的网吧，有什么事情吗？”龙三点了点头，对着眼前的人说到。

    “龙哥，不知道这里是你的地方，但是我们接到了任务，是市里总局下达的命令，说是这里非法经营，叫我们必须带回去。”

    被叫做小刘的人知道别的事情在龙三面前并不好使，于是直接将市里总局的命令给拿了出来。

    听到这里，龙三的脸上也是出现了凝重，因为他知道，市里总局的力量有多大。

    “没有什么非法的经营，我们都是走的正规程序，看到我们都是有营业执照的。”龙三指了指身后的执照。

    但是很显然，对方并不吃这一套。

    “龙哥，这事我说了不管用啊，我们只是负责来请人回去的，至于怎么说，我们还真的管不了。”眼前的小刘装出来难为情的样子。

    “既然我的面子不管用了，那我就跟你走一趟，相信我们有没有违法，到时候就知道了。”龙三知道眼前的人这次是有备而来，于是不再争辩。

    但是龙三话音落下，小刘又有些难为情的看着龙三身后的李思则。

    “龙哥，你不要开玩笑了，我们不带你而是他，我们知道这家店的老板是他。”小刘指着李思则说到。

    “这家店是我们合办的，带我带他都一样，所以带我走吧。”龙三看了一眼李思则，他知道要是李思则进去了，就不好办了。

    “不行啊，上面发话了，只要他。”小刘无奈说道。

    这个时候，龙三有些不太愉快了，但是没有办法，因为眼前的小刘完全是一副照实办事的态度。

    看到如此硬气的小刘，龙三一时间也没有了办法，因为就算是他再厉害，叫来明爷也没有办法。

    “没事三哥，我去吧，我们合法经营，到时候他们也不能说什么。”李思则知道龙三给自己做的够多了。

    “还是小兄弟明白，我们肯定会查清楚，到时候给三哥交代。”小刘自然知道事情的情况，此刻为了带走李思则，也是说起了客套话。

    “那你先去，我想想办法。”龙三对着李思则嘱托了一番。

    出了门，李思则就被带上了一辆白色的执法车。

    看着外面的世界，李思则知道这次肯定是看到自己昨天生意火爆的时候，有人眼红了，至于是谁，他暂时还没有想到。

    能够在滨海市有这么大的能力，对方的来头肯定不小。

