    在天道中，其实并不是你有钱就可以买到自己想要的装备，能打出好装备的，都是有着自己的团队，几乎都内部消化掉了。

    只有一些垃圾属性装备会被拿出来卖，而且要价很高，不是普通玩家可以接受的。

    公会仓库系统，就完美解决了这种问题，只要你对公会做出贡献，包括开荒副本、完成公会发布的任务等等，都会获得贡献值。

    花销同等的贡献值，就可以在这里挑选你想要的属性装备，而且全部都是由系统测评后给与的价格，可以保证绝对的公平。

    当然换取公会装备后对玩家也是有限制的，每一件从公会仓库换出去的装备，都有着公会的专属标签。

    一旦你退出公会，装备会被系统回收到公会仓库中，而且你的贡献度也不会归还给你。

    这样就避免了有一些心怀不轨的人，跑到公会仓库，用低廉的贡献，换取装备拿到市场上高价出售。

    当然如果你真的有不得不离开公会的理由，可以找公会高层申请退会，批准离开公会后，装备同样会被回收，但是会根据你对公会做出的贡献，转化成金币，从公会仓库扣除，补偿给你！

    但是当一个对公会有归属感的玩家，轻易是不会走的，但也有意外，比如被其他公会挖墙角等等。

    设置完公会仓库之后，楚天极度肉痛的花费一百金币，将公会升级到二级，因为一级公会只能招收一百名会员，二级则可以招收一千名。

    在新手阶段公会最高可以升级到二级，想要升三级，就需要有自己公会驻地，然后缴纳一千金币的扩充费用。

    别说现在没驻地，就是有驻地，楚天也没那么多钱，一千金币可是足足六百万人民币啊！

    全部完事之后他发了一条信息给他剑指苍天他们，告诉他们可以收人了，用现在他们三个在排行榜上的热度，多收一些人进来。

    因为公会会员，每拾取十个铜币，公会仓库就会自动增长一个铜币，当然这个只会给会员增加极少量的贡献值。

    这种双赢的事情，自然是人越多越好了，要不然公会升级的巨额资金，难道要自己一个想办法吗？

    至于人品把关的事宜，现在还不需要，毕竟游戏刚开始的阶段，谁也不知道谁什么样。

    不过他还是发了一些角色名过去，让他们多留意这些人，严格禁止这些人进入公会。

    这些人都是上一世坑蒙拐骗，恶心事情做尽而出名的烂人。

    名单头两位就是黄学义和于雪，角色名分别是法师‘纵横天下’、牧师‘幽月儿’。

    一切交代完毕之后，距离游戏关闭还有四十分钟，楚天吟唱传送魔法，准备回到自然森林，去完成巨熊形态的任务。

    他的身影重新出现月神湖畔，看着优美的景色，闻着清新的气息，整个人都精神了许多。

    整整十几个小时一直不断的刷怪，整个人都有点精神涣散了

    时间紧迫，他也没有过多时间欣赏景色，直接到营地中寻找发布巨熊形态变身任务的NPC。

    楚天寻找的时候唯恐又碰到个不着调的德鲁伊，先前那个枭兽，唱着RAP跟他说话，他都想抽它一顿，要是好听还行，主要的是公鸭嗓子，简直是噪音污染！

    不过巨熊德鲁伊还是靠谱的，经过询问几个NPC，最终在兽穴中找到一个熊形态，在沉睡的德鲁伊。

    头上暗金色的叹号，证实着它的身份。

    楚天走上前去，但是并没有打扰它的睡眠，就这样静静的等待。

    内心焦急的楚天，不断的看着时间，距离游戏关闭还剩下二十分钟，不知道能不能等到他醒来。

    这是前世听到的一个奇遇任务，如果直接将它唤醒的话，它同样会发布变形任务，然后让你去寻找几个东西就完成了。

    但是如果一直等待它醒来，再与他对话，就可以获得另外一个任务，据说还可以获得一个称号，叫做‘梦境行者’。

    焦急的等待着，楚天回忆这是哪里听来的奇遇任务，却无法想起，只是有个声音告诉他，必须要这样做！

    “你好，外来者！”

    就在还有两分钟游戏就要关闭的时候，巨熊翻身站了起来。

    “尊敬的巨熊德鲁伊，你好，我是来接受巨熊形态任务的！”楚天说出激活任务的词语。

    德鲁伊起身面对他：“让你久等了，你没有像其外来者一样打扰我的睡眠，让我终于看清我的梦境，在遥远的地方还有着一群德鲁伊同伴对我发出了呼唤，但是我一直没有明白他们为什么时时刻刻的进入我的梦境中，你愿意进我的梦境帮我拨开迷雾，与他们交流吗？”

    “很乐意帮助你，德鲁伊阁下，我需要怎么做？”楚天问道。

    “你明天再来找我吧！我今天会去请古树长老制作一瓶入梦药剂！”巨熊德鲁伊说道。

    看着还有几十秒游戏即将关闭，楚天知道，这肯定是系统的设定。

    告别巨熊德鲁伊，在原地直接退出游戏，方便明天上线就可以来做这个任务。

    洗漱完毕出了自己的房间，见到洛洛的房门已经打开，忽然想起今天是周一，要去学校，而且昨天洛洛跟自己说过，她第二节有课。

    看了下时间已经八点零五，赶紧跑到楼下，正好看到洛洛手里端着两个白色烤瓷餐盘，从开放式厨房走出来。

    上面放着的是烤面包、牛奶、火腿。

    “呃……洛洛大小姐，你该不会只会做这个吧？好歹来个煎蛋啊！”楚天其实最不爱吃的就是这种食物，还是肉包子吃的实在。

    听到楚天问，她脸一红，狠狠白了一眼楚天。

    楚天嘿嘿一笑，赶紧接过盘子，知道自己说错话了，她这种十指不沾阳春水的大小姐，能给自己做顿早餐已经不容易了，还有啥可要求的。

    “哥，我听说你在排行榜上消失了，不会真的被系统给干掉了吧？”

    “呃……”楚天一阵无语，无语的不是她的问题，而是这称呼转变的太快。

    一开始是学长，后来是小天哥哥，今天忽然一声这一声‘哥’，让他胳膊上的的汗毛都立起来了。

    “怎么了？”洛洛好奇问。

    “那个，这个称呼能不能改一下？”楚天看着她一脸不自在的表情。

    “为什么要改啊，小时候不就这么叫你的嘛，要不是你非要回福利院，爸爸妈妈肯定愿意收养你，那你就是我哥哥啊！”洛洛一本正经的说道。

    楚天听了她的理由，竟然无言以对！

    “呃，好……好吧！我只是隐藏在排行榜上的显示，只有榜一才有这种功能。”楚天回答。

