    战王发现，她面对自己的时候，目光很平静，不紧张，不谄媚，这真的很难得。

    而且这位肖姑娘明显也有点，寡言！

    她给他行的还是男人的拱手礼, 这就有意思了。

    他淡淡的“嗯”了一声。

    顾婉宁觉得这两个人还真有可能凑到一起呢，男俊女飒，简直，配一脸。

    肃远侯看向女儿的眼神有些恨铁不成钢，这机会多好啊，战王都送上门了, 他家的傻闺女连个话都不会说, 万一战王被别的女人抢走了，她可就真没戏了！

    随着战王的到来宴席正式开始，开始前老夫人的所有子孙要给老太大贺寿然后献上寿礼，接下来就是有想表现的宾客也会单独送上自己的礼物，接下来才是正式开席。

    其实真正讲究一些的寿宴，过程要复杂很多，要焚香跪拜祖宗，寿宴也不能这样什么人都请，也要分批次的，比如，皇亲国戚是要单独请，家宴要在后面一两日，晚辈给老祖宗贺寿也要恭恭敬敬行几次跪礼的，但，肃远侯一家心里门清, 今天压根就不是老夫人的生日啊，所以，该省的事儿就省了，就图一乐呵！

    好在，肖家人平时都不张扬, 老夫人的寿宴也没大办过，除了一些亲近的还真没人知道她的生辰。

    先是老夫人的两个儿子一个女儿跪地叩头给老夫人献上寿礼，接着就是孙儿辈的上前，所有人都以为今日肖述怎么也会出现一下下，毕竟老夫人生日也算大事一桩了，没想到，并没有。

    肖家规矩很严，男人不能纳妾，所以府中一个姨娘都没有，更别提庶子庶女了。

    孙儿辈的除了肃远侯世子夫妇外，肖英站在哥哥身后，还有二房的两子一女，以及一位外孙女。

    众人纷纷上前跪地叩拜，并献上早已准备好的礼物，说着吉祥话，老夫人笑的是合不拢嘴，一人给了一个大大的红包。

    然后就是重孙辈, 三个娃娃都不大, 一个个看着都玉雪可爱的, 老夫人给的红包更大。

    顾婉宁一直瞧着，这种时候，福柔郡主竟然没有给老人贺寿。

    不过看老夫人的表情，估计更愿意她不来才好，以免破坏了气氛。

    自家人拜过寿，老夫人就抬手和儿媳示意可以开席了，于是男宾去前院坐席，女宾就随主人安排各就各位。

    开宴的时候福柔终于出现了，她就坐在老夫人那一桌，明显的，她一就坐，那一桌上的人就都敷衍了一些，顾婉宁才不管这些，开开心心吃自己的。

    然而菜刚上九道，她便发现了不对劲儿。

    正正好放在她下巴磕底下的这道烩三仙被放了东西。

    仔细闻闻，那药应该是让人当场发疯，并做出失礼之举的药。

    有点类似兴奋加迷幻作用的药，若这菜真被她吃了，她当场来个非礼别人，甚至扒了自己的衣服什么的，失了皇家颜面不说，她这条小命也不用要了。

    几乎是下意识的，她就觉得今日弄了这么一出的肯定就是福柔郡主，怪不得刚才拜寿的时候她不在场呢，原来是在后面想着怎么害人呢！

    参加过几次宴席，几乎所有人都知道她在宴席从来没什么避忌，想吃就吃，而且还喜欢将每道菜都尝尝，所以，福柔郡主这是吃定她一定会对放到面前的菜下手，才如此安排的对吧？

    顾婉宁将边上侍立的青竹叫过来小声吩咐几句，青竹得了命令，立刻离开了。

    桌上，其他几位夫人都是吃上一点沾沾嘴就算用完了膳，席上也无人饮酒，基本上等上完菜宴席也就结束了，桌子上摆了一层又一层的碗碟几乎是怎么端上来的怎么端下去。

    宴席结束后，有事的宾客就可以离开了，其他宾客则被聚在了一处，肃远侯也是厉害，为了能完成皇上发下来的任务，也为了自己的女儿能早日结一门好良缘，不知道从哪儿弄来一批料子，开了个挑石头大会。

    凡是到会的宾客都可以挑选一块毛料当场解开，解开的翡翠最值钱的还有大礼相赠。

    场地就选在了府上种满了菜的花园里，当然就连菜也被提前清理了，摆毛料的地方就是一片空地，周边有大树环绕，落下一地的阴影，客人们倒也不觉得太热。

    说是每人都能拿一块儿，但大家都是讲究人，谁也不可能一家子来了四五口子就真的拿上四五块毛料，顶多挑选个一块儿也就差不多了。

    战王本是要离开的，却被肃远侯硬给留了下来，“王爷说什么也要多待一会儿，挑选上一块毛料试试手气，您若不懂这些，本侯可以给王爷找个懂行的，大家就图一乐子！”

    旁边叶倾羽还一个劲儿的跟着劝，三人这才一起去了花园。

    花园中这时已经聚集了不少的客人，尤其是未出嫁的公子小姐们最多，叶倾羽几乎是一眼就看见了那一身红衣的高玉琼，然后也不管皇叔是不是会临阵逃脱了，悄没声的就跑远了。

    这还正趁了肃远侯的心了，“王爷您稍等，本侯这就叫人陪您看毛料。”

    战王想说不用了，然而肃远侯这人行动力太强，说完就朝远处走了过去，战王的话就没能说出口。

    很快，肃远侯就带着人又回来了。

    战王：……

    “小女肖英，对毛料小有研究，就让他陪您选一选吧。本侯还有些事，就不陪王爷了，王爷见谅。”

    战王想到皇兄的嘱咐，最终忍住了迈步离开的冲动，朝肃远侯微一颌首，示意他可以去忙了。

    等肃远侯离开，肖英道：“王爷是不是很讨厌这种场合？”

    战王倒也没有太讨厌，只是那些人一看到他，要么就阿谀奉承，要么就被他身上的凶悍之气吓得躲得远远的，感觉太没劲，他也不想让自己扫了别人的兴，不如干脆离远点儿，因此时间一长，他就有些不太与人交流了，也显得有些孤僻。

    见他不说话，肖英又问：“那王爷要不要挑选一块毛料？”

    战王摇头：“本王不懂这些，就不掺和了。”

