
　　“我们是一个人整体！整体！整体！”

　　几万人跟着一起欢呼。

　　宋政站在楼上的落地窗前，看着下面发生第一切，满心的欣慰。他一高兴，干脆大手一挥，放假一天庆祝。

　　当消息传出去时，大家更开心了。

　　其他专业的学生纷纷对陆战学院的人投去羡慕嫉妒恨的眼神，要知道他们可是三个月多没放假，没休息了，铁人都要撑不住了。

　　做梦都想放假。

　　****

　　听证会的结果第一时间就被传了出去，此时的特蕾莎因为之前被堵在了皇家星舰学院里，所以没能直接看现场直播。等她好不容易从学校回到皇宫，就被请去了二皇子修斯的宫殿。

　　说是请，其实她根本没有拒绝的余地，这让特蕾莎心中暗恨。

　　之前宫廷侍卫可不敢这么对她态度强硬。

　　花园里，修斯正在练剑，不是军队里常用的剑术，而是梅克伦堡家族传承的剑术，兼具美感和攻击力。

　　穿着宽松休闲长衫的修斯挥舞手中的长剑，本应该飘逸若仙，但他却硬是使出了凛然杀意。

　　特蕾莎一走进来，就能感受到锐利的风切割肌肤的刺痛。

　　果然，一旁的四位侍女早已浑身布满细小的伤口，像个血人。但四人却像感受不到疼痛，一动不动的恭敬站着，神情严肃。

　　特蕾莎暗暗撇嘴。

　　二哥总是这样蛮狠，残暴，一点都不知道顾惜自己的名誉，所以才会有那么多人不支持他。

　　“二哥。”特蕾莎轻笑着开口，帮侍女求情道：“她们失血过多，再不救治会死的。”说完还不忘充满同情的看着四人。

　　四个侍女心里都要恨死特蕾莎了。

　　本来只要熬到殿下练剑结束就好，根本不会死，可现在特蕾莎一求情，她们必死无疑。

　　这已经不是第一次了，以前也发生过很多次。

　　甚至特蕾莎公主之所以会展露头角，得到许多人的支持就是因为她每次都会踩着修斯殿下，得到善良，亲民，体恤子民的好名声。

　　但其实，所有被她求情过的人都死了。

　　她根本就不在乎别人的死活。

　　之所以这么说，只不过是为了展现自己的善良，做给别人看的。

　　宫廷侍女，全都知道。

　　“哦！是吗？”修斯停下来，目光阴狠的在四人身上扫过，那目光让人不寒而栗。

　　其中一名长相英气的侍女猛的抬头，怨恨的看了特蕾莎一眼，一把拔出手中捧着的长剑，往脖子上一划，立刻鲜血喷溅，当场死亡。

　　特蕾莎公主愣在原地。

　　怎么会这样？

　　另外三人一看同伴死了，也知道被特蕾莎公主求情后，肯定会被性格阴冷偏执的修斯殿下弄死，与其这样成全特蕾莎公主的善良的好名声，还不如现在就死，让特蕾莎尝尝反噬的滋味。

　　比起殿下，她们更恨表面善良，实则阴险狠毒的特蕾莎。

　　“哗！”

　　连续三声，三人陆续倒在血泊了，死前都用怨恨的眼神看着特蕾莎。

　　整个花园里，所有侍卫，全都沉默无言的看着特蕾莎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第259章 为什么是我？免费阅读。https://xs.23sk.com 