    雪莉杨要说的故事，即将结束。

    此刻就在她眼前的丁泽，是否便是当年和鹧鸪哨一起走了一趟通天大佛寺的丁泽……

    这个谜题，暂时没有答案。

    但也就只是暂时而已。

    雪莉杨动了念头，一个跟直播间里土豪平亿近人所拥有的，一模一样的念头。

    当年鹧鸪哨与托马斯神父结识，几年后，托马斯神父还帮助鹧鸪哨一家去了美国。

    那可不是普通的交情，后来鹧鸪哨和托马斯神父确实成为了朋友……最重要的是，托马斯神父的的确确还活着在。

    雪莉杨动了念头，当然，嘴上什么也没说，只是眼珠滴溜转动了一小会儿，便接着说道。

    “我父亲杨玄威本就痴迷西域文化，知道了这件事，才有了带队前往精绝古城，最终生死不明……”

    吧啦吧啦吧啦。

    故事结束。

    雪莉杨没再说话，只是安静看着胡八一。

    瞧见这一幕，丁泽其实真有点挺纳闷的，为啥雪莉杨这种大美人，会看中胡八一……绿豆看王八，就这么看对眼了呢？

    缘分吗？应该只能这么解释了吧。

    胡八一抽了一口烟，看了一眼雪莉杨，他不是傻子，自然知道雪莉杨这样的注视代表着什么，便开了口，“杨小姐，你想去找雮尘珠？可是听你刚才说的，你外公他们那些人，找了几百年都没有找到……”

    雪莉杨听见，并且看见胡八一的表情，眉头微动。

    “你怕了吗？其实我只是想请求你帮忙找到线索，我可以付钱……找到地方，我自己下去就可以。”

    话语飘入空气。

    看雪莉杨这一本正经的模样。

    丁泽也不知道自己是哪个笑点被戳中了，没忍住，噗嗤一下笑出了声。

    这一笑，胖子便也立即跟着笑了起来。

    雪莉杨顿时脸色不太好看，“你们两个为什么要笑？我说了什么好笑的话吗？”

    所以，套用网络上的一句沙雕话来说就是，女生真是一种非常可爱的生物。

    丁泽赶紧尽可能收起笑容，摇了摇头，“没有没有，我只是觉得，杨小姐，你似乎对倒斗这件事有点误会……”

    胖子听见，果断连连点头，“老丁你说的非常正确，杨小姐啊，你自己下去，那说句不好听的，老胡到时候就只能想办法给你收尸了。”

    雪莉杨：“……”

    胡八一很无奈，只好立即再充当起了和事佬，“死胖子你少说两句，老丁你也是的。”

    “杨小姐，现在我们都中了招，雮尘珠也关系到我们的小命，事实上，在你来之前，我们都说好了明天出发去古蓝县再去找孙教授，这回就算是撬开他的嘴巴，也一定要让他说出个所以然来。”

    “不如这样，你要是有时间，明天我们一起走一趟？”

    雪莉杨没犹豫，立即脸上有了些笑容的点了点头，答应下来。

    丁泽坐在旁边看见……

    “咳咳，我说你们两，当着我跟胖子的面，这样打情骂俏合适吗？我怎么觉得，要不明天我们分开坐车去古蓝县？”

    胖子：“对，老丁，我还是跟你一起走吧。”

    胡八一：“.…..”

    雪莉杨：“.…..”

    直播间里一众沙雕观众：“.…..”

    “哎，当时看精绝古城那段直播，我还以为主播能够攻略掉雪莉杨呢。”

    “没想到啊，胡八一竟然不声不响的虏获了美人的芳心。”

    “然后……主播你还笑得跟个傻叉一样。”

    “无话可说。”

    ---------------------

    事情说定了，四人离开龙潭公园。

    正好时间差不多，胡八一提议请雪莉杨去高档饭店吃个饭，一回生二回熟，胡八一这次学精了，说出这个提议后，便立即冲丁泽和胖子道，“我们一起请吃饭！”

    闻言，丁泽和胖子立即相视一笑。

    丁泽小声冲胖子道：“解释就是掩饰，掩饰就是事实。”

    胖子：“嘿嘿，没毛病，你看老胡这家伙，耳朵都红了。”

    四人晚上一起吃了个饭。

    大金牙自然也被叫上一起，边吃边聊，同原剧情一样，大金牙从务实角度，稍微劝了两句。

    意思不复杂。

    不找雮尘珠，还能多活几十年。

    找雮尘珠，说不定就会死在某座古墓里。

    胖子这家伙，真心的，虽然已经知道了背上印记的可怕，但这人吧，就真的挺特别。

    因为他不是好像，而是真的没有太在意印记，血液变化，早死之类的……他在意的是，古墓，明器，搞钱。

    这不，听到大金牙的话，胖子立即就开口冲大金牙摆事实，讲道理，“大金牙，这你就不懂了。咱们现在的生意虽然确实挺红火，可真要说起来，咱们搞那些小东西，倒腾来倒腾去，费尽口舌的，人一看就知道我们没啥真正的好东西。”

    “你看那些大老板，人都是挑客户，多拽，多威风！”

    “再看咱们，好不容易逮着一个，就玩了命的忽悠，多卑微。”

    “大金牙，我认为这里面的原因就在于，我们没有压箱底的好东西，没底气……”

    吧啦吧啦吧啦，胖子歪理一大堆。

    “所以我还是那句话，咱们要想做大做强，就必须搞点好东西回来，这次是个机会！至于粽子啥的，到时候让老丁上就行了！”

    丁泽：“？？？？？？”

    一口茶水呛住。

    尼玛的死胖子。

    什么叫让我上？

    丁泽一时哭笑不得，雪莉杨都不禁被这话逗笑了一些，眉宇间的愁苦减少了一点。

    “胖子啊，首先，我特么的正在吃饭呢，你能不能别搓你那臭脚丫子！”

    丁泽有话必须要说。

    “其次，什么叫遇到粽子我上？胖子，就冲你这句话，我下回非得找一个女粽子，把她跟你绑一起！”

    胖子：“额，老丁，我这不是夸你嘛.....女粽子什么的，就不用安排了哈……如果真要安排，那一定得整个漂亮的…..”

    越说越不正经。

    得亏有胡八一在，歪了的话风才很快被拉了回来。

    胡八一开口，说了说接下来的安排，大抵也就是明天一早就出发去古蓝县，“我们分头行动，胖子你有恐高症不敢坐飞机，那就跟大金牙一起，把装备置办齐了……”

    吧啦吧啦巴拉。

    胡八一这一通说，话里话外的意思，表现的就像是他俨然已经知道藏有雮尘珠的古墓在哪里。

    于是等到胡八一说完，该说不说的，丁泽还是得出声。

    “那个，老胡啊，我也不是想要泼你冷水。”

    “毕竟我看你现在挺兴奋挺激动的。”

    “我就是好奇一个问题。”

    “我们现在什么都不知道，那龙骨天书上到底有什么，还得等找到孙教授再说。”

    “那你现在就忙活着置办装备，是打算？”

    话语无比清晰的传入空气。

    瞬间……这何止是一盆冷水啊，这特么的都绝对是一桶冰水，狠狠从胡八一四人头上浇了下去。

    透心凉，心飞扬！！

    只见，前一秒还贼兴奋，感觉不就是雮尘珠嘛，小意思，马上就能搞到的四人…..这一秒，一个个表情僵硬，呆若木鸡。

    几秒后，胡八一动了动嘴巴，想要说点什么。

    问题是，说什么呢？

    胡八一不知道该说什么，雪莉杨反而点了点头，有了声音，“丁先生你说的很对，是我们太冲动了…….”

    是啊，冲动。

    这是胡八一的一个毛病，他自己心里清楚的很，于是听到这话，胡八一跟着开了口。

    “老丁，我这人就是有这么个臭毛病，总是容易冲动，明明知道这样不好，就是改不了……你说的对，这雮尘珠肯定极难得到，我们不能想当然的觉得会很轻松……”

    等胡八一说完。

    丁泽淡淡一笑，点了点头，跟着故意意味深长的看了一眼雪莉杨。

    “冲动不是好事，咱们做任何事，应该都要谋定而后动。”

    “因为，冲动的惩罚，真的会很惨烈。”

    “切记。”

