    一道道水流剧烈碰撞，产生了如同海妖呜咽的声音，如若河底之中翻腾的怒龙席卷而来！

    强悍的力量，夹杂着黑色的妖气在水底席卷。

    碰撞扭曲的洪流几乎能够扭曲钢铁！

    面对着这几条怪鱼的强悍力量，张清元一剑御空，将周遭流水引动至身前，化作一个巨大无比的透明水流护盾。

    云水十三路剑式——御圆！

    加上了水之剑意的云水十三路剑式，威力变得更加的强大，如同在水底下形成了一个钢铁铸造的透明水墙！

    扭曲光线，抵挡在身前！

    轰！！！

    数道洪流带着强悍的冲击在张清元的剑招之上，立时间犹如轰雷炸开，灵元在水中绽裂爆炸开来，激荡得水面下暗流汹涌，不断坍塌碰撞！

    一道道水流，犹如肉眼可见的狂飙攒射。

    张清元先是将基础功法水元诀转修成为直至洞真之境的内门功法一元癸水经，其后又是晋升八重后期之后，加上剑意的力量，如今实力赫然已是外门大比之前有了不少的提升。

    直面这数道攻击，尽管剑招引动的水力护盾被强悍的力量撕裂。

    但终究是将这些怪鱼的攻击攻击抵挡了下来，剩下的威势在玄元护身铠面前也根本算不了什么。

    但此时，

    那四条怪鱼也是化作一道黑色的雷霆在水中闪掠而过，张大嘴巴，显露出狰狞锋利的牙齿，朝着张清元的方向撕咬而至！

    速度迅猛无比！

    犹如雷霆闪电！

    “好畜生！”

    眼望着带着雷霆之势冲击而来的怪鱼，张清元面色微变。

    先前一招拔剑术虽然见工两对面一条灵元九重初期的怪鱼斩杀，但那斩出了巅峰一剑的张清元，体内灵元也一时半会运转不上来。

    更何况其后一招御圆抵挡怪鱼们接连的冲击，也让张清元体内灵元震荡不已，难以提起一口气。

    危机时刻，

    张清元不紧不慢，御水术在周身施展而开，一元癸水经精纯的灵元迅速将灵元波动平复下来，同时一脚轻踏水面，震荡其肉眼可见的波光涟漪，圆满的云烟步施展而开。

    就见在几条怪鱼如同雷霆闪电般狂暴的冲锋嘶哑之下。

    张清元在那一瞬间竟像是化作了云烟，在怪鱼冲锋绞杀的缝隙之中险之又险地飘过！

    无形无质，

    极是虚幻缥缈！

    而在惊险无比地从怪鱼缝隙之中穿过，张清元躲避之余，却也是借着这个机会反手一击。

    天鹰手！

    左手五指虚虚一探，灵元引动周遭水力都是震动起来，竟像是有一头天鹰降临到了人间，带着强悍的力量撕裂水流，切割暗流，在半空之中显示出一条条肉眼可见的痕迹。

    嗤！

    伴随着张清元这反手一抓，那条一头扑空，正准备转过头来的灵元九重初期的怪鱼脑袋正正中了这一击。

    立时间狰狞的头骨上出现了几个肉眼可见的深深洞口。

    天鹰手的力量，赫然已经将那怪鱼的脑袋给洞穿！

    这是人阶武技的力量！

    当张清元内功修为提升，所施展出来的天鹰手威力也是更加的可怕，反手之间将这最后一条灵元九重的怪鱼给斩杀！

    事实上，

    如果是同级的修士或者其它野外的妖兽，张清元根本不可能在如此之短的时间之内，毫无损伤地接连将灵元九重初期的存在斩杀。

    但眼前这些怪鱼不同。

    一者智力似乎比之普通的妖兽要更低下一些，连当初张清元在青山镇上所遇到的那一只噬灵鼠都有所不如。

    二者张清元各种武技已然是纷纷达到圆满，化腐朽为神奇的境地，巧妙配合之下，轻易将两条九重初期的怪鱼击杀也不是什么不可能的事。

    接连动用了拔剑术和天鹰手，此刻张清元面色也是微微一白。

    好在改修一元癸水经之后，张清元的灵元更加的延绵精纯，几个呼吸之间就已是恢复了过来。

    而此时，

    两条老大接连死亡，剩下的三条灵元八重的怪鱼也终于是害怕了。

    哗啦的一声，

    身躯搅动水流，妖力震荡，天赋水行遁术发动，倏然间如同数道闪电就要朝着远方逃去！

    张清元哪里会让对方这般轻易逃离。

    手中长剑往前一甩，瞬间化作一条银色的闪电贯穿河流，自暗河之中闪掠而过，竟是后发先至，追上了最前后面的一条怪鱼，瞬间将其贯穿，余力未消地将对方钉在河床上。

    同时，

    手指一拈，御物术展开，银色的破气针倏然出现在空中，随后泛起淡淡的光芒，瞬间激发。

    水流中只看得到一条一闪而过的涟漪，几个呼吸间就追上了倒数第二条逃跑的怪鱼，闪电般游离虚空。

    那怪鱼的脑袋就瞬息之间被洞穿，头顶上赫然出现了一个针眼大小洞口！

    就是这么一个针眼大小的洞口，就已然将它的生息尽数夺走。

    两条跑得慢一些的怪鱼接连死亡。

    不过与此同时，经过后方两条怪鱼的拖延，最后一条灵元八重的怪鱼赫然已是逃入远方河流，消失不见。

    “呼！”

    此时，张清元方才长舒一口气，面色微白。

    在这短短的一刻钟之内，接连斩杀了两条灵元九重，两条灵元八重的怪鱼，看上去似乎轻而易举。

    但其中的危险，也就只有张清元他自己才真正清楚。

    如果不是一开始拔剑术斩掉了为首那灵元九重初期的怪鱼，如果不是后面利用云烟步躲过之后再用天鹰手反手一击，精准抓掉了另一条灵元九重怪鱼的脑袋。

    任何一样出了差错，陷入这五条怪鱼群围攻的张清元，恐怕想逃都逃不了！

    真可谓是危险到了极点！

    好在，

    他赌赢了！

    在危险当中，将这五条怪鱼群留下了其中的四条，只逃掉了一条。

    但同时，体内的灵元也是几乎消耗一空。

    张清元先是吞服了几枚回气丹，稍微恢复了一下体内灵元后，就赶忙将远处的银影长剑收集起来，同时把那几具怪鱼的尸体尽数收入储物袋当中。

    找了一个相对光幕缺口远一些的地方，隐藏在礁石后面。

    一边用灵石恢复灵元，

    一边监视缺口的变化。

    经过刚才这一事，张清元发现，远离那光幕缺口才是最安全的选择。

    如果有低阶的地下水族进入，那么远远地施展破气针将其洞穿击杀即可，而若是像之前那般成群结队的高阶怪鱼，那么自己要么当即逃跑，要么隐藏在一边，也都有的选择，不至于让自己陷入危险之中。

    接下来两个时辰内没有再发生太大的意外。

    而那光幕缺口，忽然绽放起耀眼的光芒，逐渐收拢恢复。

    不多时，

    一道流光自远处疾迅而来。

    “张师弟有劳了，大阵已经修补完毕，干得不错......”

    ......

    ps:第三更要晚一些。

