    “那……先转去其它地方看看，多收取一些混沌主，多掠夺一些混沌净化液，顺便消化掉我们最近提升的实力，巩固一番。然后再看看是否继续打开破界能量通道。你们觉得如何？”展飞提议。

    “也成，反正现就算打通了通道，也很可能是单向导通，可入不可出，就先不费事了。不如继续积累资源……”女娲有些无奈地道。

    如月道：“这是目前最应该做的，总不能一直藏起来等着以后衰减大劫爆发而无动于衷。只是……就算我们收服的混沌主手下数量再多，又有意义吗？获取的混沌净化液再多，你我的实力想提升到可以超脱的境界，还差很远很远，几乎不可能在短时间内办到……更何况，就算是超脱者，也未必安全。”

    展飞道：“多凑一些混沌主的意识核心，一个个神魂，到时侯布设的阵势更好一些，效果可能会更好。”

    说着，展飞突然心中一动：“我突然有间有一个想法。”

    “什么想法？”两人问。

    展飞道：“假如……我是说假如。假如我们知道周边是哪一个禁忌秘宝的力量在笼罩，那么，改变一下召唤阵势，效果会不会更好？”

    “怎么改变？那召唤阵势我们现在基本是依样画葫芦，以我们现在对那阵势的了解，想对它进行改动，还很难。”如月道。

    展飞呵呵一笑：“如果是要对阵势的布局与结构之类进行改动，难度会比较大。但是，如果构成阵势的混沌主的神魂，所蕴含的意志与想法，种种念头，都产生了改变，那效果会如何？”

    “你是说……观想？！！”女娲瞬间就想到了。

    如月也反应过来：“让那些混沌主观想禁忌秘宝的形象？”

    “没错，不仅止要让祂们进行观想。而且还要将祂们的绝大部份记忆先移走，保证心思足够纯净纯粹，那观想之时，力量更为纯粹强大，效果更好，是不是能与禁忌秘宝更容易产生共鸣？凡人信徒观想神明，进行祈祷，更容易提供信仰之力，更容易产生呼应。那混沌主的神魂构成召唤阵势，阵势本身就是要与禁忌秘宝进行共鸣的，如果让祂们在心中进行观想，加大共鸣力度，那效果，会不会更好？”展飞道。

    “值得一试！！”女娲眼睛都亮了起来。

    如月道：“但，我们怎么清楚当前所在的州，是什么样的禁忌秘宝的力量在笼罩呢？”

    “唐州的罐子，不考虑，唐州周边的其它几州的秘宝形象，我们是看见过的。”女娲道。

    “但那几件禁忌秘宝相互间有链条相串，祂们的力量是相通的，如果观想那些禁忌秘宝，会不会也牵引到唐州的禁忌秘宝？那只罐子，可是能够释放大量的混沌浊液，对我们来说是不利的。与那件秘宝产生共鸣，不是好事。”如月道。

    女娲道：“这种时侯只能试试了，避开那罐子，不观想它。事到如今，我们并没有太多的选择。”

    如月望向展飞。

    展飞道：“先将部份混沌主的神魂进行净化，记忆移除大半，但让祂们拥有一定的设置好的记忆。然后，带好在身边，等到有必要的时侯，我们就将所需观想之物的相关记忆，给祂们。让祂们瞬间改变观想之物的形象。”

    如月与女娲微微点头。

    忽然，如月突发奇想：“你说，如果我们让那些混沌主观想着召唤阵势，然后再将这些混沌主的神魂组成那个召唤阵势，效果会如何呢？构成阵势的混沌主神魂的心中同时观想着整个阵势，效果会不会有增幅？”

    “值得一试……”

    于是，三人再度布下那召唤阵势。

    “好像有些干扰，能引来禁忌秘宝的力量，这力量比之前的更强，但蕴含有相对紊乱一些的波动。也不知是好事还是坏事。”

    众人正研究着，如月道：“好像前面有大股的衰减之力涌来了。”

    “那赶紧离开这里吧……”

    展飞说着，突然右手一挥，一只只长有翅膀的鸡蛋一般的异兽飞出，每只都很小，迅速涌入虚空，飞向四方。

    “这是什么？”女娲好奇问：“蕴含的生命力量很特鳇。”

    展飞道：“探子。我们现在是要进入到宇宙海的其它大州，那里才有更多的混沌主供我们收服与抓捕。但是，如果我们不前往域外，也不进入宇宙海深处，而是朝宇宙海的更边缘更尽头的方向飞去，最终会遇到什么呢？会不会有机会离开这宇宙海？可惜我们现在没办法同时选择两边，这会让我们的力量大幅度削弱。所以，本体真身之类前往宇宙海深处，再创造这些探子前往宇宙海的边缘。”

    女娲道：“可能探测不出什么来，宇宙海的边缘区域，以前无非是连绵无尽的混沌晶壁。”

    展飞道：“那是以前，现在整个宇宙海产生崩裂，周边是否会有变化？还有，混沌晶壁也是可以打破的，不断打穿更厚的混沌晶壁，继续往外，会怎么样呢？而且，以前宇宙海之中，也时不时有一些强者神秘失踪。

    “比如当初从神源宇宙中走出来的宇神宇尊，有一些至今下落不明。假如都不是通过我们已知的跨界能量通道前往域外，甚至不是前往域外，也不是去了古墟，那会去哪里呢？

    “宇宙海的边缘，是否还隐藏有通往未知之地的神秘通道？”

    女娲道：“这是碰运气啊。”

    “是的，可能存在一些东西，也可能没有。我创造这种小东西，只是让它们当探子，代替我前去宇宙海边缘观察。如果能遇到一些特殊之处，当然是好。遇不到也无所谓。”展飞道。

    如月道：“小心它们遇到衰减之劫的力量，会有什么东西追溯因果，牵涉到你的本体。”

    展飞道：“祂们可以不断吸收各种物质，让自身强化，然后分裂，让族群的数量增加。相互间有因果联系，可以互通消息。但祂们所拥有的能力，除了探测，就只有自斩因果这一招。一旦遇到衰减之劫的力量，会自爆掉，自斩因果，不会牵涉到我这里的。

    “隔着那么远，而且它们太弱小，与我之间的因果之丝也弱小，那衰减大劫的力量就算追溯因果而来，传递到我这里的力量也会是相当之小了的，并不用太过担忧。”

    如月与女娲就没说什么了。

    展飞创造的这种“长翅膀的鸡蛋”形状的生灵，因为信息共通，就算与展飞斩断了因果，就算有大量的自爆掉毁灭掉，以后有机会找回一两只，也能从它们身上得到大量的信息。只是，这些生灵越多，活动范围越大，碰上衰减大的机率也越大。

    但展飞能保证追溯过来的力量不太强，那也就无所谓了。

    “如果派出去的是分身，维持分身与本体间的联系就需要不少力量，那分身必不能太弱。一旦遇到衰减大劫，追溯因果过来的力量更多，更容易影响本体。而且分身分得少了没什么大用，分得多了就越多越弱，跟这些长翅膀的鸡蛋的功能差不多，还需要我一心多用，不如使用这些生灵方便。”

    展飞转动着念头，让如月推算了一个应该安全的方向，然后轰破那边的虚空，打穿通道。

    传送来到一处混渊绝壁处，将混渊绝壁轰开，穿了过去。

    “咦？之前的小州居然跟雷州接壤？这里就是雷州了吧？”

    展飞抬头仰望虚空，就见这雷州是连绵无尽的虚空，虚空中也跟其它地方一样有混沌。但不同的是，这里的混沌会分成一大团一大团，有一些巨大的，直径超过万亿光年，一些小的，直径不过数百米。

    而混沌气雾团与混沌气雾团之间，又有广阔的虚空，其中是没有任何混沌主的。仿佛所有游离的混沌粒子都被那些大大小小的气雾团给吸过去了。

    另外，在那些大大小小的混沌气雾团之中，时不时有巨大的混沌雷音涌现，时不时有一道道闪亮的混沌之雷划裂而过。

    但更让展飞吃惊的是，有一些极特殊的“闪电”，那些闪电居然是一道道类似于闪电形状的虚空裂缝。绽现的裂缝上达十几次元维度的时空，下达二次元的时空。可是，这些裂缝都是绽裂之后又迅速愈合。远远望去就像是闪电似的。

    正常情况下，宇宙海虚空中呈现这样的强大次元裂缝，绝不会在瞬间之后又立刻愈合完好的，除非是有混沌主人为制造，先故意撕裂虚空再故意修复，但那也是相当少见。

    但这里，就像是自然生成，而且那种裂缝迅速生成又愈合的情形，非常之常见，非常之频繁。

    “这雷州，挺古怪的啊。”

    “只要不会迅速崩坏就行。雷州之中有不少好斗的混沌主，但实力应该是比不过我们的。雷州也正好有几座城，几处集市，就跟之前在唐州那边那样，动手吧。”

    雷州的混沌主们，一般都各有落脚之地，没有多少强大的势力，人员很散乱。但有许许多多组成一个个冒险小队一个个修炼小队的组织，彼此间相互竞争相互修行切磋。人员分散，而雷州的虚空限制了飞行速度与穿越的速度。所以，展飞决定，将这里的几个虚空城和几处混沌主聚集的集市给清理掉，剩下来的混沌主就不追捕了。

    没考虑在雷州呆多久。

    以展飞的实力，带着如月和女娲，很快，就将一座名叫狂雷城的地方攻破，将里面的混沌主全部一网打尽，该收服的收服，该灭杀的灭杀。该吞噬的吞噬。

    夺取祂们的资源，吸收祂们的力量，展飞自身又强了一些。

    这时，正准备朝下一座城杀去，这雷州的某处边缘之地，混渊绝壁破开，一名名混沌主从中飞窜而出。

    “快，快逃！！”

    有一些混沌主只顾逃窜，但有一些却传音给雷州的某些熟人。

    “发生了什么事？”

    “衰减之劫……不对，是混沌，蕴含着强大衰减之力的混沌大潮，朝这边袭击过来了！！”

    话声落说，那混渊绝壁，就又有一名名混沌主冲杀过来。每一个都有两百万宇之上的实力，都不弱。

    可是，那混渊绝壁也陡然裂开，浓郁得如同一锅烧开的黑墨水的混沌，从那裂开的混渊绝壁朝这边汹涌而来。

    “衰减之劫的力量……不，这么强都可以称之为衰减大劫了，这力量，居然涌入雷州了……雷州也不能呆下去了吗？幸好，这股力量，只依附于混沌之气扩散，或追溯强者的神念探测，所以扩散速度有限，雷州暂时还不至于全州覆没……”

    展飞正嘀咕着，突然心头一跟，眸光洞彻亿万光年，盯着一名混沌主。

    那是一名看起来不过二十出头的年轻男子形象的混沌主，一袭近似于儒袍的装束，头发也有东西束起来，但许多都散落了，显得凌乱。有一部份头发还束着，有部分洒落下来。

    这混沌主不显得英伟强大，但是有点失魂落魄的样子，一直在喃喃自语着什么。

    是祂的几位同伴拉扯着祂一路飞掠，才逃过那蕴有衰减之力的混沌气雾的覆盖的。

    如果没人拉着祂，估计祂会呆呆站在虚空，会被涌来的蕴有衰减之力的混沌之气给淹没。

    “你们能看得出，祂在喃喃自语些什么吗？”展飞问如月和女娲。

    如月直接掐指推算，女娲则是凝神望着那混沌主的嘴唇变化，还有那混沌主自然而然散溢的力量波动，通过那些力量波动推断祂内心的念头想法。

    如月掐指算了一下，脸色微变。

    女娲也将分晰出来的内容告知展飞：“祂好像在说……不可能，为什么？为什么不一样？”

    稍稍一顿，又道：“还说……明明说好的啊。衰减大劫爆发之时，就是修为全面解封之时，不会再受到压制了，但为什么……为什么……跟之前的不一样？”

    如月道：“我推算到的结果也是这样。”

    展飞倒抽凉气：“之前还以为我看错，没想到……”

    之前是发现那混沌主的行径有些古怪，展飞就盯着祂，推测出祂喃喃自语的内容，有点不敢相信，才问如月和女娲的。

    “祂是胡言乱语，说疯话不可信，还是说的真话？”如月紧皱眉头。

    “嗯，‘明明说好的啊’，谁跟谁说好了？跟之前一不一样？难道是说跟以前超脱者出现的年代的情况不一样？那时侯也是衰减大劫的力量爆发，诸多强者修为解封，才有人能达到超脱者层次。”展飞道。

    “将祂抓来问问，就清楚了。涉及这样的大秘……一定要将祂抓来问个清楚。哪怕祂的实力可能不弱，但还能比展飞你更强大不成？走！！我们去会会祂！”如月已主动拉着展飞，穿梭传送过去。

    瞬间拦截在那个喃喃自语失神的古怪混沌主面前。