    努力花钱的第七十二天   

    都说冤家路窄, 这话可一点不假。

    

    招商会结束，在场众人都在交际, 今天这样的场合是个结交人脉的好地方, 要是匆匆离开，那可就有点儿浪费时间。

    

    顾绒绒是圈子里出了名的有钱人。

    

    她倒是不用主动出手去和旁人打交道，也多得是有人主动给她递名片。

    

    “顾小姐。”

    一波人走了后, 傅怀离开片刻, 顾绒绒手拿着香槟，正在角落里轻轻摇晃着酒杯, 漫无目的地环视全场, 肖烨华就走了过来。

    

    “是你啊。”

    顾绒绒抬起眼, 神色冷淡, “肖先生气色不错, 看来令尊对你很是溺爱, 公司亏了那么多钱都没打你。”

    

    肖烨华面上笑容凝滞住。

    

    这该死的贱人，不就是爆了一个综艺，又爆了一部电视剧吗？

    有什么好得意的。

    

    他扯了扯唇角, 露出一个皮笑肉不笑的笑容, “多谢顾小姐关心, 我们肖家家大业大, 可不在乎这点损失, 再说了，将来日子长久着, 一时的输赢可决定不了将来的情况。”

    

    顾绒绒嗤笑了一声, 她啜了口香槟, 神色冷淡，“你找我不会就是想放这种狠话吧, 要是真是的话，那你可以走了。”

    

    “我没兴趣和手下败将多废话。”

    

    肖烨华拳头握紧，他的唇角绷紧，很显然有些愤怒。

    

    但片刻过后他却把笑容舒展开，微笑道：“顾小姐，我来是想提醒您一件事。”

    

    他顿了顿，笑道：“咱们中国有句老话说的话，叫做祸起萧墙，您身边那位特助能耐是不小，可您知道他来历吗？”

    

    特助？

    

    顾绒绒眉梢动了动，她掀起眼皮，桃花眼里带着几分嘲讽，“挑拨离间？

    合着阁下最近还重修了孙子兵法？”

    

    “您怎么说都行。”

    肖烨华道：“反正我说的是实话。”

    

    他从口袋里掏出一个信封，递给了顾绒绒，“这里面是你那位特助的资料，你要是不信，就丢了吧。”

    

    顾绒绒没上手去接，肖烨华耸了耸肩膀，放到旁边桌子上，转身离开。

    

    那信封就放在她的右手边。

    

    顾绒绒眉头紧皱，这肖烨华玩的什么手段，她正要拿起信封，回去找个地方丢了，傅怀这时候回来了，“小姐。”

    

    不远处，肖烨华朝她们远远敬酒示意，脸上带着得意的笑容。

    

    顾绒绒突然改变主意了。

    

    她收起信封，对傅怀说道：“我们先回去。”

    

    傅怀敏锐地察觉到她的情绪有些不对，但没有多问，道了声是，让司机开车过来。

    

    “肖少，刚刚你给顾绒绒什么东西啊？”

    顾柏志凑了过来，好奇地问道。

    

    肖烨华喝了一口酒，得意洋洋：“好东西。”

    

    他拍了拍顾柏志，“顾少，我这回也算是给你出了一口气。”

    

    一路上，顾绒绒都没怎么说话。

    

    她在想肖烨华突然玩这一手的目的，是为了报复她？

    还是冲着傅怀？

    

    等到酒店，她让傅怀留下，把信封取了出来，“这信封是刚刚肖烨华给我的，”顾绒绒顿了顿，“我还没打开，你拿去吧。”

    

    用人不疑疑人不用。

    

    顾绒绒总不可能相信肖烨华那种傻逼而怀疑傅怀。

    

    她告诉傅怀这事，目的就是干净利落地把事情挑明，并且不给肖烨华两边挑事的机会。

    

    肖烨华要是知道顾绒绒这做法，怕是能被气死。

    

    他的目的就是要让顾绒绒和傅怀两人之间有间隙。

    

    哪里想到顾绒绒竟然丝毫不怀疑傅怀。

    

    傅怀接过信封，这信封里有什么东西他再清楚不过了，从小到大，这样的东西他不知道见到了多少次。

    

    他沉默了片刻，抬起头对顾绒绒道：“小姐您就不怀疑我真的有问题？”

    

    “你有什么问题？”

    顾绒绒撑着下巴，“你神经病？”

    

    傅怀：“……”   

    这倒也不是。

    

    他刚刚心里的一点紧张情绪因为这话，瞬间消失得无影无踪。

    

    傅怀眉眼里忍不住露出几分笑意，“不是，但您可以看看这信封里面的东西。”

    

    他将信封里面的东西倒了出来，里面是几张照片，还有一张写满各种诅咒字眼的纸条。

    

    顾绒绒匆匆看过去，照片是黑白的，很有历史感，有几张照片都是一个小男孩和一个身材瘦弱，面容清秀的姑娘一起出现，后面几张照片则是少年和青年模样的男孩子，都是处于热闹的人群中却孤身一人。

    

    这几张照片上的男孩都和傅怀极其相似，但凡熟悉傅怀的人，都能认出这就是傅怀小时候的样子。

    

    “这是你？”

    顾绒绒想起来了，傅怀先前提到过他和他妈小时候的事，但提到的人，好像就一直只有他妈，其他人却从未提起过。

    

    她的眼神看向那张纸条，纸条上面的内容非常恶毒，都是辱骂傅怀是私生子，他妈妈是小三，贱人。

    

    怪不得肖烨华神神秘秘地把这信封给她，是想让她觉得傅怀人品有问题。

    

    “照片上是我，但是纸条内容不是真的。”

    傅怀看见顾绒绒脸上没有露出鄙夷神色，心里悄悄松了口气。

    

    其实这种事已经发生了很多次，他早已麻木。

    

    但只有小姐，他不想让小姐误会。

    

    “这封信应该是维森家族让肖烨华给你的。”

    

    “这又和维森家族有什么关系？”

    顾绒绒越发疑惑。

    

    傅怀脸上露出一个讥嘲的神色，“这个维森家族就是我生父的家族，他叫乔治亚，是维森家族的家主，80年代的时候他来了北京，我母亲那时候是大学生，和他偶然相识，两人很快坠入爱河，但在我母亲怀孕三个月后，乔治亚借口要回国去和父母说这婚事，就离开了，但事实上是，他根本没有真的考虑过和我母亲结婚，并且在次年和汉密克家族二小姐茱莉结婚，生下了我名义上的弟弟乔克。”

    

    “我八岁的时候，我母亲病重，乔克因为白血病需要骨髓，乔治亚就找到了我，用给我母亲治病的条件，要求我捐骨髓给乔克。”

    

    “什么？”

    顾绒绒气得握紧拳头，“这还是人吗？”

    

    让被他抛弃的孩子给他在意的孩子捐骨髓，这人渣也不过如此了。

    

    傅怀笑了笑，他安抚道：“其实捐骨髓不是很痛。”

    

    怎么可能不痛！   

    顾绒绒心里狠狠地给那乔克和乔治亚记了一笔！   

    “我那时候没有能力，只能答应，但是我妈妈后来还是死了，她死了后乔治亚就拿到了我的监护权，我外祖父母因为我母亲生下我和她断绝了关系，我只能呆在维森家族里面。”

    傅怀道：“乔克的白血病治好后，一直很厌恶我，所以无论是谁和我走得近，他都会想办法让人知道我是‘私生子’，是‘小三’生出来的孩子。”

    

    顾绒绒嘴巴微微张了张。

    

    她一直以为傅怀这么优秀，家庭环境、背景应该很好。

    

    却没想到，傅怀原来从小到大都是这么过来的。

    

    一个八岁的孩子要在那样仇视、孤立他的环境下长大，还能这么优秀，傅怀真的恨了不起。

    

    “如果小姐您介意的话，我愿意赔偿违约金离开。”

    

    “在你心里，我就是那种会干出亲者痛仇者快的傻逼？

    ！”

    顾绒绒挑起眉头。

    

    傅怀怔了怔后，露出一个笑容，“我从未这么想过。”

    

    “那就行了。”

    顾绒绒勾起唇角。

    

    傅怀唇角忍不住也跟着勾起，“不过，小姐，我想申请去美国处理维森家族的事情。

    乔克不会只让人送信件这么简单，接下来他还会做出更让人恶心和反感的事情。

    如果不处理掉维森家族，这事就没完。”

    

    顾绒绒怔了怔，她握着杯子的力道收紧，“我听说维森家族在美国势力不小，你需要帮助的话只管说一声。”

    

    “我会的。”

    傅怀点了下头，他盯着顾绒绒，眼神深邃。

    

    落地窗的阳光照射进来，傅怀的眉眼轮廓在阳光下越发清晰，眼睫浓密，眼型狭长上挑，寂静的总统套房内，顾绒绒能清楚地听见自己跳的飞快的心跳声。

    

    她之前，怎么就从没发觉傅特助这么帅过。

    

    “咳咳咳。”

    顾绒绒清了清嗓子，“你一路保重。”

    

    傅怀看着她红透了的耳根，唇角笑意加深，因为乔克带来的烦躁一扫而空，“谢谢小姐的关心。”

    

    傅怀是下午六点走的。

    

    顾绒绒想了想，没去送他，毕竟傅怀只是去一趟美国，说不定很快就回来了。

    

    这都要去送的话，就显得她好像很舍不得傅怀一样。

    

    但等飞机起飞后，她又有些后悔了。

    

    自己送一趟也没什么啊，再说了，她可是个大度大方的老板，亲自去送员工出国，不是很合情合理吗？

    

    而且，送一趟也能顺便问问傅怀打算怎么对付维森家族。

    

    虽然以傅怀的脾气，既然说得出这话，就显然是早有准备，但表示关心也无偿不可。

    

    翻来覆去一晚上，顾绒绒头一次没睡好觉。

    

    周莉莉第二天来找她的时候，看见她眼下的乌青时吓了一跳，“绒绒，你昨晚是去干什么了？”

    

    “我没干什么，就是睡不着。”

    顾绒绒赖在沙发上，丝毫没有动弹的意思。

    

    “怎么就睡不着了？”

    周莉莉把包放下，眼睛一扫，诧异地问道：“你特助呢？”

    

    “出国了。”

    顾绒绒嘟囔道。

    

    “出国了啊。”

    周莉莉语音拉长，话里有话，“我说你怎么睡不着了呢。”

    

    “你不要胡说，我和特助不是那种关系。”

    顾绒绒一个鲤鱼打挺坐了起来，矢口否认。

    

    “不是那种关系，他出个国，你就睡不着了？”

    周莉莉调侃，“当初你去美国，可没在外面想我想到睡不着。”

    

    顾绒绒愣住了。

    

    她难道真的对特助有意思？

    

    母胎SOLO了二十多年的顾绒绒后知后觉地意识到原来这就是在乎的感觉。

    

    

