    第180章她情不自禁（为双飞儿小可爱的赏加更，么~

    夏佺目光刚投过去，便见一个满脸冻伤的，穿着漏棉花的灰布战服的年轻人。

    正满脸茫然且戒备的打量着眼前的环境。

    年轻人双手微抬，脚步轻捷的做出防御状态。

    而且那动作，姿势，显然是随时可从防御转化为攻击状态。

    那微抬的双手上，冻伤的地方还有脓血在往外冒。

    这个年轻人刚进夏佺视线的瞬间，她眼里便不自觉涌出泪水。

    心也梗得难受。

    这……

    这可是G-J抗战时期的战部子弟穿的战服啊。

    看看那脸上以及抬起的手上的冻伤，夏佺忍不住捂住自己的嘴。

    可眼泪却不受控制的流出来。

    许是看到店里除了一个美得不真实的女人，以及一个瘦小得仿佛多年没吃饱的女孩外，再没旁人后。

    进来的年轻人才暗暗舒出口气。

    他目光羞涩的扫过美貌的夏媛，但很快转向贺架上的物资，嘴唇动了动……

    一时不知该怎么开口。

    “欢迎光临。”

    夏媛并没注意到自家主人和来客之间不同寻常的反应。

    或者是注意到了，却没觉得有什么不妥。

    毕竟，作为智能生命，她不是很了解炭基生物之间的情绪。

    见到有顾客登门，她便恪尽职守的做好自己身为店员的本职工作。

    “呃，我……我是无意中来到这里的。”

    听到夏媛的声音，年轻战士愈加羞涩。

    因此说话有点结巴，目光微垂，看看被自己踩脏的光滑地面，脚步有些踟蹰。

    夏媛与年轻战士的对话，令夏佺回过神来。

    她连忙起身上前，伸手牵着年轻人冻得面目全非的大手：“大哥哥，别怕，我们这里什么都有。”

    “你请进来坐，咱们坐下慢慢说。”

    “别……”

    感受到夏佺小手上传来的温度，年轻战士的手抽了抽，想从夏佺手里抽出来，“我……我手脏。”

    “不，你的手最干净了。”

    夏佺声音有些哽咽，“大哥哥，别这么说自己好不好？”

    “您和您的战友们是天底下最干净，最神圣的英雄，不要在你们身上用‘脏’这个字，好不好？”

    这要是在前世，眼前这年轻人其实是她最崇拜的革命先辈。

    没有他们的以命相搏，哪来他们后世人的盛世龙夏？

    面对神圣又英勇的先辈……

    她怎么敢嫌弃他？怎么会嫌弃他？

    “小朋友，别……别哭，别哭啊，我……我我我……”

    年轻战士被她的眼泪吓坏了，手足无措的想安慰，又不知该如何安慰好。

    “对，我不哭。”

    夏佺用力抹掉眼泪，满脸笑容，满眼崇拜的看着他。

    “大哥哥，快进来这边坐。”

    她牵着年轻战士的手，朝休息区走去，“别怕，您能踩在我家这地板上，是它和我全家的荣幸。”

    战士被她的话逗笑，脸上笑容也自然了些。

    “小朋友，你真会说话。”

    他温和的看向眼前的光头小家伙，“你这话若让我的战友们听到，他们会非常自豪的。”

    “那请大哥哥传达我全家对您和您战友们的问候，可以吗？”

    夏佺眼睛一亮，“大哥哥，您快请坐。”

    还不忘对夏媛吩咐：“夏媛，快给大哥哥端杯温水来。”

    夏媛答应着去倒水。

    “不……不用的，我……我……”

    (本章完)

