    过了饭点之后，店里再次忙碌起来。

    不得不说，仙儿宣传的力量真的很大，现在因为她微博慕名而来的人真的很多，几乎有70%的顾客都是因为她的宣传来的。

    而在吃完饭之后，李艳和慕然也回来了。

    然而，就在店里人最多的时候，在一位顾客进试衣间试衣服之后，却忽然在里边尖叫起来。

    “老板！你这里边怎么会有一个摄像头！”

    听到试衣间里的惊呼声，王凡心中一惊，第一反应是这绝对不可能。

    虽然王凡心中偶尔也会有欲望，但是在试衣间安装摄像头这样的事情他是绝对做不出来了。

    所以王凡立刻开始怀疑是不是有人想要陷害他。

    因为试衣间里的声音，店里所有顾客全都面色不善的朝王凡这边看过来，对于这些女顾客而言，这绝对是一件相当严重的事情，甚至有人开始怀疑刚才是不是自己也被拍到了。

    “你们这里是怎么回事！怎么能做出这样的事情！还要不要脸了！”很快，试衣间里的顾客从里边拿着一个微型摄像头走了出来。

    而王凡看到这个摄像头，完全愣住了。

    “报警！快，赶紧报警！”周围的女顾客看到此情此景都纷纷围拢上来，说着，还真有人拨打了报警电话。

    “报什么警！我看应该找媒体过来曝光他们！这明星推荐店铺居然还干这种勾当。”听到旁边有人说报警，王凡看到那女子眼神中闪过一丝不易察觉的慌乱。

    看到她那微微动摇的眼神，王凡立刻明白了，这一定有诈，所以面对这样的情况，他也果断选择了报警。

    在报警过后没多久后，两个警察一男一女便来到我的店铺里边。看到过来查案的那个女警察后，王凡瞬间愣住了，这不是李晴晴么？

    “你怎么回事啊？怎么会做这种事情？”那李晴晴听完顾客们的叙述后，径直走到他面前，皱着眉头问道。

    “我还真没有做过这件事情，我看是有人想要故意诬陷我！”王凡郁闷的辩解道。

    “谁谁，谁诬陷你了？！你做这种事情还有理了时不时！你，你你，我刚才已经找了媒体，你，你等着吧！用不了多久你这个店就要倒闭！”听到王凡的话，那个女顾客明显变得慌张，说话也开始变得语无伦次起来。

    “你进去以后，是在哪个位置看到的摄像头？”李晴晴皱着眉头问那顾客。

    “就，就在这里。”那女顾客走向试衣间指着一个试衣间的墙壁说道。

    不过，当所有人都看到试衣间的墙壁后，都开始以狐疑的目光看向那个女顾客。很显然，这试衣间里完全没有任何安装的痕迹。

    “那你告诉我，他摄像头原来是放在哪个位置？”李晴晴继续追问道。

    这下，那个女顾客完全慌了，只见她哆哆嗦嗦的指了一个方向，说道：“就，就是那里。”

    看着女顾客指的地方，李晴晴仔细上前查看，依然没看到有任何安装过摄像头的痕迹。

    “你说吧，是谁指使你来做这种事的。”检查过后，李晴晴直接问她。

    听到李晴晴的问话，全场哗然。

    “你，你有什么证据是别人指使我做的！”

    “行，你要证据是吧，我给你证据。”李晴晴听到那女顾客的话，拿起手中的摄像头递给她旁边的警察说道，“小李，去查一下这个摄像头是从哪里卖出来的，然后调取那家安防商店用品的监控录像。”

    听到警察们要调取监控录像，那女顾客立即吓得两脚发软，赶紧连声说道：“这不关我事，这不关我事！都是有人让我这么做的！”

    “是谁让你这么做的？”听到那女顾客的话，李晴晴问道。

    然而李晴晴刚问完，那个女顾客又不说话了，只是低头不语。

    “好了，把她带回去。”看到那个女顾客不肯说话，李晴晴对旁边的同事吩咐道。

    “你也来做个笔录吧。”在男警察将那女顾客带上警车之后，李晴晴看向我说道。

    “嗯，没问题。”王凡点点头，爽快的答应下来。

    很快，她们便一起来到派出所。

    “你最近是不是得罪了什么人？”进到李晴晴办公室后，她开门见山的问道。

    王凡摇摇头，说没得罪什么，然而他想了一下，又补充道：“也得罪了很多……”

    不过，在王凡正和李晴晴说着的时候，另一个男警察拿着一个平板推门而入。他看到王凡和李晴晴聊天的样子，不禁把眉头蹙起，眼神中露出些许敌意来。

    “怎么了，王刚，调查出来了么？”李晴晴看到那男警察，问道。

    听到李晴晴的话，王刚点点头，快速走向前，将手中的平板递给李晴晴说道：“这是安保店那边传过来的监控录像。”

    李晴晴看了王刚一眼，将那个平板接过来看了一下，又将平板递给我问道："这个女人你认识么？”

    王凡看向李晴晴手中的平板，当他看到监控画面中那个熟悉的身影是，不禁愣了一下。虽然那个女人带着鸭舌帽，但是看她的惹火的身材和她的穿的那条裙子，王凡一下子就把她给认了出来。

    是叶璇！

    看到叶璇出现在画面中，我的心瞬间沉了下来。

    没想到，这王若雪的闺蜜因为竞争居然能做到这样的地步。现在王凡本来就烦心事一堆，她来这一出，实在是让他胸中怒火顿燃。

    “你认识她？”看到王凡的表情，李晴晴问道。

    听到李晴晴的话，王凡看了她一眼，果断地摇摇头：“刚才看，觉得熟悉，现在又看了一下，不是我认识的人。”

    “真的？”李晴晴怀疑的看着王凡。

    王凡点点头，肯定道：“真的。”

    “那好吧。”李晴晴把平板放在一边，看着他说道：“你自己看要不要追查下去吧，如果你要追究，我们就查下去，如果你不追究了，那就算了。”

    “算了，我不追究了，反正也没有受到什么实际的损失，就不麻烦你们了。”

    随后，李晴晴在给王凡作了简单的记录后，，也就让他离开警局了。

    离开警局之后，王凡怒气冲冲的打车回到店铺，准备去找叶璇算账。

