
简黎急奔过去看个明白，却见茅草屋前，老张圆睁着大眼，直挺挺地仰躺在门板上，已是死了。

一打听，才知道了事情原委。

原来昨晚老张的父亲痼疾重发，十分危险，他准备把祖传的一锭小金元宝拿去买药，替父治病。

那媳妇却不肯，说得的是痨病，耗费多少钱财也是白搭，要留给两个儿子日后救急。

夫妇二人为此争吵不休，一时抢夺起来，一不留神那小金元宝“飕”地飞落到门外去了。

二人慌忙出门来捡，偏遇着两个小鬼（正是胡车巴道），捡起那小金元宝就走。老张撵上去，追讨不放，被两个小鬼拳打脚踢一番，过了一夜就七窍流血死了。

简黎听说明白，气得义愤填膺，头发尽竖，暴叫道：“这些恶鬼，时常来祸害乡亲，如果不铲除它们，我简黎誓不为人！”

有村民甲道：“简黎：我们都知道你胆大，但这除鬼可不是闹着玩的。”

“我可不是闹着玩呢。”简黎理直气壮。

“听说你有什么神气附体，晚上走路跟白天一样，而且不干净的东西都能看见，可是真有这么一回事？”村民乙问道。

“是有这么一回事儿，我这脸便是那时候变青的，妖邪之物我都能看见，昨晚我还抓住两个小鬼呢。”

“如果你真有这本事，那就替咱乡亲们除了这鬼害，乡亲们一定会感激你的。”

“乡亲们请放心！”简黎拍打胸脯道，“不用乡亲们说，我简黎也要为乡亲们除了这鬼害。”

“好！好……”

“好好好……”

众乡亲纷纷竖起大拇指，一片叫好声。

却在这时，那茅屋内忽然跑出来一位帮衬的妇人，惊惊慌慌地叫道：“不好了！老爹去了，老爹又去了……”

此话一出，不亚于平阳惊雷，众乡亲刹时听得呆住：一夜之间，连死两口人。等缓过神来，又有几位乡亲赶紧钻进茅屋里帮忙。

那媳妇捣胸捶地，愈加哭得死去活来，两个孩子也啕咷大哭，此情此景催人泪下，惨不忍睹。

简黎的泪珠不禁簌簌滚落。

他撇过头，抺了泪，昂首忍悲，快步走开去，一夜未归，家里老娘和媳妇还在担心着哩。

只道天下初定，这黄家冲虽然荒凉贫瘠，但也能自给自足过得自在，却不料竟遭阴鬼来祸害，如果不铲除这方害人的恶鬼，乡亲们总是难安，我一定要除了这鬼害！

简黎一边自言自语，一边朝家屋走去。

忽一抬头，已到了自家院门前，他拍门叫道：“阿花开门，阿花！开门……”

院中寂然，并无回音。

简黎又拍门高唤道：“阿花！开门，快开门啊……”

“你这个逆子！不好好干生活，整日要去捉什么鬼，你出去了就不要再回来了！”忽然院内传来一位老妪的怨骂声，接着一根拐杖摔在地上的声音。

“娘：孩儿不孝，孩儿惹娘生气了，孩儿这里给您老磕头请错了。”简黎知道老娘生了气，扑嗵跪在院门外，认认真真地磕起头来。

院内没有响声，简黎心里十五个吊桶，七上八下，忐忑不安。

过有片刻，院内传来他媳妇阿花的声音：“娘，他也是快要做爹的人了，老跪在外面，左邻右舍的看见了会笑话的，还是先叫他进屋来再说吧？”

听不见老妪的答话，却听见院门吱哑哑拉开，媳妇阿花腼着孕肚站在门旁，拿眼直睞简黎，并不说话。

简黎明白其意，起身走入院内，先蹲下身来，侧耳贴在媳妇的孕肚上倾听胎儿的心跳声，满脸露出即将为父的幸福微笑，然后去把镰刀放在柴棚里，朝堂屋里走来。

媳妇阿花自关了院门，捡起拐杖，也随后进了堂屋。

那老妪已坐在正堂上，沉着脸色，眼睛斜瞄在别处，十分生气的样子。

媳妇先将拐杖递给老妪，然后双手微托着隆起的腹部，怯怯生生地侍立在右侧。

简黎跪倒在老妪跟前，恭敬磕头道：“娘，孩儿认错了，您老就别生气了。”

“哼！你这个不孝子！以前也由着你，可如今你都快要当爹了，还不好好营生过日子，整天神叨叨地偏要去除什么鬼，你不怕惹鬼进门，祸害咱家？”老妪数落起来。

“娘您息怒，这鬼在村子里已经害人多时，刚才我又看见老张父子被鬼害死，这心里实在难受，已把那除鬼的话对乡亲们说了。既然我祖上曾经七世降妖除魔，那我也一定要为乡亲们除了这一鬼害。”简黎毅然说道。

这不提祖上也罢，一提将起来，老妪不禁热泪盈眶：“你倒忘了你爹和你叔伯是怎么死的了？你简氏七世降妖除魔，七世都死于妖魔之手，为娘又是怎么告诉你来的？”

“孩儿记得：宁做乱世犬，不做除妖人。”简黎低声答道。

“当年娘带你逃离老家，躲到此处，便是想你做个乱世犬。如果你有什么差池，断了简家的香火，我怎么去九泉之下向你爹交代。”

“孩儿知道娘的苦衷，但自孩儿和娘逃到这黄家冲，几十年来，每每得到乡亲们帮济，如今乡亲们遭遇鬼难，我身为七世降妖之后，却不能帮助乡亲们，这心里实在过意不去。”

“唉……黎儿呀，你说的也不无道理，这滴水之恩，当以涌泉相报，可是这鬼岂是你一个人能除得了的？”老妪想起往日众乡亲体恤她孤儿寡母的事来，未免也有些感慨。

“娘：这天下除鬼的人多着呢，昨夜孩儿还在土隍庙遇见两位道长，他们已经到郡县里除鬼去了。临走时，还送给孩儿两颗丹药。”简黎说过，从怀内掏岀那两颗红丹，双掌托着，满面欣喜地递给老驱观看。

老妪沉气闷声，唇齿颤颤，沉默片刻，她忽举起拐杖，猛然打向简黎的手掌，把那两颗红丹全打落在地上。

“你休要再说！你要真想除鬼，先去后堂问问你爹，要是你爹答应了，我就不阻拦你了。”老妪恨恨丢下话语，拄杖起身，颤微微地朝后堂走去了。

******

简黎不敢不从，便捡起那两颗红丹，收藏在怀里，然后去换了件干净灰直缀，又洗了手脸，方才低头垂腰地走进后院的茅舍供堂。

那茅舍供堂低矮简陋，光线昏暗，宽阔也不过二十平米。

供案上供奉着五六座灵位，最上首是简氏历代祖宗合供的灵位，中间供的是简黎祖父祖母之位，下首一字摆开供的是简黎之父简孟傲和其兄弟的牌位。供案上果品三小碟，左右两只短蜡烛吐露火焰，摇曳不定。

老妪早已伏在茅草蒲团上，叩拜哭叙，甚是悲伤。

简黎十分惶恐不安，叩头不动。

媳妇阿花虽是孕妇，也与简黎并排，跪在后下首，一语不发。

但听老妪哭叙道：“列祖列宗在上，今有简氏七世妇携儿拜告：自微妇避难黄家冲以来，常受乡亲们怜悯接济，孤儿寡母才得以在此安生。每思乡亲们的恩情不能报答，心里十分不安。

今日有恶鬼祸害乡亲，小儿简黎执意要除鬼患，微妇如果不答应，则有忘恩负义之过；如果答应他，又怕断了简氏香火。倘若祖宗有知，请显个灵来。”

拜告完毕，老妪趴在茅草蒲团上纹丝不动，默默祈祷。

简黎诚惶诚恐，伏在下首蒲团上心里祷告。媳妇阿花有孕在身，跪得稍久，腰酸肚疼，只好把头抵在团蒲上，竭力支撑，十分难受。

供堂里面静静寂寂，唯有蜡烛的火焰在轻轻跳动。

供堂外面，日脚西斜，渐渐已过了巳时。

忽然间，咕咚一声响，唬得简黎一跳。他抬头观看，只见老母歪倒在地，原来老妪年事已高，且跪得颇久，已经坚持不住了。

简黎慌忙爬过来，一边焦虑地叫唤媳妇，一边小心扶起老娘。媳妇勉强撑起身子，尫上来，替婆婆捶背顺气。

过有片刻，老妪悠悠睁开昏眼，弱声道：“黎儿呀，你有报恩除鬼之心很好，只是你爹不显灵，你就怨不得为娘不答应了。”

“娘，您身子弱，先回房歇息，孩儿再来求求，求祖宗给个灵示。”简黎说过，吩咐媳妇扶老娘一同回前屋歇息。

老妪龙龙钟钟拄着拐杖，撑起身来，哮喘道：“黎儿呀，若你爹真个显灵，我也不拦你！能报了众乡亲的恩情，我这一生也就不欠谁的了。”

话落处，老妪颤巍巍地被媳妇扶出供堂去了。

简黎复跪将下来，伏在茅草蒲团上，默默祈求祖宗显灵。

流光飞逝，斗转星移，转眼黑夜降临。

简黎跪了数个时辰，直跪得肩胀腰酸腿抽筋，帘前金星乱窜，但依旧虔诚祈祷，宛如一尊泥塑菩萨，一动不动。

媳妇阿花睡不着觉，坐靠在床头，黑灯瞎火里惦念丈夫，傻傻发呆。老妪斜卧在床上，神志恍然，半醒半眠。

深邃的夜空中，满天的星子眨着眼睑，光芒忽长忽短。

及至后半夜，忽然有一道白光从东北边飞过来，径直落入老妪的卧房内。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50816057"  chaptername="第九十三章：忠厚之家  心诚则灵">加入书签</a>
</div>
