    此时，这地方就剩下了陈浩和张显成两人。

    他戏虐的看着对方，“你不认识我？”

    “不。不认识，好像。又有点印象？”张显成完全无法肯定自己的话，甚至有点刻意的味道。

    “认识就是认识，不认识就是不认识。”

    “那。不认识！”

    听到这话，看着张显成唯唯诺诺的样子，实在难以想象这样的人，居然敢贪污几十万。

    而且，还敢报假账！

    陈浩冷哼一声，“既然不认识，那是谁给你的够胆，敢来我的公司捣乱！”

    “我。我没有啊。”

    张显成赶紧狡辩，只是那眼神里出现了一抹惊讶。

    “你是总集团老板？”

    无法想象，环西集团怎么说也是个大企业，董事长竟然是个年轻人。

    看起来，至少比自己小了十几二十岁。

    不过，在这之前，他也了解过陈浩，这人的经理很传奇。

    但却，从来没有亲眼看到过。

    作为环西集团下属分公司的员工，他也没有将这个问题放在心上。

    真没想到今天头一次见面，会是这样的一幕。

    “陈总啊，你这是搞什么啊？”

    知道了身份，那就好办了。

    张显成显得有些松口气，既然是董事长那应该是没什么恶意，这么做恐怕也只是开个玩笑吧？

    “哼，你还真是个老狐狸！”

    陈浩冷冷的看对方，“我就奇了怪了，你说你好歹也是个部门经理，公司给你的少了，还是说你脑子进水，要做出这种事？”

    “陈总啊，我真的不明白你说的事，是什么啊？”

    “还狡辩是吧，既然你知道我，那应该知道我的手段，是让我动手还是你自己交代？”

    “我。我真的不清楚你说的啊，就算是陈总要逼迫我说，总该让我明白为什么吧？”

    张显成这时候好似不害怕了，甚至有些老油条起来。

    仿佛，眼前的陈浩，不过是瞎咋呼。

    说话的同时，一双眼还不断地查看自己周围情况。

    心中确定是在制药厂的仓库，心里的忐忑的也彻底冷静。

    既然在工厂，那就说明个一个问题，事情还不至于闹大，说不准就是吓唬自己。

    “我听人说，你和上级还有手下的员工关系都很好啊？”陈浩忽然笑着问道。

    只是，那笑容多少有些渗人！

    “陈总，这都是正常的吧，属下、上级关系不搞好怎么展开工作，大家都各做各的也没有个团队意识，对工作也不好啊，况且，要不是这样华夫人怎么会愿意把这个重任交给我。”

    “你跟这帮人，认识多久了？”

    “并没有多久，就是大家入职开始相互熟悉。”

    说着，张显成还怕陈浩不信，立刻又说道：“陈总您要是不相信，可以去查查我们的资料，入职的时候我们每个人都是在别的地方，怎么可能早就认识。”

    “心思倒是挺缜密的，就是嘴巴有些松！”

    陈浩冷冷一笑，让张显成心里一沉，感觉有些不对劲。

    他连忙开口：“陈总，你这话什么意思，我有些不理解。”

    “不理解没关系，既然你想藏着掖着，那我来帮你挑明！”

    陈浩继续道：“我把你找来，你也知道是因为下午的事情，卢香寒和华夫人找过你们谈话，所以才这么肯定不会出问题吧？”

    “我。”

    张显成一时间不知怎么去说，一听这话，立刻想到了自己表现的太着急了。

    陈浩越看对方的眼神，越是肯定这人有问题。

    “我什么都还没说，你急急忙忙就给我解释起来，你和那群人没关系，还要说让我去看资料，真以为所有人都被你耍的团团转？”

    “啊！”

    话音刚落，他猛然上前踩在了对方的脚上。

    顿时，张显成一声惨叫，响彻仓库。

    陈浩又一把抓住对方的衣领，“给我说，到底是谁指使你来的，目的是为了什么？别跟我在这扯淡，说什么为了捞钱，那几十万跑来我环西公司捞钱，说出去都让人笑话！”

    张显成满脸涨红，呼吸都有些上不来了。

    “哼，我没时间陪你在这浪费。”

    说着，陈浩松开了手。

    呼哧，呼哧，呼哧。

    张显成剧烈的咳嗽起来，努力的呼吸了几口。

    “我。我。”

    “你要干什么，你敢对经理动手！”

    外面的几个业务员听惨叫，立刻就冲了进来大喊大叫。

    范建站在他们面前，“急什么，这不还没轮到你们？”

    陈浩并没在意，而是冷冷的盯着张显成。

    “没想到你这手下还挺护着你，要不然，我去问问他们怎么回事，然后在来告诉你？”

    呼哧，呼哧！

    张显成依旧努力的呼吸着，好久才恢复正常。

    “我。我说。”

    “经理你不用害怕，不就是个集团老板吗？有什么了不起，大不了我们一起辞职，说个锤子！”

    “就是，这都什么年代了，还玩威胁这一套，信不信出去就被警察给抓了！”

    “玛德，我倒是想看看，事情闹大了是公司遭殃，还是我们倒霉！”

    这帮属下的话，看起来义愤填庸。

    还真是讲义气呢？

    陈浩冷笑：“你们说的这么好听，既然将法律是吧，那就好好想想，在听你们的经理说说，都做了些什么，看看够不够判刑！”

    “别给我们瞎扣帽子，说什么挪用公款消费，都是假的！”

    “对，有本事你就拿出证据，别在这光说不练！”

    “这仓库外面可是有保安的，只要我们大叫，一定能让他们听到，到那时，看你怎么办！”

    要是换了其他人，看到这情况，心里面恐怕多少还真有些担忧。

    但是，他们却不知道自己面对的人是谁。

    早就猜测这帮人是合伙作案，而且这些人也有足够的能力控制事态发展，不在继续扩大影响。

    面独这样的人，陈浩猛然一脚踢出。

    “啊！”

    一声惨叫，张显成满脸冷汗，仿佛眼球都要爆出来。

    下体，被这一脚差点踢爆！

    “你。你。”

    他说话，嘴唇都在颤抖。

