    在彻底击杀献祭之前，秦烽特意留下了几个活口，拷问外面的情况。

    这些异族强者的骨头远没有想象中的那样硬气，很快就将自己所知的一切都如实告知。

    异族的第二波支援队伍，阵容规模比第一批次还要强大，不仅有更多的至高星尊带队，半步星尊、圣星境强者的数量都已过万。

    此外在星海世界另外几处可能有不朽粒子出现的太古遗迹中，众神之启高层都派出了数量不等的强者前往，广种薄收，希望能有满意的结果。

    秦烽沉吟片刻，将这些家伙通通扔上了九层星台，然后继续搜刮星辰中的资源。

    无论出于怎样的考虑，先把眼前的好处收入囊中才是正理，至于异族的动向，等出去后再和它们计较。

    青铜巨门之外，新到场的异族至高星尊们也陷入了进退两难的尴尬境地。

    继续派手下进去察探情况，铁定不会有好结果，若是不派吧、里面的秦烽必然会将所有的好处洗劫一空，让它们什么都捞不到。

    若是秦烽藉此获得了足够的不朽粒子，顺利证道不朽星尊，那对所有的上位种族更是不折不扣的灾难，所以此事必须阻止。

    “……不能等他自己出来再下手吗？”珑雪蹙眉地问着。

    一位元佤族的至尊眼神阴沉：“如果等到最后出来的是一位不朽星尊呢？我们拦得住吗？”

    众至尊默然，秦烽在里面还要待多久、实在难说，而且他若是携带了具备时间加速效果的神器，完全可以挑选一颗星辰设下禁制闭关，等到踏足不朽星尊后再出来。

    届时就是大家联手偷袭，都休想对他造成太大的麻烦，一旦让他缓过气来，就得轮到它们被屠杀了。

    所以无论它们愿不愿意，似乎都只能趁着现在还有机会时继续派人进去，否则拖到更严重的结果出现，谁都承受不起。

    “我们还可以选择直接放弃，立即离开这里，去其他的区域搜寻机缘。”一头多足章鱼人的至尊幽幽地说着。

    大家不由一惊，旋即反应过来，圣灵之寝只是荼灵星界已探明的区域中、一处比较重要的宝藏聚集地而已，与之同层次的秘境还有好几处，虽说那些地方风险更大，但只要通过了考验，同样可以得到不错的收获。

    若是不甘心地在这里一味枯等，最终可能什么都得不到，反而把性命搭上。

    珑雪权衡良久，颇不甘心地说着：“看来也只有这样了，我们锡胧族的队伍决定放弃，诸位请自便吧。”

    言罢，她下令在场的锡胧族强者退走，离开了青铜巨门。

    时间不长，剩下几族的强者纷纷做出了同样的决断，撤得干干净净，最后离开的是虫族队伍。

    数天之后，舰娘羽澶的虚影终于在青铜门外浮现，身边还跟着十余尊至高星尊层次的傀儡战偶。

    不过此时的秘境中已空无一人，虚影等了几秒钟，见没有遭遇外来攻击，悄然淡去。

    十几息后，秦烽与舰娘羽澶的身影才真正出现，秦烽周身九彩星芒缭绕，紫云升腾，霞光璀璨，混沌苍茫中透着难以言喻的深邃威严，仿佛与虚空融为一体，威压气场连珑雪都有所不及。

    “居然都离开了？我本以为它们会一直等下去的。”秦烽笑道。

    舰娘羽澶看看四周：“那些老牌至尊都不知活了多少年，这点魄力还是有的，现在的它们都不知在哪里寻宝呢，说不定有的家伙已经找到足够多的好处了。”

    秦烽点点头：“我明白，咱们继续行动吧，无论它们得到了多少收获，只要还在这荼灵星界中，就都得给我吐出来！”

    以他和舰娘羽澶现在的修为，只要不是两位以上的不朽星尊当面，都可以保证无损击杀，所以完全有底气说这话。

    经过这些天的搜刮，圣灵之寝中的所有星辰都已被秦烽光顾了一遍，最重要的收获，是累计收集到了一万七千余单位不朽粒子，比事先估计的要多一些，并让自己的气运总量增加了约一倍的样子。

    此外不同功用的镇族神器，傀儡战偶，极品天材地宝，珍稀神药，各种时空之海中出产的奇物等等，除了需要献祭给星舰的部分，剩下的都分门别类地存放在次元世界中。

    简单直白地说，昔日偷袭暗冥族文明祖地，被秦烽卷回来的全部收获都远远不能与这圣灵之寝的宝藏相提并论，光是这不朽粒子的价值就高得无法估量了。

    秦烽现在的真实修为、已经开始触摸不朽之道，算是半步不朽星尊了，而且只要他愿意，现在随时可以踏入不朽星尊的境界，只因追求完美无暇的道果，才生生压制住没有晋升。

    而舰娘羽澶得到的好处同样不少，在献祭了众多罕见资源之后，她的本体恢复度已超过95%，达到了95.13%的高度，并反馈给秦烽九千余万晶钻世界本源精华。而她自身的战力，已经相当于货真价实的不朽星尊。

    “你的本体获得了那么多异族至尊的记忆，如果现在动用天机秘术，应该可以推演一下荼灵星界其他区域的情况吧，如果能够得到完整的地图就更好了。”秦烽说着。

    “可以试试，不过难度比较夸张，需要消耗一百万晶钻本源精华，加上你的十万星际年寿元。”舰娘羽澶答道。

    荼灵星界中的某些大道禁制陷阱，是足以威胁到不朽星尊的恐怖绝域，以她的能力想要完美避开都不是件轻松的事情，所以才需要这样大的代价。

    “没问题，你开工吧。”

    秦烽并不迟疑，现在已到关键时刻，只要能够将那些散落在遗迹各处的异族至尊尽快弄死，自己就不算亏，若是能够顺带收集到更多的机缘，那就更是赚了。

    耐心等待须臾，数以百万字的文字说明资料涌入脑海，外加一幅精确度颇高的地图，里面约有九成五的区域都很清晰，剩下部分仍属于未知的大凶之地。

    这已是舰娘羽澶现在能够做到的极限，除非是后面得到了更多的信息补充，否则无从继续推衍。

    “也算是不错的结果了，剩下的部分慢慢来吧。”

    秦烽说着，与她一起消失在原地。

