    穗杏觉得还是不要把真相告诉杭嘉澍好了。

    万一告诉他,他直接搬到沈司岚跟他睡一张床那怎么办？

    本来老侯学长他们就对杭嘉澍的这种赖住行为十分不解，甚至有时候他们看她的眼神都是绿油油的。

    为了庆祝沈司岚毕业，穗杏绞尽脑汁想给他送份与众不同的毕业礼物。

    穗杏自己对礼物这东西就没什么要求,沈司岚送她什么她都喜欢，哪怕有时候他逛超市的时候看到某个品牌的薯片出了新的口味，顺便买给她她也能高兴好久。

    但沈司岚和她这种好养的不同,穗杏是交了男朋友以后才开始接触男孩子喜欢的东西,然后她才猛地发现，要送沈司岚合心意的礼物，真的不能随便选。

    她想不到,为此还去寝室找张三学长他们打听。

    张三一听说穗杏要送沈司岚毕业礼物,虽然知道他们两个是男女朋友的关系，可他还是嫉妒了。

    “学妹,”张三委屈地说，“你偏心。”

    穗杏只好问：“那学长你想要什么毕业礼物？”

    张三说：“女朋友。”

    穗杏没说话,只是用爱莫能助的眼神看着他。

    张三绝望地说：“算了,就让我孤独终老吧。”

    小侯却埋汰他：“自己没魅力找不到女朋友还指望学妹替你找？”

    “我以为我最惨也不会到大四毕业还找不到女朋友,”张三愤愤捶胸，“结果我就真的到了一鼓作气单到了毕业！我日！”

    老祝拍拍张三的肩膀：“没事，哥们陪你一块儿单。”

    “好兄弟！！！”张三顿时感激涕零的一把抱住老祝。

    老祝顿时也是满脸自我感动：“兄弟,我舍不得你啊，这四年天天听你呼噜声我怕我听不到以后会失眠！”

    张三：“呜呜呜，我现在就给你录一段我的呼噜声，每晚伴你入眠！”

    老祝：“呜呜呜我就是随便说说你不用录了真的。”

    小侯一把拉开两个恶心巴拉的人：“难道你们就没想过等研究生开学了,也许你们又会被分到一个寝室吗？”

    张三和老祝对视一眼,立刻嫌弃的推开对方，祈祷等研究生开学分宿舍,千万不要跟眼前的逼再分到一个宿舍了。

    是的，读研。

    沈司岚和小侯是保研，而张三和老祝不想从此和兄弟们天各一方，选择考研。

    结果还他妈真考上了，也是为难沈司岚一个不用考试的为了辅导他俩还特意去看考研书。

    所以他们的友谊暂时还没那么快结束。

    “我现在没啥遗憾了，”张三说，“我就想在毕业前和36D面一次基，这人都他妈好久没上线了。”

    也不知道从什么时候开始，36D上线的频率越来越少了。

    后来学校举办王者友谊赛，因为36D的人间蒸发，他们的战队也没能参赛。

    小侯：“肯定是因为你天天说36D学弟猥琐，所以他生气消失了。”

    张三：“你当我傻逼，我私底下说他他能听到？”

    穗杏：“……”

    于是神秘的“老子胸肌36D”其人，成为了他们寝室永远的未解之谜，张三甚至猜测，会不会是像电影里演的那样，36D是一个伪装成普通大学生的特工，因为任务结束，所以他也恢复了特工身份，回特工基地报道去了。

    穗杏：“……”

    给张三学长留个美好的想象其实也挺好的。

    到最后听了张三学长一通抱怨，也没打听到应该送沈司岚什么毕业礼物。

    沈司岚虽然平日跟其他男生没两样，但细细深究起来，他平时穿的衣服只是看着款式简单，他买的那些鞋子，有的他甚至买回来也不会穿，在她看来就只是穿着走路或是穿着打篮球的区别，直到后来杭嘉澍吐槽沈司岚败家，她才知道鞋子们的价格。

    贵的她零花钱不够，便宜的吧又怕他不喜欢。

    穗杏只好放弃惊喜，直接去问他想要什么。

    为了防止沈司岚再用不正经的回答套路她，穗杏首先就要求他不许提某些不正经的要求当礼物。

    学聪明了。

    沈司岚笑笑，顺她的意，真的没提不正经的要求。

    “我想想。”他说。

    穗杏一直等他想好，等到毕业典礼这天，沈司岚在房间收拾东西，穗杏终于等不下去了，跑过来问他。

    沈司岚正在叠书分类，闻言似乎才想起了有这么回事。

    “不知道。”他说。

    穗杏：“想个礼物就这么难吗？”

    “我想要的你又不送，”沈司岚淡淡说，“其他没什么想要的。”

    穗杏凑到他身边，强硬夺过了他手中的书：“不行，你必须想一个。”

    沈司岚掐掐她的脸：“明明是你给我送礼物，怎么还要求我自己想？就这么懒？”

    “我想不到嘛，”穗杏理直气壮地嘟囔，“有的礼物太贵了我买不起。”

    她还是个靠父母生活费过日子的学生呢。

    而且她不可能跟父母说因为要给男朋友买礼物，问他们多要钱。

    杭嘉澍倒是有钱，只是他一听是要给沈司岚买礼物，别说给钱了，就是借钱都不肯。

    “不许乱花生活费，”沈司岚没辙，只好说，“我最近有本想买的书，你买给我吧。”

    “书不能算是礼物。”穗杏觉得太普通。

    真难伺候。

    怎么感觉他这个被送礼物的反倒像是在伺候她这个送礼物的。

    他没再说话，转身从衣柜里拿出了什么东西。

    “正好，”沈司岚说，“我想要的礼物就是你穿这些裙子给我看。”

    穗杏茫然，一一打开那些包装精美的盒子。

    竟然都是裙子。

    “你什么时候买的？”

    “挺早了，”沈司岚坦然说出自己的恶趣味，要求她，“穿吧。”

    穗杏有些犹豫，提起其中一条裙子往自己身上比划：“合适吗？”

    沈司岚：“按照你的尺寸买的，你说呢？”

    穗杏惊讶的指着自己：“这些都是买给我的？”

    “嗯。”

    “怎么买这么多？”

    全部摊开连他的床都放不下，穗杏自己从来没一次性买过这么多条裙子。

    沈司岚说：“你穿应该都挺好看。”

    这是什么理由？

    总不能因为一家店的衣服她穿着都好看就全买了吧？

    谁让沈司岚是富二代。

    不过他自己澄清过，他不是富二代，要真的正经算，他是富三代。

    穗杏觉得他澄清了个寂寞。

    找了有钱的男朋友，穗杏之前倒是没什么实感，现在总算有了种麻雀飞上枝头的强烈既视感。

    她去主卧的洗手间里换衣服。

    穗杏躲在洗手间里，偷偷用手机拍图搜索这些裙子的价格。

    价格是搜出来了，可是更让穗杏惊讶的是，这些裙子不是今年买的，因为都是以前的款式，正如沈司岚所说的那样，他买的很早。

    她看了眼日期，像是突然发现了什么隐秘的真相。

    穗杏抱着这些裙子发了好久的呆。

    乖乖按照沈司岚的话试过这些裙子，这些裙子是她的尺寸没错，只是两年过去，裙子的长短倒是刚合适，就是胸围稍微有些紧了。

    穗杏为了不让沈司岚看出来，特意含着胸站在他面前。

    结果沈司岚却觉得她驼背，让她把背挺直。

    穗杏就像那些刚刚胸部刚刚发育的女孩子，又是羞耻又是怯懦的不愿意挺背。

    口头纠正不过来，沈司岚上手替她正背。

    他很快知道她在藏什么。

    男人有些哭笑不得。

    穗杏见他笑了，立刻又鼓嘴不高兴：“你笑什么笑。”

    “我笑有的人不知感恩，”沈司岚在她耳边轻轻撩了下，“还不谢谢我？”

    穗杏瞬间脸通红，叫嚣着要揍他。

    沈司岚没躲，任由她打了自己几拳头，接着说：“站好，转个圈我看看。”

    穗杏不愿按照他的说的去做：“我又不是橱窗里的娃娃。”

    她皮肤白，五官也清秀漂亮，穿什么颜色都很合适。

    无论是娇艳的玫瑰色还是淡雅的雏菊色，骨架娇小苗条，胳膊上恰到好处的软肉也没掩盖住她的纤细，反倒更显得她娇贵，一看就被照顾得极好。

    这样小小的娃娃，抱在怀里正好，尤其能感受到她的柔软。

    “你不是么。”

    沈司岚打量她几眼，眼底有笑意，正好她换了条雏菊色的裙子出来。

    男人心底的恶趣味就在于此。

    女孩子喜欢洋娃娃，喜欢替洋娃娃准备各种各样漂亮的裙子，男人不玩娃娃，就喜欢鼓捣女朋友。

    惊艳片刻后，他毫不掩饰被她撩到的心思，倾身低头亲了亲她。

    穗杏被他亲得有些不好意思，神色乖顺，柔柔的问：“学长，这裙子你买了很久了吗？”

    “嗯。”

    “你你是什么时候喜欢我的？”她指尖捏着裙摆，屏住呼吸问。

    沈司岚怔愣片刻，把问题轻飘飘的踢给了她：“你猜？”

    “我猜不到。”

    “猜不到就算了。”

    穗杏不服气，瞪圆了眼又说：“你是不是暗恋我？”

    “……”

    他的沉默助长了某人嚣张的气焰，穗杏顿时扬起裙子在他身边晃来晃去的。

    就像他家里的snowball想吃东西时一样，就喜欢绕着他的脚转圈圈。

    虽然snowball现在已经不叫snowball了，因为杭嘉澍看着它时总会脱口叫出穗杏的名字，可怜snowball用了这么久的英文名，渐渐地因为杭嘉澍的洗脑，有时候杭嘉澍喊穗穗的时候，一人一狗都会下意识的答应。

    “干嘛？”

    “汪！”

    后来穗杏因为这件事生了杭嘉澍好大的气，沈司岚只好先把snowball给送到了堂弟那边，等snowball对穗杏的名字免疫后再接回来。

    她很吵，但声音却好听到不行。

    沈司岚也不知是该感到烦躁还是享受。

    只好承认：“嗯。”

    穗杏的虚荣心瞬间唰唰暴涨，又非要问他是什么时候。

    “你看着我我躲开的时候吧。”他说。

    因为眼睛不会轻易听话。

    可不会因为主人的慌乱和悸动，就停止去追寻喜欢的人。

    “那是什么时候？”

    “你自己想。”

    “我想不到！”

    “你想不到难道怪我吗？”

    好气啊。

    可穗杏却又想，之前的沈司岚也和那时的自己一样。

    时不时想起她，时不时会在心里默念她的名字。

    穗杏很快就不生气了，反倒庆幸她粗心，没有发现。

    他藏得好，所以现在知道后，就如同给了她一个大大的惊喜。

    她也一直在被喜欢。

    穗杏拿起自己的手机，点进视频网站找到了自己很久很久前收藏的那个有关于暗恋的视频。

    她曾在弹幕中留言。

    如今视频的播放量早就突破百万，她发的弹幕或许早就被清空了。

    可穗杏还是有始有终的，再次发送，将弹幕中属于自己的故事给填上了坑。

    “SSL他也喜欢我。”

    “他现在是我男朋友啦。”

    「温柔懒懒的海风，吹到高高的山峰，吹成了山风」

    她将这个视频发给了沈司岚，但却不告诉沈司岚为什么要发给他。

    穗杏觉得她要把这个秘密捂久一点。

    直到他愿意用自己的秘密去跟她交换，她才会考虑告诉他。

    告诉他我已经喜欢你很久了。

    “学长，我给你取了个外号。”

    “嗯，什么？”

    “山风，”穗杏笑眯眯地问他，“好听吗？”

    沈司岚笑笑，也对她说：“我也给你取了个外号，你想知道吗？”

    “什么？”

    禾惠？还是木口？

    还是其他的？

    他说：“宝贝。”

    穗杏傻乎乎的笑出声。

    这时门口传来敲门声，杭嘉澍嫌他们在房间里待太久了。

    出来后，杭嘉澍抓过穗杏：“你一天到晚窝在沈司岚房间干什么？”

    穗杏张口就来：“学长在教我写算法。”

    “……”

    穗杏说：“我想好了，我要跟你们一样，投身伟大的游戏制作行业。学长非常支持我，所以我拜托他教我写算法。”

    “有理想，”杭嘉澍冷笑，“但是你是不是忘了我也是搞游戏制作的？问他不能问我？”

    穗杏：“杭总你太忙了。”

    “不忙，哪有沈总忙。就这么定了，你大四开学没事过来实习吧，”杭嘉澍温柔的摸摸她的头，“到我手底下来当实习生，我保证倾囊相教，以后你不用再去找沈司岚了。”

    穗杏：“……”

    公司最近新来了个实习生。

    小鹿眼，博美脸，说话声儿夹杂着甜味。

    公司的直男们顿时父爱泛滥，纷纷上前准备认干女儿。

    只可惜，这位实习生被两个老总给预定了。

    上午杭总把实习生当小秘书使，下午又沈总把实习生叫进办公室好半天不出来，到了晚上两辆车停在公司门口，小实习生左右为难，不知道该上哪辆。

    一众员工羡慕得直叹气。

    最后不知从哪儿冒出了个大美女，骑着小电驴冲小实习生抛了个媚眼。

    “学妹，学姐送你回家啊！”

    小实习生欢快的冲大美女跑过去。

    然后小实习生和大美女骑着小电驴愉快下班。

    哦吼。

    小实习生哪个老总都没选，橘里橘气的学姐学妹情最终还是打败了兄妹之情和男女之情。

    两个老总没那么容易认输，分别上车，踩下油门包抄围攻小电驴。

    下班路上，车流急湍。

    夕阳渐渐下沉，又是一个夏天到来。

    ――山风它最终吹向了麦穗。

    ――在这个令人悸动的夏天。

    （正文完）

