    “麻烦了。”

    萧逸眉头紧皱着。

    他这数天时间，能将这群邪修长老耍得团团转，靠的便是自己的太阴太阳之眼。

    天地感知下，这些邪修的行踪、位置，尽在他掌控之中。

    所以他可以肆意游走，乃至肆无忌惮。

    情报的重要性，可想而知。

    而萧逸的天地感知，就等同最完美最精确的情报。

    让得他这个顶天了能将实力发挥到四、五万道层次的武者，生生让一群比他强十倍、百倍的老牌传奇强者奈他不何。

    而现今，天地感知，显然不能再用了。

    那位邪君，能发现他的天地感知，也必然有莫测手段能通过武道轨迹追寻而来。

    一旦直面对上这位传说中的邪君，他可能连一丝反抗的机会都没有。

    而这，也是如今最麻烦的地方。

    用不了天地感知，等同没了情报，也如若瞎子。

    萧逸紧紧皱着眉，清剿邪修分部之事，只能就此停下了。

    若他再现身，一旦被锁定了行踪，那无疑让自己陷入了极其危险的境地。

    萧逸不是傻瓜，想也知道，连邪君这等人物都出动了，邪君府，看来绝对是倾巢而出了。

    小邪君的死，让得这位邪君怒火滔天，也是必然之事。

    “倾巢而出，封锁八方？”萧逸冷笑一声。

    “我要走，你们也拦不住。”

    清剿邪修之事，必然要停下了。

    历练，也不能再继续了。

    自己如今的境地，绝对异常危险，不亚于钢丝之上游走，动辄粉身碎骨。

    不过萧逸并不太担心，他有足够的把握。

    接下来，先回去天机总殿一趟再说。

    既然历练无法再继续了，那么回八殿总殿，才是最明智之举。

    那里，足够安全。

    剩下来的时间，只能以闭关的方式继续了。

    虽然本想在历练中寻得那丝契机，但如今，也只能退而求其次，在闭关中争最后一丝生机。

    萧逸眯了眯眼。

    如今，距离赴约之期，还有二十余天。

    算上赶路潜行回天机总殿，应当还有半月。

    当然，他这副身体，到底能不能撑过这最后半月，亦是未知之数。

    半月闭关，恐怕将是他最后的机会。

    想罢，萧逸就此起身，准备离去。

    刚要动，脚步又顿了顿。

    看了眼自己这一身黑袍，萧逸皱了皱眉。

    按理说，自己这身黑袍比较显眼，换一身别的服饰，会容易掩人耳目些。

    不过，半晌，萧逸还眼眸一眯，冷漠一笑，“呵。”

    ……

    两天后。

    南火地域。

    邪君皱着眉，“还是没有此子的踪迹？”

    一旁，是那魁梧老者，摇了摇头。

    邪君眉头皱得紧了些，“难不成已然离开了这片范围不成？”

    “不可能。”魁梧老者肯定地摇摇头。

    “为何？”邪君问道。

    “直觉。”魁梧老者沉声道。

    “也是。”邪君点了点头，“八百地域范围内，我邪君府已布下天罗地网，他不可能无声无息地远遁。”

    “整整两日时间，未见此子显露踪迹。”

    “证明此子已然谨慎，甚至不再御空飞行，而是潜伏而行。”

    “狡猾如此子，或许还脱了一身黑袍，改头换面。”

    魁梧老者点了点头，“此子的潜行本事，果然厉害。”

    “难怪黑魔三殿会齐齐将他选为接班人。”

    “恐怕单论本事而言，这位毒道妖孽，比大半年前名扬中域的那位控火妖孽紫炎易霄，还要出色数分。”

    “当然。”魁梧老者眼中杀意凛然，“他也因此更加该死。”

    邪君微微皱眉，“连独孤你也寻不到他的踪迹？”

    魁梧老者点了点头，“过万邪殿师日以继夜，不断游走追寻，始终寻不到他。”

    “我实在不敢相信，这真的只是个才绝世修为的年轻人。”

    “若他不主动现身，恐怕确实难以奈何他。”

    “当然，也只是时间问题罢了。”

    邪君眼眸一冷，“拖下去，未必是好事。”

    “若他不主动现身，那便…逼他现身。”

    邪君，凝视了魁梧老者一眼。

    魁梧老者点了点头，“是。”

    ……

    半天后。

    南花地域之内。

    一道黑袍身影，无声无息地穿梭在人群中。

    身影，自是萧逸。

    以他的本事，只要不主动现身，天底下，没人能寻得到他。

    这两天多时间，他没有御空飞行，仅仅是一路潜行，穿梭在各座大城，各个地域中。

    按着他如今的方向，顶多再有四五天时间，就能一路潜行回天机地域。

    潜行速度，自然是远远比不上御空速度的，但显然安全得多。

    “嗯？”忽然，萧逸眉头一皱，又眼眸一冷。

    前方，一个邪修忽然而现。

    现身的邪修，并无半分征兆，忽然便手中邪力爆发。

    这里是大城之内，街道上，人来人往。

    轰…

    邪力化作道道阴风，一路横扫。

    所过之处，武者死伤殆尽。

    嗖…嗖…嗖…嗖…

    邪修，渐渐越来越多。

    数个呼吸间，便有十数邪修，在这片街道之上，大肆杀戮。

    萧逸眼疾手快，手中数道剑气凌空而出。

    剑气所过，十数邪修，瞬间毙命。

    剑气的威力，并不多强，顶天了在绝世中期左右。

    那不过是他调动体内毒力，强行转化的一丝元力，随后打出的剑气。

    威力比之自己这一身绝世9998道修为，弱了数十倍不止。

    但杀这群邪修，足够了。

    嗖…嗖…嗖…

    半晌，一支大城之内的猎妖殿分殿执法队疾速而来。

    萧逸身影一闪，无声无息地消失在原地。

    同一时间，大城之内，爆发了数十处大战。

    战斗，皆来自于忽然出现的邪修，忽然出现的屠戮。

    但，这数十处的战斗，结束得极快。

    待得别的分殿的执法队赶到之时，邪修，已然逃之夭夭。

    ……

    仅仅一天时间。

    八殿，各总殿之内，齐齐火速出现一份卷宗。

    风刹总殿之内。

    风刹总殿主看罢卷宗，眉头一皱，“邪君府，发疯了。”

    猎妖总殿之内。

    猎妖总殿主看罢卷宗，同样眉头一皱，“连邪殿师都出动了？”

    天机总殿之内。

    天机总殿主一甩卷宗，“混账，欺人太甚。”

    天机总殿主冷着脸，但脸上，显然还带着一抹担忧。

    “小子，等我。”天机总殿主眼眸一冷。

    ......

    第二更。