    第353章我主沉浮！（11）

    万山集团，

    顶楼会议室，接到消息的各大股东董事，迅速齐聚一堂！

    最后，

    一男一女两个年轻人，在大批保镖的簇拥下，直接推门而入！

    二十名保镖，西装革履，一字排开，光看这架势，来头就绝对不小！

    女子身穿一件黑红相间的无袖修身旗袍，面容姣好，身材窈窕，气质冷艳，她扫视一圈，贝齿轻启，

    “我叫沈春白！”

    “在座的很多人应该都见过小时候的我！我是沈万山的女儿！”

    是的，

    沈万山老婆死后，他这辈子都没有续弦再娶，不过，沈万山自然不可能只有沈云埋这样一个儿子！

    毕竟，

    在大多数人眼中，沈重才是他的儿子，沈云埋是他的孙子！

    很多人都知道沈万山后面老来得女，而且，沈万山对这个女儿极其宠溺，只不过后来，沈万山把女儿送到国外念书去了。

    这并不是特例，

    很多有钱人都喜欢这样做，沈万山自然也不会例外。

    “我是我父亲唯一的女儿，更是我父亲唯一的继承人！”

    沈春白开门见山道：“继承手续已经办完了，从今天开始，我将继承我父亲所有资产，以及股份！”

    这件事并不意外，

    万山集团很多公司元老，都已经做好了这个心理准备。

    然而，

    沈春白的下一句话，却在瞬间就让所有人都炸了锅！

    “我并不打算继续持有万山集团那么多的股份！准确的说，我从我父亲那里一共继承了万山集团81%的股份！”

    “在来这里之前，我已经将万山集团51%的股份，转让给董先生！”

    沈春白指了指站在她身边的年轻男子，“就是这位！”

    哗然一片！

    很多跟沈万山一起打天下的公司元老，甚至忍不住直接拍案而起！

    “沈总尸骨未寒！”

    “沈小姐你就直接转让了公司51%的股份，这岂不是让沈总死不瞑目？”

    “51%的股份，这岂不是意味着我们万山集团正式易主？”

    “父亲刚死，女儿转身就把父亲一辈子的心血卖给了其他人，天底下哪儿有这样的道理？”

    沈春白满脸淡漠，一语不发。

    站在她身畔的那位西装革履的【董先生】，缓缓踏前一步，满脸微笑说道：“自我介绍一下，我叫【董水井】！”

    听到这个名字，

    场间少数几个人，瞬间脸色大变！但，大多数人，依旧满头雾水！

    “董水井？这什么土鳖名字？很有名吗？”

    “似乎有些耳熟，但一下子记不起来了！”

    “管你什么董水井董水库，反正我不赞成公司卖给他！”

    “没错，公司是我们跟沈总一起打下来的江山，凭什么假手于人？”

    “卖给我们自己人，也总比卖给一个外人强！”

    董水井并未着急开口，一直等到会议室里的喧哗声渐渐平息，董水井才终于笑眯眯开口说道：“刚才有人说，我这个名字非常土？我承认，我也觉得这个名字挺土的，但是没办法，这是我老爹亲自给我取的！而且根本不允许我改名！”

    “我还听到刚刚有人问这个名字很出名吗？”

    “嗯，说起来惭愧，从某种程度上而言，我董水井的确略有虚名！”

    “对于各位而言，董水井这个名字，好像的确有些陌生！”

    “不过，我记得有好事之徒，曾经给我取过一个非常响亮的外号！”

    说到这里，

    董水井推了推脸上的金丝眼镜，脸上的笑容变得愈发灿烂，“不知道诸位，有没有听说过【董半城】这个名字？”

    董半城！？

    【嘶！！！】场间，瞬间有无数人忍不住同时倒吸了一口凉气，为全球变暖做出了突出贡献！

    是的，

    董水井这个名字不好听，甚至很土，但，董半城这个名号，却真的很响，非常非常非常的响！

    听到【董半城】这个名号，在场大多数人，都已经明白了站在他们面前的这个年轻人到底是谁！

    古有江南四大才子，

    今有江南四大家族！

    董水井正是来自江南四大家族之一-----【董家！】

    而且，

    董水井几乎已经是董家内定的下一任继承人！所以，虽然他还非常非常的年轻，仅仅三十岁出头，就已经名震整个江南！

    因为，

    董家真的非常非常非常非常的有钱！有钱到令人发指的地步！

    【董半城】这个名号是怎么来的？其实非常简单，某一年，董水井调动各种资源以及海量资金，投资了一个极其庞杂的大项目，结果，

    直接拉动了半座城市的经济！

    虽然这个说法有些夸大其实，但这足以证明，董家在江南这块地界上，到底拥有何等恐怖的影响力！

    而董水井是董家内定继承人，某些极其喜欢溜须拍马的人，索性就直接给他冠上了一个【董半城】的名号！

    “刚刚似乎有人认为我不配执掌万山集团？”

    董水井扫视一圈，笑吟吟说道：“现在，我想要知道的是，还有人要提出不同意见吗？”

    整个会议室之内，

    鸦雀无声！

    几乎所有人都被【董半城】这三个字给吓的不轻！

    “既然没人开口，那我就权当各位默认了，那么，从此刻开始，我正式成为万山集团董事长！并且出任首席执行官！”

    董半城慢条斯理说道：“另外，我正式认命沈春白沈小姐为万山集团总裁！”

    话落，

    董半城将一份文件扔在了会议桌上，笑嘻嘻说道：“这里有一份名单，在名单上的人，恭喜你们，你们将会被N+1！从今天开始，你们被开除了！”

    名单很长，

    从万山集团原总裁，到部门经理，几乎沈万山的嫡系，全部被一刀切！

    至于这样做是否对会万山集团带来巨大的影响？

    董半城根本不在乎，他身后有充足的职业经理人团队，会无缝连接，全面入驻万山集团！

    秘书开始按照名单逐个点名，

    不起眼的角落里，夏柳满脸苍白，她当初是空降到万山集团的，而且还是沈万山钦点的，可现在，连沈万山都已经死了！夏柳以为她一定会被开除！

    可是，

    一直到最后，名单上还是没有念到她的名字！

    这时，

    董半城突然扭头望向夏柳，嘴角微微上扬，“夏柳夏小姐对吗？久闻大名！”

    “非常荣幸与您共事！”

    “我初来乍到，在以后的日子里，还请您多多指教！”

    “另外，”

    “如果方便的话，我可以邀请您共进晚餐吗？”

    夏柳一脸懵逼！

    (本章完)

