    佛门大雷音寺，难得恢复了往日的肃穆。

    之前文殊归来，带来了扑克牌新的玩法，大雷音寺重新变成了棋牌馆。

    只不过孙悟空之事，事关重大，如来让众人各归各位，此时正在商议此事。

    “那猴子的突破，肯定与金蝉子有关，原本的计划中，不该是这样。”

    “变数频生，对我佛门的取经之事，是否会有影响？”

    看着众人，如来沉默了会，问道。

    众人全都苦笑，这不是明摆着吗，已经影响了好不好。

    若是按照正常进度，现在已经闯过好几难了吧！

    可现在的情况，能不能说动那和尚取经都难说。

    心里虽然清楚明白，观音还是站出来分析了一遍。

    “佛祖，唐三藏这边都这样了，孙悟空这边的变数，其实已不算什么，再糟糕也糟糕不到哪去。”

    “现在的关键，还是唐三藏，取经不能没有他。”

    听完观音的分析，如来道：“这些本佛祖自然都知道。”

    “本佛祖在想，为什么会有这一切的发生，当初我们推算的结果，明明不是这样。”

    “是天数自然的变化，还是说，是有什么力量，在干预我佛门取经，干预我佛门大兴？”

    说着话的如来皱着眉头，眼中露出思索之色。

    沉思了会后，如来看向旁边的燃灯佛祖和弥勒佛祖。

    燃灯道：“我们既然看不出，何不问问圣人？”

    弥勒附和点头：“若插手的是圣人，我们如何得知，就是这么个道理。”

    听着两人所言，如来想了想，飘出了大雷音寺。

    一会后，如来就到了灵山脚下。

    灵山自然不是完整的一座山，而是包括了许多山峰。

    现在如来到的这山峰，就在灵山最前面。

    山上有一座道观，名玉真观，里面几座楼阁，此刻一座阁楼里，一道一僧正在下棋。

    “两位圣人，如来求见。”

    来到门外，如来恭敬道。

    声音落下没多会，里面传来一道声音：“进来吧！”

    随着声音落下，紧闭的大门自动打开。

    里面那一道一僧，毫无疑问正是佛门两尊圣人，接引圣人和准提圣人，当然，只是分身。

    道人打扮的是准提圣人，这家伙化身金顶大仙，一直在此等取经队伍到来，想混一些功德。

    而僧人打扮的，则是另一尊圣人，接引圣人。

    接引圣人并不在这里，而是在玉真观后面的凌云渡，准备到时候载唐三藏他们过河混功德。

    “可是为悟空成就大罗之事而来？”

    如来虽然没开口，准提却是已经明白，笑问道。

    点了点头，如来回答：“正是，还有金蝉子之事，请圣人指点。”

    “哎，实不瞒如来你，这天数变化太大，现在我们也算不到了，但这劳什子的经，取是必须让他们取的。”

    准提摇头叹息一声，嘴里骂骂咧咧道。

    如果不是知道，谁也无法将眼前这个张口就是脏话的家伙，和准提这个圣人联系起来。

    嘴角微抽的如来问道：“会不会是那几位插手了？”

    “不是，肯定不是，他们插手了，我们岂会完全算不到，而且这是天道大势，他们不敢做这种大动作的。”

    “到时候惹上天道，他们哭都来不及。”

    摇了摇头，准提一口否决，他当然知道如来指的是谁，正是三界另外几尊圣人。

    思索了一会后，如来又问：“如果金蝉子他执意不取经，是不是可以动用非常手段？”

    “这是自然，你现在是佛门管事佛祖，自己看着办就是，但必须让他们取经。”

    准提没有多犹豫，回答道。

    当年太上化胡入佛，带着多宝如来前来，想分割佛门气运。

    准提和接引从如来身上看到佛门大兴之兆，许以种种好处，甚至连佛门都交给如来管，他们退居幕后，如来这才铁了心留在佛门。

    问明白后，如来没再多说什么，告辞离开，转身回了大雷音寺。

    连圣人都看不破，那他也就必要追究到底怎么事了，他只要知道，这个经必须让取就是。

    “半年吗？”

    眼神闪了闪，如来倒也没急着去让人催。

    真要催急了，唐小白给他玩个自尽什么的，让他非常手段都来不及施展，如来觉得他会哭。

    天庭，唐小白等人一路回到了天兵营。

    众天兵还在修炼，一个个不敢松懈。

    “花狐貂，火龙标给我。”

    瞪着花狐貂，唐小白道。

    花狐貂道：“不给，圣僧你那么厉害，要什么法宝，可怜的小貂貂我，这么弱，我才需要法宝。”

    唐小白脸黑无比，这死貂，不过也是啊，这几个家伙实力确实有点差劲。

    思索了会，唐小白先兑换了一份大罗感悟，将手按在哪吒肩头传给了哪吒。

    “别声张，贫僧拿你当兄弟，绝不亏待你，不是你那小气的师父。”

    消化了一番传来的东西，听着唐小白的传音，哪吒脸上露出了震惊之色。

    好玄妙的东西，领悟了绝对可以入大罗。

    哪吒仿佛已经看到了一条康庄大道。

    可问题这么珍贵的东西，圣僧说传就传了？

    还有之前的功法，也相当不简单，圣僧对他真好。

    哪吒瞬间感动的一塌糊涂，望着唐小白的眼神变得越来越柔和，有种含情脉脉那种感觉。

    “怎么感觉，哪吒好像想和圣僧那个啥。”

    神驴驴眼瞪大，弱弱道。

    唐小白也被哪吒忽然的表现吓了一跳，听到神驴的话回过神，一巴掌拍在了这死驴头上。

    哪吒更是面红耳赤，提着火尖枪就冲神驴一枪戳去。

    “吃驴肉，吃驴肉，火烧驴头，烤驴蹄！”

    看到这幕，哮天犬汪汪大嚷了起来，狗眼直放光。

    好笑的唐小白揉了揉额头，这狗怎么就对他当时提到的话念念不忘呢，真是个吃货狗。

    不过话说，要不要整点什么来尝尝，自己人肯定不能下手，来点龙肉？

    摸着下巴，唐小白若有所思，想想还是先算了，四海龙王并没惹他。

    关键四海龙王有仙职在身，若去屠龙，有点不给玉帝这个陛下面子。

    四海龙宫这边不成，那还有什么龙，或者别的什么好东西？

    来了西游，不吃一回龙肉，唐小白觉得有点浪费这个机会。

    都说天上龙肉，地上驴肉，咦，驴肉好像也不错，还是神驴的肉。

    想着想着，唐小白望向活蹦乱跳的神驴，眼睛如哮天犬一般渐渐亮起光芒。

