    ————————

    序幕

    ——

    焱州神焰，天人可得

    恶人齐聚，良人已出

    圣兽圣狐，天阴纯阳

    第三卷：道佛魔教，四圣之谋（三十）

    龙游天下，回归真我（9）

    ————

    沧海桑田，岁月流逝，但龙云鹏亦或者龙九天的心似乎还停留在百万年间的那一刻。

    忘不了，还是忘不了！泪水模糊了不知是月初的还是龙云鹏亦或者龙九天的双眼。

    飞蛟极速飞行，月初突然一声大喝：“我忘不了！”

    滚滚声音似惊雷一般在长空激荡，三头飞蛟一阵惊慌，具不由自主颤动了一下，令坐在飞蛟上的众人身体皆晃了几晃。

    众人惊叫过后，皆怒视月初，却发现此刻他已满脸泪水，呆呆的看着那苍茫大地。

    欧阳克小声道：“唐小兄弟你怎么了？”

    过了好久月初才回过神来，擦了擦泪水，故做震惊状，道：“呃……哈哈哈……好险啊，刚才我运转神功之际，差一点走火入魔，真是太凶险了！”

    郭芙白了他一眼，道：“神经病！”

    众人当然不会相信他“走火入魔”的解释，但也不好意思深问。

    小神龙醉醺醺的睁开了双眼，好奇的望着月初，而后“嘤嘤嘤”说了一大堆龙语，见月初不理它，便又埋头大睡了。

    此后月初一直俯视大地，仔细辨认着下方的山川谷地，和百万年前的地貌一一对比，他在心中呐喊：

    “神龙谷————神龙眠地，我一定要找到你，无论如何都要到那里看个究竟，了却这幅身躯主人的夙愿！”

    拜星学院坐落在鸮地主城东一十二里之处，学院外不远处有一个美丽的小湖，风景极佳。

    那荡漾的碧波，点点的轻舟，一些年轻人在划船游湖，一派宁静、和谐之象。

    学院和小湖的四周林木环绕，很是幽静，可以感觉到这里充盈着浓浓的灵气，的确是一个修炼佳地。

    月初、霍都等人在太阳落山前来到了拜星学院，三头飞蛟盘旋而下，立刻引起了拜星学院内众人的注意。

    很快便有几人迎了出来，几人也是思者，有男有女。

    当他们看到飞蛟背上的无翅小神龙时惊讶的张大了嘴巴，怎么也不明白众人为何要将一头不会飞的小神龙带在身边。

    拜星学院的几名思者很客气，问明月初等人的身份后一人快速向里通报而去。

    余下几人对月初他们表示了一下歉意，拜星学院因为没有龙行者，所以根本没有龙场，因此学院内没有龙的栖息之地。

    霍都等人当然不会为难他们，三头飞蛟在主人的命令下向远处的山脉飞去，但小神龙依然如从前那样腻在月初身边不肯离去。

    看着憨态可掬，酒气熏人的小神龙，拜星学院的几名思者不禁失笑。

    几名女生好奇的凑上前摸了摸它的鳞甲，惹得小神龙一阵不满，但幸好它没有发小脾气，只是无辜的躲闪了几下而已。

    最后在那几名爱心泛滥的女生同意之下，小神龙被带进了拜星学院。

    拜星学院气势恢弘，自建院以来已经有百万年的历史，威名能够和道门学院相提并论自然有其过人之处。

    这里的建筑风格古朴而又大方，秉承了神龙族故地的一贯传统，平凡中隐显峥嵘。

    走进一重又一重院落，步履蹒跚的小神龙引来无数人观望，小醉鬼很快成了团宠。

    很快众人发现了一个有趣的现象，当拜星学院的男生来抚摩小神龙时，它总会不满的发出哼哼声。

    而当女生凑上前时，它开始时还有些不满，但不一会儿便接受了她们的触摸，还显出一副很享受的样子。

    这令众人忍俊不禁，郭芙拍了拍小神龙的头道：“听人说圣龙有收集宝物的习性，如今你又学会了喝酒，还开始贪恋美色，酒色财气都快被你占全了。就知道你跟着那个淫贼学不到好，他那些流氓习性都快被你学全了。”

    小神龙眨了眨大眼，“嘤嘤嘤”叫了几声，似乎是在抗议。

    众人望着它感觉有些好笑，小神龙太人性化了，简直就像一个可爱的小宝宝。

    当月初、郭芙等人走进第九重院落时，一个须发皆白的老人哈哈大笑着迎了出来，霍都、郭芙等人连忙上前见礼。

    “洪道长好。”

    “洪前辈好。”

    ……

    来人身材修长，一身白衣，约古稀之年的样子，面带笑容，看起来慈祥、可亲。

    他笑道：“因为一些事情，老夫先来到了这里，所以没和你们同行，路上你们没遇到什么麻烦吧？”

    霍都道：“没有。”

    郭芙却道：“怎么会没有，小神龙……”

    “啊……”

    白衣老人一声惊呼，他这时才注意到被拜星学院众思者围着的小神龙，他惊道：“燕赤怎么来了？”

    众人忍不住露出了笑意，将离开道门学院时的事情大致说了一遍，又说了一下小神龙在路上的表现。

    白衣老人笑着点了点头，他对小神龙的恐怖实力知之甚深。

    他看了看月初，又看了看小神龙，月初不认识他，但白衣老人却早已认识月初。

    白衣老人是道门学院百道周天系的道者，和南宫天鸾的爷爷关系十分要好。

    他平日爱穿白衣，而东方老人平日则爱穿紫衣，被道门学院的思者打趣为“好色双人组”。

    当日月初夜探道门学院，闯进小公主和南宫天鸾的屋中时，白衣老人和南宫天鸾的爷爷就在窗外，当时若不是他拦着南宫天鸾的爷爷，南宫老人早就冲上去教训淫贼月初了。

    他冲月初笑了笑，道：“你是姓唐的那名少年吧，我听道长提起过你，呵呵……”

    月初知他言中之意，老人已经从二道长那里了解了他的过去。

    霍都忙介绍道：“这是咱们道门学院百道周天系的洪七公前辈。”

    月初恭声道：“见过洪前辈。”

    “不必多礼，听院长说你将是这次热身赛中的主力，好好在几天后的大赛上表现。”

    众人一边相谈，一边向拜星学院里面走去。

    小神龙扭动着肥胖的身子，摇摇摆摆跟在后面。

    拜星学院占地极广，似乎比道门学院还要大上一些。再过几日热身赛便要开始了，四大学院的人马现在几乎都已经到齐了。

    为避免赛前出现意外，神风、萨满、佛陀、拜星学院的参赛者都很少露面，皆在自己的屋中养精蓄锐，力求能够以颠峰状态参战。

    道门学院众人所居之处亭台楼阁、小桥流水，景色怡人，一派山水园林的设计，十分适合修炼。

    郭芙来到这里后的第二天便向洪七公请假离去，几个女生嬉笑道：“郭大美人（春）心大动，要去会情郎喽，哈哈哈……”

    郭芙笑骂道：“你们几个小丫头休要胡说。”

    “还不承认，现在谁不知道啊？”

    “现在随便你们胡说，等哥哥回来后再收拾你们。”

    月初不在场，霍都神色自若，其他几个男生神色皆变了变，虽然明知郭芙对他们无意，和他们之间不可能有什么，但几人还是有些许失落，这或许就是所谓癞蛤蟆男人的通病吧。

    自从发现鸮地这片土地就是百万年前的炎黄大地的一部分，月初心中就再也难以平静。

    来到拜星学院后他闭门不出，在龙九天亦或者龙云鹏的记忆里仔细回想当年的神龙眠地到底在何方。

    在郭芙走后不久，月初也向洪七公请假，说是要出去转一转。

    在他做出保证，热身赛开始前他一定回来，洪七公才批准他离去。

    月初坐上小神龙冲天而起，向着鸮地西方飞去。

    今日为了远行，他特意限制这个小酒鬼的酒量，只给它喝了两三坛而已。

    路经连绵不绝的秦岭山脉，月初想起了龙九天父亲龙星宇的盖世神威。

    当年龙星宇大会当时还叫做龙星的绝世强者时，在秦岭山脉中遭遇三个功力通天之人围攻。

    迫不得已，他三开火神弓，一日之内连毙三大绝代高手性命，威震龙星，使所有人记住了这个年轻的盖世强者。

    当然，那一战不过仅仅是一个开始，在随后的岁月中，龙星宇创下一个又一个传说。

    传说，他曾经登上昆仑山大战远古仙人，而后从容离去；传说，他曾经遨游四海之上，剔除孽龙之逆鳞；传说，他曾经脚踏星空，但却转身而回……

    一个个传说，龙星宇的光芒如如惊天长虹般照耀大地，令天上的漫天星辰都黯然失色。

    修炼界中的绝顶强者、龙星（四圣星）九州大陆第一超级势力神龙族的踏星大帝……

    龙星宇惊才绝艳，显赫的身世、傲世的修为，当时的神龙家族隐隐有冲破龙星进阶星宇一方世家之势。

    当年他创下的神话，仅仅数语难以道尽，在那个时代他是除去炎黄神龙夫妇外最为传奇的人物……

    正因为神龙家族具有无上荣耀，被无尽光环缭绕，所以龙九天（龙云鹏）自小便感受到了一股沉重的压力。

    少年时龙九天虽然初露峥嵘，但在龙星世人眼中却理所应当。

    如果他不能够做到同辈中最强，才不正常。

    在他二八之岁到弱冠之岁的四年中，发生了意外，他从天才沦落为平庸，巨大的压力令他痛苦难当，而最终的结局么……

    劲风扑面，一股寒流向月初涌来，他从龙九天亦或者龙云鹏往日的思绪中醒转。

    不知不觉间小神龙已经飞到了秦岭山脉中最高峰的上空，此刻那最高山峰之上已经有了一层薄薄的积雪。

    小神龙一路向西飞，大地上，山川景物飞快而退。

    百万年过去之后，山峰移位，河流改道，地面景物虽非面目全非，自然是已经大变样。

    月初仔细辨认，寻找着百万年前的遗迹。

    近了，终于近了。

    终于来到了巍巍昆仑山脉，月初所要寻找的神龙眠地便在前方那九天昆仑的仙山之乡。

    昆仑山，整片山脉平均海拔在数万米之上。

    耸入云端的高峰与深渊巨谷海拔相差过巨，造成了同一地域具有不同气候的奇异景观。

    海拔千米以下的山峰和谷地林深古幽，景色秀丽，山上碧树吐翠，谷中鲜花争奇斗艳，许多地方都四季如春。

    而海拔在万米以上的耸入云端的高峰在则常年白雪皑皑，连绵起伏的群山中，雪峰突兀林立。

    终年不化的雪山上，长有极为珍贵的九叶雪莲花，那是九天昆仑雪山的一宝。

    莽莽昆仑，气势磅礴，银装与青翠共体。

    透过云层远远望去，昆仑山脉，山腰以下青葱翠绿，春意盎然，而山腰以上则积雪漫山，白茫茫一片。

    如此瑰丽神奇的景象吸引了众多修炼者来此隐居，龙星（四圣星）九州大陆有几个古老的门派便位于这群仙山之中。

    传说，在遥远的荒古时代，这里是神仙之乡，有许多仙人在如梦似幻的昆仑仙山中隐修。

    传说并不是没有根据，因为月初所要寻找的那个地方，正是神龙眠地。

    而那神龙就是炎黄神龙夫妇，纵横星空而来的神龙夫妇，若不是仙人，又如何横渡星空。

    来到昆仑仙山之后，月初命小神龙放缓速度，下降到一定高度后便贴着山林飞行。

    山中奇花异草，清香扑鼻，各种珍禽异兽在山间跳跃腾挪，随处可见，不愧为仙人的洞天福地。

    越过一座座高峰，穿过一道道山谷，一座海拔千米左右的高峰出现在月初的眼前。

    他一阵激动，喃喃道：“九珠峰……到了……就在前面了。”

    “哈哈，我终于找到了……”月初状若疯狂，坐在小神龙背上使劲摇着它的龙头。

    小神龙委屈的回头看着他，口中发出不满的“嘤嘤嘤”声，似在抗议。

    “龙宝宝快飞过这道高峰，我们此次的目的地终于要到了。”

    九珠峰如一把利剑一般由直上云霄的诸峰环绕，其虽相对低矮，但山上依旧是银装素裹，是一片冰雪的世界。

    流动的云雾自然在山峰上缭绕、涌动，宛若仙气一般，真如登上了极乐仙境。

    小神龙摇曳身姿，冲向高空，迎着凛冽的寒流飞到了高峰绝顶，高空中的空气虽然稀薄无比，但吹到身上如刀削一般。

    冰冷的气流令月初感觉血液似乎凝结了，幸亏他化解了一部分天道锁轮后，深厚的功力显现了作用，不然真的早已冻成了冰棍。

    小神龙自绝顶之上俯冲而下，随着海拔越来越低，气温渐渐升高，一人一龙都有一股如沐春风般的感觉。

    暖流令小神龙渐渐陶醉起来，它眯上了眼睛展着双翼自由下滑。

    下方是片低矮的山脉，当一人一龙达到地面后立刻感应到了这里浓郁的天地灵气，这里枝翠叶绿，花香鸟语，一派怡人风景，美丽的画面如同仙境一般。

    月初自小神龙身上翻了下来，一步一步向前走去，他心情异常激动，前方的山丘之后便是龙九天转世成龙云鹏后梦中一直念念不忘的神龙眠地————神龙谷！

    龙九天（龙云鹏）曾经无数次在心中期盼，有朝一日能够来到这里看个究竟，虽然心中已经不抱幻想，但他那份难舍的感情还是令他祈盼有奇迹发生。

    小神龙好奇的跟在月初的背后，它也感觉到了神龙眠地的浓郁灵气，它一边摇摇摆摆的扭着肥胖的龙躯，一边“嘤嘤嘤嘤”婴宁个不停。

    翻过前方的小山丘，一个美丽绝伦的小山谷出现在月初的眼前，浓郁芬芳的香气迎面扑来，远远望去谷内姹紫嫣红，百花争艳。

    一条小溪自谷内缓缓流淌而出，溪水清澈，水下布满了五言六色的鹅卵石，鱼儿欢快的游来游去，一派和谐生动的景象。

    “神龙谷……凤九天……我替龙九天亦或者龙云鹏来了……”月初无奈，体内姓龙的的怨气开始躁动，让他的声音有些哽咽。

    小神龙看着他突然变得忧伤的表情感觉奇怪无比，将硕大的龙头探过来，一双大眼不断眨动，观察着月初。

    月初轻轻的推开了它，一步一步向前走去。

    来到谷口后，芬芳的香气更加浓郁。

    可以看到美丽的神龙谷内除了姹紫嫣红的奇花之外，还有许多不知名的奇异小树。

    小树的品种各不相同，但都不超过两米高，皆晶莹璀璨，像绿玉雕琢出来的一般，闪耀着淡淡宝光。

    充满灵气的各类小树点缀在百花丛中，使小谷看起来更加美丽。

    如碧玉般的小树上挂着五颜六色的果子，即使相隔很远，也能够闻到阵阵清香之气。

    小神龙用力翕动了几下鼻子，眯上大大的眼睛，露出一副陶醉之色。

    凭着神龙圣灵天生的敏锐感觉，它已察觉出，小树上的果子都非凡品，皆珍贵异常。

    它露出欢愉之色，高兴的“嘤嘤嘤”叫了起来，摇摇晃晃向前冲去。

    月初刚要拦它，但小神龙突然加快了速度，直冲而去。

    “龙宝宝快回来，不要硬闯！”

    但小神龙满眼都是那些五颜六色的的奇果，哪里还听的见他的话，径直闯了过去。

    无论是东方月初本人，还是龙九天亦或者龙云鹏，倘若没有神奇机遇，有的人可能很普通，一辈子平庸而过，有的人可能会很不凡，伴随不凡人生而终。

    月初因为一些东西一些人而在他自己的努力下神奇穿越并借尸还魂，而作为超级强者龙星宇儿子的龙九天出生就起点极高却是浑浑噩噩而逝去……

    虽然他又转世重生，却是神龙族族群遭逢大难，让他的转世身再次平凡而死……

    这两类人不管平庸还是不凡，对于他们来说，生活总是没有太大的波澜，平庸的人早已麻木于平庸，不凡的人早已习惯于不凡，生活始终沿着不变的轨道前进。

    如果生来平庸，就这样庸庸碌碌生活一辈子未尝不是一种幸福。

    但人世间的事情总是那样复杂，许多事当事人根本无法做主，许许多多“神奇”、“不可思议”的事情发生在人们身上，发生在每一个人的身边。

    如果上苍赐予了一个人极佳的天赋，令他年少时便初露峥嵘，那么这个人未来的道路似乎也预示着一片光明。

    但世事总是难以意料，一个人的命运往往在一瞬间会发生转变。

    当一个高高在上的人，突然间从五彩缤纷的云端跌落而下，他心中的失落感可想而知。

    对于上苍来说这也许只是一个小小的操作失误，但对于一个少年得志、意气风发的少年来说，这可能是最为悲惨的事情。

    龙九天在十六岁那年，修为莫名其妙停滞不前，且随后开始大幅度下降，这对于他来说无异于晴天霹雳。

    一个人若开始时就很平庸，那么即使一辈子平庸下去，也不会感觉到任何不妥，更不会因此而感觉到痛苦。但对于一个曾经被人夸赞为天才的人来说，突然沦落为平庸，这种痛苦大于死亡。

    天才在刹那间成为庸才，这巨大的转变任何人也无法接受。

    不凡突然归于平凡，天才突然归于平庸。

    龙九天遭逢巨变，几乎疯了，拼命苦修神功，但事实再次证明他真的已经成为了一个废材。

    习惯于光环缭绕、美词于前，巨大的落差令他几乎有了轻生的想法。

    在此后的一年当中他整日浑浑噩噩，感觉生活一下子失去了色彩。

    不甘于平庸，却只能平庸。

    冷嘲热讽已经令他麻木，苦涩、寂寞的煎熬已经成为他生活的一部分……

    龙九天那原本五彩缤纷的世界变的灰暗无光，剧变使他的人生道路发生了转折，离原来的轨道越来越远。

    在他意志消沉之际，他的父亲曾轻轻叹道：“人生需要磨砺，苦难也是一笔宝贵的财富。”

    但他那时早已失去了昔日的雄心，在功力倒退的同时他的信心似乎也已磨灭。

    在他母亲劝导他去游历天下，慢慢放下心中的包袱。

    龙九天听取了他母亲的劝导，从此遍游龙星（四圣星）的名山大川，足迹遍布了龙星九州大陆大陆的许多地方。

    相逢是一种缘分，离别后不断相逢，便是奇缘。

    ————————

