    “我们所熟知的隐族以及顶尖族群，就这么几个，现在大家说说，若是联合，我们应该与哪一族联系……”灵苏子幽幽说道。

    众人闻言，却是再度沉默起来，想要联合，又谈和容易。首先来说，要相互信任，而且还要实力相若。否则的话，即便是联合，灵族也会成为其他族群的附属。这种情况，自然并非灵族想要得到的。

    好半晌，无人答话。灵苏子不由得轻叹一声，她当然清楚众人心中所想。

    “那现在先查询一下登天榜前十之人的位置吧。”灵苏子叹道。

    不多时，那青衣女子便是有些惊奇的说道：“苏子姐姐，有些奇怪。”

    迎着众人探寻的目光，青衣女子说道：“前十之人中，只有第一的血芒与第五名的巫傑是单独一人。”

    “第二名的宫门忌与第六名的姜怀伯在一处，第三的乌术与白子默在一处。最奇怪的是那第四的敖霸天、第八的裴玉书、第九的凤若凌、第十的紫夜，竟然共在一处。”

    听完青衣女子的话，灵族众人不由得大惊。

    那灵一鸣更是低声说道：“原来，只剩下我们灵族，其他族群已经采取了行动。”

    这样的结果，意料之外、情理之中。在这天地巨变的巨大威压之下，各族自然联合自保。只不过，他们却没有想到，各族的行动如此之快。

    “第一的血芒暂且不说，他出身隐族的血族一脉，与我们并不算熟悉。而且，这血芒好像一向是独自一人。即便是我们想要联合，他也未必认可。至于那巫傑，定然是与巫族众人一处。巫族号称人族第一族群，虽然有诸多人不认可。可是，巫族的实力却是不可小觑。”

    “而且，除了那巫傑之外，巫族还有一名强者为巫典。这二人修为虽然并不算太强，可是名声极大。而且，两人联手之下，绝不逊于任何人。所以，同样不一定接受我们的联合。所以，我们能够选择的，也只剩下几个已经联合起来的族群了。”

    灵苏子淡淡的分析到。

    其他人闻言，也是微微点头。不管是雪族还是巫族，一向自视甚高，根本不是好的联合对象。

    “那宫门忌出身神秘，最近一直与隐族诸多族群保持着极为密切的关联。所以，我并不建议与宫门忌、姜怀伯等人联合。”青衣女子也皱眉说出了自己的意见。

    灵一鸣挑了挑眉，“如果仅是玄武族倒还好，玄武族一向低调，若是与我等联合，自然不错。可是，白虎族行事乖张，白子默此人更是心性狭隘，若是与他们联合，苏子姐还需要多多考虑……”

    听完众人的讲述，灵苏子开口说道：“看来，适合我们联合的对象，也只剩下最后一个了。不知道，你们意见如何。”

    众人对视了一眼，随后尽皆摇了摇头。那青衣女子更是说道：“这一个队伍，既然能够联合数个庞大的族群，实力自然不弱，对于我们来说，的确是个不错的选择。而且，姐姐与凤若凌小姐关系尚可，与之联合，也并不显的太过突兀。”

    一番话，算是作出了决定。

    那灵苏子扫视众人，见到众人再无意见，于是当即拍板：“既如此，那我们便即可向着他们的方向靠拢，灵一鸣，收拢灵阵，以备不时之需……”

    灵苏子一番命令，诸多灵族弟子将庞大的灵阵收拢起来，并急不可待的朝着凤若凌等人的方向极速飞掠而去。

    在这种天地规则之下，耽搁的越久，灵族弟子的实力被压制的越厉害。所以，他们自然要抓紧时间。

    夜笑并不知道，又是一个巅峰族群加入了队伍之中。若是知道了，他定然会极为高兴。虽然，灵族的实力受到不小的压制。但是，终归是顶尖族群之一，其实力不可小觑。

    此刻的夜笑，已经与裴玉书等人分离不短的时间，而且，也再度深入了玄天界十余万里距离。

    一路之上，他遇到了诸多修炼者尸骸，更遇到了不少挣肆虐中的强悍异魔。

    面对这些异魔，夜笑自然不会留手。虽然这些异魔的实力不弱，但是却并没有给夜笑带来太多麻烦。夜笑的实力，即便是面对三四级魔将，也可以轻易碾压。这些异魔小队，只能一个个陨落在夜笑手中。

    不过，这却并不能让夜笑的心情轻松一些。因为，一路上，夜笑感应到被灭杀的小队，几乎有数十个之多。这让夜笑身上的杀机不由得越来越浓！

    “轰、轰、轰……”

    一连串爆响回荡开来，散乱的能量四处冲击。夜笑一脸冰寒的从这混乱的能量中走出。

    尽管，他感觉到这里的能量波动之后，已经尽快赶来。可是，依旧是晚了一步。两个小队，三十余人，已经尽皆被异魔抹杀。虽然所有异魔已经被他诛灭，可是依旧让他心中极为压抑。

    “呼！”

    夜笑狠狠的吐出一口气，随后，再度腾身而起，朝着前方疾掠。

    不多时，数万里的距离被夜笑抛在脑后。陡然间，夜笑脚步一顿，他再度感觉到一股澎湃的力量，正在他不远处滚滚传来。

    已经有了数次经验的夜笑，直接调转方向，朝着这力量传来的方向极速而去。

    脚下流光闪动，夜笑身形如电。

    “嗡！”

    刚刚跨出千里之地，一股浩瀚的力量余波便是朝着夜笑的方向冲击而来。

    夜笑神色一变，手中符印凝现，黑白符印凝成一个巨大的光盾，直接挡在他的身前。

    “嘭！”

    力量冲击在光盾之上，光盾嗡嗡震响，夜笑的神色，却是变得更为凝重起来。

    虽然是一股余波，但是这股力量却极为强悍。甚至，就算是凤若凌等人出手，所发挥出来的力量也不过如此。

    前方，到底是哪一方力量在对战？怎么会有如此强悍的力量。而且，这力量极为怪异。虽然同样是属于修炼者的规则之力，可其中却掺杂着不小的黑暗力量。

    突然间，夜笑想到了什么一般，神色陡然，脚步不由得再度超前跨出。

