    谢长安三个字一出，破晓和粗豪汉子顿时就是脸色大变，想不到这来人竟然是新任的门主！这粗豪汉子一生当中最为敬重的有两人，一是魔门建立者蚩尤大人，若是没有蚩尤大人，那么他们这些人的结局会如何，尚未可知，二便是魔千崖，魔千崖对这粗豪汉子那是有着再造之恩的传功之德的，自己就算是粉身碎骨都难以报答他的恩德，至于日后还有没有第三人，现在还真的是不好说，这粗豪汉子的思维就直接多了，只要是他瞧得上眼的，实力也是不错的，那么都可以成为他的朋友，但是想要让这粗豪汉子佩服，那就是另外一回事了！

    就算是这谢长安的名头现在在魔域中有些响亮，但那有如何？就算他是拥有百川宝盒与鸣鸿刀又如何？只要不和自己交手，那么自己是绝对不会承认他是门主的，就算是被魔千崖惩罚，他也认了，因为这就是他的性子，一生都是改不了了，能有什么法子？“好，我知道你的名字，你是魔门的门主，但以此你就想管我，却是不能！除非你能胜我一招半式！”

    这粗豪汉子其实是好武成狂，喜欢和强者交手，用他自己的话说，他现在已经是打赢了三道三阁中的诸多高手，在弟子中算是最强之人，转头看向破晓，“哼，从以前开始，你就是一个废物，区区魔域八怪就把你吓成这样，我当时还真是瞎了眼了，怎么会和你这样的人成为兄弟，你放心，现在你就告诉我，我们那些魔门战士的下落，我独自就可以将他们救出来了！根本就用不着门主大人出手！”

    这一声门主大人净是嘲讽，谢长安对此丝毫不放在心上，他扶起破晓，以混天元气仔细查看，发现这破晓之所以会修炼岔气，就是因为在他的诸多经脉中混入了很多阴寒之气，加之这些阴寒之气破晓根本就无法排除体外，时间长了，破晓这一身的功力自然就是会被化掉！但这些问题在混天元气这里，根本不算什么，混天元气中蕴含五行天道，“破晓，你是一个人才，你的这一身功力要是就这么毁了，那岂不是很可惜吗？我要恢复它！”

    粗豪汉子在无情道中也是人人敬畏的人物，有的时候，就连魔千崖都是要让他三分，他的心中原本就是对谢长安极为的不爽，是的，不爽，按照能力和资历来说最有资格成为门主之人应该是魔千崖，他谢长安算是个什么东西？现在他更是对自己毫不理睬，这让他如何能忍？“这魔门虽然不是什么好地方，但也不是你们想来就来想走就走的地方！”

    “啪”毫无征兆，粗豪汉子的脸上竟然是多了一道鲜红的掌印，打人的自然是谢长安，“你说魔门不算是什么好地方，这话错了，这里要是不好，那么什么地方才是好的呢？我成为门主后的第一件事就是要让你们彻底的改变观念，要让你们以魔门弟子为荣，刚才的这一巴掌不过是给你的一点儿教训而已，你说你不承认我门主的身份，这对我来说根本就不重要，狂傲之气可以有，我也很欣赏，但是这狂傲之气只能对敌人，而不能对着兄弟朋友！”

    粗豪汉子自从神功练成以来，还从未遭受过如此侮辱，大喝道：“不准走！看招！”粗豪汉子的剑法那是以刚猛为主，这不过是无情剑道的入门功夫而已，其实是因为这粗豪汉子天生不能修炼过于高深的心法，因此只能是在这入门剑法中苦练，多年下来，还真的是让他练成了属于自己的剑法！谢长安讨厌废话，既然这粗豪汉子不听自己的，那么就只能是用实力碾压他了！

    “好，你既然是这么喜欢动手，那么我今日就让你见识一下，什么是真正的高手！”这是最为简单的一拳，可是这一拳中蕴含了极为高深的心法，世间的任何心法皆是无法逃出五行天道！这一拳与刚才打他的那一巴掌形成了呼应之势，原本是可以给这粗豪汉子造成强烈的伤害的，但事实上却并没有，“你说了这么长时间的话，我还不知道你的名字呢，你也是一个不错的人才，我是不会对自己的兄弟下杀手的，你之所以无法修炼高深心法，就是因为你的气海尚未打开，我刚才给你的这拳和一巴掌，已经是将一丝混天元气注入到你的体内，如此一来，你的气海自然可以打开了！

    日后，你的功力定然是不可小看！至于谢谢就算了，以后把心思放在怎么样壮大魔门上吧，现在魔门的情况你不是不知道，居然是被一些宵小之辈欺负了，这放在过去，这是可能的吗？你叫什么，我现在不在意，只要你一心为了魔门，那么就是我魔门的大好男儿！”

    谢长安的本质是不喜欢战斗的，但是他却走上了修炼这一条路，既然走上了这一条路，那么就一定要走好了，这才是最为重要的！

    谢长安的人格魅力之一就是有着宽广的胸怀，似乎是什么都不放在心上，但也把一切都放在了心上，其实这些年来，他们魔门的战士一直在等待的难道不就是这样的人吗？心中想的就是魔门，除了魔门就没有别的了，这一份胸怀自己如何能比？粗豪汉子并非是那不知好歹之人，朗声说道：“属下无情道战士狂战多谢门主指点！”

    “接下来我要举办一次战士大比武，狂战你要是有兴趣的话，就来吧，一起来看看我是怎么重塑魔门的霸气的，难道这一幕你就真的是一点儿都不想看到吗？我是绝对不会相信的！”

    大比武不是为了战斗，而是为了重塑所有魔门战士的自信，选出最好的战士，让他们知道什么是荣誉，什么是实力，什么是家园不可欺！

    狂战会来吗？他自然会来的，因为骨子里他就是热爱魔门的热血男儿！

