    一个全身裹在黑色重甲里的大汉摘下了脸上的狰狞兽面面具，露出了一张平平无奇的脸，在他的身后，他的士兵面无表情的用陌刀插进来哀嚎求饶的叛军的胸膛，他指着玄武门道：“接替防务！等待圣裁！”

    多的一句话都没有，甚至那些士兵都没有回复他，只是默默的执行他的命令, 这就是狴犴军，永熙帝最为仰仗的军事力量，是最后用来自保的底牌，百万大军层层选拔上来的精锐，暗自培养这么多年，各个都是百战精锐！

    那领头的走进奉天殿, 跪在地上回道：“陛下！玄武门已经清理干净了, 我们夺回了玄武门的防务。”永熙帝面无表情的点点头道：“着锦衣卫狴犴军协同管理宫务，宫中内外，禁止一切人等出入！派人去询问各宫受损情况，锦衣卫协助清理宫中残余乱党！杀无赦！”

    “是！”

    永熙帝刚说完就听到外面传来通报声：“太后娘娘驾到！皇后娘娘驾到！”永熙帝站起身道：“请进来！”随后太后就在皇后的搀扶下走了进来，太后看着永熙帝冷哼一声道：“皇帝在忙些什么？居然连皇宫都差点被人家打破！”

    永熙帝关心的眼神瞬间冷了下来，脸色也变得无比难看，太后冷哼道：“皇室的脸面都被你们给丢尽了！”永熙帝面无表情，皇后只能替他请罪，李妙锦这个时候站了出来笑道：“太后何必太苛责皇伯伯？若非皇伯伯独断乾坤绸缪在前，此时皇宫里怕还都是乱党，咱们还得等着贾璟来救呢！现在光靠着皇室自己便救了回来岂不是挽回了皇室尊严？”

    太后闻言稍微放松了些脸色道：“这都是他应该做的！如今这天下都是他的！他是九五至尊的皇帝！难道不该不为天下人为皇室尊严着想？好在做的还算不错，没丧尽了体面。”永熙帝闻言也脸色破冰随后微微皱眉疑惑的看着李妙锦道：“等着贾璟来救？”

    李妙锦便笑着把我方才的事情说了一遍，永熙帝瞥了一眼略略有些不安的元春哼了一声刚要说道：“这个混账……”却见着戴权急急忙忙的赶了过来道：“陛下！威武营反了！他们原本想趁乱攻进宫城，只是被狴犴军挡了回去，又借口勤王也被狴犴军回绝，于是他们便撕破了脸攻击玄武门！威武营人数众多狴犴军恐怕也支撑不了多久了！狴犴军主帅请陛下即刻调兵平叛！”

    永熙帝闻言双眼微缩，随后喃喃道：“看来贾璟这个混账还真不一定这次没用了……”永熙帝冷笑着看向戴权道：“下调令？你确定朕的调令能出紫禁城吗？就算能出，那些人把朕的调令当一回事儿吗？”戴权满头大汗的低着头不敢说话。

    永熙帝哼了一声道：“告诉他们，勤王之军已经在路上了，让他们挺一会儿就是了！”戴权无奈只能领命而去, 永熙帝则双眼微眯的看着远方：“威武营……柯克！”

    玄武门外的威武营将士们也是一脸的晦气，说好的打到这里就是“我家大门常打开”的场景呢？这帮怪物是从哪里钻出来的？威武营本想直接冲进去，接过被毫不留情的挡了回来，于是又开始借口是勤王大军，且不说狴犴军本来就是奉命驻守宫城不许进出，就算没这道命令，他们之前试图冲击城门的行为也已经让狴犴军起了疑心了，怎么可能放他们进城？

    于是恼羞成怒的威武营直接撕破了脸皮开始强攻，一面也派出士兵飞快赶回此时已经被作为了帅帐的金乡侯府，传令兵飞快的跑进府内大吼道：“报！我军已经抵达皇城脚下！只是玄武门并未被攻下！何指挥无奈只能先行攻城，特命我回来请大帅军令！接下来该怎么做？”

    帅帐内的将领们闻言脸色皆是微微沉了下来，柯克面色如常沉吟了片刻道：“将本帅的珍藏拿去攻城！命他在天明之前，务必攻下玄武门！”传令兵领命而去，一个将领站出来道：“大帅，要不要将其他的弟兄们收敛起来聚在一起先攻城？”

    柯克摇了摇头沉声道：“依旧照计划行事！一路主军主攻皇宫，另一路直取楚王府，二者缺一不可！”众将领无奈, 柯克沉声道：“只要诸将破釜沉舟, 此时优势依然在我！我军必胜！”

    所有将领都沉声道：“我军必胜！”只是他们都没注意到一个士兵此时缓缓的退出了帅帐, 他面色如常的走在金乡侯府内, 突然一个士兵叫住了他：“胡老三，你干啥去啊？”那士兵站住了，回过头面色如常的笑道：“奉大帅军令，要去抬着他老人家的珍藏打皇宫！”

    那些士兵闻言羡慕的笑道：“那你还真是捡了个好活计嘞！你得快点儿，我放才见那些人抬着大帅的红衣大炮早走了，你现在去还赶得上！”胡老三笑了笑点了点头，随后快步出了金乡侯府，骑上快马却向着完全相反的方向去了，那士兵挠了挠脑袋道：“奇怪啊……宫城明明在那边儿，胡老三怎么向着城外的方向去了？”

    想想胡老三平常的表现，这个士兵居然没有丝毫觉得胡老三是个间谍这个问题，摇了摇头继续巡逻了，那边胡老三却咬着牙向着城外疯狂打马而去，谁知正心急如焚间却猛然马蹄一软胡老三惊恐的落地，胡老三连忙就地一滚手按住腰刀，还未站稳后背顿时挨了一脚，一把倒在了地上。

    胡老三脸色狰狞的就要抽出胸口的匕首，谁知扭头看去却见按住他的是两个身着银甲银盔身后披着白披风的士兵，他连忙变了脸色举起双手大叫道：“自己人自己人！”那个士兵一脚将他踢翻过来道：“谁特么跟你自己人？反叛艹的！看看他是谁的兵！”

    一个士兵上前一脚踩住胡老三胸口，拽着他胸前系着的披巾，那士兵扯过披巾看到上面绣着的字后大叫道：“他是威武营的！”另外一个狞笑道：“好小子！可让老子逮着你们了！带他去见大帅！”

    胡老三苦笑着摇了摇头，于是两个斥候便押着他向着贾璟中军走去，两人将他押着跪倒在了贾璟面前冲贾璟拱拱手道：“大帅！我们逮着了个舌头！”贾璟看了看那人随后面色如常的对两个斥候点点头道：“干得好，再探！”两个斥候兴奋的领命而去。

    贾璟则笑着对已经站起身的胡老三道：“怎么样？城里现在是什么情况？”胡老三笑了笑拱拱手道：“还好将主有先见之明，不然今儿怕是咱们都得是睁眼瞎！”贾璟摆摆手道：“事态紧急先说正事。”

    胡老三点点头道：“柯克如今将威武营分做了两路军，并不守城所以我军进入神京城应该没什么阻碍。”贾璟点点头如果他是柯克也不会死守着神京城门的，因为完全没必要京营不会有人能勤王来的，而尽快的完成自己的目标才是正经，分兵守城守不住，也不利。

    胡老三道：“这两路军，一路是主攻，正在狂攻玄武门，不知道为什么玄武门到现在也没有失守，只不过应该快了，因为柯克私藏了一门红衣大炮，拉去打城门，他们绝对守不住。”贾璟眉头微皱，这可就麻烦了，红衣大炮这玩意儿守城攻城都是利器，估计玄武门支撑不了太久……

    胡老三又道：“还有一路是去楚王府的。”贾璟愣了一下：“楚王府？”胡老三点点头道：“这次威武营造反打出来的旗号便是，诛昏君，扶幼主，所以属下以为，柯克怕是想要扶持楚王登基。”

    贾璟嘿的笑了出来，随后看向身后的叶时道：“没想到这个老王八都到了这个地步了，居然还想做活曹操司马懿呢？”叶时笑道：“权力迷人心，他也不是真成了绝户了，还有一个儿子呢。”

    贾璟沉吟片刻道：“拿地图来！”叶时便从马囊里掏出来一副地图展开放在贾璟面前，贾璟下了马，把地图放在马身上，林烽等人便也聚到了身后，叶时笑道：“其实和咱们的推断是差不多的，只是没想到他居然敢分兵，只是这样一来，却是有利于咱们的，便可逐个击破！”

    贾璟沉吟道：“细说！”叶时上手在地图上指指点点道：“他们分兵，咱们也分兵！一路协助狴犴军在外骚扰攻城的威武营，确保皇城不失，第二路分兵只用最少数的兵力拖住楚王府的分兵，双管齐下结果两边都讨不着好，到时候柯克越发心焦，便越发目中无人骄傲自大的派出所有兵马，咱们这个时候再用最后一路奇兵！也是最精锐的一路！”

    叶时敲了一下地图上金乡侯府的地方道：“直取金乡侯府！介时金乡侯府内里空虚不攻自破！此所谓擒贼先擒王！”

