    美国股市主要由道琼斯工业股票指数、纳斯达克指数和标准普尔500指数构成，三大股指的走势代表着美国股市的兴衰。

2000年，网络经济泡沫破裂，无数高科技企业遭到重创，到了2003年才逐步恢复过来，2003年美国股市才迎来了一个牛市，而且这个牛市还会持续几年，一直到2008年次贷危机爆发。

江浩脑海里，记录了很多在这一时期非常牛的股票。

什么，你说苹果、谷歌、微软这些？

投资这几只股票当然也很赚钱，比如03年的苹果，现在你买10万元的股票，10年后回报可以达到500万左右，50倍利润。04年8月谷歌上市，开价85美元每股，10年后2014年每股590元，19年上千。

可短期来说，他们不如江浩脑海里的那些股票，他就知道有几只二线股，可谓名不见经传，可在其后的几年中，也就是二三年时间内，增长三五十倍的不在话下，有几只更是增涨了一百多倍，平均每个月就增涨2到3倍，这种速度让很多人为之疯狂。

当然，这些股票的体量一般比较小，总股本可能也就几千万或者一两亿美元。

看看时间，现在是下午2点45分，美国股市下午4点关市，江浩点进自己开户的那家证券公司软件，和证券公司做了一个借款，开启5倍杠杆。

找到自己脑海里记忆的股票。

这是一家叫TASR的安防公司，他们是做什么的，竟然可以这么牛？其实他们是一家制造电击枪的公司，美国警察用的那种电击枪差不多都是来自这家公司。

江浩以前就见过他们这种枪，他们自己公司叫智能眩晕枪，外界称作泰瑟枪，它可以发射5万伏的高压电脉冲将人击倒，电击时间只有半秒，且最大有效射程范围是7米。

另外它还能发射两个有倒刺的箭头，箭头借助6.5米长的细牵引线固定在手枪上，手枪击发后，两个箭头可刺穿5厘米厚的衣服，钩住肌肉，就像钓鱼一样。两个箭头之间的电压可以干扰神经系统控制肌肉的能力，一旦击中，可使骨骼保持直立的肌肉立即丧失功能，人就会立即倒下。

江浩看了他的股价，现在的价格是5.85元，比记忆中的最低价高了3美元，不过价格也不算高，江浩知道，只需要10个月时间，他就能涨到154块钱，然后拆分配股，再涨再拆再配股，一连经过几次拆分，不到两年时间，这只股票就做到了原来股价的100倍利润。

真的很恐怖！

江浩心说，就算自己知道其他股票，天天追着做，都未必能有买这只股票的收益大。

现实有时候比小说还玄幻。

按照江浩投资的比利计算，只要等上2年，他这15万美元，启动杠杆，再乘以收益率，竟然可以赚到超过7000万美元，真是太疯狂。

江浩没有犹豫，直接操作购买股票，开始扫单，5.9元、5.95元、6元、6.05元、6.08元、6.10元，这个股票的体量太小，江浩放大后的资金有75万，对这只股票来说也是个不小的数字，这一番购买，竟然让江浩拉高了几毛钱股价，这在那些大股里是不可能见到的，那些大公司，几个亿砸下去都看不到什么波动。

股票买完了，

然后呢？

然后就等着吧，这只股票无需操作，也没法操作，基本上再今后的两年里，他就是一直上涨，从来没有下跌过。

江浩还可以有其他操作，比如把这只股票质押出去，从券商那里借钱继续炒股，不过现在能借的钱太少了，而且只借给你不会超过60%，15万只能接到9万块，能玩什么，不如等一段时间，等这只股票飞上天，到那个时候直接借钱个千八百万出来，继续操作其他股票，那样才有大赚头。

退出股票交易软件，江浩忽然想到一件事情，美国的税可是非常重的，如果等他赚钱了，这笔钱体现，可是要交20~30%的税，除非你一直在股市里滚，这不能忍啊。

注册离岸公司，江浩对今后有些规划，这个必须有，他现在钱不多了，现在只有两千美元，那就先注册两家吧。

注册什么呢？

一家金融公司，一家科技网络公司，名字江浩也想好了，霍尔金融公司，霍尔科技公司，完美。

提交身份证件给那些注册公司，这些公司会给你代办，非常快捷，把钱打过去，最多一周时间公司就会下来。

到此时，

江浩几乎花光了所有的钱，兜里只剩下200美元了，看看院外的福特皮卡，江浩忽然发现这家伙喝油挺厉害的，自己都加不起油了。

是不是投入股市的钱太多了，当初还不如多留下一万两万的零花呢，可是想到现在投入一万，2年后收获500万，这让谁也舍不得啊。

不行，

必须还要想办法赚钱。

制作游戏赚钱？

这个可以有，但周期太长了，江浩估计没有几个月见不到效益。

冥思苦想了几分钟后，终于想到了一个赚钱的法子，制作歌曲上传网站，下载收费赚钱。

好吧，

江浩其实早就想到唱歌了，根本没有冥思苦想，他在买电脑的时候，一开始就买了音乐制作软件、话筒之类的东西，就是为了录制歌曲，不过那个时候他是为了出名。

没错，就是出名。

印第安人成名的人太少了，几乎没有，如果江浩想要成功，成名是一条捷径，最起码成名之后，成为公众人物，来自某些社会因素的压力和歧视就会减少很多。

成名也算是一种保护色吧。

这个时代已经有付费下载一说，Tunein是一家网络电台网站，网络听歌，付费下载，可以自己定价，网站分一半。

不过大多数都是成名歌手的歌曲才会定价，而普通歌手大多选择免费，这样可以增加曝光度，用户可以下载这些歌曲到MP3里听。

其实这个网站的技术不高，江浩也可以自己弄一个音乐网站，可是他没有人家的流量，自己弄，只挂自己的歌，那不是网站是微博主页。

从墙上摘下一把木吉他，现在江浩只有这一样乐器，好在他挑选的这首歌，主乐也是吉他，至于其他音乐，他就准备用软件制作，条件有限一切从简。

打开录制功能，调整好软件，江浩扫下吉他弹奏起来，一段前奏之后，江浩用他迷人的嗓音唱起一首经典歌曲。

“曾经有个心碎的男人，

孤独得走在路上，

放弃所有梦想，

我曾经就是这样一个心碎的男人...。”

这是史蒂·麦可的经典歌曲《I Love You》，一个曾经心碎的男人，弹着吉他，唱出心底的爱。

江浩非常喜欢这首歌，把这首歌演绎的非常完美，一遍完成，没有任何遐丝。

江浩听了一遍回放，皱了皱眉头，设备效果太差了，[笔趣阁 www.sbiquge.xyz]如果说自己唱出了90分，这效果只录下了40分，没办法，一个普通麦克风只能这样了，江浩又开始做其他音乐效果。

一直弄到晚上8点左右，这首歌才算正式完成，江浩又听过了一遍，现在效果差不多有50分了。

就这样吧，江浩登录Tunein网站，注册了自己的信息，联络方式，又输入社保卡号和银行账号，最后选择歌曲上传。

如何定价呢，江浩思索了一下。

网站听歌不要钱，下载需要付费，最低付费0.2美元，最高1美元，这笔钱还要和网站平分，最快一个月到账。

“0.5美元。”

江浩做出最后决定。

希望会有人下载吧。

一首歌太少，江浩准备多录几首，后世的成名曲那么多，广撒网才能多逮鱼，没准哪一首一下子就火了呢，还能带动其他歌曲的成绩一起上来。

江浩专心致志的挑歌录歌，一连忙碌了两天时间，终于弄好了六首歌曲，Teenpop，Pop， pop rock， R&B，各种风格都有。

“突噜噜噜！”

一阵摩托音从外面传来，江浩一听就知道是谁，关闭编程软件下楼，等他来到客厅，雅各布正好进来。

“乔恩，这些天你在忙什么，怎么也不找我去玩？”雅各布一屁股坐到沙发上，江浩从冰箱里拿出一罐可乐丢给雅各布，雅各布身手敏捷的接住。

“有些事情在忙，我不是申请去福克斯高中上学吗，前天接到通知已经通过了，我要多看看功课，怕到时候跟不上。”江浩说道。

“哦，原来这样，对了，我刚刚看到你的皮卡车，好像车牌换了？”雅各布好奇道。

江浩心说，可不换了吗，车都换了，不过这些江浩不打算告诉他，如果说了换车，恐怕还要编造一大堆谎言自己为什么换车。

“你肯定是记错了。”江浩直接怼回去。

雅各布挠挠头，“我记错了吗？好吧。”

雅各布瞬间把这件事情放下了，脸上又转了笑脸，“乔恩，和我去玩吧，山姆他们在山林那边，准备猎一头鹿来场聚会。”

山姆？

听到这个名字，江浩想到了那个狼人，一个高大强壮的家伙，后来雅各布放弃做首领后，他成了奎鲁特部落新的狼人首领。

“聚会，好啊。”

江浩现在除了赚钱，最想的就是变成狼人，去和那群狼人接触一下，看看是否有其他收获。

雅各布要往外走，江浩却叫住了他，“聚会总要带些东西，我这里有两箱啤酒，搬着放到皮卡车上。”

“有啤酒吗，太好了。”雅各布高兴道。