    “而陈枫，根本没有死，只是后退一步而已！”

    “陈枫的实力，确实非常恐怖！”

    “没错，陈枫的实力，当真是强大，在所有外宗弟子里面，只怕也没有几个人比得上了吧！”

    甚至，就连刚才那些少许对陈枫风还不屑之人，都是面色凝重，看着陈枫，一言不发，脸上露出浓浓的忌惮之色。

    他们这些人。都是外宗之中排名前十的弟子，傲气十足。

    之前看陈枫的时候不屑一顾，但现在他们意识到，陈枫是足以与他们匹敌，甚至超越他们的高手！

    甚至，就连那嚣张至极，霸道强横的轩辕俊雄，此时看向陈枫的目光之中，也是多了几分惊疑之色。

    而后，他心中将自己与陈枫仔细比较了一番，方才记在心中，轻声自语道：

    “我的实力，还是比他强上一些的，现在他若是与我战斗的话，绝对没有胜算！“

    想到这里，他才放下心来，看向陈枫，下巴重新扬起。目光之中露出傲慢之色！

    而这个时候，轩辕若尘满脸杀机，凶狠之极的盯着陈枫。

    他脸上露出一抹残忍到了极点，狰狞到了极点的神色，盯着陈枫，缓缓说道：

    “陈枫，你这个小崽子，你竟然敢杀了我的儿子？“

    陈枫微笑着看着他，说道：“没错，是我杀的你的儿子，那又如何？”

    “他要杀我，难道我就只能站在那里乖乖的让他杀？而不能杀他？这算是什么道理？”

    轩辕若尘一声疯狂的吼叫：“他是我的儿子，所以他要杀你，你就是只能站在那里被他杀！”

    “你要敢反抗，老子就宰了你！”

    陈枫哈哈大笑：“想杀我？好啊！那就放马过来，看看你有没有这个本事！“

    陈枫当然无所畏惧，别说是他，哪怕是在场的所有人一起上，陈枫也不怕。

    他这里还有一张王牌，他还有着一个压箱底的绝招！

    只要那个王牌亮起，任何人都绝对不敢再向他动手！

    轩辕若尘看向轩辕若风，等待着他的回答。

    他若要杀陈枫，需要轩辕若风同意，刚才也是一时急怒攻心，方才没有经过轩辕若风。

    轩辕若风，犹豫片刻，而后缓缓点头。

    他本来想亲手杀死陈枫，以报当年被陈枫母亲羞辱的仇怨。

    但是，现在他知道，自己必须要动手了。

    若是再不动手杀了陈枫的话，那么只怕后患无穷，以后可能很难杀得了他了。

    没有办法，因为陈枫次子，他提升的速度实在是太快了，让人不得不为之震惊。

    轩辕若尘得到了轩辕若风的肯定答复，立刻兴奋至极，哈哈狂笑向着陈枫逼去。

    此时，在那众多长老之中，一个站在边缘位置的干瘦长老，脸上露出一抹恻隐之色。

    他犹豫了片刻，而后悄然转身向外离去，动作极为隐蔽，没有惊动其他人！

    轩辕若尘向着陈枫杀了过去。

    而就在这个时候，轩辕俊雄忽然站了出来，看着轩辕若尘，说道：“七叔，这件事就不劳您动手了。”

    他看着陈枫，脸上露出一抹狰狞，说道：“陈枫，乃是外宗弟子，您向他动手，未免太失了身份，他还没有这个资格。”

    “就由弟子我来为您出气，清理门户，如何？”

    轩辕若尘一听，他心中其实是颇为不愿的，但是轩辕俊雄都这么说了，他确实不敢有什么意义。

    他这个长老还不敢得罪身为外宗弟子第一人的轩辕俊雄。

    于是，他哈哈一笑，顺水推舟说道：“好，既然俊雄侄儿你有这般心思，那么就由你动手吧！”

    “好！”轩辕俊雄缓缓点头，而后他回过身去，看着陈枫。

    以一种俯视的姿态看着他，目光之中一片漠然。

    声音却是冰冷而又充满凌厉的杀机，淡淡说道：“小子，做好送死的准备了吗？”

    陈枫看着他，目光之中露出一抹冰冷之色：“我似乎没有得罪过你！”

    “不错，你确实没有得罪过我！”轩辕俊雄冰冷一笑，说道：“但是，你是外宗弟子，而我，我是外宗第一人！”

    “所以，对于你来说，我就是主宰，我要杀你，需要理由吗？”

    “我要清理门户，我有这个资格！”

    他说的傲慢无比，仿佛随时想杀死陈枫，就随时可以将陈枫轻松杀死一般。

    傲慢到了极点！

    陈枫看着他，淡淡说道：“好，想杀我？可以啊！”

    “来吧，动手！”

    陈枫心中只觉得可笑无比：“这个坐井观天的废物！他知道什么叫做真正的力量吗？”

    轩辕俊雄向着陈枫缓缓逼近而来。

    战斗，一触即发。

    广场之上，所有人都是看着这一幕，屏住了呼吸。

    而就在这个时候，忽然，远处有锋锐至极的破空厉啸之声传来。

    下一刻，所有人便都是感觉到了一股庞大至极的威压，向着这边狠狠逼近过来。

    众人心中都是骇然，纷纷发出惊呼：“现在我们还什么都没有看到呢，就有如此巨大的威压出现，说明这威压的强大远远超出我们的想象！”

    “没错，这威压给人的感觉，甚至已经超越了台上的那位湛星长老！”

    “这可是即将达到武帝之境界的强者啊！其威压，竟然还赶不上这个即将到来的存在？”

    “这个即将到来的存在，是何等的恐怖？”

    陈枫也是感觉，天空之上，一股浓烈之极的威压，压在心头，让自己呼吸都是有一些不畅了。

    陈枫脸上露出一抹冷笑：“什么样的威压，都不能让我产生这样的感觉！”

    他脸上露出桀骜之意，体内降龙罗汉真经总纲运转。

    下一刻，便将这威压驱逐，使其消失的无影无踪。

    而与此同时，高台之上的那些长老也都是站了起来，脸上纷纷露出惊疑不定的神色！

    轩辕若尘一声惊呼：“好强大的气势，感觉几乎已经达到了武帝境啊！”

    接着，骤然之间，天边有着七彩光华忽然亮了起来。

    而后，这天边的七彩光华越来越是庞大，光彩也越来越是炫目，直接向着这边蔓延而来。

