    左彩英和田明达两人抹了抹眼角的泪水，点了点头，“好。”

    然后又转头对着房间的方向大喊，“向红，学林来接你了。”

    甘学林看着两老抹眼泪的样子，顿时一脸严肃地保证，“爷爷奶奶，我一定会好好待向红的，不让她受半点委屈，请爷爷奶奶放心。”

    左彩英和田明达怎么可能不放心，甘学林也是他们看着长大的，品行如何他们最清楚不过了。

    不管是甘学林还是陆向红，两人孩子都是让人心疼的。

    现在能看到这两个孩子走在一起，左彩英和田明达两人心里其实是松了一口气的。

    以后，这两孩子都有伴了，互相扶持着，他们以后也能放心离开。

    “放心，放心，以后日子踏踏实实地过，和和美美。”左奶奶说道。

    田明达等人说完，就让甘学林赶紧进房接人。

    这会，陆忠国正在房内呢，“小妹，我来背你出去，以后姓甘的敢欺负你，哥一定帮你教训他。”

    甘陆向红笑了笑，“好，谢谢哥。”

    至于陆文忠是没有过来的，他也没脸过来。

    当然陆向红也没请他。

    正当陆忠国准备背着陆向红的时候，甘学林这会已经进了房间，一把抱起了陆向红，“我来抱她出去。”

    甘学林看着唇红齿白的陆向红，眼睛一亮，他从没见过陆向红精心打扮的样子，一下子都看愣了。

    陆向红现在才意识到，她现在嫁人了，以后就要和甘学林一起生活一起过日子了。

    陆忠国板着脸看向甘学林，按理是由他这个当大哥的将小妹背出去才对。

    甘学林对陆忠国笑了笑，“哥，你还得看着孩子呢，我抱着就行。”

    说完，抱着陆向红的手又紧了几分。

    向红以后是他媳妇了，甭管是大哥还是别的，以后只能他来抱。

    陆向红捂嘴一笑，对陆忠国说道，“哥，就让他抱吧，他年轻力壮，该受累。”

    陆忠国，“……”别以为他没看到甘学林刚才得意的样子。

    不过，算了，小妹喜欢就好。

    吴春慧在一旁笑着，在张家屯的时候，她怎么也没想过陆向红和甘学林两人会走到今天。

    当时，她还以为陆向红和方正浩是一对呢。

    毕竟当时两人走得也算近，而且还是青梅竹马。

    不过，看着甘学林和陆向红两人笑得一脸甜蜜的样子，吴春慧觉得似乎本来就该如此。

    甘学林将陆向红抱到了车上，然后转头对左彩英两人说道，“爷爷奶奶，我们去新屋了。”

    “去吧，去吧，以后好好过日子。”左彩英和田明达破涕为笑地挥了挥手。

    甘学林带着陆向红开着车往肉联厂的合资建厂房那边的新房而去。

    其他人的有车的骑车，没车的坐公交车，也热热闹闹地往肉联厂那边赶过去。

    然而，谁也没注意到的角落里，还停着一辆小轿车。

    坐在轿车里面的，赫然就是本应该在香江的宋丹和乔山。

    宋丹瞥了一旁她的儿子一眼，在心里微微叹了一口气。

    从几天前听到左老师给他们通知的结婚喜事后，乔山就把自己关在家里沉默了两天。

    直到三天前才从房间里出来，要回大陆这边。

    宋丹自然是不放心，也跟着一起回来了。

    “怎么样？你不过去恭喜他们吗？”宋丹问道。

    乔山沉默了许久，“我，我不过去了。”

    宋丹也早就猜到了乔山的反应，“既然你不过去，那人咱们也见着了，现在就回香江吧。”

    乔山沉默了许久没说话，脑海里浮现的是陆向红笑得一脸娇羞躺在甘学林怀里的幸福表情。

    过了许久之后。

    角落里的小轿车又悄悄地离开了，就好比他们悄悄来过一般。

    宋丹本来还想和左彩英两位老师见个面的，实在是乔山的状态让她有些不放心，因此也没去上门。

    因此，她将陆向红的新婚礼物委托了人带过去给他们，两人就返回了香江的路上。

    因为小洋楼实在太惹眼了，特别是那满院子的花，为了避免不必要的麻烦，两人就将结婚的新房定在了肉联厂的那间新房里。

    反正名字也是甘学林的，拿来当新房也正好合适。

    至于摆酒的宴席就在肉联厂建房底下的大院子里。

    田中林和刘梅并没有被通知到。

    起初陆向红还顾虑爷爷奶奶的感受，询问过了要不要请大伯一家人，爷爷奶奶直接拒绝了。

    陆向红也不想让自己的婚礼闹得难看，最后自然是没有请田中林和刘梅。

    但是结婚这么大的事情，自然瞒不过厂里的工人。

    虽然厂建房是在肉联厂的后山空地里，但是厂里本身就有不少工人住在那边，自然就传开了。

    “咱们陆干事要结婚拉。”

    “真的？！对象是谁？”

    “这可是大喜事啊。”

    “就在今天，我刚才还远远瞅见了，咱们陆干事可真好看。”

    “走走走，去看热闹去。”

    “看啥热闹啊，咱们不上工了啊？”

    “咱们走掉一会又没事，不影响。”

    “……”

    “你们说谁结婚？”正在一旁的刘梅立马问道。

    厂里的工人笑着说道，“还能是谁？当然是咱们的陆干事啦？虽然她现在不在咱们厂上班了，但是她永远是咱们的陆干事。”

    说着说着，工人好像想起了什么，“刘梅，你不是陆干事的大伯娘吗？今天这么重要的日子，你怎么还在这里？”

    刘梅咬了咬牙，将手里的东西放下，“我这就去。”

    甘学林由着大家在外面闹，他将陆向红抱回房间里后，就直愣愣地盯着陆向红，嘴角的笑意从刚才就一直没降下来过。

    “你怎么这么看着我？”陆向红觉得脸一阵发烫。

    配着新房里满眼的红，显得异常的娇媚。

    甘学林的眼睛像星星一样发亮，“真好，你这样好看。”

    就在甘学林还想说些什么的时候，门外面就被嚷嚷了起来，还有人开始敲门，喊着甘学林出去招待客人。

    甘学林抿了抿嘴，轻轻在陆向红的嘴唇上啄了一口，然后从柜子里头拿出了他一早就准备好的糕点，“我先出去一下，你吃点东西垫垫肚子。”

    陆向红心里一暖。

    因为这边结婚的风俗，不让新娘子吃东西。

    不过，早上的时候奶奶心疼她饿，偷偷给她吃了几个包子。

    但是婚礼折腾了这么久，到了现在她也饿了。

    很少有新郎会在婚礼上注意到新娘子饿不饿的。

    甘学林很快就打开门走出去了，出去之前还叮嘱陆向红将门给反锁了，省得有人过来闹她。

