    曦梦踉跄站起，刺眼的光芒中畏畏缩缩的走向外面。

    阳光明媚，白云浮动。万物生长焕发蓬勃生机，鸟语花香，正合适赏花游玩。

    曦梦游走在铺满鹅卵石的冷清清的小路上，心里嘀咕着，这条僻静的石子路不会有人经过，我不希望见到任何人。

    没有一丝风吹，树木花草静悄悄的呼吸着大自然的精华。可是曦梦的心情却如热锅上的蚂蚁，备受煎熬。

    远处传来清脆悦耳动听的说话声由远及近，惊醒了曦梦的神志。退无可退，藏无可藏，曦梦低头继续前行。

    “听说过掉毛的凤凰不如鸡吗？因为褪去了华丽的外表伪装，真的是人不是人，相当难看了。”一个掌事女官故意提高嗓音，尖锐刻薄的话在静静的御花园里飘荡。

    “为什么这样子呢？因为都不要脸的，被撕下了脸皮居然还到处跑。竟然感和柳静在一起，真是可耻！”一个平日里最不受曦梦待见的小奴婢的话钻进曦梦的耳朵。

    曦梦想压制心头的怒火，奈何小奴婢的太猖狂。

    “狗奴才，看我不打断我的腿！掰掉你的狗牙！”曦梦张牙舞爪的扑上去。

    几个奴婢和掌事女官都是一惊，但想到现在曦梦的处境，也毫无顾忌，反正都已经翻不了身了，

    于是他们对着扑上来的曦梦，一人一只手就已经将其摁劳不能动弹。

    那个最得意忘形的奴婢恶狠狠的喊着：“你个疯子，我们这边说话关到你事了，你听的心惊胆战不舒服了。这就对了，你的痛苦就是我最大的快乐。”

    几个奴婢随手一推，曦梦踉踉跄跄的前走两步摔倒石子路上，肌肉硌得生疼。

    奴婢们笑嘻嘻的扬长而去，

    坐在石子路上的曦梦咬牙切齿。一股凄凉席卷而来，怎么觉得是风声萧瑟，落叶飘舞的寒秋。

    曦梦撑着地的手沾满了泥土石子，她深吸一口气，还是压抑不住心口的愤怒，几乎要火气冲天。

    现在连小小奴婢都敢欺负她，若是放在以前，早就被她给拖下去了！哪里还容得这般放肆？

    越想曦梦越是意难平，这一切都是曦白造成的。

    如果没有曦白，她的生活怎么会是现在这个样子？

    她的一切的狼狈都怪曦白所赐，就是因为曦白那么自私自利冷漠无情，丝毫不顾及姐妹情谊做的这么绝。

    曦梦越想越不甘心，几乎都要气到爆炸。

    曦白，我一定会向你讨回属于我的一切！

    举目四望，风景依旧，可是怎么觉得满目疮痍。

    曦梦挣扎着站起来，身体的疼痛还是掩盖不了内心深处的痛苦煎熬。

    曦梦转身向着来时的路蹒跚前行。

    -

    曦梦满含怨气的回到了浮云阁，却意料之外的看到了一个身影。

    “陆，陆予？”曦梦有些不可思议，不太确定的开口。

    陆予？

    陆予怎么回来这种地方？

    曦梦多多少少也从嘴碎的宫女奴才中听到一些朝堂上的消息。

    据说君湛回来了，

    曦白现在针对了两派。

    曦梦不禁有些幸灾乐祸，更是期待曦白能被拉下来，狠狠堕落深渊，体会一下她现在的这种感觉。

