    苏然上一次这么无语的时候，还是在上一次！

    当然，不管是上一次还是这一次，他都是被萧灵越给整无语的。

    意思是，自己拒绝得越坚定，她便越兴奋了？

    这是什么奇怪的属性？

    看着苏然一脸奇怪，却又强忍着的模样。

    萧灵越笑道：“是不是觉得，我这人有点怪？明明别人都拒绝了，我还三年如一日，持之以恒？”

    赶紧摇头，苏然说道：“没有……像萧师伯如此坚定的性格，方才能成就一番大事！”

    对于苏然这张嘴，萧灵越倒是早就领教过，知道其厉害。

    所以，也并不奇怪，苏然怎么能够说出这等话语。

    微微沉思，萧灵越继续说道：“只不过，到了后来，我却是被你这个人，给吸引住了。”

    “即便是在灵越峰，我有时候，也能听见一些关于你的消息。”

    “你说的一些古怪言论，包括你给姬师妹做的诗词，我也都听过。”

    “随着渐渐的了解，我才发现，你居然是一个如此有趣的人……大部分人，可能都会觉得，你的一些言论简直就是荒唐，我不一样，我觉得你很有趣。”

    想了想，萧灵越说道：“如果说，一开始，我是被你的外在吸引，到了后来，我便是喜欢上了你的内在，喜欢的是你这个人……无关相貌。”

    “哪怕，你明日就会变得奇丑无比，我萧灵越，依旧对你不会有半分改变。”

    说着，萧灵越忽然转头，那双柔和眼眸盯着苏然。

    满眼之中，皆是这道身影！

    感知着隔壁传来的炯炯目光，苏然一时之间，竟是也不知道该说什么。

    今日的一番话……居然让萧长老直接对自己坦诚布公了。

    没有半分隐瞒！

    直接了当的说，喜欢自己……

    还说什么，即便自己变得奇丑无比，也不会改变心意？

    “其实……”

    沉默片刻，苏然艰难开口：“或许，我也没有萧师伯想象中的那么完美。”

    “谁说你完美了？”萧灵越惊讶的道。

    “这世上，哪怕是圣人，都会有一些不完美之处，人怎么可能十全十美？”

    “若是一个人过于完美，反而会给人一种距离之感。”萧灵越笑意盈盈的道：“但苏然你不同，你在某些方面上，对我而言，却是极其完美的。”

    终究忍不住心中好奇，苏然问道：“什么方面上？”

    想了想，萧灵越一本正经的道：“我觉得，对我而言，你会是一位完美的夫君人选。”

    “……”

    自己为什么要多这个嘴？

    明明知道这女人不安好心，一多嘴，这分明就是……主动送上门啊。

    还有，这萧灵越的撩人技巧，在哪里学的？

    有没有书籍出版？

    若是可以的话，自己倒是想买一本，前来观摩观摩。

    望着苏然再次陷入沉默，萧灵越心下一叹，表面上依旧露出一抹微笑。

    “苏然，你说，你这么一个相貌出尘，为人风趣的人，又有谁不喜欢呢？”

    “若是谁能和你在一起，想必每一天……都会有不一样的感受？”

    沉默片刻，苏然说道：“萧师伯，我其实，只对修仙感兴趣……”

    就在此时，道路之上，忽然有着一阵轻风吹来。

    在轻风当中，似乎还带着一些异样的气味。

    微微吸入了一些空气，下一瞬，苏然脸色猛地一变。

    “不好！萧师伯……空气有毒！”

    空气有毒？

    闻言，萧灵越嘴角那丝笑意，不禁更加明显了。

    有毒就对了！

    也不枉费自己打了这么久的掩护。

    喊出一句之后，苏然想要闭气，但空气中的未知毒药分量，却是出奇的大。

    以至于苏然脑海当中，都出现了昏沉之感。

    在晕倒的最后一刻，苏然也明白，自己中的，居然是……软骨散！

    望着逐渐闭上眼眸，身躯欲要往地面栽倒的苏然，萧灵越展颜一笑。

    “这可不是我要抱你，而是你自己不小心中毒晕倒了。”

    下一刻，苏然身躯，不偏不倚，恰好落在了萧灵越那柔软的怀抱之中。

    而脑袋却是不偏不倚，恰好垂在了某个文明高峰上……

    从未被外人攀爬过的高峰，忽然迎来了此生第一位攀登之人。

    突遭外力袭击，刚才还颇为大胆的萧灵越脸颊之上，不禁微微一红。

    红霞满面之时，萧灵越心中暗啐。

    好你个苏然！

    表面上一本正经，可是，连晕倒都如此会挑地方是吧？

    虽然萧灵越刚才言语大胆，表露出了自己对苏然的心意。

    但终究，她也是初次经历这些事情。

    苏然脑袋撞上文明高峰之时，她的娇躯微微一颤，差点瞬间松手，任由苏然往一旁滑落了。

    尤其是，苏然的面孔，好死不死的，正好对着自己那处……

    鼻孔呼吸之间，一股一股的热气，像是能够穿透衣裳，令紫府境的萧长老，也有久违的双腿无力感出现。

    银牙微微一咬，萧灵越竟是也没有挪动苏然的脑袋，就任由他枕着自己那从未有人来过的神秘高峰。

    ……

    道路后方。

    麻脸男人两人，为了能够确保迷倒自己兄弟二人生平仅见的美人。

    一咬牙，竟是将一小包三品软骨散，全部迎着空气散播了出去！

    按照常理，其实根本无需用这么多。

    一口气撒完之后，事先吞服了解药的两人，便是紧密注视着前面的情况。

    当两人看到，那个像是小白脸的青年身躯摇晃，欲要晕倒之时。

    两人都是露出一抹极致的兴奋！

    若是真能得手，此番两人便是折寿五年，也觉得丝毫不亏！

    下一刻，那个小白脸青年终于晕倒。

    而令麻脸男子两人目瞪口呆的事情，出现了……

    一旁，那个生平仅见的美丽女子，像是早有预料一般。

    竟是直接张开自己的怀抱，将晕倒的小白脸青年纳入怀中！

    这一刻，麻脸男子两人只感觉……

    自己二人的心，碎了！

    他们也想感受一番，身材如此夸张的美丽女人，怀抱之中，究竟有多温暖。

    “大哥，另一个怎么还没有晕倒？”

    心碎过后，方脸男人眼中的淫邪光芒，已经全面爆发而出。

    他已经迫不及待，想要将那道动人身影，压在身下……

    “我也不知道，按照常理，她也应该很快就会晕倒才对。”

    闻言，麻脸男子也是用极其炙热的目光，注视着前方那道婀娜倩影。

    下一刻。

    两人只感觉眼前一花。

    方才还在前方道路，离他们足有将近二十米的美丽女子，一手怀抱着那个小白脸青年，蓦然出现在此地！

    “行了，你们的任务也完成了，该送你们一程了。”

    带着丝丝冷意的话语，从满面红霞的女子红唇之中轻轻吐出。

    明明满面皆是动人红霞，可是，说出来的话语，却令麻脸男子两人如坠冰窖！

    单手搂住昏迷的苏然，萧灵越纤手一挥……

    两个充满了震惊与惊恐的淫贼，下一刻，心脉被瞬间震断，生机缓缓消散。

    连看都没有兴趣看这两人一眼，感知着娇躯传来的阵阵无力之感，萧灵越微微咬牙，身形转眼消失。

    ……

    苏然觉得，自己好像做了一个梦。

    在梦中，自己不知为何，竟是攀爬上了一座很高的山峰。

    诡异的是，山峰顶端，居然还有一颗……红豆？！

