    城主府内，霜叶城主邱白雨端坐首位，众文武分列坐下，一片肃然。

    这时，有侍卫前来道：“城主，属下前去请月少城主，月少城主正在闭关，无暇前来。”

    邱白雨道：“下去吧，众文武，汇报一下此次损失？”

    有文官上前道：“据最新统计，城内损毁房屋约有一百五十多户，死伤居民两百三十二人，正在进行战后重建工作。”

    邱白雨闻言点头道：“具体工作我不想多说，一切开支从城内库银拨放，免费重建，另外给予补给救助，我不想听到其他不好的声音传出，能不能做到？”

    文官道：“请城主放心，属下定全力以赴办到。”

    “军队方面损失如何？”

    大将明泰上前道：“亡一千两百三十一人，伤七百八十三人，已全部安排妥当，伤亡者家属皆登记在册，日后若有需要，军部定会相帮。”

    邱白雨道：“做的很好，不能让全体将士寒心，这方面一定要做到最好，另外，择日我将论功行赏，奖励众将士，你也并处理。”

    “是，末将亲自盯着，绝不敢有差错。”

    “你办事我放心，接下来，我们聊一聊北涛城之事，该如何处置？”

    众文武议论纷纷，多数人怒气难泄，主张征讨北涛城，个别冷静的人则主张此事有异，当从长计议，不可轻动，以防中了他人诡计。

    邱白雨也有心征讨北涛城，北涛城的军队被他打残了，城主又被他打败，再加上北涛城之行径，实在令他不耻，他压下讨论之声道：“众将士暂且修整，七日后随我出征北涛城，斩杀浪惊涛，拿下此城报今日之仇。”

    众将士齐声喝道:“是。”

    归一谷中，月关山调息静坐已有一日，他现在体内多是阎神公主的真元。阎神公主出自阎神地界，那是一处活人死后灵魂流转、转生之地，充满了死亡的死气与魂魄消散的魂气，尽是不详。

    月关山皱眉，体内的死气太多，正在渐渐侵蚀他的经脉脏腑，与他本身真元生气相冲，难以融合，心道:“这是个难题啊。”

    过了两日，月关山眉头舒展开来，他已找到体内真元生气与死气的融合关窍，再过数日便可炼化。到了那时，生死二气相融，威力成倍增长，实力定有大的突破。

    这一日，天边飘来祥云，树上小鸟鸣叫，预示有贵客登门。

    果然，过了一会，东王太一领其徒令乾坤前来，他还带来了阎神公主，阎神公主正处在封印当中，即便如此，身上时而冒出黑气，黑气碰到地面花草，花草顿时枯萎凋谢，端的厉害。

    此时阎神公主气息微弱，体内真元枯竭得不到补充，面露病态，好似随时会死去一般。

    小道童令乾坤见他们在忙，偷偷跑开了，一边跑一边叫道:“文君姐姐，我又来了，有没有好吃的，赶紧给我吃点，这几天吃素，吃腻了……”

    东王太一想打人，好好一个徒弟，怎么这么爱吃？害的自己在好友面前丢人。

    子川仔细看了看阎神公主，摇摇头道：“这方面你都无能为力，吾更不擅长。”

    东王太一精通道门术法神通，手段颇多。

    东王太一道：“关山贤侄在哪里，他可有办法？”

    月关山此时正在山谷后闭关，其边上紫衣客也在闭关，他去了一趟天山之巅，眼界心胸具开阔，剑道提升，已初步悟得以剑入道之法，现在正在巩固剑道修为。

    月关山早已察觉到东王太一来到，他停止闭关，走了过来拜见了师尊与东王太一前辈，看了看阎神公主的状况道:“她这是离开了阎神地界，与人间气息不融，引起的正常反应，解决办法有二。”

    他接着说道:“一者让她生活在有阎神地界气息的环境中，二者重新修炼转死为生。”

    东王太一点头，很有道理，可惜他短时间很难办到，既然贤侄能提出解决办法，想来也能处理，他道:“关山既有办法，阎神公主便交给你了，望你处理好，此女关系以后与阎神之战，不可大意。”

    东王太一事情实在是太多了，无暇他顾，不久前又接到师尊信息，他老人家化道在即，临最后想起还有一个徒弟，想见上一见。

    他收到消息时有些委屈的想哭，师尊终于记起他了，自从收他为徒，引入道门，传了几本道书，便不再管他，他受尽道门与阴阳家的流言蜚语，这些年他好苦，不是他看见好东西想抢，实在是穷啊。

    月关山点头应下，此事对他而言简单，两种办法皆能办到。

    东王太一叹道：“可惜让你处理此事没有时间，否则倒是有一桩天大机缘给你。”

    “什么机缘？”

    “见老君最后一面算不算天大机缘？”

    月关山眼神一亮，本来想说没时间的，但一听是去见老君，没时间也得挤出时间来，霎时一道青气自头顶窜出，迅化青衣客。

    “我便是他，他便是我。”

    鬼狱刀首青衣客道:“多谢前辈成全。”

    东王太一道:“既然如此，事不宜迟，现在就出发吧。”

    他拜别好友朝外走去，转眼消失，再看人已在仁德书院外，手中拎着个小道童，小道童一手抓着一个肉骨头，嘴里塞的满满的，含糊道:“师尊，你慢点，我还要再拿点。”

    青衣客摇摇头，真是个小吃货，跟着两人脚步，消失在远处烟霞中。

    再看月关山本体，他带着阎神公主来到山谷后闭关处，手捏道诀：转阴阳，化两仪，乾坤小天地出。

    顿时，一方能容纳两个人左右大小的小天地出现。

    他有改进，能借助山谷地气维持小天地运行，又往小天地中输入死气真元，形成相似阎神地界的环境，随即将阎神公主送入其中，解开她身上封印。

    阎神公主这才悠悠醒转过来，身上不再散发黑气，她看向月关山道:“我记得你，我自爆时将我体内真元吸收干净的人。”

    “难得公主记得，我名月关山，见过公主，不知公主名姓？”

    阎神公主道:“我叫天萝，这是什么地方，你弄的这个又是什么？”

    她从死里活了过来，没了死志，打量周围。

    月关山道:“我们现在在归一谷，不同于阎神地界，是活人生存的地方，位处神州大地西北，简言之人间。至于你现在待的地方，是我用道术弄出来的小天地，小天地中有阎神地界的气息，你才能清醒过来，不受外界干扰。”

    天萝道:“好神奇的道术，好玩，教我，教我。”

    “教你可以，需拜我为师。”

    “切，就一个道术，还想我拜你为师，不可能。”

    月关山笑道:“你难道想一直待在这个小天地里吗？外面的神州大地可有很多好玩的人事物哦。”

    天萝踌躇起来，她在阎神地界，听往来的魂魄说过人间，人间多乐事，起了向往，“你能让我在外界生存？”

    “当然。”

    天萝想了想，又再想，贪玩的心还是想到外界去看看，她道:

    “天萝拜见师尊。”

