    萧泽已经计划研究天赋果和天赋魂晶的基本用法了，却因为文学院的一次历练任务而被迫中止了。

    主要是因为，在这次历练任务中，大家需要释放自己的天赋能力，才能更好的完成。

    进入文学院半年，不管是哪个领域的学员，必学课程中都有与天赋能力相关的课程。

    毕竟，对于这个时代来说，天赋能力才是一个人的根本。

    文学院尽管号称有教无类，海纳百川，各种类型的学生都会接受，可依旧有一个最基本的要求。

    那就是每位学员，都必须觉醒了天赋能力。

    也就是说，如果你没能成功觉醒天赋能力，连报考文学院的资格都没有，更别说通过考核，被成功录取了。

    都城文学院更是陈国最顶级的学院之一，所招收的学员，质量也是一等一的。

    所以，对于每位学员来说，天赋能力的学习都是必要的。

    可是，天赋能力多种多样，钻研的方式也是千奇百怪，并没有一个统一的标准。

    所以，学院也只能尽可能的给大家普及通用知识，将最基础最大众的东西讲解给大家，让学员们对天赋能力的钻研有一个基础的了解。

    至于具体到每个人天赋能力的钻研，还是要看个人。

    就比如萧泽的天赋能力，完全没有什么经验可以借鉴，只能依靠自己去慢慢的钻研。

    进入文学院前半年，更多的是让大家学习各领域的基础知识，打好底子，并不需要过多的使用天赋能力。

    而之后的日子，就不同了，每位学员都要尽量将天赋能力与所学领域融合起来，以快速提升自己的能力。

    正是如此，每当文学院新生，进入学院半年之后，文学院就会统一安排一次历练。

    在这次历练中，文学院的学员们可以随意的使用自己的天赋能力，以达到更好的效果。

    萧泽这一届新生，从入学开始，战斗欲望就比较强，战斗的频率和强度远高于之前的老学员。

    也正是因为如此，文学院新生中慢慢的形成了几个比较大的团体。

    世家子弟们组成的团体名气最大，在新生中以霸道著称。

    而其他的几个平民团体，更多只是为了自保而已。

    当然，还是有非常多的文学院学员，是没有参与任何团体的，这里边，世家子弟和平民学员都有。

    这些人又和萧泽不同，他们不喜欢战斗，想将更多的心思放在学习中。

    即便是偶尔受到战斗的波及，依旧如此。

    萧泽是喜欢战斗，却没有团体收留，只能当独行侠。

    世家子弟成立团体的目标，就是为了揍萧泽，不可能让萧泽加入。

    而平民学员成立团体的目的，则仅仅是为了自保，哪敢让萧泽加入。

    这样的情况对于萧泽来说反而更舒服，有事情就忙，没事情遇到战斗就去掺和一脚。

    所以，萧泽虽然看起来像加入了所有平民团体一样，其实一个都没加入，只是单纯的为了打架而已。

    说起来，开学半年后，萧泽在战斗的时候，压力是越来越大了。

    其他学员的身体素质，随着天赋能力的开发，变得越来越强。

    萧泽却基本在原地踏步，虽然通过不停的锻炼有所提升，但是幅度却远远小于他人。

    开始的时候，萧泽还可以通过强大的战斗素养来弥补身体素质的不足。

    而其他学员在经过这半年的战斗后，战术素养也有所提升。

    尽管比不了萧泽，但和半年前的自己比，那进步不可谓不大。

    再加上身体素质的差距越来越大，萧泽现在已经很难靠战斗素养让自己在战斗中取得优势了。

    不过萧泽也不是没有其他的办法，那就是躲闪能力越来越强了。

    不管是个人对打，还是在团体对战中，萧泽的躲闪能力都变得非常的娴熟。

    尤其在利用各种障碍物以及混战中的其他学员上面，萧泽已经有了自己的一套理念。

    就比如混战中，最开始萧泽是个人躲闪，后来是利用平民学员躲闪，再后来已经可以利用敌对的世家子弟来躲闪了。

    没办法，这都是被逼出来的。

    谁让自己那么吸引仇恨呢，每次都被一群人追着打。

    打着打着，自己不仅变得更抗揍了，也变得更擅长躲闪了。

    学院安排历练任务，也不是随意决定的，而是根据新生的实际情况来指定的。

    比如这届文学院新生们的历练任务，是野外生存！

    这可是很久都没出现过的历练任务了，足见这届文学院新生的不同。

    地点选在了百郁林，在都城的西面，距离不远不近。

    百郁林是陈国特意保留下来，给都城的年轻人提供历练机会的场所。

    据说，这个建议还是当初萧家的老祖提的。

    其位置距离都城不算近，不会对都城的安危造成影响。

    却也并不遥远，路程正合适都城年轻人去历练。

    因为百郁林最主要的作用就是历练，所以其内部是有魔兽存在的。

    没错，不是普通的野兽，是魔兽。

    整个大陆中，并非只有人类拥有天赋能力，一些兽类同样可以拥有。

    有的兽类生下来就拥有天赋能力，也有的兽类，天赋能力是后天觉醒的。

    不管是哪一类，只要是拥有天赋能力的兽类，就被统称为魔兽。

    其实，人类在觉醒天赋能力之后，也有一个统称：觉醒者。

    只不过，文学院中，所有人都是觉醒者，也就没人会特意强调这个称呼了。

    每年，战学院都会派学员到百郁林历练，但文学院把历练地点选在这里，还是很罕见的。

    文学院中当初开设军事领域课程的时候，目的就是为了对标战学院的战争领域。

    其课程的核心内容是一样的，只是自认为军事领域这个名字更合适，所以才改了个名字。

    可惜，因为战学院在该领域的造诣实在太过强大，将文学院压制的黯淡无光。

    导致到今天为止，除了文学院自己之外，大家依旧将该领域称为战争领域。

    其实文学院纠结领域名字的事情已经不是第一次出现了。

    比如，2年前，锻造领域这个用了很久的名字，就被文学院改成了炼器领域。

    这次倒是没有其他学院的影响，只是大家已经说习惯了，还没有完全改口过来。

    说起来，这次文学院给新生们的历练任务，描述的非常简短：

    百郁林生存7天，可以随意使用天赋能力，但不可蓄意纵火。

