    “哟呼！”
    举着火把的蝙蝠骑士飞过头顶，照亮了更远的地方。
    一个宏伟的神殿出现在前方，高达百米，耸立天地，巍峨壮观。
    其造型和地球上古希腊的神殿十分相似，主体由巨大的石柱和三角形的石顶构成，雕刻着各种图案。
    蝙蝠骑士纷纷落在神殿顶部，火把照亮了斑驳的浮雕。
    一条干枯的河床从神殿旁边经过，对面有一团巨大的黑影。蝙蝠骑士飞了过去，竟然是一棵通天大树。
    不过树木已经枯死，只有孤零零的枝条，当蝙蝠骑士飞过，细小枯枝的纷纷断裂，扬起大片灰尘。
    大致了解了四周的环境，蝙蝠骑士纷纷飞回领域，普通哥布林也返回了大半，只留下二三十只举着火把照明。维持御灵活动需要消耗能量，所以该节省的时候还是要节省，避免无意义的消耗。
    陈兴穿过遗迹，来到神殿前。石阶足一米多高，如同地球上的古埃及金字塔的阶梯。似乎这个世界的人都异常高大，至少有四五米高，不然没法上这种台阶。
    虽然腿不够长，但陈兴的身体素质已经远超普通人类，轻轻一跃就跳上去。
    上了十多级阶梯，终于近距离看清楚神殿。柱体之后是墙壁，但基本上都倒塌了，只剩下几面残墙和遍地的石块。
    “哒哒哒！”“哒哒哒！”
    忽然之间，神殿后方传来枪响，然后是杂乱的叫骂声。。
    “在那边！”“别太让他跑了！”
    朝声音的方向望去，数道白炽的光束剧烈地晃动着。似乎一方在追赶着另一方，被追赶的一方可能是看见这边有火光，就朝这边跑来。
    不一会儿，一道白炽的光束从神殿侧面射出，然后就看见一条人影跑出来。脚步慌乱，一路跌跌撞撞，似乎受了很重的伤。
    没过多久，又有十来个人影出现。他们手里都有枪，枪上挂载着战术手电筒，发出白炽的光束。他们不时停下脚步，朝前面的人射击。
    陈兴没打算参与到别人的矛盾中，移动脚步向另一侧避让，保持安全距离。
    可他不想惹事，却不代表别人也这样想。追赶的人之中，有一个看见抓着火把的哥布林，直接开枪射击。
    “哒哒哒！”
    子弹划破黑暗，穿透两只哥布林，带起一溜的血花。
    “咕噜咕噜塔！”
    哥布林一下就被激怒了，发出愤怒的叫喊，咕噜咕噜塔在哥布林语中就是“我要你的脑袋”的意思。
    但在陈兴的约束下，它们没有冲过去，而是继续向后退缩，让开道路。毕竟第一次遇到哥布林的人类，普遍都会认为是怪物，出于自卫率先攻击也不奇怪。
    “什么鬼东西？”“丑不拉几的，恶心死了！”
    陈兴虽然有些不快，但也没说什么，继续后退，让对方处理自己的问题。
    可天不遂人愿，大概是走投无路，被追杀的那个人在倒塌的石柱间绕了几圈，又朝陈兴这边跑来。
    陈兴不禁皱起眉头，这不是明摆着把祸水往他身上引吗？
    追赶的那群人看见，丝毫没有顾虑到这边还有人，数道手电筒的光束同时照过来，然后开枪射击。陈兴被迫瞬移避开，不然就会被子弹击中。虽然以他现在的肌肉强度，普通子弹的威力只相当于橡皮弹，但打中也会疼。
    他有些冒火，虽然被追赶的那个人有祸水东引的嫌疑，但追赶的那群人完全不顾及中立者，草菅人命，胡乱开枪，若是换成普通人早就被打死了。
    “帮帮我，以后你让我做什么都行！”被追赶的人跌跌撞撞地跑过来，身后枪声骤然响起，子弹穿透了他的肺部，在胸前炸出大片血花。
    “呃……”那人吐出一口血来，身体软绵绵地倒下去。
    “看你还敢跑！”“老子打死你！”
    追赶者们叫嚣着，朝受伤倒地的人跑过来。
    因为不爽，陈兴没有再避让，而是站在了原地。
    “喂，那边那个，快点儿让开，别挡道！”“你耳聋了吗！”“你是不是找想找死！”“还不快滚！”
    追过来的人对陈兴骂骂咧咧，完全把他当成了路边的土狗，想打就打，想骂就骂。
    面对如此嚣张的对待，陈兴当然不会忍，以前实力低微的时候都不会忍，现在就更不会忍了。
    “在我看来，找死的是你们。”陈兴淡淡地说道。
    “想死是吧，我成全你！”
    对面的佣兵二话不说，直接朝陈兴开枪。却在下一秒，湛蓝的空间裂缝横空而出，一头巨狼扑出来，将那人扑倒在地，一口咬下去，脑袋马上没了一半，什么红的白的一股脑地喷出来。
    紧接着，大批哥布林战士冲出来，绿色的海洋瞬移淹没了人群，挥舞着棍棒，将他们打得遍地翻滚。
    “咕噜咕噜塔！”“哈拉！”
    哥布林本就是邪恶凶狠的生物，手中的木棒噼里啪啦地砸下去，毫不留情。
    追赶者们被打得脸青鼻肿，哭爹喊娘，带血沾肉的牙齿落了一地。
    转眼间，场上除了陈兴已经没有站立的人类。
    陈兴还打算问话，所以没有让哥布林下死手，打到一定程度就停了。
    “如果这顿打能让你们学会尊重，我想你们以后是会感谢我的。”陈兴说道。
    “你，你是什么人！为什么要攻击我们！”追赶者中实力最强的那个指着陈兴喝问道，并没有因为招惹了圣域强者而感到害怕。只见他拍了拍肩膀上的白色拳头标志，恶狠狠地说道，“我们是龙涎河排名第七十一的铁拳佣兵团，不想惹麻烦的话，就给我马上离开！”
    原来是铁拳佣兵团的人，怪不得这么霸道，想杀人就杀人。哪怕是在他这个圣域强者面前，也是一副凶横跋扈的样子。
    陈兴对这个佣兵团有些印象，团长是红桑公国的铁拳伯爵布鲁克，领主级强者。他记得上一世北桥团的排名才八十多，对方的排名是七十一，确实有蛮横的本钱。
    看到陈兴在想事情，为首的那个追赶者以为他是听说铁拳佣兵团的大名就怕了，脸上露出狰狞的笑容，“知道害怕了吧？”
    “别以为你是圣域强者就了不起了，我们团长也在这里。你要是识相点儿，就给我们赔礼道歉，补偿医药费，我们可以考虑不追究。”
    “你们团长也来了？”陈兴问道。
    “那当然了，这么重要的探险，我们团长怎么可能不亲自来？”为首的铁拳佣兵得意地说道。
    “还有其他圣域强者吗？”陈兴又问道。
    “还有我们团长的几个朋友。你就不用多问了，反正都是你招惹不起的。”为首的铁拳佣兵愈发地得意。
    “这样啊……”陈兴低吟了一声，拔出银星指着对方的脑袋。湛蓝的星沙向枪口聚拢，散发出星云般的光芒。
    “你，你想干什么！”为首的铁拳佣兵目露惊恐。
    “问题问完了，你可以死了。”陈兴宣布道。枪口喷出蓝焰，嘭的一声，铁拳佣兵的脑袋应声而爆。
    哥布林再次动手，这次没有再留手，往死里打，直到现场没有活着的铁拳佣兵。
    清理完现场，陈兴上前查看奄奄一息的被追赶者。
    “谢，谢谢你，大人。”那名佣兵虚弱地说道。他伤得很重，胸口一片殷红，说话时嘴里溢出鲜血。
    “还有什么遗愿吗？”陈兴问道。对方生命垂危，但他并没有打算救治，因为他不希望有人看见他杀死这些铁拳佣兵。
    死人是最好的保密者。如果对方还没断气，他不介意送对方一程。
    不是他害怕铁拳伯爵，甚至还有其他几个圣域强者。他既然能到这里来，大家就是竞争关系，没有所谓的谁怕谁。
    但是麻烦还是越少越好。他的目标是39号神话世界里的宝物，而不是无意义的争斗。
    “我有一个请求……”那佣兵艰难地坐起来，在身上摸出一个小钱袋。
    从外面的形状看，钱袋里装的不是钱，而是一个物件。
    “这是我找到的，找到的钥匙，开启神国宝库的钥匙，那群混蛋的目的就是，就是它。”佣兵断断续地说着，不断咳出血沫，“我，我是白水团的团长，咳咳，我的队友，我的队友都被他们杀害了……”
    佣兵面露悲戚，“就连，就连我妹妹，他们也，也不肯放过。”
    “我知道，你为了保守秘密，不会，不会救我……”
    “我，我明白，我就是想，想请求你，帮我，帮我捎个口信给外面的兄弟，让他们别等了，赶紧回家，回家……”
    陈兴接过小钱袋，沉思了片刻，点头道，“好。”
    “谢，谢谢你！”得到肯定的答复，佣兵眼中绽放光彩，又挣扎着掀起衣袖，激活黑表，“我这里，这里还有些资料给你。这是我们两周以来，收集到的，关于这个世界的历史，还有，还有神国宝库的位置……”
    “滴滴！”
    黑表响起提示音，莹绿的信息刷新上来。
    [公民“白水”向你申请传输文字资料，是否接收]
    [资料已接收，归入档案库，档案编号……]
    传输完资料，名为“白水”的佣兵团长耗尽了最后的力气，脑袋无力地垂落，没了动静。
    陈兴检查了一番，确认对方已经彻底失去生命迹象，就招呼哥布林工匠出来，把失去的人都就地掩埋。
    一刻钟不到，哥布林就打扫完战场，掩埋了尸体。
    陈兴用长条的大石头给佣兵团团长立了个墓碑，刻上“白水之墓”四个字，随即离开了这个非分之地。
