 流域之中，势力纵横，在这种混乱的地域中，谁都不会有丝毫的大意，都会时刻注意着自己身边有威胁势力的动静。天

    境后期至强者，在流域中的确算得上是一方霸主，但是，若是刚一突破到天境后期，便将自己范围内的敌人扫除，如此高调行事，肯定会引起周边势力的担忧。如

    果因为此举，引起周边势力的敌对，对于化血谷来说，也不是什么好事。毕

    竟，天境后期虽然强大，但是，在流域中也并非无敌的存在！

    万一周边那些势力谁认识仙君级别的强者，因为忌惮化血谷会欺负上门，他们不顾一切，将其请动的话，那对于化血谷而言，恐怕会是一场莫大的浩劫！

    所以此时，幽玄方才如此担心。“

    前辈不用担心，这只是第一步罢了。”见

    到幽玄的模样，秦逸尘摇了摇头，淡笑道。他与血池天的目的，可不仅仅是在这片地域发展啊！

    “这还只是第一步？”

    闻言，幽玄眼瞳一缩，他的面色陡然凝重了，虽然后者并未明说，但是，他已经察觉到，这个小子似乎在准备着什么大动作，而这种大动作，似乎血池天甚至是整个化血谷也会参与其中！

    面对幽玄的注视，秦逸尘脸上带着一抹笑意，不过却并未继续解释。见

    状，幽玄也只能轻叹一声，没有继续询问，虽然心中有些不安，但是，他的直觉告诉自己，这个小子应该不会对化血谷不利。

    在这般等待之下，时间飞快流逝。“

    咻……”

    转眼间，已经过去了一天的时间，而就在晨光刚刚倾洒而下之际，远处的天际之上突然有着急促的破风之声响起。几

    乎与此同时，在化血谷上方空间微微扭曲，一道魁梧的身影自其中浮现而出。

    “是谷主！”

    “谷主回来了！”“

    太好了，看来周城已破！”

    见到这道身影，原本安静的化血谷陡然沸腾了起来，一个个化血谷强者的脸上都涌现出了一抹难以掩饰的狂热之色。“

    日后，再无周城。”在

    众多目光的注视之下，血池天缓缓落下，他目光扫视一圈，雄浑的声音宛如雷鸣一般响彻而起。

    “哗！”

    听到这道声音，化血谷中的众多强者先是微微一愣，旋即便有着冲天的喧哗之声响彻而起。血

    池天如此说，定然已经手刃周氏兄弟！

    以他天境后其的实力，想要对付周氏兄弟，后者根本无法从其掌心中逃脱！不

    过，此时幽玄的面色却是微微一沉，在他眼中并没有太多的欢喜之色，甚至，在其眸子深处，有着一抹浓烈的担忧。不

    知为何，幽玄总感觉如今的血池天身上没有以往的那种稳重，其行为太过疯狂了！

    “唰！唰！”

    片刻后，在一片喧哗之声中，杜惊与韩闰带领的小队也回到化血谷中，在他们脸上都有着一抹自豪之色，他们身上或多或少都拿了一些东西，甚至，有人将象征着周城威严的一座石像都给抬了回来。望

    着满载而归的众人，化血谷中的气氛变得更为热闹，那种吵杂的喧哗之声，甚至要冲破云霄一般。

    而对于这些，血池天并未制止，他直接对韩闰与杜惊示意一眼，众多化血谷强者便将抢掠而来的资源向众多化血谷强者们分去。

    在流域许多势力之中，他们的首领都把自己麾下当成了奴隶，在庇护之余，会不断的对自己的属下进行搜刮，尽可能的消耗着他们的利用价值。即

    便是抢夺了别的势力，那些资源也会进入他们首领的囊中。

    而像化血谷这种分配资源的势力，在流域中其实是很少见的，毕竟，谁不想自己的腰包更鼓一些？更何况是在这种地域之中！

    不过，这些资源虽然不错，但是对于血池天而言已经没有了太大的用处，更何况，他的目的可不仅于此！

    “诸位……”

    约莫过了一个小时的时间，几乎所有的化血谷强者，多少都分得了一些资源，而这个时候，血池天的声音突然响起。

    听到这道声音，化血谷中原本冲天的喧哗之声，逐渐的安静了下来，一道道目光都充满了火热之色，望向石殿前那道魁梧的身影。“

    谷主……”

    见到这幕，幽玄面色微微一变，他心中突然涌起一抹不安之色。

    “两月前，我们化血谷被人欺辱上门，今日，也是我们该要讨回颜面的时候了。”

    血池天目光扫视一圈，声音缓缓响彻而起。

    “嗯？”

    听到这话，杜惊等护法眼中都有一抹疑惑之色闪过。两月前的危机，乃是周氏兄弟故意挑起的，而如今，周氏兄弟已经被诛，他们也算洗清了耻辱，重新建立了威严。

    但是，看血池天这般模样，似乎并不打算就此罢休。“

    难道谷主打算将周围地域的势力都横扫了吗？这必然会引起其他势力的不满啊！”此

    时，幽玄面色一凝，如果不是因为太过信任血池天，他几乎要忍不住当着众多强者的面开口询问了。“

    我们化血谷与青山阁本来无冤无仇，不过，周青山主动欺负上门，若是我们化血谷不还以颜面，他们还真当我化血谷是泥捏的！”血

    池天深吸一口气，方才继续说道。“

    青山阁？难道谷主打算对周青山动手？！”

    听到这话，幽玄面色顿时显得凝重不已，他可很是清楚，青山阁的底蕴丝毫不逊色与化血谷，甚至，据传周青山还认识一尊天境后期的强大存在！

    如果冒然对青山阁出手，即便最终能将周青山斩杀，但是也势必会在这片地域中掀起一阵风浪，到时候，肯定会引起其他势力的危机，说不定，那些势力会联合起来，共同对付化血谷！而

    且，周青山所认识的那尊天境后期存在，恐怕也不会坐视不理！

    “青山阁？！”在

    血池天话音落下之际，化血谷中的众多强者也是微微一愣，显然，他们也没想到，谷主竟然打算对远在数千里之外的青山阁动手。 