    真是三家一起撞了。

    以贾六为首的旗汉侦缉队团伙、以穆图为首的满洲后勤军需团伙，以小土司七图甲噶尔为首的金川反贼团伙，不约而同的想到了一块。

    都是大聪明。

    傍晚离开大营的海兰察猜测是正确的，七图甲噶尔这帮人以及几个月前就投降清军的那帮高原人，对于大清的忠诚度始终不够，并且暗地里一直与大金川土司索诺木、小金川土司僧格桑联系。

    大金川土司索诺木反清是为了自己的利益，一心想霸占金川地区, 成为该地区的霸主，从而逼迫清廷承认他的统治。

    小金川土司僧格桑则是受其汉人老师影响，以反清复明为己任，其部下番军有很多就是生活在金川地区的明朝遗民，所以僧格桑手下的番军多供奉明太祖朱元璋画像。

    一百多年前，僧格桑家族也是明朝册封的世袭土司, 曾于前明永历年间接受明晋王李定国指挥抗清，后失败被杀数十口。

    隐藏在清军之中的番军卧底吕元广之前是金川附近的农民, 因为力大于村民之中有威望, 一次带领村民抗税时不慎失手打死一名官兵，被迫逃入金川。

    后被番军派出“卧底”绿营，凭借番军故意提供的“战功”升任千总，一直潜藏在清军之中为番军提供情报。

    类似吕元广这种假汉人奸细于清军之中有很多，哪怕清军对内部问题一直很重视，三十年来多次清洗，内部被渗透的问题还是防不胜防。

    由于温福的“春季攻势”导致金川番军全线吃紧，吕元广遂献策组织精干人马潜入清军后方袭击其粮道，以迫使温福放弃此次大规模攻势。

    小金川土司僧格桑的老师、汉人顾正道却拟定了一个更为庞大的计划。

    这个计划就是由潜伏在清军当中的内应，以及假降过去的高原兵趁夜动手袭杀温福，烧毁木果木大营。再由番军主力击破兵力空虚的底木达处四川提督董天弼，包抄从木果木逃出的清军。

    其它几处的清军一旦得知木果木大营丢失，肯定会选择撤军, 如此不仅能重创清军, 还能一举收复小金川的失地, 将战线拉回到乾隆三十五年。

    不得不说这是个极为大胆的计划, 让人称奇的是清军主帅温福也配合了这个计划。

    年前后后陆续投降到清军的高原兵多达四千余人，木果木有两千多，美诺寨也有一千多。

    这些“定时炸弹”却被温福当成可以瓦解番军的力量，只能说这位温中堂太过相信别人，也太过刚愎自用。

    动手的日期就是今天，这个是早在半个月前就确定的。

    行动开始后，七图甲噶尔带领的两千多名高原兵立即冲出军营，分成数队人马四处放火，冲杀清军。

    吕元广则带人打开木果木大门，将早已隐藏在附近山中的几百负责袭击粮道的番军精干力量放入。

    只是动手后让吕元广同七图甲噶尔他们都没想到的是，无论是声势还是火势都比他们预计的要大。

    明明他们没有在那边放火，那边却火起了。

    明明他们的人还没有冲到绿营那边，绿营就炸窝了。

    尤其是他们还没有攻击温福所在的大帐，温福大帐那边却有枪声响起。

    一切都透着诡异，一切也都顺利的吓人。

    尽管摸不着头脑，但世上还有比这更好的事么？

    大喜过望的番军不断追杀溃逃清军，杀一路放一路，直至点燃药子库制造了一场十几里地外都能听见的巨响。

    ........

    健锐营的药子库爆炸令得整座大营陷于崩溃边缘，黑夜之中不知道有多少番兵杀过来。

    站在哨塔上的贾六回过神来迅速爬下。

    所有人都在看着他。

    是走还是留, 金川刚刚兴起的团伙领袖必须马上做出决定，半点都不容耽搁。

    “大人, 趁高原兵没发现我们, 快走吧！”

    鲍国忠提议马上跑，要不然怕是没机会跑了。

    谷椮

    大多数人的想法都是立即逃，逃的越远越好。

    大营已经崩溃，再多的人马于这绝地都发挥不了作用，这会能够全身而退都是痴想。

    因为黑夜之中就算能够冲出去，恐怕也要折损不少人。

    但只要不能提前预知自己会是死的那批人，那么所有人都想跑。

    这是人的本性。

    “不，我们留在这！”

    贾六的决定惊住众人，现在跑哪怕死一半还能剩一半，不跑怕是一个不剩！

    贾六示意众人别着急，进而提出自己的看法，就是高原兵的首要目标是温福，所以他们肯定要集中力量去对付温福。

    而他刚刚带人从温福那边过来，知道温福已经有了防备，而且也有很多清军在向温福的大帐靠拢。

    因此贾六认为高原人短期内是不可能解决温福的，反过来温中堂同那些坚持抵抗的清军就是他们最好的掩护。

    “现在离天亮还有两个多时辰，我们只要呆在这里不动，番贼是不可能发现我们的，等天一亮，咱们就趁番贼集中力量对付温中堂时走人！”

    贾六的方案最终打动了众人，细细一想也是这么个理。

    灯下黑嘛。

    当然，贾六也不是就这么带着众人坐在这里干等天亮，为防万一还是要弄些防御工事的。

    人手方面，除了两百多号直系手下，还有三百多跟着送粮食的民夫，这会因为害怕那帮民夫都躲在屋中不敢出来。

    贾六让祖应元带人组织民夫将拉粮食的马车全部赶出来，然后卸车用粮食及车架围成一圈，做一道简易的“工事”，然后让刘德、张十三他们带营兵开始布防。

    旗员、苏喇也不能闲着，不管有没有用统统拿上武器就地防御。

    别说，在贾六的拾遗补漏之下，这道防御工事看着还真像点样子。

    当真是打仗不行，当龟孙子可以。

    在此过程中，有上百名没处跑的绿营兵发现这里有人在布置“工事”，赶紧跑过来请求“庇护”。

    贾六全部收容，人多一些，大伙的胆也壮一些。

    接下来也没什么可做的了，让他带队去杀番贼是不可能的，只能求番贼都往温中堂那跑。

    问题是老天爷可能没上班，没听见贾六心中的默念。

    一群正在追杀清军的番贼发现了此地的不对劲，然后更多的番贼过来了，他们认为这里可能有清狗的大人物，否则怎么会有清军在这拼命部署工事坚守呢。

    “放火烧死这帮清狗！”

    那帮番贼也精，见清军搞起工事，又有火枪，倒是不直接攻上来，而是准备在相邻处放火。

    “大人，番贼要放火了，咱们还是快跑吧！”

    人群中有人惊呼，火要烧过来，他们可真是没地跑了。

    妈的！

    贾六也慌，世上哪来这么多聪明人的！

    跑？

    他们一从工事后面跑出来，肯定就是被番贼赶鸭子砍个精光。

    可又真怕对面放火，无奈一咬牙，跳上粮袋将手朝温福大帐方向一指，叫道：

    “别放火，千万别放火，听我说，温中堂在那边，在那边！你们赶紧过去，千万别放跑了姓温的！”

