    三月七日夜间，运载禁卫军的战舰在闽南行省龙岩郡沿海港口临时停靠，将两个骑兵军团顺利送达前线。

    以禁卫军的行军速度，顺利的话，只要五天时间就能抵达福永郡边境。

    福永郡其实也有港口，如果能将大军直接送到福永郡登陆，确实能省不少时间跟麻烦，但是有寻龙城水师在此海域巡视，欧阳朔不敢冒这个险。

    背叛了【山海盟】，寻龙点穴现在肯定对山海城的任何动作都会异常敏感。只要夷州舰队出现在该海域，怕是就会引起寻龙点穴的误解。

    这个险，不能冒。

    …………

    前线暗潮涌动，山海城却是一切如常。

    欧阳朔虽然挂念闽南战局，表面上却像个没事人一般，该做什么还是做什么，他甚至还抽空在《每日》快讯发表了署名文章，替《江山美人》预热。

    文章一出，引起阵阵热议。

    有人看到其中的商机，跃跃欲试。

    当然也少不了嘲讽，有人戏言，说山海城连着吃了两次瘪，被【炎黄盟】整的灰头土脸，岂曰无衣竟然还有这个闲情逸致，真是“玩物丧志”。

    对这些恶意，欧阳朔自然是一笑置之。

    理他们作甚！

    除此之外，欧阳朔一门心思扑在都城晋级任务上。

    白天的时候，姜尚带着一个考评组，开始对山海城进行为期三天的模拟考核，或是出入都护府各机构衙门查看卷宗，或是深入城中一一探查。

    按照欧阳朔的吩咐，山海卫加强了对城池的监控，尤其是对城门跟传送阵，更是盯得死死的，暂时还没发现可疑人物。

    【三十六行】任务的占卜神婆，依然没有消息，让欧阳朔颇为焦急。倒是【新型兵种】任务，有了突破性进展。

    杜如晦来报，说有人在孟定郡跟腾越郡交界的一个山谷中，发现一野生象群。典牧署长夏侯婴已经亲自前去接洽此事，如果顺利的话，军务总署就能以此为基础，训练出一支战象部队，完成【新型兵种】任务。

    按现实地图对照的话，那里应该属于西双版纳地区，难怪能发现大象。现实中的西双版纳可是中国区唯一还有大象的地区。

    欧阳朔听了，大喜。

    对战象部队，欧阳朔并不陌生。牧野之战时，商朝军队中就曾出现过战象部队，身披重甲，在战场上很是具有杀伤力，给欧阳朔留下了深刻印象。

    在古代，战象是被当做特种作战部队的，在古代冷兵器战争中发挥着现代部队中坦克的作用。经过训练的战象作战时冲锋陷阵，勇猛无敌，能破城门、毁营垒、拆武器、踏敌军、陷敌阵，常给敌方造成极大的杀伤。

    真要训练出战象部队，不仅是完成任务，也为领地提供了一种新型兵种。配备到各大野战军团，运用得当的话，当能发挥奇效。

    …………

    三月八日，山海城。

    这一天，外出六天的宋佳终于回到山海城。按照副本时间流速，宋佳一行在《昆仑》副本中足足呆了两个月。

    作为第一个攻破武侠副本的，自然收获颇丰。

    据宋佳讲，通关副本之后奖励的最核心的三件物品，一是梁萧在纯阳铁盒中获得的《紫府元宗》，传说是吕洞宾得道飞升之时传下的武学秘籍。

    武学门派【西昆仑】武学之根本便是《紫府元宗》，跟另外一册非常有名的秘籍《九阳真经》，当有异曲同工之妙。

    二是公羊羽所创的《归藏剑法》，为天下剑法之最，包容万象，尽收八卦，天地五行莫不融于其中，天下剑法莫不归藏其间。

    剑法分为乾、坤、震、巽、坎、离、艮、兑八种剑道，依《归藏》之理交相生衍，幻化天地万象。八卦剑道本身威力非凡，又可互相搭配，幻化出新的剑道，八八六十四卦，因此又可衍生出六十四种剑法，不同剑法交相使出，变幻莫测，其属性大异，而威力则不同凡响。

    三是公羊羽用的神兵青螭剑。

    此剑是铸剑大师欧龙子铸造，公羊羽为守剑之人。

    除了三件核心物品，战利品还有各种兵器十余柄，皆是暗金级以上；武学秘籍十余部，最次的都是黄金级，以王级秘籍居多。

    丰厚的收获，完全超过了谢思韵当时拍下副本钥匙花费的八十五万金币。别的不说，三件核心物品中的任何一样，价值都超过五十万金币。

    按照先前约定，宋佳有权自核心物品中优先选一样，她选的是公羊羽所创的《归藏剑法》，出了副本被盖亚自动更名为《归藏剑典》，皇级秘籍。

    宋佳这么选，一则是她修行的《九阴真经》跟《紫府元宗》相冲，要了也修炼不了。青螭剑再锋利，也比不上宋佳手中的十大名剑之纯钧剑。

    二则宋佳确实需要一门顶级剑法，越女剑已经有些落伍。《归藏剑典》博大精深，足以让宋佳将其列入主修功法之中，受用一生。

    即便未来遇到其他剑典，也可一并融入《归藏剑典》之中。

    三则作为东篱剑派的掌门，宋佳可以将《归藏剑典》列入镇派武学，充实门派武学。《归藏剑典》可衍生出六十四种剑法，在传授给门徒时，大可以根据资质、地位不同，选择性地传授，这种秘籍是最适合放到门派的。

    随着资料片【武林风云】发布，江湖风云将起，东篱剑派能得此剑典，实在幸运，对提升门派整体实力大有助益。

    除了《归藏剑典》，出副本时谢思韵还做主送给宋佳一个小礼物，却是一本小册子，名叫《天机十算》。

    这本小册子跟《紫府元宗》放在一起，虽平平无奇，也算是一件奇物。

    天机十算刻于天机宫两仪幻尘阵旁的一块青石壁前，为天机宫先代高人写下的十道算题，本是天机宫历代算学宗师所留，以待后人解答。

    当算题刻到第八算时，百年来已经无人能解，直到“沧溟神算”花元茂出世。花元茂天纵奇才，解完八算后陆续给出两道算题，第九算他自己刻出，又自己解开。到这个时候，花元茂算学之精，可说旷古绝今，但他犹不满足，给出了“元外之元”，求任意次元之解。

    小梁萧为习得太乙分光剑，救回被萧千绝带走的母亲，与天机宫主人订下赌约，耗尽心力解答天机十算。

    没想到最后一问原本无答可解，梁萧用了五年时间，只解出九算。

    第十算名叫“元外之元”，寻出求任意元解的方法。

    直到四百多年后，西洋国法兰西出现一大拨算学奇才，以西洋算术为根基，最终另辟蹊径，方才解开，但也仅得其法。若要计算，穷一生之力也是不可，又过数百年，借机械之助方得随心所欲。

    “这册子我们要了也没用，送给你吧！”这是谢思韵的原话。

    回到山海城，宋佳又将册子给了欧阳朔。

    欧阳朔坦然收下，放入储物囊中，像这种特殊物品，说不定什么时候就能派上用场，他自是不介意收藏了。

    …………

    此后几天，荒野风平浪静，再没有什么大新闻。

    期间，欧阳朔要么关注都城晋级任务的进展，要么就是给闽南行省的诸位领主去信，做最后的确认，以防出什么意外。

    姜尚模拟考评的结果非常理想，只要大理朝廷派来的官员不故意刁难的话，山海城完成【朝廷考核】任务，当无太大问题。

    这也正常，倘若以山海城如此深厚的积累都达不到考核标准，欧阳朔想象不出，还有哪座领主城池能达到山海城的高度。

    仅凭西南大学堂跟陆军讲武堂这两座最高学府，就无人能出其右。

    山海城获得的【百家圣地】、【工匠圣地】、【武道昌盛之地】以及【灵兽之乡】等封号，又岂是等闲。

    欧阳朔不忙，可是将山海卫跟鸿胪寺忙坏了。

    他们不仅要沿途协调诸“盟友”，为大军安排安全的行军路线；还要不着痕迹地为大军提供补给，以免让敌人察觉出异常。

    除此之外，还要在福永郡内制造流言，挑拨流寇、土匪在境内作乱。

    每一件事都关系战争成败，马虎不得。

    申不害跟张仪两人是如履薄冰，生怕出什么差池，夜不能寐。

    好在功夫不负有心，三月十二日，禁卫军终于顺利抵达边境。与此同时，福永郡境内也按照贾诩的计谋，流言四起。

    霍去病没有休整，率部直奔寻龙城而去，只是在行军时变得越发小心。很多时候大军都不得不分成五六路，以免目标太大给暴露了。

    即便有哪一路不小心被发现，他们也只当是流寇。

    三月十三日夜，禁卫军顺利抵达寻龙城郊外，沿途拆分的六路大军在距离寻龙军团二十里的一处山林中胜利会师，就地驻扎，以便隐藏行迹。

    进入福永郡内之后，大军的补给就全靠军粮丸支撑。仅仅一天，就需要消耗三十余万粒军粮丸，价值万金。

    只要等到天亮，大军就能直扑大营而去。

    欧阳朔得到消息，都有些难以入睡。

    山海城的惊天一击会对中国区乃至全球的格局，造成怎样的动荡呢？

    欧阳朔暂时不得而知。