    “呯~~”

    两人一剑相撞在了一起。

    黎鹏心里那个气啊！

    他似乎没有得罪什么人吧？

    这人怎么这么狠辣？

    就奔着取自己命来的了？

    “轰隆隆~~~”

    接下吕柒一剑，两股雷霆之力瞬间发出了一阵爆鸣。

    这是一个小巷子，附近的墙体都是顷刻间被震的粉碎。

    “五星斗灵！？”

    一击相撞之后，黎鹏便是马上察觉到了吕柒的实力。

    “推雷斩！”

    当即，黎族长便是不敢大意，一个可以和自己正面交手不落下风的五星斗灵，他哪里敢大意？

    更重要的是，身后可还有着一只巨大的蟒蛇虎视眈眈了，那蟒蛇的实力，至少也是五阶魔兽了！

    他能做的，就只是期待援手到来！

    “雷掌！”

    吕柒同样凝聚雷霆之力，不过，他的雷电之力，却是要比他的雷更加的紫光闪烁了。

    “轰~~~”

    两人再一次的撞击分开之后，四周雷霆之力更是爆发出了大幅度的摧毁....

    黎族长看着自己手中的长剑，加上他的玄阶斗技，还是超越对方实力的他，竟然没有占得便宜？

    顿时有些怀疑人生，看着吕柒：“你到底...”

    “嘶嘶嘶~~~”

    然而，还不等黎鹏询问吕柒到底何人，和他有什么深仇大恨了，吞天蟒便又是一口撕咬而来。

    这一次，他几乎都来不及反应了，就这么被一口咬在了嘴里，也幸亏他及时用自己的斗气铠甲顶住，才没有马上被吞下去！

    但现在他的情况却是很糟糕，直接就卡在了七彩吞天蟒的嘴中。

    “噗嗤~~~”

    而吕柒也是补了关键的这一刀，一剑直接贯穿了黎鹏的心脏。

    至死，他都想不到，杀他的人，便是拍卖场招惹来的....

    “呼~~”

    七彩吞天蟒知道对方死了之后，满是嫌弃的一口气的将吹了出去。同时吕柒也是直接被吹飞了出去。

    黎族长可能死都不会想的到，杀他的人，正是之前和他竞价的人吧？

    “嘶嘶嘶~~~”

    解决了这些对手以后，七彩小蛇便是变化成了小蛇，攀爬在了吕柒的手臂上。

    “你这小家伙，真不懂事。”吕柒抱怨了一句，不过还是赶忙让它钻入衣服之中，至于奖励，当然是之后的事情了，顺手将黎鹏手中的雷剑拿在了手中。紧接着，直接闪身离开了这里。

    就在刚刚雷鸣声传出的时候，他便是知道，自己需要速战速决。

    而在他离开的那一刻，便是马上感知到了几股“强者”的气息向着这里快速的赶了过来。

    其中，有着一个斗灵带领着一些大斗师，从黎族长返回的方向赶来，想来应该是对方家族的人了。

    他就是来夺剑的，并没有要和对方纠缠的意思。

    剑已经得到，当然该离去了。

    而就在他飞跃房梁的时候，忽然察觉到了纳兰嫣然的气息？

    当即，吕柒便是跳跃到了她的身边。

    纳兰嫣然是偷偷跟过来的，她当然跟不上吕柒的步伐了，不过，她却是认识黎家家族的存在。

    只是，她还没有靠近黎家了，谁能想到，吕柒却是突然出现在了身边？？

    “你怎么在这里？”吕柒有些不满的问道。

    这个蠢女人，实力不怎样，还敢随意来趟浑水？？

    简直是不知死活！

    “我...我...”纳兰嫣然看着吕柒，支支吾吾却是说不出，自己为何会在这里的借口。

    “不是跟你说了，不让你跟着来的么？”吕柒又道。

    “我只是不想你去做劫道的事情...这...这样不好...”纳兰嫣然低声说道。

    “啧...没看出来啊，你还是心地善良的人了。”吕柒笑了笑说道。

    “你之前和黎族长交手了？”纳兰嫣然没有在意吕柒所问，而是问出了心中担心的事情。

    “滋滋滋...”

    一阵雷光闪烁，之前那五阶魔兽的剑便是出现在了手中：“剑已经在我手里了，你觉得那？”

    “这...”

    纳兰嫣然又是一阵傻眼。

    吕柒不过是五星斗灵...

    而那黎族长可是巅峰斗灵了！

    这短短的时间里，吕柒是怎么做到的？

    “这什么，有些惊讶我这么快就解决了？”吕柒反问道。

    “嗯...”纳兰嫣然点了点头，也不否认。

    “这就是我和你的不同，境界在我这里，从来都不是衡量实力的。”

    纳兰嫣然撇了撇嘴，她并不是很认同，可是看着吕柒手中的长剑，她又有些相信了...

    “你这么做，真的会给老师引来麻烦的。而且，这样的事情，我希望你以后不要在做了...”纳兰嫣然看着吕柒，劝解着说道。

    “这种事不会是最后一次。”

    吕柒却是摇了摇头，自己若是不变强的话，那就等着别人变强来搞自己。

    不说原世界之中，最后加玛帝国和云岚宗必有一战，就算没有，他依旧会选择出手夺宝的。

    变强是他唯一要做的事情，至于保持一颗向善的心，他做不到。

    最重要的是，抢宝这种事，他似乎算是第一次做了。同时，他在出手之前就已经想过了，失败的话，他也是需要付出生命代价的。

    恰巧的是，他在其余“强者”赶来之前，解决了战斗，得到了想要的东西。

    “好人是活不长的，而且，这个世界上那来的好坏和对错？现在的你，或许不能理解，以后我想你会明白的。”吕柒话落，便是拉着她向着纳兰家返回。

    今天的帝都必然不会太安稳了。

    加码皇室的忠诚守护家族族长没了，一位斗灵巅峰的强者，夭夜必然不会坐视不理的。

    “就算是不做好人，也不一定要只想着抢吧？你有着上等的功法，时间的累积下，必然会成为加玛帝国名镇一方的强者，为什么要做这种事...”纳兰嫣然还是不理解吕柒。

    有着云岚宗的背景，又有着上等的功法，她实在是不理解，为何还要做出这种事情了？

    “我没那么多时间慢慢成长。”吕柒回了一句，便是提着纳兰嫣然，直接升空了。

    不等纳兰嫣然在叽叽歪歪，吕柒便是又道：“说教还轮不到你，在废话就给你***了，正好我现在的情绪并不安稳，需要冷静一下。”

    纳兰嫣然一听，顿时不敢在说话了。

    对于这个“坏人”所说的话，她现在可真的是一点都不怀疑了...

    ...

