    噗嗤！

    血肉横飞！

    漫天血肉，在半空之中，交织出一片恐怖的腥风血雨。

    方圆数十里，完全是被这片血雨所覆盖！

    圣者，尤其是高阶圣者，他们所蕴藏的力量何等可怕。

    近乎就像是一座恐怖的火山一样，一旦迸发，那么绝对会牵连方圆数十里之内的所有区域。

    而玄山三兄弟，更是圣者之中的佼佼者，他们乃是圣王级别的存在，即便是一阶圣王，他们的血肉之力，也是完全无法想象的。

    这一片血雨，就像是岩浆一样，落在地上，将大地腐蚀得千疮百孔。

    山石融化，草木枯萎。

    一切的一切，都像是要将这方天地化作绝对的死地一样。

    若非现在他们战斗的场景，乃是须弥棋盘的世界，恐怕这一击下来，整个海皇岛都要报废了。

    “这些家伙身上的宝物还挺多的。”

    叶尘一手抓过玄山三兄弟遗留下来的储物戒指。

    这些强大的存在，除却自身的洞府之外，自身也或多或少会带上一点修炼资源。

    这对现在急需修炼资源的叶尘来说，倒是一件不少的补给。

    毕竟，很早之前，他就打算冲击圣王之境了，他已经在大圣境界，停滞很久了。

    当然这也是他刻意压制的原因，极限突破法，便是这么的残酷。

    压制得越久，突破时候的力量就越为强大。

    “当然，在登临帝路的时候突破，会比现在要好很多，可以再压制一波。”

    叶尘喃喃自语，随后将玄山三兄弟的三枚储物戒指全部收了起来。

    突如其来的一幕，直接是让场上的人，猝不及防。

    毕竟，在交锋之前，他们所有人都是觉得叶尘的实力虽然强大，但也没有强大到太过离谱的程度。

    玄山三兄弟，虽然不是他们这方势力里面最为强大的存在，但也算得上是有名有姓的强者了。

    在流云世家里面，也算的上极其出类拔萃的存在了。

    但现在，他们兄弟三人，就像是三头家猪一样，只是用了一巴掌就拍成了齑粉。

    连神魂都是被磨灭了！

    是的，神魂都被磨灭了。

    他们都能清晰的感知到，玄山三兄弟在临死之前所感知到的惊恐和绝望。

    对方那只黑暗大手，就像是隐藏着世上所有的黑暗与绝望一样。

    一旦镇压在他们身上，他们甚至连半点圣力都调动不了。

    绝对的镇压！

    太过可怕了！

    “闹剧该结束了。”

    叶尘偏了偏头，体内蛰伏已久的不灭之力再次运转了起来。

    事到如今，已经到不死不休的地步。

    他当然是不可能留手。

    甚至不仅不留手，更是要下绝对的死手。

    他要以驾临天下的姿态，镇压一切，毕竟，这个流云世家屁事实在太多了，他也懒得继续和这些人废话。

    因此，他根本没有半点停滞的迹象，当场是主动朝着罗森飞掠了过去。

    罗森这一边。

    老实话，此刻的罗森依旧处在震撼的状态之下。

    此时的他，依旧惊魂未定。

    长生世家的历史很久远，久远到或许在天地刚分的时候，就有他们的踪迹了。

    他们的实力很强，遭遇过的敌人更加夸张。

    但哪怕是这样，他们也是第一次见识到叶尘这样的敌人。

    罗森并不是普通的流云世家天之骄子，他是核心人物，也是争夺帝路的最关键人物。

    从他能调动玄山三兄弟的举动，就足以看得出流云世家对他的重视。

    但正是因为如此，现在的他，才会感到一阵阵的惊恐。

    要知道，他们家族曾经做过许多的模拟和推演，但即便是这样玄山三兄弟，三人联手可敌六阶圣王的强者，依旧是这么没了？

    “太过可怕了，这到底是什么怪物？”

    “不好，他冲着我来了！”

    罗森刚刚心中震撼了一句，下一刻他便瞳孔一缩，因为他见识到那道宛若梦魇一样的身影，朝着他这边碾杀过来了。

    对方的速度极其恐怖，就像是一道黑色的遁光一样。

    即便是以他超越正常圣王的修为，也是完全分辨不清楚。

    诡异的力量，诡异的速度，这个家伙，当真是没有半点短板啊！

    轰隆！

    叶尘一拳轰击出去，战天魔手的力量瞬间发动，足以镇压世间一切，甚至连天道都能镇压的恐怖镇压之力，便是压盖而下。

    虽说现在的他，依旧没有突破到圣王这样的层次，但以他大圣级别的修为，已经完全不惧任何一个圣王级别的强者。

    纵然是长生世家又如何？

    我一拳就能碾杀！

    轰隆！

    罗森嘴上暗骂了两句，心知叶尘的可怕，但他也没有半分停顿的意思，双手接二连三的施法。

    一层又一层足以抵挡神山碾压的光盾在他面前形成。

    罗森的实力同样很强，但他最强大的手段，并非是攻伐，他的防御才是最为可怕的。

