    评论区里也是炸开了锅，不少人都自称是此次退婚事件的目击者，亲眼看到了魏林周退婚的经过。

    有人自称是魏家的下人，亲眼看到郑心儿被人抓奸在床的全过程。

    吃瓜群众一大早就吃到这么大的瓜，一个个都像打了鸡血一样兴奋。

    【阴阳魔宗小仙女：没想到郑心儿竟会给魏林周戴这么大一顶绿帽子，她不是一直说自己只爱魏林周的吗！】

    【佛本是魔：我早就说了，魏林周那个家伙中看不中用, 郑心儿肯定是因为他不行才找了别人。】

    【万魔窟张爷：哈哈，真是一出大戏，又一对立深情人设的塌房了。】

    【是青青吖：这事儿有点奇怪，郑心儿我见过，她的心里只有魏林周，能让她背叛魏林周的男人, 那得是什么绝世仙男！】

    【焰姬大人驾到：魏林周也不是什么好东西，我听到消息说他早在外面有新欢了，也就郑心儿蠢没有发现。】

    【小阿三：楼上别胡说, 魏公子多好的人啊，一直都是郑心儿不好，魏公子可没有对不起她！】

    【小师妹超美哒：就是就是，魏林周可是好人，不好的是郑心儿，明明是她红杏出墙！】

    原本许桃还以为灵心玉里应该全是骂郑心儿的人，没想到骂郑心儿的人和嘲笑魏林周的人竟然一样多。

    不过想想也是，魔修嘛有几个三观正的，他们一向奉行的是强者为尊，拳头大才是硬道理。

    不像正道修士，干坏事之前还得给自己找个冠冕堂皇的理由。

    就在许桃偷偷在评论区潜水的时候，一伙人突然找上了他们。

    这几个人自称是郑家的家奴，奉他们家大小姐的命令, 想让牛家三兄弟过去一趟。

    “她让我们过去是有什么事吗？”牛家三兄弟正忙着吃，根本没空搭理他们，倒是许桃把话接了过去。

    “就是想找几位聊聊天。”那下人迟疑的说道。

    因为摸不准许桃和牛家三兄弟的关系, 郑家的下人和她说话的态度还算有礼。

    “聊天？这不太好吧。”许桃面露迟疑。

    “怎么了？”下人不解。

    “我们都是正经人，陪聊的任务我们可不接，要是你家小姐要聊太过限制级的话题，我们也接不上话啊。”许桃一脸为难。

    郑家下人（⊙ｏ⊙）：什么玩意儿？！

    “误会啊！我们家小姐只是想聊聊之前三位在飞舟上说的那件事，不是要聊别的！”下人赶紧解释。

    这姑娘有毒是吧，这都什么跟什么啊！

    “其实要聊点别的不是不行，不过那是另外的价钱。”许桃抿嘴一笑。

    郑家的下人（→_→）：你不是说你是正经人吗！

    “跟人聊天还能收钱！”牛家三兄弟头一次听说还有这么好的事，眼睛倏地一下就亮了。

    “可以啊，不信你问他们。”许桃指了指郑家的几位下人。

    郑家的下人：……

    看这样子是不给钱不行了，算了还是问问小姐吧，反正这钱又不是他们出。

    几人立马用传音玉联系了郑心儿，郑心儿也是一个小富婆，让他们只管把人带回去，钱不是问题。

    既然有钱赚，许桃等人也就不反对走这一趟了。

    跟着郑家的下人来到了郑心儿落脚的这处院子，九人被领到了会客的正厅。

    许桃等人刚到不久，郑心儿就带着吴妈妈匆匆赶到了。

    谷飒

    看二人的样子，应该是急匆匆赶过来的。

    “你好啊，又见面了。”许桃向郑心儿招了招手，微笑着打招呼。

    郑心儿看着眼前这个陌生的女人，眼中满是疑惑, 她什么时候见过这个女人，她怎么不记得了？

    “本小姐什么时候和你见过面？”

    “你不记得了？我们之前才在飞舟上见过。”许桃提醒道。

    飞舟？！

    郑心儿突然表情一变，“你是飞舟上的那个女人！”

    她想起来了，飞舟上她只和一个陌生女人有过交集，就是牛家三兄弟的新雇主。

    “你之前易容了！”这是肯定句。

    “是啊。”许桃微笑承认。

    “小姐，正事要紧。”吴妈妈见他们把话题扯得这么远，赶紧提醒郑心儿说正事。

    “行吧，以前的事本小姐也懒得计较了，我找你们来只想问一个问题。”

    “行啊，一个问题一万。”许桃竖起了一根手指。

    “可以。”一万灵石小意思，郑心儿完全不把这点儿灵石放在心上，爽快的答应了。

    “我说的是每人一万。”许桃指了指其他人。

    “你怎么不去抢！”郑心儿怒了，怀疑这丫的就是在趁火打劫。

    “这不正在抢吗，你要是不愿意大不了我们现在离开就是了。”许桃笑得像只狡猾的小狐狸。

    敢在飞舟上派人打她（虽然没打到），她可是很记仇的，不趁机让她出出血都对不起老天爷给她的这个机会。

    许桃做势要带着众人离开，郑心儿赶紧把人叫住。

    “行，每人一万就每人一万，我给！”郑心儿咬牙切齿的说道。

    许桃：“大家还不快谢谢郑小姐。”别让人觉得他们不懂礼貌~

    众人赶紧你一言我一语的向郑心儿道谢。

    听到这些人道谢，郑心儿觉得自己更火大了，怎么回事？

    “现在可以让我问问题了吧？”她瞪眼看着许桃。

    “当然，您想问什么尽管问，想问多少问题都行。”问得越多赚得越多，傻瓜才不干。

    “对对对，您问，俺们一定知无不言言无不尽。”牛家三兄弟也跟着表态。

    “我问你们，你们在飞舟上说魏林周找我过来就是为了和我退婚。

    你们为什么会这么说，你们是不是知道什么？”郑心儿急切的问道。

    “俺们确实知道一些事……”既然都拿了钱了，人家问什么三兄弟自是毫无隐瞒的都说了。

    三兄弟告诉郑心儿，他们在做上一个任务的时候刚好遇上了魏林周，还听魏林周和身边的女人说要和未婚妻退婚，然后迎娶那个女人。

    “那个女人是谁？”郑心儿咬着牙着问。

    “这是第二个问题。”许桃提醒道。

    “赶紧说啊，钱我给！”郑心儿也不在乎钱了，只想知道魏林周外面那个女人是谁。

