    城隍府。

    纯粹的冥气滚滚翻腾，没多久后便充满整个背阴界。

    但是，封青岩的眉头却大皱起来，因为白衣君走进鬼门，已经将近半个时辰了。

    似乎失去了踪影。

    “汝等可看到什么？”

    封青岩问血后、山鬼、神厌和门忌四大禁忌，但四大禁忌皆是摇头，表示什么都没有看到。

    眨眼间，又半个时辰过去。

    这时整个城隍府地界，都肆虐着浓烈的冥气，似乎让一些阴魂承受不了。

    有时候。

    并不是冥气越多越多。

    封青岩沉吟一下便道：“汝等呼唤白衣兄。”

    “白衣君。”

    “白衣君。”

    四大禁忌齐在鬼门前，往鬼门后大声高呼起来。

    但是高呼了数十声，鬼门后依然没有半点动静，似乎白衣君已经走远失去踪影了。

    “就这样吧。”

    封青岩挥了一下手，四大禁忌便停止高呼，接着便收起鬼门。

    不知为何，他在白衣君走进鬼门刹那间，猛然觉得白衣君并不是真正的实在，似乎“他”只是他心中的一个幻觉。

    这个白衣君。

    乃是他臆想出来的……

    他猛然甩掉荒唐的念头，世人皆知白衣君，白衣君又岂会不存在？

    这时他没有离开城隍府，趁着夜色干脆行走青山境，看看自已建立的百座土地庙。

    这么久了。

    第一批土地神，应该要转正了。

    当天亮回到城隍府，他再次浮现身后的鬼门，让四大禁忌打开鬼门。但是，鬼门后依然没有白衣君的回音……

    这白衣君跑哪去了？

    封青岩疑惑不已。

    片刻后，他便让图央拿来第一批代理土地神的资料，准备审核后便册封。

    这么久了。

    不能让众阴神看不到希望。

    不过在册封土地神前，封青岩首先册封了图央，七品巡察功曹。在他册封了第一批土地神后，便让图央准备第二批土地神……

    而图央早便有准备。

    于是第二批代理土地神上线，第三批在准备中……

    这时已经半个月过去了，但白衣君依然没有回来，而封青岩每日皆开一次门。

    ……

    山海界。

    一座灵气充沛的山峰上。

    一名身穿青色道袍的青年，正在盘坐在山顶上打坐，身上浮现一层层荧光。

    当太阳升起时。

    青年道士便睁开眼睛，口中吐出一口浊气。但是浊气如剑，瞬间分开眼前的云海，斩落在千里之外……

    “青玄师兄。”

    随着一个清脆的少女声传来，便见一个青衣少女踏云而上，轻灵来到青年道士的身边，道：“青玄师兄，你是不是要回周天下？”

    “正是。”

    青年道士笑了一下道。

    “那青玄师兄可否带上师妹我？”

    青衣少女带着些期待道，见青年道士不作声，便带着些委屈说：“这里景色的确优美，灵气亦是充沛，但是太过清静了，方圆万里都没有几人……”

    “我还是喜欢城池，喜欢热闹的大街……”

    青衣少女道。

    “师妹，吾等修仙之人，便该清修。”

    青年道士温声笑道。

    ……

    黑沉的天宇下。

    农国灯火辉煌。

    但是此时，却有一群脸上贴着狰狞恶鬼青铜面具的神秘人物，走进了农国。

    呼呼——

    一个个半可见半不可见的鬼兵，在农田上方飘着。它们亦戴着青铜面具，变得更加诡异而可怕，惊吓到一群群农夫……

    “这是什么鬼东西？”

    有农家弟子怒斥，身上猛然迸发杀意，“敢来我农国，找死！”

    “小心，这不是普通的阴魂。”

    有农家弟子提醒道。

    “哼！”

    “即使是鬼将又如何？”

    “杀杀——”

    不少农家弟子杀上去。

    “呜呜——”

    那些古怪的鬼兵，飘在天空上“呜呜”叫起来，并没有与农家弟子厮杀。

    当“呜呜”声一出，农家弟子浑身一震，脸色猛然一变。

    他们似乎知道什么了。

    一处房舍中。

    “天清，快走，快走。”

    一直昏睡不醒的老农，此时突然清醒过来，脸色有些骇然起来，道：“他们来了，他们来了，再不走就迟了。”

    “老师，你终于醒了。”

    安晏惊喜万分，根本就没有听到老农说什么。

    “快走！”

    老农脸色惊骇道，浑身颤抖起来，他隐约感受到灵魂听帝誓，在微微跳动起来。

    “老师？发生什么事了？”

    安晏有些疑惑问。

    “他们来了，再不走，就再走不了，而你亦要成为帝兵，一生要为帝征战。”

    老农焦急道。

    这时安晏苦笑一下，道：“老师，帝誓便在吾等灵魂上，能走得了吗？”

    “……”

    老农怔了一下，便没有再说话。

    “老师说，他们来了？”安晏看了看窗外，并没有发现什么，但是片刻后便看到，天空上飘着一些古怪的阴兵。

    果然来了。

    ……

    “这农国还不错……”

    三王子踏空而来。

    他脸上亦戴着青铜面具，但是与其他人的青铜面具，却有些不一样。此时，他隐约感受到农国诸人灵魂的帝誓，不由满意地点了点头，道：“农国可作为我大邑商的起点……”

    “三王子所言甚是。”

    一个魁梧如铁塔般的披甲将军点头道。

    “抽出一些人炼为战兵。”

    三王子想了想道。

    “诺。”

    披甲将军道。

    “三王子，吾等刚回故土，战兵还是稍等些时日吧。”一个黑影浮现道。

    “那便听巫老之言。”

    三王子想了想道。

    毕竟刚回商天下，哦，现在叫周天下了，还不宜太过分了。

    ……

    鬼门后。

    漆黑一片，弥漫着浓烈的纯粹冥气。

    白衣君走进鬼门便驻足观察，但冥气太过浓烈了，让他什么都没有观察到。

    不过冥气真的十分纯粹，让他十分喜欢。

    这气息……

    他似乎感受到不同的天地般。

    “这到底是什么地方呢？”白衣君在思索好奇中，朝便冥气中走去。

    不知不觉便越走越远，而他亦越来越好奇。

    “骨头？”

    不知何时，他脚下踢到一块长长的骨头，已经被冥气腐蚀了。但是他想不明白，既然脚下是幽冥，又怎么会存在骨头？

    不应该是阴魂吗？

    现在反而是阴魂没有，却有一块骨头……

    ……

    ……

