    强大的火力倾泻而出，十几名高手所在的地方顿时呈现出一片火海。

    “哼，狂妄之徒，以为这点东西就能伤到我们吗！”

    火海中传来声音。

    “林阳啊，他们都是王级以上的古武者，普通的弹药对他们是没有任何作用的。”

    “这么做，也是无济于事。”就连李江也是非常的不放心。

    反倒是林阳，一直都显得自信的很。

    “放心吧前辈，到底有没有用，待会儿会见分晓的。”

    林阳也不解释太多，只是一脸淡然的双手立在这里。

    直升机与坦克，还有神龙军将士们的火力依然没有停止，继续对十几名高手发动火海势的攻击。

    “啊！”

    就在这时，火海中终于是传来了一阵惨叫声。

    “这，这怎么回事，这种但要怎么会伤到我。”

    “不对，这但要不对劲，弹药本身带有强大的灵气！”

    对方是高手，很快便得知这其中的情况有所不对。

    “这，真的能对古武者造成伤害？”李江也感到疑惑。

    “师父，你不知道，之前林阳将弹药里都灌输了真气，所以，弹药本身表面也有灵气。”

    “以带有灵气的弹药对付古武者，自然是有效的。”

    “不过效果还是差点，所以，林阳把所有准备制作弹药的材料都放在了玉石矿中。”

    “让灵气来浸泡材料，但时候，用这些本身就带有灵气的材料做成弹药，效果会更好。”

    忘影将林阳的办法简单说了一遍。

    听得这些，李江不由自主的为林阳竖起一个大拇指。

    “不愧是天才，真的很有一套。”

    “不过，他们毕竟是王级高手，就算是有所损伤，但想要留下也并非易事。”

    李江还是显得担心。

    “哎呀，师父，我说你怎么越老越笨了呢。”忘影不耐烦道。

    “这不还有你呢嘛，经过这半天的轰炸，他们不得受点伤吗。”

    “只要他们稍微受点伤，凭借师父你的能力，还愁抓不住一个？”

    听得这话，李江这才豁然明白过来。

    是啊，可能是他最近遇到的难题越来越多吧，以至于让他开始觉得不管做什么事都不太可能。

    现在看来，林阳还是很有办法的。

    经过足足近十分钟的轰炸，神龙军的火力终于是全部停下来。

    滚滚浓烟慢慢散去，十几个王级高手的容貌也显露在众人面前。

    “前辈，快，不要给他们出息的机会。”林阳急忙大喊。

    “明白。”李江应一声，随即不再墨迹，第一时间展开身法冲过去。

    那些高手们还没从被轰炸的氛围中反应过来，便看到李江正在快速靠近。

    “情况不对，快走！”

    其中看似领头的人见石头不对，第一时间命令撤退。

    此时十几人被炸的满脸乌黑，身上已经有了大面积的烧伤，显得极其狼狈。

    显然，刚刚神龙军的火力，对他们打击很大，让他们十几人都不同程度的受了伤势。

    虽说他们与李江的实力差不多，但那也只是他们十几个人加起来。

    如果单打独斗，他们不可能是李江的对手。

    尤其是现在的他们都有了伤势，而李江却一直处于最佳状态。

    这个时候再交上手，对他们来说是没有一点好处的。

    因此，撤退，是他们此时最明智的选择。

    但是，李江怎能给他们逃跑的机会，冲近后当即飞出一脚揣在其中一人的后背上。

    那人仰天吐出一口鲜血，整个人噗通一声摔在地上挣扎几下昏死过去。

    见有同伴受伤，其他人下意识停下脚步便回来营救。

    而这时的忘影和苏羽柔也没有闲着，第一时间失望白坤虎和青乾莽前来助阵。

    李江本就实力强悍，现在再加上两大灵兽，使得他们更加出于弱势。

    无奈之下，十几个高手只好咬牙继续逃跑，将他们的同伴扔了下来。

    十几人逃跑林阳几人没有追击，第一时间将留下来的那人抓起来带回基地。

    神龙军基地，再次回到这里来的林阳等人在基地指挥大楼里围坐在一起。

    “看来我真是年纪大了，跟你们没法比了，如果换做我，我可没这样的魄力。”

    响起刚刚的战斗，李江不禁感叹。

    “前辈过奖了，还是等那人醒来的吧，不过前辈也要做好心里准备。”

    “达到了这个级别的高手几乎都是硬骨头，想撬开他的嘴，不是一件容易的事情。”

    是啊，到了王级的高手，凭神龙军这点酷刑根本是没用的。

    甚至连给人家挠痒痒都算不上。

    “我明白，放心吧，等他醒了之后我会亲自拷问。”

    “或许是老夫隐退的时间太长了，人们都快忘了，老夫曾经是个什么样的人。”

    李江冷哼一声，说道。

    没错，曾经的李江那可是风云海外杀手界的。

    即便是到了现在，在古武界同样有不弱的名声。

    尤其是当年在他还不是古武者的时候，就能凭借一己之力去挑战身为上古八大家族之一的姬家。

    林阳相信，这李江肯定是有许多属于自己的手段。

    “好了，说说你们吧，你们这段时间都做了什么，我听说，你们进乌石山了。”

    李江整理下情绪，问道。

    林阳轻轻点头，“没错，我们的确进了乌石山，而且在里面收获颇丰。”

    “龙齿凤嘴，青乾莽白坤虎，甚至还有天命剑灵，都是从里面得到的。”

    “而且，里面的好东西是真一点也不少。”

    林阳将之前在乌石山的事情简单说了一遍。

    “你是说，天命剑在察拉沙漠？”李江注意到林阳言语间的细节。

    “是的，这是在我得到天命剑灵之前，天命剑灵说的，我想应该是真的。”林阳点点头道。

    而李江却再一次的沉思下来，脑海中思绪着什么。

    “我知道了！”李江忽然想到什么，显得无比激动。

    “额，师父，你知道什么了？”忘影疑惑。

    李江不住的摇头，看样子他好像显得更加的担心了起来。

    “我知道邵红去了哪里，我想她应该就是去了察拉沙漠。”

    “或者说，她准备去，可中间应该是遭遇了意外。”

