    第331章举报

    听说自己的母亲一死，楚言硕悲痛欲绝，泣不成声。

    楚安宁上前挑起草席一脚，果然没了手足，只是透过那破烂的衣服以及干瘦的躯体，依然能看出生前没有被好好对待。

    她又招来几个王府下人，此事无反转,对秋姨娘所做供认不讳。

    “太恶毒了！真的太恶毒了！”孟娇连声说。

    楚言硕跪在楚安宁面前：“求殿下为草民母亲做主。”

    “好，这个主孤做了，将秋姨娘押下去，在我大燕孕妇免刑，然此女太过恶毒，不免。她已有孕七月，待她诞下子嗣，便以其人之道还治其人之身。至于你爹，也跑不了。”

    那秋姨娘便是昨晚她免跪的孕妇。

    秋姨娘听说自己要被判刑,大喊冤枉：“那贱人手脚不规矩，管家之时贪墨家中银两，民妇只是教训教训她而已。”

    楚安宁看过去，“掌嘴！”

    “是。”

    侍卫两巴掌呼过去，侍卫斥责道：“你是什么东西？太女殿下面前也有你说话的份儿？况且，正室夫人就算再有错，也轮不到你一个妾来惩罚！”

    掌嘴完，秋姨娘闭嘴了，只是看楚言硕的眼神，恨得不行。她一点都不后悔弄死那贱人，只恨自己没有连这兔崽子一起弄死。

    而对楚言硕来说，他爹仅是跑不了，也太便宜他了。

    他起身来到楚安宁面前，扑通一跪：“殿下，草民举报宜都世子强抢民女,致使民女之死,尸骨就埋藏在王府别院的枯井里。”

    几乎他话一落音，宜都王妃就骂起来,骂他猪狗不如，举报生父，天打雷劈之语等等。

    楚言硕愤恨吼她：“你儿子弄死那么多女人，你怎么不怕天打雷劈？他弄死我娘，你怎么不怕不得好死？你一个恶毒根源都不怕，我怕什么？一起死就一起死，有你们一群人陪葬，我死了都甘愿。”

    宜都王妃闻言哭不停，又开始说起祖上功勋等等。

    楚安宁双手背后：“楚言硕带路，去打捞别院枯井尸骨。孤今日就在这里等着，若罪行属实，宜都王府抄家灭族！”

    侍卫：“是。”

    楚言硕：“是殿下。”

    他随侍卫一起去了，心里畅快的不行，此事怎么能不是真呢？真的不要太真了，他七岁的时候，就亲眼目睹他那个父亲如何杀人的了。

    宜都王妃见此又骂又吼的。

    楚安宁看她一眼：“孤有些累，去休息一会,你们让她闭嘴！府衙那边的事,让柳太师帮着处理。”

    侍卫：“是。”

    很快宜都王妃被捆上，嘴也被破鞋子堵上。

    楚安宁就在王府随意找个地方就躺了下来，孟娇则拖把椅子过来，守在她身边。

    也就一夜功夫，整个锦州官场都被翻了过来，上到王爷，下到七品县令，不是被关在大牢，就是再被抓的途中，有些人被抓时还在府上风流快活呢。

    楚安宁带来的人手都快不够用了。

    她一觉睡醒，已经是午后。

    伸个小懒腰，喊道：“来人！”

    素春带着宫女捧着衣、物进来。

    (本章完)

