    同一时间。

    互联网的黑暗之面、世界三大暗网之一：【AlphaBay】论坛。

    两个匿名用户，正在进行秘密交流。

    【w：HI，T先生。你那里有没有线索？你知道我说的是什么。我可以出高价购买，一条线索3000万美刀怎么样？】

    【T：I'm_sorry。没有线索，我们也在寻找。】

    【W：T先生，你知道我的信誉的。和你交往多年，我没有一次骗过你，对吗？】

    【T：是的，你没有。】

    【W：在这个世界，我背后的势力信誉全球第一。你承认吗？】

    【T：是的，我承认。千娜的信誉比阿美莉可好太多了。】

    【W：好，既然我们没有信誉方面的问题。那我们可以认真、真诚地谈谈。我背后的势力愿意再加价1000万。一条线索4000万美刀。除此之外，如果你的线索，能帮我们找到人，那么我们再额外给5000万刀。】

    【T：很抱歉，W先生。我非常想赚这笔钱，但我和我的组织是真的不知道线索。如果知道的话，我们早就出手抢人了。】

    看到这段话，万涛沉默了。

    考虑一会，他才重新打字。

    【W：OK，T先生。那我重新换个问题：这世界上，有没有比你们更强大的黑客组织？】

    【T：？？？】

    【W：我是认真的，我背后的势力也是认真的。我们很有信誉，并且也有足够的能力为你提供庇护。】

    伴随着这番文字发送过去，对面久久没有回应。

    万涛耐心地等候着，等候着。

    在其身后。

    网络安全总部的领导们，同样耐心地等候着，等候着。

    五分钟。

    十分钟。

    二十分钟……

    整整半个小时之后，聊天界面震动，一条新的网络讯息发送过来。

    【T：我不要钱，我需要你背后的势力，答应我一个条件。】

    看到这条讯息，万涛大喜过望。

    身后领导们同样欣喜若狂。】

    “快问问他，是什么条件？只要不过份，我们都答应他。”张部急切说道。

    “是！”

    万涛快速敲击键盘，发送文字。

    【W：T先生，请问是什么条件？】

    【T：我的条件是，当未来某一天，我因为某些原因，惹到FBI或者CIA。我希望您背后的势力能为我提供政治保护。】

    看到这段文字，张部连一点向上级请示的想法都没有，直接点头道：“答应他！”

    不就保护一个黑客吗？

    如果千娜连这点能力都没有，还怎么称为超级大区？

    “另外，告诉他：如果真有那么一天，千娜网络安全总部欢迎你的加盟。”

    付出一个保护承诺，换来一则绝密消息，外加一个世界级的黑客加盟，岂不美滋滋？

    “是，张部！”

    万涛立刻打字，将上级的承诺发出过去。

    【W：T先生，我们答应你的条件，我背后的势力热情欢迎你加盟！】

    【T：谢谢。下面我将告诉你一条最珍贵、最绝密的消息，千万别透露出去。】

    【2010年10月1日。‘阿美莉可’航天航空中心，遭受到一次神秘的网络入侵，时间很短暂，却非常恐怖。入侵者只用了十秒钟，就攻破了防火墙，并瘫痪了整个发射平台系统。】

    看到这则消息，万涛与背后领导们，乃至四周所有的网络工程师们，集体倒吸冷气。

    十秒，攻破防火墙，并瘫痪发射平台？

    我的妈呀！

    这种能力若是用在导弹发射系统上，那将是世人最最恐惧的画面。

    想到这，万涛敲击键盘，急速打字。

    【W：入侵者是谁？】

    【T：20秒后，入侵者悄然离开。在其离去前的最后时刻，‘她’留下了一张黑暗色的扑克牌图案——黑桃Q。没人知道‘她’是谁，也没人知道‘她’的性别。但因为这张牌的缘故，我们组织为其取名为——黑暗女皇。】

    【这就是消息的全部内容！】

    看到这段长长的文字后，全场沉默。

    全场寂静！

    没有任何一人开口说话，领导们脸色骇然，工程师们脸色骇然。

    此时此刻。

    惊骇如同潮水，正一浪又一浪地涌上所有人心头。

    原来这世上，还真的存在比十大黑客组织更强之人。

    原来，她早已有过出手的经历。

    十年前，就有这么一位屹立于互联网巅峰之上的非凡人物。

    那时的千娜区才刚刚进入互联网的高速发展期。

    黑桃皇后、黑暗女皇、战神雅典娜……

    可怕！

    恐怖！

    令人震撼至极！

    “这个消息价值千金，万涛，告诉T先生：非常感谢他的消息。除先前的保护承诺外，我方愿意付出一笔感谢金，以表谢意！”

    “是，张部！”

    万涛再次敲击键盘，快速打字。

    【W：T先生，对于这个消息，我背后的势力非常满意。为了以表谢意，我方愿付给您一笔小小的感谢金。】

    【T：wow！W先生，您的势力总是那么大方，我很高兴。对于您们的承诺，我更加相信了。账号还是以前那个，再见！】

    【W：再见！】

    T先生下线了。

    张部立刻向后一招手，秘书快步跑过来。

    “给以前那个瑞士账号，转账一百万美金。现在、立刻、马上！”

    “是！”

    秘书立刻去办事。

    待其走后，张部掏出手机，拨打电话，直接打给鸿胪寺（外交）最高长官。

    “老李，我这里需要你的帮助。麻烦你联系一下阿美莉可方面，交换一则情报。2010年10月1日，阿美莉可航天航空中心遭到神秘黑客入侵……”

    “老张，是因为【8.25】大案吗？”

    “是的！”

    “好，我立刻去想办法。”

    电话挂断。

    两分钟，仅仅两分钟。

    北半球。阿美莉可区。某市某城。

    一位神秘人士的手机微微震动，某条账户信息发到了他的信箱里。

    神秘人士阅毕，瞬间删除短信。

    十分钟后。

    FBI局长接到白色建筑打来的电话。

    “什么？千娜怎么知道神秘的【X档案】？谁透露的消息，FUCK！”

    局长当场惊呼。

    此时此刻，没人知道真相，也没人知道那位神秘的入侵者究竟是谁？

    那是一位极其可怕、极其恐怖的非凡人物。

    她，主宰着整个互联网络。

    她，就是全球互联网的至高女皇！

    （下章超级精彩！）

    （下章预告：《我，即女皇》！）

