    “停！stop！”

    苏泽刚要把车停进车位，一旁站着的三个人直接拦住了他。

    见状，苏泽顺势踩下刹车，降下车窗，中二的轻踩了下油门。

    “怎么了兄弟，要干架啊？”

    苏泽的话落伴随着一阵轰鸣，在地下车库这种场合，霸气无比。

    此时要再来上那么一段《征服》里面，刘华强的专属BGM。

    真是霸气奶奶给霸气开门…

    霸气到家了！

    “可以啊你这…”

    郭征帆没有去理会苏泽的话，挑着眉走到阿斯顿马丁的车前。

    拍拍前面的引擎盖，似乎是在找什么，只听他好奇的说道：

    “你打开前备箱我看看！”

    苏泽走下车，把钥匙扔给王俊豪，走过去抬腿提向郭征帆屁股。

    嘴上笑骂道：

    “是不是傻屌，这是引擎盖！”

    郭征帆长的比较黑，不是很高，172，身材这几年明显发福了许多。

    不知他在工地吃什么好东西了，身子壮了很多，不像以前的模样。

    他以前可是叫“黑猴”的。

    当然，外号是王俊豪这傻屌给人家起的，但足以说明他的特征。

    阿斯顿马丁大灯闪起，王俊豪在主驾驶不耐的从几人摆摆手。

    “跑车不都是在这里吗？”

    郭征帆见王俊豪闪灯，本来可以让路的，他顺势又扶在了引擎盖上。

    “我姐的法拉利是在前面。”

    李峰走过来和郭征帆解释，只是他话落，阿斯顿马丁轰鸣奏起。

    “卧槽…”

    郭征帆没反应过来，突然被车顶了一个趔趄，待回过神来。

    他不禁冲王俊豪骂道：

    “他喵的，有种再来一次。”

    主驾驶内，王俊豪笑着对他比了个中指，随即抬手按了下R键。

    上次他见苏泽开过这个车，此时倒是熟门熟路，直接开始倒车。

    “嘭！”

    很快，王俊豪停在后面一个车位，没多久锁上车，向几个人走来。

    王俊豪把车钥匙扔给苏泽，见郭征帆摩拳擦掌的向自己走来，他手上挑衅着，转头向电梯处跑去。

    “操你爹的，你别跑！”

    两人一追一逃，很快把苏泽和李峰甩在身后，车库内顿时叫骂声不断。

    “泽哥，我听小雅说…”

    “穆清月的事儿？”

    两人在后面悠悠的走着，见李峰话只说到一半，苏泽心中已明了。

    穆清月发生了这么大的事儿，对方家里人可能暂时还不知道。

    但程小雅一定会知道！

    苏泽在这件事上，的确利用了李峰，没有提前跟他说自己的想法。

    苏泽知道他现在很难做，不过还是拍了拍他的肩膀，解释道：

    “有些事儿暂时一句两句跟你说不清，不过以后会万事大吉的。”

    “我知道，我就是觉得…这么对穆清月，是感觉有一些…”

    李峰今天出门前，没敢在微信上，和程小雅说晚上吃饭的事。

    他这一天听到的信息，真是把他惊住了，他听的都有些迷糊。

    但所幸程小雅不迷糊，经她说，穆清月被苏泽整的人都魔怔了。

    李峰感觉有些不可置信。

    苏泽…应该不是那样的人。

    “好了，一切皆有因果。”

    苏泽没有一时间回李峰的话，只是在靠近电梯前，说了这么一句。

    此时，电梯口。

    郭征帆压在王俊豪身上，两人在一度扯着皮，毫无停歇的意思。

    苏泽进入电梯，见两人还在扯，王俊豪背着郭征帆胡乱的甩着。

    不禁冲着两人笑骂道：

    “你们再不走，我关门了啊！”

    “等等！”

    王俊豪转着圈，来了个反手掏，准备把比他个小的郭征帆薅下来。

    可郭征帆也不是吃素的，直接抓住了王俊豪的手，死死的按住。

    王俊豪有些无奈，不过好歹腿还能用，直接背着他走进电梯。

    其实解决郭征帆的办法很简单，只要后背往墙上撞就可以。

    但那就不再是玩闹，速度如果快一点，晚上就可以住医院了。

    区别于上次去的29层，这次黎佳怡给自己订的是30层的房间。

    不过还要先在28层京府饭店大厅，提供手机号，才能上30层。

    “叮！”

    电梯门打开，众人走过大堂，来到巨大的大理石吧台外面。

    “晚上好，先生！”

    前台接待带着口罩，眼睛很是漂亮灵动，弯弯的斜成月牙儿。

    “136****6666”

    苏泽对姑娘笑了下，没有过多废话，直接把自己的靓号报了出来。

    事实上，他不是在装逼。

    但的确把前台姑娘吓一跳，这么多6，还以为年轻小哥哥在逗她。

    见苏泽一脸认真，前台姑娘将信将疑的把手放到了鼠标上面。

    只是她刚输入上136，一旁吧台内的经理便走过来，对苏泽笑道：

    “是苏泽先生吗？”

    见苏泽点头，这名明显区别于前台服饰的女人，很快走出吧台内。

    “苏先生，这边请！”

    不久，张淼在VIP电梯前停下，待电梯门打开，随几人一同走了进去。

    电梯门重新打开，张淼在前带路，很快引领几人来到一个巨大的门前。

    门有多大呢，跟会场的门一样大，通厅花纹金边，很是大气豪华。

    门口此时站着两名姑娘，依旧是上次苏泽见的那种，性感的旗袍。

    不过不是上次的两名姑娘。

    两名姑娘见张淼眼神示意，一人一个人，有些费力的打开了大门。

    “甲字阁”

    苏泽看了眼头上的鎏金牌匾，抬脚在两名姑娘的鞠躬下，走了进去。

    苏泽一开始很不喜欢周围人是奴才的姿态，现在他…习惯了。

    以前他与世不争，在一个不大的公司，低声下气其实见的不多。

    现在做了半个多月的有钱人，也走过不少高端的场合和地方。

    发现…世界上最公平的，只有死亡，其他的则全都没有公平二字。

    走进偌大的包间，首先引入眼帘的，便是那一副疆域山水古画。

    大概是9*6.5米，非常醒目。

    其它除了像会客沙发，茶座附带等，前面有着一大一小两个桌子。

    虽说要了这么大一个厅，不过毕竟人少，苏泽还是示意王俊豪几人，坐在了12座的小桌上。

    此时这个厅内，无论是小厅还是大厅，已经零零散散有几名工作人员在忙碌，服务着苏泽几个人。

    黎佳怡在订这间厅的时候，其实已经把菜都点好了，倒是省事。

    唐韵是这个阁的经理，进行整体统筹工作，兼顾和客人进行沟通。

    张淼在门口已经转向回到了28楼，从苏泽进门起，便开始由她负责。

    “苏先生，您的两瓶酒。”

