    第64章 神灵入古墓，心思百态

    诸多神灵的脸色，露出了惊变，眼底满是欣喜。

    “这……也就是说，咱们也可以得到这位古圣先贤的传承？”

    先前的那个丹天鼎，谁不窥伺？谁不想要？

    哪怕他们已经达到一定的高度，也是心馋无比，而且只有他们才清楚，那究竟是有一件什么样的神物。

    但……奈何年纪太大了，一般的传承只有骨骼刚刚定性的天骄才能获得，因为只有他们才能够发挥最大的用处。

    这也是为何，这些强者都愿意找年幼的天才，而非是直接交给一个成长起来的强者。

    前路已经定型，就算天资卓绝，但……也不一定适合自己的道路。

    所以，这也是为何，众多神灵会这般惊喜的原因。

    “既然如此，那就挑选出最强的六位吧。”修罗魔族的五长老低沉出声，周身魔气渐渐升腾起来，眼底闪过一丝贪婪之色。

    古圣传承，如何不争？

    那不是傻子！

    “呵呵呵，那我神族自然也是少不了。”一道周身神辉洒落的青年从虚空之中走出，气息悠长，在体内涌动起来，恐怖无匹。

    这是神族的大长老，修为已是神灵圆满，也是神族派来镇杀夏神道的人手。

    玄阳真人等见状，露出了淡淡的惊容，想要一争，但……自己的实力勉强有点不够看。

    神灵后期，在同阶之中你那个战斗，未必就是神魔两族长老的对手。

    此时整个边荒山脉的神灵强者全部都沸腾了，虎视眈眈的望向古墓这边。

    想要进入其中。

    唯有夏神道，嘴角有些抽搐，自家这个祖孙倒是有点本事，居然还真指挥上了这古圣。

    让他感觉有点不可思议。

    毕竟……这些当初顶尖的强者，为何会与你个后世的蝼蚁合作？

    这有点说不过去。

    双方之间的地位，本就是不平等的。

    “你说夏武会不会是被坑了？这镇妖使难不成是在给他设套？”卫天阳不得不传音说道，多想了一点。

    这也是有可能的，毕竟…夏天海传讯回来的消息，是让他们配合。

    若是真的话，那岂不是自己也被套在里面了？

    “有这个可能。”夏神道陷入了沉思之中，他这次赴死就是为了让夏武能够成长起来，扛起夏家最后一道旗帜。

    但……似乎有点出乎意料了。

    卫天阳沉思了片刻，最后取舍道。

    “这样吧，我先进去看看，若是出现了变故，我会传续与你，到时候大兄你看情况办事。”

    “若事不可为，直接带着大荒杀阵退去，不要硬拼。”

    话音落下，直接朝前一跨，周身有淡淡的火焰缠绕，一股股神韵涌动，仿若要将整片天穹都给烧红。

    目光冷冽的扫向四方。

    “既然是六位神灵入内，那……一些弱者，自然也就没必要进入其中了。”

    “夏家和古国这边，由我进入，要一个名额，剩下的你们自己挑选。”

    他的话语很强硬，但先前那一拳，直接轰退了修罗魔族的五长老，也无人胆敢质疑他的实力。

    天海神族大长老眉宇微微皱起，露出淡淡的冷笑：“我神族要三个名额。”

    目光隐隐之间，瞥向了修罗魔族。

    意思很明显，他们要大头，现在形势是神族这边更强大。

    修罗魔族的五长老，最终也只能憋下这口气，因为族长他们还未莅临，实力方面确实差了不少。

    “既然如此，那我修罗魔族拿两个便是。”

    夏家夏神道还没出手，现在不适合互相敌视，所以他万分的警惕，这位在神灵境内，还真是未尝一败。

    至于人族玄仙教这些存在，他们完全没有放在眼中，最强的不过是神灵后期，有什么资格争？

    数量和质量也比不过。

    从头到尾，连看都没看一眼。

    众人，直接将他们给无视了。

    玄阳真人见到这一幕，心中也是窝火无比，愤怒至极。

    但也无可奈何，因为夏家那边两大强者，几乎可以横扫一片，而神魔两族的基数更多，也更强。

    他们只能忍气吞声。

    “等着吧……以后教主出世，一统七大道域之后，老夫倒要看看你神魔两族，是否还这般嚣张。”

    他对于教主崇拜无比，认为未来的时代，就是玄仙教的。

    镇妖使见状，很是满意，光靠他一人还是很难击杀六尊神灵，所以最开始定的就是五位。

    再加上三株圣药之灵，以及丹天鼎，绰绰有余了。

    “古墓再度开启，希望诸位能够让本座有点期待。”

    话音落下，虚影直接消散，没有过多的停留。

    而要进入的六位神灵强者，直接化作了一道流光，飞射而出，刹那间进入古墓之中，争夺机缘。

    不过……神族大长老，却对着修罗魔族的两位传音：“接下来是好机会，古国先皇一直是夏神道的左膀右臂。”

    “只要对方没有限制实力境界，那么我们其中无论是谁得到传承，第一件事儿先合力镇杀这位。”

    “若是封锁境界到武灵……呵呵呵，那就更有趣了，咱们两族在里面的天骄，几乎可以屠了整个人族境内的妖孽。”

    他这一番话，修罗魔族的五长老，自然是清楚，也是暗暗点头。

    边荒城已经伫立了数万年，也是两族不能进入人境之中的拦路石。

    无论如何，数年之内，都要将此城给连根拔起。

    现在就是一个很好的机会。

    嘴角微微上扬，露出了一个轻蔑的笑容。

    区区夏家……数万年来，已经彻底的被打残了，接下来还有什么资格和吾等争？

    卫天阳一死，接下来的事情就简单多了。

    等他们走出古墓，两族族长估摸着也来到边荒山脉，到时候……合力将此地的人族强者全部屠戮一空！

    顺势直接杀入大荒，虎视七大道域！

    而卫天阳在后面望向这五个神灵，老脸上露出了一丝笑意。

    若真是夏武在牵头布局，那么……接下来就有趣多了。

    他自然不会做这种没把握的事。

    夏武他可是知道的。

    此子的谋划……妖孽无比。

    “现在你们想着谋划老子的性命。”

    “但是……殊不知你们早就半只脚踏入阎王殿了！”

    (本章完)

