    第112章 入血色屏障

    血色屏障上的波纹，还在不断的扩散着。

    此时的时间，早已是过了将近有两分钟左右了。

    在血色屏障内的黑雾，望着过了如此之久都还迟迟未彻底进入血色屏障的沈善，不由有些惊惧的颤抖了一下身姿。

    毫无疑问，能够让血色屏障，那么久的时间，还未彻底的将此人融入到里面的世界之中，

    眼前这位人类，之前被他所认作不过超凡四境的实力而已。

    然而，现实却仿佛狠狠的将他扇了重重一巴掌。

    十分明显，在血色屏障之外的这位人类，并没有自己所想象中的那般弱小，甚至于可怕强大到远超他的想象。

    很有可能这位人类的实力，都有着半帝级别的存在了。

    这是什么怪物！

    不由的黑雾越想是越害怕。

    他究竟是为什么想要来进入到这片世界之中，是不是有什么别的目的。

    沈善在将见闻色感知收回来之后，运用暗红色反重力异能漂浮在半空，单手触碰着这不断扩散出波纹的血色屏障，紧皱着眉头。

    时间早已经是过了不知道多久，他却是迟迟都没有能够进入到其中，心中已然是有些不耐了。

    就在这个时候，被沈善用另一只手单独拎着的那把绯月花绽开始缓缓颤动了起来。

    就在绯月花绽开始缓缓颤动起来的时候，绯月的一道意念也是传递到了沈善的脑海之中。

    在仔细的将这道意念完全的听取完毕后，他不由抖了抖眉毛。

    根据绯月花绽的预测，他若是想要彻底的进入这片血色屏障内的天地之中，按照他浑身上下所蕴含着的力量，没有个十几天乃至一两个月的时间，压根就别想着进去。

    而除了这么一个被动进入的方法之外，也有其他主动进入的一个办法。

    绯月花绽的力量也是悄然的侵入到了这片屏障中，已经算是基本的了解了其中的能量构造。

    完全可以用极端的暴力，来强行的突破这层屏障，以此来直接进入其中。

    而且这个完全暴力的破解方法，

    只是，如果运用了这么一个方法的话，那么整片血色屏障后的天地，将会以一种带有恶意的气机, 不断的针对着自己。

    简单来说, 就是喝凉水都要塞牙的地步, 这其中估计也包含着会对立面所碰到的一些强大的人物，进行各种挑拨离间的恶意。

    沈善在听着绯月所传递过来的意念，也是轻轻抬起自己的手, 

    他也是从之前黑雾的嘴中，曾了解过这血色屏障后方的一些情况。

    估计里面最强的也就是半帝级别层次的实力。

    就算做最坏的打算, 里面有大帝又如何？

    他的绯月花绽外加永恒万花筒可不是吃素的。

    沈善并没有与真正的大帝对战过, 但他认为这两种力量的结合, 一位大帝绝对不会是自己的敌手。

    不过，为了他的超凡境界, 也为了能够完成任务，成就穿越模拟条件的完成。

    当然，这更是为了满足他好奇心想要见识见识遮蔽的那么隐秘的血色屏障后方, 究竟是有着些什么东西。

    “绯月花绽, 给我强行破开这道血色屏障。”

    沈善直接下令开口道。

    在他刚刚将这么一句话说出来了之后, 就用手中的这把绯月花绽一下子从刀鞘中拔出后, 抵在了这道血色屏障之上。

    随后，沈善又逐渐开始用力, 阵阵绯红的刀身，开始对这道屏障施压了起来。

    而还在屏障内的黑雾，也很明显的莫名听到了屏障外沈善的声音以及他所做出来的动作。

    他神情直接一愣。

    这是要做些什么？

    要知道就算是传说中的半帝层次的大人物, 也是压根就完全没有办法，可以来破开他面前的这一道屏障的。

    不, 不可能！

    就算是面前的这人类再怎么厉害，也终究会止步于半帝级别的层次, 不可能会有着真正大帝级别的战力与等级的。

    纵使他实力极其的微弱，也是知晓一位大帝级别, 在整个诸天战场上, 就是神灵一般的存在，说一不二的。

    而想要成为一位大帝, 最天赋异禀的也需要上百年的时间，他能够感知得到, 面前这人类的年龄也是真的不过二三十岁的样子而已。

    但就在黑雾刚刚将这些念头升起来的时候, 一阵恐怖的能量，就突然从外界溢散了进来。

    刹那之间，黑雾就仿佛看见了自己的死期。

    如果继续待在这里, 那么他就一定会必死无疑。

    浑身一颤的黑雾, 双眸立马就变得惊恐万分的朝后退去。

    紧接着，一朵又一朵殷红的彼岸花, 开始在这道血色屏障中盛放了开来。

    黑雾用无比震惊和惊惧的表情, 望着在血色屏障之外的沈善，在借着这些突然开始生长起来的殷红彼岸花，整个身躯竟诡异的融和到了血色屏障中。

    又过了将近五六息的时间后，一朵又一朵散发着阴寒湿意，代表着死亡降临的殷红彼岸花，开始在屏障内的空间中摇曳了起来。

    本来彼岸花还生长在屏障上，带给后退的黑雾，只有是即将面对死亡的错觉感而已。

    这种感觉被黑雾所预料到之后，是可以进行躲避其死亡的结局。

    但现在，当这些殷红彼岸花盛放在了他的面前后，他就赫然感觉，不管自己如何，死亡已经是必然的结果, 不会再有任何的改变了。

    黑雾整个人都宛如窒息了一般，用难以言喻的绝望之色, 望着那些缓缓摇曳着的

    就在这个时候, 那些不断摇曳的殷红彼岸花中, 沈善提着那把绯月花绽的身姿也凝现而出。

    而此时外界沈善的人影也消散了开来，他的真身是彻底的降临到了这片血色屏障之下。

    没有了血色屏障的阻碍遮挡, 沈善也是第一时间就将这屏障之下的整片空间，都一览无遗。

    更类似于一种白骨遗迹一般的。

    一眼网友去，这里到处都是一片巨大的骸骨，在骸骨之上还长着一些鲜红的花草点缀着。

    在不远处，更是有着一对对白色骸骨被垒砌而组成的一座座小山峰。

    除了这些小山峰之外，更让沈善注目的是，在每座骸骨支撑的小山峰后面，足有一道巨型的黑色深渊。

    想必，他所要获得的那通天神莲，应该就在其中一道巨型黑色深渊之中。

    而且，沈善也感觉到了，这里的空间异常的坚固，可以毫不忌讳的使用自身的力量。

    (本章完)

