    

    这刚刚抵达的两支队伍吃饱喝足之后，不少人就在沙地上刨个浅坑卧进去打盹，趁着太阳还没出来补个觉。

    这些人的等级多半都没到十八级，实力弱了些，所以这一路上也更为疲劳。

    至于十二级以下的转职者，现在都不往外带了。等回到鲁高因之后，他们就会乘船前往南部的新手营地，在那里组成更加合理的冒险小队，通过历练夯实基础。

    阿卡莉走到莫北身边，小声地问道。

    “还有人没到吗？”

    “嗯！还差一半，希望他们没事吧，这一带现在很危险的。像你们那样死追不放，还是太冒险了。”

    莫北点了点头说道，眼神之中带了点埋怨，看得阿卡莉脸一红，不敢与他对视。

    “我觉得。。应该还是遇到己方的人机会比较大。。。事实不也是这样吗。。”

    莫北哑然失笑，他还从未听过阿卡莉用这种犯了错的孩子般的语气说话，猝不及防地被萌了一脸。

    艾尔文突然一哆嗦，然后默默地蹭到内德身旁，压低了声音说道：

    “我觉得吧。。我们老大可能是被什么东西附体了。。”

    内德仰头望天，理智地没有搭腔。

    阿卡莉的耳朵敏锐地捕捉到了这句话，娇躯不自觉地绷了绷，佯装什么都没听到，脸却是更红了。

    “所以。。你现在真的是个沙匪头子？”

    莫北看了看贝格等人，凑到阿卡莉耳畔悄声说道。

    “名义。。名义上的。。而且这帮家伙一点都不专业，根本不是这块料。回到鲁高因之后，也就不能管他们叫沙匪了。”

    阿卡莉只觉得耳根一麻，刚刚绷直的身躯险些软了下去，大脑都有些空白了，只能弱弱地点了点头。

    莫北见她这幅模样，也反应过来自己刚才那个举动确实是太过亲昵了些。

    不过阿卡莉却一点躲闪的意思都没有，这让他心脏咚咚咚地一阵狂跳，若非此时是在众目睽睽之下，非要尝试一些更大胆的举动不可。

    他心里如是想着，就跟他真的有那胆儿似的。

    随着时间的推移，太阳已经升到当空，莫北正觉得可能等不到其余两支队伍了，艾尔文却在这时叫了起来。

    “来了来了，有一大群人朝我们这边来了。“

    莫北闻言，抽出单筒望远镜搜索了片刻，果然，圆形的镜筒中出现一群朦朦胧胧的人影，在炽灼的阳光下显得朦朦胧胧，但从这人是判断，是那两支小队没错了。

    他们应该也是在临近汇合点时相遇了，正马不停蹄地赶来。

    “老大！我们找到那个族群了！”其中一名领队在几丈外就开始兴奋地大喊。

    “他们情况如何？”莫北听到这个消息，精神也是为之一振。

    “损失不小，不过还能撑到新建的传送站，我们留下了足够的物资，现在他们应该已经动身了。“

    “太好了！你们可有伤亡？”

    “没有！都在这儿呢！”

    “干得好！你们先休息，我们等下还有行动。”

    “好的老大！”这领队汇报完就屁颠颠地带着人找地方休息去了。

    莫北又将贝格叫来。

    “你们统计一下，看看每一支队伍还有多少食物和饮水，能坚持多少天。”

    “足够的，我们这次带了额外的物资，撑上个把月都不成问题。还有不少需要带回去的。”

    接连的好消息让莫北心情大好，这次出来确实很顺利，希望这会是一个好兆头。

    “给刚抵达的队伍一点时间，恢复一下体能，我们正午出发。”

    “是，首领！”贝格应诺，转身去给各小队分配物资。

    艾尔文在一旁看着这些人对莫北唯命是从，羡慕得不行。

    “好威风啊。。啥时候我也能有这么多手下。”

    “你要这么多手下干什么？就三条狗你都带不好。”内德毫不留情地吐槽。

    “那是狼！小心我让它们咬你。。。”艾尔文怨念地瞥了内德一眼。

    “你头盔没耐久了，招不了。”

    “。。。。。。。。”

    经过修整的队伍再次出发，一路向西，用了数天时间，终于看到了遗失之城的废墟。

    上次莫北随着瓦瑞夫的商队进入这片巨大的城市废墟，也只敢在边缘地带稍作停留，还因为意外的日食引动了这里的怪物首领黑暗长老。

    此时正是夜晚，就算再次遇上黑暗长老，也不算什么威胁，所以队伍直接趁着夜色进如城市废墟之中。

    而阿卡莉他们之前是废墟的东南角，遭遇那队巫师会成员的伏击，所以那里很可能是有一个入口存在的。

    掏老鼠洞最麻烦的，就是这老鼠洞总是会有其他出口。

    莫北虽然很想将他们一网打尽，但也觉得有点困难，没必要给自己施加那么大的压力。

    潜伏在这片沙漠中的巫师会成员，日子过的也是紧巴巴的。

    要是真能发现他们的秘密基地并将之捣毁，对他们就算是一个沉重的打击了，会因此难以为继也不一定。

    上百人的队伍散发出旺盛的活人气息，立即便引来了众多的不死生物，却都像是飞蛾扑火般，被众人一一斩杀。

    他们还重点搜索一些可能会出现通道入口的地方，将沿途每一个破败的庭院，枯井，坍塌的地窖，都探了一遍，却也是毫无收获。

    来到阿卡莉他们遭受伏击的地方，才终于在一段残墙的墙根下，发现一块沙土覆盖的木板。

    掀开木板，露出一个黑洞洞的入口。

    果然有地下通道！

    莫北捏起一撮细沙，慢慢地撒入洞口之中，看到粉尘没有被气流卷动，看来这下面的空气也很不流通，就算有其他入口肯定也是处于封闭的状态。

    可惜那种黑色液体已经没有了，要是弄上几大桶往这里面一倒，再把盖子盖好，就可以在外面吃着烧烤等那些下水道老鼠自己冒头了。

    佩罗娜一路上都在凝神搜索着巫师会成员的气息，此时也终于有所察觉。

    让莫北他们感到疑惑的是，佩罗娜捕捉到的那一缕气息就出现在离他们不远的地方，片刻之后又再次消失，却并不是因为离开了她的最远感知范围，而是几乎就在原地直接消隐了。

    “可能是，隔绝法阵。”佩罗娜猜测道。

    “嗯，应该是了，他们藏在这下面，也要防着外面的不死生物源源不断地找上门去。”莫北点了点头。

    巫师会的根源虽然来自地狱，但普通成员依然是和怪物势不两立的。

    他们接受的洗脑，只是让他们对其他人类也产生无穷的憎恨，认为天使和大部分人类才是造成这个世界遭受地狱势力涂炭的罪魁祸首。

    除此之外，他们也吸纳因为各种原因，站到人类对立面的人。其中或许有种种悲剧的存在，但大部分都是人类社会中最为卑劣的渣滓。

    “又出现了，人数不少，有十几人。”佩罗娜又开口提醒。

    “嗯。那就开始吧。”莫北嘿然一笑，轻轻地盖上了通道入口的盖子。        

