    厉晏很少说什么甜言蜜语，好像那样特别跟他气质不搭。

    但是，就是因为很少说，或者不说，才会在他说这么一句“因为喜欢”而有那么惊喜又甜蜜的感觉。

    舒童童还没意识到这个问题，但是现在就只是高兴。

    两人吃过饭之后，她又拉着厉晏，用他的车练习练习。

    可能是有了这个自信了吧，舒童童还真的练习的很不错。

    真有点渐入佳境的感觉了。

    舒童童对此很兴奋了，要不要厉晏拉着她，她恨不得现在就学会开车出走了。

    “可以了，适可而止。

    不能一蹴而就。”

    厉晏把人给强行拉下车，而舒童童只好作罢。

    她靠着厉晏，因为太开心，直接抱住了他。

    要知道，他们在室外，很少亲密动作，因为厉晏身穿着绿色衣服，即便是便服，也不太合适亲密动作，影响不好。

    但是因为是晚上，这里也只有他们两人，舒童童就放肆了些。

    她靠在厉晏怀中，还怕他推开自己，抱的紧紧的呢。

    “厉晏，我厉害吧？”

    这样从厉晏口中获得赞同，好像就真的能找回她在练车最初失去的自信呢。

    厉晏眼中慢慢染上一抹笑意，“嗯，还可以。”

    舒童童瘪嘴，“还可以。

    也行吧。

    哈哈哈……不过，我真高兴，终于没那么难了，我这是通窍了吧？

    这倒车入库之后，就是侧方位，我看过别人练过，挺简单的，反正比倒车入库简单，还有弯道……我都觉得只要开始了，下面就没那么难了。”

    厉晏摸摸小姑娘的脑袋，没有打击她。

    “嗯，确实。”

    “那我两个月内能拿出驾照吧？

    我觉得顺利快的话，应该可以的。”

    “……快了。

    就算安排考试，也没有那么快。”

    “啊？

    还快啊？

    我暑假前应该可以吧？”

    离暑假还有三四个月呢。

    “那差不多。”

    厉晏拍拍小姑娘的后背，“好了，回家。”

    舒童童愣了下，“不继续练会儿了？

    我现在感觉正好呢。”

    舒童童还想继续呢，但是厉晏没有同意，她只能跟着回家了。

    回到家，洗了澡，她坐在床头，还在模拟开车的步骤和动作，脚踩离合，挂挡，出……      厉晏出来，就看到小姑娘这么认真的练习的样子。

    微微勾唇，他直接将人给抱住，压在了床上。

    “哎哎哎……别呀，我还没……唔……”      这么高兴的时候，不打算做点什么来庆祝一下吗？

    事实上，厉晏用行动来给了结果。

    第二天，舒童童给初中男孩家教出来，吃过午饭，直奔驾校练车场。

    太阳太好，她还带了帽子。

    过去的时候，几人都还在聊天。

    “我等考出驾照来，已经想好买大众了。

    价格不高，正好我老公的朋友在卖，可以有内部优惠，而且性价比也行。

    你们要是有兴趣，可以联系我。”

    “我想买，但是我看好的是福特。”

    “我暂时不买，我们家有。”

    “这个车啊，必须得一直开，不然考出驾照来，也浪费了。

    不开车，手就生疏了。

    哎，童童来了，童童我尤其要跟你说，你现在上学，可能开车机会不多。

    但是有条件的话，最好是经常开开。

    不然以后不会开了，浪费啊！”

    “对，我朋友就是考出驾照来，一直都不开车。

    现在跟没学一样。

    想开车还得重头学。”

    舒童童点头，“嗯，我知道。

    我从学校到这边来，每周能来一次，开车应该还可以。”

    “那你买车吗？

    我老公的朋友有优惠。”

    舒童童摇头，“不了，我们有车。”

    “那挺好，不错。

    昨儿个你男朋友过来，看样子就有条件的。

    真好，找个厉害的男朋友，省了很多事儿。”

    对于这种说法，舒童童并不在意。

    别人怎么看，怎么想，她阻挡不了，她只是笑笑，去找教练去了。

    

