    演天珠送出一道凉意：你要是学魔，容易把自己玩死。

    王崇忍不住一笑，说道：“我怎会把自己玩死？”

    演天珠送出一道凉意：你若是方才的你，还会把谁人放在眼里？怕是九渊都会当他是条老狗。

    王崇微微愕然，仔细思忖了一会儿，摇了摇头，他刚才的确有一股感觉，自己嚣狂太甚，演天珠说的还真不错。

    他若是修魔得道，还真就不是现在的这个脾气，只怕是天下美貌的女修，瞧上谁了，就出手硬抢，哪里会有什么调情顽笑，勾勾搭搭？

    若是瞧谁人不顺眼，早就灭了满门，甚至炼成了追魂的法宝，生死都要折磨。

    没见的随便入魔一会儿，手下的一群小畜，就都灰灰了去？

    什么金甲小畜，金角小畜，大魇小畜，小篁蛇小畜……都已经不见了，也只有黑风双煞，毒菩提，南雄和尚这么几个人货，不是天魔，才保住了性命。

    虽然做魔快意，但也极冷！

    王崇顷刻间，就比较了两种人生。

    若是自己学魔，跟现在的自己，哪一个更快乐？

    他思忖良久，叹了口气，更愿意选择做这一世的小贼魔，而不是有可能横压一世，天下无敌的魔门巨擘。

    演天珠送出一道凉意，居然幽幽的叹了口气，再没有烦他。

    王崇一拍天魔灭仙剑，喝道：“小畜们！”

    黑风双煞和毒菩提，南雄和尚，战战兢兢的趴在原地，根本不敢吭声。他们是眼睁睁的瞧着，那几个最厉害的天魔小畜，顷刻就灰飞烟灭，连体内的天魔秘法，都被生生抽出了去。知道这个主人，甚不讲道理，小畜们辛辛苦苦，也保不住一条性命。

    如今所有的天魔秘法，都被转入了这口天魔灭仙剑，就连小篁蛇肚腹内的黑风洞，都被炼入了进去。

    有天魔秘法加持，金甲魔尊的虚空魔法，原本的黑风洞更增许多玄妙，如今这口天魔灭仙剑，倒是真应了一句——天魔万化！

    不光是炼魔灭仙法，内蕴天魔秘法数十道，堪称奥妙无穷。

    就连原本勾连天外的炼魔金线，都已经被王崇，以秘法斩断了联系，尽数收为己用。

    比起落魄书生魔玄，凌飞来，他才是这口炼魔灭仙剑的主人，那两个只是为这口魔剑所制。

    王崇伸手喝道：“你们在天魔灭仙剑里好生修持，过不得多久，便有新的同类来也。”

    好歹也是阳真大修，但黑风双煞听得主上并无取自己两头小畜性命，感动的连连拜倒，痛哭流涕。毒菩提和南雄和尚也不必说了，两头金丹大妖只恨自己原形不够美貌，不够萌宠，不然这会儿都要把尾巴摇起来，讨得主上欢喜。

    王崇随手把玩了一会儿，这口天魔灭仙剑，忍不住笑道：“原来魔极宗的天魔万化玄变经，是这么个修持法！”

    演天珠送出一道凉意：何必装逼？

    王崇微微愕然，反问道：“这又哪里装了？”

    演天珠送出一道凉意：你若是当年去了魔极宗，最多不过一年，就能悟出万魔归法的妙用，超出所有人之上。”

    王崇哑然失笑，想了一想，忽然问道：“我怎么觉得天魔万化玄变经之上，有些东西在等候？”

    演天珠送出一道凉意：不要修魔。

    王崇此时隐隐有些感悟，居然没有反驳演天珠。

    他催动了吞海玄宗秘传的先天玄指演命术，推算了良久，才问道：“如今第二灾也算是过来，第三灾为何却无征兆？”

    演天珠送出一道凉意：我也算了一番，居然应在白云身上，真个好生奇怪。

    王崇顿时就惊了，问道：“峨眉的白云大师？她能跟我有什么关系？我是吞海玄宗季观鹰，又不是峨眉南宗的小霹雳白胜。”

    演天珠送出一道凉意：我也好生奇怪，接下去就算不清楚了。

    王崇暗暗忖道：“难道还要去峨眉一趟？”

    “或者抽个空，把白云杀了？”

    “不好不好，我现在也是峨眉的暂代掌教，随便杀了门中长老，岂是好事儿？何况白云如今晋升太乙，虽然还未炼就不死之身，我也未必能够稳赢。尤其是，不能动用小两……”

    王崇这边思忖间，白云大师却似乎微有感应，睁开了双目，问道：“可是大师兄？”

    玄机道人身形缥缈，出现在了白云大师的洞府，淡淡说道：“正是！”

    白云大师有些奇怪的问道：“大师兄有甚事儿，须得这般遮掩？”

    玄机道人一脸的古井不波，淡淡说道：“当初我问过师父，都算出来玄叶师弟要道化，为何不救他。你知道师父说甚？”

    白云大师微微吃惊，问道：“师父说了什么？”

    玄机悠悠答道：“师父当初犹豫良久，才对我和玄德说，若是玄叶脱劫，你们就赶紧逃吧。峨眉已经不姓阴了。”

    白云大师吃惊道：“如今峨眉蒸蒸日上，哪里就有覆亡之局？”

    玄机淡淡说道：“我也不知道。我偷偷观察白胜许久，此人有经天纬地之才，又复是修行的天纵道者，德性又复绝佳，确是中兴本门的人物。”

    白云大师笑道：“白胜师侄儿的确了不起！”

    玄机道人露出了讥讽之色，说道：“白胜出色才是问题。老祖说了，光大峨眉的乃是一仙二云两个铃铛。这五个门人，除了秦登仙略不成器，的确都是资质无双之辈，但哪一个比的上白胜？”

    白云大师顿时愣住，喃喃道：“难道白胜果真有问题？”

    玄机摇了摇头，说道：“老祖可只说了让我们逃，没说让我们杀了白胜，只怕白胜师侄儿，未必有什么问题。我此番来，就是问师妹一声，可要跟我去玄胎天？”

    白云大师忍不住问道：“难道玄德师弟，也是逃了？”

    玄机叹了口气，并无说话。

    白云大师犹豫良久，这才说道：“师兄的话，白云是信的，我带了银铃跟你一起。”

    玄机点了点头，说道：“我亦要通知玄一，以及冰云，其余师弟妹们，就只能看他们造化了。”

