    随着胡列娜获得本次比赛的最终胜利。

    地狱杀戮场今天的比赛到这里也就结束了。

    今天三场比赛，第一场比赛是项昆仑的，第二场是唐三的，第三场是胡列娜的。

    不出意外，三人都获得了各自比赛的胜利。

    与其他人相比，项昆仑、胡列娜、唐三的表现非常出色，都是超神级别的。

    以前是修罗王唐三和地狱使者胡列娜独领风骚。

    现在地狱杀戮场多了一个杀戮王者项昆仑。

    对于项昆仑的横空出世，众人皆是感到了震惊。

    ………………

    三个月后，项昆仑已经取得地狱杀戮场七十连胜。

    杀戮王者项昆仑的名声已经闻名整个杀戮之都。

    这一天，很久不见的黑纱少女突然来到了项昆仑的住所，与项昆仑面对面交谈着。

    “你有什么事吗？”项昆仑淡定地问道。

    “伟大的杀戮之王请你去他的宫殿一趟。”黑纱少女颇为忌惮地看着项昆仑道。

    说话的时候，黑纱少女心中满满都是感慨。

    当初带领项昆仑进入杀戮之都的时候，她就知道项昆仑不是一个普通的家伙。

    没想到，短短三个月的时间就让项昆仑闯出了名堂。

    到了现在，项昆仑已经不是当即的项昆仑了。

    现在的项昆仑是杀戮之都真正的杀戮王者。

    除了杀戮之王外，谁也震慑不了项昆仑。

    当然，那个从未谋面的可以使用魂技的执法队长也行，但从项昆仑开到杀戮之都到现在，却从来没有见过他。

    甚至项昆仑还以为，是不是真的有这个人。

    但是，这并不妨碍项昆仑在杀戮之都的名望。

    所以黑纱少女看向项昆仑时表情非常拘束。

    项昆仑道：“不知道杀戮之王要我去见他是什么意思，可以跟我透露一下吗？”

    听到项昆仑这话，黑纱少女当即皱起了眉头。

    项昆仑这是为难她啊，她怎么可能告诉项昆仑杀戮之王找他是因为什么原因呢。

    就算她想告诉项昆仑，但她也不敢跟项昆仑说。

    因为一旦被杀戮之王知道这个消息，她在杀戮之都绝对是死无葬身之地的。

    杀戮之都再大，也绝对没有她生存的地方。

    看到黑纱少女一脸为难，项昆仑摆了摆手，道：“既然你不想说那就不说了。”

    “杀戮之王的住所在哪里，你带我去吧。”

    黑纱少女道：“多谢谅解，请你跟我来。”

    说着，黑纱少女便带着项昆仑离开了这个住所。

    穿过一座座幽暗的屋子，项昆仑和黑纱少女很快便来到一座巨大的黑色宫殿。

    黑纱少女道：“这里就是伟大的杀戮之王的住所。”

    项昆仑闻言点了点头，没有说什么。

    当项昆仑和黑纱少女走到宫殿大门前十米时，原本紧闭着的大门竟然自动打开了。

    看着这一幕，黑纱少女的表情古井无波。

    项昆仑跟着黑纱少女直接走进了这座巨大的宫殿。

    映入眼帘的，是一个非常宽敞的大厅。

    在项昆仑看来，这个大厅起码也有五百平米。

    大厅的中央，有一个非常霸气的血红色王座。

    而王座上，此时正坐着一个体型高大的身影。

    项昆仑微眯着眼睛看去，他知道，眼前这个长着一双巨大翅膀的家伙就是杀戮之王。

    关于杀戮之王的身份，项昆仑自然一清二楚。

    眼前的杀戮之王，就是被血红九头蝙蝠王寄生的唐晨。

    而唐晨，就是昊天宗有史以来的最强者，现在三大绝世斗罗之一的陆地无敌。

    当然，眼前的杀戮之王的实力没有那么强。

    现在的杀戮之王顶多就是九十五级封号斗罗的实力。

    杀戮之王和唐晨，并不能简单地画等号。

    在项昆仑看来，眼前的杀戮之王，其实就是一只十万年的血红九头蝙蝠王。

    黑纱少女进到宫殿后，便径直走向杀戮之王。

    “伟大的杀戮之王，我把杀戮王者带来了。”

    “我知道了。”杀戮之王语气冰冷地道。

    忽然，杀戮之王直接从王座上离开，冲向项昆仑。

    杀戮之王的气势之强，犹如一辆高速行驶动车，卷起了一股滔天的气浪。

    项昆仑当即便感受到一股巨大的气浪扑面而来。

    如果是一般的五环魂王，恐怕就要被气浪掀翻了。

    但项昆仑没有，项昆仑仍旧稳稳地站在原地。

    “你就是杀戮王者？”杀戮之王看着项昆仑道。

    “应该是吧。”项昆仑道。

    “你的语气我不喜欢。”杀戮之王威胁道。

    说着，杀戮之王直接挥舞起拳头一拳砸出，目标直指站在他面前的项昆仑。

    轰的一声，项昆仑便被杀戮之王的拳头轰飞十米，砸在宫殿四周的墙壁上。

    “好家伙。”项昆仑擦了擦嘴角的鲜血，看着眼前的杀戮之王微眯起了眼睛。

    杀戮之王这一拳，直接让他的五脏六腑受到震动。

    他心中不禁暗道，这就是杀戮之王的实力？

    不得不说，他和杀戮之王还有很大差距。

    不能使用魂技，他的力量还是不够强大，一旦与杀戮之王发生冲突，他很有可能会被杀戮之王当场斩杀在这里。

    他不是唐三和胡列娜，背后有人震慑着杀戮之王。

    为了生命安全，他现在只能隐忍下来。

    “这是给你的警告。”杀戮之王再度来到项昆仑的面前，对项昆仑威胁道。

    说完，杀戮之王便飞回了他巨大的王座。

    黑纱少女看到这一幕，表情非常平静。

    在杀戮之都，杀戮之王就是唯一的主宰，即使是杀戮王者，也只能在杀戮之王面前卑躬屈膝，否则只有死路一条。

    凭借强横的体魄，项昆仑很快朝恢复了伤势。

    虽然杀戮之王这一拳非常凶悍和狂暴，但并没有让项昆仑受到多重的伤势，这个，这就是体魄强大的好处。

    看到项昆仑这副模样，杀戮之王不禁多看了几眼。

    在他看来，他这一拳足以让项昆仑趴在床上躺几天了，但现在项昆仑却跟个没事的人一样，他也是有些迷糊。

    项昆仑朝着杀戮之王的位置缓缓走去，最后在杀戮之王面前十米的距离停了下来。

    看着杀戮之王，项昆仑表情淡定地道：“不知道杀戮之王叫我来这里是为了什么？”

    “我要你做我的手下。”杀戮之王眯着眼睛道。

    

