    第165章 小女皇...，讲究！！！

    ……

    不得不说，帝蕾娜到底是烈阳女皇，办事效率不是一般的高。

    又或者，黑色长城，目前为止，能够正常运行, 还要依靠帝蕾娜。

    得知是罗非鱼请帮忙，找的人还是帝蕾娜，杜卡奥打个电话，一路绿灯，四张身份证第二天就到了山谷。

    上下打量贝塔，见其比自己稍微矮一丢丢，小女皇心里长长松口气。

    “比我大又怎么样？比我翘有什么了不起？腰比我细又如何？身高不如我, 脸蛋不分伯仲, 身高不如女神就是你硬伤。”

    在贝塔身上，不比实力的情况下，小女皇终于在身高方面找回点信心。

    “这位是烈阳女皇帝蕾娜，主神级强者，真正的神。”

    “这是贝塔，我的部下。”接过帝蕾娜递给自己的身份证，罗非鱼挨个介绍。

    昨晚已经给讲过这个世界一些常识，得知面前笑盈盈的女孩居然是文明主神，贝塔顿时睁大锐利的双眸，不可思议看着对方。

    内心无比震惊：“主神？

    就这么一个笑盈盈的女孩，居然是主神级强者，老大都打不赢那种。”

    对方很强，但早已将生死置之度外的贝塔并不怕。

    但对方是老大朋友，还是文明主神，能亲自给送来名为身份证的东西, 贝塔就不敢失礼了。

    微微弯腰，难得表现得很礼貌, 自我介绍：“烈阳主神您好，我叫贝塔，是老大的女仆，请多多关照。”

    帝蕾娜：“呃？？？”

    罗非鱼：“⊙▽⊙。”

    愣神过后，帝蕾娜戏谑看向罗非鱼，眨眨眼，仿佛再说：“女仆，罗非鱼，你丫挺会玩啊。”

    没搭理帝蕾娜，罗非鱼现在就一想法：“我的贝塔，什么时候这么有礼貌？”

    “哈哈...。”

    眼神调侃过罗非鱼，帝蕾娜也不摆架子，笑呵呵道：“你好，我叫帝蕾娜。

    至于主神，那是我烈阳子民给的身份，叫我名字就好。”

    也不等贝塔回答，罗非鱼邀请，帝蕾娜人就大大方方走进土坯房。

    看到床头贝塔今天换下的眼罩，那尺寸，仿佛一把刀，狠狠捅进小女皇胸口。

    “靠，那是装排球的，一定是装排球的，女皇绝不相信它有其他作用。”内心深处，小女皇疯狂自我催眠。

    “呦......！暖气，浴室都弄出来了，你倒是不肯虐待自己哈。”别过头，女皇打着哈哈，拒绝接受自己被眼罩二次打击的事实，果断转移话题。

    “哈...，马上冬天了，谁不想过的舒服点。

    找个地方随便做，给你弄点好吃的，算是感谢。”

    淡定走到床边将眼罩塞给贝塔，示意她自己收好，罗非鱼取出个噬囊，在帝蕾娜懵逼中，召唤出个穿厨师服，容貌绝美风韵女性。

    一米八几的身高，海贼世界的夸张身材，看的帝蕾娜目瞪口呆，心里抓狂：“我靠，又一个，老娘身高优势也没了。

    还有，罗非鱼你家批发排球的吗？

    巨峡号女兵经常打排球，下次缺了，能不能来你这进货？”心底抓狂过后，帝蕾娜好奇打量起罗非鱼指尖的噬囊。

    “好神奇，里面还能装活人啊。”

    见帝蕾娜盯着噬囊看，罗非鱼也不吝啬，对着她就扔了过去：“自己做的小玩意，喜欢送你了。”

    转头看向贝塔，带她去厨房准备一顿大餐，今天主人请客。

    “好的老大。”点点头，贝塔拉着厨师就往外走。

    等两女离开，帝蕾娜收起噬囊，一把拉住罗非鱼胳膊就坐在床上，表情异常严肃，郑重开口：“罗非鱼，你跟我说实话，她们都是外星人对吧？”

    坐在床上，罗非鱼点点头，也不否认。

    “再问你个问题，你这身高怎么回事儿？”

    “你就当超级基因又一次觉醒的副作用。”

    “我说呢，刚才当着你部下我没好意思问，你怎么一把年纪还能长个儿。

    而且，不到一个月，整整长了这么多。”身手比划一下长度，帝蕾娜总结道：“用地球星的话，女神差点以为你吃激素了。”

    看着帝蕾娜嬉皮笑脸，罗非鱼没好气在她胳膊锤一下，笑骂道：“滚，你丫才吃激素。

    刚才看你进屋看见贝塔眼罩有一瞬间眼神变化，是不是羡慕她身材啦？”

    “胡说，女神是完美身材，会羡慕其她人，少扯淡。”如同被踩到尾巴，帝蕾娜跳起来赶紧解释。

    见罗非鱼戏谑盯着自己，顿时涨红着脸威胁道：“不许瞎想，女神命令你把刚刚的事忘掉，要不然送你一发太阳耀斑。”

    “行行行，忘忘忘，一定忘掉总行了吧。”翻个白眼，罗非鱼拍拍床沿，示意帝蕾娜回来做。

    似乎想到什么，帝蕾娜弯腰拿过罗非鱼随便扔在床边的几张身份证：“汉库克，贝塔，黛拉，井子...，”盯着照片又抬头看向罗非鱼，八卦道：“刚才的厨师，不是这几个人之一。

    透个底，你丫到底多少女人？”

    板着脸，罗非鱼拿回身份证扔一边，强调道：“是女仆和部下，不是女人。”

    “行行行。”毫无诚意点点头，帝蕾娜兴致勃勃追问：“你到底有多少女仆？”

    “呃...？”微微眯起眼睛，默默计算自己当时收取噬囊的数量，去掉宠物霍玲与陈文锦，罗非鱼淡淡开口：“女仆团全员，108名成员。”

    盯......！！！

    死死盯着罗非鱼，帝蕾娜下意识握紧小拳头，沉默许久，吐出一句话：“刚才，你犹豫了，并没第一时间说出答案。

    换句话说，你丫自己有多少女仆，还得计算一下才能知道。”

    “嗯...。

    我自己其实就找了几十个而已，其他人都是贝塔她们替我找的，多了，我也懒得记。”耸耸肩膀，罗非鱼无形之中装了一把逼。

    只不过，小女皇宫女数量更多，根本不在意这些，反而八卦道：“除了女仆身份，你们之间就没发生点别的？”

    “有啊！！！等我开后宫，她们自然就是众多佳丽之一。”开后宫，罗非鱼从来不避讳任何人，哪怕对方是女性，哪怕对方是主神。

    “嘶......！”

    倒吸一口凉气，帝蕾娜有些担心的看着罗非鱼：“朋友一场，跟我去烈阳吧。

    最起码，天使文明能给我几分面子，不会跑到烈阳把你大卸八块。”拍了拍罗非鱼肩膀，小女皇话里话外异常真诚。

    此时的她都能想到，要是让那些天使知道罗非鱼庞大的后宫数量，会不会兵发地球，替自己姐妹出气，把渣男剁碎喂狗。

    敲了敲帝蕾娜额头，不等小女皇发火，罗非鱼没好气笑骂：“你这个脑袋瓜，一天多想想正事，少打听点八卦。

    我不是说过开后宫的事阿追知道，她都不在意，别人有什么资格管。

    凯莎虽然是诸神之王，但这种你情我愿的事儿都管，她还不得累死。”

    “哼...。”原本因为敲额头，女神想告诉罗非鱼什么叫女神额头摸不得。

    听他嘴硬的话，顿时撇撇嘴，不屑道：“你就装吧，我等你跪求加入烈阳寻求庇护那一天。”

    “行，我也等着那天。

    实在混不下去，一定求女神收留小弟。”女神傲娇，罗非鱼随口应付。

    两人扯犊子，外面的贝塔很快摆放好桌椅。

    “老大...。”

    “来了...。”对着出口回应一声，罗非鱼做个请的手势：“说好请你吃点新鲜玩意，咱可不能食言。

    女神，请吧。”

    “小罗子，起驾。”手搭在罗非鱼抬起的手腕，帝蕾娜习惯性蹬鼻子上脸。

    “你妹的小罗子，早晚把你收入后宫。”一把甩开帝蕾娜搭在胳膊上的小手，罗非鱼没好气笑骂。

    “不怕被融化，女神等着你把我收进后宫。

    不过，前提是你的能打赢女神，女神不喜欢弱小男人。”无所谓笑了笑，帝蕾娜也没在意罗非鱼说的话。

    反正，这种话他已经不是第一次说了。

    “哼，等我打赢你，别抵赖就行。”面上冷哼，罗非鱼心里偷着乐。

    反复提起，不就是让某人提前有个心理准备。

    （求推荐，收藏）

    ?  ?感谢兮風100打赏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

