    “你不相信我吗？”

    萧风看了对方一眼，微笑道。

    “不不不，相信，我相信你！”

    令千雪连忙摇头，当即站在一边不说话了。

    时间缓缓过去，萧风的炼制到了关键时刻。

    “令千宇，给我滚出来！”

    这时，门外忽然传来一道声音，一听就是来找麻烦的。

    萧风撇了一眼令千雪，这个时候他不能受到打扰，否则就失败了。

    “明白，我就是死都会拦住的！”

    令千雪明白他是什么意思，郑重道，随即快步走了出去。

    “嘭嘭嘭！”

    外面传来激烈的争吵声之后，就传出灵力爆炸的声音。

    “居然打起来了，看来对方很不友好啊！”

    萧风暗道，双手印诀飞出，迅速的将丹药炼制出来。

    给令千宇服用之后，转身朝外面走去，他想看看来的究竟是什么人？

    “轰！”

    萧风刚走出门外，就感觉到激烈的气息弥漫着。

    “好强的灵力，这丫头的修为最少也有黄阶六重左右！”

    感受令千雪爆发的气息，他心中猜测道。

    目光看去，只见和令千雪战斗是一名男子，刀光激发，力量很是强大。

    在远处还有几个人，正在看着两人的战斗。

    “还有人，宝物肯定就在他手里！”

    一人看到萧风，神色激动道。

    “咻咻咻！”

    几道身形立刻闪来，强悍的灵力骤然激发开，想要擒下萧风。

    “什么情况？我一出来就动手！”

    萧风脸色疑惑，脚步一动迅速闪避开。

    “拿下这家伙，令千宇身受重伤，宝物如果没有给令千雪，一定就在这小子身上！”

    正在和令千雪战斗的男子，顿时喝道，手中施展的攻击越来越激烈。

    令千雪剑气激发，数十道剑芒爆射而出。

    虽然她不是对方的对手，但是也要拼命拖住最强的一人。

    “纪天河，你真不要脸，我哥和你们组团一起狩猎妖兽，没想到你们居然抛弃他全部逃走！”

    “我哥拿到宝物好不容易逃回来，却落得重伤之体还被毒素蚀身，你们全然没有半点愧疚，竟然还好意思上门来要宝物！”

    令千雪周身气息散发，猛烈的剑光层层激射而出，喝道。

    另一边

    萧风轻松闪躲几人的攻击，将令千雪的话全部听清楚了，当即明白是怎么回事。

    不由冷笑道：“哎呀呀，你们几个还真是不要脸，大家都是一个宗门，居然做出这么无耻的事情！”

    抛弃同门师兄弟逃走，现在却反过来索要宝物，让萧风感到很恶心。

    做杂役弟子好几年，他当然知道有些人根本不能信任。

    虽然是同属一个宗门，但是面对利益的时候，翻脸可是非常快的。

    “臭小子，关你屁事！”

    几名弟子顿时怒道。

    施展的力量更加的强大，他们包围萧风，灵力骤然拍击过去。

    “嘿！说说都不行吗？你们将同门抛弃，还有脸过来要宝物！”

    “那是人家拼命夺来的，他们的脸皮真是够厚的！”

    萧风双掌灵力散发，周身形成一道强悍防御力，冷然讥讽道。

    对方的修为都在黄阶五重左右，比他修为高出二重。

    不过他修炼天阶功法，体内蕴含的灵力可一点都不弱于他们。

    “嘭！”

    面对几人的围攻，萧风神色平静，双手力量爆发，强大的灵力释放开。

    他并没有使用玄空剑，因为觉得那样有点大材小用了。

    玄空剑可是玄阶兵器，对付这几个黄阶修为的家伙，估计他施展剑诀，就能够直接灭杀对方。

    青阳宗内可是禁止杀人的，所以萧风没必要出动兵器。

    单单双手施展的力量就足够应付了。

    “这小子的实力还挺强的！”

    大战数十招之后，四名弟子感到对方有些难缠。

    “那就用刀阵，虽然不能杀人，但可以废了这小子，看他还怎么嘚瑟！”

    一名弟子冷哼道，周身散发强烈的杀意。

    “好！”

    其他人点头，手中战刀猛然一握，披靡的气息刹那间释放开。

    “嗡！”

    四人战刀释放出气势，所激发的力量瞬间融合在一起。

    光芒散发开，迅速凝聚成一座威力强大的阵法，充斥着凌厉的气势。

    “刀阵？气势还挺强的嘛！”

    萧风眼睛一凝，嘴角笑道。

    阵法，他当然也懂。

    身为术炼师，通晓阵法那是必须知道的。

    之前系统把关于丹器之道，还有阵法之道全部传给他，所以他对于阵法也非常的了解。

    炼丹不仅需要大量的灵魂力，还需要高度的精神力，以及最后形成丹药的最关键一步：阵法凝练。

    “有意思，看我破了你们的阵法！”

    萧风脸庞自信一笑，在他面前施展阵法还真是可笑。

    “嗡嗡嗡！”

    双手如幻影般掐诀，道道印诀飞出，释放出的光芒迅速融入刀阵当中。

    “嘭！”

    刀阵之光开始减弱，并且还有崩裂的声音。

    “什么！怎么可能？”

    四人神色一变，他们没有想到对方居然真的破了阵法。

    “灵阵师！这家伙是阵法大师，快走！”

    一名弟子脸色惊变，神色很是畏惧，当即转身逃走了。

    “快走！”

    其他三人见状，灵力催动双腿迅速的逃跑。

    灵阵师是和武者不一样的，但都是以灵力为基础。

    不过想成为灵阵师非常的困难，从一定程度上来说，和术炼师一样有难度。

    灵阵师同样也是武者，而且与级别相比，灵阵师更加的强大。

    因为他们不仅灵力强悍，魂力强大，布置的阵法威能更是恐怖。

    如果破不开，那就会被耗尽灵力，到时候就有生命危险了。

    所以大部分的武者，如果自身的实力不强，对灵阵师会有些畏惧。

    这也是几名弟子不顾他们的老大，慌忙逃走的原因。

    “灵阵师？”

    正在战斗中的纪天河听到声音，脸庞露出诧异之色。

    他并没有看到萧风施展出来，所以心里非常怀疑。

    要知道在整个青阳宗，他都没有见到几个灵阵师，怎么忽然在这里遇到了，也太巧合了。

    “哼，找死的东西！”

    别人畏惧，但是他可不怕，战刀激发力量震退令千雪，身影朝萧风冲来。

    “来的好，正好试试我的剑诀！”

    萧风目光锐利，嘴角勾起一抹笑意。

    对方的修为比黄阶六重的令千雪还要强大，修为最少有七重，甚至是八重。

    这样的高手，以他现在的灵力对付起来可能有些难度，再加上对方还使用兵器，实力更是强悍无比。

