    霍飞笑了声：“你一个小屁孩还知道丢脸了。”

    “谁小屁孩啊，哥哥，你是不是失忆了，我马上就18岁了！”

    “等等！”霍飞忽然道：“你的意思是.......因为丢脸哭的？”

    “我.......”霍嫣闷闷的道：“我没哭，我是眼睛里进沙子了，眼睛疼。”不想再继续这个话题，她立刻又道：“你们什么时候回来呀？”

    “晚上吧，大概十点钟左右。”

    “哦。那我不等你们一起吃饭了。”

    “你自己先吃吧，不用等我们。”

    想了想，霍嫣又道：“哥哥，以后这样的事你不要找江辞哥了，多尴尬呀。”

    “这有什么尴尬的，就你事多。”

    霍嫣：“........算了，不跟你说了，我挂了。”

    电话挂断没多久，便再次响起，这次是楚惜。

    霍嫣随即接起电话：“喂，小惜。”

    “嫣儿，你到家了吗？你没事吧？”

    霍嫣闷闷不乐的道：“我.......小惜，你说今天我在江辞哥面前是不是特别丢脸？”

    “没有啊，你又没做错什么。而且，他很相信你啊。”

    “我是没做错什么，可是我连这么点小事自己都解决不了，我太没用了，如果是时浅姐姐，肯定不会这样.......”

    “嫣儿，别这么想，每个人的性格就是不一样的，你是你，你有你的优点啊。”

    霍嫣轻叹了声，低声呢喃：“可是他不喜欢.......”

    “你说什么？”楚惜没听清。

    “呃......没什么，我没事了，谢谢你，小惜。”

    片刻的静默之后，楚惜忽然问：“嫣儿，你.......是不是喜欢那个江辞哥哥啊？”

    霍嫣微愕了下，立刻道：“没有，怎么可能，我不喜欢他。”

    楚惜笑了下：“我觉得你如果喜欢他也挺正常的，他确实好帅。你们从操场走过的时候，所有女生都在看他，有的女生都看呆了。”

    霍嫣抿了抿唇，没说话。

    手机里传来轻微的开门声，紧接着楚惜道：“我哥哥回来了，先不说了，明天见面聊。还有，别乱想了，他不会觉得你丢脸的。”

    “嗯。”

    私人会所。

    殷行坐在沙发上，眸光越发幽深。

    下午在梦幻时光门口时，他注意到商司湛以及北冥越的手下似乎在处理什么。

    听二人的对话，他们应该认识的时间不短了，他实在是好奇两人之间究竟有什么联系或者有什么合作？

    于是便派了手下去打探。

    过了一会，一男人走到他面前，凝重的神色中微微有些惊愕，似乎还未从某些结果中缓过来一般。

    “先生，查到了。”

    “他们在做什么？”殷行问。

    “他们........他们在处理一个女人。”

    “女人？什么女人？”

    “先生，您知不知道白家二房有个叫白萱的女人，是白家近些年来表现比较出色的后代。”

    “我自然知道。”说着，殷行眸色顿时变了变，惊愕的看着他问：“你不会是想说，他们处理的女人是白家那个白萱吧？”

    男人回答：“的确是她。想不到商司湛竟然如此大胆，连白家的人都敢动！”

