    次日，刘项四万大军进抵重泉，他们在距离重泉约五里远的地方据险下寨，埋锅造饭，他们之所以不急于进行决战，正是为了准备充分后发起决战。

    等到大军下寨时，项伯、刘邦、张良等人率领骑兵亲自前来观看敌势，见到秦军防守甚为严密，很显然是打着以逸待劳的目的，这也进一步坚定了众人内心的想法——秦军定然是虚张声势。

    刘邦依然下令让樊哙邀战，而他则在山后树林中埋伏等待，一旦秦军出战，他便决定大军齐出，一战定鼎。

    然而，此时的韩信却对全军下达严令，除非敌军距离阵前百步，否则不许呐喊放箭，除非敌军真正开始攻寨，否则不许禀告，

    下令之后，韩信便叫将士们轮番睡觉，好生休息，就连他自己也和衣躺在了榻上，安心入睡。

    黑木心中虽然焦急，可是他也有些无奈，只能每天望着敌军兴叹。

    到了半夜时，刘邦、项伯等人出帐查看，却发现秦军中灯火稀疏，又听营帐内人声不乱，项伯顿时有些急躁，冷哼道：“秦狗倒是够安逸！”

    刘邦反而要平稳许多，他沉声道：“且让他们最后睡个好觉，明日便开始进攻！”

    次日，刘项联军朝着秦军营寨发起了进攻，出乎刘邦等人意料的是，秦军并不多么拼命抵挡，每当联军发起进攻时，秦军都会选择后退，但是这一点并没有让刘邦等人多么开心，因为秦军的撤退极为有章法，他们每次撤退时都似乎有所准备，常常会重新据地势，回头集中了强弩劲弓猛烈射箭，使得联军死伤惨重。

    樊哙气急，他带着一众精锐兵马，再加上曹参合兵一同，好像疾风骤雨般冲向了秦军，一时间秦军不能抵挡，可立马又有秦军以弓弩射击，樊哙一下子就身中三箭，被亲兵们慌乱都拖下去，

    像这样打完一天下来，联军进攻足足有十五里，可是双方的伤亡却诡异地保持了一致——秦军的确战力低下，正面作战时不如联军，但是他们每次发起的反击，也让联军吃够了苦头。

    更关键的是，在联军收兵前一刻，秦军又发动了猛烈的反攻，几乎一口气将失去的阵地又收回了大半。

    黑木经过这一天战事后，顿时对韩信带着几分敬服，面前这个男人的确做到了让人难以相信的一面，秦军的确正面打不过联军，可是秦军在高超的指挥下，每一次出击都打在了联军进攻和撤退的衔接点上。

    倘若不是对敌军极为了解以及对战场极为熟悉，根本无法做到这一点。

    韩信依然一脸平静，他望向远方的敌军，沉声道：“今天咱们算是出其不意，可是明天就占不到这么大的便宜了......”

    说到底，正面作战根本打不过联军，使得韩信不得不用这种战术来拉平双方的差距。

    此战结束后，韩信立刻将所有的秦军校尉召集了起来，让士卒们迅速清理抛下的粮食，骡马、甲、仗等各种军资，他十分严峻地跟所有人说道：“今日能打成这样，说明咱们过去的训练是有效果的，接下来要做的事情很简单，那就是拖！”

    “拖到什么时候？”

    有人问道。

    韩信脸色中带着几分自信，“如果运气好，咱们只需要拖两天，如果运气差，最多只需要五天。”

    实际上，此时联军营帐中，樊哙、周勃、曹参等将领也是一肚子气。

    “这一仗怎么打的？”

    “真是憋屈啊！咱们明明占据着上风，可就是打不崩他们。”

    “是啊，每次秦狗子反扑过来的时机也太好了，他娘的，硬是吃了不少亏！”

    刘邦脸色阴沉无比，他自然也看到了今天这一仗打下来的憋屈，若非秦军每次的反扑恰到好处，他早就直接推平对方的阵地了！

    “哼，果不其然，对面的秦军就是虚张声势，虚有其表！”

    刘邦率先得出了这个结论。

    项伯也点了点头，他分明感觉到秦军已经打不下去，也不知对面的那个韩信有什么能力，竟然让这支军队没有溃散，反而黏糊糊的，打不垮也挣不脱。难不成这小子还真是个人才？

    “依沛公之见，明日该如何？”

    “今日咱们还是存着几分试探的心思，可是明日就不会了......咱们明日全力以赴，彻底扫平秦军，进军咸阳！”

    刘邦沉声道：“明日我亲自上阵督战，妄自言退者斩！”

    张良满意地点了点头，纵观沛公过去行事，但凡决定下来以后，行事无不凌厉果决，并无优柔寡断之意，而这也正是乱世中所必须具备的枭雄本色。

    ......

    位于重泉后方三十里左右，一支骑兵正从西北方向而来，他们当中簇拥着一名青年，此人正是羽林军骑都尉李晟，他已经奉着皇帝的命令，一路前至重泉后方，目的便是为了策应韩信大军。

    而在骑兵后方五里，则正是三万羽林军主力，正在沿着道路缓缓前行，士兵们的脸上虽然尽显疲色，可是人人都没有抱怨，只是默默地前行着。

    于果穿着甲胄骑在战马上，他为了方便急切行军，早已经下令抛弃了车辇，大腿间早已摩擦的红肿一片，只能强自苦撑着。

    李信急匆匆走了过来，他递过韩信传递来的军情急报，脸上带着几分振奋之色。

    “启禀陛下，韩信还真是不简单，他已经将联军牢牢吸引在了重泉，据他所言，联军至少有四万人，且相对较为精锐，请陛下以逸待劳。”

    于果沉吟了片刻，他没有直接给出回答，他望了一眼行色疲惫的羽林军将士，眉头微皱，道：“下令就地扎营。”

    李信点了点头，当即便让人去通知羽林军上下就地扎营，为了保证隐蔽，所有人不得生火，不得大声喧哗。

    等到大军驻扎之后，于果带着李信等人出去巡夜，他在营帐内外走了几个地方，仔细检查了一番，发觉没有什么不妥后，才沉声道：“韩信那边，就按照他说的做吧.......”

    李信轻轻叹了一口气，他似乎已经能看到韩信所面临的艰难处境了........

