    　　往简单了想，这个女人的两只精灵，拉帝欧斯和拉帝亚斯，因为在先天上有着缺陷，虽然从实力和潜力上来说，相比于普通精灵，还是要优秀不少，但相比于青木心中的那种神兽精灵来说，还是有一些差距。

    　　至少和青木见过的，亚当斯的拉帝欧斯有着很大的差距。

    　　如果是往复杂了想，这两只残次品的拉帝欧斯和拉帝亚斯，是不是代表着神教或者某个特殊的组织，很有可能能够复刻出这样的残次品。

    　　当然了，这个猜测是比较夸张的，但并不是没有任何一丝的可能。

    　　“看样子，势必要战斗一场，不知道你做好准备没有，要知道，这样的战斗一旦开始，可能就要分生死了！”青木淡淡地说道。

    　　嘴巴上在问她准备好没有，身体却非常诚实地将一枚枚精灵球从腰带上解下，丢到自己的面前。

    　　83级的耿鬼，81级的班吉拉，80级的呆呆王，78级的波士可多拉，79级的火焰鸡以及71级的暴飞龙！

    　　这些精灵的实力都是在这两个月的时间里快速地蹿上来的，这六只精灵中，实力提升幅度最大的当然是暴飞龙、

    　　虽然71级的等级相对于另外的五只精灵来说，实力上是差了不少，但胜在他的基础比较扎实，而且原本的实力等级就比较低，在一个高难度的环境中力量，实力提升速度快也是应该的。

    　　毕竟对于班吉拉他们来说，这白银山的内部最多就只能是个介于普通难度与困难难度之间的地方，但是对于暴飞龙他们来说，这里就是典型的地狱难度，想要尽快适应地狱难度的生活，那么就只能快速提升实力，让自己成为地狱中的一员。

    　　所幸他的基础被青木打造得非常牢固，所以实力上的快速提升对于他来说有影响，但影响不大。

    　　而且实力快速提升的也不是只有暴飞龙，他在这群实力快速提升的精灵中，影响算是最小的。

    　　这个情况就如准备在这里展开历练之前，青木所希望的那样的，实力比较强大的精灵，提升的速度会稍微慢一点，而实力相对比较低的精灵，在高强度高危险的环境中，实力的提升速度肯定是会快不少的，至于这个不少究竟到何种程度，就要青木自己去控制。

    　　但只要按照他现在的这个情况进下去，那么在一个不长也不算短的时间内，所有的主战精灵差不多将会维持在十级以内的等级差距内，而在这个等级差距中，就算是实力相差最大的精灵，也都能够参与到各种的阵容中去。

    　　也就能够视线目前青木所最希望实现的事情，所有的精灵和阵容，他都能够根据对手的情况进行调换和控制。

    　　就比如现在召唤出的六只精灵中，前五只都是他沙暴整容的常规配置，但最后一只他却选择暴飞龙。

    　　因为暴飞龙的实力强吗？

    　　不是！

    　　因为暴飞龙长得帅，看起来更有气势吗？

    　　这当然也不是！

    　　主要还是因为对方的机动性与灵活性太高，青木无法保证自己在与对手战斗的过程中，她是否会派遣精灵，应该说是她是否能够抓住机会，派遣精灵直接完成斩首。

    　　在耿鬼不在影子中的情况下，青木需要给自己一定的安全保障。

    　　当然了，如果有必要的话，他也会再召唤出其他精灵参与到这次的战斗中，毕竟是生死战，只要是能够获胜，那就都是可行的。

    　　看到青木召唤出了六只精灵，一副准备迎战的样子，她的眼中浮现出了一丝惊讶。

    　　在来找青木之前，其实她还是做过一些功课，知道青木的实力是怎么样的，但现在看来去，青木的实力还在她的想象之上。

    　　不过其实仔细想想也应当是如此，毕竟黑使者就正面拜倒在了青木的脚下。

    　　她的实力是比黑使者强，但真要说强上很多，有很大的差距，那倒也不见得，毕竟职位和职务都是同一个层次的，而且如果她有秒杀黑使者的实力，早就将这个在她看来非常讨厌的家伙给解决了。

    　　青木已经摊开了架子，如果她现在不展示出来，等到青木的班吉拉完全占据场地主动的时候，她就会变得很被动了。

    　　“对了，你还不知道我叫什么吧？我叫阿银，估计会是让你记住很久的名字。”女人说话间，也拿出了精灵球，将其全部丢到半空中。

    　　一只关都地区的准神精灵，龙系精灵快龙！一只拥有会飞的地龙之称的沙漠蜻蜓！一只合众地区的准神龙系精灵，三首恶龙！以及一只长着巨大的耳朵，看起来就像是蝙蝠一样的飞行系与龙系精灵，音波龙！

    　　再加上一直跟在她身边的拉帝亚斯和拉帝欧斯，这完全就是和源治一样的一个全龙系阵容啊！

    　　而且其阵容的夸张程度，相比于源治完全就是有过之而无不及。

    　　两只龙系神兽，一只关都准神快龙，一只合众准神三首恶龙！

    　　豪华！

    　　如果非要用两个字来形容，就只有这两个字了，相信这个精灵世界中，单论阵容的豪华程度，这个神教的阿银，应该是能够排进前五之中。

    　　不过在看到三首恶龙后，青木却是露出了一个若有所思的表情。

    　　“不用猜了，没错，这就是老黑的那只三首恶龙，现在已经是我的精灵，我们的关系还不错！”说着，阿银自顾自地飞到三首恶龙的背上，只见三首恶龙打了一个激灵，连连点头，生怕自己点头慢了，会遭受到什么恐怖的事情一样。

    　　三个脑袋一齐点头，说明这个女人的手段不错，毕竟三个脑袋就代表着三种性格。

    　　不过从现在青木的角度看来，这个女人的精灵阵容看似相当强大，每一只精灵几乎都有着冠军级的实力，但处理拉帝欧斯和拉帝亚斯外，其余的四只精灵对于她的畏惧好像明显高于对她的爱戴和亲昵。

    　　也就是说，精灵与训练家之间的默契程度不够，那么从阵容上来说，对方也没有一个明确的战术核心。

    　　这完全就是凭借着硬实力，堆积起来的一个莽夫队伍。

    　　有些人惧怕莽夫，觉得他们不按常理出牌，很难应对，也不喜欢应对。

    　　但对于青木来说，恰恰相反，他就很喜欢和莽夫队伍战斗，不然如何体现出自己战术的高超，感受到身为训练家，那种运筹帷幄的感觉呢？

    　　——————————————————

    　　第二更！求月票！

