    “君侯何意？”

    散宜生挡在姬发身前，瞪视崇侯虎：“西伯侯不会饶过你的！”

    “哼！”

    崇侯虎气咻咻道：“你们和冀州串通，坑杀我的士兵，敢说没有此事？”

    散宜生苦笑：“我们如果有此意，还会留在此处吗？”

    “那可不好说！”

    孟乔在王魔、杨森的监视下，从偏帐晃晃悠悠走进来：“你们西岐向来觊觎北地，这是要北伯侯损兵折将吧！”

    “难怪我觉得冀州议和太过迅速，原来是你们背后搞鬼！”

    他满脸愤慨：“朝歌的士兵跟着我，我们另设营帐。我会向朝歌禀告，你们等着倒霉吧！”

    雷开此时人懵了，看看姬发，瞅瞅崇侯虎，再瞥下孟乔，不知该信谁！

    “你愣着做什么！”

    孟乔一声冷喝：“想要跟他们一条道走到黑吗？”

    “还有你们两个！”

    他盯住王魔、杨森：“商首相要你们防备我反叛，没说我不能指挥士兵吧？再这样听之任之，大家都要死！”

    “这个……”

    王魔略一沉吟，急忙拱手：“只要孟下卿不做反叛之事，我二人愿意做护卫！”

    护卫依旧有监控权，这家伙只是改个称呼。

    孟乔暗暗给他点个赞，心道到时杀你们时，给你们来个痛快好了！

    既然达成目的，他冷哼一声，转身就走。

    王魔、杨森互相对视，紧紧跟随。

    雷开稍稍犹疑，屁颠屁颠追上去，向孟乔解释：“孟下卿，我也是听了商首相的话，所以……”

    “押下去！”

    孟乔一声令下，对护卫统领道：“这样吃里扒外的家伙，不能再让他带兵了。你是武成王推荐的将领，就由你设下营盘！”

    “是！”

    护卫统领大喜，带大家立了大帐。

    此时崇应鸾大步流星走来，向孟乔见礼：“孟下卿，我只信你，咱们两家互为翅翼，等待朝歌的消息吧！”

    “北伯侯还没傻到家！”

    孟乔点点头：“知道把你放出来！”

    “哼！”

    崇应鸾气咻咻道：“我记住西岐的‘恩情’了，改日定当回报！”

    先是罔顾他父亲的生死，再接着坑害北地士兵，他彻底对西岐失望。

    等到他们两家联手扎完营寨，主帐内的纷乱也停止了。

    不知散宜生和姬发说了什么，崇侯虎放了他们两个，却也单独扎营。

    自此总共不到两万人马，孟乔的五千、崇应鸾的六千、崇侯虎的四千，再加姬发、散宜生的三千，他们就设了四个营盘。

    攻打冀州？

    自己不内讧，就算好的！

    非但如此，这些士兵还缺衣少食，只有孟乔那边好点儿，毕竟他们带的补给多！

    消息传达朝歌，纣王勃然大怒。

    “西伯侯、北伯侯都是废物吗？”

    纣王倒是看得明白：“冀州施了反间计，他们就真的相信了！”

    “你们看怎么办？”

    文官中他看了商容和比干，武将中他盯上了黄飞虎。

    黄飞虎瞬间低头，表示‘臣子无能’。

    混蛋！

    纣王恨得牙痒痒，心道晚上再去黄妃处。

    商容眉头微皱，看了看对面的武将，然后向纣王拱手：“此次必须派老成持重之人，我看鲁雄鲁将军能够胜任！”

    “另外还要请炼气士！”

    他斟酌语句，面色凝重道：“冀州郑伦法术神奇，凡人武将无人能敌！”

    “孟下卿也不行吗？”

    纣王提到孟乔的名字，脸色稍霁：“他此次办事，还是很忠心的，不枉我对他信任有加！”

    呵！

    朝堂上有两人都在冷笑。

    一个就是商容，他看得很清楚，冀州再败，其间孟乔定然耍了手段。

    另一个就是黄飞虎，和孟乔同住十余日，对此人的腹黑深有了解，根本不信他会任人困缚。

    前者无奈，后者无愿，都没打算告诉正在兴头上的纣王。

    比干见纣王心情大好，忙道：“何不任命孟乔为主将，也不用鲁将军再奔波！”

    “不行！”

    商容当即摇头反驳：“孟乔没有带兵能力，必须派人主持大局！”

    “臣愿往！”

    鲁雄接触到商容的殷切目光，只能硬着头皮出列。

    “好好好！”

    纣王欣然同意：“拨你两万人马，去武成王府征召。另外带上足够百日的粮草，攻下冀州再回来！”

    “是！”

    鲁雄再躬身。

    商容急忙补充道：“前番请了西海九龙岛的炼气士，本来是要保护孟乔。现在既然需要拿下郑伦，可以再请另外两位炼气士到冀州！”

    “好！”

    纣王大喜：“就依老首相说的去办！”

    朝会散后，黄飞虎走到商容身边，撇撇嘴道：“孟乔提出议和，首相为何不劝陛下接受？”

    “这个……”

    商容哑口无言！

    “哼！”

    黄飞虎斜睨他一眼：“你竟然派了炼气士去‘保护’孟乔，真当他是傻子吗？”

    “半年的粮草，打持久战吗？”

    他冷笑道：“我怕冀州越打越壮大！”

    “羞于你们为伍！”

    黄飞虎拂袖离去：“尔等现在和费仲、尤浑之流，有什么区别？”

    “费仲！尤浑！”

    商容喃喃自语，突然觉得头晕目眩，差点儿踉跄倒地。

    自此他卧病在床，再无法上朝。

    消息传到冀州城下，正和鲁雄商议的孟乔，心中偷乐的同时，脸上表情却非常凝重：“都怪我们太无能，害老首相忧心国事到如此地步！”

    就是因为你！

    鲁雄撇撇嘴，心里嘀咕。

    来之前他得过商容的叮嘱，要他一定小心孟乔！

    而鲁雄身后同样站了两位炼气士，挽双抓髻、穿大红服，面如蓝靛、须如朱砂、上下獠牙那个叫高友乾；戴鱼尾金冠、穿淡黄服，面如重枣、留着长髯的是李兴霸。

    他们和前面来的王魔、杨森都在西海九龙岛修炼，大家彼此熟稔。

    这次两人前来，还带了他们四个的坐骑。

    王魔骑陛犴，杨森坐狻猊，高友乾有花斑豹，李兴霸的是狰狞，全部都为异兽。

    “明日我等请战！”

    高友乾和李兴霸同时请战，满脸傲娇：“倒要看看那个郑伦，如何抵得过我们手中的法宝！”

    “好！”

    鲁雄大喜：“有两位仙长帮忙，冀州城必能一鼓而下！”

    “真的假的？”

    孟乔语调幽幽道：“上次说这个话的是西岐的姬发和散大夫，结果他们家太鸾和南宫适都进了冀州的监牢！”

    姬发和散宜生闻言，面红耳赤！

    而崇应鸾更是不厚道地大笑！

