    林飞明白，可能是今天，自己当众拒绝了那沈冰冰的邀请，所以她怀恨在心，又或者是那个宇文杰，想帮沈冰冰出气。

    反正，肯定与这两个人有关。

    “这个女人，报复心还真是挺强的啊。”

    林飞心中暗道。

    “垃圾，还不立即滚过来，跟着我一起，去接受沈冰冰小姐的惩罚。

    嘿嘿，最后不要让我们亲自出手，要不然，先打断你的双手又脚，再拖去见沈冰冰小姐。”

    那七个男子，皆是冷笑，其中一个对林飞呼喝道。

    “那姓沈的贱人，如果想见我，让她自己滚过来就好了。”

    林飞淡淡说道。

    “找死！”

    那七个男子大怒，当场就有两个释放出来滔滔元气威压，冲了过来，都是初级大乘境，和林飞一样的修为境界。

    林飞淡笑，静立原地，看着他们冲过来。

    “这小子，原来如此不济，竟然被我们吓傻了，哈哈！”

    那两个冲过来的男子，见林飞没有动作，以为林飞怕了，不由得大笑。

    “无知。”

    林飞忽然摇了摇头。

    赫然之间，林飞的双手猛然向前抓出去，双臂无限放大，粗如蛟龙，闪电般各自一抓，直接就将那两个初级大乘境实力的男子抓了起来。

    砰砰！

    林飞双臂挥动，将两个男子狠狠往地上一摔。

    摔得两个男子几乎半死，爬伏在地下不断喷血。

    这一幕，看得所有的人，包括玉凤公主的其余那三个追随者，都是心惊动魄，瞪着惊恐的目光，死死盯着林飞。

    “你们也给我过来！”

    林飞粗如蛟龙的一双巨臂，向前探了出，肉体力量释放，犹如神魔附体，向远前一扫，一捞，两只巨掌将其余的那五个男子，也是全部抓了过来，然后狠狠往地上一摔。

    砰砰砰砰砰！

    这五个男子有三个是初级大乘境，两个是高级小乘境，哪里反抗得了林飞的神力，当场被摔得七荤八素，一条命去了半条。

    “啊……，啊……”

    七个男子在地上，发出来撕心裂肺的惨嚎声，他们身上的骨骼，几乎有八九成，全部断折碎裂了。

    “啊……，痛死我了！

    垃圾，你好狠！

    你等着，你不得好死！”

    一个男子怨毒地朝林飞吼道。

    “妈的，还嘴硬！”

    林飞怒道，一脚抽打出去，将这个男子踢得好像炮弹一般，向远方激射出去，最后落在远处的一座山峰之上。

    不用问，就算不死，估计也废了。

    然后，林飞的目光，狠狠地扫视其余的那六个男子。

    顿时，那六个男子一个个噤若寒蝉，甚至不敢出声惨叫。

    “走，带我去见沈冰冰那个贱人！”

    林飞寒声说道。

    这？！

    那六个男子，听林飞居然要去见沈冰冰，不由得又惊又奇。

    “垃……，你，你敢去见沈小姐？”

    一个男子小心翼翼问道。

    “废话少说，立即带路！”

    林飞冷喝道。

    “沈冰冰小姐，今天已经是在修炼洞府之中闭关静修，要两天之后，才出关。”

    其中一个男子说道。

    “哦？她也闭关了。”

    林飞一愣。

    随即明白，估计，两天之后就要举行新学员大赛，这两天时间之中，所有的新学员估计都会闭关苦修了。

    “闭关了……

    那么，嘿嘿……”

    林飞忽然想起了，不久之前，玉凤公主所说过的话。

    经常有学员在闭关修炼的时候，灵药，道药，灵禽，灵兽，会被别的学员，用各种的手段，掠夺一空。

    所以，每一个学员，都需要追随者，来守护自己的领地。

    林飞忽然想到了一个主意。

    “嘿嘿，姓沈，既然你闭关了，那我就送你一份大礼吧。

    需要你是学员，我不能在这青龙学院之内杀了你，不过，做点别的什么事，还是可以的。”

    林飞露出冷笑。

    “你们是沈冰冰的追随者吧。”

    林飞问道。

    “我们三个，是沈冰冰小姐的追随者。”

    其中一个男子开声说道，并指着另外两个男子。

    “走，带路，去沈冰冰的修炼山峰。”

    林飞喝道。

    “你想做什么！”

    一个男子大惊，朝向林飞喝问道。

    林飞一脚踢出去，将这个喝问的男子踢得飞向远方，也是落在六七千米外的另一座山峰之上。

    “带路就是，不许多问！”

    林飞目露凶光，盯着剩下的那五个男子。

    那五个男子，被林飞的凶狠吓破了胆，哪里还敢说半个不字。

    只得乖乖地带着林飞，去到了沈冰冰的修炼山峰之上。

    而玉凤公主的其余三个追随者，则是呆立原地，大半天都没有反应。

    林飞的可怕战力，和做法，将他们吓得不轻。

    “这个萧飞，太可怕了，简直就是一个大恶人！

    不知道他要去那个沈冰冰的修炼山峰做什么。

    难道，他作为一个追随者的身份，竟然敢去找人家正式学员的麻烦吗？”

    其中一个女追随者，有点心惊胆颤地说道，这是一个姿色秀丽，模样也算得上好看的女子，年约二十三四岁左右。

    “我总有一种不好的感觉，这个萧飞，恐怕会为主人惹来祸端。”

    玉凤公主的另一个女随者，一个体型丰满，珠圆玉润，但也算是耐看的蓝衣女子，也是显得十分担心。

    “哼，我看这个萧飞，简直就是惹祸精，真是不明白，主人为什么看中了他。”

    那个男追随者，似乎是对林飞没有丝毫的好感。

    这个时候，林飞已经是来到沈冰冰的修炼洞府。

    沈冰冰的修炼山峰，居然并不比玉凤公主的修炼山峰，差得了多少。

    山峰之上，灵气浓郁，灵药，道药众多，而且也是饲养着许多的元兽。

    山峰之上的那个修炼洞府，紧紧闭着，显然沈冰冰正在里面闭关静修。

    洞府大门那儿，有一个高明的阵法，学员在里面静修的时候，只要开启阵法，就可以将外界的一切动静隔绝，外面就算是打雷地震，也影响不到洞府中学员的静修。

    “嘿嘿，不错，不错，值一大笔钱啊……”

    林飞打量着沈冰冰这座修炼山峰之上的那些东西，不由得露出来火热的目光。

    “你……，你想做什么，你最好不要乱来！”

    沈冰冰的一个追随者，看见林飞那贪婪火热的目光，不由得心中一跳，暗叫不好，冲林飞喝道。

