    “都怪那个狂妄的家伙，掌门虽然是让我们将他带回去，但如果有机会的话，我一定要在这里干掉他！”

    匈贰几乎是暴怒着说道，也难怪不得他会如此的不爽，他从一开始跟叶圣凌交手到最后，可以说一直都在吃叶圣凌的亏，这让他心中极其的郁闷。

    虽然说这一次的出动，他的主要任务是辅助匈跶，但他好歹也算得上是乐空派排名前千的高手，乐空派可以说得上是大帮派了，里面同样也是弟子众多，所以他的身份已经算得上是相当的优秀，一般如果需要炼体的话，都用不着自己亲自去动手，这是何等逍遥自在的生活，现在居然被搞得如此狼狈，这都要怪叶圣凌。

    匈贰显然还不能适应这时候的身份落差，所以他现在也只想赶紧找出叶圣凌来干掉他。

    叶圣凌此时就躲在远处的一个大石头旁边，他能够清晰的听到匈跶跟匈贰所说的话，他心里对这两个小强生命力顽强的叹服之余，也经不住破口大骂。

    “靠，真是祸害遗千年，这两个家伙居然还不死。”

    不过这倒是让他又进一步了解了自己跟出世六阶高手之间的差距，看来他们不仅能打，而且还很耐揍，居然在这样的爆炸之中还能够安然活下来。

    但是对于叶圣凌来说也不是没有好消息，那就是这两个人虽然说是存活了下来，但是从他们刚刚说话的中气来看，显然应该也受到了很重的伤，或许对他们的影响也不小。

    叶圣凌得出了这个判断之后心里面马上就活络了起来，他必须要做出一个抉择，那就是是不是要趁着他们，没找到自己的时候，赶紧找机会溜走。或者说趁着这两个人重伤的时刻看看能不能趁机杀了他们。

    “匈贰老弟，我现在已经能够感觉到静脉逆行给我带来的痛苦了，如果我们要是无法马上治疗的话，恐怕等等会越来越难受，我看我们还是赶紧先将那个人解决了，然后再好好的互相治疗一番，你现在情况如何，应该还能动得了吧。”

    “情况很不怎么样，但坚持坚持应该是没问题的，匈跶哥你不用担心，只不过是一个才刚刚突破出世境界的菜鸟而已，希望那家伙可不要这么轻易就死了，我还要拿他来好好出气呢。”

    匈贰心中很是不爽的说道，不过他心里同样也是谨记着掌门的意思，掌门要他们带着活的回去，虽然说带具死尸回去也能交代，但终归还是有可能会惹怒掌门，这个罪责他们可承担不起，如果说叶圣凌要是还活着的话，他们也就可以好好教训一顿叶圣凌，好好出一顿自己心中的憋屈了。

    这两个人虽然说才刚刚从那爆炸中出来，但身手看起来依旧也相当的轻快，似乎好像根本就没有受什么伤一样。

    在刚刚那样的爆炸当中，他们居然可以做到毫发无损，当然不可能仅仅只是凭借着自己的修为了，他们所使用的是乐空派的一大绝学，可以在一瞬间增强自己的皮肤以及血脉强度，同时还能够将真气外放出来，形成一道屏障。

    这样的方法可以大大的增强自己的防御力，但是使用这个方法的坏处也相当明显，虽然说可以让他们的防御能力瞬间提升，但同样也会导致血脉逆行，从而冲击自己心脏以及其他器官。

    所以这一招也只有实力比较强的修炼者才可以学，因为这一招不仅仅是会在自己带来这样的副作用，甚至还会在使用过后的三五天之内继续撕裂自己的器官，如果要是得不到治疗的话，很有可能就会直接因此而死，所以那些修为不够强劲的人根本就撑不了这么久的时间。

    这两个人所说的话全部都一五一十的落入了叶圣凌的耳中，叶圣凌心中依然还在做着痛苦的抉择，他知道自己就算是现在逃跑的话，那两个家伙的目标依然还是自己，别说是现在，以后恐怕也会见缝插针的找机会来追杀自己。

    所以倒还不如趁着这两个人此时身体最为虚弱的时刻，趁着这个时机直接将他们杀掉，叶圣凌心里面思索了好一阵，最终还是觉得自己不能错过了这个机会。

    赵灵这一盘早就已经做足了战斗的准备，但叶圣凌却示意她不用这么着急，他必须要有更大的把握才能够动手。

    叶圣凌双手紧紧的握住自己手里的寒月，他仔细的聆听着那两个人缓缓走过来的声音，随后忽然之间从石头之中现身而出，一刀直接就朝着匈贰斩了过去。

    “杀！”

    叶圣凌嘴里大喊一声，这一件也重重的就劈砍了下去。

    不过哪怕他已经使出了自己最快的速度，但是这样的速度在这两个修炼者高手的面前相当不值一提，匈贰相当惊讶叶圣凌居然还没死。

    不过他也很快反应了过来叶圣凌的攻击，面对他的这么一砍，匈贰似乎根本就没有将他放在眼里，

    完全没有要躲避的意思，而是双手运出灵气，想要直接用掌风抵挡住叶圣凌的剑。

    他这确实就是十分看不起人的举动，不过这也是匈贰想要出一口刚刚的气，他就是要让叶圣凌明白他跟自己这样的修炼者之间差距是有多么的大，他想要告诉叶圣凌，千万不要这么狂妄，毕竟只有像是自己这么强的人才配嚣张。

    “轰隆隆！”

    剑气跟灵气相撞在了一起，发出了极其响亮的声音，这股灵气所迸发出来的力道重重的将叶圣凌向后推了好几步，叶圣凌隐隐的感觉到自己喉咙一甜，他居然仅仅只是为别人的一道掌风就打到了吐血，叶圣凌脸色变得更加谨慎了起来，他知道自己绝对不能再掉以轻心了。

    不过他还真是没想到这个匈贰的实力居然如此之强，就比起之前他在楼兰北境遇到了那个最强的首领马拉提汗都还要更胜一筹，果真不愧是天山上下来的。

