    “灵剑？只抵押了一百枚三阶兽晶？”

    宗守神情怔了怔，然后是口里啧啧有声道：“这家典当行，当真是赚翻了！”

    初雪也是颇有同感地点了点头，灵剑的炼制，要比符剑困难无数。所用的材料，也往往都是珍奇之至。

    哪怕最差的灵兵，价格也要超过宗守手中，这口雷牙剑十倍以上。更有价无市，有时候即便有钱，也买不到，就譬如他们现在。

    一百枚三阶兽晶，就到手一口灵兵，这生意实在是大赚特赚。

    感慨一番之后，宗守就顿觉手中这口，刚才还令他惊喜不已的雷牙剑有些鸡肋。

    令尹阳寻上品符剑来，是因他前世学过一种蕴剑养剑的秘法，配合独门的洗剑术，加上小金的强化。可使符兵，拥有部分灵兵的能力。

    却不意在这云圣城内，居然还有这样一番惊喜。

    把手中的剑配在了腰间，宗守目光闪烁着，仅仅片刻，就决然道：“罢了，此处呆是无趣，我们上街去看看！”

    初雪讶然地眨了眨眼，却没反对。

    知晓以宗守此刻本事，只要还在云圣城内，绝无人能伤他。

    既是养灵之境，就可诛杀先天武师。如今可出窍夜游，自然更是不惧。

    那家典当行拍卖物品之所，乃是位于城西处，河道旁的一处茶楼。

    毕竟不如后世那么专业，拍卖行林立。此时的做法，都是库房中储藏了足够的东西之后，再遍邀城内的富绅与权贵人物，齐聚一处，开始发卖。

    不过宗守在赶去之前，却又去了那家定制符刀的兵斋。五十枚云纹符刀还没制好。

    不过他来此处，本就不是为取刀。又另绘了一些碎散的零件，在这里下单。

    同样是外骨，却与之前的风行灵骨不同。后者只需些许魂力，就可催动，只能用于行走，精力好的话，几日几夜也是无妨。缺点是无法用于战斗搏杀，本身强度也不甚高。

    而此刻宗守定制的，却是一种可称是‘入门’一级的外骨。不但不易损坏，更能增近五千斤的力量。不过需求的魂力，自然也是之前的十数倍。

    而有感于之前那套风行灵骨的半途掉链子。宗守这一次，订了足足两套，以及一些关键的备件，以备更换。

    本身锻造不难，与炼制中阶符兵，相差仿佛。恰好交货的时日，与那符刀同日。

    而待得宗守赶到那茶楼内时，只见此处不止是颇为精致，又地处河畔，风景秀丽，凭添几分雅韵。

    不过茶楼附近，此刻却是一队队的甲士，守卫在附近。全是彪形大汉，四阶之上的武师，杀气腾腾。

    隐隐然还能感觉周围处，有十几位先天强者的气息，令人是意外不已。

    宗守也是一阵错愕，只是一口灵兵而已，用得着这么大的阵仗？莫非今日拍卖的重头，还另有他物？

    心中不解，却仍是踏入茶楼之内。他一身衣饰尽皆华贵，那些守卫也不来拦他。

    而后便只见这楼中，早已是坐满了人。不过尹阳，却在此处的二楼，直接拿了一个包厢。

    也不知是因这家典当行，知道他们有身家，还是因那云圣城主的缘故。

    待得见面时，尹阳却皱了皱眉头，一脸的忧心忡忡：“此处虽是在城内，不过鱼龙混杂。即便那云圣城，护持得再怎么周到，也难免有疏忽之时。少主怎可冒险？”

    宗守看了眼初雪，只见后者不好意思地挠着脸。便知这女娃，多半还没把他的事告之于尹阳。

    至于那云圣城主，他也算是看出来，对方根本就没打算与他有什么牵连。身为一城之主并未远行，却连续数日都不在城里，怎么可能？

    估计也只是看在雷动的面上，才对他照拂一番。

    人家既不愿见面，宗手也没那么厚脸皮自己贴上去。这样的情形，是最好不过。

    此处人多耳杂，也不好跟尹阳解释。宗守嘿嘿笑着摸了摸鼻梁，就不言不语地，径自走到那包厢内坐下。

    两面开窗，一侧正可俯视茶内的内堂。不过当宗守，才在此处坐下，就见对面，一道惑然的视线正往这边望来。

    宗守也同样愣住，只见窗外处的廊道里正站着一人，赫然便是宗灵。

    而那目光只讶然了些许，就转为玩味：“堂弟这时候，居然还有心情来这里看热闹。看来这几日，在云圣城过得确是开心。”

    旁边冯晓也在，却并不出声，只神情凝然地，看着已登入先天境的尹阳，面色变幻不定。

    宗守心中却在哀叹，这两人怎么如狗皮膏药一般？这么粘人。无论到哪都能遇见——

    接着只听对面，又是一声轻哂：“真以为这小小云圣城主，能将你护住？东临云陆强者无数，便是这云陆之东，强过云圣城的势力，就有四家，有的是人可以奈何得了他。你又可知，我们七哥宗阳手下的那位紫雷枪，已经亲自到了此间？”

    宗灵说话之时，视线却是看向了另一侧。宗守顺着他视线望去，只见一个穿着一身金色锦衣的人影，端坐在另一个包厢。腰背挺直有如标枪，坐姿端庄到令人挑不到一点错处。

    二十岁左右，那张脸也是继承了天狐一脉贯有的英俊，却冷峻之至。身旁放着一口枪，被包在布内。

    淡淡看了宗守一眼，就收回了视线，仿佛对他全不感兴趣。

    身旁虽还有两名先天武师，却被遮掩在此人的锋芒之下，令人几乎忽略。

    宗守眉头一挑，得到之前那十三年的记忆，他也略略知晓乾天山的情形。

    这个人他也恰有印象，据说也是天狐宗氏的一员，这一代旁脉弟子中，最出色之人。

    被族内的宗阳那一支招揽，对其忠心耿耿。昔年宗未然，也为之惋惜不已，亲口在‘他’面前，许之为奇才，不但遗憾不能为其所用。也可惜此人，身为宗氏旁脉，即便有着不亚于嫡系的天赋，也注定了只能做他人棋子。

    “武道之势？果然不错！”

    眯着眼，宗守只瞬间便已大约知晓此人的实力。应该是先天武师的巅峰，地轮三脉。

    不过他更在乎的，是这‘紫雷枪’出现在此处，也多半意味着乾天山的情形，出现了变化。

    而下一瞬，就听宗灵又冷哼着道：“不过堂弟你，倒真是好运气——”