    诸多百姓，似是有了准备，一瞬间便有数百人举手。

    刘能巡视下方，却是很久没有看到期待中的那道身影，暗暗惋惜。

    诸多举手之人，已是看不到那吴老八的身影。

    他沉下一口气，再看过去，却见前方有这一道较为老迈的身影，不由得神情一震。

    那人，赫然是当朝大学士刘健刘公啊！

    再看，谢公、李公……甚至还有当今陛下，赫然在列。

    刘能吓坏了，眼见刘健施施然举起了手，犹豫了一下，指点过去：“哪位……嗯，您来说说，这京城从南至北，共多远啊？”

    唰！

    一瞬间，几乎是所有人的视线都定格在刘健的身上。

    刘健仍旧淡然，随口道：“由南至北，十里又百丈。”

    刘能没敢多说，又挑选了九个人回答问题，不出意外，大部分都答对了。

    跟着，自然是奖赏的环节。

    领了一百钱的刘健下了台，一脸的莫可名状。

    这钱，对他来说自是不多，可在这答题、领钱的过程中，却是被万人瞩目。

    即便以他这个年龄、古井不波的心性，也有一种傲然的感觉。

    “陛下……”

    他恍然一般道：“臣，好像明白过来了，繁昌侯的意思，极有可能是通过这有奖问答，调动百姓的积极性，继而利用这诸多百姓挣银子，以填补道路司的亏空。”

    弘治皇帝点头，却没有作声。

    因为，他仍旧感觉怪怪的。

    利用这诸多参与有奖问答的百姓挣银子吗？

    听起来，仍旧有些滑稽啊。

    跟着是第二题。

    题目一出来，便有人举手，粗略看去，足有数十人。

    弘治皇帝侧目，低声道：“这……明显是一道数算题目，而今大明百姓数算，如此厉害了吗？”

    旁边的谢迁想了想道：“大概是这些百姓压中了题。”

    弘治皇帝会意。

    这倒是不稀奇。

    一些个学子连会试、殿试都能押中题，更别说这等游戏一般的题目了。

    接下来是第三题，第四题。

    第三题或还好，只有数百人举手。

    可当第四题一出来，转瞬之间，竟是有数千人、近万人同时举手。

    站在前方的弘治皇帝等人，直接懵了。

    “从前面的几个题目之中发现了什么？”

    弘治皇帝不解：“这也能算作问题？”

    也是这时，弘治皇帝另一侧，沉闷许久的年轻人笑了笑：“算，这题，咱会！”

    话音，刚刚落下，却见台上的刘能一指点了过来：“吴老八，你来回答！”

    吴老八吐豆子一般道：“从南至北，马匹行进的速度，是步行的三倍。”

    跟着，刘能又点了几个人，答案，几乎一致。

    全部正确。

    一番赏赐之后，刘能又提了几个简单的问题，此一日的有奖问答，到此结束。

    弘治皇帝等人面色怪异的离开了，在他们身旁一个年轻人又兴冲冲的回到了东门城外的一处草屋之中。

    “兀那婆娘，看看，为夫带什么回来了。”年轻人大摇大摆走进屋。

    草屋之中有着一名年轻妇人，与两个呀呀出声的孩童。

    妇人眼看着男子提了一串肉，却是面带冷色：“又去答那个什么破题了，是吧？吴老八，你再这样下去，会饿死我们娘几个的。”

    吴老八讪讪一笑：“没事没事，熬过这个冬天，咱家日子会好的，婆娘你看，老子这不是带肉回来了？”

    妇人仍旧冷着脸：“昨日捡了三百钱，今日，捡了多少？”

    吴老八笑容敛去，耸了耸肩：“今日时运不好，只有百钱。”

    妇人又道：“明日呢？”

    吴老八顿时尴尬不已，摆了摆手：“哪里那么多废话，去煮饭，老子饿了，今日要喝酒。”

    妇人继续问：“明日呢？明日，你，又能捡回多少钱？”

    “你闭嘴啊！”

    豁然，吴老八咆哮：“你以为老子想去答题吗？要不是好事都被那帮畜生霸占了，老子每日最少挣二十钱，养活你们娘三个，再容易不过，可是，老子想吗？老子，容易吗？夜禁解除，城门刚开，老子就一路狂奔，到了西城，活儿都被人占去了，老子，有什么办法？”

    妇人顿了顿，默不作声。

    她去了吴老八手上拎的肉，去煮饭。

    过了片刻，饭菜做好，再看，吴老八几近大醉。

    妇人上前轻轻晃了晃，柔声道：“吃饭了，吃完再睡。”

    吴老八一脸迷茫，用力晃了晃脑袋，这才清醒几分似的道：“我去洗个澡。”

    妇人拉住吴老八：“不必了。”

    吴老八坚持：“洗洗吧，臭。”

    妇人挤出一抹笑：“俺男人做再脏再累的活，也不臭的。”

    吴老八怔了怔，噗嗤一笑：“草，吃饭吃饭，喝酒喝酒，老子开心，明日没有题答，老子吃饭完便去城西睡大街，哼，没人能抢老子的生计。”

    可能是吃酒的男人，吃的饭菜比较少。

    吴老八越喝越多，看着两个孩子越吃越香，碗中的酒似也变成了陈年佳酿。

    饭后，他趁着酒意起身，大手一挥：“走了，你们娘几个，晚上插好门。”

    正在收拾碗筷的妇人定了一下，豁的扯住吴老八的衣袖：“要不……还是不要去了，官军巡夜，被抓起来……”

    “无妨，呵呵，被抓了，老子就是一乞丐，官军又能怎样？”

    “不要！”

    妇人紧紧的扯着吴老八的袖子：“你若进去了，我们娘几个怎么活？”

    吴老八倒是顿了一下。

    寂静之后，妇人犹豫了一下，小声道：“今日……那西山的一个小掌柜来过，急缺妇人劳作，俺……想过去，一月的酬劳，足有一两银子……”

    啪！

    话音还未落下。

    吴老八当即一个巴掌甩了过去。

    “婊*，*人，你他娘的是不是跟那西山掌柜的*了？啊？你这狗娘养的，老子打死你……”

    “不，不是啊！”

    却是由不得那妇人过多解释，吴老八上去便是拳打脚踢。

    那妇人很快鼻青脸肿，泣声不止：“相公，不是啊，那小掌柜说是……宁公子吩咐的啊，俺……”

    吴老八骤然停手。

    作为一个男人，他怎能忍得了自己妻子的背叛？

    他很清楚，西山，太难进去了。

    这附近的诸多同乡中，许多人都托了关系，甚至花了好几两银子，也未能进入那西山劳作。

    所以，他才会怀疑妻子的不忠，乃至于暴打妻子。

    但，只因那宁公子三个字，他停手了。

    狠狠的灌了口酒，他冷声道：“先别答应，老子会挣钱的，等着，明日午时，老子便会挣五十钱。”

    话音落下，他带着酒壶走了出去。

    只是，当他走到东门之时，由于天色已完，城门，即将关闭。

    吴老八一瞬间清醒，忙恳求道：“官爷，官爷，求您了，您大恩大德，就放咱进去吧。”

    那官军很是直接：“夜禁时间已到，你入城作甚？行刺陛下吗？滚！”

    于是，吴老八格挡在城外。

    他随意找了个稻草堆，放肆饮酒之后，沉醉期间。

    不住过了多久，他一个激灵，醒了过来。

    再看，天色未亮，城门已然打开。

    新的一天，来了。

    吴老八却是灰心丧志。

    因为，这个时候，他再赶去城西，最快，也要六刻钟左右。

    等他赶至，诸多生计，也都被人抢去了。

    “天要绝我啊！”

    他一声苦笑，茫然四顾，竟是觉得偌大天下，无归处。

    回家吗？

    哪里还有脸回家？

    去城西？

    已是来不及了。

    而就在此间，城墙内，忽而想起一道大喇叭传来的声音。

    “道路司下，公共交通马车，即刻起，正式运行。”

    “自东城至西城，票价，只要一分钱！”

    “一刻钟后，立即发车，全程，仅需两刻钟！”

