    “我靠！他这么说？”

    云苏一下子蹦了起来，瞪着一双苦大仇深的眼。

    洛一心下微微一倏，这反应跟想象当中有些不一样啊？

    王妃娘娘刚刚不是还挺高兴的吗？

    洛一还是点了点头。

    云苏凶狠的脸“刷”的爬上了红云。

    看样子昨天晚上的事情，夙晨叶根本就是清醒的！

    那她昨天晚上对他做的一切，他也都是有印象的了？

    这该死的男人！

    靠，以后怎么见人？

    她老阿姨的脸啊！

    洛一不动声色的看着云苏这一脸万念俱灰的表情，嘴角抽搐了下。

    王爷赏赐，那可是天大的恩惠，王妃娘娘莫不是高兴坏了？脸都抽筋了？

    洛一走后，云苏纠结了好半晌，才将冰盒里的金蟒筋取出来细看。

    金光流转在筋身之上，泛着淡淡的金色金芒，手指抚摸上去，滑滑的凉凉的，如玉一般好摸。

    筋头处有三个颜色浅浅的圆形环，说明这条金蟒筋至少是三百年的金蟒成型的！

    云苏见过很多百年以下的金蟒筋，但三百年的却还是头一遭！

    夙晨叶竟然将这么宝贵的东西赠给她？

    看在他送了金蟒筋的份上，云苏也就勉为其难的原谅这家伙的轻浮了。

    “福嬷嬷，御王府内有锻造坊吗？”

    云苏将金蟒筋重新放回到冰盒，小心的拨平了所有褶皱，这才扭头问。

    福嬷嬷摇摇头，“锻造坊关系到慕云国的军队兵器，一般的地方是没有的，就算是御王府也没有。”

    看云苏拧起小眉头，一脸不愉，福嬷嬷想了想又道，“不过，这京城内却有一处最大的锻造坊。”

    “只要在门口登记一下所要锻造的东西，出锻造炉的租金便可以了。”

    “哦？”

    云苏挑眉，统一的锻造坊虽然没有自己的好用，但应该也不会太差。

    “这个锻造坊在京城哪里？”

    “在西街。”福嬷嬷应道，却又感到疑惑。

    “王妃娘娘是要锻造什么东西吗？王爷门客很多，若王妃娘娘要锻造东西，可以跟王爷要人，去锻造坊锻造。”

    御王府的门客下也有很多炼器师，不过想来王妃娘娘想要锻造的，应该不是武器，不知道有没有人愿意跟去。

    福嬷嬷思绪翻飞，却听云苏微微一笑：“不用，我要自己锻造。”

    毕竟，她要的东西，普通炼器师炼制不出来，更别提锻造师了。

    “啊？”福嬷嬷惊愕的张大嘴巴，她是不是听错了？王妃娘娘要自己锻造？

    记忆中，锻造师都是些光着胳膊力气极大的男人，她实在难以想象，十指不沾阳春水的王妃娘娘该怎么拿起锻造锤！

    然而，看云苏认真的表情，她才知道，王妃娘娘没有在开玩笑。

    中午吃完午膳，云苏便出门了。

    福嬷嬷说的这个锻造坊虽然在西街，但实际上已经接近于郊外，再往后便是山峦寺庙。

    福嬷嬷守着逐月苑，云苏便带着绿意香乔出了门。

    来到西街几乎尽头的位置，云苏看到了这座占地几千平米的建筑。

    暗红色的墙体，偶尔用金色相间装饰，透着一股雄浑炽烈的气势。

    大约在二层楼的位置，用烫金大字写了几字——

    京城锻造坊！

    前世在天麟，玄羿给她准备了单独的锻造坊，不需要她来这种大锅饭一样的地方。

    说起来，这是云苏第一次来。

    门口有守卫，气息内敛，面无表情，但只一眼，便给人一种畏惧的感觉。

    云苏随意的看了一眼，微微挑眉，这两人少说也在朝元境的实力，竟只是门口看守？

    看来，自己还是太废柴了！

    云苏拧起小眉毛，她其实已经很努力了，不单单每天晚上在玄灵冰境中修炼，平日还炼制一些辅助修炼没有副作用的丹药。

    然而，如今也不过在入门境中期。

    看来，还得抓紧些修炼！

    云苏这么想着，边上传来了一道懒洋洋的提醒。

    “京城锻造坊入门费每人五百钱！”

    云苏抬头，便见一中年男子一手撑着下巴，朝她瞥来一眼，态度极其傲慢。

    而他面前的桌子上，的确写着“入门费每人五百钱”的牌子。

    云苏有些意外的挑挑眉，看了绿意和香乔一眼，两人摇摇头。

    她们也是第一次到这锻造坊，实在是不知道这入门费的规定。

    “哎，你们三磨蹭什么呢？总共一千五百钱，赶紧的！”

    中年男人见几人不交钱，眉头一拧加大了声音。

    “门口的锻造流程牌上，似乎没有入门费这一说法吧？”云苏不动反问。

    “没有！”绿意赶忙点头，“就是福嬷嬷也没说什么入门费。”

    “哦……那就是乱收费咯？”云苏挑眉，凉凉的视线瞥向中年男人，带着三分嘲弄。

    云苏对自己大吼小叫的人，向来没什么好感，而这人，成功让云苏生气了。

    炼器师也是有炼器师脾气的！

    “嘿！你们三这是不想交钱啊？没钱就赶紧滚，这地方不是你们能来的，滚滚滚！”

    中年男人左一句滚右一句滚的，说的“噼里啪啦”，周围活路的人也只是看看，无人阻止。

    云苏眉头越发皱紧，“你是什么东西，京城锻造坊是你家开的？你有什么权利让人滚？”

    云苏生气了。

    以往她做什么，哪儿不是将她奉为座上宾，还第一次被人指着鼻头骂滚！

    中年男人一愣，没想到云苏不像其他小姑娘一样畏惧，反而同他叫了起来。

    “你，你眼睛瞎了，入门费没看见？你进了京城锻造坊的门，就得给入门费懂不懂？”

    “没钱给，就不能入锻造坊！”

    中年男人说得斩钉截铁，旁边有几个看热闹的凑了过来。

    云苏眉头一挑还未说话，门口便传来了骚动声。

    一顶软轿停在了锻造坊门口，中年男人对着云苏不耐烦，但看到软轿眼睛一亮，赶忙小碎步的向门口迎了过去，狗腿的一批。

    “哎呀，王公子，王公子来了啊？请进请进……”

    身宽体胖的王公子下了软轿，手上挂了上好玉坠的折扇一撑开，做了个自命风流的摇扇动作，鼻孔朝天，一脸骄傲自豪，“嗯”了一声。

