    众所周知，许多美漫的编辑都有一个相同的思路，当他们不知道该如何去表达一个抽象的概念的时候，他们就会把它具象化为一个人物的形象，让它们以人类的形态出现在漫画当中，并为它赋予人的性格。

    而相反的，如果他们不知道该如何让一个普通人产生参与某件事的动力，他们就会在他的性格当中添加神性，也就是所谓的“救世主的觉悟”。

    “人性神”和“神性人”是美漫当中永恒不变的两个主题，而“睡魔”墨菲斯恰好就是前者中的一员。

    要说到他的来历，就必须得从无尽家族开始讲起。

    无尽家族就是虚幻的概念被赋予了人形、添加了人的性格特征后，所创造出来的角色。

    这个家族中一共有七位成员，分别代表着梦、死亡、命运、绝望、欲望、疯狂、毁灭。

    这些概念在现实生活当中都是看不见摸不着的，但是在漫画中却有一个固定的形象，甚至还各自有各自的职责和性格。

    而睡魔，或者叫梦神，就是现在出现在席勒面前的这位墨菲斯。

    同样众所周知，但凡是概念性的存在，一般都非常强，和那些需要正面战绩才能评定出强弱的超级英雄们不同，这些概念角色光是属性本身就已经足够强大了。

    睡魔墨菲斯主一切梦境，在宇宙中的第一个生物入梦的时候，墨菲斯诞生了，他能够创造出一千只猫的梦境来使梦境代替现实，或者使人们的生活变得和自己的梦中一样。

    而不同于漫威当中总是强调概念性存在的实力强大或者是司职领域的区别， DC漫画更喜欢强调他们独特的个性，比如，睡魔墨菲斯其实是无尽家族七位成员中除了命运之外最敬业的一个。

    漫画中曾提到过，他对自己职责的履行是最为小心谨慎，尽管拥有强大的力量，但却从未让这种力量产生过乱子，同时他的性格比较孤僻，朋友不多，而且总是喜欢陷入一些哲学的思考当中去。

    也因为他所司职的领域和其他无尽家族成员的领域关系不大，所以他一直表现的很神秘，他曾有无数个外化的形象，但却总是只表现出其中一两个，在大多数情况下，他是一个有着深蓝色头发，披着由黑夜制成的斗篷、苍白又消瘦的男人。

    而出现在席勒面前的这个人也是如此，当然，更可能的是，每个人所看到的睡魔墨菲斯都是不同的，每个见到他的人认为他是什么样，他就是什么样，而席勒记忆中的还是漫画中墨菲斯的形象，因此他也就呈现出了这样的外表。

    原著也曾经提到过，第一代睡魔墨菲斯喜怒无常，但显然，现在他已经超出了喜怒无常这个范围之内，而显得有些气急败坏了。

    他用那双闪烁着光芒的眼睛盯着席勒，然后用沙哑的嗓音对他说：“你为什么要把你的梦连接到我的梦之国度，然后放进去了一个……”

    他此时的表情很难描述，这其实很稀奇，因为这种概念存在即使有人的性格，也不会真的像普通人类一样把情绪表达的那么明显，更何况墨菲斯向来是比较自闭的，但现在你却能在他的脸上同时看到嫌弃、厌恶、迷惑被吵醒之后的茫然和自己家被弄得一团糟的愤怒。

    说到梦之国度，这也不难理解，无尽家族的每个人都有一个独属于自己的领域，在这个领域中，他们近乎全知全能，而睡神的领域叫做梦之国度，正是一个听起来有些梦幻的名字，但此时此刻，被泼了屎的梦之国度的情况到底还能否符合这种梦幻的风格，就不好说了。

    “在你问我这个问题之前，我有很多问题想问你。”席勒看着墨菲斯说：“我想你应该已经做好了解答我这些问题的准备了吧？”

    “可别告诉我，你对于我的情况一无所知。”

    “你先让那个疯子离开我的家。”墨菲斯又强调了一遍：“你知道他在梦之国度都干出了什么事吗？？？”

    “我可以想象，我感到非常遗憾，并深表同情。”

    墨菲斯看着席勒，席勒也看着墨菲斯，两人谁也不肯让步，不过好在，他们现在在梦境当中，梦境中最不缺就是时间。

    或许是小丑真干出一些天怒人怨的事，或许是墨菲斯本身对于席勒也有些感兴趣，最后还是他先让步了，他说：“你想问什么？”

    ”我必须先告诉你，很多我知道的事无法向你们人类进行描述，我们眼中的世界是不一样的。”

    “当然，当然，我很清楚……”席勒伸出手做了一个安抚的手势，然后让墨菲斯坐到了他对面的沙发上。

    他背后桌子上放着的地球仪一直在转，不过这一次，他并没有顶着一个地球仪脑袋，而是和在现实生活中一样，是正常的人类形象。

    “在我提问题之前，我想你应该也有些疑惑，比如，我到底为什么会想找上你，以及是如何找到你的。”

    席勒显得很放松，就好像不是在面对一个强大的敌人，而是在面对着一个老朋友一样，他对莫菲斯解释道：“你能控制一切梦境，也就意味着你可以读取我的所有记忆，包括表层意识空间和深层意识空间的，那么有关我的来历，我想我就不用过多介绍。”

    “其实早在我第一次在睡梦中产生一些变化的时候，我就产生了怀疑，因为我知道，这里和我原本生活的世界完全不同，这里的所有概念都是由你们，一些概念，或者说神灵所掌控的，”

    “这听起来很不可思议，但实际上却方便我推理，因为某个领域产生了问题，就一定能找到负责它的那个人。”

    “比如，一件事总是在我睡着的时候发生，那我除了去找睡魔，还能找谁呢？”

    “当然，我知道，你们掌控的这些领域对于这个宇宙来说非常关键，因此你们很忙，来不及向我解释某些细节，这也可以理解，但没关系，既然你们不来找我谈，那我也可以去你们家门口按门铃……”

    墨菲斯的脸色非常不好看，尽管他一直脸色苍白，但现在任谁都能看出来，他的表情非常不自然，他说“那就是你敲门的方式？把一个不受梦境掌控，或者说，连梦境都无法理解他的疯子，放进我的家里？？？”

    墨菲斯的声音带着一些奇妙的韵律，有点像一个在唱咏叹调的歌唱家，他说：“你完全不知道自己做了一件多么危险的事，他差点在梦境国度当中弄出一个大洞，还好我及时醒来阻止了他，一旦他成功，梦境国度中的生物跑出去……”

    墨菲斯摇了摇头，说：“我万年以来的工作都会化为泡影，很可能要再用上万年来弥补这次的事故。”

    “这只是我的一个尝试。”席勒并没有推卸责任，而是继续说：“你得知道，我只是一个普通人类，我不清楚，到底多响的门铃，才能把你们这些概念性存在给吵醒……”

    “所以你索性就放了个最响的？？”

    “没错，当某件事频繁的在我的睡梦当中发生的时候，我就知道了我要找谁，而接下来，就是我该如何找到你。”

    “我认为，既然你是梦神，那你一定掌控着这个世界上所有人的梦，也包括我的，唯一的问题就是，你到底是通过什么方式掌控这些人的梦的？”

    “我很清楚，在我表层意识空间中，绝对没有你的影子，我对于我表层的意识空间有很强的掌控能力，包括在這裡盖了330多層的思维殿堂，演化出了无数人格作为居民，搭建了许多有特殊规则的领域，我对这里的掌控细致入微，我很确定，并没有外来者居住在这里。”

    “于是，我猜，你一定是在更深层的意识空间。”

    “但是，我当初爲了搭建思维殿堂，把自己表层意识的地基打得非常牢固，这就导致了一个很尴尬的局面，我没法靠自己把这层地基给撬开，这就好像要求一个人在现实世界中左脚踩着右脚上天一样困难。”

    “于是，当我发现一种奇妙的药物，可以对人类的梦境产生作用的时候，我就有了这个想法，我拜托我的一个朋友，将某些液体混合到一起，制造出了一种可以连通人类梦境的酒……”

    “然后将我的朋友们请到了这个意识空间当中，并且借助另一位心理学家，挖通了表层意识的地基，让杰克能够跳入我的深层意识，然后一直向下挖……”

    “其实，在你出现之前，我并不确定挖到底到底会不会是你的梦之国度，但现在看来我的推测没错……”

    “现实和梦境一体两面，如果我思维殿堂的最高处是‘现实’，那么我深层意识的最底端就应该是你的梦之国度。”

    “而我之所以要用一个门铃把你吵醒，就是希望你能为我解答……”

    席勒看向墨菲斯，说：“一直发生在我睡梦当中的那件事，到底是怎么回事？””

    “如果我不回答，你就打算让那个烦人的门铃一直响吗？”

    “别这样说。”席勒摆摆手说：“就像你无法控制他一样，我也控制不了他，虽然我和他进行了一个微不足道的小小的交易，但他想去哪玩，我也无法控制。”

    “那我换一个问法……”莫菲斯的语调一直带着一些冷漠，或者说是那种自闭又孤僻的人特有的抗拒交流的情绪。

    “如果我回答了你的问题，你就有办法把他弄走，对吗？”

    “正是如此。”

