    大雪纷飞，除夕将至。

    陇西郡的捷报传遍了大街小巷，王离的名字也传遍了大秦朝堂。

    无论是留守在咸阳的官吏，还是随始皇帝东巡的朝臣，没有谁不知道王离的功劳，可以说凭借陇西郡之战，王离一战成名。

    没错，就是一战成名。

    虽然以前大家都知道他这个人，但更多的是王翦孙子，通武侯儿子，等等称谓。

    可如今，他证明了自己。

    就算没有那些称谓，自己依旧能扬名立万。

    六万大月氏精骑，几乎在陇西郡全军覆没，而这一切都归于他的功劳。

    在捷报传回来的数日，王离已经成了众多秦人的英雄。

    他没有愧对父辈的荣耀，也没有愧对大秦的厚望。

    无数百姓夹道欢迎，坐在马上的王离一边喝酒，一边挥舞着手臂，脸上的笑容，非常灿烂。

    “表弟，这次你可扬眉吐气了啊！表弟你看，那么多姑娘朝我招手呢！”

    坐在马车上的王彦手舞足蹈，

    虽然之前杀入大月氏腹地的时候，他吓得腿都有点软，但那也不耽误他此刻像傻子一样欢笑。

    “表弟，我可听说了，陛下要封你作频阳侯，让你实至名归！”

    王彦一边冲夹道欢迎的百姓挥手，一边朝王离挤眉弄眼。

    频阳侯？

    陛下封我作频阳侯？

    王离满脸懵逼。

    这场战役，他只是抱着血债血还的目的，替那些死去的同胞复仇，可从没想过封侯拜将。

    更何况，这场战役，真正的功劳应该属于公子。

    要不是公子给的两样东西，自己很难完成那些成就。

    而且，这频阳侯与武成侯有什么不同？

    莫不是整个频阳都成了自己的封地？

    想到这，王离吓了一跳，连忙摇头，喝光了葫中酒，着疑惑进了频阳城。

    .........

    另一边，赵昆府邸。

    公孙玉，还有嬴氏母女，在厨房里包饺子。

    赵昆在擀面皮。

    俗话说，好吃不过饺子。

    在赵昆上辈子的家乡，无论是过年，还是过节，都流行吃饺子。

    就算穿越到秦朝，他依旧保持了这个习俗。不为别的，只为留个念想。

    恰巧公孙玉和嬴氏母女来这学厨艺，赵昆就想着教她们包饺子。

    毕竟明天就是除夕夜，今天包好，明天吃，也是个不错的主意。

    然而，他本来想在大家面前卖弄一下包饺子的，可公孙玉她们，竟然比他包得还要好，于是刚包了几个，就让他擀面皮了。

    “昆儿，你能不能擀快点？我们包完一个，还得等你半天……”一旁的公孙玉，摊着满是面粉的玉手，笑着朝赵昆打趣道。

    “三娘，你们三个人包，我一个人擀面皮，怎么都来不及好吧！”赵昆一边擀面，一边吐槽。

    赢氏咯咯一笑，看了看身旁的王雅，提醒道：“那你可以找个人来帮你擀啊！”

    “算了吧！”赵昆摇头叹息道：“府里的厨娘，仆人，我都让她们回家过年了，现在已经没人了。”

    听到这话，王雅心头一喜，怯怯的说：“那……要不我……”

    “哈哈哈，你们居然都在这！”

    王雅本想帮忙的，结果话还没说出口，嬴政就笑吟吟地走了进来。

    见到嬴政，公孙玉和赢氏微微一愣，心说陛下怎么来了？

    这时候不是应该在早朝吗？

    还没等她们反应过来，赵昆就率先朝嬴政开口道：“义父来得正好，我这擀面包饺子呢，快来帮忙！”

    公孙玉：“………”

    嬴氏：“………”

    两人对视，皆露出诧异的表情。

    嬴政呵呵一笑，走上前打量了一眼赵昆的脸，忍俊不禁的道：“又在鼓捣什么好吃的？”

    “饺子啊！”

    “饺子？”

    嬴政有些好奇的问：“什么是饺子？”

    “就是那簸箕里面的！”赵昆抬起手臂擦了擦鼻尖的汗水，朝公孙玉面前的簸箕努了努嘴。

    嬴政转头看去，只见一个个雪白的月牙形面团，整齐的摆放在簸箕内，煞是好看。

    “这就是饺子？”

    “对啊！”赵昆点头：“明天除夕咱们就吃这个，可好吃了，而且寓意也不错。”

    听到这话，嬴政顿时来了兴趣：“什么寓意？”

    “饺子又名‘交子’，寓意更岁交子，团圆福禄。”

    “更岁交子，团圆福禄。”

    嬴政回味了这句话，感觉很有深意，这是他第一次体验全家和谐相处的幸福味道。

    “哈哈，好！那义父就来帮你擀面皮。”

    说着，嬴政就挽起袖子，准备帮忙。

    “义父等一下，先去把手洗了。”

    “洗手？”

    赵昆点头：“对啊！吃饭得洗手，做饭得洗手，还有出恭完，更要洗手，这样才不容易生病！”

    “这……”

    嬴政听到这话，尴尬了一瞬，便乖乖转身去洗手了。

    看得一旁的公孙玉和嬴氏目瞪口呆，心说始皇帝什么时候变得这么随和了？

    这还是那个霸气凛然的始皇帝吗？

    ………

    有了嬴政的加入，饺子没包多少，包子倒是整个几笼。

    原因无他。

    始皇帝擀的面皮，那根本就不是拿来包饺子的。只怪他手劲太大，要么皮太烂，要么皮太薄。

    索性赵昆就让他搓包子皮。

    这个他还挺拿手，三下五除二，就搞了几十张。

    于是今天的晚餐，从吃饺子，变成了吃包子。

    因为秦朝没什么蔬菜，赵昆就用发好的豆芽，混合猪肉，蒸了几笼芽菜包。

    芽菜包的味道，不是说多美味，反正始皇帝吃得不亦乐乎。

    也可能是从来没吃过包子，觉得新奇。

    而且再加上是他自己搓的包子皮，成就感满满。

    一连吃了两笼十六个包子，外加一碗豆浆，嬴政只感觉自己的啤酒肚又大了一圈。

    赵昆虽然不是第一次吃包子，但吃得也不比嬴政少。

    唯独公孙玉三人，饭量不大，三个人才吃了两笼包子。

    包子吃得太多，肯定不能直接去睡觉，否则会消化不良。

    所以几人就在厅堂内，一边享受壁炉的温暖，一边喝着咖啡闲聊。

    颇有点茶话会的感觉。

    大概是男人的世界都不想跟女人交流太多，所以赵昆和嬴政跟公孙玉她们聊了一会儿，就觉得很无趣，便一同来到了偏厅，玩起了“六博”。

    所谓的“六博”，就是先秦时期的棋牌游戏。

    本来赵昆是不会的，后来看陈平和韩信玩，他也渐渐学会了一些。

    不过比起嬴政，他就有点自不量力了。

    总共玩了二十次，一次也没赢。

    到了第二十一次，嬴政实在有些不忍心，就故意让着他，好不容易让他给赢了。

    “哈哈义父！马有失蹄，你输了哦！”赵昆兴奋地手舞足蹈，朗声大笑。

    就好像之前的二十次，全是他赢的一样。

    对于自己儿子的表现，嬴政有些哭笑不得，要不是自己让他，恐怕玩一百次，他也得输。

    甚至就他旁边的王雅，都比他玩得好。

    赵昆的棋品很差，赢了一次就再也不来了，好像怕嬴政再赢回去，气得嬴政吹胡子瞪眼，同时也更加哭笑不得。

    现在的赵昆哪里像那个算无遗策的造反先锋，分明是个小孩子。

    如今天色还早，回去也很无聊，关键是赵昆这家伙输得太快，二十一次下来，半个时辰都没用到。

    “既然你小子不玩‘六博’，那咱们玩围棋如何？”嬴政再次提议道。

    围棋在先秦时期就有了，《史记》中也多次提到围棋，所以始皇帝自然会下围棋。

    而且他的围棋比‘六博’更好。

    这次他不打算让赵昆了，免得他再耍赖。

    然而，赵昆本来就是个臭棋篓子，别说围棋，象棋他都很菜，所以他第一时间拒绝了嬴政的提议。

    不过，光拒绝也不是办法，得找个更好玩的才行。

    “有了！”

    赵昆看了看旁边的王雅，忽然眼睛一亮，拍着额头对嬴政说道：“义父，咱们玩斗地主吧！”

    “斗地主？”

    嬴政皱了皱眉，不明所以。

    赵昆笑着解释：“所谓的斗地主，也是一种棋牌游戏，挺好玩的。”

    说着，他赶紧站了起来，跑到卧室，从系统里提取出扑克牌。

    嬴政看着他拿出来的扑克牌，眼中露出惊奇的神色：“这……这是纸牌？”

    “对啊！这是纸做的扑克牌！”

    赵昆笑着点了点头，然后照顾王雅坐下：“来，雅妹也过来，咱们玩斗地主！”

    正昏昏欲睡的王雅，听到赵昆叫自己‘雅妹’，小脸一红，迷离的看着赵昆，心说公子干嘛这么亲热的叫自己？

    莫不是他想……

    嗯？

    公子手中的东西是何物？

    还没等王雅反应过来，赵昆就大马金刀的坐着，然后一脸嚣张的道：“咱们今天就玩斗地主，本公子要大杀四方！”

    听到这话，王雅吓了一跳，嬴政却笑而不语，当下赵昆就给他们简单介绍了一下玩牌规则。

    嬴政念头通达，很快就学会了。

    只是还有一个疑问，朝赵昆道：“为什么这牌的玩法，叫斗地主？”

    赵昆：“农民和地主存在阶级矛盾，地主爱剥削农民，所以农民才会反抗，而斗地主的核心便是农民反抗地主。”

    嬴政：“………”

    我擦！

    你小子怎么什么都爱扯到造反？

    玩个牌你都要这样，还能不能好好玩了？

    说实话，刚刚听到斗地主的玩法，他还觉得挺新奇的，可听赵昆说农民反抗地主，他就有些郁闷。

    心说老子不就是最大的地主吗？

    不过比起围棋，斗地主的玩法更加有意思，而且相对简单。

    可以说扑克牌最适合茶余饭后消遣。

    所以，嬴政也没跟赵昆计较，开始跟他玩了起来。

    “抢地主！”

    嬴政看了看手中的牌，呵呵一笑。

    赵昆皱了皱眉，看向王雅。

    王雅抿嘴想了想，摇头道：“不要。”

    赵昆：“我也不要。”

    嬴政：“一对3。”

    王雅：“一对2。”

    嬴政：“………”

    赵昆：“和你合作真是太愉快了……要不起！”

    嬴政无语，心说这小子怎么这么讨打？

    王雅怯怯的看了看他，又看了看赵昆，然后抽出一沓牌放在桌上：“345678910JQKA！”

    嬴政看到桌上的牌，眼睛都直了。

    赵昆见状，故作不耐烦的催促道：“快点啊，我等得花儿都谢了！”

    犹豫了片刻，嬴政心下一横，用力甩出边上的两张牌：“一对王。”

    王雅吓了一跳，连忙摆手：“要不起。”

    赵昆：“只想当地主的包身工，不是好包身工，义父，一对王你都敢抢地主？”

    “少废话！”

    嬴政瞪眼：“45678910J，赶紧出牌！”

    王雅：“不要。”

    赵昆不屑的笑了笑：“跑得猴急，不见得能跑掉哦义父，8910JQKA。”

    嬴政：“………”

    王雅：“要不起。”

    赵昆：“一对3。”

    嬴政看了眼赵昆出的牌，冷冷一笑：“我还以为你小子什么好牌呢，原来也不过如此，一对5，顺过。”

    王雅：“一对Q，报单。”

    嬴政：“.........”

    赵昆：“哈哈哈！和你合作真是太愉快了！不要！”

    听到这话，嬴政满脸黑线，随手扔出两张牌：“一对K！”

    赵昆贱笑一声：“嘿嘿，大牌都在我手里了！一对A。”

    嬴政：“………”

    王雅：“要不起。”

    赵昆：“一个4。”

    嬴政噌的站了起来：“你个臭小子！”

    赵昆身子往后一躲，做了个防御姿势：“诶诶诶！咱们输了可不带急眼的啊！”

    “哼！”

    嬴政哼了一声，有些不甘的扔出手中的牌：“一个J，管上。”

    “一个2。”

    王雅愣愣的出完牌，然后望向赵昆，问道：“公子，我们又赢了吗？”

    她虽然迟钝了一点，但跟赵昆他们玩了两把，也掌握了斗地主的玩法。

    “嗯，又赢了。”

    赵昆笑着点了点头，然后扭头朝嬴政打趣道：“很多时候，真正的菜鸟比真正的高手，更难对付。”

    “就你话多！”

    嬴政翻了个白眼，然后将牌往桌上一扔：“再来，看谁笑到最后！”

    “哈哈哈，不要走！决战到天亮！”

    赵昆哈哈一笑，紧跟着洗牌，发牌，开始新一轮的斗地主.......

    没过多久，嬴政和王雅就入迷了。

    当然，改天弄出麻将，也可以让公孙玉她们玩玩。

    毕竟每个时代的中年妇人都一样，除了无聊，还是无聊。

    等到王离交接完所有手续，来赵昆府邸的时候，天已经黑了。

    结果还没等他跟赵昆交流陇西郡的事，就被赵昆三人拉进了斗地主圈子。

    因为人数增加，肯定要换玩法。

    所以赵昆又搞了一副扑克牌，玩起了四人斗地主。

    不知不觉，四人竟然玩了一个通宵，直到天亮时，才一个个支撑不住，散场睡觉。

    只是当嬴政和赵昆醒来，才发现除夕已经到了下午，再过一会，就要吃年夜饭了。

    可是，他们的饺子还没包好呢！

