一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第491章乔玉灵扣人

    “姐夫不用担心，我做事有分寸。”乔玉灵轻声说着。

    周文斌轻轻摇头，“这不是一般的事情，我可是听到他们说这里有一些人竟然还是郡主，还有亲王府上也有来人，这些人的来头可都不小，而且外面这么多……你竟然还能吃得下去。”

    “姐夫，你先别着急，你听我说。”乔玉灵有些无奈，可是看到自家姐夫这样担心她，便有些感动。

    周文斌坐直了身子，“行，你说，到底是怎么回事儿？”

    “姐夫，现在边关告急，军需用品，粮草全都供不上，这些富户商贾又不愿意拿钱出来，我只是想让他们出血，支援一下边关。”

    “胡闹，简直胡闹。”周文斌气的跳脚，连眼眶都红了，“玉灵呀，你这次真的做错了，你快想想办法，让这些人赶紧走吧，她们是什么人？她们背后可都有人的，你若将她们一起留在这里，怕是连王爷也保不住了，到那个时候不怎么办？

    我与你姐姐的命没什么，可是你希望牵连到家里吗？爹娘，玉佳，玉楠，还有小五小六。”

    乔玉灵见周文斌情绪激动，起身看着周文斌很肯定的说：“姐夫，相信我，不会有事儿的。”

    “玉灵你太胡闹了，若是这次只是我们三个人的命，那便算了，爹娘，玉佳，玉楠，还有小王小六，我希望他们好好的。”

    “他们会好好的。”

    “不，爹娘的性了，若是知道你将这些人扣下来，怕是早就已经六神无主了，外面包围咱们府的人是你派的人吧？”

    “是我找南宫辰维的人。”乔玉灵很老实的回答。

    周文斌跌坐在了石凳上，“这些人若是一两个还好说，可若这些人……拧成了一股绳，怕是王爷也保不住你。”

    “姐夫，你先冷静，事情并没有你想的那么糟糕，开始我并没有想让这些人出钱去填补一下国库，或者说从她们身上渣点钱出来，用到给边关将士买粮草什么的，可是在跟那几个官家夫人说话的时候我想到了这个主意。

    不得不说我是有私心的，北边是我们的家乡，就算是爹娘带着玉佳几个来了京城，可我还是希望家在，以后可以回去，姐夫也不希望边关被人攻破吧？”

    周文斌愣住了，有些呆呆的看着乔玉灵，不知道该做什么样的反应。

    乔玉灵见周文斌终于冷静了，然后这才很是详细的将自己的想法说了一遍，以及自己接下来会怎么去做，会面临着什么，全都说了一遍。

    周文斌从开始的茫然，听到最后的眼神发亮以及担忧，“玉灵，你这样做的危险太大了。”

    “姐夫，虽然有危险，但不得不说这个法子很好使，我与南宫辰维被赐婚后，肯定要面对各种问题，不如借这次的机会，断了他们的念想，让他们这次的经历成了他们的噩梦，以后他们再也不敢想着往辰王府怎么样。”乔玉灵很认真的说着。

    周文斌慢慢点头，“你说的对，辰王毕竟是王爷，有人会不断的想着给辰王身边塞人，经你这样一闹，怕是以后他们再也不敢了。”

    乔玉灵笑了，“所以姐夫现在还怕吗？”

    “怕。”周文斌也很认真的看着乔玉灵说：“这不是闹着玩的，如果事情不如你想的那样，你就将所有的事情都推到我的身边，我一个人去扛着便好，然后你就带着你姐和孩子回老家去，有你和爹娘在我相信你们会照顾你月儿和孩子的。”

    “姐夫。”乔玉灵不满的叫了一声，“姐夫你说什么呢，我不会将你推出去的，这件事情与你无关，你照顾好姐，就让她担心就可以了。”

    “不行，你得听我的。”周文斌很是倔强的站了起来，“在京城我们没有别的亲人，我身为姐夫的若是保护不好你，我以后还有什么脸面见爹娘。”

    “姐夫。”乔玉灵蹙眉。

    周文斌很是坚持，“若是事情不安照你想的那般发展，你一定要将所有的过错都推到我身上，你就说我想当官，所以我才怂恿你想出这样的办法，你人小，没办法，只能听我这个姐夫的，你若是不安我说的办，我现在就去将府里发生的事情告诉你姐。”

    听到这里乔玉灵只能妥协，她一手悄悄伸进了袖子里，然后从空间摸到了迷药，嘴上却说：“好，都听姐夫的，事情若真的危险了，我就推姐夫出去。”

    “恩，这样就好，虽然姐夫没什么本事，但姐夫也想护一家人周……”周文斌笑呵呵的说着，可是越是说到最后，他的头便越晕，当他反应过来是被乔玉灵下药时，整个人也已经晕了过去，直直往地上倒去。

    乔玉灵眼明手快的上前托住了周文斌要倒下去的身体，扭头冲着院子外面站着的小八喊道：“找个地方安置姐夫。”

    “是。”小八带人将周文斌抬走了，乔玉灵下的特制话，十天内若是没有她的解药是醒不过来的。

    乔玉灵继续默默的吃饭，只是外面的人似乎一点也不想让她好好吃个饭，刚吃两口便有人来报，并面有小部份官夫人已经不想争侧妃之位了，要离开。

    被他们的人扣了，现在正在前面闹事儿。

    “走，去看看。”乔玉灵放下筷子只说了这么一句，前面吃了点，后来又姐夫过来，她现在也没什么胃口了。

    当她到了前院的时候，确实在闹事儿，官家夫人也没有几个省油的，在家里可都是当客作主的，这突然被扣住，自然是不愿意。

    “还有没有王法了？你们国医府是几个意思？不让我们走是不怕我们告么？”

    “就是，也没有见不让走的，你们这要要干什么，我回去一定要告诉我家老爷，让他奏请皇上。”

    “……”

    有一个闹了起来，其他的便也跟着闹了起来，开始只是一两个要走，后来……因中看到了要走的被拦走了，原本还想争一争的现在也没了那个心思，就想离开国医府。

    由小部分演变成了三分之一要走，剩下不走的三分之一，全都是有身份与皇家能占上边的主，他们有恃无恐。