    警察的出现出乎了所有人的意料。

    龙也有些惊讶，难道是见子报的警？

    见子这时也出现在了警察的后方，双手比了个叉。

    原来不是她的主意，那怎么会有警察呢？

    看着走过来的警察，龙也觉得这个警察有些眼熟，回忆了一下便想起来了，那是前两天找他问话的年轻警察，波风皆人。

    而在他的身边还有一个穿着西装的女子，应该也是他的同行。

    看到警察的出现，龙也这时立马站在了一边。

    救人是警察的事情。

    警察走了进来，手里的枪一直指着少年，

    佐藤亚树快要吓尿了，事情的发展完全出乎他的掌控，他只是想要找个答案，顺便发泄一下自己的情绪，但没想到事情竟然会变成这样！

    被那个黑漆漆的洞口指着，他汗毛都竖了起来，全身的细胞都在告诉着：这会死人的！

    他的手不由自主的颤抖了起来，一个不小心，刀锋在佐野泪子的皮肤上割了一下，鲜血流了出来，这让泪子更是尖叫了一声。

    这一声让所有人的精神都紧张的起来。

    “放下刀！”青年警察眼神死死的盯着佐藤亚树。

    “放下刀，你还有机会的！你还年轻，杀人跟没杀人是两种不同的区别啊！”

    我根本就不想杀人啊！

    佐藤亚树在内心疯狂地咆哮着，这个只是意外啊！

    就在两人对峙的时候，跟青年警察一起同行的短发女子悄悄的行动了。

    龙也能看见她的双手伸向了背后，在空中比划了一下。

    那个动作龙也觉得莫名的熟悉。

    画符！

    一瞬间，龙也脑海里突然出现了这个想法。

    短发女子双手在空中比划了几下，很快，手掌上便绽放出了白色的光芒。

    龙也震惊了，而在远处悄悄的看着这一幕的见子也震惊了。

    顺便说一句，见子本来想进来的，但龙也打了个手势让她不要进来，眼下这种情况并不适合参与，所以见子便躲在了外面。

    这个白色的光芒只有龙也和见子两人看到了。

    那是灵力！

    两人第一时间确认了！

    原来还能这样使用啊！

    手势打完，这股白色的光芒从她手上飞了出去，在空中一个拐弯，直接射中了佐藤亚树，而这一幕只有龙也和见子两人看见。

    佐藤亚树正紧张的后退着，这时白色光芒射中了他，他的身体僵硬了一下，双眼突然失神了。

    这是法术！

    龙也十分的惊讶！

    这又是一个奇人异士！

    “可以了！”短发女子的声音传来，青年警察一时之间有些奇怪，过了两三秒才反应过来，这时才发现前面的这个少年有些不对劲，怎么好像整个人突然变得像傻了一样。

    “可以抓住他了！”女子的声音再次催促道。

    青年警察终于明白了，立马冲上前，抢过少年手里的武器，而少年好像木头一样，轻轻松松的就被他卸下了武器，双手被反铐。

    而这一切都发生在几十秒之间，一分钟之后佐藤亚树这才回过神来，对于自己的处境有些惊讶。

    自己什么时候被抓住了？

    下意识的想要挣开，但是脑袋直接被人按在了地上。

    青年警察可不会对他客气，对方穷凶极恶，一个不小心就会被他翻身了。

    治服了少年，青年警察这才松了口气，看向短发女子，有些欲言，但看到龙也正站在旁边，便收起了神色。

    龙也静静的看着这一切，这两个人有些古怪，绝对不是普通的警察。

    此时看向短发女子的眼神也多了一些打量，而短发女子也察觉到了龙也的眼神，露出了淡淡的笑容回应。

    龙也平静的点了点头，他倒也想给她一个笑脸，毕竟多个朋友比多个敌人好太多了，但是他可不能笑啊！

    一会儿，几辆警车停在了路口，不少路人正在旁边围观着。

    紧接着，一个个少年被带上了警车，很快警车离开了，丢下一地的鸡毛。

    见子这才从群中走了出来，有些担心的看着警车离去的方向。

    不知道坂本同学有没有问题？

    傍晚时刻，龙也从警察局里走了出来。

    送他出来的是一个女警察，对于龙也的态度非常的亲切。

    “坂本同学，真的不需要送你回家吗？”

    龙也摇了摇头，“不了，我自己回去就行了，今天麻烦你们了”

    “坂本同学真是有礼貌！”女警察笑呵呵说道，送到门口便回去了。

    走了出来，龙也这才松口气。

    下午的这场暴动，龙也也是当事人之一，所以也被带到了警局，不过龙也一点都不担心。

    龙也平静的把事情的经过说了一遍，他看到同学被人拖走，为了救同学才会发生冲突，而这一点作为人质的泪子可以证明。

    作为见义勇为的英雄，他当然不会受到刁难，加上未成年的身份，警察局只是简单的询问了一下便让他离开了。

    不过佐野泪子就没那么快了，她因为被伤到了脖子，直接救护车送到了医院去。

    刚走出警局门口，龙也便看见一个短发女子对着自己招了招手。

    那是刚才施法的那个女子。

    龙也内心有些紧张，不过脸上仍然保持平静，走了过去。

    “你好！”短发女子伸出了手，“我是莲见望月”

    “你好，我是坂本龙也！”

    龙也也伸出了手掌，两只手握在了一起。

    莲见望月笑了笑，“不介意的话我们找个地方聊一下”

    龙也点了点头，他对于女子也是非常的好奇，尤其是她最后的那一手，那很明显就是法术！

    女子很明显就是那个世界的人！

    就算她不来找龙也，龙也也会去找她的。

    这个世界的秘密还有很多，他想尽快的了解到这一方面的事情。

    “坂本同学！”

    见子这时出现了，紧张的跑了过来，“你没事吧？”

    龙也有些惊讶，“见子你怎么会在这里？”

    “我看到你坐上了警车，担心你会出事，所以便在这里等着”

    看到了有些担心的见子，龙也很感动。

    这个妹子实在太够义气了！

    “这是你的女朋友？”莲见望月的声音传来，两人这才回过神。

    莲见望月笑着看着见子，“你好，我是莲见望月！”

    “你好，我是小林见子”

    见子此时认真的问道：“莲见小姐，你看得见吗？”

