    制片方、投资商往剧组塞演员，把一些外包的工作介绍给熟人，都是见怪不怪的操作，有些制片人更是毫不避讳，直接指定自己喜欢的小鲜肉来演主角，就为了能和对方多相处。

    塞人的事，彭海也不是没干过, 不过大多时候都是迫于人情压力，这次选择徐睿，则是为了满足个人喜好，但他相信，自己这一次的私心，观众们一定喜闻乐见。

    果不其然, 徐睿这首歌在他听来，是非常契合《荡九州》这部电视剧的, 既有大气磅礴的壮阔，也有凄冷苍凉的孤绝。

    追求长生的漫漫长途，人、仙、妖族的旷日纷争，在他看来就是这样的感觉。

    “你怎么不说话啊，服不服？”彭海追问道。

    “又不是你写的，你嘚瑟个什么劲！”汤曦没好气的说道。

    “哈哈，不正面回答，那就是服了。”彭海拿着手机，“我联系一下，安排录制，对方想来参观的事情，我有没有和你说？”

    “参观？”汤曦微微一愣。

    “那就是没说。”彭海这才解释道，“徐睿想带燕苒过来观摩学习，我答应了。”

    “燕苒……”汤曦听这个名有点耳熟。

    彭海在旁边提醒：“《彗星来的那一夜》就是她导的，人气和评分都挺高，说是特别喜欢你。”

    汤曦恍然，随后笑道：“想起来了，电影我看了, 挺厉害的，喜欢我什么的，应该只是客气，不过认识下也不错。”

    “只是客气就不会来参观了，怎么说你在国内仙侠剧圈里，还是听有名气的。”彭海一边说，一边回消息给陆自良，表示这首歌定下了。

    得知对方满意，徐睿和对方沟通录制时间，最后定在三天后，一是再细心打磨一下编曲，另外是给燕苒多几天在家陪父母的时间。

    ……

    三天，弹指一挥间，徐睿提前通知了燕苒，早上乘坐保姆车去接她。

    燕苒和陆自良见面不多，还是第一次坐徐睿的保姆车，上车和陆自良、司机打过招呼，朝徐睿笑道：“还挺宽敞的。”

    徐睿没顺着她的话题聊车，直接询问：“咱爸咱妈有没有什么话让你转达？”

    “转达？什么话？”燕苒有点疑惑。

    “啧。”徐睿提醒她, “就是以后好好照顾你，女儿就拜托给我了这类，你别说没有，我不信！”

    “哪有，就没有！”燕苒白了他一眼，有外人在，她也不好和徐睿嬉闹或者亲昵互动。

    不过即便如此，陆自良还是低着头认真看手中的平板电脑，保证自己既不打扰他们，也不会受到刺激。

    先去棚里录了歌，徐睿效率很高，加上这次的制作人是他自己，声音、情感上的拿捏全凭他自己，录了三遍就大功告成，随后和燕苒去跟彭海、汤曦见面。

    见面的时候，彭海戴着一顶报童帽，原因嘛，人到中年没抗住压力，掉了不少头发，有点地中海了。

    当然以彭海的财力，戴假发或者植发都不是事，选择戴帽子也无可厚非。

    彭海身高一米七五，他身旁的汤曦只到他肩膀。

    汤曦身着职业装、平底鞋，个子虽然矮了些，但身材和皮肤都保养的很好，看不出是四十岁的人，而且很有女性文艺工作者的范儿。

    见了面，几人互相寒暄。

    燕苒说喜欢汤曦导演，可不是随口说说，对汤曦的作品算得上如数家珍，当然以她的情商，自然不会提那部评分3.9的作品。

    而且她这次来的目的也很明确，就是想看看仙侠题材的后期制作，和汤曦探讨交流一番。

    燕苒和汤曦交流，彭海则和他说着话：“《杀破狼》这首歌我可太喜欢了，你真一天就写好了？”

    徐睿笑道：“是剧好，看到剧本梗概，我脑海里一下就有灵感了，旋律和歌词跃然纸上。。”

    彭海惊讶：“哎呦，你小子会说话。”

    徐睿一本正经的说道：“彭哥，我认真的。”

    彭海很受用，哈哈大笑：“我信了，行吧，我都有点后悔插曲和片尾曲找别人了，应该都让你来的。”

    “以后合作的机会还有很多。”徐睿嘴上客气，心里可是一口回绝，他自己专辑都没录完呢，还插曲、片尾曲，哪有那么多时间。

    “对对，以后合作的机会还很多。”彭海很高兴。

    他们在客套的时候，汤曦和燕苒的交流要真诚许多。

    看得出燕苒是真心求教，汤曦也愿意分享经验，她给燕苒看了几个还没开始做后期的镜头：“吊威亚的戏很难拍，大多数演员都不喜欢吊威亚，不舒服而且有风险，吊久了很难维持良好的表演状态。

    而且现在很少实景拍摄了，几乎都是在绿幕棚拍，对演员来说，其是就是无实物表演，非常考验演技，但同时也考验讲戏、导戏的能力。

    比如这一幕戏……“

    看到两人交流融洽，徐睿心里挺开心，自己女朋友就是这么招人喜欢，来之前他还有点担心，毕竟有人愿意分享，有人敝帚自珍，请教有时候在他人眼中会变成觊觎和冒犯。

    看拍摄镜头时，一位出现的演员让徐睿有点意外，他扭头看彭海：“他是……”

    彭海更意外：“你知道他？”

    徐睿说道：“我小时候很爱看他的剧。”

    “那是挺小的。”彭海颇为感慨，“娱乐圈就这样，后浪推前浪，前浪死在沙滩上。”

    两人聊起的演员名叫文照东，在十几年前算得上那个时代的优质小鲜肉，当时他出演的一部名叫《糊涂侦探》的剧还挺火的，徐睿小时候的记忆对他印象深刻。

    后来文照东销声匿迹，传言很多，有说他是某富婆养的，火了之后膨胀了，想和对方撇清关系，结果被整了，有说他出国进修的，也有说他赚够了钱，急流勇退的。

    看到他突然在《荡九州》中饰演男七、八号这样的角色，徐睿还挺不适应：“他这是复出了？”

    彭海点头：“算是吧。”

    徐睿试探着问：“那当初？”

    彭海摇摇头：“我也不知道。”

    至于是真不知道，还是假不知道，徐睿就不知道了。

