    第498章 499。出发

    次日...

    艾江图作为“队长”带着他们八人向着佣兵团的第九番队赶了去。

    佣兵团副团长是一名印度血统的女子，她皮肤黝黑，鼻子颇大，浑身散发着一股子运动气息，也透着如母豹一样的野性。

    看到曹乐一行人几乎都是年轻的小伙子，还有着一个小萝莉...脸上露出了几分不悦之色。

    艾江图过去解释道：“虽然看起来年轻了一些，不过他们的实力, 都并不弱。”

    “我不在乎她们的实力强弱，倒是担心她们的身洁，我手底下的那些雇佣兵服从命令归服从命令，却一样是一头头随时会失去理智的野兽，天山之上，毕竟是一个无法律的荒芜世界。”库马作为一个女人，对这种状况直言不讳，并且摆明了若是这种事情发生, 她都不会干涉。

    显然, 这是一个经历过社会毒打的女人。

    麦龙佣兵团里确实多数是男人，偶尔见到一些女法师，大多也和副团长库马那样，壮硕程度和彪悍程度一点都不逊色于男人。队伍里一身中性装扮的南玦倒还好，她在外甚至都把自己扮成男装，但蒋少絮和灵灵就不一样了，一个妖娆妩媚，一个清纯可爱...

    啧啧！

    “这个其实你并不需要在意这些，只要他们敢的话...”曹乐笑了笑，不在意的说道。

    副团长库马眉头一皱，但却没有说什么。

    在她看来，还是太年轻了。

    ...

    天山大裂谷不在这片草原地带，而是要绕过几座天山下的低海拔山脉，进入到那片荒漠区域。

    麦龙佣兵团算出发得比较迟的, 这一整个团一百多号人抵达位于荒漠层的天山大裂谷入口时，已经有不少法师驻足在那里了, 搭起了一些临时的帐篷，或者用魔法搭建起一些土屋。

    大裂谷就是一个新地, 哪怕不进入到天山之痕，里面一样藏着许多宝藏，按理说法师们知道消息之后应该是争分夺秒的进入到里面，尽可能的将大裂谷中的宝藏给搜刮走，哪会像现在这样一个个反而搭起了帐篷。

    看到这一幕，大部队也是停了下来。

    旋即副团长便是吩咐人去打听消息了。

    曹乐等人也停了下来。

    “没想到，才刚刚踏入天山不久，就被阻隔了去路。”赵满延一脸蛋疼的望着众人说道。

    “不然的话，这里还能是天山么。”南珏笑了笑说道。

    她是队伍里，唯一一个真正来过这里的人了。

    虽然当时没有深入，但也是踏足过这里。

    “到底是遇到什么麻烦了？”江昱疑惑道。

    “我去看看好了。”官鱼说着，离开了这里。

    很快，官鱼便是返了回来，将前面遇到了泥石流的事情诉说了一下。

    而这个时候，灵灵将来这里之前得到的一些消息，告诉了莫凡，然后让他去露一下脸。

    莫凡本来是没那么想装哔的，但是听到灵灵说花费了自己一个多亿以后，瞬间心疼的不要不要的...

    而在莫凡去和那个副团长讲述了一下得到的“资料”之后，副团长便是继续下令出发了。

    ...

    伴随着麦龙佣兵团的人开始前进，那些犹豫不决的法师团体们也跟随在后面了，人这种生物就是特别喜欢跟风，既然都已经有人前面开路了，他们当然没有必要在等待了。

    毕竟，率先赶到深处，便是率先可以捞到好处！

    一旦晚了的话，那么他们剩下的可就只是喝汤了....

    很多的人都是这么一个心理，其实也并非就是如此，有时候也是依靠运气的。

    大裂谷不是只有一条长长的冗道，进入到里面之后，大裂谷里面就会出现无数的分叉，究竟哪一条是继续通往更高海拔层的路谁都说不好，毕竟这条大裂谷实在太长了，身处在其中一条谷道之中，根本无法判断其地势是平缓还是上升，何况并非上升的谷道就一定畅通无阻，有可能走了个几公里最后是一条死路。

    大裂谷里面可以称之为迷宫，有蜿蜒、有分叉，也有相互通达，更有迂回之道，有的时候在走回头路都不知道。

    阳光很难照射进来，裂谷有些地段非常深，非常狭窄，抬起头来看到得都是那些嶙峋弯曲的岩石，不见天日，需要举着火把燃起光耀才可以继续前行，但有些地方又豁然开朗，宛如踏入到了一个平谷之中，光线充足、地势平缓，若不是远处依旧能够看到拔地而起的裂痕之壁，真得和走在一个寻常荒漠中没有什么区别...

    而走着走着，佣兵团的团务长，也就是一个比较丑的家伙，便是有些不爽了。

    “该死，这鬼地方到底要怎么走？”团务长盖文显得极不耐烦的说道。

    副团长库马也是有些不舒服，旋即便是令人原地扎营，接着向着曹乐他们所在的地方走了过来。

    毕竟之前他们也是给了一个提议的...

    曹乐望着那走来的女人，笑了笑道：“所以说，这个佣兵团其实真的不怎么样。”

    “怎么说？”莫凡好奇道。

    灵灵说道：“在这里扎营，简直就是寻死。”

    “？？？”

    此话一出，几人都看向了灵灵。

    “你们觉得这里有危险么？”灵灵说道。

    “他们都已经检查了，应该没有吧，不然的话，怎么会选择在这里扎营了？”赵满延说道。

    “所以我才说，他们的人是真的不怎么样。”曹乐撇了撇嘴道。

    “你说谁的人不怎样？”库马这时候，正好走了过来，听到了曹乐所说之后，当即就有些不爽了。

    “当然是你的人不怎么样了，难道你们就没有察觉到危机？”曹乐反问道。

    要不是艾江图提议，用这些人节省他们的魔能话，他是一点都不想要跟这些人组队的。

    真没感觉他们有什么用。

    “我的人已经将这里检查过了，并没有任何妖魔活动的痕迹。那些留下粪便的蜘蛛已经离开了。”库马回应道。

    “那上面了？”曹乐接着说道。

    “...”

    库马一听，顿时脸色发生了变化！

    紧接着，她便是亲自走到了一处拔升到高出的裂谷之壁上，并用手掌摁在石壁上面。

    “准备迎战！！”

    这一检查之后，库马大吼的声音，也是马上传了出来...

    ...

    PS.：这几天有些私事，没有好好开车，我深感抱歉！

    (本章完)

