    当日夜里，林明晰和苏沅又大肆吵了一架。

    吵完架，林明晰赌气出了门，到了半夜就带着一个姑娘摇摇晃晃的走了回来。

    看守的门房见了惊得合不拢嘴，甚至都没敢上前拦着。

    林明晰和那姑娘一前一后的进了屋，然后屋子里好一阵兵荒马乱，听动静像是苏沅发现了闹了起来。

    吵嚷的动静持续到了深夜。

    就在人们以为这一晚都得不了消停的时候，砰的一声门又开了。

    苏沅粗暴的抓着一个身着红色纱衣的姑娘从屋子里冲了出来，连掐带骂的就要拧着姑娘往外扔。

    门房见了满脸诧异，正想上前问是怎么回事儿的时候，却发现那姑娘像是被伤着了，白皙的过分的侧脸上都是骇人的血迹。

    她长发披散，浑身无力的被苏沅拎着，看着就像是失去了意识。

    而苏沅则像个恶妇一般，手上拎着人就罢了，嘴里还骂骂咧咧的。

    门房惊骇之下愣住了没动。

    苏沅凶煞的瞪着眼死死地盯着他，咬牙道：“怎么，你也与这小贱人是一伙儿的，想拦着我不成？”

    苏沅是南歌离的客人。

    一个小小的门房自然是不敢拦着的。

    只是她拎着的那姑娘看起来不太好，门房怕出了人命，只能是硬着头皮问：“苏姑娘，您这是……”

    “关你什么事儿？！”

    “这小贱蹄子敢发浪招惹我的男人，我今日就算是打死她又怎么了？！”

    苏沅像是发了狠，气到极致砰砰就踹了意识不清的姑娘一脚，冷笑道：“我不光是要打她，我还要把她扔出去！”

    “我要让这盛京城的人都好好瞧瞧，这臭不要脸的是怎么勾引我男人的！”

    “这就是觊觎我男人的下场！”

    女子发了狠，造成的视觉冲击心灵震撼大到惊人。

    门房不敢再拦了。

    只能眼睁睁的看着苏沅揪着个女子冲了出去。

    等人都快没影儿了才骤然回神，连滚带爬的跑着去跟南歌离禀报。

    夜虽深了，南歌离却还没睡下，捧着本书不知在想什么。

    隔着屏风听完了门房的汇报，她莫名的沉默了许久。

    南风见她不语，眼里多了一抹不易察觉的担心。

    “小姐？”

    南歌离疲惫的揉了揉眉心，示意门房下去，然后才轻轻一笑。

    她淡声说：“你暗中帮着打点一下，不管怎么说，要把这事儿圆了。”

    南风低声应是。

    南歌离放松了脊背靠在椅子上缓缓呼出一口气，捂着眼叹气。

    “走了好，走了才好……”

    深更半夜的，苏沅拎着个妓子出门撒泼，谁也没心思多看。

    闫修留下盯梢的人暗中去查探了一番，确定林明晰醉在屋子里一动不动的躺着，就放任苏沅去了。

    苏沅奔着林明晰领姑娘回来的花楼就去了。

    从后门进去，脸上顿时没了之前的怒气冲冲，甚至还带着些许说不出的尴尬。

    她悻悻的摸了摸鼻子，小声道：“桂姨。”

    桂娘要笑不笑的瞥了她一眼，手指轻轻的戳了戳她的眉心，好笑道：“媚娘之前来信与我说，你是个精怪的，我还以为是她夸大了，不成想，倒是我小瞧你的本事了。”

    “可真是个能折腾的主儿。”

    苏沅不好意思的嘿嘿一笑，眼里不自觉的带上了讨饶的意味。

    “都什么时候了，您就别打趣我了。”

    “我但凡是能有一点儿别的法子，也不会想着沿街撒泼呀……”

    要知道，苏沅一贯的行事作风就是能动嘴就动嘴。

    不能动嘴的就直接上手。

    撒泼这业务她也是第一次上手。

    这会儿后背还冒着虚汗呢。

    桂娘听完好笑得不行，啐了她一口才说：“你要的东西都给你准备好了，你只管去就是，剩下的事儿你不用管，自然有我给你打点利索了。”

    说完，桂娘终于抽空看了林明晰一眼，戏谑道：“这就是你那小夫君？”

    苏沅闻言更是尴尬得手足无措。

    林明晰一身变扭的女装，神色倒是坦然。

    他意味深长的看了苏沅一眼，转而才对着桂娘微微拱手。

    “在下林明晰，正是她的夫君，不知您如何称呼？”

    桂娘一眼就看出了苏沅的心虚，好笑之下直不起腰，捂着嘴笑道：“我就是个不足挂齿的小人物，不值当举人老爷这般抬举。”

    苏沅干巴巴的笑着扯了扯林明晰的袖子，小声说：“这是媚娘姐的好朋友，托了媚娘姐的福，她才出手相助的。”

    苏沅胆子再大，诺大的盛京城举目无亲之下，她也翻不出多大的浪。

    她之所以能顺理成章的成了事儿，全是承了媚娘的人情。

    她上盛京之前，媚娘暗中与她见了一面，说是自己有个小姐妹在盛京求生，还算有些脸面，还给了苏沅一个信物，让苏沅到了盛京后，若是遇上难处，就可先去这里求助。

    苏沅接下媚娘给的信物时，也没想到自己竟然能有用得上的时候。

    找到桂娘她心里也很惴惴。

    毕竟非亲非故的，桂娘似乎也没有冒着被人发现的危险帮他们。

    可谁知道桂娘是个好讲话的。

    见了信物没多问什么，直接就按苏沅想的帮她做好了安排。

    林明晰今日带着回去的那个姑娘，也是由桂娘亲自安排的。

    只是到了这会儿，苏沅反倒是有些迟疑了。

    她不确定的看向桂娘，不放心道：“桂姨，您帮着我们走了，万一被人发现，您……”

    “多大点儿事儿？”

    桂姨不以为意的笑了笑，讥讽道：“你把心放在肚子里就是，我不过是安排了个姑娘出去了一趟，谁来能说我什么？”

    “再说了，旁人怕那姓闫的，我可不怕。”

    苏沅呐呐的说不出话了。

    短短几句话的功夫，林明晰就想清楚了前因后果，面露感激的对着桂娘微微躬身。

    “多谢。”

    桂娘好笑的哎了一声，侧身避开了这个礼，摆手道：“商队已经给你们打点好了，我这就让人送你们出城，回去的途中万事小心，有空了，就去媚娘那里给我带个好。”

    苏沅连声应是。

    桂娘也不多话，直接就让事先准备好的人送苏沅和林明晰出城。

    马车摇摇晃晃的走了一个多时辰，出了盛京城门的时候，苏沅甚至都还些恍惚。

    “咱们就这么出来了？”

    林明晰沉默了一路，听见她的话无声而笑。

    “出来了，你还不满意了？”

    苏沅嗨了一声，撇嘴道：“就是有些意外，没想到能这么顺利。”

    林明晰笑笑没说话，掀开马车的帘子往外看了一眼。

    看清了那马夫身上的腰牌时，他飞快的闭了闭眼，哑声道：“沅沅，你可知，那桂娘究竟是何身份？”

    苏沅懵了。

    “我怎么知道？”

