
　　片刻之后，司机才打开车门，两个人先后上了车，这辆豪车在京都也并不是很多，此时格外的显眼。

　　豪车缓缓的驶离了酒店的停车场。

　　而此时，站在大堂落地窗前的陆威脸色惨白。

　　那个男人，那个跟在他妈妈身边的男人,就是他梦里的那个所谓的继父。

　　霎时间，脑海里不停的闪现一幅幅的画面。

　　陆威顿时额头满是大汗。

　　脑海深处好像被什么东西扎了一样的疼起来……

　　随后这种疼痛就突然加剧，让陆威一下子想起了在元宝村罗家门口的那一段的经历。

　　实在控制不住，他抱着头蹲了下来。

　　而此时陆清正在和团支书说话，他是在打听竞赛的行程和时间安排。

　　菲菲第一次来京都，提前好几天,他的老爹就给他打了电话,千叮咛万嘱咐,一定要带菲菲四处转一转。

　　叮嘱了很多很多。。

　　但总之就是让菲菲吃好喝好玩好，也不要影响她的比赛，至于陆威去不去那就随他了，小孩的事儿，大人就不要掺和了。

　　所以，他还要根据比赛的行程时间来安排，到时候他好请假带小丫头出去转一转，说句实话，第一次见面，他对这个叫沈浅菲的小姑娘印象非常好。

　　小姑娘清灵秀美，落落大方，又优秀又有礼貌，气质这一块，哪里像是从农村出来的。

　　据说罗老爷子也不是一般人。

　　他带出来的孩子也错不了。

　　而此时的沈浅菲就在他的旁边站着，时间安排上，有些她也不是很清楚，陆伯父在这里问，她也不可能走，然后一转头就看到刚才突然离开的陆威在大厅的落地窗前,突然抱着脑袋蹲了下来。

　　沈浅菲眉头皱了起来。

　　这是怎么了？

　　难道突然头疼吗？

　　不由得就想起了发生在元宝村自家大门口前的那一幕。

　　刚才就见他匆匆的离去，只是因为陆伯父正在和团支书说话，所以没有注意。

　　看他的样子似乎是看到了熟人。

　　但是沈浅菲这个距离，根本就不知道他看到的是谁。

　　沈浅菲不过是迟疑了一瞬，就快步的朝陆威的方向走去。

　　而这时候陆清也察觉到了儿子的异常，脸色一变，随即也快步的朝着儿子的方向走去。

　　沈浅菲自然是第一个到的。

　　站在陆威身边，她拍了拍他的肩膀，低声的问道，“陆威，你怎么了？是头疼吗？要不要去医院？”

　　听到沈浅菲的声音，陆威紧抱住脑袋的手缓缓地松开。

　　随后他抬起头，看着半弯着身子看着他的沈浅菲。

　　脑海里的画面，如水一般的滑过。

　　就好像在看一部电影，从头到尾……

　　陆威缓缓的站起来，眼神就又有些迷茫了起来。

　　那种感觉又来了，就像在元宝村那一次。

　　似乎有些什么重要的东西被他给忽略了一样，他使劲的想也想不起来,头已经不疼了,不但不疼,反而很是清晰。

　　他不知道自己是不是重新活了一辈子。

　　但是他却知道他的这个妈妈外表看着温柔，可是她的心肠却是最狠的。

　　那个男人叫莫良。

　　是近几年从国外回来投资的。

　　这时候，陆威听到了脚步声，又缓缓的将头转向了北面，就看到了疾步匆匆朝着他走来的爸爸。

　　陆威的眼眶就有些发红。

　　这个年轻又健康的爸爸真好，而不是那个头发半白被莫良和他的亲生母亲给陷害进监狱含冤致死的爸爸。

　　可恨，他还没有来得及报仇，就死于一场爆炸之中。

　　这世界上不是每一对夫妻都可以白头到老的，也不是每一对夫妻都可以相依相伴温柔相待。

　　有的就是仇人。

　　恨不得你死我活的仇人。

　　想到这里，陆威又觉得他好像忽略了一件非常非常重要的事情，但这件事情是什么呢？

　　他又双手紧紧抓住头，有些疼，但不是像刚才那种疼法，就是记忆好像被什么东西给切割成无数的碎片，此时此刻的他，想要将它们拼接起来，却恍然发现，这些碎片与蓦然之间就化为粉尘消失了。

　　空空荡荡的，好像什么都没有了。

　　他的心里也空荡荡的。

　　说不出是一种什么样的滋味。

　　他长长的呼出了一口气，对沈浅菲咧咧嘴角。

　　声音有些尖涩却沙哑，“……我没事。”

　　既然陆威本人说没事，那肯定就没事了。

　　这时候的沈浅菲，微微攥在一起的拳头悄悄的松开了。

　　刚才站在陆威的身旁，她就已经感觉到，周围的空气又开始以她为核心，缓缓的朝着四周荡起波纹。M.23sk.com

　　这是一种很玄妙的感觉，无法用言语来表达。

　　她不能走开。

　　因为她知道，这是修复空间又启动了。

　　而启动的原因，就是眼前和这个少年陆威。

　　沈浅菲不动声色的朝后面退了一步。

　　好像，空间又安静了下来。

　　她和陆伯父一起看着眉头紧皱的陆威。

　　陆威攥了攥手，他没糊涂，刚才的感觉很是清晰。

　　这不是自己的凭空臆想也不是错觉，那些个画面就是真实发生的。

　　可是，他有无法确定，那终于连起来的画面是上一世真正经历过呢，还是他做了一个预知未来的大梦。

　　所有这些，都无法去验证。

　　还有一点就是沈浅菲。

　　她和他真的一点关系都没有吗？

　　可是，似乎这两次都是和沈浅菲在一起，才将某些模糊的画面给激发出来。

　　这些重要吗？

　　很重要。

　　但是，他是在是想不起来了。

　　只能暂时的放在了一边。

　　如今最重要的是，他的妈妈史琳娜为什么出现在酒店的停车场，还和莫良那个男人这么早就在一起了？

　　要知道，在他的梦里，他们是两年之后才光明正大的在一起的。

　　莫良家可不像黎家。

　　他们做的生意有很多都是上不得台面的，但是盈利却是极大的，所以他手底下打手也非常多。

　　自然的，他们干的是什么，不言而喻。

　　陆威不由得又看向了沈浅菲。

　　他忽然开口说道，“菲菲，京城你不熟悉，不要一个人出去，虽然说现在治安很好，可是却不能说是百分百的好，无论是哪里，有阳光的地方就有黑暗，所以，一定要集体行动。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生后她带着空间修古董更新，第154章 她不能走开免费阅读。https://xs.23sk.com 