    撑腰？

    莫少谦瞠目结舌，不敢置信这是向来清冷的人能说出的话。

    “你这么激动，不也是为了给她撑腰？”傅修远淡淡地瞥了他一眼，淡薄道。

    莫少谦一下子噎住了。

    怪不得傅修远说他才是最应该明白的那个人，从一开始他的行为都在偏袒许若雅，哪有资格去要求傅修远公平对待？

    “回神了吗？”

    傅修远淡淡道。

    “回神了的话就该算账了。”

    说着，傅修远淡淡给身边的孔昂递过去了一个眼神。

    孔昂会意，上前两步十分官方道：“莫少，您只知道我们家大小姐突然冲过来对许若雅动手，可您知不知道她为什么这么做？”

    “我怎么会知道？”

    莫少谦面不改色。

    在他的心中苏倾城一直都是个精神有点问题的，做出什么异于常人的事情来都不稀奇。

    其实孔昂也不知道。

    但是苏倾城从来不会做没有原因的事情，这次她从战家逃出来后甚至没有通知他们便先来找许若雅报仇，可见这次许若雅是真的惹毛了她，

    毕竟前几天还要给对方一个公平竞争的机会呢。

    孔昂看向了苏倾城。

    莫少谦的视线因为孔昂的变化也跟着挪到了苏倾城的身上。

    眼见莫少谦有听苏倾城诉请原因的意思，她捂着脖子，故作出艰难的模样道：“苏小姐是不是对我有什么误会？”

    “对你有误会？”

    苏倾城闻言不禁一嗤，下一秒脸色骤然阴沉：“你不用在这打预防针，我对谁有误会也不可能会对你有误会，在我说话的时候你最好不要说话，不然我会认定你是做贼心虚！”

    “你……”

    许若雅想说什么，叹了口气，无奈的目光看向了莫少谦。

    那眼神无声的在表达，她是无辜的，可苏倾城明摆着是要诬赖定了她，连解释的机会都不给她啊。

    “别担心。”

    莫少谦在接触到女人的眼神之后，条件反射地安慰了一句。

    许若雅当即长松了口气。

    “你相信我就好。”她十分感激地垂下了脑袋。

    苏倾城心中只余冷笑。

    “莫少。”她深吸了一口气，字字清晰道：“实不相瞒，几个小时前我被掳到了帝都战家，你知道你最亲爱的许小姐做了什么吗？她竟然给战家二少打电话说，她会想尽办法托住傅修远，让战家二少尽快与我结婚，不管用什么手段！

    整个海都都知道我和傅修远情投意合，早有婚约。

    在我被战家挟持捆绑失去人身自由时，她却跟战家二少打这样的电话，你说她安的什么心？我能不找她算账吗？

    我找她算账找错了吗！”

    一番话下来，气势如虹。

    说着话，苏倾城再次感受到自己在听到许若雅那通电话时的怒火冲上了头，连带着呼吸都是愤怒的。

    莫少谦怔愣了下。

    大概是没有想到苏倾城之所以会如此对待的原因是这种，他沉默了两秒，抬眸看向了身边的许若雅。

    许若雅心头一颤。

    她呼吸些微不稳：“老三，你这么看着我做什么……”

