    “叛军......”

    撇了撇嘴，诸葛钢铁笑道：“我怎么感觉这些家伙更像是要饭的？”

    瞧了瞧窗外这帮家伙，一个个灰头土脸的模样，确实和乞丐没啥两样。

    “车上的人听好了！”

    狠狠的敲了敲窗玻璃，一个军官模样的大汉上前喝道：“你们已经进入巴萨反抗阵线的防区......”

    大汉扬了扬手中的制式步枪，下令道：“立刻打开车门，接受我们的排查！”

    驾驶舱内，大伙都略有些不悦。

    很明显。

    这帮所谓的叛军就是一帮打着反抗军旗号拦路抢劫的乌合之众，指望他们为这个满目疮痍的国度带来和平，除非太阳打西边出来。

    “杀么？”

    看向薛云，小骨自告奋勇的挽起袖子，伸出了一根手指：“给我一分钟......全都砍了！”

    微微一愣，薛云哑然失笑。

    这小子伤势才刚刚痊愈，手又开始痒痒了......

    木讷的外表下，绝逼是一个暴燥的性格，一言不合就要砍人。

    “冷静点儿，强龙不压地头蛇......”

    拍了拍小骨的肩膀，薛云苦笑道：“这帮孙子无非就是想要点儿好处。”

    “没错。”

    推了推眼镜，赵天一冷道：“我们是来执行任务的，尽量不要卷入当地的战乱中，否则得不偿失......”

    大伙又商议了一阵。

    最后还是安如萱这个小富婆拿出了大笔的现金，由薛云出面准备打点一下带头的军官。

    车门缓缓打开。

    一帮叛军兴奋的仿佛饿极了的土狗，端着枪械就想冲上车厢！

    “谁允许你们上车的，让开......”

    双手猛地一推！

    不动声色的将所有叛军都挡在了车厢外。

    薛云的身体素质经过四轮怪胎反哺，早已超出了普通人的范畴。

    即便不动用生物力场和武装怪胎的力量，也不是这些贫弱的叛军所能比拟。

    一帮叛军被推搡得连连跄踉，顿时如临大敌般的举起了手中的武器！

    唰——

    五花八门的各式枪械瞬间抬起。

    叛军骂骂咧咧的将薛云包围起来，数十个黑洞洞的枪口全都对准了他的脑门。

    带着小骨缓缓走出车厢，薛云冷眼横扫了一圈，莫名的气势愣是震慑到一众叛军心惊胆颤。

    不少人默默颤抖，连枪都差点儿拿不稳。

    “你们的长官是谁？”

    面对虎视眈眈的叛军，薛云浑然不惧：“我要见他！”

    话音刚落，不远处的哨岗关卡突然响起一阵剧烈的轰鸣声。

    嘭——

    砂石泥土四处横飞，伴随着刺鼻的硝烟味，简陋的哨岗瞬间被炸上了半空！

    “敌袭——！”

    呜......

    悠扬的警笛声陡然四起！

    关卡中的叛军慌乱的大吼着，大量的普通士兵拿起简陋的武器倾尽而出！

    环顾四周，哪里还有人再关注他们，现场早已乱成了一团......

    “怎么回事！？”安如萱探出半个头来，惊讶的问道。

    “不清楚，真是见鬼了......”

    摇了摇头，薛云赶紧将小骨推回了车厢：“先回车厢，这里不安全！”

    地平线上，突然窜出另一波人马！

    黑色的骷髅旗帜迎风飘扬......

    来犯的强敌穿戴着整齐划一的黑色铠甲，胯下是轻便的磁悬浮摩托，手中的短枪朝着四处逃窜的叛军喷吐出无情的火舌。

    这帮人无论是在装备还是战斗素养上，明显高出刚才的叛军一大截。

    “黑......黑旗军！是南部大军阀雅戈尔的黑旗军！！”

    眼见铺天盖地的黑色磁悬浮摩托包围了关卡哨所，叛军们立刻认出了来犯的强敌！

    密集的枪林弹雨骤然而来，大片的叛军被当场击毙，剩下的人丢盔弃甲纷纷四散逃蹿。

    砰砰砰——

    沉闷的轰鸣声连连响起

    黑旗军拿出小型的迫击炮，一轮齐射就将逃向远处的敌人轰成了残渣。

    沙漠上立刻轩起阵阵的热浪，叛军的惨嚎声在火海中此起彼伏......

    单方面的屠杀令人触目惊心，哪怕是跪地求饶的俘虏也会被黑甲兵毫不留情的枪毙，他们就像是单纯的杀戮机器，没有丝毫的怜悯之心。

    车厢里的众人沉默不语，都被眼前黑旗军的操作惊掉了下巴！

    “这帮家伙，好厉害，完全不留余地......”捂着嘴，安如萱惊愕的愣在原地。

    清理完了现场所有的叛军，黑甲兵的注意力这才转向了狂暴机车！

    数百双肃杀的目光齐齐投来，虽然隔着厚重的车厢装甲，大伙却能感受到那股冰冷的寒意！

    这些黑甲兵和刚才的叛军完全不同。

    虽说他们大部分依旧是普通人，可那种铁血弑杀的秉性却早已刻在了骨子里。

    他们是真正的亡命之徒，没有半点儿的道理可讲！

    “天一......”

    狠狠的咬牙，薛云陡然大喝道：“发动狂暴机车，咱们离开这儿！”

    猛地推动控制杆，赵天一虽然面无表情，手上的动作却没有一点儿拖泥带水。

    嗡——

    狂暴机车瞬息启动，连排的磁悬浮引擎轩起大片的狂风。

    整个车厢漂浮而起，眼看着就要蓄力冲过破败的关卡！

    砰砰砰砰......

    凌乱的枪声响起，四周的黑旗军当即朝着狂暴机车开火！

    无数的子弹破空而来，狂暴机车立刻被笼罩在枪林弹雨之中。

    子弹撞击在厚重的装甲上绽放出炫丽的火花，一时间噼里啪啦的杂音充斥了整个车厢，虽然没有造成实质性的破坏，却也让人忍不住心有余悸。

    “坐稳了......”赵天一面无表情的提醒道。

    有了上次的起飞经验。

    众人赶紧各自找了个座位，纷纷系好安全带，哪里还敢大意。

    轰隆——

    硕大的钢铁巨兽几乎是弹射起步！

    狂暴机车化为一道流光，径直的突破了关卡，唯留下身后漫天飞舞的破铜烂铁，扬长而去！

    “好险......”

    诸葛钢铁长吁一口气，庆幸道：“这个国家也太乱了吧，除了泥腿子叛军竟然还有割据的军阀......”

    “巴萨酋长国内乱数十年，不是没有原因的。”薛云淡淡的应道。

    “好在躲过了他们......”

    解开安全带，安如萱微笑道：“否则一旦和当地的势力起了冲突，咱们可就会麻烦不断了......”

    众人毕竟是身在异国，不必要的麻烦还是少招惹为妙。

    现阶段，顺利和黑珍珠他们汇合才是头等大事！

    “躲过了么？”

    推了下眼镜，赵天一看了眼驾驶位上的仪表盘，摇头道：“我看未必......”

    轰轰轰——

    磁悬浮摩托的呼啸声突然从后方传来！

    “卧槽......阴魂不散啊！”诸葛钢铁破口骂道。

    皱起眉头，薛云起身看向后视镜——

    只见数十辆黑色的摩托正紧随其后的驶来，更夸张的是每辆摩托上的骑手都散发着生物力场的气息！

    他们的身后。

    各式光怪陆离的武装怪胎早已腾空而起，张牙舞爪的朝着狂暴机车一顿怒吼！

    黑旗军派来的追兵中，竟然存在着大量的守夜人......

