    人为财死，鸟为食亡，感觉在金钱和财富面前，人性的抵抗力其实是非常脆弱的，传说中的什么视金钱如粪土，我总觉得那是没达到一定的量，如果远远超过了对方的期望值，我想任何人都会束手就擒的。

    施国斌的离开，对于校长和书记来说，只会有百利而无一害，这跟拉帮结派和腐败无关。

    试想，谁愿意自己的手下不仅不听招呼，反而给自己脸上抹黑？

    施国斌落到今天这个地步，一切都是他自找的，我只是希望给他和陈灵均下了和合神咒之后，他们能够过上正常的夫妻生活，而不会再到处沾花惹草了。

    我回到家里之后，温如玉还躺在床上看着电视，又忙不迭地钻进被子里问道：“这部电视真的这么好看吗？我还从来没看到你追过剧，更没见过你看电视的时候这么入迷。”

    温如玉笑道：“也不知道是不是怀了孕的原因，感觉自己突然一下变得特别懒，能躺着就不坐着，能坐着就不站着，一旦坐下或者躺下，就不想再动了。”

    “那可不行，虽然我不懂这些，但我知道女人一旦怀孕了，一定要保持一定的运动量，否则，将来生孩子都困难。”

    温如玉微笑着没吭声，我立即明白了她的意思，其实每天晚饭之后，她都想在外面散步，只不过现在怀孕了，更希望我能陪着她。

    可问题是只要走出家门，大家都知道我跟她的关系，这“小叔子”天天陪着怀孕的“嫂子”散步，算是怎么回事呀？

    “老婆，你看这样好不好？从明天开始，吃完饭之后，我们就坐着你开的宝马到长江边去，然后找一段没有人认识我们的地段，咱们一家三口好好的散散步，可以吗？”

    温如玉明眸皓齿地一笑，幸福满满地点了点头：“这可是你说的，那每天晚上都要回来吃饭，别让我们两个人天天等你。”

    她说的两个人，指的是肚子里的孩子，并不是贾大虎。

    我把耳朵贴在温如玉的肚皮上听了听，摇头道：“这孩子也是没出息，一点都不着急出来，不知道他老爸我真着急吗？”

    温如玉扑哧一笑：“我感觉是个儿子。”

    “为什么？”

    “因为跟你一样坏呀！”

    “跟我一样坏？”

    “不是吗？我的肚子要是大起来了，你还怎么弄？他就是想让你现在多弄弄，所以藏在我肚子里不吭声。”

    “我勒个去，想让我弄就直接说嘛，干嘛让我的儿子背锅？”说着，我直接爬到了温如玉的身上。

    “你看你，总是这么猴急，先调调呗！”说着，温如玉给了我一个海底捞，一边弄着，一边问我：“跟施国斌谈的怎么样了？”

    我也上下其手，一边扶摸着她的身体，一边说道：“效果非常不错，跟他谈完之后，他立即就赶去找书记和校长，巴不得明天就到我们项目上班似的。”

    温如玉点了点头：“上次陈灵均那么一闹，确实给他造成了很大的被动，据说最近又有些学生，打算联名写信举报他，这个时候如果能到你们项目去上班，你还真是算帮了他大忙。”

    就在这时，我的手机又响了，拿起来一看，居然是陈灵均打来的。

    原来施国斌出门之后，立即把我对他说的话，原原本本地告诉了陈灵均。

    当初施国斌想离开学校的时候，陈灵均可是没有松口，所以这次他首先把这事告诉了陈灵均。

    施国斌并不傻，虽然我面对他时，一直保持恭恭敬敬的谦卑态度，但他明白，我这次是真心想帮他。所以在跟陈灵均说这事的时候，他对我的态度是千干万谢，甚至还对陈灵均说，我之所以帮他，很大的程度上，都是因为看在陈灵均的面子上。

    陈灵均在得知他的年薪之后，真有点喜出望外，立即同意他停薪留职，挂上电话之后，就拨通了我的手机号码。

    “二虎，”陈灵均的声音显得特别柔和：“你在哪儿呢？”

    “我刚刚从你家出来呀！”

    “现在正躺在温如玉的床上，跟她搂着亲抱着啃吧？”

    我点了点头，看了温如玉一眼，正准备说“是”。  毕竟我已经给他们两下过和合神咒，而且那天在医院里，陈灵均的态度发生了实质性的变化，所以我觉得没有什么好隐瞒的。

    温如玉却吓的赶紧摇头，甚至使劲捏了我一把，让我千万别承认。

    我知道，还是因为孩子的事，温如玉怕引起陈灵均的误会，至少在这个时候，温如玉不想刺急陈灵均。

    我笑道：“你胡说什么？我哥还在家里呢，你觉得我真的哥无法无天，肆无忌惮的人吗？”

    “那你这么长时间，为什么就没想到过来看看我？”

    “我这段时间一直在国外呀，再加上项目刚刚上马，事情特别多，根本就没空。要不这样，过两天我跟我嫂子一块去看你？”

    “拉倒吧，还在我面前叫她嫂子，如果她没采取措施的话，我估计她现在应该都怀上了你的孩子！”

    温如玉一听，浑身打了个激灵，像是担心陈灵均会实施报复似的。

    “你又瞎说了不是？难道副校长没跟你说，我哥跟她已经复婚了。”

    “切，那还不是做给外人看的，一旦她肚子大了起来，一定会说孩子是贾大虎的，我百分之百可以肯定，要么她怀不上，一旦怀上了，就一定是你的种！”

    我看着温如玉，无可奈何地摇着头，想想她和贾大虎也是没谁了，为了肚子里的孩子，想出各种套路，结果全是白搭，陈灵均能想到的，其他人同样能想到。

    何况吃瓜群众不怕事大，不管遇上什么事，只会把人往坏里想，就像我送给温如玉的这辆车，没人相信是我送的，只觉得是贾大虎用高立国陪的钱买的，根本就没地方说理去。

    温如玉也是紧张的不要不要的，眉头紧锁，一副手足无措的样子。

    为了减轻温如玉的心理负担，我立即沉声对陈灵均说道：“喂，你什么意思呀？再跟你说一遍，我们孩子的事，绝对与我嫂子无关，你不要因为这事记恨她，回头到处散播败坏她名声的事！”

    “哟，瞧你，急了不是？还说跟她没关系，跟她没关系，你干嘛对我这么凶？我现在还是病人，一直躺在床上没下床呢！”

