    

    很快，夏冰就带着李千秋来到了一处荒凉的破庙外。

    “它们就在里面！那个破庙看似普通，其实，它里面有很多机关法阵，我只能让一些动植物偷偷溜进去，偷听它们讲话！”

    夏冰说道。

    “哦！”

    李千秋知道夏冰使用了女娲法相的天赋神通，可以和动植物进行沟通，也可以让动植物为她办事。

    他神识外放，仔细查看前面的破庙。

    过了一会，他就倒吸一口冷气。

    原来他神石探查到前面的破庙四周围被布置了一个阴阳五行错杀阵。

    只要进入这个阴阳五行错杀阵里面，就会遭到杀阵的猛烈袭击。

    这个阴阳错杀阵是由阴阳五行力量来催动的，布置它的材料比较简单。

    并且，也比较容易得到。

    因此，绝大部分的高阶阵法大师就会布置阴阳五行错杀阵，来作为自己的防御法阵。

    虽然这个阴阳悟性错杀阵并非完美无瑕到极致的，比如，一些小动物，比如老鼠等，还是可以自由进入里面的。

    只有一些体型较为庞大的生灵，才能触发杀阵，才能让杀阵灭杀那些体型较为庞大的生灵。

    在那些布阵者看来，只有这样做，才是最大程度降低法阵内部能量消耗的办法。

    如果任何体型的生灵进入阴阳五行错杀阵，它都会被触发的话，那它内部的法阵能量早就被消耗殆尽了。

    “他们现在还在里面吗？”

    李千秋暗中传音问道。

    “你看到前面那一棵树上的那一只老鹰吗？它是我派出去的探子，它现在告诉我，他们还在！”

    “那就好！你就在这里等着，我直接进入里面，我要会一会他们两兄弟！”

    李千秋道。

    “这恐怕不太好吧？”

    夏冰无法理解李千秋的做法。

    “直接点，说不定会取到意想不到的效果，我就是想知道秦始皇他复活后，他要做什么。”

    李千秋道。

    “那你自己小心了！”

    李千秋深吸一口气，他身子化为一道流光，走上前。

    他来到阴阳五行错杀阵的边缘，他从神母扳指中取出一个替身神符，让它朝前面冲了过去。

    那替身神符就按照他的命令，朝杀阵里面冲了过去。

    下一刻，一道震耳欲聋的轰隆声响传来，那替身神符被炸成灰烬了。

    听到外面传来爆炸声响，破庙里面的蒙氏两兄弟立刻被惊动了，它们从里面冲了出来，查探四周围的情况。

    没多久，它们就看到了李千秋。

    “前面的人，请你离开这里，这里有危险，不是你可以进来的！”

    一道冰冷的声音传来。

    李千秋这才看清楚说话者是一个身上被泥土覆盖的兵马俑。

    此时，那兵马俑身上的泥土还在不断往下掉。

    “想必前面的两位就是秦朝的蒙恬和蒙毅吧？”

    李千秋大声喊道。

    那两个兵马俑听了，面色大变。

    “来者何人？快快报上名来！”

    他们大喝一声，然后一下子就拔出腰间的大刀。

    “你们不要紧张，我对你们别无恶意！不知道两位谁是蒙恬，谁又是蒙毅？”

    李千秋淡淡说道。

    “你说出你的来意！”

    一个冰冷的声音从一个兵马俑口中传出。

    “是这样的，我是大唐皇朝的人，就是说，我是现在这个时代的人！而我呢，则有一个强大的敌人，我的这个敌人，也跟你们一样，都是来自两千年秦朝的，他的名字就叫赵高，我相信，你们都应该认识他的！我没说错吧！”

    李千秋试探问道。

    “你到底是什么人？”

    那两个兵马俑不傻，他们还保留了生前绝大部分的智慧。

    因此，他们听出了李千秋的言外之意。

    “我是大唐皇朝的人，我是专门为当今的女皇帝办事的！我相信你们也清楚现在大唐皇朝的女皇帝登基了，她将会开创一个由女人当皇帝的历史，你们听了，是否觉得很惊愕？”

    李千秋继续试探问道。

    在他看来，现在那两个兵马俑的外形差不多，他根本辨认不出它们谁是谁。

    索性，他就没有去问它们，谁是蒙恬，谁是蒙毅了。

    “就她？她还不配！如果没有女娲一族在背后支持她，她早就被灭了！”

    一道冰冷的声音不屑道。

    “那在下斗胆问两位一件事，如果秦始皇回来了，他要抢夺现在的大唐皇朝，那两位，你们是否也要助他夺回现在的天下？”

    李千秋很想知道秦始皇是否要发动战争，夺回原本属于他的天下。

    “你放心，我们的皇帝早就对这江山没有任何兴趣了！这江山的气运早就不姓秦了，现在大唐的气运归谁，就是谁的了！我们的皇帝还有比夺回江山社稷更重要的事情要做！”

    李千秋听了，眉头微微一皱。

    他不知道自己该不该相信前面那两个兵马俑说的话，他知道前面那两个兵马俑生前都是秦始皇身边的重要武将，他们的脑子都是非常好使的。

    “那你们是否要对付赵高？敌人的敌人是朋友，我没有办法对付赵高，不知两位会不会帮助我一起对付赵高？”

    李千秋继续试探问道。

    “我听闻赵高现在已经是天神教的教主了，这是我的手下打探出来的，赵高那个阉党，据说，他投靠了一个真魔，他的实力不容小觑，你在对付他的时候，一定要非常小心他！我们会对付他的！但我们现在的目的不是要对付他，而是要对付伪神！”

    一个兵马俑说道。

    “伪神？什么是伪神？”

    李千秋顿时来了兴趣。

    “这样说，你比较容易理解，我们现在所在这个世界的天道，其实是被伪神掌控了！在以前，这个世界是没有真神和伪神之分的，但后来，天界为了阻止人族飞升，和它们抢夺资源，就阻断了通天路，并且，还派出伪神来监视人间。当人间的天地灵气最弱的时候，伪神就会闭关，它们不在人间出现。当人间的天地灵气变强了，那些伪神就会出现了。它们在人间出现，目的就是要阻止人族强者飞升到天界！”

    一个兵马俑说道。

    “没想到，这里面竟然还有这么恐怖的内幕！”

    李千秋闻言，倒吸一口冷气。

    他脑子快速转动了起来，他对那兵马俑的话半信半疑。

    “那赵高他算伪神吗？”

    过了一会，李千秋问道。

    “他不是！你现在的修为是法相大圆满，等你的修为突破到了道天境界，那些伪神就会来追杀你了！”

    “原来是这么一回事！那秦始皇呢？他又是怎么一回事？”

    “这个你就真的没有必要知道了！你只需要知道前面那些就可以了！你以后一定要小心伪神对你的追杀！”

    “好的！”

    李千秋眼眸一阵闪烁，他想到那两个兵马俑面前去签到。

    “前面的两位朋友，我能不能到你们面前看看你们的真正模样，我对你们两个可是非常崇拜的！”

    李千秋试探问道。

    “你过来吧！”

    过了一会，李千秋就感应到他面前的阴阳五行错杀阵被关闭了。

    他心中狂喜，他身子一闪，身子化为流光，快速奔跑到他们面前。

    见到他们之后，他恭敬作揖，道：“晚辈李千秋见过两位！”

    同时，他在心里对系统说道：“系统，我要在这里签到。”

    就在下一刻，他得知他签到得到了一个能够化凡为仙的化仙仙葫。

    从系统的注解中，他得知原来这个化仙仙葫是一个仙品宝物，它能够吞噬世间任何晶石、灵药、魔气、妖气，最后，它能够将它吞噬到的东西化为仙液。

    服用仙液后，任何生灵都可以化凡为仙。

    人服用仙液后，以后会化凡，成为仙人。

    而妖兽服用仙液后，以后会成为仙兽。

    “真没想到，我竟然签到得到一件仙品宝物了！”

    李千秋吞吞口水，他发现自己的这一次收获真的不小。

    “可惜，我只能签到一次！”

    从系统的提示音，他知道，眼前这两个兵马俑真的是蒙恬和蒙毅。

    “你客气了！我们请你过来，是因为我们两个也有重要的事情要问你，我很好奇，我很想知道高祖李渊现在什么修为，他已经突破到道天境界了吗？”

    一个兵马俑问道。

    “他暂时还没有，他跟我一样，一直停留在法相大圆满境界，他还没有摸到道天境界的边！我很想知道，道天境界是一个怎样的境界，不知道两位前辈能否相告？”

    李千秋试探问道。

    “我们的修为也没有突破到道天境界，我们一直都在压制我们的修为，我们现在的修为还是法相大圆满！要想突破到道天境界，说难倒也不难，说容易倒也不容易！我的态度是我劝你还是不要突破到道天境界的好。因为，一旦你的修为突破到了道天境界，那些伪神就会来追杀你的！那些伪神可以利用雷劫来轰杀你！”

    “雷劫？你说的是渡劫？”

    “那不是渡劫，根本就是伪神的截杀！那些伪神手中有一件非常厉害的宝物，一旦它们感应到附近有生灵的修为突破到了道天境界，它们就会用那宝物来对那生灵进行灭杀！”

    “哦，原来是这样！”

    李千秋回想以前的不少传说，就觉得那兵马俑说得很有道理了。

    他估计现在在大陆上，就只有那个伪神的修为突破到道天境界的。

    “你们见过伪神吗？”

    李千秋问道，他很想知道，他们是否见过伪神。

    “我们以前见过伪神，但我们并没有看清楚伪神到底长什么模样。那时候我们修为低，而当时我们的师傅已经在渡劫了！当时我们以为渡劫就只是渡劫，我们压根没想到原来这都是阴谋啊！最后，我们的师傅被杀了，我们当时听得很清楚，那时候就在雷云中，有一道非常冰冷的声音，那声音嘲笑我们说道：‘凡人就是凡人，就该注定在下界好好待着！凡人想成神，就该死！’！”

    “我恨啊！我那时就怀疑那雷云其实是一件宝物，里面有高手！那高手专门用雷来灭杀那些修为突破到了道天境界的人！”

    李千秋连忙应道：“对，应该就是这样了！”

    “所以，我们说如果你的修为真的要突破到道天境界，那你就必须要保护好自己，不让自己被伪神探查到你的存在！一旦被伪神的宝物探查到你的存在，那伪神就会马上过来追杀你的！”

    “我知道了！多谢两个相告！两位，你们有什么需要我做的，就尽管开口吧！能够帮助两位的，我一定会全力帮助你们的！我代表的是大唐皇朝女皇帝的意思！”

    李千秋一脸认真说道。

    他没想到自己竟然从他们两兄弟这里打探到这么一个重要的情报，作为回报，他觉得自己有必要帮助他们。

    “你让她不要派兵来剿灭和追杀我们就可以了！你回去之后，就告诉她，我们不是她的敌人！相反，我们还是她的朋友，我们是绝对支持现在大唐皇朝的！大唐皇朝的国运越强，那天地的灵气就越旺盛，那这个世界就会回到以前的鼎盛时期！”

    “好的，我一定会将两位的意思转达的！”

    李千秋恭敬道。

    “很好，那你回去吧！我们要回去休息了！”

    “两位，告辞！”

    “告辞！”

    李千秋离开之后，他就带着夏冰返回长安皇城。

    “真没想到，原来还有这么一个隐密！”

    夏冰听了，眼眸一阵闪烁。

    她之前听到那两个兵马俑的话，她对对方的话也是半信半疑。

    但在她看来，那两个兵马俑的说法极有可能是真的。

    “我的师傅以前一直说在这个世界上，成神路已经被阻断了，她还让我如果真有实力能够冲破到道天境界，就一定要告诉她！她会为我做各种准备的！”

    她想起师傅以前对她说过的这些话，就觉得她的师傅似乎知道些什么。

    于是，她马上就去询问她的师傅。

    然而，黎可君告诉她，她只是按照祖训对夏冰说的。

    “原来你是严格按照祖训对我说的啊！”

    夏冰这才恍然大悟。

    原来是她之前误会她的师傅了。

    “没错！我们女娲一族的祖训就是这么写的！而为什么要这么写，我就真的不知道了！”

    黎可君解释道。        

