    “……我闻到的黑暗的味道……就是这里吗……”

    　　全身带有暗色花纹的男人以沙哑的口吻打破了这片白雪世界的宁静，然后用不怀好意地俯视目光锁定了身前不远处的少女。x

    　　作为可以轻易支配世界的龙之王，他的目的在长久的时间历程中只剩下了一个。

    　　那就是毁灭一切。

    　　只不过在享受这个过程的同时，还有一个事物可以引起他的注意。

    　　其名为‘黑暗’的调剂品。

    　　……

    　　赢不了，那不是人类可以抗衡的怪物。

    　　当这个不争气的结论出现在基尔达斯心中的时候，他已经接受了这并非是玩笑的事实。

    　　虽然那个偶遇的神秘少女看上去准备做点什么，魔力量也夸张的离谱，那也不过是在人类所能达到的范畴内。

    　　而他们现在所面对的，却是物种的天敌。

    　　抑制不住的颤栗之中，基尔达斯隐约已经猜出了这个人形怪物的身份。

    　　但是即便如此，他也没有打算就这么放弃‘生’的希望。

    　　因为在公会里，还有‘家人’在等着他回去。

    　　胸前的纹章带来的温暖扩散至全身，紧握双拳的颤动，停止了。

    　　……

    　　在心中送上了由衷的称赞，感受到身后气息变化的褐发少女也在为自己的公会里出现了这么可靠的成员而高兴着。

    　　泽拉承认，临阵突破后的基尔达斯绝对拥有着足以媲美除却伊修迦尔四天王外任何一个圣十的实力。

    　　但，也仅此而已了。

    　　这样的实力，依然不足以对接下来的战局产生影响。

    　　眼前的敌人，是名为阿库诺洛基亚，代表着终焉的黑龙。

    　　他是此世最强也不为过。

    　　泽拉之所以不带任何伙伴来这里，就是因为数量根本毫无意义，哪怕艾琳可以给黑龙造成些麻烦，也仅仅是杯水车薪。

    　　除了黑龙自身的强大以外，还因为他有着能吞噬一切魔法的特性。

    　　也就是，除了特定拥有‘灭龙’属性的攻击，魔法对他是没有用的。

    　　然而在这个世界已经度过了数十年，现在的泽拉深知这不是一个‘漫画故事’，如果没有‘意外’，单凭八年后的七个灭龙魔导士的‘未来’未必能消灭那时连时间和空间都能吞噬的黑龙。

    　　所以少女通过蕾拉结识了从四百年前来到这个世界，教导了年幼的稚龙们语言和文化的星灵魔导士安娜哈特菲利亚后，制定了这个花费了数年的计划。

    　　因为泽拉是知道的，阿库诺洛基亚对‘黑暗’格外敏感这一点。

    　　这是一场堵上‘自身’的战斗！

    　　“……大叔……不……基尔达斯，接下来的战斗你不要插手，保护好自己就可以了。”

    　　“……哈？！这个时候了你还在什么，我！”

    　　这个大汉可是已经做好了觉悟准备大闹上一场的，现在居然让他不要插手？

    　　只是话还没有完，就被少女爆发的魔力气浪震飞了出去。

    　　“你！可恶！！”

    　　这是……让他不要碍事的意思吗？！

    　　在雪地上后退滑行了一段距离，停住冲击的基尔达斯凝望着那道娇的背影。

    　　这种无力到被人保护的‘屈辱’，他还是第一次啊……

    　　……

    　　“咕嘿嘿嘿！道别结束了吗？”

    　　品味着自己带来的‘绝望’，看到为了同伴的逃离而争取时间的少女，阿库诺洛基亚狂傲地发出了笑声。

    　　“……呵，这还真是意外，终结了无数时代的龙之王还有这么‘体贴’的一面吗？”

    　　传闻中阿库诺洛基亚在面对猎物的时候可是根本不屑于交流的，只会以蔑视和玩弄的态度直至毁灭。

    　　“果然，你这家伙是知道我的身份的。”

    　　他在飞入这座雪山的时候就嗅到了一丝不同寻常的味道，再加上主动向自己散发黑暗的气息，几乎可以肯定这是一个陷阱。

    　　但是他是谁？是支配着这个世界的终结，为了毁灭一切而存在的龙之王！

    　　四百年来，有无数所谓的强者想要讨伐他，最后都变成了咆哮下的灰烬。

    　　现在以人形的姿态站在这里，只是因为眼前的，是除了那个黑魔导士以外，第二个能引起他兴趣的‘黑暗’罢了。

    　　带着唯我独尊的轻视，黑龙吹起了激斗的风暴。

    　　“……你能让我认真起来吗？”

    　　“……这个问题，你很快就会有答案了。”

    　　书页翻动的声音在冥冥之中响起。

    　　带着星光的魔法武器出现在了少女的手中。

    　　大罪诗篇傲慢！

    　　无形的精神重压犹如实质般显现在了阿库诺洛基亚的身上，四百年的罪业，几乎一瞬间将大地一层一层压得凹陷了下去。

    　　“有趣，是我没见过的精神魔法吗？”

    　　感受着自己‘背负’的一切，足以使人在一瞬间崩溃的大罪只是让阿库诺洛基亚露出了更加狂暴的笑容。

    　　“哈哈！”

    　　“！”

    　　回应似的大笑着作了一个向上牵引的手势，泽拉脚下的大地发出了无数黑暗的光芒。

    　　足以引发山崩的爆炸吞没了少女的身影。

    　　大罪诗篇暴食！

    　　将敌人的攻击效果在瞬间弱化，这就是暴食的能力。

    　　然后。

    　　在爆炸中心用魔力护住了身体的人影挥动起了手中的魔法道具。

    　　大罪诗篇愤怒！

    　　黑暗魔力充斥到了阿库诺洛基亚的眼中，开始散发着红黑色的光芒。

    　　“……幻觉还有腐蚀的气息吗？咕哈哈哈哈哈！！全都是我没见过的魔法啊！”

    　　“原来如此！这就是你挑战我阿库诺洛基亚的底牌吗？！”

    　　数息之间就识破了泽拉第一篇章原罪的能力，四百年的毁灭之中，也让这条黑龙的战斗直觉提升到了骇人听闻的程度。

    　　不过这种程度，可远远没到所谓的‘底牌’……

    　　毕竟‘非人者们’的战斗，才刚刚开始。

    　　……

    　　雪地之中，肆意发动着恐怖攻击的龙之王桀骜地毁灭着周围的一切。

    　　天空之上，虚坐于群星之下的少女轻笑着，抬头望向了云端中的银光。

    　　lt;cssadhtl

