    直到看见温小筠手中玉佩，杨之拓才算彻底放弃挣扎。

    那是他妻子随身之物。

    拿出这件，就证明妻子与孩子的确落在了他们的手上。

    温小筠说的不错，身为朝廷吏员，他们不会去害他妻儿的性命，可是朝廷会。

    只要杨家造反的事情一得到落实，满门抄斩，便是杨家唯一的归宿。

    刘冯汉直接给看呆了。

    温小筠这人简直神通得不像话。

    不仅能派出人先知先觉的做好埋伏，将杨家少奶奶和小少爷半路截住，更能在这么短的时间内拿到杨夫人的随身之物。

    说他是神机妙算，感觉都屈才了。

    鄞诺却看的分明。

    那块玉牌分明是温小筠在刑房室证物间里拿来的。

    之前调查杨之拓与几个胥吏财物丢失情况时，温小筠无意中在证物房里看到一件类似的。

    自己当时还跟她说过，杨之拓家里人都有玉佩，用料作工都很类似。

    再不知温小筠是什么时候动了心思，将那玉佩随手拿出来。

    也亏得这屋子光线昏暗，再加上之前铺垫了那么伏笔，杨之拓心里的防线一个一个被攻克的差不多了，现在才能顺着温小筠的暗示，想到他最担心的事。

    而且她这一手玩得还特别漂亮。

    只是拿在手中把玩，没有多说任何一句话，给杨之拓留足了想象空间。

    “女人是我杨之拓最不缺的东西，孩子更一样。有新女人，就有新孩子。你威胁不了我任何。”

    杨之拓不再挣扎，瘫软了身上力道，别过头，闭上眼睛，任命躺平。

    温小筠唇角笑容益发明显，她知道，杨之拓已经彻底上套了。

    她一面收起玉佩，一面耐心十足的劝说道：“要列的事实，温某人都已说完。事已至此，摆在杨教谕面前的选择，只剩两个。

    第一个，赌上所有身家性命，去给山贼当替死鬼。

    对杨老大人，他们都可以说弃就弃，就更不要说你这位杨小大人了。

    不仅如此，杨教谕你跟着杨永急匆匆离开衙门，既没有回家，也没有跟山贼打招呼，就这样跟别人密会两个时辰。

    只身回去，胜算几乎没有。

    第二个，便是赌上为杨家翻身的希望，回去山贼那里做朝廷的内应。将功补过，即便不能给自己挣回一线生机，也能保家人平安。”

    杨之拓依旧死死的闭着眼睛，不做任何回答。

    温小筠走上前，开始帮他解开床上绳索，“机会我已经给了杨教谕，现在杨教谕就可以离开，只是一旦离开，我这边就会上报杨家造反。”

    杨之拓倏然睁开眼睛，难以置信的望着温小筠，“你，你真的要放了我？”

    温小筠用力抻拽着绳索，回答道：“即便你不做内应，山贼也已经不信任你了。比起杀了染脏自己的手，还不如放你回去，被他们杀掉，也算自作自受。”

    说到这里，温小筠手上动作忽的一停，似笑非笑的盯住杨之拓，“当然，你也可以选择不回衙门，直接逃跑。只是现在满城都是山贼，不等你跑到城门，就会被他们抓回去。山贼处理叛徒的手段，想来杨教谕应该没有见识过呢吧？”

