    第1165章 九节蛮蟒   

    “你又怂什么怂？

    咱们不用坐什么船，直接走江底，逆江而上！”

    

    陆沉敲了肥龙一个爆栗，又说道，“走江底，开启御光步，比坐船快不知多少倍！”

    

    “江中的蛮兽太多了，准九阶的蛮兽肯定多如牛毛，水中不是我们的主场，我们有战阵也一样抵抗不住，就算师兄出星河群杀技，恐怕也斩不了那么多吧？”

    

    肥龙摸着生疼的脑壳，脸色发青的说道，“而且，还有十阶蛮兽呢，师兄你肯定统统杀得过？”

    

    “笨蛋，用得着我出手吗？

    有小玉在，蛮兽再多，统统吓跑！”

    

    陆沉说道。

    

    “对呀，我忘了小玉，快快快……快把小玉扲出来。”

    

    肥龙恍然大喜，瞬间脸色由青转红。

    

    “没有小玉，我也不敢选择这条路径，星河战技不适合在水中发挥，打出来的威力也不大，也斩不了九阶的水中蛮兽。”

    

    陆沉伸手入混沌珠，将正在睡觉的小玉一把扲了起来。

    

    呜？

    

    小玉揉着惺忪的睡眼，一脸的懵圈。

    

    “小家伙，别睡了，干活了！”

    

    肥龙扲起小玉的耳朵，冲着小玉叫道。

    

    小玉一愣，立即张开了嘴巴……   

    “我了个去，别对着我吼！”

    

    肥龙大惊，连忙开启御光步，奔出了数十里，以免被小玉的麒麟吼吼晕。

    

    呜呜呜……   

    不料，麒麟吼没有响起，小玉只是打了几个呵欠而已。

    

    “下江，小玉开路，全体跟上！”

    

    陆沉拍了拍小玉，指了指大江，然后朝狂热军团下达命令。

    

    吼！   

    小玉冲着江面吼了一记麒麟吼，震荡了整条大江。

    

    在神兽之威的逼迫下，江中无数蛮兽暴走，纷纷逃离这片区域。

    

    很快，陆沉率众走入大江，于江底潜行，逆江而上。

    

    走进大江，陆沉才看清楚，江中蛮兽之多，正如肥龙所说的一样，多高一千万只以上，超过一半是各种古怪的大蛮鱼。

    

    只不过，有小玉在，水中蛮兽都不敢靠近，否则的话，呵呵……   

    上千万只九阶以上的水中蛮兽，若一起扑杀过来，瞬间将狂热军团湮灭。

    

    在江底走了数百里，小玉突然不走了，因为前面出现状况了。

    

    上千条身躯庞大的九节蛮蟒在前方出现，不快不慢的往这边游来。

    

    这些九节蛮蟒的阶位很高，统统十阶，基本上低进化度，只有一条是中进化度！   

    那条中进化度的九节蛮蟒明显是首蟒，竟然顶着玉麒麟的神兽之威，率众蟒而来。

    

    吼吼吼！   

    小玉连吼三声，麒麟吼震荡江底，令整条大江翻起了轩然大浪。

    

    麒麟吼让众蟒迟疑了片刻，却阻止不了众蟒扑杀过来的决心。

    

    小玉见吓不了众蟒，自己都有些心怯了，连忙往陆沉身边缩去。

    

    “不好，这些蟒兽不怕玉麒麟！”

    

    于力大惊，整支军团都在江底，无法撤退，连忙下达命令，“摆战阵，走盘龙位，结防御阵！”

    

    “风雨漫天！”

    

    “法阵：铁箍阵列！”

    

    “符箓之海！”

    

    “机关乱放！”

    

    随着高矮肥瘦的声音吼起，盾群撑起，法阵降下，符箓出现，机关到处。

    

    “你们的修为不够，盾群、法阵、符箓和机关很难抵抗十阶蛮兽！”

    

    上官谨缓缓提起了剑，神色凝重的说道，“准备死战到底吧！”

    

    “那么，大家就一起战死吧！”

    

    如花扲起一双巨大的圆锤，脸如死灰，仿佛看不到希望。

    

    其他也默默提起兵器，准备人生中的最后一战，谁也没认为能够活着回去。

    

    上千只十阶蟒兽，如同上千个尊者，瞬间就能灭了整支军团，他们要折戟江底了！   

    “兄弟们，后悔吗？”

    

    陆沉却突然如此问道。

    

    “不后悔！”

    

    “跟随老大作战，是我一生的荣幸！”

    

    “无论上天入地，无论刀山火海，无论生死，我等都愿意追随老大！”

    

    狂热军团三千人神色激昂，齐声回应。

    

    包括新加入的一千医者，也是如此。

    

    “好，都是好兄弟，不枉我栽培你们一番！”

    

    陆沉点点头，很满意，然后话峰一转，笑道，“但是呢，我什么时侯会把兄弟们带到沟里去的？

    没有几分把握，我也不敢下这条凶险的大江，我更不舍得兄弟们陪我送死！”

    

    “陆沉，你什么意思？”

    

    上官谨不解的问。

    

    “意思是……”   

    陆沉伸手探入混沌珠，一把扲住了正在进化中的青鳞蛟，“出来吧，青鳞蛟！”

    

    “别别别……老子蜕皮进化，正是紧要关头，别扲老子出去！”

    

    青鳞蛟大惊。

    

    “进你个头，出来解决问题再说！”

    

    陆沉不管三七二十一，直接就把青鳞蛟给拖了出来。

    

    吼！   

    一道震惊天地的蛟吼声响起，震得江水翻滚、巨浪滔天，仿佛整个大江要被掀翻开来。

    

    “卧槽，真把老子扲出来了！”

    

    一条正在蜕皮的青色大蛟出现，口中骂咧咧的，盯着前方的众蟒，一腔怒火便撒了过去，“你们这群不长眼的屌毛，胆敢打扰老子的进化，老子不将你们抽皮剥骨，誓不为龙！”

    

    当即，一道蛟兽之威从青鳞蛟身上扩散而出，众蟒惊恐不已、畏惧不前。

    

    这是蛟兽对蟒蛇的等级压制，天生的克星！   

    “说吧，你们想怎么个死法？”

    

    青鳞蛟游动过去，身上的威势把众蟒压制得死死的，令众蟒瑟瑟发抖。

    

    “我去，师兄竟然还藏这一手，我真是服了。”

    

    肥龙震惊了。

    

    他自以为对陆沉的了解有足够的多，没想到远远不够啊！   

    陆沉什么时侯养了一条蛟兽，他都不知道咧。

    

    “在镇兽山的那个湖……那条苍冥蛮蟒对老大服服帖帖的，原来是老大手中有大蛟啊！”

    

    高海恍然大悟。

    

    “苍冥蛮蟒比九节蛮蟒高级，还有毒，厉害得多！”

    

    矮山也震惊的说道，“这些九节蛮蟒在苍冥蛮蟒前面，不值一提。”

    

    “一切蟒兽在大蛟前面，统统都是渣渣！”

    

    瘦虎也如此说道。

    

    整个狂热军团有一个算一个，全部都震惊了，谁也没想到老大除了有玉麒麟，还有一条大蛟！   

    老大真是深藏不露，手段多如牛毛啊！   

    

