    第7章 龙仙镇（六）

    ……如此大月国国土，民只知有利不知有义，哪里懂得大月国如今的风光无限，可是当年第一代国王秉持为民谋福祉而不辞辛劳，远赴海天抱得金山回，才得以使他们可以衣食无忧五百年的呢！

    “南无阿弥陀佛！妙缘，师傅佛身已经破了，依旧是渡不了这龙仙镇子民，有负天地龙神嘱托，师傅大限已到，你收拾收拾衣钵，随着这两位施主一起离开龙仙镇吧！假以时日，若有缘，咱们再相见。南无阿弥陀佛！”

    龙木菩萨说完，便再也不言语了。

    小乞丐和老乞丐正要说话时，突然间地感觉到手中一阵清爽通透。

    仔细看时，那污垢不堪的两块破布条子，已经生根在了菩萨的身上去了。

    地上的血迹无存，似乎一切都没有发生过似的呢！

    “走！”

    老乞丐一把拽起小乞丐和龙木菩萨身后的妙缘小沙弥，飞身出了龙王庙，早已经没有了踪影了。

    龙仙镇里，狸猫换太子，龙庙里边真菩萨换成了活神仙……。

    得知龙树菩萨圆寂，江南天那叫一个高兴啊！

    她假装悲伤逆流成河，用吐沫星子透透地抹了一把脸，假惺惺地带上了那个花和尚小情人，快步地走入了龙仙镇龙王庙里来了。

    话说这和尚，年纪轻轻，秀色可餐，一米八九的修长身体，像一条人蛇，见了美人两眼发光，嘴角流毒。

    在野庙里厮混了些年，也不知道是从哪里弄来了一个出家为僧的度牒，从此便开启了他这享尽红尘情缘、寻花问柳渡人精的现世活佛的修行开挂之路了。

    正当江南天美滋滋地幸灾乐祸着给龙庙输送孽障血液的时候，在龙仙镇外的十里铺，国王正带着王子和公主，帅领着一群御林军，风驰电掣向龙仙镇飞驰而来。

    御林军金戈铁马，清一色的黑衣打扮，金甲隐藏于黑色便装下面，肉眼根本就看不出来。

    这十里铺，乃是京都往龙仙镇的必经之路。

    十里铺十里铺，顾名思义这两山之间横管东西，一字排开来就有十里宽敞的大道，每每逢初一十五，这条大道两侧都会有商贩自四面八方赶来，在这里摆下十里商铺，做起买卖来了呢。

    十里铺，也因此而得名。

    一开始，这十里铺，乃一京城外围约定俗成的江湖集市。

    原本是一条两山中间的一条官道，因为山势险峻，历史以来都是有着一夫当关万夫莫开的千古好声誉，所以在此赶集的大多是些山野村夫或者是江湖侠客，一般地达官贵人不大喜欢到这里来凑热闹。

    这集市很是奇怪，明明是初一十五开天引灵节日开市的，可是不卖灵丹妙药，倒是兜售些老鼠药蒙汗药刀枪剑戟武林秘籍的江湖坑人药品。

    而且赶集中人，大多是些强人鸡鸣狗盗之徒，无非都是些个想要浑水摸鱼，捞取别人一些好处居心叵测之徒。

    据说后来被一游方道士见了，一气之下便邀约了名门正派人士掺和了进来，引进了一些正规小商小贩，将这十里铺打造成了一个庙会，供四乡八寨的老百姓们购买日常生活用品什么的。

    还把一月两天改成了每周一、三、五开市的一个大型集市了。

    从此，四邻八乡的人们逢开市日便络绎不绝而来了。

    这集市里边便也就变得鱼龙混杂，三教九流之辈隐匿其间，好不热闹了呢。

    这国王一行人等，车马紧赶慢赶地，恰好就是日过中天时分来到了这十里铺。

    好巧不巧地，恰好又是一个星期一，也就是新的一周开市第一天。

    国王坐在马车上面，看着两侧高耸入云的山峰，不免暗自于心中感慨了一番。

    每次经过这地方，他都会与部下们闲扯一番。

    他也很服气自己家的老祖宗，十分明智地选择了现在的地点作为建国的首都了。

    因为是江湖豪侠们的集散地，十里铺来往络绎不绝的人群，对于国王的车架并不感冒，大家都自顾自埋头赶着路。

    “我王，今天是星期一，江湖开市第一天，只怕是要耽误了咱们的行程了。”

    大家正在琢磨着如何通过这一夫当关万夫莫开的十里铺时，沿面便奔来了五匹火红火红的铁骑。

    铁骑上面，清一色黑衣打扮的四个中年人前呼后拥地簇拥着一个白净少年。

    一行五人，在国王车队前面十多米的地方停了下来。

    少年似乎是在里边就已经瞅准这国王车队好久了。

    见他们在十里铺外围停留的时间有些长，感觉有些嫌疑什么的了，这才赶来一探究竟来了。

    少年不是别人，乃是这大月国与仙云国还有金乌国三国里边，最是豪门的一个江湖集团的大家世族小公子，名叫：范见。

    有人说，他家祖上是靠武力获得财富的，有人说他家祖上是给三国提供兵马粮草而暴富的……种种说法不一，就是没人知道他家究竟是怎么样富贵显赫起来的呢。

    他范家祖上，可是第一个在十里铺开市买老鼠药蒙汗药的人呢。

    所以，无论大小事件，主要是他出马，这十里铺方圆十里地，就没人敢跟他道个“不”字的。

    据说，这十里铺两边山头上，如今可都是他家的家丁占据着呢！

    想想看，如果是你的话，你敢在这种地方跟他作对吗？

    国王看了看五人，似乎是知道他们的来历了。

    他嘴角上扬，微微地笑了笑。

    接着十分随意地斜眼朝着国师努了努嘴。

    国师会意，立即便示意自己身边的随从上前与他搭话去了。

    一旁赶集的人群鱼贯而入，这五位瘟神并不阻拦，偏偏就拦下来了国王的车队。

    “小子！知道你们拦住了谁的去路了吗？把大路给老子让开，麻溜地！”

    国师身边一个黑衣人策马扬鞭，悠哉游哉地便上前与五人搭话来了。

    “大月国国王车队！哼哼。那又怎样？十里铺今天开市，一人一骑可以过去，这么大阵仗的车队，不行！各位，赶明儿再来吧。如果是来赶集的，我们欢迎。如果是路过，嘿嘿！不好意思，今天这个时段只能是行人可以进入了。马车留下，马屁也可以随人进入。你们自己看着办。”

    范见眯着一双小眼睛，冷哼了一声，病怏怏地一副爱搭不理的死样，对国师亲信说道。

    “普天之下，莫非王土。率土之滨，莫非王臣。小子，你这是想造反吗？”

    国师亲信不高兴了，一脸的连边胡须一根根倒立了起来了，他黑下脸来了，很不客气地说道。

    “随你便！若是不听劝告，后果自负。”

    范见看说不通，扭转马头，吹了一声口哨，立即便返回了十里铺里边去了。

    “妈的！这也太嚣张了。”

    国师脸色铁青，回头看了看自己的兄弟，忿忿不平地说道。

    “别冲动！抬头看看两边山头。”

    国王小声地提醒起国师来了，说道。

    国师抬头看时，两边山头早已经密密麻麻地站满了无数彪形大汉了。

    他们手中明晃晃地钢刀，在阳光下面熠熠生辉，不时地闪下来一道道凌厉无比地刀光。

    十里铺瞬间逼人布满了逼人的寒气，威压自从上到下直逼国王车队。

    ?  ?加班太多，尽力而为吧。

    ?  

    ????  

    (本章完)

