
高一年级的办公室内，此时的吴老师正在喝茶看快手，这时却响起了熟悉的敲门声。

“报告！”高鼎文在外面喊着。

而吴老师则是赶紧将手机收了起点，立马将课桌上堆放的作业本给翻了出来，佯装了一幅正在批阅作业的态度。

“别再敲了，进来吧，门开着。”

高鼎文走了进去，他知道今天晚上班主任一定会在。

“吴老师，这是我辞去班长一职的信，你看看吧。”高鼎文说着，就将一张写满了字的作文纸给放到了桌上。

这一下，可令吴老师有点不知所措了。不过，此时他也表现的很是淡定。以前他带班的时候，也经常会有学生向他提过意见，所以这也就不足为奇了。

他随便翻看了一下高鼎文所写的内容，觉得语句优美，文笔挺不错的。这要是找一个字写得好看的学生再抄写一遍的话，那就更完美不过了。

“你真的想要辞去这个工作吗，要知道，每学期的贫困补助金是会优先考虑到你的。你如果不想当班长了，那很抱歉，没有了。”吴老师就是这么任性，就连他说话的方式，也都透着一股任性的味道。

“我意已决，你就不要再给我灌输这些没有用的心灵鸡汤了。”虽然班主任很任性，但是比他还要任性的人多的是，高鼎文可以算一个。

在接下来的一番谈话中，两人都充满了独具匠心的幽默味。可以说，一个比一个幽默。

最后，班主任吴老师下达了他的命令，至于班长的侯选人，我还没有想好哩！你现在就暂且当着吧，等下周一开班会的时候，我再做详细的策划和部署。

一句话，这就把他给打发了。无奈之下，高鼎文只得悻悻的回到了自己的座位上。

晚自习，灯火通明，同学们都在做着有趣的练习题。俗话说的好，十年磨一剑，磨平高考之剑上那所经受过的重创。

与其说他们是在看书学习，倒不如说是他们在磨剑。

不知不觉间，教室里的门被人给推开了。

程咬铁像是中了邪一般的站在教室门口，而他的身后，则是跟着两个身穿红色衣服的魔星兵。

看着程咬铁走在教室的过道里，周围同学都露出了诧异的眼光。

“这谁啊，怎么不穿校服啊，看样子也不像是补习班的同学。”有人就已经开始窃窃私语了，好奇心果然害死猫啊！

“奇装异服的，一看就不是什么好东西，要是被校长大人给逮住的话，准会扣光他们学分的，到时候就会毕不了业。”

“什么呀，我觉得应该是程咬铁将校外的人给带了进来，不过这也从逻辑的角度去出发，好像是说不通的，哪有校外的混子穿着一身红色衣服的呢？”

“你们不觉得程咬铁身后的两个人有些奇怪吗，我怎么像是在哪里见到过。对了，昨天晚自习，他们不就是包围了教学楼的魔星兵么，害得我们都上不了厕所。”

被他这么一语，确实也点醒了梦中人，这时，所有的同学都知道了，原来是魔星兵呀。

他们不都是害怕书的嘛，那就扔一本试试。

李虎作为高一(九)班的急先锋，早就急的等不住了。他顺手拿起了桌上放的一本《英汉双译词典(修订)》，一下子就扔了过去。

程咬铁正低着头潇洒的走在过道之中，忽然他感觉到眼前像是有什么东西飞过来一样。

于是他悄然的抬起了头，一把就将那本词典给抓在了手中，姿势是要有多潇洒，就得有多霸气啊！

可是作为李虎的同桌，还是一个清纯可爱的女孩子，她可就不太乐意了。李虎仍自己的书，她倒是不会说他什么的。

可这个傻了叭叽的李虎，仍的却是她的书啊。

要知道，女孩子对课本的呵护程度要远大于对知识的追求。尽管知识或许永远都学不会，但她们也会将自己的书保护的非常好。

而李虎刚才的这种作为，无疑是自投罗网，接下来会有他好受的。

只见她同桌，二话不说，直接就朝着李虎的后背上就是三拳，就像是武松在景阳岗打虎的一般场景。

那轰隆隆的巨响，很快就充斥在了整个班级里，依稀可闻，似乎好像还可以听得见回声。

“去，把我的书给我拿回来。”她撇了撇嘴，看样子的确是不高兴了。

而李虎呢，都这样了还能有什么办法，当然是哄同桌开心了。

于是，他只得朝着程咬铁的手里拿回了那本词典。

而很不幸的是，他又被程咬铁给轰隆隆的砸了三拳。

这个倒霉的李虎，也活该他这样，谁让他多管闲事呢！

而程咬铁，依旧是走着帅哥的路线，来到了自己的座位上。

他屁.股刚一坐下，就看到有两个红衣人此时正站在他的旁边。

“我的个乖乖，这是真的吗？”程咬铁还原以为自己是在做梦，就使劲插了他一下，很疼，这不是在做梦。

此时，他恍然大悟了起来，原来食堂老板不卖自己包子，敢情是这两个魔星兵搞的鬼啊。

这时，教室门被突然打开了，是一个连面容都显得很严肃的女老师。

女老师嘛，为何要成天扳着一幅脸呢，不是笑起来才好看的嘛。程咬铁也搞不懂这是为什么，或许这样一来，更容易让学生害怕她吧。

说时迟，那时快，程咬铁赶紧就让魔星兵蹲在了地上，这样一来，除了自己，别人就会看不见了。

果然，那老师只是巡视了教室半圈，在发现没有什么异常之后，也就匆匆的离开了。

“呼”，等那位女老师前脚刚走，程咬铁后脚就放松了一口气，刚才实在是太危险了，差一点就发现了。

“你们是魔星咒巫的人，对不对？”程咬铁一把就掐住了魔星兵的咽喉处。

与其说是一把，倒不如用准确的术语来说是两把。

“跟着我左手右手一个慢动作”程咬铁的耳边回响起了那首熟悉的TFBoys所唱的《青春修炼手册》。

他这可不是左右手慢动作，而是像迅雷像闪电般的一下子掐住了魔星兵的咽喉。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="55885696"  chaptername="第111章  高鼎文的决定">加入书签</a>
</div>
