
　　怕？

　　我怕你个大头鬼！

　　开什么玩笑，我一个可以无限复活的玩家会害怕？

　　就算真的被鸠摩智在慕容博的坟前一把火烧了，也不过就是损失一点经验、修为，外加的《中冲剑》这门残篇绝学被洗掉而已。

　　其实对于夜未明来说，《六脉神剑》固然是好，但对于他来说也绝对不是必不可少的东西。

　　毕竟，夜未明现在并不缺少强力的攻击手段。

　　不论是《降龙十八掌》还是《惊天九剑》，都是威力惊人的残篇绝学。

　　这两门绝学即便不如《六脉神剑》来的伤害力巨大，但胜在攻防一体，而且夜未明也有着可以将其学全的途径和办法。

　　不似《六脉神剑》这样，从一开始现世便散落各地，其中部分更已经流入到不同的玩家手中。

　　想要集齐，难比登天！

　　以后如果没有特殊的际遇，十有八九永远都只是一门《中冲剑》而已。

　　这时，阿碧已经从在鸠摩智的召唤下的将船撑了过来。

　　鸠摩智见状一喜，立刻上前与之攀谈起来，一张口就是“小娘子”的称呼，嘴里跟茉莉蜜似的。好在夜未明此刻正在对照不亏原著攻略思考对策，倒也没工夫吐他的槽。

　　经过短暂的交谈之后，阿碧坦然承认自己就是慕容复府上的丫鬟，并答应载两人去参合庄。

　　鸠摩智礼貌的向对方道谢之后，便一把抓住夜未明的肩头，就这样仿佛提着一只小鸡似的提着他轻轻跃上小舟。

　　在两人落足之后，那小舟只略沉少许，却绝无半分摇晃。

　　夜未明见状，却不由得眉头一皱。

　　在殷不亏给他的攻略里清楚的写着鸠摩智是怕水的，不但不会游泳，甚至就连船都不会划。这可能是因为他出身吐蕃，很少见到江河的关系。

　　也正是因为这一点，在鸠摩智挟持他从大理来到苏州这两天一夜，夜未明并没有贸然尝试逃跑，等的就是接下来的这一段水路。

　　不过从鸠摩智上船时所表现的这一手来看，他即便不通水性，只要身在船上，也可以做到镇定自若。

　　而且结合游戏设计师的尿性，夜未明几乎可以断定，想要从鸠摩智的手下逃出生天，肯定不会只是利用鸠摩智不通水性这一点来做文章这么简单，否则只会是自讨苦吃。

　　思索之间，却见阿碧已经撑船离开了岸边，于是开始了日常挑衅鸠摩智的环节：“你这大和尚好生无理，阿碧姑娘答应撑船载我们去参合庄，你便当真心安理的在船上一坐，任由人家一个小姑娘来撑船，也不说上去帮一帮忙。不愧是番邦蛮夷，半点不通礼数！”

　　两人一路从大理来到苏州，一共经过了三天的时间。期间只要鸠摩智解开他的哑穴，夜未明便会变着法的挤兑这个大和尚，全当是无聊之下的消遣。

　　鸠摩智被挤兑的多了，也已经习以为常，闻言却是眼皮也不抬一下，只是习惯性的反唇相讥道：“你小子倒是懂得怜香惜玉，那你去帮人家撑船啊。”

　　“去就去。”夜未明顺势开口：“你先解开我的穴道，我去帮忙。”

　　鸠摩智闻言不由眉头一皱，但见此刻阿碧已经将好奇的目光落在他与夜未明两人的身上，犹豫了一下之后，还是随手弹出一道指风，解开了夜未明的某处穴道。

　　夜未明虎躯一震，感觉到之前被禁锢的身体已经再一次恢复了自由，只是内力依旧无法提起一丝一毫。

　　夜未明知道这已经是鸠摩智的底线了，于是再次鄙视的看了对方一眼，跟着双脚一发力，身子向上蹦起尺许高度，跟着又重重的落回到船板之上，震得小船微微一晃。

　　而鸠摩智见他如此，下意识的压低了身子，双手紧紧抓住两侧船沿，这才抬起头来，怒视夜未明道：“臭小子，你又耍什么花样？”

　　这个和尚，果然怕水没错！

　　见到鸠摩智的反应，夜未明心下了然，当即却是随口回道：“我这是经脉被封得久了，身体还有些不灵便，活动一下筋骨也不行啊？”

　　说完，便不再理会一脸警惕的鸠摩智，只是自顾自的来到船头，冲着阿碧一抱拳道：“阿碧姑娘且先休息片刻。划桨这种粗活，还是交给我来做吧，你只需在旁指点方向就好。”

　　阿碧闻言眼中闪过一丝笑意，嘴上却是说道：“夜公子不但儒雅随和，心底竟然也这般的好。不过小婢本就是公子身边的一个丫鬟，干惯了粗活，也不打紧的。”

　　夜未明闻言却是苦着一张脸道：“其实我也并不只是为了帮忙而已，你也看到了，我之前被那个大和尚点了穴道。你要是不让我帮忙的话，他便又要点我的穴道。比起那种手足都无法动弹的感觉，还是划船摇桨要更加舒服一些。”

　　阿碧这才点了点头，却只将其中一只桨交给夜未明：“既然如此，那便请夜公子和我一起划船吧。我一个做丫鬟的，实在不习惯让别人划船我来坐着。”ŴŴŴ.23sk.com

　　夜未明还想再劝，但阿碧却十分坚持。最终，便如阿碧所说的那样，由两人共同持桨划船。

　　事实上，鸠摩智固然不通水性，但夜未明也不是从小在水边长达的浪里白条，船这种东西也只是在公园或者江边的游乐场里划过几次，手法很不熟练。不过好在身边有着阿碧这个专业人士在旁指导，原本生疏的技巧很快就变得熟练了起来，与阿碧各持一桨，倒也算是配合默契。

　　见得夜未明与阿碧有说有笑的和谐画面，一旁的单身狗鸠摩智心里多少有些不知滋味。

　　不过他现在还要依仗阿碧撑船引路，也不好发作，只能闭上眼睛念经，眼不见心不烦。

　　这时，坐在船头的夜未明却是忽然对阿碧问道：“阿碧姑娘，你的这艘小船，在市场上如果要买上一艘新的，大概需要多少钱？”

　　“夜公子也要买船吗？”阿碧有些好奇，但还是如实答道：“如果你们玩家要买的话，大概要100金左右的价格吧。毕竟这艘船虽然看起来普通，但也是慕容家请巧匠打造的，速度比寻常的小船要快上10%左右的。”

　　夜未明闻言点了点头：“一百金吗？贵是贵了点，但也在我的承受范围之内，回头我双倍赔给你。”

　　阿碧闻言一愣，不知夜未明此言何意。

　　然而下一刻，却是猛地感觉到一股强横的气息从夜未明的身上爆发开来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第477章 这船多少钱，我赔！免费阅读。https://xs.23sk.com 