    时浅有点欲哭无泪，又道：“我困了。”

    语气带着点撒娇的意味。

    商司湛低沉磁性的声音再次响起：“放假了，明天可以睡一天。”

    “可........可我明天有事。”

    商司湛不听。

    时浅无奈道：“鬼莫他人很好，对谁都很好，你不要听他们胡说，什么对我偏心，根本没有的事。”

    “嗯。”商司湛应着，却并未停止。

    时浅：“........”！？

    ‘嗯’是个什么意思？

    “浅浅。”商司湛忽然开口。

    时浅还未及回应，他随即邪肆道：“放弃挣扎吧。”

    时浅：“.........”

    她简直怀疑，商司湛是不是喝醋长大的！

    而且，每次吃醋都要缠着她很久。

    翌日，中午。

    餐厅里。

    时浅闷头吃饭。

    商司湛心情很好，唇角勾着迷人的弧度，时不时便落在女孩脸上。

    并一直往她碗里夹菜，柔声道：“多吃点。”

    时浅抬眸看他一眼，没说话，继续吃东西。

    午饭过后。

    回到楼上，时浅想去书房处理黑客军团的单子，却被商司湛拉住。

    时浅侧目看向他：“怎么了？”

    商司湛道：“别去了，今天好好休息。”

    时浅脸颊闪过一丝窘迫，喃喃道：“不用了。”

    “还是让我抱你回去？”

    时浅：“.......”

    最后，她还是跟商司湛回了房间。

    午后的阳光透过窗棂照进房间，温暖舒适。

    两人窝在阳台的沙发上晒着太阳。

    时浅靠着商司湛的肩膀打着游戏，没多久眼皮便越来越沉。

    一局结束，她便直接闭上眼睛，睡了过去。

    商司湛拿着书，见女孩忽然睡着了，唇角勾起一抹浅笑。

    随即将她放平，让她的头枕在自己腿上，之后拿起一旁的白色绒毯该在她身上。

    时浅游戏结束了，但还没退出。

    消息一直响个不停。

    商司湛将手机拿起来。

    屏幕里是催促时浅继续的消息。

    帅炸全宇宙：【木幽名继续啊！还有两个任务没完成呢！】

    无影无踪：【木幽名，快点呀！】

    巅峰是我：【木幽名怎么又消失了！】

    无影无踪：【不知道啊，说好今天把16级通关了的，不会要放我们鸽子吧？】

    帅炸全宇宙：【先等会吧，没准有事或者去厕所了。】

    商司湛垂眸看着手机屏幕，顿了片刻，回了句：【有事，先不玩了。】

    巅峰是我：【靠！大哥，你别啊！没有你我们不好通过啊！】

    无影无踪：【就是啊！这都放假了，还有什么事啊？晚点办不行么？】

    商司湛：【不行。】

    无影无踪：“.........”

    回复完，商司湛直接退出了游戏，免得他们打扰时浅睡觉。

    睡了两个小时，时浅才缓缓睁眼。

    转瞬，美眸蓦然睁大，她怎么睡着了！

    感觉到腿上的动静，商司湛垂眸，见她醒了，便道：“醒了。”

    时浅眨着眼睛看着他，问：“我睡多久了？”

    商司湛回道：“没多久。”

    “没.......多久是多久？”

    “两小时。”

    时浅小脸闪过一抹尴尬，她竟然睡了这么久，片刻后她坐起来，又问：“我的手机呢？”

    商司湛随即将放在身边的手机拿给她。

