    安全起见，是绝对不容打扰的。

    身为她男人，自然得全力守着。

    有人来了。

    是一个灰袍的老人，一头鹤，白眉白须，皮肤皱巴巴，看不出活了多少岁月，他面无表情，但双目炯炯瞪着二人，吼道：“你们是什么人？在干什么？”

    苍老的嗓音，墨连城一听，便听出来，是英雄冢的老人嗓音，当时还答应让他摘一株塑元草的。想到这位老人，竟然可以自由在葬神谷中行走？墨连城惊讶归惊讶，还是回道：“前辈，内人正在修炼，关键时刻还望前辈通融。”

    “老夫问的，是你是什么人？”

    “从堂堂正正从外面走进来的，无恶意。”没恶意，是不安好心而已。

    若是毁掉人家圣地不算恶意，那什么是恶意？

    想了想，墨连城为了拖点时间，拿出了莫小凡的牌子。

    老人一见这牌子，脸色果然缓和很多，不过，他也严声道：“她的修炼，得停下来。再继续这样由她风卷残云似地将灵气收取，葬神谷的阵法都会不稳定。造成的后果是无法想象的。”

    “这个……”墨连城为难，“前辈，很抱歉。这个不能停。”

    “为什么？”

    “前辈应该明白，修炼关键时刻被打扰，极可能会被反噬，可能是走火入魔。轻是重伤，重则会丢了性命。你觉得我会冒险吗？”

    “混账！比起一个人，葬神谷更重要。怪就怪她挑错地方修炼。”老人抬起拐杖，虚空中忽而有一道很大的拐杖冲着曲檀儿砸去。想砸散那聚起的灵气团。

    但是，墨连城岂会不动？

    他早有准备出招，快将拐杖挡了下来。

    轰！动静不轻。

    而墨连城主动出招，袭击老人，不能再让他干扰檀儿。

    老人愤怒道：“区区一个小辈，也敢对老夫动手？圣城送进来的子弟，真是越来越大胆了。”

    “前辈抱歉了。”

    墨连城客气说着，他和老人没仇没怨，甚至老人还有赠送塑元草一份人情在。再说老人也有老人的立场，葬神谷出现人家自然会出来，不过墨连城也有墨连城的坚持摆了，换句话说，没有谁对谁错，会打起来也仅是各个人立场不同，守护的不同而已。

    在空中两个人在一会儿就交手数百招。

    墨连城是渐渐引着老人偏离曲檀儿的修炼区域。

    而老人越打越心惊，越打越觉得不可思议。

    这真是一个年轻人吗？修为怎么这般高？淡青色的玄色！

    竟然和他一样。

    重要是年轻人身体内还有一股非常奇特的力量，没有颜色的，却确确实实存在。

    两个人打得不分上来。

    其实，两个人都没拼命，有所保留。

    老人是在葬神谷中束手束脚，都不敢放开力度，因为怕力度过大会将葬神谷一些禁制阵法破坏掉。墨连城呢？他不能拼命，现在只是来了一个老人，谁都不敢保证下一个来的会是谁。

    圣地可不止一个老人在守。

    青衣男子，就是他最顾忌的存在。