
“——绝对音感。”

这四个字出来，在场的安静一下被掀翻了顶，热切讨论猛然爆发。

“是传说中的那个绝对音感吗？？”

“这天赋太罕见了吧？简直是专门为出道打造。”

“出现了第二个老天赏饭吃的。”

“这已经不是赏饭了，这是追着喂饭啊，我也想要。”

选手们是一片热闹的喧嚣，赞扬声烈火喷油般响起。

有谁知道是什么意思啊？听起来好厉害

来源星网。“绝对音感：不需要基准音就可以分辨出一个声音的具体音高。先天具有、万里挑一。”

惊呆

“绝对音感是怎么样的？”导师兴致勃勃追问。

教科书上有记录这类天才的描述，很是瑰丽奇异。这还是第一次在现实里见到。

十夏想了想该怎么说。

四周都是好奇的注目，停下话来等解释。而南风吹得大了些，欢腾地打着卷路过。

“刚刚的风。”十夏张开五指，感受风从指间穿梭，“c降a。”

每一个路过的声响都有自己的节奏。

掌握技巧后，世界在她耳中就是一道盛大的交响曲。

她闭上眼，指尖转动，划过哒哒哒作响的树叶，“一排小组的c。”

手指往上，几只叽叽喳喳鸟雀腾飞，“g—f—f—e。”

摄影机咔嚓一下转动，十夏偏头侧瞥一眼，“升f调。”  *

镜头定位，直直拍向美人侧颜，乌黑眸子仿佛有流光划过，美不胜收。

！！！！！！

飞行器已经发不出其他的弹幕，每一个都在整整齐齐排列着感叹号，重重叠叠积累堆加成小山。

“这也太美了。”有选手喃喃感叹。

pd把墨镜往头上一推，啧啧赞叹，举起手说出流程：“那么现在，请导师评级——”

选手们听不到导师的讨论，而飞行器直直转接了过去。

“完美，我要给她s。”一个导师想都不想直接开口。

“哪里来的s。”另一个导师笑了，有些犹豫，“她很有天赋，唱歌是a。不过感情是个问题。而且舞蹈还没学过……”

“看她的脸，就是女团脸。绝对的a，不需要犹豫。”女导师拍板。

第二位导师失笑，“女团不能只有脸——”

“——但脸是基础。她先天优势就是a，足够登上这个等级。”

十夏站在舞台上等待着自己的结果。

pd将超黑墨镜推到头顶，细细看了她几眼，大笑说：“现在，结果出来了。十夏选手的等级评定是——”

“aaaaa！”选手们再次跟着一起敲栏杆，欢呼的节奏声很快响起。

“b——”pd声音一顿，绕了一个大圈，哈哈笑着改口，“那是不可能的。恭喜十夏，a等级。”

十夏心跳地快了些，等听到选手们恭喜的鼓掌时才稍稍放松。

她向下方行过谢礼，转身往等级区走去。

随着她一步步迈出，铭牌和衣裳也因等级而转变，染上属于a级的红。

b班的裴戈摆手哟了一声，热情地打招呼，“恭喜呀小天才。”

“谢谢。”十夏莞尔，脸上还带着一抹霞红，眼眸中都是光亮。

阴！差！阳！错！十夏真的a了，裴戈要是不献花就能一起去a咯

兄弟们，把“人生在世只求开心”打在弹幕上哈哈哈

弹幕在周围环绕，十夏一步步往上走去。

在远处看时，第一印象就觉得a班很高。现在凑近，才发现这阶梯是真的高。

连座位都更华美玲珑，雕刻繁华纹痕，带着一个张扬的符号a。

将bcd班都压在下面。

猫坐在最角落，并不理会其他人。即使是最边角，也不能抵挡她一身的盛气凌人。

看上去不像是她独自避开，反而充斥着一股生人莫近的冷倨。

十夏选了一个能看清舞台的位置。

[我第一次得到a了]哪怕心口的人能看到，她也带着笑意报喜。

[恭喜]

男音留下了这两个字。

十夏感觉不到心里的意识了，明白“系统”又沉睡了过去。

她轻轻叹一口气，这系统像一个来去匆匆的旅人，归期总是不定。

舞台上光束继续转动。

这次出场的选手重新轮回到了第一厢。

光束扫定，人迈出来时，全场都在热切欢呼。

“绝对少女的雅典娜！”

“阿佛洛狄忒的队友，听说她唱歌也好听。”

“我想去要她队友签名！她的两个队友都是突然火了。”

选手们声音并不避讳，热切起哄炒热舞台。

十夏在等级区也能清楚听到。

雅典娜、阿佛洛狄忒。

这两个名字如水波点过，泛起一阵知识的涟漪。

“你不认识吗？”清脆音色响起，坐在正中的银莲探过头，笑眯眯打招呼，“这是绝对少女团的队员哦。”

“绝对少女团最近很火啦，阿佛洛狄忒是队长，很有名了。雅典娜是她队友，听说也是厉害的。”

银莲端详着十夏的神情，银白长发垂下轻声问：“难道你不知道？”

“阿佛洛狄忒和雅典娜。”十夏低低重复，瞬间的知识点弥漫。

她点点头回答：“这是希腊神话中的名字。”

“啊？”银莲愣了下。

十夏若有所思，“如果她们还有一个队友的话，那应该叫阿耳忒弥斯。”

“？？？”银莲原本想说的话都被打乱了。

她呆滞，呐呐含糊：“是啊，第三个队友是这个名字——你怎么知道的？刚刚我还以为……”

刚刚看十夏一脸懵懂，她还以为对方没听过这个团体。

可这么复杂的名字，没听过的人，是没法直接说出来的。

“这是希腊神话三女神，猜到的。”十夏随口笑了笑。

希腊神话中三女神有很多，和战争女神与美神齐名的，自然就是月神了。

来了来了，这个理所当然的感觉

银莲一脸不知道该说什么的表情哈哈哈，要是我就继续问了

飞行器从两边冲荡而过，扬起细小弹幕。

舞台上的雅典娜扬声歌唱，音域分外辽阔，带动现场欢呼。

银莲安静了会，悄悄瞧向十夏，忍不住又问：“你皮肤好好呀，用的是什么化妆品？妆一点都没花。”

飞行器猛地拉近距离。

真的啊，十夏妹妹妆容看上去好自然

没有黑眼圈、没有一颗痘，连痣都没有？吃惊

妆底太厚的话对皮肤不好呀，傻妹妹

“化妆品？”十夏尾音上扬，蹭了蹭脸颊。

银莲指了指自己眼影残留的痕迹，不好意思笑了下，“是啊，我问的是不是太唐突了？如果不方便说的话……”

“没有。”十夏漆黑眸子转向她，实话实话，“我没用化妆品。”

银莲讶然，口中的话被强行咽了回去。

没有用化妆品？……

她食指顺势摸了摸自己脸上粉底的厚度，再看十夏凝脂般皮肤，僵硬笑了下不说话了。

！！！没化妆？

夏夏：化妆品是什么？夏夏不知道.jpg

银莲：眼前一黑.jpg

我第一眼就看上这个妹妹——丽质天成

不敢相信……我要蹲一下这个妹妹化妆的时候

十夏察觉到银莲的生硬，正想问一句，就听到一声尖锐的长音。

她回头看向舞台。

破音。

像是滑顺的锦帛被锐利石块割破，尖锐的破音让全场悄然无声。

舞台上，玫瑰公主的伴奏还在继续，而唱歌已经停下来了。

雅典娜脸色明显苍白一瞬。

这首歌前面都非常完美，是训练后能发挥出最好的水平。

可是最后破音了，在最后一个音节毁掉全部。

“我很抱歉。”伴奏余韵逐渐消散，雅典娜往前跨了一步，不知是对着谁说。

“我很抱歉这个失误，我是能唱上去的。”这是第一个舞台，是最重要的第一印象，几乎能奠定后面的基础。

她不应该——也不能——就这样失误。

雅典娜急急开嗓，再次唱出最后一句，“光芒夺目的容貌比太阳还要耀眼。”

她在训练中游刃有余、无数次将这首歌唱的熟练，绝对不会——

“睡梦诞生的美人，越睡越美的咳咳咳……”

又破音。

第二次破音。

她原本是偏向黝黑的肤色，现在已经褪到霜雪的死白。

她感觉要窒息了。

可是不行。

“很抱歉。光芒夺目……”雅典娜张开嗓子还想再试，可这次到开口第一句就卡死。

她喉咙出不了声。

第三次。

这如同宿命般轮回的情景再次出现。

她和队友一起组成绝对少女的团体，一起练习一起挥汗如雨。

两个队友分别抓住机遇爆红，可她偏偏在机遇来的那天喉咙肿痛，硬生生的，就是出不了声。

两次了，两次都是这样。

最后只剩下她——被老师称赞实力最好的——独自暗无天日地继续练习。

现在是第三次。

她要不能呼吸了。

选手们被这一变故惊呆，原本跟着曲调伴奏拍击的手都停了下来，寂静蔓延。

一连三次破音，还是在首发舞台上。

这实在是太惊人。

一阵掌声啪啪啪响起。

“加油。”十夏从位置上站起来给她鼓掌，掌声将几近窒息空气打破。

选手们很快也反应过来，一个个跟着鼓掌。

“前面唱的超级好的。”

“雅典娜超级棒，完全不输你队长。”

“没事啊，唱歌的谁还没破音过啊，实力我们都知道。”

一阵阵噼里啪啦的鼓掌中掺和着敲打栏杆的声响，将空旷的寂寥充盈。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173481"  chapterid="65121461"  chaptername="11、我要给她S">加入书签</a>
</div>
