    野利旺荣大怒之余，却也没有忘了命人去救铁鹞子。

    许多西夏兵士们，用衣襟兜着土洒在火堆上。

    只是火势太大，虽然西夏人多，却也一时半刻间只能让火势减弱一些，要想灭掉就不是短时间内能做到的了。

    野利旺荣只听到火焰后方的惨叫哀号之声，越来越小越来越弱，最后只留下火焰燃烧的噼啪声。

    一股股将肉烤糊了的焦臭味道四散开来，众人不用想，也知道这是怎么回事。

    登上土丘，野利旺荣放眼看向前方被火焰所阻断的那一段道路，其中的铁鹞子，连人带马大半都已被烧成了焦炭。

    偶尔能看到一两个活着的，却也是忍着大火烤炙弄开与马匹连接的锁链，逃到道路两边的土丘。这样的人非常少，将近三千铁鹞子，逃出生天的不过百人之数。

    如此看来，已经闯下赫赫威名的西夏铁鹞子，今日竟已全军覆没！

    野利旺荣气的手发抖，猛然啊的大叫一声，以泄胸中郁结之气。

    今日马上便要与大王汇合，却是因为自己的不慎，使得精镜重甲骑兵铁鹞子死伤殆尽，这让他如何有脸去见大王。

    只是他在这里发怒的时候，李元昊大营那边，已经看到这边的的浓烟，并派出斥候小队过来打探。

    斥候看到居然是大将军所领的大军归来，自然是要探问一番，也好回报的。

    结果那斥候看到的，却是炼狱一般的场景，残火余烬当中，尽是人与马的焦尸，看那已经被烧变形的铠甲，赫然便是西夏的铁鹞子。

    这等事非同小可，立时便有人回营飞报李元昊，留下的则过来与大将军野利旺荣相见。

    “大将军，为何会如此，是谁将我军的铁鹞子给烧成如此模样的。”斥候小队的队正，被带过来之后便开口相询。

    野利旺荣看了对方一眼，却是不能不答，这个时候可没心情摆什么大将军的架子。

    “是宋军埋伏我们。”野利旺荣也盯着这斥候小队的队正道：“此处相距大王的大营不过十余里，你们斥候竟然连这里有宋军埋伏都探不到吗！”

    倒也不能说野利旺荣指责的不对，但是这也是明显的甩锅行为了。

    那斥候小队长被大将军当面质问，立时便有些慌了神。

    “下官不过是斥候小队的队正而已，上官如何非是下官所能惴测指使。大将军责问下官，则下官亦不明了。”斥候队正躬身抱拳，却是不肯背这口锅。

    野利旺荣哼了一声，“大营如今难道不是嵬名讹遇领兵？怎么会犯这等粗心的错误。”

    斥候小队的队正微微一怔，却是略显低沉道：“回大将军，嵬名将军已于昨日战殁。”

    听到这个消息，野利旺荣也是一呆，他没想到这边十五万西夏大军，竟也让嵬名讹遇战死疆场，这有点不太真实。

    “嵬名将军是如何战死的，如今领军者为谁。”野利旺荣又问道。

    待听了这队正讲完嵬名讹遇战死的经过，野利旺荣不由长叹，顿生物伤其类之感。

    如今李元昊大营之中，只有自己的兄长野利仁荣暂时领军。嵬名讹遇新丧，西夏军中士气低迷，因此难免有所疏忽，难怪没有察觉宋军在此埋伏。

    “走吧，在前面带路。”野利旺荣心情非常差，情绪也非常低落。

    从刚刚被宋军偷袭开始，便心中压抑的很，没有听到一个好消息。

    西夏的大营之中，李元昊也接到了野利旺荣归来的消息。还附加了一条噩耗，那就是铁鹞子被宋军一把火，给烧了个全军覆没。

    铁鹞子可是他李元昊，以举国之力，才凑出来的这三千人马。如今竟然没能建功不说，还被宋军几乎给全部烧死。

    李元昊在营帐之中两眼发红，脸上神色甚为狰狞，直欲择人而噬一般。

    野利仁荣与张元两人，此时也来到了李元昊的面前。

    “大王，臣有罪！”野利仁荣上前躬身道：“臣新领大军，疏忽大意，未能将斥候撒出二十里外，实属臣之过失。”

    李元昊深深吸了一口气，才缓声道：“好了，嵬名讹遇战死，让你领军也是无奈之举。而且斥候哨探前出大军周边二十里乃是常例，即使你不吩咐，斥候荣也应做到。你莫要为了给你兄弟减罪，便自请罪。我对你们赏罚分明，倒不至于一怒之下将他杀了。”

    张元此时皱眉道：“大王，如今战事不顺，大军行止不可犹豫不决。如今既遇不顺，当是退兵之时。想那宋军定然会有报复，我军若是退回边城紧守城寨。一来补给方便许多，消耗也少。二来或可依托城寨重创宋军，未必没有反攻的转机。”

    当初张元建议李元昊进攻大宋，如今却又主张退兵，也是无奈之举。

    谁让西夏大军战事不顺利呢，定边军的军寨不下来，环州城也没能攻下来。这些还没什么，如今却连铁鹞子这样的精锐，都被人一把火烧死，这仗再打下去只怕更加不利。

    这个时候，还不如及时撤回能够减少损失。

    李元昊此时明知张元说的不错，可是心中却是咽不下这口气。

    “张卿，若是就这么退兵，我不甘心啊。”李元昊恨声道。

    “大王，当断不断必受其咎，此事不宜延。如今我军士兵低迷，兵士战意不高，若是曹琮率领大军来到环州城下，则宋军兵力与我相当。而其背靠环庆两州，我军却久战师疲，对我十分不利。”张元又劝道。

    野利仁荣也躬身道：“大王，欲图万世基业，当忍一时之意气。”

    李元昊摇了摇头，“如今国库空虚粮草匮乏，大军回去也是要饿肚子的。到时只怕连个抢掠之所都没有，士气恐怕更低，甚至会出现大军逃散之事也说不定。”

    与大宋打输打赢都无所谓，其实李元昊所说的这个问题才是西夏目前最大的窘境。

    野利仁荣拱手道：“臣听闻细封氏有叛乱之心，久不向大王缴纳贡税，其反心昭然，当灭之。”

    李元昊与张元两人极为吃惊的看向野利仁荣，这是无中生有啊！

