    “哈弗坦！”巴克扎愤怒的吼道。

    哈弗坦本身是阿尔达希尔安排的人手，结果这货莫名其妙的投了汉室，巴克扎对于这种叛徒本身就非常的看不起，只是一直有事，没来收拾，结果没想到对方居然还敢出现在自己的面前。

    哈弗坦对于巴克扎的愤怒根本无知无觉，啥，爱国主义？抱歉，我哈弗坦沉迷于女王不可自拔，阿尔达希尔，你该不会以为我真的那他当老大吧？

    拜托，大家都是成年人了，不要这么幼稚行不行，你阿尔达希尔指了一个方向，我觉得行，我跟上去了，后来我发现了更好的方式，我跳槽了，你这样搞得我很像叛徒，我又没效忠过阿尔达希尔啊。

    你拿阿尔达希尔当安息的希望之子，我管不着，也就没什么好说的，可你要让我也拿阿尔达希尔当安息的希望之子，抱歉，这个真的做不到，这种事情不应该凭自愿？

    怎么你还想打我不成？难不成你当我哈弗坦不会反抗？

    醒醒，醒醒，良禽择木而栖啊，女王你看我哈弗坦的箴言学的如何，是不是很有道理？

    哈弗坦的枪刃带着远超巴克扎估计的威力狠狠扫向了巴克扎，初一交手就差点将巴克扎直接弄到马下去，哈弗坦冷笑，我敢和你单挑那就是有着绝对把握的。

    虽说比统兵我比不过你和阿黑门尼，心渊投射给士卒的强度也不如你们两个，但是啊，比单挑，你们两个加起来都不会比我强。

    虽说大家都叫内气离体极致，但是我曾经是气修的内气离体极致，现在是神修的内气离体极致，你品，你细品！

    哈弗坦一招横扫差点将巴克扎扫下马，后一招力劈华山，直接让奋力架住这一击的巴克扎面色涨红。

    “骂啊？”哈弗坦枪刃横扫，带着火花从巴克扎的枪杆上扫过去，要不是巴克扎手快，指头直接都没了！

    巴克扎没脾气了，他完全没想过哈弗坦能强到这种程度。

    “我让你装，不就是七大贵族之后吗？看不起我们这种布衣是吧。”哈弗坦狂笑着疯狂攻击，只守不攻，心渊劫难全开，我特别讨厌你们这种冷着脸的家伙，你当你也是女王啊！人家那是高冷，你这是东施效颦，给爷死！

    抢攻，疯狂抢攻，我哈弗坦可以不指挥，反正不管是太原王氏，还是阿黑门尼指挥都有一手，可你巴克扎不指挥，等死吧！

    巴克扎被哈弗坦抢攻了一百多招，精神高度集中，甚至根本腾不出手来进行反击，毕竟这来人早些年半斤八两，等哈弗坦吃了女王的控制技能只能，神修大幅强化，战斗力疯狂爆发。

    哪怕天变之后，神修被狠狠的削弱，但是自身等同于哈弗坦的气修实力，配合上神修使用自身内气进行的爆发，那简直就是压着巴克扎在打，最多是比较难杀而已。

    不过哈弗坦态度明确，我冲过来就是为了影响你指挥，我们王对王，将对将，亲卫死磕，我不指挥，你也别想指挥，我倒要看看你麾下的禁卫军能不能顶住王家和阿黑门尼的绞杀。

    完全顶不住，这就是当前发生的事实，如果三方都是乱战，巴克扎麾下的整编禁卫军肯定能顶住，毕竟士卒更为精锐，又有心渊带来的不死性，拖着拖着就扛过去了。

    可现在巴克扎没得指挥，和哈弗坦在死磕，哈弗坦将安平郭氏仅有的七八百禁卫军全部顶在了最前方和巴克扎死磕，指挥？我不指挥，你也别想指挥，死磕，就是死磕，在我第一波攻势力竭之前，你能说出第二句话，算我哈弗坦输！

    王泽和阿黑门尼在哈弗坦从丘陵上冲下来，强行拉住巴克扎的时候，就明白了安平郭氏想做什么。

    毕竟这也是一种打击对方指挥系的一种做法，但毫无疑问的讲，巴克扎周围的亲卫肯定是最强的，安平郭氏如果是普通的精锐能顶多久，肯定需要打一个问号。

    可郭照心思沉重，既然要分而食之，那就别想着光拿好处，不出力，所以郭照将安平郭氏的本钱全压上去了，你巴克扎周围全都是最强的骨干，我哈弗坦周围也是禁卫啊！

    有能耐，你将这七八百禁卫军全杀了啊！

    杀不了，就算郭照麾下的禁卫军是靠誓约天赋强行捏出来的，在同样程度的天赋熔炼下，实力稍弱一筹，可那也是禁卫军啊。

    这年头要在这种乱局之中强杀七八百禁卫军，还是这种混战，巴克扎要是能腾出手，发挥出自家禁卫军的优势，还能拼着损失做到这种事情，但是现在，没指挥，乱战冲杀，谁怕谁啊！

    “丢掉盾牌，丢掉盾牌！”王泽在确定安平郭氏投入巴克扎周围厮杀的都是禁卫军之后，果断下达了军令。

    毕竟也是北中郎将出身，参加的战争并不少，大军团作战不行，但这种战局判断还是有的，安平郭氏有几百禁卫军这个，王柔从新州回来就告诉了王泽，可对方如此大胆的拿出来，那他王家岂能装死？

    老王家几乎是最靠谱的盟友，但同样也是最作死的盟友，因为王家的习惯是不留底牌，大号怼人，故而当他们看到战友拿出老本开始干架的时候，他们会直接上大号。

    上百斤的超重型斩马剑被盾卫士卒拿了出来，在百夫长的统帅下，列成方阵，以演武的状态，直接挥，不，应该说是直接砸下。

    最前排那些老禁卫军迅速的退下，接下来战场将不再属于他们，他们的任务已经完成，接下来就靠这些大半都属于普通一天赋的士卒了，如墙而进，狠狠的朝着对面的安息精骑斩下了超强的攻击。

    长柄的重型斩马剑，带着几乎不可力敌的威力，轰杀在了对手的身上，这种平均在百斤的恐怖重兵器，也只有完成了自适应天赋第一阶段的士卒才能使用，放弃了曾经强横的防御，专注于纯粹的暴力。

    百斤的武器，被双手握住，以近乎使用轻武器的方式砍杀在了安息精骑身上，这一刻，除非是超重步那种直接被命名为复活的不死性，其他直接就是当场暴毙。

    战马甚至直接被砍成两段，而身为禁卫军的精骑，从本质上讲终归只是披甲的突骑兵，能以重骑兵作战，更多是因为巴克扎心渊带来的不死性，可以轻易的承担非致命伤势。

    可面对这种直接将人砍成两段，当场暴毙性质的攻击，所谓的不死性瞬间失去了意义。

    哪怕安息精骑在这一刻面对这种特化了攻击的重型斩马剑盾卫他们的穿刺切割天赋能轻易的凿穿对方的铠甲，但是意义已经不大了，这年头，王家就算是双天赋军团需要掰着指头使用，单天赋正卒还是有的，想想看，曹操那边单天赋的盾卫起码有四五万……

    巴克扎的禁卫军有多少，当身为禁卫军的军团，需要和单天赋拼战损的时候，就已经输了，哪怕反应过来，开始用各种特殊能力招架防御的安息精骑，在战损上远远小过这种特化之后的盾卫。

    可实际上，当军团拼到这个程度的时候，其实就已经输了。

    什么时候，禁卫军居然闹到需要和普通正卒计算战损的程度了？

    然而这等诡异的事情真正的在这一刻发生了，当太原王氏正面阻止了巴克扎的冲锋，遏制了对方的速度，哈弗坦以单挑的形势卡死了对方禁卫军的指挥系统，阿黑门尼率领着同样不怕死的精锐从后方回掏巴克扎率领的安息精骑的时候，巴克扎就输了。

    “呼呼呼~”哈弗坦的呼吸就像是风箱鼓动一样，非常的沉重。

    七百招，哈弗坦整整压了巴克扎七百招，其间要不是每当自己要干死巴克扎的时候，就有巴克扎的亲卫死命抵挡，外加自家的亲卫实在干不过巴克扎的亲卫，哈弗坦觉得自己在两百招的时候就该弄死巴克扎这个狗屎一样的东西。

    七大贵族咋了，现在不也在坟里面躺着吗？你还能让他们揭棺而起不成？装什么装！

    巴克扎被自己的亲卫救出来之后，双眼冒火的看着哈弗坦，对方干死了自家十几个亲卫，心有余悸。

    “看什么看，有种继续啊！”哈弗坦输人不输阵，如果是单对单，他现在已经输了，七百招的时间，他周围的亲卫已经落入了下风，否则巴克扎的亲卫也不可能腾出手来救巴克扎。

    可现在又不是单挑，我哈弗坦这一战最大的功勋就是把你这个蠢蛋控了七百招，你没发现你麾下的军团已经被切成几片，现在还想打？我哈弗坦求之不得！

    “撤退！”巴克扎忍住心中的怒火，哪怕他现在想要弄死哈弗坦，也不可能继续耽搁时间了。

    阿黑门尼和王泽趁着巴克扎无法指挥的时候，已经将他的战线切了一个零碎，甚至现在就差彻底包围了，再打下去，绝对是全军覆没！

