    “茗儿，我们现在知道这只小精灵了，”顾夫人很是严肃的道，“那你告诉我们，这只小精灵是怎么突然出现在这里的？”

    这明显是凭空出现在书房中的。

    顾清茗如实的说道，“这正是我跟你们要说的地方。”

    她举起那只有红枫叶图案的手，指了指红枫叶，说道，“他就是从这里出现的。”

    “哈，从这里出现的？”顾建国夫妇听轩以，吃惊不已，很是惊疑的道，“这怎么可能？这怎么会是从这里出现的呢？”

    接受现代科学教育的他们，始终无法理解，超出科学范围内的东西。

    顾清茗指着手腕上的红枫叶解释道，“小精灵是一只空间精灵。他能在我意识和现实在来回来出入，同样的，我也能进入空间中，也能回到现实在。而这个，就是媒介！小灵，回空间！”

    “好的，主人！”空星凡应道。

    然后，眨眼就消失在顾妈妈的掌心之中。

    “这……这真不见了！”

    顾妈妈瞧着空空如也的掌心，满是诧异及激动道，“老公，小精灵他真不见了，真不见了！”

    顾建国心里也很激动，但表面上看着还是很沉稳，他点头道，“嗯，知道了，他不见了！”

    他的话音一落下，空星凡又出现了。

    站在他的头顶上，玩弄着他的碎发。

    顾妈妈一见，不由的想要激动的尖叫，但怕吓着小精灵，音调又改成小声。

    “老公，在你头上！”

    顾建国一开始根本没有反应过来，“什么在我头上？”

    “哈哈，小精灵现在在你头上！”顾妈妈乐呵呵的笑说道，“他现在在玩你的头发。哈哈，小空空真可爱！真是太萌了，简直要萌出一脸鼻血来了。”

    顾建国脸色一黑。

    他动作看着有些粗鲁，实际上却是温柔的往头上摸去，想要捉下来。

    嗯，软软的，凉凉的，又小小的，即使没有见到，也要把心给融化了。

    小精灵“唰”一声，展开小翅膀飞走了。

    让这个黑脸老男人摸一下，已经是他的极限了。

    他才不要被老男人继续摸，还想把他给捉下来。

    “哈哈……”

    顾妈妈看到萌萌小精灵飞走了，笑得不可开交。

    “太可爱了，真是太可爱了。”

    被鄙视的老男人一脸黑线，听着夫人的话，没好气的说道，“哼，可爱什么可爱，只是小而已，白而已，还没有我送给你的公仔可爱呢！”

    顾清茗眼睛一亮，很是有兴趣的问道，“妈，爸什么时候送你的公仔，我怎么不知道？”

    顾妈妈老脸一红，她略有些不好意思的道，“就是上个月。”

    她这个年纪了，还喜欢那可可爱爱的公仔，怪不好意思的，说出去，肯定会被人嘲笑的。

    上个月的六号，是他们初见的纪念日。

    顾建国就定制了一只公仔送给老婆。

    “你知道什么知道，你一天到晚都不着家，跟那……”顾建国被夫人手一戳，声音顿时哑了下去。

    他本想说，跟那个混蛋厮混，成天谈情说爱的。

    只是，现在女儿被那个男人伤害了，而且还分手了，他不能再她的伤疤上戳开撒盐。

    顾建国声音哑了下去后，接着又上来了，没好气的说道，“跟那撤了绳子一样的小牛，撒着欢呢。”

    顾妈妈，“……”

    看来是自己冤枉老公了，他不是想要戳女儿伤疤。

    顾清茗，“……”

    一不小心变成一头小牛。

    明明她是马出生的。

    小精灵不乐意老男人对自己主人发火，他“扑哧”飞到老男人跟前，一道透明丝线就射了过去。

    “啊切!”透明光线射到了鼻子上，让顾建国不自主的打了一个喷嚏。

    他还不及反应，紧接着又一道透明丝线射了过去，直接进嘴巴。

    打了哈欠，还没来得及闭嘴的顾建国：“这是什么东西？”

    顾妈妈和顾清茗母女瞪大眼睛，吃惊的看着。

    顾妈妈不由的喊了一声，“老公！”

    顾清茗回过神来，神色很是严厉的喝问道，“空星凡，你给我爸吃得什么东西？”

    明明为帮主人出气，教训一下这个老男人，为何反被呵斥。

    空星凡委屈了。

    他委屈巴巴的说道，“我……我就是给他喝了我的尿尿！”

    “尿?！”三人吃惊的一口同声!

    回过神来的顾建国指着自己的鼻子，又急又怒的喝问道，“你……你竟然让我喝你的尿？”

    从小到大，谁敢让他喝尿。

    这小东西，竟然让他喝尿。

    他不由的动了动喉咙，怎么感觉甜甜的，难道是他的错觉吗？

    这尿怎么可能是甜的？

    顾清茗很严厉的喝问道，“你的尿有没有什么危害？”

    委屈的小精灵立刻摇头道，“没有，没有，主人。我的尿，其实……其实就是那灵泉水来着，但更加纯净！”

    顾清茗，“……”

    顾爸爸夫妇，“……”什么是灵泉水。

    听到了小精灵的解释，顾清茗看向老爸，笑着道，“哈哈，爸爸，没事。喝了小灵的尿尿，保管可以让你百病全消，长命百岁！”

    顾妈妈，“……”

    顾爸爸，“……”这个不孝女，在说什么浑话呢。

    “哦，是了，妈妈，你赶紧回房给爸爸准备一套衣服，一会后，他就会全身发黑，需要洗澡！”顾清茗捂着嘴笑说道。

    顾妈妈听罢，怔愣了片刻，然后再去瞅他老公，怎么觉得，他老公的脸，有一层黑色冒了出来。

    顾妈妈用手一抹，嗯，一层黑色污泥沾在她指尖上。

    顾爸爸，“……”他的脸这么脏吗？明明他才刚洗过脸洗过澡的啊。

    顾妈妈鼻子动了动，然后靠近老公嗅了嗅说道，“怎么感觉有点臭啊？”

    “老……老婆，我才刚洗过澡的啊，怎么会臭呢？”顾建国立马解释道，“真的，我没骗你！”

    他老婆爱干净。

    所以，他一天至少洗两回澡。

    但在说话时，他鼻子也动了动，有一股臭味飘了出来。

    顾清茗体验过这种感觉，她说道，“爸，你快去浴室，不然，这整个书房就会变成臭的了。”

    一脸黑线的顾建国，“……”不孝女，有这样埋汰的吗？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    顾夫人问道，“老公，这小精灵的尿尿是什么味道？”

    顾爸爸吧唧了两下嘴巴，意犹未尽的道，“还挺甜的，好喝！”

    顾夫人，“……”

    老公还有这喜欢喝尿的怪癖？

