    两种攻击威能碰撞，爆发出炽日般的骇人光芒。

    学府圣殿广场上绝大多数武者，皆闭上双目。那般光辉，令他们无法直视。

    能量碾压爆裂的声音，足足持续了两三个呼吸时间，才终于消失。

    众人再次看去。

    王照古身前的镇岳神印，光泽变得极为暗淡。

    这件顶尖道器所释放的威能，也仅剩下薄薄的一层。

    而王照古这位小望月层次的强者，其身体，却是在空中退后足足数百米。

    可以看到，他身上的暗金色长袍，都出现破损痕迹。

    另一边的乔羽府主，相比起来，则体面很多。

    他手中那一杆绿色长枪，枪芒仍色彩鲜明。

    这一招交锋之下，当可看出，两人虽然都是小望月层次的强者，但阳顶学府第一府主乔羽的实力，要更胜一筹。

    只听乔羽浑厚有力的声音传来：“王老头，几十年未见，你的修为，确实又提升了不少。不过，你仍没有资格，进我阳顶学府杀人！”

    这位第一府主身上的杀意，不仅没有减弱，相反又增强了一些。

    王照古进入学府，要击杀宁阑，乔羽身为第一府主，既然露面，自不会轻易罢休。

    他身上元气翻滚，卷起一层层气浪。

    绿色长枪之上，威能逐渐积聚攀升。

    这个时候的王照古，脸色略显发白。

    目光扫过广场上还活着的三名王家长老后，他长长叹息一声。

    旋即开口，落寞的声音说道：“王家认栽了。乔羽府主，我恳求你，放过他们三人吧。王家已死三名观星境武者，元气大伤，就让这三个，活着回去吧。”

    乔羽大笑一声道：“王老头，你觉得此事，能这么轻易就揭过吗？最近一段时间，王家做了一些什么，你不会一点都不知道吧？”

    说话时，这位阳顶学府第一府主，目光也掠过还站着的那三人。

    王照古向乔羽遥遥拱了拱手，一脸严肃表情。

    凝声道：“一个月后，王家封府三十年。封府期间，任何族人不得离开府邸半步。家族在各地的产业，将在一个月内，全部变卖清理。”

    这是一个承诺，也是表明了为此事，王家愿意承受的代价。

    欧阳少纪等人听到这句话，都不禁脸色一变。

    封府三十年！

    对于王家这种郡城大族而言，这无疑是一个非常巨大的代价。

    三十年后，王家重开府邸，那时候，岭南郡大族，还有他们的一席之地吗？

    就算有王照古这一尊小望月层次的强者坐镇，王家也很难重回郡域顶尖大族之列，至少是需要很长时间慢慢恢复。

    况且，三十年后王照古若不能踏入望月境，怕是已寿元枯竭自然死亡了。

    再况且，他们今日还损失了一名观星中期和两名观星初期强者。

    连乔羽府主，都露出略微惊讶的表情。

    如此代价，可能比再多杀几个王家观星境武者，还要惨重得多。

    失去了各地庞大的生意产业，王家也就没了源源不断的资源收入。三十年后，这个曾经辉煌的大族，必定将非常贫穷。

    沉吟后，乔羽点了点头道：“王照古，你到底还算有一些魄力。好了，此事就这么了结了吧。”

    王照古点了点头。

    他将镇岳神印一收，也不再看那三名王家长老，径自转身遁去。

    王云哲三人，则是低着头，抱起王博坤等人尸体，灰溜溜快步离开。

    因伤势很重，他们没有御空飞行。

    待王家人全部离开后，沈清府主等人，以及众多圣殿理事，才纷纷恭敬向乔羽见礼。

    乔羽是小望月层次的存在，本身辈分也高，这些人行礼问候，都是常理。

    他随意地拱了拱手，算是回礼。

    在他眼里，这些圣殿理事会理事，都是小辈罢了。

    随后他目光看向宁阑。

    眼睛轻轻眯起，咧嘴笑了笑，又点了点头道：“宁阑小友，希望二十年内，你能踏入望月之境。”

    说完这句话，他又将视线转到欧阳少纪等圣殿殿主身上。

    说道：“欧阳殿主以及几位殿主，我还有事，就不招待诸位了。另外，有我在一天，欧阳殿主你就不要想着取缔阳顶学府了。”

    欧阳少纪顿时一脸尴尬，连忙摇头道：“乔羽府主放心，不会再发生这种事。”

    其实，乔羽几十年不露面，包括欧阳少纪的很多人，都以为他已不在人世了。

    若知道这位阳顶学府第一府主还活着，并且达到了小望月层次，那欧阳少纪是不可能提起取缔这所学府的。

    最后，乔羽又凝目望着萧云府主道：“萧云，看看你把我们阳顶学府搞成什么样子了，乱七八糟的！以后，多花点心思壮大学府。还好，出了一个宁阑，不然我这张老脸都给你们丢光了。”

    他是将学府衰败的责任，直接甩给了萧云府主。

    事实上，他才是最大的责任人，毕竟他是第一府主。

    萧云连忙称是，低头不敢反驳。

    “嗖！”

    这位阳顶学府第一府主，化为一道流光，消失在天际远端。

    乔羽府主离开后，欧阳少纪等圣殿殿主，也立刻向萧云府主拱手告辞。

    此时不走，难道还等着阳顶学府宴请不成？

    那些圣殿理事，也纷纷告辞离去。

    其中一部分，还满脸堆笑与宁阑道别。

    经过今天所发生的事情，他们自然不敢再轻视宁阑，哪怕后者只有十七岁的年纪。

    很快，浩浩荡荡来到阳顶学府的郡域大人物，便几乎都离开了。

    只剩下原第三殿主孟语晖，还留在这里。

    千余名学府弟子，爆发出一片欢呼声，所有的紧张不安，都一扫而空。

    阳顶学府，不会被取缔了。而他们，可以继续留在这里，修行武道。

    院长、长老们，也都神采奕奕。

    他们的目光，齐齐看向宁阑。

    此时，他们心中仍然还有很多疑问。依稀记得，去年宁阑刚刚来到阳顶学府的时候，还是一名后天境界的武者。

    可是现在，还不到一年的时间，宁阑就已是观星中期境界了。

    不仅如此，这个十七岁的年轻武者，足能与寻常观星巅峰强者一战。

    方才因为气氛紧张，前途未知，众人没时间考虑这些，现在放松下来，他们不由的就在心中分析一种种可能。

