    王智辩几人离去，尉迟信稍稍留了一下。

    “大王欲伐逆臣，有大河相阻，渡河不易，而我大军又向仗骑兵之利……以末将之见，不如分兵取道云中，经榆林直入关西腹地。”

    这才是真正的战略性建议，顺便也显示出了卫府和兵部的隔阂。

    当然，这也并不奇怪，自有卫府，兵部以来，两者相互依存，却又相互制衡，慢慢则形成以卫府将军领有兵权，兵部却掌卫府命脉的局面。

    它们之间的关系很难理清，因为兵部上官身兼卫府大将军者，极为平常，到了北周时期，六部尚书几乎各个身有军职。

    这里造成的职权混乱，真的是一言难尽，从西魏到北周，再到天下归隋，直到此时天下再乱，王朝更迭令人眼花缭乱，未尝没有以上的原因在里面。

    朝中显贵多有兵权，一旦心怀异志，多数就要乱上一场，而权力分散而又趋于混乱，也给了人们可趁之机。

    就像现在，尉迟信没有跟王智辩商议，便直接进言，这不能说是他有了多大的野心，而大致上可以认定是习惯使然。

    这还是在没有兼职的情况之下，若是他另外有职务，爵位在身，兵部想要从他们这些卫府将军手中收拢权力，做梦去吧。

    其实呢，它们有点像后来的枢密院和兵部，只是卫府的数量太多了些，很难做到对接，相互制衡的效果不怎么样，闹起乱子来却一个个的都不含糊。

    李破瞅了瞅尉迟信，显然想到了这一点，却不点破。

    那没意思，因为不论是卫府还是兵部，建立的时间都不长，总要有个适应磨合的过程，也别看兵部现在缩手缩脚的好像差了一些，其实卫府那边情形也不怎么样。

    直到现在，各个卫府还有缺职，连绵而来的战事，让卫府将军们根本无暇争权夺利，而反观兵部，衙门建在晋阳，又有着他的支持，李破相信，卫府将军们会渐渐明白他的意图的。

    如果在那个时候再有人上蹿下跳，哼哼，你当汉王真的那么念旧吗？

    沉吟良久，李破答非所问的笑道：“你我相识也有些年了吧？”

    尉迟信稍稍楞仲，便笑了起来，“当日多承大王之恩，后落魄来投，又得大王收留，如今每每思及，臣总是既幸且亏，幸者，能随大王鞍前马后，稍有微功，日后也能给子孙留下些什么。”

    “愧者，不能报大王之恩于万一也……”

    李破笑笑，心说你马屁拍的倒是不错，话也实在，只是这话说的太过无趣了些。

    “莫要如此，你们兄弟二人家学渊博，将来必能承有杨公衣钵……说起来，你们兄弟和苏元宰，皆乃名门之后，以当日情形能远来投我，那时我可是很有些受宠若惊之感呢。”

    一句话，让尉迟信那谨慎的笑容在脸上扩散开来，对于他来说，当日毅然决然离开河北，去云内投靠李破，是一个关乎他们兄弟命运转折的决定。

    今日看来，怎么拔高其高度也不为过，你瞧瞧现在洛阳都变成什么模样了，他们兄弟要是随着祖父回去洛阳，又会落得怎样的下场？

    可谓是一念之差，立即便生天地之别。

    这显然是他平生最得意的一件事，少有向外人提及，可每每想来，都能让自己的心情美好起来。

    而由汉王亲口说来，那效果更是不一般。

    起身躬身，“大王快勿如此说，传出去……岂不愧煞？还怎的有脸见人？”

    看他诚惶诚恐，却满脸喜色的模样，李破稍稍得意了一下，就算日子过的蒸蒸日上，一些本事还是没有丢嘛，而且还有了不一样的加成效果，嗯，不错不错。

    得意之间摆了摆手，让尉迟信坐下，李破又道：“你即随我多年，又兢兢业业，从无怨言，这些功劳苦劳我都给你记着呢。”

    “可今时不同往日，此正危急存亡之求，正应同心协力，共赴艰难，其他人也就算了，你驻守晋阳多时，怎的还与王侍郎格格不入至此？”

    尉迟信愕然抬头，只想到了开头，没料到结尾就是这个反应了，咂摸一下，顿时急道：“大王，臣……”

    李破摆手，阻住他的话头，肃然道：“你之前所言，颇有可取之处，然此举不妥，若为军议，尽可畅所欲言，然众人不在，私下相授，却是你的不对。”

    “好了，做此模样作甚？你如今已掌一军府，为众人首领表率，做事之前务要三思而行，去吧，和王侍郎商议一番，再来报于我知。”

    尉迟信碰的有点晕，诺诺而去。

    实际上，以时下之人的习惯，人们很少会直斥人非，打人不打脸嘛。

    地位越是尊贵，学识越高的人，说话方式越是趋于委婉，君王尤其如此，李破更是深得其中三味。

    可他就是这么说了，这并不是说他越来越急躁，而是他的掌控力越来越强的证明。

    而且对着王智辩，他会给点颜面，对上尉迟信，就随意的多，其中远近亲疏的体现也很明了。

    尉迟信是聪明人，又出身世族，回去想上一想也就清楚，这样的一番对话有多可贵，用推心置腹来形容也不为过。

    事实上还有很多实际的好处，有了这番相谈，他便能准确的把握汉王的心意，过后做起事来就要比其他人强上许多……

    但他其实还是没有弄明白，汉王之所以如此说法，也意味着他出了个馊主意，不值得汉王认真对待。

    尉迟信的建议，在李破想来，确实是个蠢的不能再蠢的主意。

    派兵经云中入关西，和张伦当初所言极为相似，而放在今时今日，更为不合时宜。

    为什么呢，因为按照尉迟信所说，那是要派出大队骑兵的，你当突厥人真的都是傻子吗？能容这样一支大军借道云中而毫无动作？

    就算义成公主与李渊有深仇，可人家毕竟是突厥可汗，要为突厥人的利益着想，欠下突厥可汗的人情会有天大的麻烦不说，若是出了差错，引得突厥来攻，那才叫个糟糕至极。

    再假设一下，一切顺利，骑兵大军经榆林而入关西腹地，能不能赶上渡河之战？若无河边兵马相应，那么骑兵大军岂非成了一路孤军。

    不善攻城的他们除了在关西疯狂掳掠，将关西变成浮屠地狱之外，李破想不出有任何其他办法，来保证这支骑兵大军的完整。

    那他就算占了长安，面对一地的烂摊子，以及堪比两淮朱粲，河南王世充，李密的名声，他又能在长安中待上多久呢？

    所以说，尉迟信提出了一个难度，技巧都要求极高的战略，很超前的把骑兵大军当做特种部队来用了，结果可想而知。

    李破很是觉得，尉迟信不鸣则已，一鸣惊人的潜力非常之高。

    ………………………………

    纷纷扰扰的二月过于，时间渐渐进入阳春三月。

    接连两场春雨落下，将暖风再次带来到这片古老的土地上，青草瞧瞧的冒了头，树枝上也开始染上了些绿意。

    春耕将近，各郡又开始纷纷疏通渠塘，修整道路，一些农人也已迫不及待的翻整起了土地。

    生机怏然间，战争的脚步声却悄然而至。

    从代州来的牛羊，粮草如流水般经过晋阳去到绛郡，并代两州的兵马也在陆续聚集。

    随后，绛郡太守赵瀛调任上党郡太守，裴世清重新回到了家乡，主政绛郡，不出预料的，这个年老成精的隋室旧臣立即上书汉王，请以绛郡太守之职，随军征战。

    晋地的两大门阀，终于在此时先后做出了选择，没办法多说其他什么，只能说他们的嗅觉都非常敏锐，察觉出了汉王李破毕其功于一役的决心。

    于是两个分分合合的家族，又开始在另一个层面上展开了竞争。

    只是和王氏不同，也别指望河东裴氏会压上重注，瞻前顾后，一步三瞧才是这个河东大族的风格。

    李破则心平气和，允了裴世清所请，其实他也只希望，裴氏莫要做出给李渊通风报信的蠢事而已。

    而让李破分外满意的是，晋地世族在他们的带动下，年轻子弟从军的人越来越多，请战之声也不绝于耳，南边送回来的通风报信之人，也是寥寥无几。

    这些都说明，人心可用。

    而晋地的人们好像也已经熟悉了这种一年一战的节奏，很多准备都是水到渠成，节省了很多的精力。

    三月中，唐使再次出现在晋地的地面上……

    （有朋自远方来，不亦乐乎……阿草又要断更了，两三天吧，没办法，阿草的一个朋友相识很多年了，家住武汉，近两年把阿草这里当做了度假地，去年来了六次，每次来阿草都尽力招待，让他能满意而归，过后只剩阿草在风中凌乱。

    虽然阿草也觉得有些不合适了，可高中时的朋友，十几年的交情，却也无法推托，看来啊，朋友就是拿来祸害的，哈哈。）