    就在这时。

    一道人影从大门中被打飞了出来。

    直接跌落在了地面上。

    而上面的数值，则显示，南方赤帝：30％

    说明，他打到了30％的程度。

    只达到了60％的一半。

    “不错啊，36％得到什么奖励了？”

    “嘿嘿，一本B级的武技。”

    “卧槽！可以啊，这里面的武技可都是外面买不到的。”

    “对，也不知道这么多功法，都是从哪来的。”

    众人都有些羡慕这名男子。

    武技的珍贵，大家心里都清楚。

    能够进入虚拟界的，至少也是学院中排名前百的实力者。

    甚至于，林枫还见到了一位等级无法显示的强者。

    绝对已经超越了星级的限制。

    果然，这个世界强者如云。

    还是要低调的好。

    闷头发育，才是最好的选择。

    而后接下来。

    又有几个人进去，皆是通关度没有达到50％便被踢了出来。

    最后一次。

    是一位帝都的选手。

    在进入虚拟界中没多久。

    便将通关度打到了47％！

    门外众人皆是有些吃惊。

    他们在这不知道打了多少次。

    最多也不过三四十。

    能够达到47％

    绝对是高手中的高手了。

    “不愧是帝都的学员，实力果然不一般。”

    “听说今天是帝都测试的日子，那边那个就是帝都的校长，专门带着学员来测试的。”

    “帝都校长也来了？”

    听到这。

    众人转过头去。

    林枫也来了兴趣。

    转过头，果然看到了，一位头发斑白的老者，身上穿着紫色的衣服。

    身边还站着四男，一女。

    其中一名男子，就是刚才通过了47％的人。

    林枫心头一动，凝视了过去。

    【王林】

    【力量：？？？】

    【速度：？？？】

    【体力：？？？】

    【能力：？？？】

    心头一惊。

    林枫收回目光。

    不过也在他的预料之内。

    他无法看到，超出自己实力太多的数据。

    既然能够成为帝都的校长。

    其实力自然是不容小嘘。

    不再犹豫。

    林枫迈步向前。

    打算进入到，南方赤帝的青铜大门中。

    他有种预感。

    这里面有自己想要知道的一切答案！

    接近大门。

    林枫迈步就打算进入。

    然而就在这时，身后一道声音传来。

    “这位同学，今天是我们帝都的测试，能否让我们先测试完，你在进去那？”

    帝都？

    眉头一挑。

    林枫转过身去。

    果然看到，四男一女站在自己的面前。

    打量着自己。

    见到林枫是个盲人，几人顿时一惊。

    不过，大家都朝着武者进发。

    既然选择走上这条路，自然不会过多同情。

    “同学，我看你体内，不过点亮5颗能量，不如就别浪费这次机会，等实力足够再来，如何？”

    说着，面前帝都男子笑了一声，对着林枫瞟了一眼。

    就在这时，一旁的女子也开口了，“就是，蒋济哥哥都这么说了，你还是先去提升一下实力吧。”

    提升实力？

    虽然二人说话看似有理有据，很客气。

    但还不是在赶自己走？

    林枫柱起木杖，开口道，“在下虽然实力不足，但进入南帝之门也是修行的一种，恕不能从命。”

    说着，便转过身去。

    直接迈步，走入了南方赤帝的大门当中。

    被称为蒋济的男子，显然一愣。

    没想到他们报出了名字，居然还是被对方拒绝了。

    “切，一看就是新来的，真是不见棺材不落泪，

    恐怕要不了一会，就滚出来了，到时候就知道自己实力了。”

    女子心中不爽的说道。

    都曝出了帝都的姓名。

    没想到，居然还是被拒绝了。

    “唉算了算了，这大门又不是我们帝都专属的。”

    “就是，既然别人不愿意，那就让他先进去吧。”

    另外两人，都开口劝阻。

    他们只好走回去。

    等着林枫在里面出来了。

    “这人是谁？居然这么嚣张？”

    “我看到了，他刚才进入这里，用的魔都的学生卡。”

    “魔都的学生？怪不得。”

    “魔都和帝都，嘿嘿，有好戏看了。”

    “刚才帝都的蒋济打到多少来着...我想想...好像是47％！”

    “47％啊，这下恐怕难了。”

    “啧啧啧，这要是打的层数不太高，出来可是脸上无光啊。”

    魔都和帝都。

    两个学院的校长可以说是老相识了。

    但是他们手下的学生，可不是如此。

    历来都是争斗不休。

    甚至，出了学院，成立了不同的组织相互对抗。

    就为了争一个第一学院的名头。

    不过魔都由于地理劣势，稍弱势一些。

    这下两方学员居然在这里碰上。

    众人自然是看起了热闹。

    帝都校长王林，自然也是听到了众人的议论，

    看向蒋济道，“蒋济，47％的通关率，万一被魔都随便来个人给超了，去见了老朋友，我这老脸可没地方放啊。”

    “放心吧校长！他的实力不过5星，

    里面的魔物不同于外界，都十分诡异，顶多打到20％！”

    蒋济自信的开口回应。

    “嗯，那就好，哈哈哈。”

    见到自己的学生如此自信，王林爽朗大笑起来。

    他这么说，也不过是开个玩笑。

    自然觉得，自己的得意门生。

    不可能被一个5星觉醒者超越。

    要是真的被超过了。

    那他这个做校长的，也是时候辞职不干了。

    此刻虚拟界当中。

    刚跨入这座青铜大门。

    林枫立刻被传送到了一处，诡异的场所！

    他的面前。

    是一座通往天空的阶梯。

    一眼望不到尽头！

    “这是...什么通天大道吗？”

    林枫感受着面前的阶梯。

    确实是又宽又阔。

    他站在阶梯的前方，不过占据了其中30分之一的位置。

    整个阶梯宽度，也达到了百米往上。

    而再往上，就不只是百米这么简单了。

    上面有什么。

    他也不知道。

    “那，往上走就可以了吧。”

    林枫迈步，朝着阶梯上走去。

    就在他一只脚，踩到砖瓦上的时刻。

    一股宏达而威严的声音响起！

    “登上阶梯，祭祀南方赤帝丹灵真老三炁天君。”

    这道声音，古朴而恢弘。

    在这片阶梯上回荡。

    好似从数万年前传来的一般！

