    在横天刚刚带人来到山门处时，落英和楚然带着三千铁骑军，也已经出现在了横山宗宗门外。

    落英摆手止住了铁骑军，带着楚然和屈雷两人，直接走到了山门处。

    看到来人，横天心中一惊。

    尤其是为首的白纱遮面的女子，几乎让他瞬间就想到了一个北疆王府中，名望极高的之人，北疆王府小郡主姬梦荷！

    他虽然没有见过姬梦荷郡主。

    可眼前之人，无论怎么看，都与传闻中的姬梦荷郡主，有几分相似之处。

    横天强忍着心中的惊疑，躬身道：“在下横山宗宗主横天，不知阁下是……？”

    “横天宗主，这位便是北疆王府姬梦荷郡主！”

    得到落英示意，屈雷便微微踏前一步，开口说道。

    “姬梦荷郡主！”

    得到确认的横天，心神都跟着微微一颤。

    他没想到，这个女子，竟然真的是北疆王府小郡主姬梦荷！

    传闻之中，此女极其厉害，无论是心智还是能力，都不亚于其兄长小王爷。

    与小王爷，共称北疆王府“双骄”！

    只是……

    她怎么会突然来到他的横山宗？

    还带着数千铁骑军？

    “拜见梦荷郡主，在下有眼不识郡主，未能远迎，还望郡主恕罪！”

    尽管心中充满疑虑，但横天完全不敢怠慢，连忙上前，躬身施礼。

    其他横山宗之人，也同样如此。

    “不必如此！”

    落英微微摆手，道：“我来这里，是奉兄长之命，来询问横天宗主一件事情，还望横天宗主能够如实告知。”

    “自然，自然……”

    横天深吸了一口气，擦了擦额头虚惊的冷汗。

    还好，梦荷郡主并不是来兴师问罪的。

    落英缓缓开口，问道：“听闻，横天宗主已经找到骆城地下灵脉河的入口位置？”

    “地下灵脉河？”

    横天没想到，梦荷郡主开口问的，竟然是关于地下灵脉河的事情。

    这让他不由得心神一凛，眼中皆骇然之色。

    北疆王府，竟然已经知道，地下灵脉河入口被横山宗找到的事情。

    要知道，即便是他们，也才找到不超过十天！

    北疆王府，是怎么知道的？

    即便这件事尹家大长老知道，可就算他去告知小王爷，小王爷要派人来，最快也要一周的时间。

    而一周的时间，他们也早就已经将所有的至宝上面的煞气封印，尽数冲散了。

    也正是基于这个考虑，他们才敢直接告诉尹家这件事。

    姬梦荷郡主来的这么快，明显知道的早于尹家。

    横山宗，有北疆王府的密探！

    而且还是横山宗高层！

    毕竟，几天之前，只有高层才知道这个消息！

    得到这个结论的横山宗宗主横天，脸色十分不好看，眼中也多出了一分后怕。

    不过还好，他并没有对其他人说过，自己脱离北疆王府控制的心思。

    不然的话，等来的可能就不是这区区几千铁骑了，而是几万甚至是几十万了。

    他深吸了一口气，连忙回答道：“的确找到了灵脉河入口，正准备派人去通知北疆王府，没想到梦荷郡主就来了！”

    “事关天月国龙脉气运，想必不用我说，你也应该知道我是来干什么的了吧？”

    落英看着横天，淡淡的开口说道。

    “知道，知道……”

    横天连忙点头。

    北疆王府实力雄厚，野心勃勃，早有篡天自立之想法，这些事，在他们这些大宗派、大家族之中，早已不再是秘密。

    此番来找天月国龙脉，也必定只有一个目的，便是斩断天月国龙脉，让天月国气运断层，重蹈几十年前，被北莽践踏的情形。

    “带本郡主去走一趟！”

    落英也不多废话，话落的同时，直接打马转身。

    楚然和屈雷两人，也同时转身。

    自始至终，楚然都没有说过一句话，因为落英说的这些话，都是在来之前，楚然就告诉她的。

    “是，梦荷郡主……”

    横天哪里敢反驳，尽管心中有诸多不愿，却也只能照做，迟疑了一下，横天请示道：“郡主稍候，属下派人去牵马来……”

    可谁知，他的话还未说完，就直接被数百名铁骑甲士，围了起来。

    不只是他，还有和他一起出来的横山宗强者。

    被围的同时，还牵来了十几匹战马，交给这些人。

    落英头也未回的低喝道：“不用耽误时间了，立刻出发！”

    “这……”

    横天瞬间就有点傻眼了。

    他本想借着牵马的时间，将消息传入灵脉河中，让里面的人，将至宝都收起来，并且以最快的速度撤出灵脉河。

    但显然，现在已经被包围着监视了起来，只要他敢有一个动作，恐怕迎来的，就是横山宗的倾覆之危了。

    眼前这几千人自然不可能，但北疆王府，可是有兵马数以百万计……

    没办法，只能按照梦荷郡主的话做。

    一行人直接浩浩荡荡的朝着乱葬岗的方向而去。

    这一路，横天的脸色都极度难看。

    梦荷郡主的话，已经让他猜到，北疆王府知道这两百件至宝的事情了。

    恐怕此行，斩断天月国龙脉气运只是其一，另外就是为了这两百件至宝而来。

    但他又怎么都做不了。

    即便是能做，也不敢！

    除非他不想要横山宗了！

    两百件至宝虽好，可如果去用横山宗将近两万名弟子的性命去拼，他还是没有那个勇气的。

    横山宗的列祖列宗，也不会允许他这么干的。

    ……

    数千人的铁骑队伍，很快就来到了乱葬岗中心处的那棵参天古树之下。

    在刚来到这里，楚然就示意落英了一下，落英一摆手，三千铁骑，瞬间将周围完全警戒起来。

    同时命令横山宗宗主横天以及十几名横山宗的强者道：“你们在这里等候，此事只有本郡主亲自去办，才放心！”

    “这……”

    横天微微迟疑，最终也只能点头应是。

    而这时，落英再度对横天开口：“如果我没猜错的话，里面应该也有你们的人吧？”

    “在发现地下灵脉河的入口之后，属下就派人进入了其中，就是为了防止闲杂人等进入，等候王府来人……”

    说这番话的时候，横天的脸色，别提有多难看了。

    一直低着头，根本不敢抬头看梦荷郡主，生怕被发现。

    “你应该明白你该怎么做吧？”

    看着横天没有动作，落英开口提醒道。

