    许景明看到自身的战力，还是有些吃惊的：“仅仅多了一门四阶3%的未知枪法，我的战力翻了一倍还多？”在今天突破之前，自己基础战力只有七千多，战力也勉强一万出头。

    “三阶突破到四阶，真是质变。”许景明想了下，也觉得虚拟世界数据还是很精准的，刚才施展化虹枪法时，自己甚至能调动每一条肌束的力量，脏腑器官都能调动更强潜力，爆发的实力的确恐怖。

    不谈别的，就论自己的速度，施展化虹枪法时自己速度太恐怖，比雷云放前辈快太多了。

    “枪法依旧是三阶99%，只是多了一门未知枪法？”许景明看着个人战力面板，有些疑惑，轻轻点开关于‘未知枪法（四阶3%）’的详细介绍。

    面板上的确有详细解释——

    四阶技能，独一无二。

    无数人学习同一流派技巧，达到四阶时，领悟的也是各有不同。因为，四阶技能，蕴含有个人心灵意志！每个人的心灵意志都是不同的，创出的技能也不同，自然可以命名。

    许景明如果创出七八种不同心灵意志的枪法，那么七八种枪法都会单列出来，各有命名。

    “原来四阶技能的关键，是心灵意志？”许景明看到解释，才了然，“对，必须心灵意志够强，对身体感应足够深入，才能深入到‘肌束’的层次。”

    “化虹枪法，的确是我如今蕴含最强烈心灵意志的枪法。”许景明看向了面板中，依旧处于三阶极限的枪法、步法、盾法，“必须得有足够强烈的心灵意志，才能让这三门也突破。”

    “但心灵意志，必须得和技巧契合。”许景明有经验，也明白这点。

    化虹枪法的意志，是一往无前！

    化作光！

    没有任何退路！

    这意志，和许景明的‘无影刺’很相似，同样是不顾一切的追求极限速度。加上附身时施展了过千万招，许景明练起来很顺畅，自然而然领悟了属于自己的化虹枪法。

    但盾法，可不适合一往无前，没任何退路的心灵意志。

    枪法的其他招数呢？枪法还有崩、劈、挑、划、拦、拿等各种招数，大多不适合‘化虹枪法’的心灵意志。

    “当初我枪法从二阶突破到三阶，盾法、步法也都过了几日接连突破。”许景明想道，“可显然三阶到四阶，就没那么容易了。得有适合的心灵意志。”

    “命名……”

    “化虹枪法！”许景明先给未知枪法，命名为化虹枪法。

    “先熟悉如今我最强大的枪法吧。”

    许景明开始练了起来。

    练习此招枪法，能深层次调动身体，那滋味是很美妙的。心脏的泵动，一条条血管仿佛江河，甚至细微血管仿佛分支河流，血液奔腾都清晰能感应，全身筋骨肌肉的完美调动，每一招每一式都是享受。

    ……

    生命进化局。

    “咚咚咚。”敲门声响起，略显急切。

    “进来。”周局长平静道。

    秘书推门而入，难掩激动之色：“局长，局长，大喜事！许景明已经创出四阶枪法！”

    “四阶枪法？”周局长吃惊，因为性格原因，周局长并不太喜欢长期待在虚拟世界，他更喜欢在现实中办公，只有疲惫时才会进入虚拟世界。

    “我记得，柳海是两天前，刚刚突破的四阶。”周局长追问道，“许景明今天就突破了？”

    “是。”

    秘书点头激动，“我们夏国如今可是有两位四阶高手了。”

    “生命进化，越往后会越加匪夷所思，难度是越来越难。”周局长说道，“三阶到四阶，已经超出了正常的技巧范围。必须有足够强的心灵意志，并且完美融入，否则就会一直停留在三阶99%。”

    “柳海得到栽培，选择的是八阶盾刀术，那是一套非常高深的传承，包含心灵意志、步法、战斗技巧、身体修炼等各方面的完整传承。”周局长想着，“柳海可以有明确的道路前进，许景明选的可是附身一位宇宙传说人物，并没有完整的传承。”

    秘书道：“但许景明提升速度明显比柳海更快！柳海可是在火种杯大赛时，就已经是三阶99%了。”

    “局长，这是虚拟世界给二人的评判。”秘书将一份文件递给周局长。

    周局长接过。

    “柳海：善于学习，仔细学习传承的方方面面，并且善于总结，融入自身太极盾刀术，自成一派。”

    “许景明：附身宇宙传说的收获，他分成了多个类别。并且分解成一招招，附身学的每一招他都单独分成一类，举一反三，钻研学习。他自己的笔记中，枪法招数分出了十八个大类、七十三个小类。他并没有受原有枪法盾法的影响，而是更包容心态……本能认定，宇宙浩瀚，蓝星过去的积累和宇宙相比，只是沧海一粟。他更虔诚地在学习，在重新构建枪法系统。”

    “系统判定，许景明，应该受其物理学思维影响，仿佛研究宇宙物理般，研究附身的诸多收获。”

    “二人，都善于学习。”

    “但柳海学习了，会摒弃不适合自己的，吸取适合自身的，融入自身太极体系，令太极体系越加壮大。”

    “许景明学习更细，并且分解为多个体系，多个体系结合，最终形成立体体系。”

    ……

    虚拟世界大量的评判，在周局长面前。

    周局长一直看着。

    “局长，他们两人选择的资源是不一样的。”秘书说道，“柳海选择是一整套完整八阶传承，包含心灵意志等诸多方面。许景明选择是附身一位宇宙传说人物……按照我们得到的情报，宇宙中，大多选择完整八阶传承成长更快！因为完整传承包含了方方面面，不需要自己摸索。”

    “但，选择附身宇宙传说的，可能走得更远。”周局长慨叹说道，“二者的代价也是等同的。我们夏国对柳海，对许景明，都是同等的栽培。”

    “他们也做了自己想要的选择，至于将来能走多远，就看他们自己了。”周局长说道，“我们夏国，毕竟只是蓝星文明的一个国度。在他们前期能帮他们些，到以后……我们想帮也无力，因为我们需要兼顾全国所有人，还要培养第二代天才、第三代天才们。”

    “在第一代高手中。”秘书还是很振奋，“柳海和许景明，是真的很强。等全球交锋的时候，定会让全球惊掉一地眼球。”

    “哈哈……”周局长微笑道，“也别高兴太早，现在只是开端，许景明和柳海突破五阶时，那才是真正的大喜事。”

    秘书点头。

    五阶，那就是截然不同的意义了。

    ******

    时间流逝，转眼便来到了京城时间10月10日晚，全世界各国人们都有些兴奋期待起来，因为’全球交锋’即将开启，全球最顶尖高手们将开始搏杀。

    到底是哪一国的高手更强大？很快就看到了。

