    “好吧”墨雪瞳点点头，知道墨兰的意思是让她表示的对孩子看重几分，就更会获得父亲的欢心，女孩子嫁出去，依靠的还是家里的父兄，自己没兄可靠，许烟肚子里的若是个男孩子，这以后就是自己的弟弟，也是自己娘家的依靠。

    墨羽枫，她是再不指望的了。

    听说现在越发的糊涂，把个院子也搞得乌烟瘴气的，稍有姿色的丫环全成了他的人，一屋子的姨娘丫环，奴不奴，仆不仆的，实在是上不了台面，父亲也对他实是不指望了，又因为方姨娘被逐出墨氏一族，他更是有些名不顺，言不胜。

    墨化文给了他一座院子，直接就把他给赶到那里，再不管他！

    回到轩王府，风珏染不在，一个人用了午膳，颇有几分困意就上床午睡。

    她睡的并不安稳，时不时的看到烈焰冲天，火光中她被烧的炽痛，疼的不能呼吸，翻滚号呼在烈焰中，没有一个人救她，时不时的听到墨雪敏和司马凌云的嘲笑声，她知道，他们两个等的就是大火烧死自己。

    那样墨雪敏才可以名正言顺的当上司马凌云的正妻。

    一个长袍的人冲进火场，高声叫着自己的名声，把她从火场中救出来，只是她的意识己经迷糊，看不清他的脸，但是莫名的，她就知道那个人是秦玉枫，只听得他极痛的叫声：“墨雪瞳，墨雪瞳！”

    “秦公子，你怎么……”司马凌云紧张的声音！

    也是，那个时候，秦玉枫就是风珏玄面前的大红人，司马凌云这个镇国侯世子是完全不敢得罪他的。

    “不是让你把她毒晕后送走的吗，怎么会让她在这里。”秦玉枫的声音完全不似平日的温和，甚至带些急怒和愤恨，一向平和深沉的秦玉枫竟然也有这种失控的时候，实在太让人觉得奇怪了。

    “不是我们要这么做的，是她自己找死，跟我们没关系。”场面越来越清晰，墨雪瞳看到墨雪敏妖娆的扭着身子上前，似乎想劝秦玉枫，她与秦玉枫的关系素来交好，也一直觉得秦玉枫对她有意，虽然不明白秦玉枫为什么要护着这个丑女人，但还是觉得只是一个要死了的蠢女人而己，当不得什么。

    “她找死！”秦玉枫冷冷一笑，嗜血中带着寒戾，墨雪敏一惊下意识的后退，胸口己重重的着了一剑，剑尖从她胸口当胸透过，鲜血瞬间染红了她红色的嫁衣，她双手胸口，不解的看着秦玉枫，没能说出一句话就重重的摔倒在地。

    “秦玉枫，你疯了！”司马凌云吓的大叫起来，看着拿着狠狠抽会利剑的秦玉枫，急退后两步。

    “我是疯了！司马凌云，你既然不能对她好，又何必娶她，娶了她又怎能害她，答应把她送于我，为什么又让她烧死在这里，既然……你们的血……复生……”墨雪瞳的意识慢慢模糊，连最后一点意识都化为灰烬。

    她努力挣扎着想听清楚，却口听到一声惨叫，有点耳熟……

    “瞳儿，瞳儿”耳边急促的叫声，把她唤醒，茫茫然的睁开眼，大大的喘了两口声，才看清楚眼前风珏染俊美的脸，焦急的看着她，嘴张张合合，似乎在叫她，只是她的意识一时归不了位，只得茫然的看着他。

    风珏染急的摇了摇她，看她仿佛失魂一般的张着眼，没有半点生气的样子，慌了，又大声的叫了起来：“瞳儿，瞳儿！”

    “珏染，我没事。”许久，墨雪瞳才觉得神魂归位，耳边听得他焦急的声音，看着他头上冒出冷汗的样子，忽尔觉得心放松了下来，不管前生自己死在何时，今生有他就足够，又何必执着于他人，前生一世，被人算计一生，今世重生，她只愿活得自主。

    找一个疼她的人，好好的过一生！

    伸出冰冷冒汗的手紧紧抓住风珏染的手，他的手温厚而干燥，很让人安心。

    “真的没事？”风珏染松了口气，还是不安的问道。

    “真没事。”墨雪瞳扶着风珏染坐起，拿出一边的帕子替他试了试额际的冷汗，扑哧一声笑了起来，这人从来就是妖孽从容的样子，什么时候也竟然会急成这样子，却真是让人意外，好在意外之余，也让她满心的感动。

    这一生，她总算是没白活，总算是有人是真心的疼她！

    这就够了，不是吗！

    “你还笑，吓死人了！”风珏染一把扯掉她手里的帕子，惩罚性的狠狠抱了抱她，那种仿佛要把她融入骨血中的感觉，有些疼，但心却是软成了一汪清水。

    “就是被梦魇到了，又不是什么大事，值得你大惊小怪的。”墨雪瞳斜睨了他一眼，戏谑的道。

    “被墨雪敏吓了？”风珏染可不打算让她避开话题，抬起她的下颔认真的问道。

    “是，被吓了，想不到，她竟然成了这样，她手里没解药，用不着盯着她。”墨雪瞳笑的满不在乎，哪有半点被吓的样子，风珏染仔细看了看她，发现她没有半点异常，才松了口气。

    实际上没解药之件事，他早有所觉，只是依旧不死心，既然那个女人真的没用，他又何必再管她，只是瞳儿身上的毒……

    “怎么了，是不是没解药就解不了我身上的毒？”见他不说话，墨雪瞳娇俏的侧头问道，秀美的水眸眨了眨，长长的睫毛闪动，又有几分俏皮可爱。

    “怎么会，太医早就研治出来，现在手头上还少几味药，但是快了，本想着从墨雪敏手里拿解药更有效些，想不到她竟然是骗我的，这样也好，索性全用我们自己的花，我也放心些。”风珏染平和的笑道，“但这以后要记得多吃药！”

    “好，我以后一定吃话，乖乖吃药。”墨雪瞳乖乖的靠在他怀里，甜糯的回道，完全是一副信任有加的样子。

    “你帮我做的事做的怎么样？”反手勾住风珏染的脖子，她笑的象个狐狸。

    “放心，瞳儿安排我做的，我就算是不睡也得先帮瞳儿做完，否则瞳儿一不高兴，不让我上床可怎么办！”看着她娇甜的样子，风珏染忍不住在她嘴角边亲了一口，“只是费劳瞳儿了，这还是我自己的事。”

    “内院的事当然以我为主，莫不是不认我这个当家主母，想休了我另娶！”墨雪瞳故作一脸的凶悍样，伸手在风珏染的俊脸上捏了一把，恶狠狠的道。

    只是她娇美的样子，既便是凶象，也实在没多大力度，反而让人觉得可爱，风珏染既便有千种心思，这时候也只剩下一种，看着那张笑的张扬的可爱樱唇，狠狠的吻了下去，这个小女人，总是能挑起他的怒火，竟然敢故意提休妻再娶的事！

    休妻？这辈子，她是不用想了！

    就算是用绑的，他也会把她绑在身边。

    此生，她只能是他的妻子！

    皇宫宴会那天，何玉秀早早的便过来，一个劲的催着墨雪瞳进宫，仿佛去晚了就来不及了一样。

    墨雪瞳也没跟她别扭，应了她的话早早的梳洗毕，和何玉秀一起进了宫，风珏染的腿脚也休养了一段时间，但上马却是不能够的，索性也上了马车，他自然不会自己一个人坐一辆，于是墨雪瞳和他上了前面的宽大的马车，何玉秀带着她的丫环婆子依然是她来时的那辆的小马车。

    “二小姐，你就别恼了，人家是王爷王妃自然坐在一起。”跟着何玉秀来的是个有眼力劲的婆子，见何玉秀嫉恨的盯着前面宽大的王府马车便劝道。

    “表哥那么俊美的人，怎么就娶了这么一个小的，看她那个样子要身材没身材的，有什么用。”何玉秀恨恨的咬牙道，手里的帕子差点都扭碎了，每次想到她在人前还不得不奉承墨雪瞳，心里就一肚子嫉恨！

    才是一个还未及笄的小丫头，身形都没长开，哪有自己身材妖娆！

    至于墨雪瞳那张绝美的小脸，直接被她忽略掉！

    “二小姐，您先别恼，等见了昭妃娘娘，让她替您作主，你再嫁给王爷还不是手到擒来的事，有昭妃娘娘替您作主，就算是轩王妃的位置又有何难。”婆子是何玉秀的奶娘，也是她的心腹，知道自家几位爷和小姐的心思，说起劝慰的话也甚得人心。

    何玉秀的脸稍稍缓和了下来，放下掀起的一角帘子，抬起下巴傲然的道：“姑姑替我作了主，我一定把那个女人赶出轩王府，如果她敢有二话，直接杖毙了，她还真以为自己是王妃，把我们当个破落户了，我的两个姑姑可都是最得宠的皇妃，哪里有她一个小小的丫头说话的地方。”

    “可不就这个理，等联系上昭妃娘娘，有昭妃娘娘作主，这以后皇宫里还不是小姐想什么时候来就什么时候来，等轩王殿下眼里有您，小姐您的身份可就是高高在上的了，他日若是轩王殿下……小姐你还是母仪天下的皇后。”婆子嘴甜，说的何玉秀心花怒放，想着自己俊美无双的表哥拿那双魅惑人的眼睛含情脉脉的看着自己。

    何玉秀的心就一甜，烧烫上脸，低哼了一声，羞道：“不许说这么没规矩的话，这以后的事，还得以后瞧，等表哥能真正当上后再说。”

    话虽然说的严谨，架不住她眼底的得色，仿佛这时候她就是那个母仪天下的皇后了。

    “是，是，是，小姐说的就是有礼，老奴没见过世面不懂就乱说话，幸好小姐提醒，以后再不敢乱说。”婆子见何玉秀声音虽厉，却无半点恼意，脸上还带着些笑容，知道说到她心坎里，忙又凑趣道。

    “以后注意点，不许乱说话，特别是进宫里。”何玉秀一本正经的训斥道。

    “是，老奴一定注意，决不会坏了小姐的事，不过老奴一会哪有机会进得了宫，还不得在外面的马车上候着，哪来的福分进宫！”婆子叹息道。

    “放心，等以后我嫁给表哥，就带你进宫，想什么时候进就什么时候进，再以后，这说不定就是住在里面了。”何玉秀志满意得的道，哪有半分方才她叮嘱婆子的谨慎，分明就把自己看成这皇宫未来的中宫主人了。

