    　　“哈！又多了个次元袋，咱们再装点！”布鲁托兴奋的错搓着手，热情的提议道。

    　　兰斯洛正想开口说点什么，可脸色突然一变。他从怀中掏出了一个小球，小球的表面已有几条裂缝，正在不断扩大，几息之后就彻底变成了一团碎片。

    　　“地精遇上麻烦了。”兰斯洛面色凝重的说到，拔腿开始向外跑去，“我们的收获已经够多了，现在他们那边需要帮助。”

    　　闻言众人皆是一愣，立即跟了上去。布鲁托手上已经抓了一把宝石，胡乱的将它们塞进自己的袍子里，让矮人扔掉这些亮晶晶的石头还是太难了。

    　　众人沿着阶梯又向上跑了一小段，发现已经没路了。这时阿拉密尔拉动墙上的一支杠杆，头顶的天花板就嘎吱嘎吱的打开了。

    　　从出口爬了出来后，他们发现自己就在舞台的正中央。兰斯洛扫了一眼，立即意识到了事态的严重。头顶的天花板上有着数个大洞，外面的夜空中正闪烁着火光；地板上也有许多坑洞，看来刚才那颗砸进休息室的巨石就是这么来的。

    　　魅魔宫里已经塌了大半，周围一个人都没有。远处传来密集的兵刃碰撞和喊杀的声音，似乎一场大规模的战斗正在发生。兰斯洛发现离他们不远的一处墙面上有一个巨大的破洞，稍微辨认了一下方向，确认那里就是菲尔安装了爆炸物的地方，于是领着众人向那个洞口跑了出去。

    　　穿过那个洞口，他们来到了绿洲堡的一条大街上。环顾四方，到处都在发生着战斗，各种各样的恶魔和凡人正在与一种他们没见过的魔物战斗着，几人一下就置身在战场之中。

    　　一阵箭矢似的物体从空中向它们飞射而来，兰斯洛眼疾手快的挥剑将其全部打飞。他抬头一看，发现头顶上有一群像小号石像鬼一样的怪物，它们有着紫色的皮肤，手握一支长柄叉，屁股下面吊着一条长满尖刺的尾巴，一甩就能射出一根尖刺。

    　　布鲁托发出一声以一个魅魔而言非常粗野的怒吼，扔出了手中的锤子。急速旋转的锤子呼啸着划出一道波浪形的轨迹。其中一只怪物躲闪不及，被砸了个正着，惨叫着向下坠去，摔到了他们视野之外的地方。

    　　“哈！正中靶心！”布鲁托骄傲的说道，同时手一伸，接住了飞回来的锤子。

    　　“那是巴兹特魔鬼！”卡拉林眉头紧皱的说道，“他们怎么会出现在这里？”

    　　“管他那么多干嘛。”布鲁托急躁的扫视着四周，“维特叔叔它们在哪？那个可恶的地精是不是捣了什么鬼？”

    　　“应该就在附近。”兰斯洛想起了当时那个六指的王子和缇嘉娜的对话，心中的不安越来越强。绿洲堡至少在名义上是个中立城镇，可现在魔鬼出现在了这里，这意味着什么？

    　　他左右扫视了一眼，确认附近没什么家伙在盯着他们，决定冒险去空中看看。他回头对众人嘱咐道：

    　　“你们先退回魅魔宫里藏一下，我去上面看看能不能找到菲尔他们。”

    　　“去上面？”布鲁托惊疑的看着他，“你怎么上去？”

    　　“当然是飞上去了。”兰斯洛抖了抖背后的蝙蝠翅膀，“我练过。”

    　　他蹲下身子，然后猛地向上跃起，翅膀也同时扇动，还真的摇摇晃晃的飞了起来。

    　　不过说是练过，其实也就是掌握了上升下降，原地转圈，向前俯冲这几种动作，和那些天生有翅膀的生物不能比，更别说在空中战斗了。

    　　他不敢飞的太高，小心的沿着魅魔宫的高墙上升，隐藏在暗淡的阴影中。

    　　万渊平原的夜晚空中也有月亮，只是这月亮看上去遥远而又黯淡，更像是另一个世界模糊的投影，只能投下朦胧的一点微光。

    　　飞到半空中的兰斯洛首先注意到的是绿洲堡四处都在燃烧。城内的战斗其实并不多，真正激烈的战斗发生在城墙上，天空中不时有火球拖着红色的焰尾砸下，将正在战斗的双方砸成一团血泥，但立刻又被交战的双方占据。

    　　有几段城墙已经塌了下去，每个破口都在发生争夺的战斗，但似乎并没有失守。不过城墙刚被破坏的时候很可能趁机冲进来了一些漏网之鱼，所以城内才会有那些零星的战斗。

    　　看来确实是魔鬼军团的一次突袭，不知道敌人的实力如何，但绿洲堡的防守看起来已经摇摇欲坠，而且那个男魅魔，绿洲堡的领主莫洛又正好不在城内。

    　　掌握了大致的情况后，兰斯洛不再细看，而是快速扫视着附近发生战斗的地方，希望能看到菲尔他们的踪迹。

    　　接住将真气集中在双眼带来的实力提升，他很快就发现了几名矮人的踪迹，就在距离此不到一个街区的地方，他的伙伴们正在被七八名紫色皮肤，手拿大砍刀的敌人围攻。

    　　矮人们背靠着街角，结成了一个紧密的防御阵型，不时有治疗神术的光芒在他们身上闪现，看起来还能勉强支持，但兰斯洛知道，一旦牧师耗尽了法术，那他们可就危险了。

    　　他确认了一下过去的路线，双翅一收，整个人猛地向下坠去。

    　　在快要落到地面的时候，他猛地扇了几下翅膀，这略微减缓了下落的速度，不过最终还是重重地砸在了地上，地面上出现以他为中心的一圈蛛网似的裂纹。

    　　“怎么样？找到了么？”布鲁托听到动静后马上冲了出来，急不可耐的问道。

    　　“跟我来，他们需要支援。”兰斯洛简单的说道，然后直接转身沿着之前记好的路线跑了出去。

    　　其余人迅速的跟上，魅魔形态下几人的速度都不慢，而让人惊讶的是阿拉密尔的奔跑起来同样毫不逊色，穿着链甲的他轻松的跟上了众人。

    　　“身板可以啊。”布鲁托回头冲精灵挤了挤眼睛。

    　　“经常锻炼。”精灵言简意赅的回答道。

    　　跑了大约两分钟，众人已经可以听见前方有人正在一声声“摩拉丁”的战吼了。

    　　布鲁托发出一声爆吼，双眼变的赤红，速度竟然又快了三分，超过兰斯洛一马当先的冲了出去。

    　　在看见敌人背影的瞬间，长胡子的魅魔就猛地甩出了自己的锤子，脚下步子丝毫不停，举着盾牌疯狂的撞了过去。

    　　

