    

    “罗长老，你……”范凌眼神哀怨，哀怨中带着浓烈的愤怒，偏头凝视着他身后的罗长老。

    “少主，我死自然好过于你死。”

    罗长老面色狰狞，看着断了气的范凌，手持着手中的红润丹药，忧虑了片刻，最后还是将这颗丹药吞入腹中。

    “你可以走了！”萧寒淡淡道。

    “遵命！只是不知道属下日后怎么寻找主子？”罗长老只有一个斗灵的境界，自知在这个混乱的黑角域无法真正地立足。

    “你无需来找我，要不了多久，黑角域就会臣服在我的脚下。每年的五月初五我会让人给你送去一颗解药。好了，你回血宗吧！”萧寒罢罢手，示意罗长老退下。

    既然来到了这片大陆，萧寒打算要建立一个前无古人，后无来者的超级势力。这里的一草一木，他都有着深厚的感情。一统了火影位面，萧寒打算继续一统斗破位面。

    “遵命。”

    罗长老朝着萧寒恭敬地一拜，率领着那些幸存下来的血卫，转身离开了此地。

    望着罗长老远去的背影，萧寒看向美杜莎女王，吩咐道：“给我护法！”

    萧寒也不等美杜莎女王的回应，从纳戒中取出一颗丹药。丹药金光闪闪，淡淡的龙鸣声，隐隐在耳畔徘徊，与此同时，萧寒的心声为之一颤，他的血脉深处，似乎有着什么东西被这道龙鸣声触动着。

    除开这些，丹药之上还有着两条清晰的龙形纹路，正是那颗拥有破而后立的七品丹药——阴阳玄龙丹。

    望着这颗散发着奇异魔力的丹药，萧寒毫不迟疑，一口将其吞入腹中。

    顿时，一股狂热的能量热流，顺着喉咙直下，犹如洪水一样，在萧寒的腹部持续地散发着他的能量，不断地渗入到了他的腹部之中。

    除此之外，再也没有任何的迹象。更别说境界的提升，或者肉体强度上明显的增幅了。

    毫无明显迹象，正是这颗丹药的奇特之处。

    阴阳玄龙丹，只有在生死关头，才会让吞服丹药的主人拥有着意想不到，破而后立的好处。现在的萧寒，吞服了这颗丹药，和喝了一杯白开水没有任何的区别。

    “萧炎当时吞服了这颗丹药，可是将丹药中稀薄的龙气嫁接到了他的身上，也不知道我是否有着如此的好运，能够获得如此稀薄的龙气！”萧寒心中忍不住好奇着。

    想要炼制阴阳玄龙丹，需要六阶的龙类魔兽体内的魔核。这也使得丹药具备了一抹稀薄的龙气。但凡吞服阴阳玄龙丹的人，会有着一点的几率，能够将这抹龙气嫁接到他们的身上。日后若是获得音波功，将会大大地提升音波功的威力。

    当然了，萧寒也知道，这抹的几率是有多么的低。就算是风尊者风闲，也没有得到阴阳玄龙丹内的这种神通。

    想要知道是否得到这种神通，方法比较简单，只要高速运转斗气，若是有一抹的奇异能量从斗气中分离，那么就说明吞服丹药者获得了这抹的稀薄龙气。

    萧寒心念一动，运转体内的斗气。体内的斗气如同风车一样，持续急速地转动着。

    一边，给萧寒护法的美杜莎女王，微微错愕地看着萧寒。

    萧寒的身上，火红色的斗气持续地运转着，身体就像是一团火焰。蛇性喜凉，周围提升的温度，让美杜莎女王下意识地远离着萧寒几步。

    吼！

    在美杜莎女王莲步微移，刚刚迈出几步的时候，萧寒的虎口一张，一道令人灵魂颤栗的奇异波动，从他那虎口之中，奔腾而出！

    “这是……龙鸣！”

    美杜莎女王神情出现片刻的恍惚，刚才那一身怒吼，明显是龙鸣。黛眉微蹙，疑惑道：“他是一个人类，怎么会拥有龙鸣。这家伙身上的谜团越来越多了！”

    惊讶疑惑的美杜莎女王还根本没有意识到，她此刻已经进入了一个禁区，许多女性的禁区。许多的女性，爱上一个男人，都是从好奇开始的。

    “嗯，现在就差一式声波斗技了！”萧寒喃喃自语着，眼神望向迦南学院的方向。在那里，还有着另一个斗技在等着他呢。

    “在那里！”

    一道声音从远方传来，不多时，十几道被黑袍笼罩的身影，出现在这一片空地内。

    “黑骷墓，还有血宗的人马，就连范凌都死了！”

    这十几个黑袍人，身上遮着严严密密的，只露出了一双眼睛。有些错愕地看着地面上的尸体。

    看着萧寒只有两个人，黑袍人当中走出一位带头人，对着萧寒喝道：“小子，将东西交出来，我可以留你们两人一条生路！”

    “袁衣，既然来了，为何要遮遮掩掩！”萧寒淡淡道。

    袁衣：人称衣皇，二星巅峰斗皇，黑角域中的黑榜排名第十，黑角域黑印城黑印拍卖场的场主，同时也是八扇门的门主。

    带头的黑袍人眼瞳中明显出现一抹的错愕，几乎是瞬间就恢复了平静，冷喝道：“我不知道你在说什么！”

    “别装了。既然来了，何必藏头露尾！”萧寒朝着黑袍人摊开手，手掌骤然一握，一股吸力猛然间诞生，力道控制的恰到好处，将黑袍人身上的黑袍被扯为粉碎。

    不仅身上的黑袍，就连里面的衣服，都是凌乱地挂在他的身上，神态十分的狼狈。

    “衣皇，给你一次机会，臣服于我！”

    萧寒脚踏虚空，身子腾空而起，走到袁衣的面前。

    “斗……斗宗！”

    袁衣面色诧异，无比惊呆地看着萧寒。半响才回过神来。心中挣扎不已，想要他臣服他人，这让他如何接受的了。倘若不臣服，谅他一个二星的斗皇，如何会是一个斗宗的对手。

    “当然，你也可以拒绝。但是下场便是死。我数三下，三下之后，你若是不臣服，那就永远地留在这里吧！”萧寒声音淡淡地冰冷道。

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    噗通

    袁衣挣扎了片刻，最终还是没有勇气去面对萧寒。朝着萧寒单膝跪地，恭敬道：“我……愿意臣服于你！”

    “好，很好。”

    萧寒空手一翻，取出一颗红色的丹药，扔给袁衣：“这是三尸脑神丹。一旦吞下，就会在肉体内留下三尸虫，它会潜伏在你的皮肤深处，世上根本没有解药。每年五月初五，若是不及时服用丹药的话，潜伏的三尸虫就会脱伏而出。到时候行尸走肉，连父母妻儿都会啃食。吞下它，日后你就是我萧寒的人了！”

    连父母妻儿也会啃食！

    袁衣忧虑了片刻，在萧寒的注视下，最终还是闭着眼睛，吞下了这颗丹药。

    “好了，你回去吧，每年我会让人准时给你送去丹药。平时的时候，你依旧是人尊人敬的衣皇！”萧寒对着美杜莎招呼一声，脚踏虚空，朝着黑角域的中心地带飞去。

    那里，有着几个机缘在等待着他萧寒。        

