    田中大佐这次下了血本儿，他判断高寒等人要带着岛田行军，大白天行动不便，很有可能会找一个隐秘的地方暂时隐蔽起来。也就是说，他们这些人距离案发现场不会太远。他决定两条腿走路，一方面派滨田义至等人前往张家庄，另一方面就地展开搜索。

    他给辖区内日军的各个步兵大队、各个宪兵队，包括伪治安军和伪警察部队，都下达了搜索岛田的命令。一时间，数千名日伪军都行动了起来。

    济南。

    岛田失踪的事情，第63联队并没有向第十师团进行通报。田中大佐想着能够把岛田救回来，或者把他的死尸抢回来再进行报告。

    然而，田中大佐乃至第十师团，都不知道的是，第12军司令部受这场舆论战的压力极大，他们要进行反击，他们找了不少摄影记者，拍摄了其他战场上的大量的抗日军的死尸照片，来宣扬他们的战绩，并且决定要在济南府召开一次授勋大会，公开表彰滨崎步和岛田，宣扬他们在桃花山作战中取得的辉辉煌胜利，他们已经在今天早晨，由《华北治安报》发布了这一个消息。

    第十师团并没有接到通知，因为，搞舆论宣传是第12军这样。级别的单位的事情，与下面的作战部队无关，而且，大本营陆军部次长藤原将军5月16号要前来济南视察，因此，第12军司令部将授勋大会的日期定在了5月18号。

    此时距离5月18号还有半个月的时间，济南城距离第63联队部只有一天的车程，而且他们也没有想到，桃花山抗日军，居然能够在重兵把守的第63联队部，对滨崎步和岛田下手。所以，他们只是想在召开庆功大会的时候，提前两三天让滨崎步和岛田前往济南就行了。因此，没有必要提前这么长时间通知第十师团。

    鬼子们的上下互相瞒报，又给了抗日军民一次打脸的机会。

    高寒等人押着岛田，继续向西行进了20余里，就看到了前方有日伪军设置了路卡。看来是日伪军已经行动了起来，他们的目标就是搜索岛田。

    大白天继续行军显然是不行了，高寒他们决定夜间行军，这里都是平原地带，他们只能够找了一处树林隐藏了起来。

    就在他们进入树林后不久，公路上传来了大队日伪军经过的声音，是一支鬼子的车队。随后间隔了大约半个多小时，又有大队的日伪军经过，有步兵，也有骑兵。

    这一队日伪军经过的时候，看到这片树林，竟然停留了下来，派出了一个班的鬼子和一个小队治安军到树林里进行搜索。

    这片树林的纵深并不大，只有六七十米，高寒等人不仅仅压押岛田，还有六匹马，目标实在是太大了，用不了多久就会被日伪军发现的。

    高寒眼看着日伪军一步步地搜索了过来，果断下令将缴获的枪支弹药找了一处低洼的地方，简单的进行了掩藏。随后全体上马，从树林的后面冲了出去。后面是大片的麦田，高寒等人就在麦田里一路狂奔。

    高寒等人的行动惊动了日伪军，他们一边开枪射击，一边奔跑着进行追赶。

    公路上停留的大队的日伪军也跟着追了过来。带队的日军指挥官，同时派出了骑兵通信员，去通知日军的其他搜索部队，对高寒等人进行拦截。

    高涵等人一共六匹马，他们所骑的马本来就是普通的马匹，马背上还携带着一些电台、日伪军的军装、武器弹药等等无法舍弃的物资，快速行军就有些困难。如今多了一个身材沉重的岛田，两人一骑根本就跑不了多远。

    追赶他们的日伪军有200余人，最要命的，是其中还有一支30余人的骑兵队，要想摆脱敌人的追击十分困难。

    而且，过不了多久，接到消息的日伪军大队人马。会从四面八方向这里进行合围。

    高寒等人遇到了一次自从上了桃花山以后，前所未有的真正的危机。

    情况十分危急，高涵等人必须迅速摆脱敌人。

    高寒把岛田捆在自己的马背上，由贾六牵着马的缰绳。他自己徒步跟在特战队员们的身后进行掩护。

    特战队员们都知道高寒有着各种超强的本领，其中就包括跑得快。这次他们可是大开了眼界——他们骑着快马狂奔，高寒仅仅凭借着双腿，居然能够跟得上他们。

    高寒一边跑一边想着对策，这里是宽广的平原地带，很容易遭到日伪军的合围。他们必须迅速摆脱追赶的日伪军，跳出日伪军即将形成的包围圈。

    他一边奔跑一边往回头察看，很快就发现了一个摆脱日伪军的机会。他没有开枪阻止日伪军的追击，而是继续跟着特战队员们狂奔。

    高寒的双腿能够追上快马，那些鬼子和伪军们却不行。不到20分钟，日伪军大队人马就跑不动了，能够追上来的，就只有那只30余人的日军骑兵队了。

    眼看着甩掉了日伪军的大队人马，高寒开始发威了。

    他一边跑一边回头射击，每一声枪响，就有一个鬼子从马背上栽了下去。几分钟以后，30余名鬼子的骑兵，就只剩下不到一半儿了。

    活着的鬼子的骑兵们，发现了这一诡异的情情况，不由得放慢了马速，有些犹豫了起来。

    高寒干脆停了下来，连开三枪，又将三名鬼子打下马来。

    张泉等人也停了下来，开始向鬼子的追兵开枪射击，很快又击毙了两名鬼子。

    剩下的鬼子骑兵，实在是承受不了这样惨重的伤亡带来的压力，竟然转身逃走了。

    特战队员们追了上去，他们的目标不是那些逃走的鬼子，而是被打死的鬼子留下的那些战马。很快，他们就抓到了八匹高大的东洋马。

    队员们换上了鬼子的军装，骑上了鬼子的东阳马，要想混出去就容易多了。

    如今剩下的麻烦，就是带着岛田这个累赘了。带着这个家伙，要想混过鬼子搜查，显然是无法做到的。

