 “大人请说。”

二人神色虔诚，立刻问道，甚至语气还带着迫切，以及一丝隐隐的感激，似乎苏浩求他们办事，还是高看了他们。

“我可有资格成为长老？”

苏浩开门江山，闹了半天，将事情彻底搞大，无非也就是为了这个目的。

他要长老位，进入中游，冲刺上游，踏入裂空岛，寻到冰清儿。

大长老连点头，道：“自然可以。”

刑罚殿主也立刻道：“本来，大人即便是地级长老的人，也无法成为长老的，但是您引起了山峰异象，创造了一个奇迹，那便完全有资格成为长老，掌控大权。”

太阴教对长老的选拔，苛刻无比，毕竟长老是要培养弟子，传道授业的，没点本事，无法服众。

即便你的靠山再大，可以让得长老忌惮，但没有真才实学，也完全得不到成为长老的资格。

不过，这位紫发，不仅是有靠山，更是有本事，让下游所有人都叹服的本事，人级长老地位，实至名归。

大长老又道：“不仅能成为长老，以您的地位与本事，还能去中游藏宝阁选取宝物，我二人会立刻上报，到时候会给您大开绿灯。”

“很好。”

苏浩一笑，第一步达成。

周通在此时立刻站出，道：“大人，我也打算进入中游，我们可以一起，彼此还能有个照应，当然，是您照应我。”

苏浩的身份，尤其是他的本事，让周通叹为观止，跟在这位后面，绝对是一种天大的荣幸。

苏浩想了一下，便点头道：“也好，你跟我一起。”

“多谢大人。”

周通连拜谢，差点跪地磕两个。

最后，苏浩跟着大长老与刑罚殿主离开这里，临走前扫了一眼那乌兰，迟疑之后，他并未继续嚣张。

凡事适可而止，毕竟，真的逼急了，这乌兰也不一定会白白等死，以苏浩现在的本事，真的镇压她，倒也是有些困难。

在大长老与刑罚殿主的帮助下，苏浩很快拿到了长老令牌，然后便是带着周通，直奔中游而去。

而在二人离开后，大长老与刑罚殿主，便是立刻通过小路直接来到了中游，一处豪华的大殿之中。

在这大殿之内，一名老者大马金刀的坐在椅座上，他满头金色长发，神色威严，不怒自威，双眼一瞪，灿若金灯，让人瑟瑟发抖。

此人，也是中游六大玄级巅峰长老之一，甚至在上游都有强大的人脉，其名，金天鸿！“听说你二人得到了阴罗万象的全部修炼之法？”

金天鸿向着下方一扫，语气威严的说道。

大长老与刑罚殿主跪倒在地，立刻道：“金长老，我二人得到秘法，立刻便来孝敬。”

正常情况下，他们根本没资格见到这位金长老，不过，在苏浩赐下的法诀作用下，便可引起对方的注意。

二人也很聪明，他们得到阴罗万象的消息，早晚会传入中游，那乌兰也会暗中将其泄露出去。

到时候，不知道多少大人物，要惦记，甚至是谋害他们。

与其如此，不如直接贡献出来。

还能得到一位强大的靠山。

“很好，老夫也有此法，不过只是残缺，你二人甘愿拿出来，我很欣慰，日后在我的庇佑下，自可步步高升。”

“找个机会，我会在中游为你们安排合适的职位。”

金天鸿立刻道。

大长老与刑罚殿主立刻拜谢，然后便是将一块早已准备好的玉简，恭恭敬敬的递了上去，其中正是阴罗万象的完整法决。

不只如此，在金天鸿将其贴在眉心，感悟之后，登时脸色大变，整个人猛地从座位上站起。

“说，此法你二人如何得到，其中的感悟，又是谁留下的？”

金天鸿不得不激动。

这玉简之中的感悟，深奥无比，比之他研究了上百年还要精深，让他心中的诸多疑惑，瞬间顿悟。

他很清楚，凭这二人，根本做不到这个地步，不然的话，他们也不会屈居在下游了。

甚至，在中游的地位，都不会比他低！“金长老英明，其实此法来自一位年轻人。”

大长老将一切如实说出来，甚至故意为苏浩美言了几句。

当然，在他嘴中，苏浩为苏豪。

刑罚殿主也补充道：“那个年轻人极其不简单，让得金银山道树花开满树，硕果累累，更是领悟了此法，而且，他是地级长老的人。”

金天鸿眯起眼睛，一个紫发年轻人？

还是地级长老的人？

“很好，老夫会给他一定的关照。”

金天鸿眼神一闪，对苏浩充满了好奇，而且，阴罗万象的感悟，不是完整，他需要找到苏浩，询问更多。

若是将此法彻底参悟，他在中游的地位，也会更上一层楼。

关键是，那个叫苏豪的年轻人，还是地级长老的人，倒也是值得他去拉拢一番。

……中游弟子，比之下游要强大的多，嚣张的多，甚至有时候完全不将下游的人当人看，连蝼蚁都不如。

乃至，一些长老到了这里，都入不了他们的眼，毕竟，中游的弟子，很多人比下游的长老都要强大的。

因此，在苏浩与周通抵达这里的时候，一些鄙夷的眼神，便是冷冷的注视而来，在看到二人朝着藏宝阁走去后，更是引起了连连嗤笑。

毕竟，中游藏宝阁之中的宝物，价值连城，而且能否得到宝物，还要看本事的强弱。

很多人即便有钱，进入其中都买不到宝物的。

“走，去看看，那两个小子初来乍到，竟然敢直接去藏宝阁？”

一名白衣男子立刻跟了上去。

“李师兄，那二人貌似是长老，我们确定要打劫？”

他旁边的一人，小声问道。

“区区下游长老，算得了什么？

我奶奶一句话，轻而易举的玩死他们。

而且，那周通我认识，在下游号称第一人，但在中游，垃圾都算不上，甚至都无需我奶奶，我都可以任意揉捏他。”

“他们既然敢去藏宝阁，身上自然是有着大量的财务，这种机会，我不要，别人还不争着抢着去？”

事实上，在他们动身的同时，很多人已经是行动了，只是在看到二人后，眼神闪烁，立刻退后了一些。

这位李师兄，在中游也不简单，一般人可不敢在他口中夺食。

 