    76人队休息区。

    秦昊几人来到场下，齐齐看向卢克教练。

    “阿德尔曼教练还是厉害。”卢克教练正看着不远处的阿德尔曼教练，倏地笑了笑，自语道：“说到底，其实比拼的还是实力。战术不过是辅助，最重要的还是球员的发挥。之前我们的‘七秒进攻’能够有那么大的杀伤力，关键在于我们的三分球投的很好，大家手感都不错。现在‘七秒进攻’不起作用，关键还是对方的防守足够出色。”

    “进攻和防守，永远是对立的，也永远都是相对的。防守强于进攻，那么防守赢得胜利；进攻强于防守，那么进攻就是最好的防守。”

    这一刻，卢克教练福至心灵，忽然有了很多感悟，他收回目光，脸上带着微笑，并没有因为分差被缩小到只剩下5分而紧张，更看不到郁闷，他显得很平淡，镇定自若，有着一股沛然而发的大将风范。

    这种气质感染了球员，秦昊心中平静，其他球员也感觉心头安稳。

    “我说一下。”卢克教练摊开战术板，“对方的防守做的很好，影响到了我们的外线投射。此外内线上我们吃亏，对姚明的防守做不到位，让他和斯科拉得分不可怕，但刚才那几分钟他们的命中率太高了。”

    “嗯。”秦昊点头。

    队友们也纷纷了然。

    卢克教练又道：“我们的战略没什么问题，不过稍微调整一下，不要一味的打‘七秒进攻’，机会好的时候可以打，机会不好的时候还是要耐心一点。”

    之前几分钟“七秒进攻”效果不好，一味继续下去并不是好的选择，但也不能直接丢掉，稍加修改就不错。

    “还有防守。”卢克教练又道：“我们也要提高防守强度，尤其是内线，协防要快。内内，尽可能把姚明往外边推。”

    “好。”内内应道。

    这个倒是不难，姚明减重之后对抗能力下降，单轮力量对抗内内并不逊色，甚至还要稍强一筹，把姚明往外推还是可以做到的。

    只是姚明的投篮很好，加上低位脚步出色，还有一手漂亮的勾手，让他防姚明的时候很吃力。

    而且姚明不同于霍华德。

    霍华德罚球太差，命中率不到百分之五十，可以直接上“犯规战术”，姚明的罚球却非常准，整个职业生涯罚球命中率都在百分之八十几，这两个赛季更是接近百分之九十，在他身上犯规就和送分差不多。

    最后，卢克教练看向秦昊：“秦，你要多得分。战术只是辅助，作为球队的核心球员，在必要的时候，你得跳出战术的限制。”

    秦昊眉头一挑，若有所悟：“我明白了。”

    ......

    与此同时。

    中国，无数球迷正在关注这场比赛。

    之前看到76人队领先十几分，他们都以为76人队今天稳了，可没想到不过几分钟时间，13分的分差被追到了只剩下5分。

    这下人们都傻眼了。

    也说不清是高兴还是不高兴，76人队有秦昊，火箭队有姚明，按理说哪边赢都没啥，可火箭队这一波反扑，让之前不看好他们的球迷着实有些脸上火辣辣。

    赵强家里。

    表哥张旭皱着眉头，紧张的问：“强子，分差只剩下5分了，看76人队这个情况有点不太妙啊，还能赢吗？”

    “应该能......吧。”赵强也有点心里发虚，不敢那么笃定了。

    “什么叫应该能？”张旭追问。

    “就是......哦，暂停结束了。”好在此时暂停结束，赵强暗暗摸了把汗，“看比赛看比赛。”

    ......

    费城。

    双方球员回到场上，76人队进攻。

    秦昊来到前场之后给队友们打了个手势，内内上来挡拆，秦昊往右侧移动，却并不是突破，而是后撤，直接三分出手。

    这一下很突兀，尽管阿德尔曼教练一直强调防守，可对于秦昊这种不按常理出牌的投篮，防守人总是防不胜防。

    关键是秦昊能够投进。

    唰！

    一声轻响，三分空心命中。

    “哎......”马丁苦笑，很是无奈。

    之前秦昊也有过这种进球，往往是他进一个这种球马丁就立马严防死守，有了心理准备，小心提防之下，秦昊要想再这样就不那么容易了。

    可是他总不能一直绷紧神经，那样会绷断的。

    所以等到他放松下来，疏忽的时候，秦昊忽然又来这么一下，逮谁都会措手不及，简直是防不胜防。

    好在这种抽冷子的“无理手”并不是常规武器，不可能一直这么干，要不然防守人只能直接退群了。

    这个三分命中，分差变成了8分。

    之后火箭队反击，洛瑞到了前场之后突分，往外传球，给到马丁手上，马丁刚拿球眼前就是人影一闪，防守人变成了小卡。

    刚才暂停时间，卢克教练换了人，将艾弗森换下，换上了小卡，伊戈达拉也在场上，打3号位，小卡则被安排防马丁。

    马丁是球队头号得分手，单论场均得分比姚明还要高一点，这个赛季场均能够拿到22分，所以卢克教练专门派了防守专家小卡来防。

    “哼。”马丁冷哼一声，却没看小卡，而是阴沉着脸看了秦昊一眼，随即单打，连续的胯下运球，猛然加速突破。

    然而“啪”的一声，马丁手心一空。

    球被断了！

    每天和秦昊对练，小卡的成长很快，一对一防守能力比投篮等提升还要快得多，“死亡缠绕”已经初具雏形，出其不意之下，给了马丁一个惊喜。

    秦昊早已快下，小卡抢断之后把球往前场一推，秦昊伸手抓住篮球，迈开脚步顺势就是一个单手劈扣。

    哐！

    一声炸响，引得全场沸腾。

    一连让76人队打进两个球，阿德尔曼教练脸色有些阴沉，冲着场上大声喊着：“耐心一点，打稳一点。”

    一个三分，一个扣篮，秦昊连拿5分，将分差拉开到10分，又重新变成了两位数。

    卢克教练面带微笑，对秦昊的表现很满意，战术什么的都是死的，人才是活的，什么是球星？

    这就是！

