    张云峰看到鬼子竟然想要同归于尽，他眼明手快，立即抓着对方，将他按倒压住手榴弹。

    轰！

    手榴弹爆炸。

    冲击波基本上都是被鬼子承受了。

    鬼子整个人都被炸得弹起。

    虽然侥幸捡回一条命，但是张云峰也不好受。

    双手骨头断裂，整个人被冲击波的余波影响到。

    肋骨都差点断了，张云峰躺在地上痛苦地呻吟。

    医务兵看到，赶紧上来检查张云峰的伤势。

    一看，就知道对方伤得很重，他赶紧将张云峰扶着回去治疗。

    张云峰反应快，运气好，逃过一劫。

    但是其他战士却是没有那么好的运气。

    鬼子蛮横起来，看到打不赢，都是拿着手榴弹玩自爆。

    轰轰……

    阵地上时不时响起爆炸声。

    尤其是1300高地，这里是南怀化最高处。日军把守住这里，俯视全局，占据优势。

    战士架起轻机枪朝着上面的堡垒开枪，期望着子弹能从射击孔飞进，打中鬼子的机枪手。

    可是运气不好，一颗子弹都没有打中。

    “火箭手，干掉那个堡垒！”

    火箭手扛起火箭筒，扣下扳机。

    火箭弹直奔堡垒而去。

    只是……

    本来巴祖卡火箭筒的命中率就不高，这样仰着发射，命令率就更加糟糕了。

    火箭弹没能成功命中堡垒的射击孔，炸毁堡垒，只是炸毁了堡垒的一角。

    “该死的。打好一点！”

    等到副手将火箭弹重新塞进去，火箭手再一次扛起发射筒。

    砰砰砰……

    日军鬼子已经注意到火箭手了。

    第一时间就是十几支枪支瞄准这里。

    火箭手身中数枪，人倒下，火箭弹如同钻天猴一样冲天而起，但是很快就落下。

    轰！

    没有炸毁日军的堡垒麻，反倒是误伤了几个战士。

    看到打堡垒的利器火箭筒都失败了。

    王义气地连连捶地。

    “组织敢死队！”

    战士极力用火力压制日军，1个战士抱着炸药包往上爬。

    他如同猿猴一样跳进105mm炮弹爆炸留下的弹坑里，躲避鬼子的子弹。

    等到最佳时机，这才从弹坑爬起来，继续往上爬。

    眼看着已经爬到机枪堡垒下面的死角，战士刚想将炸药包丢进堡垒里面的时候。

    2颗手榴弹相继丢了过来。

    轰！

    轰！

    更大的一声轰隆！

    巨大的爆炸，卷起了无数砂土向四周溅去，离着最近的鬼子首当其中，被砂土盖脸。

    看到爆炸声响起，战士们误以为堡垒炸毁了。

    他们赶紧从地上爬起来，往上冲。

    可是高兴还没有过2秒，机枪声又再次响起了。

    砰砰……

    战士们又被打倒了。

    其他人赶紧趴下。

    失败了！

    王义心疼地喊道：“继续进攻！”

    战士几次想要攻上去都没有成功。

    日军顽强抵抗，与358兵团一纵队进行了反复争夺。

    两军杀得鬼哭狼嚎，均伤亡严重，谁也无法占到上风，陷入了对峙状态。

    副营长王军跑过来，着急地喊道。“营长，鬼子占据了1300高点。好不容易冲上去，他们就会用自杀式的爆炸和我们的战士同归于尽，我们伤亡很大。要不要先……”

    王义喝道：“闭嘴。一定要将南怀化拿下！”

    副营长忧心忡忡地说：“可是尖刀队的伤亡很大，这样打下去，只怕全打光了，也难拿下啊！”

    王义听到，一咬牙喊道：“给我接通队长的电话！”

    很快电话就接通了。

    “队长，我是一营营长王义！”

    吴子强拿着电话，说：“王义，南怀化拿下了没有？”

    “队长，请再派2个营增援，我保证今天内就拿下南怀化。”

    吴子强听到南怀化还没有拿下，他火冒三丈地喊道：“还没有拿下，你们是干什么吃的！”

    王义赶紧说：“队长你听我解释。日军玩自杀式行动，我们营伤亡很大。现在一营只剩下300多人，2营也差不多。我需要援兵，求你了队长！”

    吴子强喊道：“我再调给你2个营。但是我不管你用什么办法，一定要将南怀化给我拿下！”

    “是。保证完成任务！”

    充当预备队的2个营战士赶了过来，王义赶紧派了上去，加强进攻。

    有了生力军的加入，尖刀队加强了进攻，日军顿感吃力。

    队长加藤钲雄死了，副队长中村悠貴接任队长的职位。

    日军指挥部，他给师长通电话。

    “将军阁下，敌人人太多了，我们的人都快全员战死了。恳求派兵增援。哪怕是来几架飞机，一轮炮火也好！求你了。没有援兵的话，我们大队就要全员战死在这里了！”

    三浦忠次郎喊道：“我知道了。在援兵赶到的时候。你们务必要坚守住，哪怕是战斗到最后一兵一卒都要守住阵地。为了天皇陛下，你们要恪守职责。听到了吗？中村君！”

    听到师团长这句话，中村悠貴心里薄凉薄凉。

    完了！

    这下彻底完了。

    整个大队就要交代在这里了。

    可是……

    中村悠貴立正，大声喊道：“听到了，将军阁下！第86大队绝对不会做出有辱皇军的事，誓死效忠天皇陛下！天皇陛下万岁！”

    “很好！他日，我们九段板见！”

    放下，中村悠貴拔出武士刀，大声喊道。

    “进击！”

    “诸君，九段板见！”

    “天闹黑卡，板载！”

    随着副队长拿着武士刀，大队指挥部30多人拿起武器加入了战斗。

    现在任何战术都已经没有用了，就看谁先战死了。

    忻口日军第69师团指挥部。

    参谋长山本良一大佐出声说：“将军阁下，南怀化十分重要。要是丢了，敌人就能从容渡河了！”

    三浦忠次郎叹气说：“我如何不知道。但是我们师团的情况你也清楚。兵力实在太少了。只能分段阻击，节节消耗敌人的兵力。就这样都不知道能不能守住！”

    山本良一大佐好似做了决定。

    他说：“可是正是如此，所以我们要搏一把。只要成功了，或许我们就能扭转这一场败局！”

    “哦。山本君有良策！”

    “属下的计策是这样的……”

    三浦忠次郎听完，拍案叫好。

    “好计策。就照你的计划行事！”

    ……

