    就在乌索自我感觉良好的同时，李武心念一动，

    下一刻，在他的头顶，出现了一个巨大的爆炎火球。

    这么长的时间，李武的爆炎火球早已完成了冷却。

    离开了造神游戏，李武的火系伤害虽然没有了游戏中的五十倍增幅。

    但是李武的爆炎火球，却是实打实的神级技能！

    神级技能的伤害加持，那还是实打实的！

    刚刚那红发青年若是没有祈求那一丝神力，乌索等人早就被李武的爆炎火球炸成灰烬了。

    看到李武头顶上的爆炎火球，乌索脸色狂变。

    “为什么，我已经融合了这么多人的力量，为什么还是会感觉到死亡的危机。”

    乌索心中疯狂呐喊，他满脸都是不敢置信。

    不过，再不敢置信，他还是选择相信自己的直觉。

    没有任何的犹豫，乌索心中开始虔诚地祈求起来。

    感应到乌索的祈求，正在全速赶路的血炎之神眼中闪过一抹惊讶。

    祂迅速探查乌索的记忆，很快就得知了乌索此刻面临的情况。

    “集合了这么多人的力量，依然还是感觉到了死亡危机。”

    “果然，这星空与雾有大秘密，如果能够得到他身上的秘密，说不定，我也能成为主神！”

    星空很大，神祇也很多，但是主神放眼整片星空，那就太少太少了。

    对于所有神祇来说，如果有一份能够成就主神的机缘摆在眼前，恐怕都会激动无比。

    血炎之神也不例外，一想到自己也能成为主神级强者，血炎之神就忍不住兴奋地颤抖起来。

    没有任何的犹豫，祂连忙通过乌索的信仰通道，将自己的神力灌输给乌索。

    因为乌索是祂手底下的一个老牌信徒，对他也足够的虔诚，信仰的时间也很长久了，

    所以，乌索的信仰通道是十分宽阔的，血炎之神灌输过去的神力，

    比之前灌输给红发青年的神力要强大十倍不止。

    同时，血炎之神给乌索传输了一个意念。

    “乌索，就算无法击败李武，也给我不惜一切代价，拖住他，千万不能让他跑了，我马上就能到了。”

    接收到血炎之神意念，乌索脸上露出了狂热之色。

    他甚至大吼出声：

    “谨遵神谕！”

    话音落下，乌索看向李武，大笑一声道：

    “星空与雾，你死定了，我主正在赶来的路上，今天你是插翅也难逃！”

    听到这话，李武倒是没有什么反应。

    其余人就纷纷震惊了，尤其是血炎之神的另外几个信徒，以及叶家大长老，脸上都露出了狂热之色。

    萧燃三人面面相觑，表情有些凝重。

    这一刻，他们突然有一些后悔。

    如果那位神祇解决了李武，嫌他们碍眼，将他们一并解决的话。

    他们三个，甚至他们整个萧家的全部高层战力，都得折损在这片星空之中。

    但是，已经上了贼船，他们现在也没有回到造神游戏的手段，只能听天由命了。

    乌索虽然是个老头，但是心细如发。

    他转过头，看向萧燃三人，开口安慰道：

    “三位放心吧，我主是不会对你们不利的，只要你们配合我们，将星空与雾镇压即可。”

    听到乌索的肯定，萧燃三人虽然心中还是没底，但是也还是在内心自我安慰自己。

    乌索同样还看向了叶骅和罗天龙骑，也冲着二人微笑着点了点头。

    “战斗的时候，可别分心，很要命的。”

    话音刚落，巨大的爆炎火球已经落下。

    “哼，雕虫小技，在我主的力量面前，不堪一击！”

    得到了血炎之神的神力，乌索内心膨胀无比。

    下一刻，他抬起右手，手中血红色的火焰浮现。

    瞬间，血红色火焰化作一片火海，和李武的爆炎火球碰撞到一起。

    轰！

    巨响声中，恐怖的能量波朝着四面八方扩散。

    两片颜色不同的火海同时出现在星空之中，又很快都消散了。

    融合上千人的力量，外加血炎之神的神力。

    哪怕没有掌握任何的神级技能，乌索也能和李武掰掰手腕了。

    “神级技能，造神游戏的玩家，还真是作弊啊！”

    乌索忍不住叹了口气。

    造神游戏的玩家，相对他们这种星空之中诞生的生物来说，实在太作弊了。

    星空之中，神级以下的生物，根本不可能掌握神级技能！

    神级之上，是另一片天地。

    如果用纬度来说的话，神级之下只是三维生物，

    而神级之上，就是四维生物！

    三维生物，再聪明，再妖孽，也绝不可能掌握四维生物的技能。

    听到乌索的叹息，李武面无表情。

    增幅手段？李武又何尝没有！

    下一刻，神级狂暴发动。

    李武身上的气势开始暴涨。

    感受到李武突然暴涨的气势，乌索瞪大了双眼，满脸都是不敢置信的表情。

    “这还是人吗？怎么可以这么强大！”

    震惊过后，乌索猛然一咬舌尖，喷出一口精血。

    这一口精血喷出，乌索的面色瞬间苍白一片，金色的头发中都多出了几缕白丝。

    紧接着，乌索的这一口精血化作稀薄的血雾，将乌索笼罩，最终整个没入乌索的体内。

    这一口精血，足足消耗了乌索百年寿元！

    以百年寿元为代价，乌索的力量大幅度暴涨，甚至丝毫不比施展了神级狂暴的李武涨幅差。

    “献祭寿元吗？”

    看着乌索喷出一口精血后，李武眉头一挑。

    “火焰可不是我最强大的手段，雷霆才是！”

    李武心念一动，星空之中，雷霆汇聚，伴随着轰隆隆的雷鸣声，无穷雷霆落下。

    神级技能——狂雷天怒！

    虽然都是神级技能，但是李武的火系天赋只是神级，而雷系天赋却是主神级。

    虽然没有游戏中恐怖的百倍增幅，但是对雷系力量的增幅，肯定是超越火系的。

    不仅如此，李武的身上，突然冒出一股莫名的力量。

    神级技能——魅惑！

    神级魅惑一发动，包括乌索在内的所有人，都觉得体内兽血沸腾。

    看着李武，他们竟然诞生了那种想法。

    甚至盯着李武看久了，他们竟然……

    这才是魅惑的真实效果，游戏中的魅惑的效果，那是被魔改过的效果。

    “都给我清醒过来！”

    突然，乌索怒吼一声，将所有人都惊醒。

    乌索不敢再犹豫，这一吼的清醒只是暂时的。

    李武不停止释放神级魅惑，他们迟早还得中招。

    乌索心念一动，在他头顶，出现了一个火焰巨人。

    巨人抬起拳头，恶狠狠地朝着头顶落下的雷霆砸去。

    ……

