    李磊想到了科比那句话：有些球迷可能攒了很久的钱，才能来一次现场看球。所以我必须在上场的每一分钟都全力以赴。

    现在，同样的事情发生在了李磊身上。

    李磊长呼一口气，到LOGO区域和卡隆?巴特勒打招呼。

    没错，灰熊队这一场的对手是拥有新三剑客的奇才队。

    上个赛季，湖人队为了加强内线，用卡巴换了奇才队的夸梅?布朗。

    来到奇才队，卡巴开始了腾飞。

    上个赛季，卡巴场均17.6分6.2篮板2.5助攻1.7抢断。

    而这个赛季，卡巴继续进步，过去的十多场比赛里场均19.1分7.4篮板2.7助攻0.8抢断0.2盖帽。

    已经是准全明星级别。

    “我的好兄弟，看到你痊愈，真的很开心。”

    卡巴是一个极度温柔的人。

    他们在03-04赛季只当过一个赛季的队友，但是李磊受伤期间，卡巴就经常打电话关心。

    “我也很开心，你打得越来越出色了。”

    李磊先是和卡巴碰拳，然后拥抱在一起。

    “不过待会打比赛，我可不会放水。”

    卡巴笑着说道。

    “我也是。”

    李磊回应了一句，眼睛却看向了卡巴身后的阿里纳斯。

    这几个赛季，李磊和阿里纳斯对飙过几次。

    尽管李磊取得了一系列的荣誉，阿里纳斯也从没有服过李磊。

    同为二轮秀，阿里纳斯一直把李磊当成自己的对手。

    每次遭遇，阿里纳斯总要和李磊比一比。

    本赛季，阿里纳斯状态爆表，过去的比赛里场均得分30+。

    这让他更加有底气，觉得自己可以击败李磊。

    就在刚才，阿里纳斯斜着嘴角，笔直地盯着李磊，眼里都是挑衅。

    李磊毫不退让地看着阿里纳斯，直接地回应他。

    虽然两人没有对话，却已经明白了对方的意思……

    干！你敢不敢？

    敢！你干不干？

    干！

    随后，回到自己家半场，李磊开始了热身。

    等到身体不再僵硬，李磊拿球退到了罚球线位置。

    灰熊队其他人很懂事地纷纷散开。

    然后，李磊开始启动，大步冲向篮框，一步暴起，双臂战斧，斩杀篮框。

    砰！

    这记扣篮炸响了整个联邦快递中心。

    现场的孟菲斯球迷激动地又叫又跳。

    “哦，斯通刚才做了什么？”

    解说员后知后觉，还一脸懵逼。

    之后，李磊又一次拿球退到了三分线。

    比刚才更远。

    球迷安静下来，等待李磊的表演。

    对面半场，奇才队也看了过来。

    李磊启动了，他迈过罚球线之后，脚踩地板，飞在空中，一记大风车砸向篮框。

    砰！

    李磊的大风车或许不够圆，但是势大力沉，充满着暴力美感。

    吼！

    联邦快递中心又一次欢腾起来。

    解说嘉宾也跟着大吼大叫。

    “我的天，我还是第一次看到斯通热身期间就这么爆炸。他今天怎么了？他太兴奋了！”

    但是一切还没有结束。

    李磊又一次退到三分线。

    这一次，李磊从侧面冲向篮框，离篮框很近时才起跳。

    他在空中蜷缩身体，折叠成Z字型，从篮框下飞过，随即猛然舒展开来。

    Z字折叠反身暴扣！

    砰！

    平衡能力提升之后，李磊在空中可以轻松完成高难度的动作。

    他的篮下终结能力大幅度提升。

    这一球，彻底点燃了联邦快递中心。

    “哦！买！嘎！”

    解说嘉宾大叫了起来。

    “扣篮大赛也不过如此，我觉得联盟今年必须邀请斯通参加扣篮大赛，他有这个实力。”

    解说员疯狂点头：“今天在场的孟菲斯球迷爽了，他们买的票已经值了。斯通可是很少这样表演的。”

    对面半场，阿里纳斯眉头紧缩。

    他也感觉到：李磊进化了。

    这个怪物！

    不过这更加刺激了阿里纳斯的好斗心。

    这么强的斯通，才更有挑战性，我一定要干掉他。

    比赛即将开始，双方首发球员站位。

    奇才队：

    中锋：伊唐?托马斯。

    大前锋：安托万?贾米森。

    小前锋：卡隆?巴特勒。

    得分后卫：德肖恩?史蒂文森。

    组织后卫：吉尔伯特?阿里纳斯。

    值得一提的是，布兰登?海伍德受到伤病困扰，最近的状态很差。

    夸梅?布朗又被交易到湖人队。

    奇才队只能让伊唐?托马斯客串中锋。

    托马斯身高只有206cm，体重却高达118公斤，留着克劳德一样的长辫子，肌肉疙瘩看着就吓人，像是半兽人一样。

    灰熊队的首发：

    米利西奇、瓦里克、李磊、盖伊、洛瑞。

    滴滴！

    比赛开始。

    跳球环节，米利西奇略占优势，把球拨回自己家半场。

    洛瑞持球推进。

    阿里纳斯看着对手是个新秀，直接上对抗，试图造成洛瑞的失误。

    不过洛瑞相当稳健，而且他的上半身也很强壮，稳稳地护住球，把球交给李磊。

    李磊面对卡巴，摆出三威胁，连续的试探步。

    卡巴脚下移动，保持防守重心。

    不过随着李磊一个虚晃，卡巴靠了上来。

    相比于热火期间，现在的卡巴投入了更多精力在进攻端，防守状态比较差，非常吃晃。

    李磊抓住这个破绽，直接启动，一个大步就把卡巴甩在了身后。

    而且比赛刚开场，奇才队球员身体不热，贾米森、史蒂文森的收缩也慢了一些。

    李磊直接冲到了篮下，拔地而起。

    托马斯跳起来封盖。

    李磊在空中闪传腾挪，躲开托马斯，打板出手。

    砰、唰！

    2：0。

    李磊为灰熊队先下一城。

    奇才队进攻。

    阿里纳斯持球，背对洛瑞往里凿。

    洛瑞很壮。

    但是在阿里纳斯面前还是小了一号。

    这个联盟里，一号位能和阿里纳斯拼身体的几乎没有，也就“大胡子”拜伦?戴维斯、“小胖子”德隆?威廉姆斯。

    到了三分线内一步，阿里纳斯直接背转身跳投，利用身高优势在洛瑞头上出手。

    唰！

    2：2。

    “嚯，这一开场，阿里纳斯又和石头飙上了！”

    央视镜头前，张指导说道。

    球场上，阿里纳斯还挑衅地看了李磊一眼。

    不过李磊一点都不生气，反而回了一个微笑。

    比赛，才刚刚开始。

