
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    一轮幽月所映射的密林中，树叶沙响，气氛静谧诡异。

    纪由乃高坐在树上，靠着粗壮的枝干。

    寻着声音，微微泛冷的上翘杏眸望向了说话的男人。

    眼眸底波澜不惊，像明镜般无波的湖水。

    自称“贫僧”的男人，高大魁梧，身形健硕，光头模样，头上有得道高僧才固有的九孔戒疤，脖子上，挂着珠粒圆润硕大的佛珠，看模样，恍若一尊立在那的弥勒佛一般。

    只是极为古怪的是，这像和尚的男人，却穿着一条五花十色的大裤衩，配着一件白色无袖背心，手掌合十，拜佛相，十分虔诚，可外形却不伦不类。

    “我认识你吗？”

    纪由乃不答反问，凉凉淡淡的回问了一句。

    依旧高坐在树上，俯视着树下的和尚。

    “女施主自然是不认识贫僧的。”

    “哦，既然我不认识你，我为什么要回答你的问题？”

    纪由乃幽幽冷冷的又反问了一句。

    “阿弥陀佛，女施主最好还是配合我们，女施主一看年纪就知还小，我们并不想对你动粗，只是想请你随我们回一趟科里，配合我们调查。”

    纪由乃无动于衷，还是冷淡透凉的口气。

    “哦，调查吗？你不像是警察，我要是不配合呢？”

    她话音刚落没多久。

    就见又一人从黑暗的幽林深处走出，阴森森却透着稚嫩的话音，着实让人背后一凉。

    “花和尚，你和她废话什么？不配合绑了直接押回科里严加审问就是了！”

    外形如同十三四岁男孩，一身精良剪裁的手工绅士小西装，戴着一副复古眼镜框，竖着三七分油头，五官很是俊俏，眼神却透着超越年龄的老沉森然。

    接着，纪由乃眸光下移，就见和尚朝着她高坐的树，谦卑的鞠了一躬，话音流露出一股子遗憾歉然。

    “既然如此，那女施主，贫僧就得罪了。”

    “得罪”二字一出口！伴随着和尚诵经念咒的沉音，一道金光乍现，和尚手结金刚印，瞬间一掌狠狠猛拍在粗壮的树干之上。

    只听如洪钟被沉沉撞击般的一声“嗡——！”

    整棵树开始剧烈震颤，土壤中，深埋地下的树根开始飞快的崩裂四周土壤，整棵树仿佛即将被连根拔起，让高坐在树上的纪由乃摇摇欲坠。

    一个重心不稳，翻身就从树上跌落下来。

    手心攥紧黑笛，身体呈失去重心坠落，正当纪由乃眸色一狠，毒光四起，在坠树摔地的前一秒，准备拍地反击之时……

    突然间，她眼前光线一暗，一阵古檀木的幽香窜入鼻内。

    纤细的手臂被一股力道猛地一拽，紧接着下一秒！

    她感觉整个身体被一个臂力强劲胸膛结实的怀抱所纳入其中。

    没有摔地，而是被稳稳的护在怀，横抱着。

    天旋地转一阵后，夜幕下，上翘勾人的杏眸薄凉一眯，借着月光，纪由乃才看清接住自己的人是什么模样。

    剑眉星目俊朗万分，人模狗样儿！

    四目相对！

    也就一瞬功夫，纪由乃眸光泛毒，冷冷一笑。

    指缝中藏着的一根尖利的断树枝，倏地对准抱着自己男人的心口，狠狠刺去，毫不留情！

    同时间，路星泽反应极为灵敏，预感到怀中少女会有所动作！

    在她攻击自己的瞬间！

    从怀中摸出一道黄符，贴在她额头，旋即将她整个人抛向空中！

    可少女的手速竟比他的动作更快。

    等他将人整个扔出，那根半截手指长短的细树枝已经刺入了他左胸口。

    点点血迹渗出，路星泽拧眉闷哼，捧着左胸口。

    冰冷严肃的盯着稳稳落于他跟前不远处的绝美少女。

    长发飘飘，纤尘不染，月夜下，美的仿佛不似真人。

    片刻，就听路星泽凝着被帖黄符的纪由乃，磁音低冽，透着冷。

    “我不管你是人是鬼，抗拒从严，被我的定魂符所束，你插翅难飞，老老实实跟我们走。”

    弥漫檀香的黄符被纪由乃轻轻吹拂起。

    嘴角，勾勒出一抹不屑的笑。

    立在原地，慢条斯理抬手，撕下脑门的黄符，搓了搓额头肌肤，银铃般的冷笑，娇脆勾人。

    “抱歉，你这个定魂符可能过期了，对我没用。”

    将黄符揉成一团弹指扔掉。

    秀发凌乱，纪由乃五指撩拨长发，举手投足迷人勾魂的冷冷一笑。

    “你们这是唱哪出？三个人围攻我一个？可真不要脸啊。”

    路星泽如狼般犀利的眼眸冷眯起。

    眸底掠过一丝震惊。

    他的定魂符对借尸还魂的厉鬼恶灵有极强灼伤力，鬼见了皆闻风丧胆，可对眼前的少女，竟没有一点用？

    胸口刺痛愈加剧烈。

    手掌心，沾染血。

    单膝跪倒在地，路星泽蹙眉忍痛，闷哼一声，想将刺入心口的一小截尖锐树枝拔出，却惊觉，这树枝，浑然不动，根本拔不出。

    “别白费功夫了，树枝上被我下了禁咒，拔不出的，看这出血量，应该没伤及心脏和血管，止住血暂时也死不掉，你应该庆幸，我对你手下留情，没下流血不止的禁咒。”

    和尚和少年一见路星泽竟被纪由乃所伤，立刻上前查看伤势。

    就听路星泽冷厉的斥了纪由乃一句：“你年纪轻轻，心思却不想如此歹毒。”

    被一个陌生人说歹毒。

    纪由乃微微一怔，漂亮的杏眸掠过一抹愠怒。

    深吸气，冷笑连连。

    抬眸望了眼幽冷的月亮，薄凉道：“你不认识我，也不了解我，觉得我歹毒，也情有可原，但是天底下没人会傻到，三个人围攻你，你却不还以颜色，这种不还手的人，要不然是个懦夫，要不然，就是真的手无缚鸡之力，不是你们的对手。”

    小正太与花和尚的手上，不同程度染了路星泽的血。

    二人仇视充满敌意的目光瞬间聚焦纪由乃身上。

    可是两人试了多种法子，却依旧无法将刺入的那根树枝拔出。

    “别白费力气了，这种禁咒失传已久，你们根本解不了。”

    纪由乃冷冷一瞥她根本不认识的三人，心想，她这阴损的毒咒，连范大人都中过，岂是面前几个泛泛之辈可以解的？

    而且，她已经手下留情了。

    要是尖树枝无法拔出外加流血不止的禁咒双双齐下。

    这个男人，根本活不成。

    接着！

    就听花和尚突然冷喝一声，将脖间大串佛珠取下，缠于手间，不断结出刺眼的金刚印。

    “洛之！替老大止血！我去会会这个借尸还魂的女鬼，看看到底是个什么鬼玩意儿！”
