    安易皱眉道：“这里与世隔绝，世外桃源，哪里不好？礁叔何必强求外面的世界？”

    礁叔沉默了一下，低声问道：“如果我没有猜错的话，夫人的娘亲姓云吧？”

    安易皱眉，这个礁叔不再称呼她为大仙了！

    “我的娘亲的确姓云，看来你方才一切都是演戏了？”安易皱眉，什么毁岛传说，难道都是假的？

    “不，是真的！”礁叔叹口气，“大约五六十年前，的确有个道士带着一副水晶棺上了咱们海岛，想要求海神起死回生水晶棺中的女人，可是海神真的没有那样的能力，那个道士就恼羞成怒，将海神镇在了海岛四周，所以咱们才能这么多年来，与海神相互扶持，它保我们平安，我们给他献祭。

    “那个道士不是普通人，是阴阳天家的传人，当年他镇压海神也伤及了根本，所以他用自身三十年玄术立下赌咒，若是水晶棺中女人再次归来，海岛将会灭亡！”

    安易一愣，问道：“那男人可是天擎？”

    礁叔摇摇头：“不，叫做天葵，如今应该是流朱国的大国师！”

    安易一怔，天葵？怎么可能？如果那个与她模样相像的女人是她的姥姥的话，从薛神医那副画上，落款是仁青，云仁青，应该是天擎才对，为何运着她的尸体前来求复生之法的是天葵？

    “你没有记错？你确定是天葵而不是天擎？”安易继续追问。

    礁叔摇摇头：“当年灵犀公主跟随阴阳天家的两位传人修炼，盛传两位传人都喜欢这位公主，后来公主逝去，两位传人都想尽了法子复生公主，但是都没有成功！”

    灵犀公主？哪里来的公主？

    安易皱眉，问道：“你说那水晶棺中的女人是个公主？”

    礁叔点头：“对，是大疏国最后一位公主，当初大疏灭亡之时，公主还小，后来随着两位命师修习玄术，传闻修得驻颜之术，年逾半百依旧貌美如花，而且才选定要嫁的人生下一个女儿，她死了之后，更是引得两位命师为她想尽了复生之法！”

    “你从我的相貌猜出了我是那个公主的后代？”安易突然明白了，云霓的母亲是那位灵犀公主，而她是大疏国遗留下来的皇脉，怪不得望君喊她火凤。

    这大疏国皇脉之中有人与神兽的血液，她上次从身上迸发出来的火凤之像，也可能是因为这个原因！

    “你与她长得太像了！”礁叔叹口气，“所以当夫人出现，海神都不再理会我的时候，我就知道，天葵所说的人已经出现了！”

    礁叔给安易跪了下来：“夫人，天葵大师一定料到您会出现，所以才立下这毒咒，也一定只有您能解开，只要您愿意保咱们海岛安宁，我们愿意归顺夫人！”

    安易想了想，既然庞大海与她的理念相合，那么这个海岛由庞大海带领那是最好，至于其他的生意，有她跟沈依芸在，海岛上的人不会饿死的！

