    深城的第一百货大楼可谓是人山人海，胡小满走在里面觉得眼睛都不够用了。

    一楼大多数都是卖各种家用电器，还有手表首饰之类的东西。

    她看到一个柜台里面居然有卖假花的，好奇的过去看看，一听别人讨论价格，差点没惊掉下巴。

    好家伙，一把工业假花居然要八块钱。

    八块钱！

    胡小满看着那塑料感强的假花，真没看出来有多好。

    这玩意儿居然卖八块钱，还有人买！

    真是长见识了。

    她跑去别的柜台看看，还有卖各种新样式的手表。

    胡小满看中了一块浪琴男式手表，上次陆江河还给她买了手表。

    想到自己还没有送回礼，便觉得可以考虑一下这块手表。

    她抬头看了眼售货员，问道：“同志，这块手表怎么卖的？”

    售货员礼貌的微笑着，看到她指的地方，便道：“这块手表需要两百八十块钱，一张手表票。”

    胡小满没有再问，点点头就走了。

    她皱着眉头想了想，钱她倒是有，而且还不少。

    但是手表票嘛……

    还真没有。

    但是他们春城的商店没见过浪琴手表，想要再买，过了这个村就没有那个店了。

    现在还不着急，她想先再看看别的东西。

    胡小满又去了其他柜台转悠一下，一个塑料的蝴蝶结发夹，居然要五块钱，还要两张工业券。

    这玩意儿还要工业票？

    啧啧啧……

    不过她听说了一些，只要是塑料用品，都需要工业券的。

    像之前她卖过的木梳，都是塑料的，在百货商店需要工业券。

    她又上二楼，里面卖的都是布料还有成衣。

    布料比起春城花样更多，而且更鲜艳。

    还有一些成衣也是很好看，各种长裙的柜台前站满了年轻漂亮的小姑娘，小媳妇。

    胡小满对这些没什么兴趣，虽然可以穿，但是她不喜欢裙子，而且还是花花绿绿的长裙。

    白色的长裙虽然好看，可不耐脏。

    种种原因之下，她选择对裙子直接无视了。

    三楼是卖各种家居用品的，她也没有兴趣，直接就下楼了。

    看了眼四周，胡小满注意到对面有个友谊商店。

    只不过进去出来的都是一些外国人，那些穿着打扮很时髦的国人，也只能在门口张望。

    他们脸上带着向往的神情，还有羡慕。

    胡小满走到一个女人旁边，问道：“同志，这个商店怎么没有人进去啊？”

    其实也有人进，只不过都是外国人罢了。

    女人回头看了她一眼，本以为是个乡巴佬，没想到胡小满长得很漂亮，而且还穿着不错。

    她缓了缓语气，解释道：“你是外地来的吧？这里只接待外宾，而且必须用外汇才能买东西。看到那些东西没有？咱们百货商店也没有的。”

    她指着橱窗能看到的位置，里面有一台电视机，是九寸的。

    只不过现在没有什么电视台，就是让他们买这些东西，买回去也没用。

    胡小满愣了一下，她是个九零后，所以根本不知道什么友谊商店。

    （五十年初期才设立友谊商店，而且不是每个城市都有的。在八十年代才让国人进入里面买东西。以上科普是度娘查询的，有差异勿喷。）

    居然只能让外国人进去，只能用外汇购买？

    她抿了下嘴唇，想了想问道：“大姐，你知道哪里能搞到外汇吗？”

    大姐闻言诧异的看向她，说道：“你就算有外汇也进不去啊，他们只让外国人进去。”

    胡小满笑了笑说道：“大姐，你就告诉我在哪里能弄到就行了。”

    具体的，她心里已经有了主意。

    大姐听她这么说，也没有隐瞒，给她指了一条路，然后就继续去看商店。

    胡小满按照她的指路，然后去了一个小胡同里面，其中有一个大门是有人把手的。

    “同志你好，我需要进去。”她的话也是按照大姐说的去说。

    男人闻言看了她一眼，然后打开门让她进去了。

    院子里没人，屋里倒是有说话的声音。

    “来人了。”门口那人喊了一声。

    其中一个房门被打开，出来一个年轻小伙子。

    “同志，有什么需要？”他笑呵呵的走过来问道。

    胡小满点点头，“我需要外汇，有吗？”

    “外汇？”小伙子诧异的看了她一眼，说道：“有是有，但是价格比外面高一点。”

    现在兑换外汇是不可能的，而且需要开介绍信，以及很多的手续。

    胡小满问道：“多少比例？”

    “外面是两块五换一块，我们这是三块五换一块。”年轻人上下打量她，其实也不知道能不能换。

    胡小满暗吸一口凉气，有些惊讶，这就吃了一块钱的利润？

    一块钱能买多少东西了！

    不过她也知道，外汇也是需要很多程序才能兑换的。

    反正钱也多，她咬了咬牙说道：“给我换两百外汇，有吗？”

    年轻人顿时惊讶的瞪大眼睛看着她，这可是七百块钱！

    但是人家说了，他也不会多问。

    “有，你跟我来。”年轻人带她到了另一个房间，里面有点像客房。

    他去进屋倒腾一会儿，这才出来。

    把手里的木盒子打开，让胡小满看到外汇，然后说道：“先交钱。”

    里面的外汇不止两百，所以胡小满并没有犹豫，从兜里掏出来七百块钱递过去。

    年轻人仔细的数了三遍，这才把外汇点清给她。

    胡小满仔细确认一下，不是假钞就行。

    想来这个年代不可能有这样的技术，应该不是骗人的。

    她把钱收好，然后就出去了。

    年轻人看着她的背影，不禁咂咂嘴，有钱人真多啊。

    他走进里屋，一个二十七八的年轻人穿着中山装，戴着一副眼镜。

    他问道：“怎么了李二？”

    李二就是刚才的青年。

    李二笑了笑说道：“没什么，一个女同志戴着围巾过来换外汇，一换就是两百的外汇！”

    “周老板，还是大城市的有钱人多啊，最近两年咱们没少赚啊。”他咂咂嘴，心里有些感慨。

    闻言周老板神色淡然，“在外面记得不认识我，最近我会出远门，这边还是要你管着。”

    李二点点头，“包在我身上！”

