    很快，林嫣、唐诗和王莹就赶了回来。

    “丹丹，杨战这个色狼有没有对你做什么？”林嫣一副捉色狼的神情，她直接抄起一个棒球棍从法拉利跳下来，脸上全是焦急和气愤。

    林丹觉得自己亏大了。

    杨战只是她找回来安慰父母的临时男友，却让杨战闯入厕所看光了她的身体。

    她越想就委屈。

    泪水哗啦啦的流淌而出。

    “丹丹，你先别哭，如果杨战这色狼占了你便宜，我们绝对不会放过他的！”

    唐诗也生气了。

    她前头才刚与杨战分别，这家伙居然就对林丹下手了？

    枉她爷爷还如此信任他，还想将她许配给他，却想不到这家伙就是一个色狼！

    “丹丹，杨战这个色狼不会把你那个了吧？”王莹小脸蛋上全是红彤彤，倒是看不出任何气愤和焦急，相反还有一丝兴奋。

    “莹莹，别胡说八道！”林嫣瞪了王莹一眼。

    王莹吐了吐可爱的小舌头：“丹丹姐，你如实告诉我们，到底发生了什么事嘛。”

    林丹一边哭一边将刚刚的事告诉了三女。

    王莹一听，拍了拍胸口，松了口气，却有些失望的道：“我还以为发生了什么大事呢，只不过是让杨战这个色狼碰到你上厕所，这多大的事呀？”

    “杨战这是色狼行为！”林嫣气愤的道。

    唐诗也点了点头：“没错，我们有规定的，一楼和二楼是我们私人空间，杨战是不能踏足的，他现在都跑到二楼卫生间来了！”

    “走，我们去找杨战这个色狼！”

    林嫣拉着林丹就朝着楼上走去。

    唐诗和王莹也迅速的跟了上去。

    只是上到三楼，却发现杨战并不在三楼。

    王莹疑惑的道：“丹丹姐，杨战这个色狼呢？”

    “我也不知道他去了哪里。”

    林丹摇了摇头。

    林嫣脸色突然一变：“杨战这个色狼不会还呆在二楼卫生间吧？”

    “对了！”林丹想到什么：“杨战这家伙应该是要霸占我们的卫生间，他要用来泡药浴！”

    “二楼是我们的私人空间，卫生间更是我们四人最私密的地方，杨战这个色狼太可恶了！”

    唐诗噔噔噔的便朝着二楼卫生间奔去。

    杨战正在里面泡着药浴，而此时，卫生间的房门被嘭嘭的敲响了，伴随着唐诗那阵气愤的声音：“臭色狼，我知道你在里面，立即给我开门！”

    “有事么？”

    杨战睁开了眼睛。

    一丝光芒从眼里闪过，经过这半小时的浸泡，他的身体不停的脱胎换骨，很明显的感受到体内丹田四周，一道坚固的壁垒在凝聚着。

    这让他更加的巩固了自己的修为！

    “有事？”林嫣听到杨战的声音就来气：“二楼是我们私人空间，岂是你这个色狼可以来的？而且浴室是我们四个女孩最私密的地方，你一个男人关在里面，说得过去么？”

    “我觉得没有所谓啊……”

    杨战抬头朝着浴室四周望去，虽然到处挂着四女的衣服，可他来这里只是要泡药浴的。

    “臭色狼，立即给我们滚出来！”

    唐诗气愤的喝了一声，不停的拍打着房门。

    “急什么？我还有半个小时就泡完了！”杨战望了一眼浴缸里面的药水，又提声道：“对了，我这药浴可是珍贵得很，不但能脱胎换骨，而且还能美貌，你们不是一个比一个臭美吗？要不你们一起进来泡吧。”

    四女一听，脸色都变了。

    “臭色狼，鬼才与你一起泡！”

    唐诗脸上全是厌恶，杨战就是一个色狼，也不知道她爷爷到底看上杨战哪点。

    王莹脸色煞白一片：“我可从来没有与男人一起泡过澡的，这样的事你找她们去吧。”

    说着王莹就跑回了她的房间。

    林嫣见杨战不但不开门，还在里面霸占浴室，她干脆找来锤子，想破门而入了。

    倒是一边的林丹想到了什么：“杨战这个臭色狼今天说炼出了什么丹丸，说可以美貌，谁要是泡上他的药浴，身体不但可以更加苗条而妸娜，皮肤也会更加白皙而稚嫩……”

    林丹还没有说完，唐诗就直接打断了她的话：“色狼的话，你也相信？”

    “可是他今天下午真的会飞天……”

    林丹欲言又止。

    “什么飞天？”林嫣认真的盯着林丹：“丹丹，杨战这家伙不会对你做了什么吧？这世上怎么会有飞天的人呢？”

    “我原本也不相信的，可他今天下午真的能从对面的树林跳上了三楼阳台，当时我还在直播来着的……”

    林丹还没有说完，就被唐诗打断了：“这绝对是假的，杨战就一个色狼，就算世上真的有飞天的人，也不会是他，丹丹，你可千万不能上了他的当！”

    “哦哦……”

    林丹点了点头。

    她原本就觉得杨战绝对不是什么绝世高手，听唐诗一说，更加坚定，今天下午只不过是杨战侥幸成功而已，说不定就是杨战从小开始练习，达成的一门本领而已。

    这个世上根本不可能会有武者的！

    “臭色狼，你到底出不出来？”

    林嫣已经拿来了一把锤子。

    林丹连忙阻止了林嫣：“算了吧，杨战在里面泡药浴，短时间应该不会出来的，要是把门砸了，还不是我们找人来修理？等他出来，我们再说！”

    唐诗与林嫣相视一眼，无奈的点头。

    只是她们等了很久，都不见杨战出来。

    一时间，她们心里更加厌恶杨战了，杨战就是个色狼，她们商量了一番，等杨战出来后，就出资买下这幢别墅，然后让杨战搬出去！

    “诗诗姐，我肚子饿了……”

    王莹揉了揉肚子。

    唐诗站了起来：“你们看着浴室，我去弄个饭。”

    林丹摇了摇头：“算了吧，有杨战在这里，我也没有什么心情吃，要不我们出去吃吧，昨晚我们去的那间高档餐厅里面的食物挺好吃的，特别是粮醋鱼块……”

    “对对对，我也正想说这个餐厅。”

    说起吃的，四女都来劲了。

    她们也不守在二楼了，直接开车出去吃饭了。

    而此时浴室里面，杨战睁开了眼睛：“好强的气息！”

    原本他只需要浸泡一个小时，便可以脱胎换骨，但由于唐诗四女在这里，触发了杨战体内的白秦功法。

    原本空气中的气息，杨战修炼起来需要半天才能完成一个来回。

    但因为四女，杨战体内的白秦功法不停的沸腾，修炼起来极其的迅速。

    而且泡在药浴里面，四周的气息更加容易的被杨战吸收，所以他才迟迟没有出来。

    四女离开后，他才走了出来：“师父真的骗我的，白秦功法根本就不需要对美女避而远之，如果按照师父那样的修炼，到死都无法突破进入九重巅峰，但我现在刚来东海两天，就已经突破进入了第二重！”

    嘀嘀！

    杨战的手机在此时响起了。

    他低头一看，见到了一条短信，是林丹发过来的：“我表弟已经到了机场，你赶紧打扮一下，给我收拾得干干净净，跟我去见表弟！他是我妈叫过来看你的，如果你搞砸了，无法安慰我的家人，那我们就立即结束租赁关系！”

