    其实，别看李简现在坦然自若。

    实际上心中也略微显得有些紧张。

    今日神秘女子突然来到青龙城皇宫之中，老实说也打了李简一个措手不及，他提前根本就没有预料到这件事。

    这也让李简意识到，皇宫之中的防御确实显得薄弱了许多。

    这个神秘女子能够轻易的渗入到皇宫之中，并且出现在她的面前，这在李简想来，根本就是一件不应该发生的事情。

    虽然他一直都想找到神秘女子。

    但也不希望要以这种方式面对面。

    毕竟神秘女子随时都能够进入皇宫，这也就相当于神秘女子也能够随时威胁到彦氏，还有长孙娉婷等人。

    “你也不用故作轻松了，我这次突然出现，铁定把你给吓了一跳吧。”

    神秘女子声音之中带着一抹揶揄。

    闻言，李简淡淡的道：“你愿意怎么想就怎么想，你愿意怎么说就怎么说，反正脑子长在你身上，跟我有何相干？”

    “既然你如此淡然，那就不要悄无声息的朝我靠近。”

    神秘女子道。

    这句话刚刚落下，李简微微往前跨出一步的右腿，便下意识的收了回来，笑道：“不错，你的观察力确实出乎我的意料。”

    “没办法，跟你接触，若不拿出十二万分的警惕的话，当真连死都不知道怎么死的。”

    李简笑笑。

    歪着脖子道：“你现在不跟你的那些忍者待在一起，跑来这青龙城做什么？难道就不怕我趁着你不在的时候，将你身后的忍者给一网打尽了？”

    神秘女子闻言脸色变了变，不过很快又恢复正常：“看来在我刺探你的同时，你也在刺探我的消息。”

    “知己知彼，放才能百战不殆，这个道理，你不会不懂得吧？”

    李简道：“关于你的身份，我已经摸的差不多了，说不定等下次见面的时候，纵然你没有摘下你的青铜面具，我也能猜出你的身份。”

    “哦。”

    神秘女子抬起手抚摸了一下自己脸上的青铜面具，淡笑道：“你很想见到青铜面具下的这张脸？”

    “没错。”

    李简毫不掩饰自己心中的想法，随后便笑着道：“若你真的对我无所畏惧的话，那何不摘下来让我看看？也免得一直故作神秘，你这样不觉得累啊？”

    “我不累，我为什么累？”

    神秘女子淡淡道：“谁累谁自己心里清楚，我知道你很想看看我的模样，但我偏偏不如你所愿，想知道，自己去调查吧。”

    “或者，若你现在直接在我面前自尽的话，那在你咽气之前，我或许会发发善心，让你看清楚我的模样，也免得你带着遗憾死去。”

    “你可真爱开玩笑。”

    说到这里，李简其实已经有些不耐烦了：“行了，不要在这些无关紧要的事情，这次来青龙城，你到底想做什么？”

    “想要绑架几个你的至亲之人，让你感受一下什么叫做锥心刺骨。”

    李简脸色顿时就变了：“你敢。”

    “呵呵，急了？”

    神秘女子用着极度嘲讽的口吻道：“没想到你这个龙国帝王李简还有急眼的时候。”

    “若你不相信的话，大可以试试。”

    李简眯着眼睛，眼神之中透露出一抹危险的光泽：“若我身边的人有什么闪失，纵然翻遍整座大地，找遍天涯海角，我也一定要将你揪出来。”

    不得不说，李简展现出气势的时候，确实惊人无比。

    那种气势笼罩在神秘女子的身上，竟然让她有一种被泰山压顶的感觉，双腿微颤，身躯僵硬无比，同时，连呼吸声都隐隐之间变得急促了起来。

    一时间，使得她那张隐藏在青铜面具底下的脸庞，露出一抹忌惮的神色。

    此刻，她毫不怀疑李简在说谎，毕竟以李简的能力，若真的不顾一切想要找个人的话，根本就没有太大的难度。

    毕竟他有一头天狼虎，一天之内，就能够横跨整座龙国大地。

    哪怕龙国之外的地方，也皆可去得。

    在这样的情况之下，得罪他的人，又能够躲藏到什么地方去？

    “呵呵，行了，不和你开玩笑了，我这次之所以来青龙城，只不过我要去办些事情，因此，途径青龙城而已。”

    神秘女子深深吸口气，强行压下心中的悸动，随后才勉强挤出一抹笑容道：“时间也差不多了，我很快便会离开。”

    “哦？又要去做什么？难道一个李世民已经无法满足你的野心，还想要寻找更多的援助，来与我龙国作对？”

    李简冷冷的看着她。

    神秘女子不屑道：“一个李世民，算的了什么？轩辕国，不过只有一副空架子而已，除了还有点利用价值之外，根本就没有半点意义，这一点连你都清楚，难道我就不清楚吗？”

    听到神秘女子对李世民的评价如此之低，李简倒也不奇怪：“既然跟李世民合作，没有什么意义，那为何不杀了他，彻底从他手里夺走轩辕国？”

    “不好意思，我并没有什么做皇帝的想法。”

    神秘女子摇摇头道：“我的目标，只为了能够击垮龙国，因为这个目的，我才会利用李世民。同理，我也不可能一直待在李世民身边，随时都会联系其他势力。”

    “你的如意算盘打得不错。”

    李简笑笑，但马上，话音又一转：“只不过，你当着我的面，说这些，你真觉得很合适吗？难道就不怕我直接拦下你，不让你离开？”

    神秘女子现在所做的所有的事情，正如她所说，只为了击垮龙国。

    既然她现在出现在了青龙城皇宫之中，那么，只要将她给直接诛杀，那就能从源头上杜绝了这个祸患。

    从此之后，龙国也就再也没有任何后顾之忧了。

    这一点不光李简明白，神秘女子也明白。

    “你拦的下我吗？”

    但明白归明白，神秘女子却一副无比轻松地样子，似乎根本没有把李简的话放在心上。

    “哦？这么自信？”

    李简似笑非笑的看着她：“那来试试？”

