    “阁下好修为，见面更甚闻名。本尊长生天，在此见礼了。”长生天看着祭台，不紧不慢的双手抱拳一礼。

    他身为先天神祗，自然是有先天神灵的傲气，眼见着虞七竟然有如此本事，周身流淌着先天神祗才有的先天道韵，下意识平辈论交。

    “我本以为你是冲着大商王庭去的，可谁知你竟然是冲着我来的。”虞七擦拭宝剑的动作顿住，抬起头看向崇丘，眼神里露出一抹诧异：“你不该来。”

    他只想在一边好好看戏，可谁知道这把火终究是莫名其妙的烧到了自己的身上。

    这都叫什么事啊。

    “可我依旧是来了！”长生天登临台阶，站在了虞七十步外：“说起来，你应该感谢我。”

    “哦？”虞七诧异的看着对方：“感谢你？”

    “不错，你应该感谢我。我此番率领亿万妖族南下，将北疆所有的人族秩序彻底摧毁，留下了一片空白，这对于你来说可都是已经被开垦好的处女地，只要你将手下百姓迁移过去，自然而然就可以完成变法了。”长生天一双眼睛看着虞七：“可惜你一身本事，竟然因为人族的那些弱者定下来的规矩，竟然束手束脚被弱者弄的毫无办法，只能龟缩在终南山上。若换成是我，谁敢忤逆本座的话，直接推出去杀了就是。一个忤逆，我便杀一个。一万个忤逆，我便杀一万个。若天下人皆与我做对，那我就将所有人都毁灭，然后再造乾坤，开辟出我自己想要的九州。”

    长生天看着虞七，眼神里满是惋惜。

    “呵呵，所以妖族虽然强大，却也不得不退居大荒。我人族虽然弱小，但却占据了九州大地。这就是人与妖兽的区别，你身为先天神祗，永远都不会明白。”说到这里，只见虞七手中细软随风飘走：“你今日来我这重阳宫，必然是有事相求。有什么事，但说无妨。毕竟大费周章的杀入人族腹地，不是一般的困难。”

    “没什么，不过是想要与你比试一番罢了。天下人都说你是天下第一高手，但我却不服！”长生天当然不会说出自己的真实目的。

    “就这？你觉得我会相信？”虞七笑了。

    “你会不会相信我不知道，我只知道你不信也得信。”长生天手掌一伸，虎魄刀出现在了其手中。

    伴随着虎魄刀的出现，空气里一股狂躁霸道的戾气不断迸射，疯狂的向着天地八方扩散，惊得山中鸟兽腾飞，无数走兽雌伏颤抖。

    “嗡~”

    似乎是感受到了虎魄刀这宿敌的气机，天帝剑轻轻震动，迸射出无量神光，其上鸟兽虫鱼、日月星辰似乎是活了过来，不断在轩辕剑上游走。

    “管你什么理由，今日既然来了我的重阳宫，你就休想全身而退。”虞七体内神力开始复苏，一缕先天神灵的力量灌入了手中的轩辕剑内。下一刻只见轩辕剑迸射出一道神光，其上鸟兽虫鱼与日月星辰游走间自剑体上脱离而出，化作了一道道光幕，光幕笼罩之地，皆为轩辕剑的领域。

    “我终于知道，天帝剑为何可以逆而伐神了！就算是一个普通修士，只要掌握了天帝剑也可以斩杀合道境界的大能。”虞七懂了。

    轩辕剑神光笼罩之地，就是天帝剑的领域。与诸神的领域一般模样，轩辕剑的无非是剑域而已。

    这是属于神的力量！

    无怪乎天帝剑可以斩杀一切。

    虞七瞪大眼睛，抬起头看向远方的长生天，也不多说，只是一步迈出，轩辕剑伴随着轩辕剑的法域，猛然斩了下去。

    “铛~”

    刀剑碰撞，只见虎魄刀内一声咆哮，伴随着一声惊天动地的怒吼，只见煞气滚滚宣泄而出，竟然也化作了一道杀伐领域，与天帝剑的神域抗衡。

    “铛~”

    “铛~”

    “铛~”

    二人刹那间交手数百次，天地乾坤纯阳之气波动，风云变色狂风怒吼，天地间一道道惊雷划过长空，恐怖狰狞的闪电在刀剑碰撞之地不断迸射。

    “想不到世上竟然还有你这般强者！”长生天抬起头抚摸着虎魄刀，感受着虎魄刀冰冷幽深的光芒，那嗜血的杀机，不由得眼神里露出一抹凝重。

    这数百次交手，虽然只是仓促之间，但却也是一次试探。

    “你也不差，不愧是先天神圣。”虞七手中天帝剑在半空舞动出一道道剑花，然后倒持于后背。

    “呵呵，你可知道先前出手，我使出了几分本事？”长生天笑吟吟的看着虞七。

    “不知”

    “我只用出了三成的本事！”长生天伸出自家三根手指。

    “那你可知道，我用出了几分本事？”虞七露出洁白的牙齿，在黝黑深邃的乌云下，显得格森然。

    “几成？”长生天不知为何，忽然心头一跳。

    虞七缓缓伸出自家左手，一根手指慢慢舒展而出：“一成！”

    “不可能！绝不可能！你休要诓骗我！”长生天断然不信。

    就在此时，魔祖意味深长的声音在长生天耳边响起：“小子，你有麻烦了！天大的麻烦！对面的那个人，老祖我也看不透其本事。”

    “你也看不透？老祖莫不是在诓我？”长生天听了魔祖的话，呆愣在哪里。

    魔祖是谁？

    毫不客气的说，天地间第一强者！

    在太古时期，当之无愧的天下第一人。即便此时混的有些惨，但一身眼力却还在呢。

    魔祖都看不出对面那小子的深浅？

    你特么是在和我开玩笑吗？

    一个普普通通的凡人，怎么会这么强？

    “老祖，你别闹！你别吓我！”长生天此时心中哇凉哇凉的。

    “我要在他体内种下魔种！我要在他的体内种下魔种。你相助我在他的体内种下魔种，我便放过你，彻底从你的神国内离开，日后永远都不再纠缠于你。”魔祖的声音里露出一抹渴望，前所未有的渴望。

    听了魔祖的话，长生天心中不但没有任何高兴，反倒是犹若坠入了冰窟。

    魔祖是什么人？

    眼光何等的高？

    现在为了虞七这个凡人，竟然将自己都给舍弃了，这说明什么？

    话语至此，已经不必在多说。

    “老祖此言当真？”长生天刹那间心中念头转动，强打精神，佯做欢喜的模样。

    “自然是当真！这小子身上有大造化。老祖我若能借他躯壳重生，不但能恢复到巅峰状态，还会修为更有突破，百尺竿头更进一步，达到一个千古无人后无来者的境界。”魔祖的声音里满是狂热癫狂：“快出手，与他斗法，老祖我寻找其心灵破绽，趁机在他体内种下魔念。”

    “我不信你只用了一成的本事。”长生天收拾心情，一双眼睛看向对面的虞七。

    “你信也好，不信也罢，对我来说都不重要。因为你很快就会知道，我说的究竟是不是实话。”只见虞七轻轻一笑，天帝剑缩小，化作了一根簪子，插入了发鬓之中。

    对方既然拿出了虎魄刀，自家在施展天帝剑，并不能一举建功。

    “随我来！”虞七一步迈出，直接化作金光，进入了星空之中。

    终南山乃是他的老巢，当然不能在这里大打出手。

    人神的伟力一旦爆发出来，重阳宫必然会被毁于一旦。

    “正合我意！正合我意！”看着虞七主动前往星空，长生天的眼睛顿时亮了。

    下界

    闻仲站在重阳宫脚下

    看着虞七与那长生天交手不分胜负，顿时眼神里露出一抹感慨：“虞七的修为，又强了。比之魔神也不差分毫。待到未来天帝封印破碎，那个时候虞七的修为不知又会增益至何等境界。只怕，到那个时候虞七的修为已经可以横推天下大半的先天神圣了吧。人族有虞七在，是我人族之大幸。可惜……大王与虞七之间，出现了矛盾。”

    闻仲眼神里露出一抹感慨，声音里道不尽的无奈。

    他在长生天的手中一个回合都走不出，但虞七却能与长生天打的有来有回，岂不恐怖？

    三关山

    孔宣抬起头，静静的看向星空，双目内阴阳之气流转。

    “大帅，人族惨遭劫数，咱们要不要出兵相助？”袁弘看着神州的劫数，心中有些不忍。

    “被屠杀的都是一群对我大商怀有异心的乱臣贼子。八百诸侯死的越多，我大商才会越加稳固。可惜，长生天不是从西岐的方向攻入神州，否则我大商的危机岂非就此化解？什么凤鸣西岐，在大商的铁骑之下，还不是要化作灰灰？”

    “可那些百姓是无辜的……”袁弘还要再说，却被孔宣打断：“百姓是最不值钱的，给其休养生息二十年，要多少就有多少。”

    “仔细观看星空中的战斗，看一看长生天与虞七的底细。我与虞七虽然相熟，但却从未见过虞七的手段，不知其深浅！”孔宣静静的道了句。

    袁弘无奈，只能随着抬头看向星空，看向了那吸引了大千世界所有强者的争斗。

    这是人与神的第一次较量！

