
　　“什么鬼情况？我们都已经进来这么长时间了，怎么什么东西都没有找到，这里不要说天材地宝了，就是连一根草，都没有见到。”

　　一群人骂骂咧咧的，在秘境之中走着。

　　他们进来已经一天了，然而，在这里，屁都没有见到一个，更加不要说什么天材地宝了。

　　而且更加夸张的是，他们这些人走了一天，也没有见到什么东西，除了一大片的山石以外，那是什么鬼都没有看到。

　　“老大，你说我们是不是，被传送到了比较边缘的地方，不然怎么可能，会连一个屁都没有发现，难不成，这里的机缘，已经被人，都给抢夺了不成？”

　　一个狗腿子，非常郁闷的问了一句。

　　然而，他还不如不问呢，不问的话，大家还有一个念想，现在好了，大家唯一的念想，也被这个家伙一问，给弄没有了。

　　“滚一边去，会不会说话，如果这里没有什么好东西，我们这么多人，进来是干什么的？难不成我们脑子有病，进来看石头来了？”

　　作为一名老大，当然不可能，让自己的手下，看不到一点希望了，所以直接一脚，就将刚才的那个狗腿子，给踢飞了出去。

　　“真是奇怪了，这周围，怎么那么像，打架制造出来的，难不成，这里有什么人打架了？”

　　突然之间，那个老大，好像看到了什么奇怪的事情。

　　而且他飞起来，又观察了一下，发现这里，应该就是两名超级强者，打架破坏制造的。

　　“大家都停一下，在这里好好的寻找一番，我觉得，这里应该有好东西。”

　　老大的眼珠子一转，立马就让所有人都停了下来，然后让大家，在这周围转悠。

　　他这样做，一是为了能够检查一下，这里到底有没有宝贝。

　　还有就是，给大家一个希望，至少可以让众人，知道这里，是因为打架造成的。

　　而从这里的破坏力可以看出来，打架的人，绝对要比，神主境还要强大。

　　比神主境还要强大的人，都能够打生打死的，那么，这里面的机缘，岂不是可以让他们，成长到神主境以上。

　　和他想的一样，那些人在仔细的观察以后，也得出了和他一样的结论。

　　只不过，大家都没有，寻找到什么宝贝而已，但是，大家现在，那是激情昂扬，恨不得，直接来一个一万公里的越野跑，将这里面的宝贝，给找出来。

　　“大家也都看出来了，这里的一切，应该是两个超级高手，制造出来的，也就是说，这里面，很有可能，会有两个超级高手的传承，我们大家都仔细的寻找一下，哪怕找不到他们留下的传承，只要能够得到他们留下来的一点儿东西，我们都能够，得到非常不错的收获。”

　　老大的蛊惑能力，还是非常强大的。

　　至少他说的这些东西，都能够让他们，有一个非常不错的幻想，让他们知道，他们还有机会，得到超级强者，留下来的东西。

　　那些手下，听到老大的话以后，激情更加高涨了，也不知道是不是因为激情高涨，他们还真的找到了一件不错的东西。

　　“老大，这里！”

　　突然一个手下，激动的大叫了起来，这时候，哪个老大，立马就冲了过去。

　　而其他的手下，也是一溜烟的，向声音之处冲了过去。

　　一棵小树苗，就这样映入了众人的眼中。

　　这一棵小树苗，如果不仔细看的话，和普通的小树苗，也没有什么不一样的。

　　而且，这一棵小树苗，看上去还有一些嫣儿吧唧的。

　　“这是什么东西？为什么我会觉得，这一棵小树苗，非常的恐怖呢？”

　　也不知道是谁，将所有人的心声，都给说了出来。

　　的确，这一棵小树苗，还真的让众人，觉得非常的恐怖。

　　“这是神王树，也叫神王果树，可惜的是，还没有结果。”

　　老大激动的，已经快要不能够自己了。

　　这一棵神王果树，虽然还没有结果，但是，只要他们好好的培养，以后肯定是能够结出果实的。

　　“老大，这就是神王果树？以后还能够，结出神王果来？”

　　发现小树苗的那个手下，就好像知道了，自己得到了一座宝山一般。

　　“不错，这种神王果树，只有神王死了以后，才有可能长出来，而且，一个神王，也只能够长出一棵神王果树。”

　　老大说的非常确定，而且，他的眼中，充满了精光。

　　“张冰，你这一次，可是立了大功，你放心，等到我们出去了，我就会让我爷爷，收你为真传弟子，到时候，你就可以成为神主境，甚至是神宗境强者了。”天籁小说网

　　老大说完，就想要去将那一棵神王果树。

　　而张冰，则是愣住了，之前可是说好的。

　　进来以后，这里面的东西，谁发现的，就是谁的。

　　然而现在，他们老大明显的，是不准备将这一棵神王果树，给他了。

　　而是想要自己，霸占了这一棵神王果树，这样的情况，张冰肯定不答应了。

　　“老大，咱们在进来之前，可是说好的，进来以后，谁发现的东西，就是谁的，您这样做，是不是有一些，不和规矩啊。”

　　张冰还没有说话，一个和张冰的关系，不错的弟子，就直接质问了起来。

　　“对啊老大，既然这一棵神王果树，是张冰发现的，那么这一棵神王果树，就得归张冰才行，您这样做，是不是想要，寒了我们的心。”

　　看到有人支持张冰，立马就有弟子，也提出了反对的意见。

　　然而，作为老大的管重，却就好像没有听到一样，依旧在向神王果树走去。

　　“老大，我们尊重你，所以叫你一声老大，这神王果树，可是我先发现的，您这个样子，是不是吃相太难看了。”

　　张冰看管重依旧没有停下来，终于忍不住，也说话了。

　　“呵呵，我吃相太难看，真是笑话，不要忘了，你们能够有现在的实力，都是谁给你们的，现在，竟然说我吃相太难看了。”

　　管重的话，让其他人，一下子不知道，该说什么好了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第七百六十章 神王果树免费阅读。https://xs.23sk.com 