
　　“浪浪，你闻闻我身上臭不臭。”

　　谢浪呼吸一摒，浑身颤了一下，四肢绷紧。

　　杳杳靠的愈发的近，身上那股好闻的味道也愈发的浓。

　　“杳杳，躺好。”谢浪闭住眼睛，低低的说。

　　容枝诧异的啊了一声，温声细语的问：“怎么了？”

　　她还是乖巧的躺好了，只是位置稍微靠近了谢浪。

　　谢浪又颤了下，紧紧的拽住拳头，在黑暗的夜色之中，性感的喉结轻滑。

　　“你，别再乱动。”谢浪又咽了口唾液，她一天不怎么走动，他也不让她在做饭的时候进厨房，身上干干净净的，自然不会有异味，相反，还，还格外的香，他咬了下舌尖，疼痛令他冷静几分：“身上很香。”

　　容枝双手放在被子上面，交叉放在腹部的位置，乖乖巧巧的哦了一声。

　　谢浪扭头看了眼，黑长的睫毛一颤，伸手粗鲁的把她两只手塞进被子里，凶凶的说：“等会若是着了凉，我没钱给你治病了。”

　　他说话的声音很好听，清清冽冽，宛如林涧里的清泉。

　　此时有些狠了，倒也没有多凶，像是恼羞成怒，被人逼急了用提高音量来掩饰慌乱。

　　容枝闷闷的哼了一声，提起被子蒙住了头。

　　“杳杳知道了。”

　　谢浪又扯下她的被子，孟浪又凶狠很的拍了拍她白嫩的脸蛋：“别蒙脑袋。”

　　容枝又惊又羞，来不及多想，一脚踹了过去：“你，你，浪浪你逾越了！”

　　谢浪措不及防的被踹了一脚，愣了一秒，被气笑了。

　　掀开被子坐起，居高临下的看着还趴在床上的容枝，扯了扯唇角：“杳杳，你这都跟我躺一张床了，按一般道理，你是要跟我成亲的。”

　　容枝眨了眨眼睛，嗓音舒缓：“那，那你这不是，还未曾与我求亲。”

　　谢浪：……

　　“那浪浪，你何时娶我。”容枝害羞的垂下睫。

　　谢浪：“……”

　　“睡，睡吧。”谢浪重新躺下，用被子蒙住了头。

　　容枝见了，贴心的回复道：“浪浪，别用被子蒙住头。”

　　谢浪：……

　　面无表情的拉下被子，一睁眼，容枝就在他旁边，睁着一双大眼睛盯着他看。

　　谢浪伸手推开她的脑袋，强硬道：“睡觉！”

　　“喔。”

　　她略微有些困意了，扯着被子闭上了眼睛。

　　谢浪翻过身，死死的盯着从门缝里透进来的光，愣是睡不着。

　　一夜无眠。

　　…………

　　“谢大哥，这是我爹娘喊我给你送来的艾糍。”李楚拿着一个白色布袋，探头探脑的对着屋里面刚被容枝赶出来的谢浪喊道。

　　半年前，李楚父亲在山里头与一匹恶狼搏斗，不幸被咬住了腿，是路过的谢浪将那匹狼打死，送李楚父亲去了大夫那。

　　自从那以后，李楚父亲对谢浪感激在心，平常家里有的东西，也定要喊来女儿李楚送些过来。

　　且不说送东西，李父更有把女儿嫁与谢浪的意思，半年来，一直在暗中撮合。

　　李楚自然也是有这些意思。

　　谢浪是猎户，人家半年吃不上一次肉，他能天天吃，至于村子里面那些人说谢浪蛮横嗜血，还敢杀人这类话，她才不听呢！

　　有肉吃才是正道！

　　女有情，郎无意。

　　谢浪一直对她态度都是极为冷漠，但李楚有一颗打不倒的心，她坚信，只要她能坚持住，谢浪总有一天会正眼看她的！

　　谢浪随意扫了她一眼，嗓音舒缓：“嗯，放到厨房就行。”他停顿了一下，又说：“碗里还有半边野兔肉，你可以拿回去。”

　　“好！”李楚笑容满面，欣喜的进了厨房，找到谢浪说的那半边兔肉，放在布袋里。

　　抿唇笑了笑。

　　谢浪待她可真好。

　　“浪浪，我头发被衣裳勾住了，难受。”一道娇俏的嗓音响起。

　　李楚的笑容逐渐消失。

　　尔后又听见了熟悉的男音：“嗯，别急。”

　　再就是开门又关门的声音。

　　李楚收回了笑，踩着小碎步出去，站在那房门门口，只听见窸窸窣窣的声音，还有娇软责怪的声音，以及她心心念念的谢浪低哄的声音。

　　李楚脸色顿时惨白，抱在怀里的野兔肉也砰的一声掉在了地上。

　　慌乱的蹲下伸手要捡，门倏的被打开，她愣愣的抬头去看。

　　一个姑娘长的好看，五官都极其的明艳出色，额间有一颗红色的美人痣，一颦一笑动人心魄。

　　谢浪目光冷淡，忽的看到了什么，伸手替那女子将碎发捋到耳后。天籁小说网

　　动作自然娴熟。

　　李楚脸色更白，手指尖发着颤把野兔肉捡起来，眼眶被逼红，站起来垂着头，小声的喊了声：“谢大哥。”

　　“嗯。”谢浪没看她：“还有什么事吗？”

　　语气过于冷淡，对比方才与那位女子说话时的声音，更是天差地别。

　　李楚红着眼眶，委屈的看的谢浪一眼，垂着头跑了。

　　谢浪：？？？

　　容枝：？？？？

　　“浪浪，那位姑娘，是谁呀？”

　　谢浪撇了眼，仔细想了一下，皱着眉头回复：“李……李姑娘吧。”

　　“喔。”

　　“我带你上山。”谢浪脸红了下：“沐浴。”

　　“浪浪，你真好。”

　　容枝对着谢浪扯开唇角，露出一个娇软的笑。

　　谢浪挪开目光，清了清嗓子，转身去拿弓箭麻袋。

　　………………

　　山路不好走，一路上都是谢浪拉着容枝上山。

　　选的路径比较崎岖，周遭的树林长的好，树叶儿绿的发亮。

　　“杳杳，你看路。”

　　容枝含糊的应了一声，没见过这些，探头探脑的，看了好久，也没见到有活物，不由得泄气。

　　“浪浪，为什么没有野兔。”

　　谢浪：“它们还在睡觉。”

　　容枝：！！！

　　谢浪一本正经：“沐浴之后，我带你去掏兔子窝，你想吃哪只，我们就捉哪只。”

　　于是，谢浪成功的收获了容枝崇拜的眼神。

　　谢浪扯了扯唇角，推开了她的脑袋：“别看我。”

　　容枝轻轻的哦了一声，还真就不看他了。

　　谢浪：……

　　…………

　　到了谢浪说的地方。

　　这里较为隐秘，是在一个山洞里面，水池是圆形的，冒着白色的气，热腾腾的。

　　谢浪只是看了眼，就立即挪开了目光。

　　“我，我在外面守着。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的当满级大佬努力快穿后更新，第425章 山里汉捡了个小娇娇6免费阅读。https://xs.23sk.com 