一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第535章萱儿

    谭洪海自然也知道站在面前的是刘宜平，因为刘宜安已经被他关起来了。

    “乖，过来，到母亲这里来。”皇贵妃说着便已经一副慈爱的样子，冲乔玉灵伸出了手。

    乔玉灵身子一缩，直接小跑到了谭洪海身后，不停的颤抖着，然后紧紧抓着谭洪海的衣袖，躲避着皇贵妃。

    皇贵妃尴尬了，这死丫头刚才洪海叫她都不愿意去，这会她一出来人就跑了过去，这是非要跟她对着干不成？

    “哈哈哈……”谭洪海笑了，笑的很是开心，“宜平算了吧，这孩子虽然变痴傻了，但是确有了一股子聪明劲儿。”

    皇贵妃不服，她怒着脸看向乔玉灵问，“说，你是怎么认出来我不是刘宜安的？”

    乔玉灵紧紧的拉着谭洪海的衣袖，低头头一副不敢说话的样子。

    谭洪海说：“小萱没事儿的说吧，父亲在这里呢，她不敢对你怎么样。”

    “洪海，我和宜安是亲姐妹，宜安的孩子就是我的孩子，再说这是宜安与你的孩子，难不成我还会伤害她不成？”皇贵妃不干了，一副受了天大委屈的样子。

    谭洪海想上前安慰皇贵妃，还没走出两步，衣服就被紧紧的拽着，乔玉灵就站在原地不动，但扯着谭洪海的衣服也没有松开，不过她说了两个字，“萱儿。”

    这两个字一出，谭洪海与皇贵妃两人都怔了一下，然后谭洪海又笑了，“难怪，宜安平时都叫她萱儿，你叫她小萱，哈哈哈……我怎么感觉小萱变聪明了呢。”

    “洪海。”皇贵妃不依的躲了躲脚，干脆也不装了，露出了原来的样子。

    “行了，出去吧，我要带小萱去后山看看。”谭洪海着说，直接往前走着，因为乔玉灵本就因为害怕皇贵妃拉着谭洪海的衣服，自然而然只能是跟着谭洪海一起走。

    出了院子，乔玉灵松开了他谭洪海的衣服，但是耷拉着小脑袋一脸的不开心，走路也慢了起来。

    谭洪海走出好久，看到女儿没有跟上来，便有些不开心，直接威胁道：“小萱你若是不好好听话，以后我就让你再也见不到你母亲。”

    乔玉灵抬头眼中含泪幽怨的看着谭洪海，然……现在的状况她只能默默的跟在谭洪海身后走着。

    走得快了，从谭洪海的院子出来后，又穿过了一片不同的林子，这林子进去的时候需要的特殊的步伐，若是踩错了……

    乔玉灵还没有进去，便亲眼看到一个踩错的下场。

    丫鬟手上还端着东西，走着走着手上的东西没有端稳要掉下来，丫鬟忙伸手去扶，可惜手上伸住了脚下确踩错了，旁边的林上突然就冒出来一个眼，喷出来一小股子水，丫鬟很快就被化成了血水。

    乔玉灵愣住了，这是第一次见到古代的那种可以将人或者尸体化为血水的东西。

    谭洪海回头看到乔玉灵傻乎乎的站在原地看着那个刚才被化了的活人，不屑的说：“小萱，你自己可要争气，这步子该怎么走就记住，若是走错了……你死了就死了吧，我谭洪海没有这么蠢的女儿。”

    乔玉灵沉默着不出声，跟谭洪海身后继续走着，不过她再也不敢大意了，一点一点将他们走过的路线全都记住了。

    还没等她回过来神，谭洪海便说：“行了，回头父亲再告诉你咱家的这个怎么走，只要你听话，只要你的表现好。”

    乔玉灵不说话，一副你愿意怎么样就怎么样，反正这些跟我也没有关系的样子。

    过了林子，终于到了，他们口中的后院，很大的一个地方，如同……监狱一般，两边都屋子，前面的墙是木头组成，可以看清楚里面的情况。

    屋子很小，每个屋子里只有一个人，地上铺的是干草。

    里面关着的人，有躺着，有站着，有趴着，还有跪趴着，也有蜷缩成一团的，各种各样，但有一点是相同的，他们的头发散落，衣裳破裂，有的露在外面的皮肤上甚至有抓痕。

    乔玉灵边走边看，没一会她就看到了自己的属下，两个人被分开关着，衣服还行，但是脸色……一个满脸通红，连放在外面的手都是红色的，一个两眼泛黑，皮肤泛黑，明天这两个人都中毒了。

    她垂在两侧的手慢慢的握成了拳，不过现在她什么也不能做，只能默默的看了一眼，然后移开了视线，不能让谭洪海看出来任何端倪。

    这时走在前面的谭洪海停了下来，他笑呵呵的看着乔玉灵道：“我的乖女儿，没想到你出去中了一次毒后，竟然变得这么乖巧，早就知道爹应该也让你当药人。”

    乔玉灵眨着懵懂的眼睛，一副我什么都不懂的样子，心里早就已经在开始大骂了，这样的人也配为人父？

    “行了，跟我走，给你看些好东西。”谭洪海摆了摆手带着乔玉灵往一处院子走去，这院子只有三面，全都是屋子，靠外的一面并没有墙，而直接对着关押人的屋子。

    他们还没有走过去，远远的便看到，一些药童在院子里晒药，还有两个年龄大些的老人在看着一个簸箩里的药，似乎在说些什么。

    药童看到谭洪海走了进来，全都连忙行礼，“谷主，小姐。”

    “谷主，小姐。”

    全都是请安的话，那两个年龄大些的老人听到声音抬头看到谭洪海全都迎了上来，“谷主。”对于乔玉灵他们全都如同没有看到一般。

    乔玉灵是个痴傻的，她便安安静静的站在人后，当个背景，不过她看似懵懂的眼神扫过，已经在打量着这处地方了。

    “恩，你们忙，我就是带着小萱过来看看。”谭洪海摆了摆手，然后那两个老人去忙了，没人理会乔玉灵。

    谭洪海直接将乔玉灵带进是中间的堂屋，进去之后她看到的便上一群大约十几个人，有老有少，全都不停的试探着什么。

    屋子的一侧还被绑着几个，有的垂着脑袋，有的正在被灌药。