    这丫头下手着实狠，直接把我手臂咬到麻木，但我还是没有松手，因为我知道我一旦松手，她就会落入林鸢的手中。

    我不知道林鸢的目的是什么，但如果她强行将倾城的魂魄打入她妹妹的身体里，可能会导致两人的魂魄融合在一起。

    简单的说，就是两个人的魂魄变成一个人的魂魄。

    “苏川，你是阻止不了我的。”林鸢面色阴冷地看着我。

    我看着眼前这个被我亲手救起的女人，冷漠的不近人情，后悔不已，早知道我就不救她了。

    可惜现在不管说什么，都没有用了。

    “林鸢，我能救你也能杀了你，如果你非要伤害倾城，别怪我心狠手辣。”

    我盯着她，冷冷地说道。

    林鸢冷笑了一声，“看来你真的很在意这个女人啊。”

    我确实很在意倾城，不管怎么说她也是我曾经的恋人，而且她也是因为我才会变成这样的，无论如何，我都要保护好她。

    见我不出声，林鸢一把掐住了倾城的安逸，威胁我说：“苏川，我会杀了你身边所有你在意的人，包括冤魂。”

    闻言，我不自觉地握紧了双手，真想给这个女人一拳头。

    这时，周星星突然冲到她身后，用手扣住了她的脖子，然后对我说：“苏川，快救倾城。”

    我一刻也不敢磨叽，立马冲上去，从林鸢手中救出了倾城。

    就在我以为成功营救出倾城的时候，林鸢用手肘猛地顶了一下周星星的胸口，周星星痛得脸色骤变。

    林鸢趁机推开了她，上前一步，直接将摄魂手铃砸在了倾城身上。

    摄魂手铃的威力很大，像倾城这种冤魂，根本就抵不住这一击。

    林鸢刚才若是用尽全力，倾城当场就会灰飞烟灭，好在没有。

    不过倾城受了很重的伤，冤魂受伤不像人受伤，医治起来很麻烦。

    倾城连站都站不了，我只能抱着她。

    “要不了多久，她就会魂飞魄散，唯一的办法就是将她打入她妹妹的身体里。”

    林鸢一脸得意的看着我，阴谋得逞了，开心吧！

    我冷冷地看着她，一字一句地说道：“你好狠的心！”

    她说的没有错，倾城虽然没有当场魂飞魄散，但是她受了重伤，除非有亲人的魂魄和她融合，医治她的伤。

    但这样做的代价就是，她无法从和她融合的魂魄中剥离出来。

    这样虽然会很痛苦，但比起魂飞魄散，这是最好的办法。

    我看着倾城，鼻子忍不住一酸。

    说真的，我已经很久没有过这样的感觉了。

    世人都想长生不老，但是他们哪里知道活得越久就越痛苦，看着亲人爱人一个个离去，而你却无能为力。

    那些悲伤，只有你一个人来承受。

    “倾城，对不起，我没有保护好你！”我忍着眼泪对她说道。

    倾城微微一笑，“看到你这么在意我，我就知道我的真心没有错付，苏川，对不起，是我拖累了你。”

    听着她越来越虚弱的声音，我知道她的时间不多了。

    我的视线下意识瞟向了她妹妹那边，却发现她妹妹早已经不见了踪影。

    应该是跑了！

    我瞪了林鸢一眼，“你这个狠毒的女人，我不会放过你的。”

    “如果你不想她死，就让她和她妹妹的魂魄结合在一起啊，我想她不会反对的。”林鸢一脸淡然地看着我。

    这本就是她的阴谋，如果我这么做了，不就是中了她的圈套。

    可我要是不这么做，倾城就会魂飞魄散。

    我已经对不起她一次了，这一次难道还要她抱憾离开吗？

    一时间我陷入了两难，做也不是，不做也不是。

    犹豫了一下，我想着还是问倾城自己，我尊重她的决定。

    “倾城，你想和你，妹妹的魂魄融合吗？”

    倾城看着我，目光闪烁，“可以吗？”

    看她的反应，我已经猜到了答案。

    “可以。”

    她点了点头说想。

    我没有意外，她会做这个选择，或许不是怕灰飞烟灭，而是想和她妹妹在一起。

    看来她和她妹妹的感情很好。

    “不过我要提醒你一点，你和你的妹妹魂魄一旦融合，你的记忆会慢慢消失，最后只能成为她的一部分。”

    我以为把这些告诉她，或许能让她改变主意。

    但是她的态度很坚定，虽然有过犹豫，但最后还是说要和她妹妹的魂魄融合。

    既然这是她的选择，那我尊重她。

    林鸢见状，笑出了声：“弄来弄去，还不是这样的结果，你刚才就不应该阻止我。”

    我白了她一眼，“她人呢？”

    “上去了。”

    林鸢主动把江心所住的房间号告诉了我。

    江心就是倾城妹妹这一世的名字。

    我抱着倾城，直接找到了江心所在的房间。

    站在门口，我心里顿时五味杂陈，也不知道这样做，是救了她，还是害了她。

    倾城见我愁眉不展，伸手摸了摸我的眉心，微笑着说道：“不要皱眉，这是我自己的选择，不管结果如何，我都不会怪你。”

    “我只怕这样会害了你。”

    我轻叹了一口气说道。

    “怎么会呢，能和我妹妹永远在一起，我很高兴。”

    倾城说到这里，顿了一下，眼神突然变得深情起来，“苏川，你能最后亲我一下吗，我怕我以后会忘了你。”

    我愣了一下，虽然以前也亲过她，但是现在我和她之间总感觉少了些什么。

    犹豫了一会，最后在她额头上轻轻吻了一下。

    说真的，我现在很难受，我救过很多人，现在却救不了我曾经的恋人。

    “苏川谢谢你。”

    话音刚落，有人开门了。

    江心从屋里探出脑袋，见到是我们，想要关上门。

    我立马用脚抵住了门，她一个女孩子尽管力气再大，和男人比起来，还是弱了很多。

    我一只手，便将门拉开了。

    江心连忙往屋里退去，惊慌失措地看着我：“你想怎么样？”

    “救救你姐姐。”

    我眼神淡然地看着她说道。

    她瞟了一眼倾城，眼里虽然有疑惑，但还是因为害怕拒绝了。

    “她没有姐姐，你别想忽悠。”

