    在这六个年轻人中，沈浪的竞争力可谓是极弱的，甚至没有竞争力可言。

    种子选手，毫无疑问就是王涟。

    这位玄武伯爵府的远亲，年轻的主簿大人坐在书房内，紧张，忐忑，兴奋。

    他当然知道今天是来做什么的？他等待这一天已经很多年了。

    他明明不是怒江郡的，而且本应该在家中专注读书准备考进士的，但是他偏偏来了玄武城做了掌管刑狱的主簿，这个工作他一点都不喜欢，他这样做的目的仅仅只有一个，那就是近水楼台先得月。

    他当然知道金木兰不可能外嫁，只会招赘婿。

    但是他不在乎，他的家中不止他一个儿子，另外两个兄长，一个武举一个文举。

    他从小就被木兰迷住了，更何况这是百年豪族，哪怕做赘婿也有享不尽的荣华富贵和巨大之权力。

    伯爵府世子无能，所以未来伯爵府的权力一定会掌握在金木兰手中。那么作为他的丈夫，毫无疑问会分享整个伯爵府的最高权力。

    这可是上千平方公里的封地，还有两千私军，外加天文数字的财富。

    所以，王涟对金木兰夫婿这个位置，志在必得！

    除了那个武举人莫野之外，没有会对他造成任何威胁。

    而且金木兰武功极高，所以他需要的是一个文人的丈夫，这样才能互补。

    王涟坚信，这次竞争自己必胜！

    当然，不仅仅是他这么想，几乎所有人都这么想，尤其是伯爵大人的心腹金忠，王涟是他亲自带来的，在心目中甚至已经把他当成伯爵府未来姑爷了。

    ……

    金木兰走进了第一间书房，他和王涟之间隔着一个屏风。

    感受到玉人的到来，王涟本能地呼吸急促起来，紧张到无法自抑。

    很快，他就要成为木兰的夫婿了，很快就要这具绝美的躯体同床共枕了。

    十几年的夙愿终于要如愿以偿了。

    “王涟，未来你能给我带来什么？”金木兰问道。

    王涟稍稍压制激动的心情，道：“你我成婚之后，我会去考进士。从此之后，你主武，我主文，你我互补，一定会将玄武伯爵府治理得更加繁荣，一定会让金氏家族的百年基业发扬光大，代代传承。”

    王涟觉得，这就是金木兰心中最想要的。

    没错，玄武伯爵府的繁荣，祖宗百年基业的传承确实是木兰一生的追求。

    “多谢表哥。”金木兰道，然后她走了出去。

    ……

    金木兰来进入第二个房间，这里是武举人莫野。

    莫野武功很高，显得尤为冷静。

    金木兰进来的时候，他呼吸没有变，只是心跳稍稍加快了一点点。

    他对金木兰的渴望，一点都不亚于王涟。

    他是武举人，但也是普通人家出身，武功极高，但又仿佛到了一个瓶颈期。

    所以需要大量的资源，大量的上古武道典籍，这种东西花钱都买不到的，而金氏家族作为百年豪族，在这方面底蕴尤为深厚。

    而且金木兰的美貌和身材，任何男人都无法拒绝。

    “莫公子，你若入赘伯爵府，未来能给我带来什么？”金木兰问了一模一样的问题。

    莫野道：“我会考武进士，成为天下高手，率领伯爵府兵马四处征战，不断建立功勋，让金氏家族的地位和权势，再上一层楼。”

    “谢谢莫公子。”金木兰起身走了出去。

    ……

    接下来，金木兰去了第三间，第四间，第五间书房。

    她都是问的同一个问题，你若入赘伯爵府，未来能给我带来什么？

    这三个人的回答几乎是一模一样的，那就是忠诚，愿意为木兰小姐效死，赴汤蹈火在所不辞！

    因为这三人从小被伯爵府培养成才，这是他们唯一的答案。

    ……

    金木兰进入了最后一个房间！

    隔着一个屏风，沈浪感觉到了金木兰的气息，是那种非常好闻，非常浓烈的女人香。

    沈浪凝聚精神于双目，隔着屏风看到了金木兰的身体轮廓。

    目光再一次落在她胸前不可告人的位置上。

    36E！

    顿时，他的心跳再一次加速。

    “沈浪，你若入赘伯爵府，未来能够给我带来什么？”金木兰问道。

    “什么？”沈浪。

    “果然是二傻子。”金木兰心中笑道，然后语气温和问道：“就是你能给我最宝贵的东西是什么？”

    “我的童贞！”沈浪心中本能道。

    当然，这话他只能在心里说说，如果敢说出口保证被打死。

    那么这个问题应该怎么回答呢？

    沈浪当然能给很多很多。

    比如，我是一个很好的妇科大夫，木兰你每个月那几天如果很痛的话，我可以帮你治疗。

    又比如，我会冶炼钢铁的秘方，能够让伯爵府的钢铁上升一个台阶，让金氏私军的铠甲更加坚固，刀剑更加锋利。

    又比如我眼睛很厉害的，木兰你练功如果筋脉哪里堵滞了啊，我都知道在哪里疏通。

    甚至，他都可以想到前面五个人是怎么回答的。

    王涟肯定说和金木兰文武互补，将伯爵府治理得更加繁荣，让金氏家族百年基业代代传承。

    莫野肯定是说自己的武功要练到很牛逼，然后带着伯爵府军队大杀四方，建立巨大功勋，让金氏家族的基业再上一层楼，甚至晋升侯爵之类。

    至于另外三人，都是伯爵府培养出来的，所以肯定说愿意奉献出忠诚。

    那沈浪应该咋回答呢？什么才是金木兰内心最想要的呢？

    听到沈浪一下子没有回答，金木兰道：“不要紧，你慢慢想，慢慢回答，不着急。”

    金木兰对别人的声音都很冷冽，对沈浪却本能地温柔下来。

    只不过，她这口气真像对待一个智商低能儿，唯恐吓到他。

    沈浪想了两分钟，然后找到了一个答案。

    “我能给你最宝贵的东西是……自由，只要你别去偷汉子，干啥都可以。”沈浪道。

    这话一出，金木兰一呆，然后美眸狠狠地隔着屏风瞪了沈浪一眼，恨不得冲过去将他揍一顿。

    什么叫偷汉子？我金木兰是这么毫无廉耻的女人吗？

    但是她心中并没有多么懊恼。

    “真是一个二傻子，没有一点心思。”

    然后，金木兰走了出去。

    屏风后面的沈浪，露出了得意的笑容。

    如果不出意外的话，他已经赢了六成了。

    金木兰为何要问这个问题？她是在测试这六个男人有没有野心啊？

    伯爵府的世子没有出息，所以未来金卓伯爵去世之后，整个伯爵府大权会落在金木兰手中。

    她当然是会全心全力地辅佐弟弟的啊。

    她最害怕的是什么？自己的丈夫会有野心，窥觎伯爵府的权力吗，甚至去谋害自己的弟弟。

    那样，她就是金氏家族的罪人了。

    她未来的夫婿，才华都是次要的，最最重要的是绝对不能有野心，避免祸起萧墙。

    而你王涟和莫野，表现得那么牛逼的样子，一幅要和金木兰共同治理伯爵府的架势，金木兰内心不知道有多么担心。

    你们两人那么牛逼，把伯爵之位让给你们好不好呀？

    所以，沈浪的回答就表现出自己毫无野心。

    这才是最正确的答案，这才是金木兰心中最想要的。

    ……

    金木兰回到了父亲的大厅。

    此时，伯爵和夫人正焦急等待，见到她出现，不由得道：“这么快？”

    是啊，仅仅一刻钟不到，金木兰就挑选完毕了。

    “女儿，挑选好夫婿了吗？”伯爵大人道：“若你挑好了，我立刻派出十几波人，广发喜帖，晚上就成婚。”

    金木兰道：“挑选好了。”

    伯爵夫人起身激动问道：“是谁？王涟还是莫野？”

    金木兰道：“我挑选的夫婿是……沈浪！”

    ……

    注：兄弟们，票票啊！