    第137章 总决赛 唐三

    “这个原因很简单。”

    任方朔伸手帮宁荣荣摆正一下蹲起姿势，然后笑着开口说道：“炽火学院所拥有的势力也不小，若是能尽快把他们收服的话，那样就可以加速对的大陆的统一，好能让世界迎来长久的和平。”

    “哦？真的只是这样嘛？我看未必吧，夫君。”

    听到任方朔的话，坐在他左边的比比东先用那柔媚却又充满怀疑的语气说了一句，随后就抓着任方朔的左手帮他做起了保暖工作。

    “咳咳……”

    任方朔干咳一声，接着活动了几下左手说道：“火舞和火天玖的资质都不错，要是不好好培养一下可就太可惜了。”

    “哼～大坏蛋。”

    任方朔说完，坐在比比东旁边的千仞雪娇哼一声，然后将一块充满奶香的大蛋糕送到了他的嘴边说道：“火天玖是谁啊？之前也没看到她啊。”

    “她是这次炽火战队的带队老师，也是他们学院的副院长。”

    任方朔向众女传音道，随后一口咬在摆在面前的蛋糕上。

    “哦，我说怎么听着这么耳熟，原来真的是她呀。”

    刚开始给任方朔的右手保暖的柳二龙出声道，她以前曾去过炽火学院，所以对火天玖也有一定的了解。

    “嗯？二龙，你认识她？”

    任方朔传音道，放在柳二龙这边的右手也动了几下。

    “嗯……是的夫君，我……跟火天玖见过几次，关系也还算可以。”

    柳二龙俏脸微红的说道。

    “哦，这样啊。”

    任方朔听完点点头，然后他舒服闭上眼睛，静静的享受着众女的按摩和美食……

    在接下来的一年半里，任方朔除了让分身去大斗魂场参加斗魂时给戴沐白马红俊几人使点儿绊子以外，每次都将比比东几女喂撑的他则是在月轩、史莱克学院、炽火学院这三个地方来回奔走，并在这段时间里将唐月华、雪珂、火舞、火天玖四女的心给完全征服了。

    这天早晨，彻夜未眠的任方朔正动作温柔的将不停打嗝的胡列娜放在一边的床上休息，随后将叶泠泠和林若冰两女揽入怀中温声道：“泠泠怎么样？还可以继续吗？”

    五个月前，任方朔便和叶泠泠和林若冰两女分别在花园和天空上完成了最后一步，至此永动机组合已经完成了三分之二，距离终极永动机形态也是更近了一步。

    “我没有意见，一切都听夫君的安排。”

    叶泠泠俏脸微红的说道，一双明亮的大眼睛中充满了对任方朔的依恋和爱意。

    虽然一开始时，叶泠泠的确被任方朔给吓到过，可等后来她就发现，原来这种事情是那样的美好，根本没有自己想象中的那么可怕。

    “嗯，泠泠真乖。”

    任方朔宠溺的摸了摸叶泠泠的小脑袋，然后微笑着看向一边同样用充满爱意的眼神看着自己的林若冰温声道：“你呢若冰？要不要在休息一下？”

    “不用了，夫君。”

    林若冰轻轻的摇了下头，然后语气十分柔声的说道：“我已经休息好了，随时可以开始。”

    “好，既然如此，那咱们就开始。”

    任方朔冲着两女笑道，就在他刚要行动时，柳二龙的声音却突然响起，“夫君等一下，我有事要说。”

    (本章完)

