    “雷霆本源？”

    眼见道九言将雷霆本源打入子弼的体内时，幽兰脸色顿时一变，随即闪身出现在道九言身边。

    她目光紧紧地盯着道九言，沉声说道：“九言，你可知道你在做什么，怎么能够将雷霆本源送人？”

    “幽兰阿姨，我知道！”

    道九言微微一笑，说道：“若是你想要的话，我也可以送你一份！”

    “你还有？”

    幽兰无比震惊，瞪大眼睛，难以置信地看着道九言。

    “有，而且很多！”

    道九言微微点头。

    在他的本源空间之中，雷霆本源之力可以说是无数，送给子弼的那团，可以说是茫茫大海中的一滴海水罢了。

    对于他而言，可有可无。

    但是对于别人而言，却是极其的富贵。

    若是能够彻底将这团雷霆本源之力炼化，日后将受益无穷。

    子弼则是愕然地看着道九言，“你把雷霆本源给我，难道就不怕我带着它跑掉吗？你别忘记了，我还差你五倍的赌注呢！”

    “你不敢，你也不会！”

    道九言淡然地说道：“你若是带着它跑掉，就算是你老祖都救不了你，你必死无疑！”

    “为何？”子弼不信。

    “那你可以试试看，这可是本帝送给你的雷霆本源，就算是你彻底将它炼化了，本帝也有能力让它再回归到我的手中！”

    道九言咧嘴一笑，“就算是你死了，本帝也能找到你！”

    “我总是说说罢了，我子弼还不是那种懒见账之人。五倍的赌注，我会尽快给你送来！”

    子弼沉声说完之后，深深地看了道九言一眼，转身撕裂虚空，直接离去。

    “帝神，多谢！”远古空间主宰朝着道九言再次行礼道谢。

    “不用，只要快点把赌注给本帝送来就行了，本帝希望不要等太久！”道九言似笑非笑地看着远古空间主宰。

    远古空间主宰点了点头，“还请帝神放心，十日之内，老夫必定亲自给你送来！”

    “好，那本帝就等上十日！”道九言微微一笑，“若是没有其他的事情，就请守护者大人带着你的人，回去吧！”

    “告辞！”

    远古空间主宰看了道九言一眼，挥手带人离开。

    对于道九言的态度，他丝毫不在意，也不敢在道九言面前摆长辈和强者的姿态。

    没办法，谁让道九言有个好爹呢！

    “为什么让他们离开？”

    这时，幽兰问道。

    道九言说道：“远古空间主宰这个人不简单，我想幽兰阿姨也看出来了。如果真的动起手来，我不是他的对手。只是我不明白，他好像很忌惮我，不愿意得罪我一样！”

    “你说的没错，我也感觉到了！不说这些了，多个朋友比多一个敌人强！我们回去吧！”

    幽兰对道九言说道。

    话音一落，她突然想起了桓山，连忙问道：“桓山那个混蛋呢，他怎么没跟你一起回来？”

    “我正想跟你说这件事呢，他去异界突破九星大能去了！”

    道九言将之前发生的一切，全都告诉了幽兰。

    幽兰听后很是震惊，“他的伤彻底恢复了，还突破了？”

    “是的，虽然我不知道他是怎么做到的，但是应该和我的吞噬功法有关！”道九言说道。

    幽兰猛然看向道九言，眼中充满了期待之色，“九言，那个，你能不能……”

    “可以，我现在就把吞噬功法传给你！”

    道九言自然明白幽兰的意思，二话不说，直接将吞噬功法传给了幽兰。

    得到吞噬功法后，幽兰很是激动，“龙城先交给你了，我去异界一趟！”

    声音落下，不等道九言说话，她便已经撕裂虚空，彻底消失不见了。

    道九言叹了一口气，摇头苦笑。

    随即闪身回到龙城。

    “帝神威武！”

    “帝神，天下第一！”

    “帝神，我爱你，我要给你生猴子！”

    一回到龙城，苍天等人全都围了过来，一个个无比激动地看着道九言。

    道九言扭头看向喊得最欢的吴小宗，抬腿就是一脚，直接将他踢飞出去。

    “老子是直的，而且你也没有那个功能！”

    道九言笑骂了一句，而后对桓俊说道：“你爸和你妈都去异界突破九星大能去了。”

    “什么？他们竟然都要突破了？”

    桓俊很是震惊，随即激动地说道：“太好了，这样一来，咱们就不需要害怕古昊了。只是……”

    他的脸色突然一变，看向道九言，说道：“只是他们如果真的突破九星大能的话，就无法再回到这里来了！”

    “为什么？”道九言疑惑地问道。

    “跟你的实力有关呀，除非你的实力也达到九星大能！不然的话，九星大能者是无法进入秘境世界的。”桓俊说道。

    “恐怕短时间之内，你是见不到你的父母！”

    道九言笑着摇头。

    他现在才四星大能，距离九星大能可还差着五个大境界呢。

    没有强大的资源和力量的话，想要短时间之内突破，那是完全不可能的。

    哪怕是远古空间主宰将赌注全都送来，也不够他提升所需。

    反正他有吞噬之力，大不了等古昊再派人过来就可以了。

    手里的这些资源，还不如拿出来给身边人提升实力用。

    “这些资源发下去，让大家全力修炼！”

    道九言将之前子弼送给他的那些纳戒全都拿了出来，交给了桓俊等人，让他们分发下去。

    当然，道九言也留下了一部分，他的家人亲人都要提升，怎么可能不给他们留一部分呢？

    “滚出来！”

    轰隆隆！

    就在这时，道九言忽然目光一凝，右手隔空一抓，无匹的力量的直接洞穿虚空。

    刹那间，虚空全都炸碎。

    “帝神是我！”

    一个人影跌落出来，不是别人，正是之前离开的远古空间主宰。

    这一刻，远古空间主宰被道九言的力量给笼罩着，脸上带着无奈之色，看着道九言，“你先放了我，我找你有事！”

    “是为了雷霆本源之力？”道九言似笑非笑地看着对方。

    “被你猜到了？”

    远古空间主宰一脸的尴尬，说道：“原本我想给你传音说明，却不想被你发现。雷霆本源之力，对我很有用，不知可否……”

