
　　黄鹏潜、黄鹏飞，回春堂的两位少东家，提起黄鹏飞，所有人几乎都是皱着眉头，但提起黄鹏潜，哪怕是竞争对手如凌楚楚这样的，都不得不说这是一个很厉害的年轻人。

　　“方铭，我承认你在辨识药材上面是一个天才，但黄鹏潜比你还要天才，据说他十岁的时候便是能够背出一万种中药材的名字，十六岁的时候闭上眼睛光靠气味便是能够说出上百种药材，丝毫不差。”

　　房间内，凌楚楚表情变得很严肃，“黄鹏潜厉害之处远远不止如此，许多超过百年以上的中药实际上很难判断出来具体的年限，但他能够做到，而且从来没有出错。去年的人参拍卖大会主办方便是邀请的他当鉴定师，没有任何人有异议。”

　　“说句不好听一点的，一根一百年的人参，如果黄鹏潜要说这是一根一千年的人参，大部分都会相信，因为光是黄鹏潜这三个字便是足够让他们相信。”

　　“真的假的，要这样的话那他不得赚发了，随便弄点几十年的人参糊弄说是几百年就可以了。”

　　华明明咂舌，不过方铭却是摇了摇头，解释道：“这样的人是不屑这么做的，因为对于他来说信誉和名声要比钱财更重要，而且，就算他真的这么做了，也会有一些药材商人抢着买，哪怕知道年限有假也是如此。”

　　“怎么可能，这些药材商人都是傻子啊，花买几百年珍贵药材的钱去买几十年的？”华明明不信，这世上哪有那么多的傻子，更何况商人都是很精明的，就比如他家里的老头子。

　　“如果现在有一位顶级的鉴定专家，比如故宫博物馆的首席鉴定师给你一件铜盆然后说愿意给你出示一份鉴定证书，说这块破铜是乾隆御用的，明知道可能是假的，你会不会买过来？”

　　方铭的反问让得华明明愣了一下，而后立刻答道：“买，肯定买，有那鉴定证书就不怕卖不出去。”

　　回答完之后，华明明也是反应过来了，脸上露出恍然大悟之色，这就是所谓的名人效应，那些收藏者又不是专业的，他们靠的还不是专家教授的鉴定，而药材这边也是一样，黄鹏潜的名声就值这个价格，这些药材商人只要说这药材是黄鹏潜鉴定过的，有的是有钱人争相购买，不怕没人要。

　　“就算那黄鹏潜在这方面很厉害，但也只是一个奇才罢了，其实没有必要太放在心上，那些药材供应商是看重他的本事，但不可能会因为他而不给你们广年堂供货。”

　　华明明对于这点很清楚，就好像他们华宝楼对那些古董鉴定方面的专家很尊敬，但那是在对方没有触碰到自身利益的时候，可要是某位专家教授跑到他们华宝楼，说这些东西不能卖给谁谁谁，直接就给轰出去。

　　“事情没有那么简单的，这黄鹏潜虽然是胡春堂的大少爷，但他从来没有参加过回春堂的任何业务，也没有在回春堂担任任何职位，圈子里有传言原因是因为这黄鹏潜并不是黄家的亲儿子，所以不让他插手免得将来跟黄鹏飞争权。”

　　凌楚楚说出了她的担忧之处，这才是她真正觉得不安的原因，一个有很大本事的天才被胡春堂一直给雪藏着，可在这一次大会的时候却代表着回春堂出现了，再联想到黄鹏飞差点说漏的话……

　　“一定要查清楚，黄鹏潜为什么会出现这里，回春堂到底是有什么样的阴谋。”

　　凌楚楚在那沉吟着，方铭没有再说什么，而是转身回到了自己的房间，这些商业上的事情他帮不上什么忙，而且也和他没有多大的关系，他只是广年堂的药材顾问。

　　诚然凌阿姨对他不错，如果在可以帮忙的情况下他会帮忙，但不至于向凌楚楚这么的投入，毕竟他只是一个外人，双方也只是合作关系。

　　……

　　次日！

　　上午八点多，凌楚楚便是过来敲门了，脸色有些憔悴，虽然化了妆但依稀是可以看到黑眼圈，很显然，黄鹏潜的出现和黄鹏飞的话让得她一晚上都没有怎么睡好。

　　“走吧，今天有交流会的开幕式，主办方已经是安排好车子在酒店门口等候了。”

　　除了凌楚楚和孙利民之外，还有两位老者，只不过这两位老者看向方铭的目光充满了疑惑和不屑。

　　“方专家，给你介绍一下，这两位是我们广年堂的药材专家，于专家和张专家。”

　　“两位好。”

　　方铭伸出手，不过这两位专家却只是冷冷看了方铭一眼，丝毫没有打算握手的意思，见状方铭也是微微一笑收回了手。

　　“原来这就是咱们广年堂总部所派来的首席药材专家，还真是年少有为啊，我这么大的时候好像还跟着师傅辨认一千种中草药。”

　　“是啊，我这么大还跟着师傅到处走，去各地药材市场认识药材。”

　　两位专家话语内容是在夸方铭，但语气中带着嘲讽，谁都听出来了他们话语的真正意义。

　　“这个，有志不在年高，有才不在年少……哈哈，几位专家都是这行的翘楚。”

　　孙利民只能是在一旁打着哈哈，不过方铭倒是没有生气，他之所以会握手一来是因为对方年纪比自己大，这是一种出于对年长者的尊重罢了。

　　至于这两人夹枪带棒的话语不能影响他心情分毫，他倒是能够理解这两位的心情。

　　辛辛苦苦了半辈子成为了专家，结果却被一个二十多岁的人给抢了首席的位置，这让他们心里如何能甘心？

　　不过不生气不代表着他就要笑脸迎人，既然对方摆出了这幅态度，那他不理会就是了。

　　只是方铭不理会，却不代表着其他人也不理会，至少华明明就不干了。

　　“是啊，有些人碌碌无为，一大把年纪的成就还不如人家二十来岁的人，大概是这些年都是活到狗身上去了。”

　　“你怎么说话的？”

　　“你会不会说话！”

　　于海洋被张江波被华明明的话给气到了，华明明这话里不就是说他们这些年都白活了吗？

　　“我是接着你们的话说的啊，你们看啊，是你们说不如方铭的，看看你们的年纪再看看方铭的年纪，那你们这些年不是活到狗身上去了又是活到哪里去了？”23sk.Com

　　华明明毫不在意这两位的吹鼻子瞪眼，论骂人，十个专家也说不过他。

　　“好了，都少说两句。”

　　凌楚楚开口了，目光扫了眼于海洋两人，沉声道：“两位专家，方铭是总部特聘的首席药材专家，希望你们可以理解。”

　　于海洋和张江波没有再开口了，他们可以不在意孙利民，因为孙利民管不到他们，但凌楚楚不同，作为董事长的侄女还不是他们可以得罪的起的，至少在他们没有跳槽打算的情况下。

　　“真是的，什么玩意，年纪大就了不起啊，还在这里说话夹枪带棒的。”

　　华明明和方铭走在后面，看着走在最前面的于海洋和张江波的身影，华明明呸了一下，一旁的方铭倒是笑了笑，带着华明明还是有好处的。

　　……

　　这一次的交流会很盛大，整个腾冲可以说在这几天都围绕着这个交流会，交流会的场所是在腾冲市刚刚修建完成的国家级药材展会举办。

　　为了防止出现堵车现象，离着一里外交警便是实行了交通管制，除了这些贴了乘坐嘉宾的车子之外，其他车子都只能是绕道而行，全市的民警更是调动起来维持治安，就连武警部队和消防部队也都在一旁待命，就是怕防止出现突然事故。

　　当方铭他们到达展会下车后，华明明砸了咂舌，被眼前的景象给震惊到了。

　　“这是谁的杰作，也雕刻的太像了。”

　　踏入大门，所有人的注意力都被几座巨大的药材雕像给吸引住了，田七、人参、何首乌、灵芝……

　　一座座雕刻的栩栩如生犹如真的药材的雕塑摆放在那里，也幸亏是增大版的，要是缩小点将这些雕塑放在展厅内，所有人几乎都要以为是真的。

　　“这是我们市政府领导请了好几位顶级的雕刻大师花费了两年多的时间雕刻出来的。”

　　有工作人员在边上一脸骄傲的介绍着，这一次的大会，是他们腾冲近十年来最大的一次盛会。

　　华明明和凌楚楚几人沉浸在这些雕刻的栩栩如生当中，然而方铭脸上露出若有所思之色，目光在四周来回扫视，他注意到的是这些雕刻所摆放的位置。

　　“九星邀月，八门镇府，这手笔倒是不错。”

　　“什么九星邀月，八门镇府的，方铭你说什么呢？”一旁的华明明听到方铭轻语声，有些好奇询问道。

　　“没什么。”

　　方铭摇了摇头，这里人太多，有些话不好说出来，只是让他没有想到的是，这个展厅一进门就会看到一个风水局，而且还是手笔不小的风水局。

　　“神神秘秘的。”

　　华明明撇了撇嘴，正要再说话，不过这时候人群突然出现了一些骚乱，不少惊呼声传来，更多的人则是纷纷走向了门口方向。

　　凌楚楚等人也是被吸引起注意目光朝着门口方向看去，然而下一刻，凌楚楚几人全都震惊的眼睛瞪的老大，一脸不可思议的看向出现在门口方向的那几道身影。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第185章 华明明的作用免费阅读。https://xs.23sk.com 