    海港，灯塔。

    雷蒙德抬头看着砸中巨大飞艇后，坠落的陨石，整个人神情严肃到了极致。

    眼前的一幕和他计划中的不同。

    按照他的计划，在陨石砸中巨大飞艇后，就应该直接炸裂。

    不仅将所有的飞艇毁灭，而且也不会对海港造成太大的伤害。

    但是，此刻！

    不光是较小的飞艇全都坠落了。

    那本该是爆炸的陨石更是完好无损的向着海港砸去！

    要知道，女王陛下可是还在海港的！

    “埃洛特！”

    雷蒙德喊道。

    此刻的埃洛特根本没有理会团长的喊声，他全神贯注的盯着那颗陨石。

    汗水从额头不断的流下。

    怎么会？

    爆炸应该出现了？

    为什么会这样？

    一次又一次的，埃洛特念动着属于爆炸的图复语。

    但都是无用！

    然后……

    一抹翠绿光芒的闪烁印入了埃洛特的眼睛。

    “是笛子！”

    “是‘吹笛人’的笛子阻碍了‘粉碎’！”

    埃洛特大声的喊道。

    笛子？！

    雷蒙德一愣。

    随即就端起了那支足有两米长的巨大枪械，瞄准着那砸下的陨石。

    他想要开枪将那阻碍‘粉碎’的笛子打掉。

    但……

    完全没有角度！

    陨石坠落的速度实在是太快了！

    快到超出了他的瞄准角度。

    不！

    不能放弃！

    女王陛下还在海港内！

    不能让陨石真正的坠下！

    抱起自己的枪，雷蒙德一跃而下。

    他准备寻找射击角度。

    而维持着整个秘术的埃洛特，身上则散发出了淡淡的黑色雾气。

    埃洛特知道自己的团长要干什么。

    所以，他拼尽全力，想要让陨石下落的速度缓慢一点。

    只要一点！

    活人团的其余成员们在这一刻瞬间的反应过来。

    他们鼓动着全身的力气重新站起来。

    他们手握着手，最终由席梦思将手搭在了埃洛特的身上。

    “把我们的力量拿去用吧！”

    席梦思代表着所有人开口道。

    埃洛特扭过头看着高大的席梦思，嘴唇微微颤抖，想要说什么。

    “快点！”

    “女王陛下就在海港！”

    “不能够让女王陛下有事！”

    席梦思打断了埃洛特的话语。

    埃洛特想说什么，席梦思自然知道。

    被‘借’用了力量，他们会死。

    可相较于他们的死亡，女王陛下的安危才是最重要的。

    他们的荣耀！

    他们的使命！

    他们的一切！

    都源自那里——

    “为女王陛下效死！”

    席梦思高声喊道。

    “为女王陛下效死！”

    剩余活人团的成员一起高声喊道。

    效死。

    并不是随意说说。

    他们早已做好了准备。

    抱着枪、奔跑着的雷蒙德双眼泛红。

    但是他没有回头。

    他也没有流泪。

    因为，泪水会阻碍他的视野。

    他要找到最佳的射击角度。

    亡灵大军统领莱德尔曼看着拼命的活人团成员，右手放在胸前，微微鞠躬行礼致意后，就一挥手。

    顿时，二十万亡灵大军行动起来。

    它们从海面上奔跑而出。

    它们要冲向德伦街111号。

    它们无法阻止陨石的坠落。

    但，

    它们能够成为最坚固的‘盾’！

    它们要挡在自己的女王陛下面前！

    莱德尔曼一马当先。

    左右战场亡灵并肩而行。

    十二上位恶灵、三百特殊幽魂、三千幽魂，二十万亡者军团紧随其后。

    就在亡灵即将踏上海岸的时候——

    “等等！”

    “看那里！”

    雷蒙德的声音突然响了起来。

    活人军团，亡者军团纷纷一怔。

    然后，他们看向了陨石坠落的方向。

    他们看到了一跃而起的杰森。

    那完美的幻术对于效忠丹妮斯的活人军团、亡者军团来说就是不存在的。

    因为，丹妮斯知道了。

    也想让他们、它们知道。

    所以，他们、它们知道了。

    活人军团、亡者军团注视着杰森将那截笛子拽了出来。

    阻碍消失了！

    埃洛特的图复语随之响起。

    砰！

    陨石中心的秘法阵启动了。

    裂纹出现在陨石中心。

    然后，漫延。

    最终，破碎。

    看着碎石飞舞，落下。

    看着站在下面的杰森。

    活人军团、亡者军团全都鞠躬行礼。

    “见过亲王殿下。”

    这并不是一次正式的见面。

    但这是一次认可。

    虽然女王陛下喜欢的，就是他们、它们所认可的。

    但这一次的认可，却是发自他们、它们的内心。

    莱德尔曼直起了腰。

    他看向了活人团的团长雷蒙德。

    “我们还是太弱。”

    “一个小小的新联邦就让我们手忙脚乱。”

    亡者军团的统领这样的说道。

    “嗯。”

    雷蒙德点了点头，没有反驳。

    因为，这是事实。

    一次小小的意外，都差点让女王陛下处于危险中，不是他们太弱是什么。

    亡者军团的统领看向了大海。

    “我要带着它们去继续积蓄力量！”

    “在深海，更远的位置，那里有着更古老的战场！”

    “那些逝去的种族，应该会在那里有所痕迹！”

    “精灵！”

    “矮人！”

    “兽人！”

    “乃至是……”

    “巨龙！”

    “它们都应该聚集到女王陛下的麾下。”

    莱德尔曼淡淡的说完，就看向了雷蒙德。

    灵魂之火的印照下，雷蒙德一笑。

    他知道对方在担忧什么。

    “我们会留在陛下的身边。”

    “一边保护陛下，一边提升自己。”

    “同样的！”

    “我们也会召集更多的人来到陛下的麾下。”

    雷蒙德扛着自己的枪，承诺道。

    莱德尔曼点了点头，径直向着大海走去。

    亡者军团悄无声息的消逝在了海水中，就如同它们出现时一样。

    活人团的众人也开始隐匿行踪。

    最大的危机已经过去了。

    ‘吹笛人’死亡了。

    一切都结束了。

    事实上，被陨石砸中的‘吹笛人’一开始是没死的。

    依靠着‘巨大飞艇’的防御，他逃了一命。

    但是，看似完整的身躯，却是到了几乎支离破碎的程度。

    不过，

    他还活着！

    只要活着，就有希望！

    因此，‘吹笛人’拖着支离破碎的残躯努力的想要让自己距离那陨石远一点。

    他到现在都不知道，为什么一个乡下小姑娘能够让陨石真的落下。

    但他知道，想要活下去就要离那陨石远点！

    他努力着。

    他一步步的向前。

    但是——

    呜！

    噗！

    破空声袭来，‘吹笛人’根本来不及反应，就被一柄从身后飞来的宽刃短柄砍刀刺穿了身躯，接着，重重的钉在了墙上。

    ‘吹笛人’瞪大了双眼。

    从哪来的刀……

    人生最后一刻，‘吹笛人’不解的想着。

    然后，头一歪。

    气绝身亡。

