    2097

    惨白惨白的太阳，从西方徐徐落下。

    又是一个夜幕降临。

    似尸似鬼，又似众生腐肉的东西，如同蟑螂一样，从四面八方出现，朝着残破的古城涌聚而来。

    这座本应宏伟壮丽的城池，此时如同风雨中的小船一样，飘忽不定。

    仅存的一座大阵默默的亮起，安静的对抗着这无穷无尽的怪物。

    大阵之上已经千疮百孔，无数生灵聚集在一起，用自己的血肉之躯将大阵的缺口堵上。

    又是绝望的一夜。

    ……

    清晨，苍白的朝阳升起，没有任何朝气。

    肆虐一夜的怪物，入潮水般退去。

    沉重的大车满载着残破的尸体，慢慢的驶出古城，将尸体丢进城池正前方的大坑里。

    黑色的火油被倒进坑里。

    滚滚的黑烟腾空，将这本就是灰色的世界，渲染的更加黑暗。

    被怪物杀死的尸体必须焚烧，否则便会发生尸变，变成怪物。

    陆云坐在城外的一块大石头上，他是从眼前的这座万人坑里爬出来的……仅差了一点点，他就会被杀死。

    此时，他的目光呆滞，身上没有任何生气，就如同一座人形的雕塑一样。

    周围的人木然的从他的身边走过，没有人在意他的存在。

    在这方世界中……如同陆云这样的行尸走肉，实在太多了。

    在这方陌生而未知的世界中，陆云一无所知，一无所有。

    甚至他不知道自己为何会来到这里。

    身体之中，空空荡荡的，除了一副千疮百孔的血肉之躯外，便什么也没有了。

    生死天书不知所踪，轮回之力散去，文明之力同样消散。

    此时的陆云，就是一个凡人……比凡人还不如的废物。

    再有一次怪物攻城，陆云就会葬身怪物那充满腐臭气息的巨口之下。

    “神死了吗？”

    陆云轻轻的咳嗽了一声，他喃喃的说道。

    “神？神早就死了。”

    蓦地，一个清脆悦耳的声音在他的耳畔响起。

    陆云木然抬头，就看到一抹灵动的身影，立在他的面前。

    这是一个身穿绿衣的少女，她立在陆云面前，让陆云看到一抹久违的生气。

    昨天，陆云从万人坑里爬出来之后，就一直坐在这里，若非是有这个少女照顾，大约昨夜怪物攻城，陆云便已经被撕成碎片了。

    此时，陆云并未失去信心，也并未失去信念，哪怕是一无所有，作为一个千锤百炼，经历无数磨难，走上一方世界巅峰的强者，他也不会就此消沉下去。

    哪怕是再绝望……陆云也依旧是陆云。

    他只是……被炸蒙了。

    神的自爆，将整个虚无神殿彻底摧毁……那方虚无之中，再无虚无神殿。

    陆云没有被炸死，简直就是一个奇迹。

    而此时的陆云，脑袋瓜子一直在嗡嗡作响。他除了坐在这里之外，什么也做不了。

    先前的自语声，是他恢复思考能力，恢复语言能力之后的唯一表现。

    “哦。”

    陆云的脑袋还是有些不大清晰，他默默的点头。

    “神是众生的希望，所有人都在等待神复活，终结这绝望的世界。”

    绿衣少女看着陆云的表情，十分认真的说道：“但是神，应该是真的死了。”

    “死在了岁月中，所有人都将他遗忘……你为何还记得他？”

    “你不是也记得神吗？”

    陆云讷讷的说道。

    “……”

    少女摇了摇头，她深深的望了陆云一眼，然后转身离去了。

    鸢一是镜州城的守护神，镜州城还存在着，没有被怪物覆灭，便是鸢一的存在。

    鸢一，也是镜州城中，为数不多的修行者。

    她若在，镜州城便在。

    她若走，镜州城必破。

    “这是哪里？”

    忽的，陆云开口问道。

    “镜州城。”

    鸢一停住脚步。

    陆云摇了摇头，问道：“我说的，是这方世界。”

    陆云的心中，已经有了答案，他只是在印证而已。

    “世界就是世界，还有能是哪里？”

    鸢一有些奇怪的答道。

    “唯一的世界吗？”

    陆云点了点头，“我懂了。”

    “你懂什么了？”

    鸢一皱了皱眉，她又走了回来。

    昨天，她亲眼看到陆云从万人坑里爬出来，所以才会对这个大难不死的少年格外上心。

    她并未看到陆云是从虚空里掉落下来的，只认为这是一个运气比较好，侥幸活下来的幸运儿。

    镜州城……哪怕是这一方区域万里疆土之中，唯一的一座大城，人口几百万，鸢一是修行者，她也不可能记住这里所有人。

    更何况，这里绝大多数人，都死气沉沉，如同行尸走肉一般，能活一日是一日，她也没有兴趣与他人交流。

    所以，鸢一是镜州城的守护神，但周围的人，也没有多看她一眼。

    “你是修行者？”

    陆云看着她，慢慢的问道：“这里没有大道，你修炼的什么？”

    “大道？”

    鸢一轻轻的吐了一口气，道：“遥远的名字啊。”

    “没有大道，修炼的自然是自己了。”

    “哦。”

    陆云点了点头。

    他尝试着站起身来，但是失败了，又坐了回去。

    “你的伤很重，但不像是被鬼尸所伤。”

    鸢一皱眉。

    鸢一守护镜州城百年，这是她第一次与人这般交流。

    “尸鬼……就是昨夜攻城的那种僵尸吗？”

    陆云点了点头：“确实不是它们所伤。”

    “我说，我的伤是神留下的，你信吗？”

    蓦地，陆云灿烂一笑。

    鸢一怔怔的看着陆云，她已经不知道有多少年没有看到人笑了。

    似乎……从她出生到现在，百余年的岁月中，从不曾看到这个表情，出现在任何生灵的脸上。

    此时，眼下……这个看上去暮气沉沉，站都站不起来，随时都要死掉的少年……在笑？

    他为何要笑？

    仅仅是因为，他身上的伤是神留下的吗？

    鸢一晃了晃脑袋，她的手一招，一道清风拖起陆云脑后那破烂的衣领，然后她迈步回城。

    陆云则是被风拖着，跟在鸢一的身后。

    “阵法要坏了，需要修缮。”

    路过护城的大阵的时候，陆云随意瞟了一眼阵法，然后开口说道。

    “最后一位阵法师十年之前战死，镜州城里没有阵法师了。”

    “就算有阵法师，也没有多余的源石修复阵法了。”

    鸢一摇了摇头。

    ……

