    中秋之佳节，阖家欢乐。

    这一天都比往日下班高兴，一年之中不就一个中秋节吗？

    骆涛先行去了西单同春园问了还有没有包间？前台服务员回道：“您稍等一下”

    就看翻看着小本本，又说：“还有一间没有订，兰雅包间，请问您要吗？”

    “要，怎么能不要，订金多少？”

    骆涛怎么能不高兴，千算万算也没有算到还只剩一个包间，看来这一天也不至他们这一家出来吃饭。

    这年头能来此吃饭的哪个不是有头有脸的，没钱没权你还是回家对付两口得了。

    气量小的你千万别出来，能活活被气死。

    “十块钱！”美丽的美女服务员笑着说，她一笑脸上就露出了两个浅浅的梨涡。

    梨窝位于嘴角斜外下侧约1公分左右处，梨窝较酒窝小且没有酒窝明显。

    梨涡亦被称作缺陷美，还称为笑窝，是传统的东方美女象征。

    这年代的姑娘就是美，就是好看，一笑就能勾人魂。

    哪里像后世那样，要卖弄，还要一丝不带，还要玩出新花样，俗。

    骆涛心里给了自己一个嘴巴子，这男人啊！就是贪得无厌，有了女神，你还想别人家女郎。

    好难，两头不讨好。

    不能跟这样的女人聊正经的话题，聊着聊着就会被人说不正经。拜拜了你呢！

    为什么不去丰泽园而是去同春园，隔壁好多大佬都去了，也就那样都写烂了，咱就换个地，尝尝新的菜品。

    包间订好便转身回去，去接骆少逸和苏桂兰来此，静候朱霖他们一家三口到来。

    “嚯！在这吃不便宜吧！”老娘苏桂兰还是愿意做第一个放炮之人。

    “贵是贵了点，第一次见面不得隆重点吗？更何况是我们家请人家来”

    骆涛笑着解释，重点是第一次亲家见面，阵仗大点也有面是不！

    “小涛说的对，这面子要先有，然后再纳里子”

    骆少逸话少，但每每能一针见血，输人不输气势。

    在服务员的带领下，来到了二楼临街的一间包厢，从窗户往外面看，就能把西单最繁华的这段全给尽收眼底。

    要了一壶正兴德出品的明前龙井茶。特意安排，希望你能看到。

    喝茶等待客人的到来，轻啜了一口茶，嗯，真不错！不愧明前龙井。

    又看了看菜单，还行也不是太贵，还是没有老莫狠啊！

    看到茶水一栏，“噗”，黑，真黑，五块钱一壶，吃人啊！供销社和百货大楼不才十五块钱一斤吗？

    喝三壶水才几两茶叶？不得不承认还是做中间商挣钱。

    坐着也没事，不如聊聊这龙井茶。今儿先聊聊明前龙井。

    明前龙井是指在清明之前采摘制作的龙井茶叶，明前采制的龙井茶叶青绿透亮，

    叶片匀整而有光泽，将茶叶进行冲泡，芽叶舒展，鲜绿漂亮，味道清甜可口，

    入口柔和清香，给人以一种清新自然之感。

    最后给你最大的感觉就是一个斗大的金字：“贵”

    还是别这茶了，聊聊这同春园吧！

    同春园饭店的前身，是享誉京城的金陵风味名店同春园饭庄，于一九三零年开始营业直到今天，位于这繁华的西单，以淮扬菜为主。

    听说最初的主厨祖上两辈都在王府当厨，身得家传后赴金陵润州学艺的王世忱，他烹制的菜肴精美绝伦。

    还有数位勤行大厨在此掌勺，亮相京城后，便受到京城人的追捧，成为了很有名的金陵风味名店，享誉至今。

    同春园以烹制河鲜类菜肴最为拿手。

    做河鲜类菜以烧、煎、烹、溜、炸、焖手法为主，菜肴口味鲜嫩、清淡、微甜。

    成菜出品不失原汁原味，虽酥烂但不失其形。

    尤其鱼馔的作法最为丰富。

    有干烧青鱼、红烧中段、干烧头尾、糖醋瓦块鱼、烧划水、五香叉烧等名菜，可以说京城没有比这还全的全鱼宴了。

    还有别的名菜比如说：松鼠鳜鱼、响油鳝糊，当年创字号的镇店名菜，而且只要是同春园出来的徒弟，这两样菜品没有做不好的。

    做的非常地道的还有扬州著名的“三头宴”中鱼头——拆烩鲢鱼头。

    拆烩鲢鱼头属于清淡口味，吃的是鱼的鲜美和汤的醇厚，但口味又清淡。

    有时候就会有一些鱼的腥味，这则要求鱼头要特别新鲜，另一方面在烹制过程中要喷黄酒、放葱姜丝，以及胡椒粉。

    但这些调料的作用只是去腥，还要做到不见其味，它们的用料和火候，便是最考验师傅们的功力。

    扬州著名的“三头宴”除了鱼头外，还分别有狮子头和猪脸，是淮扬菜的基础大菜。

    但如今很多手艺很好的淮扬馆，都不敢把它当做常备菜。

    同春园还有一道拿手的名菜——水晶肴肉。

    肴肉也叫水晶肴蹄，300多年前就在名肴之列。

    清《丹徒县志》:肴蹄色鲜艳透明故以水晶肴蹄而称之。

    有“肴肉不当菜，润州一大怪”的说法。

    同春园做肴肉已有四十余年的历史。

    菜肴独到之处在于：集香、酥、鲜、嫩于一菜。

    入口精细香酥，食不塞牙，肥肉去脂之口感特点。

    同春园以淮扬菜为主，还兼营苏锡帮。

    今天在这设宴，主要考虑一是这名字好。

    二个就是丈母娘是金陵人。

    三是这京城做淮扬菜的饭店，也就算“八大春”做的地道，又优中选佳定了这“同春园”。

    可能还有点因为是一九三零这个数字吧！缘份。

    如果你想吃鲁菜那还得移步去“八大楼”，这京城啊还是做鲁菜的馆子多，大哥不是随随便便就能当的。

    京城也有自己的菜系，京菜又称“京帮菜”，最大的特色就是烤鸭和涮羊肉、烤肉。

    吃烤肉还得是“南宛北季”，让你感受下什么叫“武吃”文化。

    一脚蹬着下面的板凳，光着膀子就着酒，“特爷们儿”地边吃边烤炙熟的烤肉。

    今儿就先聊到这，有时间带你们好好逛逛八楼，八春，八居，还有京城的小吃美食。

    这兰雅包间还颇有点古色古香，雅致宁静，门窗都是红松做就。

    桌椅也大多是榉木，全都苏式样式，这倒是个细心的布置，不知道就从开业就这样，还是后来改变的。

    等了好久，苏桂兰有点急了。

    “小涛，你跟他们说清楚地方了吗”

    “说了，昨天吃饭的时候又提了一嘴”骆涛解释了一下

    “那要不你出去，去迎一下。”

    骆涛听到这之后，想想也是，自己就说了地方，也没说包间，以安老娘的急性子，便又喝了一口茶出去了。

