    契丹人已经从部落联盟朝着封建国家行进，所以，这五万大军，组织力极强，在贵族的领导下，井然有序的进行撤退。

    但，杨业岂能让他们得逞？

    “杀契丹狗——”随即，杨业怒吼一声，挥舞着长矛，一马当先快速地向前冲刺。

    “丢火把——”临近之后，他立马喊道，随即，前锋的数百骑兵也扔去，马匹瞬间受惊，有序的队伍，瞬间就出现缝隙。

    那么好的机会，他岂能放过？

    一瞬间，双腿一夹，战马快速地奔跑着，冲击着契丹的军队，仿若一头凶猛的老虎，势必要咬下一块肉来。

    塔尔与耶律敌烈自然清楚他的意图，但保存精锐实力才是要紧的事，些许的牺牲还是值得的。

    唐军再次恢复了激情，凶猛地朝着其扑去，契丹人也不敢被杀，不时地提起弓箭回击，只是再这般情况下，效果等若与无。

    黑夜中伴随着大量的厮杀，杨业狠狠地咬住其尾巴，绝不松下，一直紧随而行，这让塔尔越发的气恼：“唐人真是恶心——”

    “让汉兵断后！”

    随即，作为弃子的汉兵，就这般的落在了最后，执行着要命的任务，为他的契丹主子卖命。

    杨业很快就察觉了不对劲，断后的骑兵无论是铠甲，战马，还是体型，都较契丹人弱了不止一筹，他瞬间明白，这伙人很可能是汉兵。

    “你们是汉人？”杨业微微减缓速度，手中的长矛不断的滴着血，他皱着眉头问道。

    似乎是察觉到了善意，某个军官模样的汉兵回道：“没错，我们是汉人。”

    “这位将军，我们愿意归降，还望莫要再厮杀了，我们不愿意再为契丹人卖命了。”

    “对，我们不干了。”

    “我们愿意投降——”

    很快，大量的汉兵咋七八啦地说着，一下子就席卷全军，似乎是为了表达诚意，他们都下马，表示服从。

    “在下羽林军指挥使施兴章，见过将军！”这时，一个魁梧的大汉走了出来，恭敬地行礼。

    随即，另有一人走出，自名控鹤军指挥使，叫做魏龙，也是个大汉。

    杨业对契丹还是了解的，幽州的汉军，按照中原的禁军旗号建立六军，每军三千人，也就是说，这次留下断后的，约莫六千汉军。

    “只有你们？”

    “此次南下，只有两军！”施兴章苦笑道：“来时六千人，如今却不到四千，弟兄们死伤惨重，也不想打了。”

    杨业清楚，幽州的汉军，地位最低，待遇最差，连奚人、室韦人都不如，辱骂也是常有的事，每年都有军队暴动。

    所以，眼前的人，值得信赖。

    “好！”杨业不停歇，直言道：“你们将铠甲脱掉，与我一同杀契丹狗——”

    “好，干他娘的——”汉军齐声应下，将本就破烂的铠甲扔下，一同大喊，调转马头，追杀而去，气势高昂，一扫之前的失落，宛若疯狗。

    他们的追杀，比杨业还要疯狂，还要激烈，把唐军吓了一跳。

    而另一边，呼延赞也终于带兵而来，从侧方一同袭击。

    你追我赶，一直到了天亮，追击了近百里地，杨业与呼延赞汇合，皆染血水，气喘吁吁，胯下的马匹也跑不动了！

    契丹人逃窜了一夜，一路上，尽是尸体以及吃草的战马，咋七八啦的铠甲，刀剑，洒落一地，大量的尸骸，在草原上横七竖八的摆放着。

    只有从雁门关出来的步兵，一路捡拾，收集大量的战马与铠甲，聚拢一起，形成了一座座高山。

    被俘虏的契丹兵们，则被绑上绳子，满脸晦气地瘫坐着，失魂落魄，疲惫与饥饿，把他们折腾的够呛。

    “哈哈哈——”杨业站立在一座山包上，看着被俘虏的兵卒，以及休息的战士们，不由得大笑：

    “老子忍了几十年的气，终于出来了，真是痛快啊！”

    “哈哈哈！”呼延赞也爬将起来，望着壮阔的草原，以及满地的狼藉，他也大笑道：“老子北上，总算是有所收获，值得，真他么值！”

    另一边，经过一天一夜的奔跑，塔尔与耶律敌烈，终于回到了大同镇，一清点，欲哭无泪。

    五万人围城，回来时，只有三万，近半的兵马消失不见，如果加上在石岭关，那么被唐人击败的兵马，超过了五万。

    十万人前后南下，尽然损失泰半。

    而大同镇的兵马，则有惊无险地归来，毫发无损，对于先行撤退，他们也毫无愧疚。

    至于漠南部落，被他们忽略不计，如杂草一般。

    两人面面相觑，脸色涨红。

    ……

    “捷报——”太原城外，一名骑兵，快马奔腾，气势一往无前，路上的行人匆匆躲避。

    稍微有点见识到人，自然明白，这是北面雁门关的战情，一时间，议论纷纷，这位唐家皇帝，看来已经坐稳太原，城内外一时间喧哗热闹。

    许多酒楼脚店，热火朝天地讨论起来，街面上的行人也越来越多。

    跪的时间太久，太原人对契丹人的畏惧，已经深入骨髓，自然，伴随着还有厌恶。

    战胜契丹人，怎么说也是一件大喜事。

    很快，信使来到皇宫，皇帝正与一众文武，谈论着如何构建北面防御体系，对于石敬瑭的憎恨，也越发的厉害。

    燕云十六州，即太行山以东的幽、蓟、瀛、莫、涿、檀、顺，即山前七州，幽州为中心，长城一带。

    幽燕地区的丧失，让北方无险可守，明末哪怕后金把明朝打的快亡国了，但就是没法子，得等吴三桂打开山海关。

    至于另外的山后九州，则是云、儒、妫、武、新、蔚、应、寰、朔，以大同为中心，俗称代北地区，乃是重要的养马地。

    大同的重要程度，让契丹人将其设置为西京。

    换句话来说，大同，堵住了中原王朝北进，无法大量的获取马匹，附庸军。

    没错，对付契丹人，得以夷制夷，草原部落是最好的选择，汉时的反击匈奴，明初的北伐，泰半的骑兵，基本上都是草原人。

    “报——”这时，一声欢悦的声音响起。

    李嘉瞬间侧目而视，神色动容。

