
　　且说宝玉自下午从王夫人院里归来，哄了半日的花袭人，又说不少情谊密语。

　　宝玉言语诸如：

　　“我的一心要留下你，不怕请老太太多多给你母亲些银子，她们也不好意思接你了。”

　　“谁知你竟是这样一个人，这样薄情无义呢！早知道都是要去的，我就不该弄了来。临了剩我一个孤鬼儿!”

　　“好姐姐，好亲姐姐！别说两三件，就是两三百件我也依的。只求你们看守着我，等我有一日化成了飞灰……飞灰还不好，灰还有形有迹，还有知有识的。等我化成一股轻烟，风一吹就散了的时候儿，你们也管不得我，我也顾不得你们了，凭你们爱那里去那里去就完了。”

　　哄了袭人心满意足不再提走的事儿。

　　其实袭人哪里是真儿要走，一心早早的全在宝玉这里。只是瞧着宝玉不上进，又整出歪道路子，连女色也不爱了。今儿太太还拉她说了好些话，甚至亲口许了个准姨娘的名分，还受了太太吩咐的任务。

　　因而，袭人收了丧脸扬起笑来，携近宝玉要同他说那早计算的三件事儿。

　　宝玉却见袭人笑来，带病的脸上白里透红，竟有一点儿林妹妹的气概，一时心里痒痒。

　　宝玉到底年轻，玩乐法子诸多，各式新奇还没尝得全乎。所谓凹凸不同，各有其间乐趣。又因张红尘不见，来往身边多了蒋玉菡，凹凸汇合之乐他又暂行第二字。

　　心中计算多少时间没与袭人亲密，如今袭人得了太太首肯，房中取乐亦也名正言顺起来。这时节里，听两声猫儿叫唤，宝玉又动了心。多日未亲，恰有久别后的新鲜感。

　　哪里要等袭人说事，熟络攀着袭人小手儿，急行警幻之事。忙让袭人给自己换衣，道：“好姐姐，什么事儿也明日再说。”

　　袭人见他急色，倒觉太太吩咐的事儿才半日时间就要完成了。也暂将心里定下的三件事暂抛，先让宝玉改邪归正才是。

　　袭人在嬉笑间给宝玉换了寝衣，又缓缓解了自己外衫。

　　正欲说话，外边却有婆子来报，原是东府小蓉大爷在大观园东角门找他。

　　宝玉才听到贾蓉名号，顿时失了与袭人高乐的兴致。心里计算，莫不是蓉哥儿带红尘大兄的消息回来了？心中好一片火热，便是坐在榻上也觉后菊紧松变化。

　　忙让房中另一大丫鬟绮霰差人去请蓉哥儿过来。

　　一时，忙唤了袭人给自己再更衣，精神抖擞去了外边备茶等贾蓉。

　　袭人悠悠地给自己穿戴整齐，免不了叹气。倒看清前番宝玉不过是哄人之为，哪里是心里记挂，被剩下的孤鬼儿该是她才对。太太吩咐之事，只怕难为了。

　　瞥见一眼房里的晴雯，这妮子的神色颇异，像是在看她的笑话。袭人训哼道：“爷们不能回正途，往后受累时你就能逃得了？”

　　晴雯笑一声道：“咱又没铁了心要做房里姨娘。”

　　小人物有小人物的算计，底层有底层的活法。姨娘虽能锦衣玉食，却也得瞧是在哪个房里。她们这些丫鬟打小就有一个认知，大户人家里妾分三等，虽无明文规定却实际存在。

　　偏室、偏房姨娘身贵。

　　大奶奶陪房得信。

　　她们这些卖了身的丫鬟做姨娘才是最下等的，既不身贵，又不得信，虽因容貌可受一时宠，在家里却也无人瞧得上。

　　政老爷房里的赵姨娘便是最好的例子。

　　赵姨娘是丫鬟转正，还是生了子的，偏在内宅里就连周姨娘这个无子无女的太太陪房都不如。

　　让晴雯做宝玉房里将来的‘赵姨娘’？她可不确定自己往后日子能有赵姨娘好过。晴雯再瞧一眼袭人，暗道难道你往后还能比得过如今的赵姨娘？哪个做宝二奶奶还不一定了。

　　袭人不再理她，走出外屋伺候。

　　正待小蓉大爷过来，两个丫鬟只见着宝二爷腾跃上前携上小蓉大爷，道：“蓉哥儿怎么来我这里了，可是听了什么消息。”

　　蓉哥儿干笑道：“确听了一个消息。”

　　宝玉只当蓉哥儿说的是张红尘，忙问道：“有他的信了？他如今还好吗？”

　　才进来的贾蓉一愣，这家伙说的和他想的人不是同一个啊。两人携着坐下，蓉哥儿道：“宝二叔问的是谁？”

　　宝玉笑道：“蓉哥儿过来，定是有了红尘张大兄的消息。除了他，还能说谁。”

　　淦。蓉哥儿心里骂一声，还他娘的惦记张红尘了，还想继续烂屁股不成？无奈叹一声，道：“张红尘的消息却未收到，反听了一件事儿，才急着来这边报信。”

　　“不是红尘大兄的消息？”宝玉脸上喜色顿时消散，一脸悲意道：“早些日子让茗烟去了一趟南城，那里好几日没住人了，大兄只怕是凶多吉少。”

　　宝玉又问几遍。“蓉哥儿真无他的消息？”

　　蓉哥儿倒是知道，只是……见宝玉求知若渴，叹气道：“曾听在九门巡捕营任职的陈家世叔提起过，那位张姓锦衣卫早些日子受了伏击，后来重伤不知所踪。现在连锦衣司的人也在寻他，却没半点消息。”

　　“红尘大兄。”宝玉听之大悲。

　　蓉哥儿见此情形，忙道：“没有任何消息才是好消息，连锦衣司这样的机构都寻不到他，反说明他这会儿安然无恙。”

　　宝玉悲泣点头，两颊泪水哗啦啦而下。

　　蓉哥儿见状只想的骂人，好歹是个爷们怎么跟死了老婆一样。

　　咳一声，严肃道：“我今儿过来，倒有一件更重要的事儿要与宝二叔说明。”

　　宝玉道：“还有什么事儿比他生死未卜更重要的。”

　　那可多了去。

　　蓉哥儿撇一撇嘴儿，低声道：“二叔近来与忠顺王府里的琪官来往不少罢。”

　　宝玉惊一下，忙道：“近来太太老爷严管我，除了义学时间，我连府也出不得。不过是紫英等人来时，才与琪官有所交往。”

　　蓉哥儿道：“虽是如此，偏忠顺王府的长史官今儿却找上了我。其他倒也无妨，只是长史官还言二叔竟与那琪官私下换了汗巾子，这会儿王府里有人盛怒。若非我拦着，那长史已经去政太爷那告你拐走王府戏子的罪了。”

　　宝玉一听，只觉颅脑内嗡嗡作响。

　　这事要被的政老爷知道了，该又要吃一顿板子。半年不到，就要受第二次大难了吗？宝玉害怕极了，连忙携上蓉哥儿手，紧张道：“蓉哥儿救我，我与那琪官无纠葛。真无纠葛，可莫要让老爷知道了消息。”

　　贾蓉见宝玉这样，有点想笑却又笑不出。两府里出了这样一个亲戚，实属无奈。叹道：“宝二叔往后还是少于这些人来往才是，更少要做那等污秽事。二叔房里的丫鬟各个漂亮，怎么偏就走上岔道。二叔如今年纪，与怡红院里丫鬟任有了什么事儿，也比在外厮混的好啊。”

　　房里的众丫鬟听了，一个个皆红了脸。其中一个名为碧痕的丫鬟只瞧着小蓉大爷的脸儿，忍不住发臊。

　　宝玉也低头，只当蓉哥儿不懂其他快乐。又怕这事传贾政那里，回道：“府里哥儿，就数蓉哥儿心好。蓉哥儿办我瞒下此事罢，往后我全听蓉哥儿的。”

　　宝玉这家伙倒知进退，聪明全用这上面了。

　　蓉哥儿道：“忠顺王府的长史官已被我打发回去，听他意思想必这会已经拿了那琪官回王府了，二叔往后断了与琪官的来往便好。否则，再生事端，我未必能劝得那长史。王府长史亦未必会给面儿，只怕下次就直接找政太爷要人了。不仅损了贾家颜面，还要害了贾家与王府的关系。”天籁小说网

　　宝玉哪里能想到事情会有怎么严重，讪讪道：“暂且不与琪官来往便是。”

　　贾蓉警示道：“咱们贾家如今虽是娘娘母家，忠顺王却是当今最信任的亲王，可谓一人之下万人之上。两府因这小事生嫌，政太爷发怒起来，老太太与夫人都未必会保你。”

　　宝玉茫然点头。朝中事情他是素来不管亦不打听的，但一想到会被老爷收拾，便打定主意近来收敛，暂时在大观园中同姊妹作乐为佳。

　　小蓉大爷喝了口茶儿，却发现冷了，不免脸色稍变。旁边碧痕瞧见，忙去换了茶来，热情端与小蓉大爷。

　　蓉哥儿才接手，只觉这端茶的丫鬟小手在自己手心挠痒，脸色更黑。定眼一瞧，二八年纪，容貌稍好。偏可惜，实在不守规矩。

　　他款款道一声，“谢谢。”

　　没想那丫鬟反暗中献媚，眉目露春。

　　蓉哥儿转头同宝玉道：“二叔房里的事儿，我做侄儿的本不该讲。只是如今李嬷嬷被夺了职，怡红院里又没个管教的人儿，多少会有不守规矩的。二叔平日善待之余，还是得立起规矩来。”

　　宝玉哪里知刚刚发生的小事，旁边满怀心思的袭人也没瞧出异样。反是晴雯瞧出不对劲来，瞪了碧痕一眼，接话道：“小蓉大爷教训的是，往后怡红院里丫鬟定会好好管教，不让惹出乱子来。”

　　宝玉诧异瞧向晴雯，喃喃道：“院里哪需要那些规矩，死板老气毫无生机。”

　　蓉哥儿苦笑不已。瞧那碧痕丫鬟的样子，显然是同宝玉有过什么关系的。只是那丫鬟如今一颗心却不在宝玉身上，这样下去迟早要闹出乱子来。

　　少不得要有人给宝玉戴绿帽子。

　　贾蓉欲再说，却见宝玉这会儿心烦，亦不再提了。到底只是个怡红院的小丫鬟，也未必就能做宝玉房里的姨娘。就连宝玉自己都不在意，再提也没用。

　　蓉哥儿再说交代几句关于琪官和忠顺王府的事，又道：“二叔在府里如何都好，出了府后，二叔代表的就是整个贾家两府。所有行事，还需谨慎才好。”

　　“知了。知了。”宝玉闷声道。

　　见此，贾蓉也知自己该要离去了。放杯，告辞，便出了房间。

　　只见此时天色已晚，夜色降临，外面乌黑一片。怡红院中虽有光彩，却瞧着绮霰正在训下午给他领路的丫鬟。

　　绮霰见了他出来，才停嘴给蓉大爷问好。

　　这怡红院里啊，真是一言难尽。蓉哥儿如此暗暗想着，出怡红院而去。没走几步，后面有丫鬟提灯笼追来。

　　“小蓉大爷。”

　　“是你？”蓉大爷回头，见了一靓丽丫鬟，容貌在怡红院中也是出挑的好。脸上稍闪过一阵尴尬，蓉大爷想起正月时，他还无意间抓过这丫鬟的……

　　干笑道：“可是宝二叔还有什么话儿要你传达？”

　　晴雯落落大方的样子，像是完全不记得正月里的事情。笑道：“二爷倒无她话，这会儿正在房里闷着不愿见人了。”

　　“那你过来？”蓉哥儿眯起眼来，不会这丫鬟也同前面那丫鬟一般，打着什么不可告人的心思吧。

　　丫鬟笑道：“晴雯刚听了小蓉大爷之言，晓得大爷心里担忧。今儿晚上就找上花大姐说明，明儿一早去太太房里将那不规矩的丫鬟撵出府去。”

　　蓉哥儿一愣，好个厉害姑娘。淡淡道：“你们房里的事儿，自己决定罢，倒不需来告知我。”

　　晴雯笑道：“小蓉大爷如今是贾家族长，自然不管内宅的小事。只是这些事儿到底会坏了家里名声，该得重罚最好。”

　　蓉哥儿哦一声，高看一眼晴雯，也仅此而已。

　　晴雯又道：“晴雯知大爷所忧，可向小蓉大爷保证，往后怡红院中定不会出什么乱儿，若传出坏事来晴雯愿意领罚。”

　　“哦。”蓉哥儿此时已皱起眉头，淡淡道：“行罢，时辰已晚，你且回去。”

　　“路上无光，小蓉大爷提着灯笼罢。”晴雯轻笑一声，将灯笼递上便急忙回了怡红院里。

　　蓉大爷瞧一眼手中灯笼，再瞧一眼怡红院。

　　看来是自己多心多疑了。

　　第二日，一早。

　　薛宝钗便到稻香村来串门，却走了一个空。问了里面丫鬟才知道，原来珠大奶奶今儿清早回东府了。

　　晌午时，蓉哥儿特差了小雀儿去大观园寻李纨，也没找到。

　　后听府里人说起。

　　“也不晓得珠大奶奶是怎么了，这时节里，竟向太太请了假。领了几个丫鬟，又带了婆子往铁槛寺去了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼蓉大爷更新，第262章：奇怪的珠大奶奶免费阅读。https://xs.23sk.com 