    “他们在笑什么呢？”

    远处一个戴着礼帽的商人问了一句。

    “也许是生意不错，赚了很多钱？”

    旁边有人答了一句。

    “那我们到时候可得好好问一问。”商人看了一眼答话那人，两者脸上都带着微笑。

    商人有商人的快乐，武者也有武者的快乐。这个世界上并非只有财富这一种欢乐。

    **********************

    时间一点一点过去，终于十二点整了。

    黑格穿着一身特制蓝色西装，左手并没有袖子，而是一个类似于埃肩一样的浮衬。

    这样能够尽量消除断手的左右差异感。

    他快步走到厅堂正中心，手中举着一个玻璃高脚杯，大声说了句宴会开始，然后一饮而尽。顿时，周围其他人也举起杯仰头。

    一些人站在摆满食物的长桌旁边，象征性的拿了一些东西吃。更多的人则连象征性都懒得象征，就是端着酒杯到处找人攀谈。

    这个宴会的主要目的并不是为了吃饱。

    而是一种人脉之间的交流。

    肉眼可以看到的，整个宴会七八十人分为了数个圈子。其中一些是年龄比较大的男士，多半都是某些工厂公司的老板。全都聚在一起聊生意，之间的气氛有些正式凝重。

    另外一些则是风韵犹存的贵妇人，全都在那里小声捂着嘴说话笑谈。聊天的内容也大多数是上流社会的趣闻或者奢侈品之类。

    最后一个圈子则全是一些年轻人，有男也有女。大部分气质上佳，容貌俊美。说说笑笑的，偶尔还传来一些惊呼声和炫耀声。

    另一边，长桌边上。莫西斯和卡修正在干饭，一人拿了一个叉子盘子，挑来捡去。

    莫西斯一大口咬下去，直接把一块爆汁熏烤猪后腿肉啃掉一半。他满足的大口咀嚼着，赞赏的看了眼旁边同样在啃腿的卡修。

    这时卡修似乎也感觉到了师兄的目光。

    两人目光接触，突然相视一笑。

    “喂，你们两个饭桶别光顾着吃啊，快过来帮忙。”一边已经被问烦了的蓝西吐槽道。

    “总得让我们俩吃饱吧！”莫西斯抬头。

    “哼，撑不死你。”蓝西无语。

    莫西斯嘿嘿一笑。

    卡修嚼下了一大块肉排，他一直以来吃的都是食堂，虽然味道也不错，但比起宴会上的菜还是逊色许多。满嘴油脂有些发腻。

    卡修叫住一个服务生，从托盘上拿了杯酒漱口。整个宴会场地有不下十几个侍者来回走动着，全是身材高挺面容英俊的男性。

    他们穿着黑白制服，手臂白衬衫上绑着一圈松紧带式的黑色袖箍。这东西可以用来调整袖子的长度，只需把袖箍固定在大臂上面，然后往上拉衬衫就能调整到合适位置。

    当然，也可以在卷袖子的时候进行辅助固定。很多绅士夏天时会在手臂上绑袖箍。

    “李维先生，能够和您聊一聊吗？”

    突然一个软糯悦耳的声音从左边传来。

    卡修咽下口中的酒，转头看去。

    毫无疑问，这是一个漂亮女孩。她穿着一身淡红色的丝绸长袍，将双腿勾勒的修长笔直。长袍腰间似乎刻意做了收束，显得腰身盈盈一握。脸蛋精致，眼神含蓄又妩媚。

    头发呈现酒红色，高高盘起。更加显得脖子和酥胸的雪白，如海面上的浮冰一般。

    “初次见面，我的名字是缪雪·罗米罗。”

    女孩微笑，嘴角带着一丝自若的色彩。

    五分钟后，缪雪一脸挫败的回到了自己小圈子中，旁边一些女孩好奇的询问过程。

    “别提了，我只能说他是个独特的男人…”

    缪雪喃喃自语：“一个孤僻的古怪的……”

    十分钟过去，一个又一个上前攀谈尝试的女孩败下阵来。一个优雅的绅士在面对女士时总能让气氛活跃起来，而不巧的是，卡修与之相反，最能做的一件事情就是冷场。

    “李维先生你身材好高大啊！”

    “是的。”

    “李维先生似乎很喜欢吃美食呢！”

    “是的。”

    “李维先生功夫一定很厉害吧！”

    “嗯。”

    ？？？

    正常人在回答之后不应该拓展一下吗？

    比如别人夸你身材高大，会接话的人就会简单展示一下肌肉，然后开始聊过去锻炼如何艰辛如何刻苦之类。比如别人说你喜欢吃美食，那问的多半就是喜欢吃哪些美食。

    女孩问的并非是是或否的选择题，而是一个需要一大段话来拓展衍生的简答大题。

    但卡修是何等人也不必多说，他行事风格就是如此，也不愿意为不相干的人去改。

    花里胡哨的话说的再多不如一个拳头。

    渐渐的，卡修身边没人围着了。他也乐得清闲，和很对胃口的莫西斯师兄啃排骨。看着黑格和蓝西师兄忙前忙后的幸灾乐祸。

    时间一点一点过去，来到下午两三点。

    随着乐队演奏的音乐改变，惯例的交谊舞开始了。一堆衣着奢华的男男女女在悠扬音乐中成双成对，通常是男士轻轻搂着女士的左肩胛骨下面的边缘部分，而不是腰部。

    女士则扣于男士右肩之上，左臂与男士右臂相触且成一整体，随着音乐左右摇摆。

    “小师弟，你说你三师兄那里像不像两个女人在跳舞。”一边角落的沙发上，魁梧如熊的莫西斯正舒服躺在靠背上，向卡修挑眉。

    坐在一旁喝酒的卡修转头望去。

    远处，蓝西师兄正在和一个女孩翩翩起舞，那女孩脸蛋清纯而又可爱。只不过两者一对比，好像蓝西师兄更漂亮更精致一点。

    左手边，黑格师兄也在和一名漂亮的贵妇人跳着交谊舞。虽然只有一只手，但他跳的标准得体，一股高贵气质简直呼之欲出。

    “大师兄跳的真不错啊。”卡修感慨。

    “可不是吗？黑格师兄悟性高，学东西特别快，练上一遍就会了。”莫西斯伸手在茶几上拿了一枚红彤彤的樱桃，随手扔进嘴里。

    五分钟后，卡修端了个酒杯沿着墙角走向长桌位置，他想到那里拿一点甜点回去。

    半路上，一个高高瘦瘦的中年绅士向他打招呼：“李维先生好，我叫尼格里，是落日古董公司的老板。这是我的名片，请收下。”

    卡修接过名片，突然想到了一个问题。

    如果他在回溯时代里找到传奇古董或者执念古董，是否能够吸收里面的执念能量？

    

