    到了尉迟恭家里，不喝酒是不可能的，还是程家酿酒作坊出产的高度酒，这让王牧再次痛恨自己，为啥把这玩意弄出来。

    别看尉迟恭他们没有接触高度酒多长时间，但是那流量真不是盖的，虽然谈不上喝水一般，但也是海量，就连最小的尉迟环，也能喝半斤。

    当然！要是尉迟恭在另外一个世界，让才十一岁的娃喝酒，肯定会被老婆骂死，但是他一点阻止的意思都没有，见到儿子被喝趴下，还在哈哈大笑。

    王牧不知道自己什么时候喝醉的，醒来的时候天已经快黑了，见到尉迟恭又在吩咐设宴。王牧脸色一变，急忙找了个借口，在尉迟恭嘲笑声中离开了国公府。

    在尉迟恭家里，除了喝酒这件事，还是过得很愉快，这一趟也算是圆满完成，关键是尉迟恭的态度，确实没有拿自己当外人，传了自己秘技，连柱子他们都没有落下，这分明就是要增加自己的实力。

    也可能是尉迟恭觉得自己身边没人保护，给自己培养护卫。当然！这是尉迟恭不知道他们几人的潜力，说起潜力王牧又觉得应该教他们兵法，等军事学院建立，一定得想办法把他们送进去学习。

    李承乾那里又欠下人情，这一点有些不好，尉迟恭又隐晦的提醒，和皇子保持距离，至于李元昌，那就没有办法，除非李元昌弄死王牧，否则他不好出手。

    听到这话，王牧当时就翻了白眼，死了还要他出手有屁用，特别是配合尉迟恭那副你快点死，我好用这件事赚一笔的样子，他更是相当无语。

    这完全就是想要继承遗产的架势，王牧决定自己一定要比尉迟恭活得长久，方便瓜分遗产，多少会有一些。

    柱子和薛仁贵就是两个怪物，把尉迟恭一家子喝翻，还若无其事，回到家里，王牧感觉自己全身乏力，他俩却神采奕奕的在一边练功。

    席君买和王玄策比王牧好一点，因为王牧让他们浅尝辄止，他可不想培养两个喝酒误事的将领出来，那才是害了他们。

    想到用不了多久，就可以娶尉迟柔过门，王牧就忍不住露出笑容，他觉得再也不用唱悟空。

    担心李元昌报复，这段时间王牧决定不离开安邑坊，正好这边的事情已经进入尾声，盯着一点不容易出差错。尤其是新家也需要看着布置。

    新家除了大之外，王牧主要是弄了一个室内游泳池，加上一个汗蒸房，他心里想的是鸳鸯戏水的好事，美女有了，没有比基尼也得有一个浴池，话说那白日什么的，不刺激吗？

    去河边运回来的卵石，铺出来的路面，光着脚踩在上面，非常舒服，木头做的蒸房，到时候只需要放入煤炭，浇上水，就有热气腾腾的蒸汽。出一身汗，那舒服就不用说了，全身通泰，排毒养颜！

    虽然家里的钱快见底了，不过他丝毫不慌，围绕着医学院，可还有上百家店面，即便拿一些抵扣韦家的债务，剩下的也足够赚一笔。

    这可是光明正大的赚钱，到时候只需要扣除朝廷搬迁百姓产生的费用，再交一些税，想必李世民也乐得如此。

    “孙老！你觉得这个怎么样？是不是对身体颇有益处？”王牧得意的问道。

    蒸房的第二次使用，王牧特意邀请了孙思邈，想听一听他这个专业人士的看法。

    “嗯，不错！身体舒泰，以外热而排内湿，对伤寒当有奇效，再以加上汤药辅之，效果更加。不过此法有强制挤压的作用，老人孩子不太适合！”围着一条麻布做的围巾，孙思邈慢条斯理的说道。

    不得不说，孙思邈就是孙思邈，第一次感受，蒸房的优缺点就看出来了。

    “你老慧眼如炬！这也是为何小子只邀请了你来的缘故。甄老他们年龄太大，要是有何闪失，我可就成了罪人。”王牧赞叹道。

    “安之！你心地善良，有什么事就直说吧，不用和老道绕圈子，能办到的，老道绝不推辞。”孙思邈笑眯眯的说道。

    “小子想请道长，安排俩名懂得药理的人，前去辽东一行。”王牧严肃的说道。

    “去辽东做什么？”孙思邈微微一愣问道。

    “辽东出产一味药，名叫人参，此药药效非常惊人，据说重病垂死者，都可续命数日…”

    王牧话还没有说完，孙思邈就猛的站起来，一把抓住王牧的肩膀一脸震惊的问道：“此言当真！”

    “小子自然不会欺骗你。”王牧眉头微微一皱，挣开被抓得有些痛的肩膀点点头说道。

    “这岂不是和传说中的仙草一样！”孙思邈惊讶不已的说道。

    “仙草谈不上吧？小子听说，医术之中，就有吊命之术，人参的效果只是异曲同工而已。”王牧问道。

    “你说得没错，是老道失态了。人参可还有其它功效？”孙思邈冷静下来问道。

    “具体功效小子不知道，不过对人体有很强的滋补，那是肯定的。这事小子给陛下说过，恐怕他们根本没有放在心上，所以只能请你们出手，毕竟不认识药材的人，去了也不知道真假。”王牧解释道。

    “没人知道长什么样子吗？”孙思邈问道。

    “就小子所知，目前应该没有，因为这人参只有长白山一带生长，才有那种药效，也就是契丹人说的白山黑水之处。

    契丹人不识这种地里的药材，因此鲜有人知，小子也只是知道这人参茎叶不长，开花呈红色独花。”王牧解释道。

    “等等！你说的这个老道好像在哪里见到过。”孙思邈抬手阻止道。

    好一会，孙思邈微眯着的眼睛睁开说道：“想起来了，有一残篇，是汉朝所书，上面记载，辽东有一宝，称之为土精，谓之百草之首！

    老道还以为那是一篇方士所书，所以未曾留意，想必就是你说这人参。”

    “对对！人参又名黄参，土参，土精，草还丹！”王牧急忙点头说道。

    ………………

    ps：人参最早记载应该是神农本草经，这书是汉朝整编，作者设定是书籍没有流传开，毕竟只是一本医书，考虑到医家的地位以及战乱影响，所以只有极少人看过。

