    面对山下各门各派的拜山队伍，项云一人，却是气势嚣张，神态倨傲，没有丝毫惧色！
    一时间，项云的嚣张反应，倒是让山下众人有些愕然，在他们看来，对方即便有些斤两，可自己这边，那可是人多势众、又携着众怒。
    对方即便不服软道歉，那也至少要在言语上客气谦虚一些，怎会想到，对方竟然如此不客气，直接出言呵斥！
    一时间，看到项云那不可一世的神态，倒是好些小门小派被镇住了，还真就收敛了谩骂，静观其变，不敢多言。
    然而，自然不是所有人都会被项云唬住，其中就包括如今风头正盛的天虹门长老段煦！
    面对对方如此盛气凌人的回复，本就是宗门内的宠儿，天生骄横的主，段煦顿时面露愠怒之色，他叱道！
    “混账，我银月山脉百余座宗门，哪一座宗门建立前，不是广发拜帖，将开宗之日告知各门各派，带我等半数宗门点头同意之后，才能够建立门派，你们倒好，也不知道从哪里冒出来的，不声不响就敢占山为王，还对我等如此无礼，当真是好大的威风！”
    长歌门长老杨锋也是一收手中折扇，指着项云搭腔道：“就是，连这些规矩都不懂，也敢开宗立派，也不知道是从哪里冒出来的土老帽！”
    就连毒龙门长老宋鄂也是冷笑一声：“哼，想必是哪里来的山林野修，侥幸得到了一套护宗阵法，就迫不及待的跑来开宗立派，你看看，连套宗门服饰都没有，能有几分斤两。”
    “对对……！”
    三人一开口，其他们门派之人，顿时也就大着胆子附和起来！
    见状，项云不禁是心中暗骂，好一群王八蛋，你们自己不敢打这座山头山头的主意，如今本世子占据了大山，你们就打着拜山的名义，想来浑水摸鱼。
    还敢在我面前抖威风，今天不吓死你们，看你们是不知道厉害！
    迎着众怒，项云却是一步上前，低头俯视着众人，旋即嗤笑一声！
    “呵呵……土老帽，我看你们才是坐井观天，不知天高地阔，山外有山！”
    “嗯……你说什么！”众人闻言皆是怒目相视。
    然而项云却似毫不在意，他一脸鄙视的望着众人，“就凭你们也有资格来我宗拜山，也不撒泼尿照照自己，有几斤几两，我宗迁到此地，那是你们银月山脉各门各派的荣幸，还敢在此撒泼，就不怕惹怒了我宗师门长辈，让你们有来无回？”
    “放你们出这大阵，已经是宗门长辈开恩，你们不感恩戴德，乖乖滚下上去，还敢放肆，是不是不想走了！”
    项云这一席话说来，再次震惊了众人，这小子非但不服软，反而越加横，竟然说出，让这里上上下下数百人有来无回，完全不给各门各派，以及联袂至此的三门面子！
    那长歌门长老杨锋顿时气极，“小子，你癞蛤蟆打哈欠，好大的口气！”
    段煦更是指着项云怒喝道：“臭小子，我劝你赶紧给我滚回去，把你们门内当家的叫出来，否则今日之事，只怕你们担待不起，日后，也别想在银月山脉继续待下去！”
    项云冷笑一声：“诸位不必浪费唇舌了，我师祖和诸位师傅已经说了，不见外客，让我随意打发诸位便是！”
    “什么……！”
    众人已经看出来，这座新来的势力很狂，只是没想到竟然会这么狂，眼前这小子，看样子只是门中的一个普通弟子，竟然敢如此颐指气，什么叫随意打发了，当我们一群人都是叫花子吗！
    终于，段煦忍无可忍，他望着项云一声怒斥道！
    “竖子大胆，看来你们师门是没有管教好弟子，本长老今日就替你的长辈，好好管教管教你！”
    项云瞥了一眼段煦，冷笑道：“就凭你，你算老几？”
    “你找死！”
    段煦终于是暴怒了，他怒喝一声，脚下诡异步伐踏出，身形跃动，宛如猿猴，速度之快，令人眼花缭乱。
    几乎瞬间，段煦掠至项云身前，他五爪弯曲犹如鹰爪，朝着项云的脖颈就一爪下去！
    这一爪之上，凌厉云力犹如利刃刀锋，可谓‘快、准、狠’三者兼顾，一旦抓住，项云只怕立刻就要血溅三尺，当真是威势逼人！
    “臭小子，给我死来！”
    “哼……”
    面对着已经迫近身前，不过三寸之遥的一爪，项云冷哼一声，一爪后发先至，直接迎上段煦这一爪！
    “铛……！”
    双爪碰撞，却是传来一声金铁交鸣之声，响彻山林！
    段煦面色微变，但心中并无惧色，反而是骤然云力手爪之上，雄浑运力涌出，以某种诡异路线运转，爆发出一股刚猛气劲！
    “猛虎爪！”
    段煦已然察觉到了，项云实力不弱，为了能够一击得手将此子拿下，段煦直接施展了自己最强的手上功夫，玄云初阶武技‘猛虎爪’！
    一爪挥出，犹如猛虎下山，势不可挡！
    察觉到了这一爪的威力，项云嘴角一勾，体内血气奔涌、云力翻腾，同样是一爪‘虎啸山林’！
    “虎爪绝户手！”
    “吼……！”
    一时间，在场众人，仿佛听到了两头下山猛虎，同时发出声震山岭惊天咆哮，一股充满凶煞之气的气浪，瞬间向四方冲荡，扬起一大片沙尘！
    两虎相争，必有一伤！
    原本裹挟大势，声势骇人的段煦，只觉手爪之上，一股恐怖巨力碾压而来，对方竟是以罡气破开自己的云力，猛地钳住他的手掌！
    瞬间手臂扭转，以他堂堂黄云之境的肉身力量，加上云力加持，竟是无法抗衡这股巨力，筋骨几欲断裂！
    一瞬间，段煦面色大变，他脚下借力一瞪，身躯顺势在虚空扭转，这才躲过了筋骨断裂的下场！
    然而，他身形腾空，便失去了借力之机，项云抓住段煦手掌，猛然甩动，便将其如同轮麻袋一般，猛然甩飞出去！
    段煦瞬间倒飞而回，被重重抡砸在地，并瞬间向后划退，一身洁净长袍，瞬间在地上磨得破碎不堪！
    段煦连忙双掌挥出，两道云力巨掌轰向地面，旋即借反震之力，腾空跃起，踉踉跄跄终于稳住了自己的身形。
    “……”
    整座大山，数百人，一瞬间变得寂静无声！
    尽皆面露惊骇之色！
    ‘段煦’天虹门三代弟子中，最为杰出的一人，如今天虹门新进长老，风头可谓一时无两，这样一位年轻强者，竟然别人一招击败！
    此刻段煦满头乱发，浑身沾满沙尘，身后衣袍已然破碎，甚至能够看到白花花的屁股，他慌乱的转头，看着众人那不可置信的目光，犹如是无声的嘲讽，又好似一把把尖刀，刺在他的心中，令他屈辱难当。
    段煦身躯微微颤抖，胸口剧烈起伏，一股强烈的耻辱感，令他血液几乎要沸腾！
    当看到不远处，那面带戏虐笑容，望着自己的青年，段煦仰头一声咆哮！
    “我要宰了你！”
    他突然伸手，从背后抽出一柄乌光闪闪钢刀，当初段煦的金刀，被项云以苍玄巨剑击毁，如今竟是已然换了一把刀，看那品阶，似乎比那柄金刀还要高。
    段煦手持钢刀，双臂轮动如风，道道云力凝聚的刀芒，破空而出，霎时间，结成大网铺天盖地，向着项云笼罩而去！
    这一刻，段煦已然是全力出手，不计消耗，也要将眼前这人击杀！
    面对着声势骇人的恐怖刀芒，当头笼罩，项云缓缓伸手，轻轻触碰到腰间游龙剑剑柄，剑未出鞘，人已先动。
    之间项云脚下神行百变步伐迈出，在这山林之间，壁虎游墙，如鱼得水！
    项云几乎化作了一道残影，辗转腾挪，身形如电，竟是在那密集刀芒之中，游走穿梭，硬生生开辟出一条道路！
    在距离段煦还有十步之外，一道寒芒闪过，众人只觉一阵狂风骤起，飞沙迷离，令人难以睁开双眼。
    下一刻，刀芒戛然而止，烟尘渐渐消散……
    当尘沙散去的那一刻，惊呼声随之响起！
    “这……这怎么可能！”
    只见，此刻战场中心，原本手持钢刀，狂性大发，势要将项云斩杀的天虹门段煦，双手握刀，身躯僵直，目光犹自带着茫然之色！
    此刻，在他脖颈处，一道幽蓝长剑，轻轻的贴靠肌肤之上，剑锋向前一分，便能取其性命，而持剑之人，正是那名语出惊人，出言不逊的青年！
    “好……好快的剑……！”长歌门长老杨锋，此刻忍不住颤声说道！
    即便是毒龙门的长老宋鄂，此时也是忍不住咽了一口唾沫，瞳孔微微收缩，面有忌惮之色。
    击败段煦，并非何等艰难之事，他宋鄂也能做到，可是要做到如此干脆迅速，宋鄂也是自叹弗如！
    然而，如此一位年轻强者，竟然只是这座宗门的一名普通弟子，那他上面的那些师叔，师祖们，听口气比他还要狂，又该有多强呢？
    一时间，在场所有人都意识到了，这一次入驻青冥山的新势力，绝对担得起‘猛龙过江’四字，狂，有狂的资本。
    一些个小门小派见势不妙，已经有些人，偷偷向着山下溜去，其余留下的众人，也都是变颜变色，心中各有思量。
    望着面色剧变的众人，手持游龙剑的项云戏谑一笑，们反转长剑以剑身，骤然抽击在段煦面门，将其直接拍的横飞出去，翻滚在天虹门众弟子身前！
    项云傲然扫视众人：“诸位，你等若还不速速退去，待我回山上，禀明师门长辈，请他们来与诸位见面，恐怕就没我这么好说话了！”
    闻听此言，各门派之人差点没气得吐血，你他娘的叫‘好说话’，好像从一开始，你就没说过一句好话吧，真是半点面子也不给，众人连一块儿台阶，都找不到下的。
    然而，项云越是表现得如此霸道蛮横，他们心中的忌惮，反而越重，此人面对各门各派，竟然如此肆无忌惮，而且身手如此了得，那他的师门长辈，恐怕更加恐怖……
