    若是留在这里，怕是以后面对的就是暗无天日的日子了。

    相越泽的脸色依旧透着几分不悦，他身为魔宫之人，按理来说，魔宫才是这魔界权利最高处。

    但是这种不公平的情况，平日里还真的是很少见到。

    蓝依萱这等天才，不论去哪个家族，按理来说都应该是客气地对待才是，如何能如这个家族一般过分？

    “今天真是多谢你了。”

    百里红妆看向了相越泽，拱了拱手，认真地道了谢。

    “不用客气。”相越泽摆了摆手，“我这不过是举手之劳罢了，只是没想到伏家的主家竟然如此过分，我倒是觉得那分家都比主家好得多。”

    他小时候一直待在银松城，相比而言对伏家分家要了解一些。

    此刻接触到了这一切，只觉得分家都比这主家公平。

    听言，百里红妆微微一笑，“我也这般觉得，不过此次伏家的事情的确有些复杂。”

    “你怎么忽然就来魔城了？”相越泽似是有些意外，“之前并未听你提起过。”

    上一次他们一同吃饭的时候，蓝依萱有表达过这样的想法，但是那意思也很明显，短时间内并没有那样的机会。

    然而，这才过了没多久，蓝依萱竟然就已经在魔城了。

    “此事我之前也没有预料到。”百里红妆有些无奈，“听说伏家有秘境之选，正好我的初魔丹效果很好，所以六长老便帮我争取来了一个名额。”

    “原来如此。”

    相越泽倒是顿时就明白了过来，秘境之选，这对于每个家族而言其实都是十分珍贵的名额。

    蓝依萱身为一个客卿炼药师，能够获得这额名额的确是很让人意外。

    一般而言，这名额根本就落不到外人的头上。

    “难怪你对六长老那么好，他待你也是极好的。”相越泽道。

    百里红妆微微一笑，道：“我也觉得。”

    “那你接下来有什么打算？”

    相越泽眼中透着安心，现在这一点才是最重要的。

    “其实与我关系熟的也有几个家族，我有一些至交好友，你若是去了他们那，相信他们能照顾好你。”

    他来到魔城多年，自然是有些至交好友的。

    而且这些朋友大多都是身世不俗，背后都是有着家族势力，蓝依萱本身就是一位天才，她若是去了，想必大家都是求之不得。

    “你放心，别的我不说，至少我可以肯定今天这样的事情绝对不会发生。”

    百里红妆看着相越泽那认真的模样，亦是陷入了思量。

    现在的她的确需要找到一个靠山，否则如果还是孤身一人，那么伏家绝对不会放过她，到时候也是真的危险。

    至于眼前的相越泽，她是倾向于相信的。

    “你为什么要帮我？”

    百里红妆思量了片刻，还是问出了这个疑惑。

    他究竟是不是北宸授意的？

    相越泽面对这个问题也沉默了一瞬间，他琪视对这件事情也是存在着疑虑的。

    站在自身的角度，他原本就是想要帮一下蓝依萱，这位姑娘天纵之才，着实不应该这样被对待。

