    “那你别认我这个妈算了！真是白养一个儿子。”江母很是生气，“真不知道你喜欢那个女人什么，我管你怎么想的，那个女人已经死了，不可能再回到你的身边！”

    “出去！”江辞被刺激到，情绪很不稳定，冲着江母就吼。

    江母也是吓了一跳，江辞从来没有这样跟她说过话。

    “走！走开！”江辞发脾气，眼睛通红，身上是浑浊的烟味。

    江母踌躇不定，她到现在还觉得是江辞的那些狐朋狗友带坏了他。

    宋邵言上前一步隔在江辞和江母的中间，看向江母：“你不必再刺激江辞，他已经很难受，你是他母亲他才没有乱发脾气，但你如果一而再再而三地触碰他的底线，他就不会这么好说话了。”

    “改天再来找你。”江母也不敢再招惹江辞，离开。

    宋邵言看着她下了电梯，关上公寓的门。

    他拍拍江辞的肩膀：“保护好小想想，有什么事都可以找我帮忙。”

    “宋邵言。”江辞抬头，浑浊的眼底是一丝平静，“你能不能答应我一件事。”

    “你说。”

    “如果哪一天我不能再保护小想想，你能不能……把她带回家。”江辞无力地闭了闭眼眸，长睫毛在憔悴的眼皮子上投下疏离的痕迹。

    宋邵言略略惊讶。

    江辞又道：“我知道有些强人所难……可除了我自己，我想不出谁还能对小想想好，我只相信你和宁安。”

    宋邵言点头：“我答应你。”

    他知道，宁安定然也同意。

    如果哪一天小想想真得失去了江辞的护佑，江家人一定不会对她很好，到那时候，还不如把小想想带回宋家。

    小想想这么乖巧，以后肯定是个听话的小孩子。

    他和宁安都不会介意。

    但宋邵言还是道：“你是小想想的父亲，是她在这个世上唯一的亲人，你要照顾好自己。”

    “我知道。”江辞颓然地点点头。

    小想想还什么都不知道，趴在宁安的怀里，眨着大眼睛，可爱又乖巧。

    宁安低头逗她玩。

    还是小姑娘好，小姑娘乖乖巧巧，生得又漂亮，家里的小森宝都没她听话。

    大概是宁安的身上有母亲的气息，小想想还挺黏她，小手时不时就去抓她的手。

    温柔的光线下，宁安的脸上是亲和的笑意，满脸慈爱。

    ……

    宋邵言和宁安在华城没有呆太久。

    江辞不再回江家，重新回以前的医院上班。

    他买了一套大房子，装修出一个儿童房来，又找了个保姆，他靠自己也能把小想想养得很好。

    宁安见他情绪已经稳定，这才放心地和宋邵言回去。

    小孩子就是小天使，江辞就算是看在小想想的份上，以后也一定会好好生活。

    江辞的生活变得清心寡欲，除了工作外就是照顾小想想，哪里也不去，一有空闲时间就和女儿呆在一起。

    宁安给小想想买了很多婴儿用品，还有新衣服，江辞对女儿也特别好。

    他从一个连自己都照顾不好的男人变成了一个样样都会的父亲。

