    瘦猴跟马疯子分别去了云兴寺和褚家大宅召集人手，冯恺和袁老四则是贴身保护朱平棹磨时间。

    如今民间百姓基本上都是一日两餐，可富贵人家大多都是一日三餐，蜀王府家大业大，自然不会克扣这么点粮食用度。

    等到午时过后，众侍卫就会轮流用餐，那些宿卫在承运门门楼上的侍卫也会有人专门送餐，按照于蕊的说法，她配制的药粉，从吃下去到发作，最快一刻钟，最慢要半个时辰，各人体质不同，发作的时间自然有快有慢。

    这是一场豪赌，成败就在于王府侍卫能被撂倒多少！

    只要能把王府侍卫给撂翻了去，那么内城的蜀王还有内侍以及女人，不过就是待宰的羔羊罢了。

    王府门口站岗的几名侍卫用了午饭，没过一会，只见一名侍卫猛的栽倒在地。

    其余七名轮值侍卫见状连忙围过去，却在这时，一个个只感觉胸短气闷，噗通便又栽倒两个。

    身为侍卫，岂能少了警觉性，这个时候如果还不知道自己中毒，那真就成了弱智，五名没倒的侍卫不约而同抽出钢刀，就在此时他们看见棹殿下带着十余精壮大汉不急不慌的走了过来。

    早上棹殿下带了四人入王府，现在他们中毒，棹殿下又带了十来人回来！

    蜀王最宠爱的王子，竟然要对父王不利！

    这是几名侍卫最简单的猜想，但是容不得几人多想，药效已经发作……

    这样的一幕自然逃不过街上行人的眼，不过这一幕出现的快，结束的更快，更何况他们也认识棹王子，哪里敢管这等闲事，一个个低头赶路，多望一眼也是不敢。

    冯恺带来的弟兄将门口的侍卫背进王府，留下四人顶替，片刻后，徐老五便带着三十多弟兄鱼贯而入蜀王府。

    此刻徐老五的脸上满是冷汗，昨夜冯恺把自己的计划和盘托出，没心没肺的袁老四和武痴转世的小六，屁的意见没有，可他着实被吓的不轻。

    冯老二竟然要用这种在刀尖上跳舞的办法混进蜀王府，还要毒翻蜀王府内的数百护卫，进入杀入蜀王府内城！

    这何止是吃了熊心豹子胆，这胆子简直是已经大到没了边际！

    其中一环扣一环，任何一个环节只要稍微出了一点点的纰漏，这次来到成都的五十三个弟兄，最后能活着离开的，估计……没有！

    不过都是同生共死的好兄弟，富贵险中求，就算死，在死之前能干一票这等能青史留名的大案，那他么的死算逑！

    右城里的侍卫并没有全部被药翻，还有十几个还没来得及吃饭的，看见身边的兄弟一个个被药翻，心道不妙，刚要前往左城向王府属官汇报，便看见棹殿下带着几十汉子冲了进来！

    棹殿下脸色煞白，一看就是被劫持，为首的侍卫一声怒喝:“放了棹殿下，莫要自误！”

    “误你大爷！”袁老四一声暴吼，上前当头就是一刀，说话的侍卫哪里知道劫持棹殿下的暴徒竟然这般凶悍，刀都没来得及抽出便被一刀砍翻。

    说时迟，那时快，几十条身经百战的老营精锐立即冲杀过去，可叹蜀王府的侍卫也是一等一的好汉，可惜被杀了个措手不及，转眼间便被全数砍倒。

    “全杀了！”冯恺一声令下，几十悍匪便纷纷出动搜索，只要还没断气的就扭断脖子，不到半个时辰，几十汉子就将这右城内给搜了个遍，屠杀三百二十七名王府侍卫！

    蜀王府屹立成都近三百年，何曾经历过这等杀戮，朱平棹浑身惊颤，死活想不通这伙贼人哪里来的胆量，竟然敢打蜀王府的主意。

    冯恺的心肠早已经硬了！先前在褚宅杀人还多少有些负罪感，但是现在完全没有！

    没有人是天生的魔头，冯恺自然也不会例外，或许是身体里面还残留着原主的暴虐因子，又或者很清楚自己如今面对的是什么样的局面，冯恺知道，只要自己有一点心软，那么等待他的多半就是万劫不复。

    贼老天既然把他送到了这个倒霉的时代，自己明知道几年之后满清就会入关，更知道野蛮凶残的清狗为了统治华夏大地，颁布剃发令，掀开一场场的杀戮，这么一想都让冯恺心里觉得好受了许多。

    毕竟他是为了华夏，今日的所作所为也是为了来日能剿灭满清，还汉人之山河！

    当然，那还很遥远，而且冯恺知道，他有很大的概率死在半途，但是不拼一把，死难瞑目！

    “全解决了。”徐老五忧心忡忡的回报，能这么简单的解决掉王府数百侍卫，到现在都让他觉得有些梦幻。

    但是解决了侍卫，徐老五也知道，他们的这次行动已然迈过了最为艰难的一步！

    “留十个兄弟守住这边，不得有任何出入，把这些侍卫尸首捆上石头沉入内河……还是先简单处理一下，待我料理了蜀王，在把这些尸首拖出城外埋了！”

    听到冯恺竟然要料理自己的父王，朱平棹忍不住叫道:“你们到底要干什么！”

    冯恺呵呵一笑:“既然干了这等绝命的买卖，自然要为咱这几十位弟兄求一条活路，现在嘛去找你父王谈一笔买卖，若能谈妥自是万事大吉，若谈不拢，说不得咱们弟兄也只能拉着这座蜀王府陪葬！”

    “你们不会得逞的！”

    “再要废话，先送你上路！”

    朱平棹傻了，哪里还敢多说半个字。

    蜀王府委实太大，右城发生的动静虽然不小，可连左城都没惊动，更别说是内城，左城的属官该办公的还是办公，当然身为王府属官也没什么政务可言。

    王府最大的属官说白了就是朝廷任命，监视蜀王一举一动的官员罢了，而藩王也不得插手地方政务以及军事，否则王府长史一本报上去，没准就是大祸。

    蜀王朱至澍正在昭明殿中欣赏歌舞，时不时还评头论足一番，显得好不惬意。

    而冯恺此时已然带人抵达了承运门！

