    此话一出，田小海身子猛然一颤，差点就摔跤。

    他一脸好奇地望着高秀芸：“秀芸姐，真的假的？我爷爷啥时候和你说过这样的话啊？”

    高秀芸一脸认真地点了点头：“当然是真的，十七岁那年，我去后山打柴，差点被隔壁村的一个老光棍给玷污了。是你爷爷出手救了我。当时你还小，姐姐也没好意思和你提这事儿。三年后你爷爷一病不起，我爸去看他，你爷爷说想见我一面，我爸答应了。于是就带我去见了你爷爷，你爷爷就和我说了那番话，大致意思是希望我将来嫁给你。他说田家和高家关系一直不错，希望咱俩能好上，让两家一直好下去。”

    “那你当时就答应了？”田小海有些好奇道。

    他估计爷爷知道田家穷，担心自己孙儿娶不上媳妇，才这么和秀芸姐说的。当年的秀芸姐可是村里最水嫩最高挑的妹子。追她的人排着队儿呢！

    自己家这么穷，哪配得上秀芸姐啊！爷爷这么说，貌似有点儿不太厚道啊！

    不过，谁又不希望自己孙儿娶个好媳妇呢！

    想到这，田小海又觉得爷爷有点儿可爱了。

    高秀芸点了点头：“当时，我心里是同意的，我爸也同意这事儿。我寻思着等你过几年大一些，再嫁给你。可谁知天意弄人，后来我姐和姐夫出意外走了，留下可怜的朵朵，我只好做了朵朵的妈。这事儿也就耽搁了。再后来，我爸也走了，这事儿也就没人知道了。但你爷爷的话，却一直记在姐姐心上。只是姐姐一直没好意思提。因为姐姐怕配不上你。在别人眼里，姐姐是个寡妇。尽管男人是啥滋味姐姐都不知道，可改变不了他人异样的目光…”

    高秀芸哭得泪水连绵。

    “秀芸姐，别哭了！这事儿，不怨你。再说，我也没逼你啊！”田小海用袖子轻轻擦拭着高秀芸的眼泪。

    “你拉倒吧！你小子躲我还来不及呢！”高秀芸“扑哧”一声又笑了起来。

    她认真地凝望着田小海：“小海，今天这事儿，姐姐算是和你交底了。你自己看着办吧！姐姐是有女儿的人了，朵朵虽非我亲生，但在外人看来，我就是一寡妇。姐自然是配不上你的。让我当你的媳妇，姐姐肯定是不会同意的。这样太委屈你了。不过，你要是老不找，那姐姐我…恐怕只能硬来了。我不要名分，也要给你生个娃儿！”

    说到这，她的脸红到了脖子根，比朝霞还要红。

    这话听得田小海心中又是一颤。

    他有点儿凌乱，实在不敢往下想。

    见田小海一脸为难的样子，高秀芸连忙扶着他站了起来：“好了，不说这事儿了。让外人看到了不好。以为咱俩在这儿整破事儿呢！走，下山去，你今天还要去见美女村长的女秘书呢！回去打扮帅气一点，给咱们村争光，给老田家争光。”

    “嗯！谢谢姐。”田小海紧紧地抱住了高秀芸。

    高秀芸身子猛然一颤，陡然间有一种过了电的感觉。

    她对田小海的感情变得有些微妙了。

    被田小海这么一抱，她竟然有点儿胡思乱想，有种少女情窦初开的意思了。

    还好，田小海只是抱了一会儿就松开了。

    “姐，你走前边，我隔两分钟再下山。”田小海微笑着朝高秀芸叮嘱道。

    “好，姐姐呆会儿把这装了金子和钱的袋子，扔你家屋檐下。你记得马上取了收好。”高秀芸细腰一扭，拎起袋子径直朝桃源村的方向走去。

    田小海停留了两分钟，这才背着野猪匆匆朝山下走去。

    回到家，父母蹿门去了。

    田小海先把高秀芸放在屋檐下的那一袋子金子和钱收了起来。

    他特意朝后边瞄了瞄，远远地看到高秀芸站在远处的一棵大枣树下，正望着这边。

    显然，这好心的邻家姐姐，把东西放下后，并没有真正的放心离开，而是在暗处默默地注视着。

    田小海心中一阵温暖，对高秀芸的好感又多了些许。

    正思忖着，妹妹小兰从菜园子里摘完菜回来了。

    “哥你回来了。瞧你一身的汗，一定很热吧！我来给你煽风。”

    妹妹见田小海回来，高兴得迎了上来，又是给他扇风又是问候，好不热情。

    这段时间，妹妹在学校补课，很少回来，见了田小海难免显得激动。

    “来，妹妹，站着别动，哥给你戴点东西。”田小海微笑着喊住了妹妹小兰。

    “好，我不动。”小兰乖巧地站直了身子。

    田小海从锦囊里取出了金耳环和金项链，还有金戒指、金手镯。

    “天哪，哥你咋给我买了这么多的宝贝？这小小的布袋子咋能装下这么多东西啊？”小兰又兴奋又好奇，目光盯着田小海腰间的锦囊，樱桃小嘴张成了“O”字。

    “高科技！”田小海笑着朝小兰解释道：“以后再和你慢慢解释。来，哥给你把这些东西戴上。”

    他先是给小兰戴上了金戒指和项链，还有手镯。

    拿起耳环准备给小兰戴时，小兰笑着摆了摆手：“哥，我耳洞都没打，这玩意还戴不上呢！这样吧！你先让我过过瘾，这玩意，我可不敢戴，等会儿就收起来。等我考上大学，念完书出来，再戴。先让妈帮我收着。你看好不好？”

    “好哇！妈爸都有呢！呆会儿，你帮我把这些宝贝交给他们。”田小海又从锦囊里取出了手镯、项链和戒指等物品。

    望着那金光闪闪的男女首饰，从小小的布袋子里取出来，小兰小嘴张得老大：“哥，你这真是黑科技啊！这么小的布袋子，竟然可以容纳这么多的东西，太神奇了。老妹我从来还没见过这么高挡的袋子呢！这怕是要不少钱吧！”

    田小海哭笑不得。

    这事儿他又不好和妹妹解释，只好笑道：“别人送的，我也不知道多少钱。行了，你先去帮我弄点吃的，哥去洗个澡，吃了还要去接人呢！”

    “好嘞！哥，我去给你煮你爱吃的鸡蛋牛肉面，加双倍的鸡蛋，双倍的牛肉。”小兰甜蜜一笑，转身朝厨房跑去。

    田小海将蛇皮袋里的东西，往床底下一扔，旋即往后屋走去。

    他痛快地洗了个凉水澡。

    正准备吃早餐，口袋里的手机便响了。

    是苏念打来的。

    “小海，姐姐这会儿正在机场接美女村长的女秘书。一个小时就能到达桃源村。县委那边会安排人先行在桃源村与你见面，二十分钟后，你去村口接待他们吧！记住，今天你小子可要给我打扮得帅气一些。这事儿办漂亮了，可是一个小目标呢！”

    “念姐你放心，我不会让你失望的。”田小海信信满满地答道。现在衣服和鞋子换的可都是品牌货，往身上一穿，还真是精神百倍，想不帅都难了。

    苏念突然想起了什么，特意提醒道：“对了，小海你的手机太旧了，实在没法见人，可别让客户见了闹笑话。所以，我自作主张，让司机帮你送去一部二手的苹果手机，估计很快就到了。你先将就着用一下，总比你手上的那台破旧的老人机要强一些。等姐姐有空了，我再给你买一台新的。今天太早了，手机店都没开门。先委屈你了。”

    “念姐，不用了，我有新手机了。”田小海微笑着答道。

    “啥？有手机了？啥牌子？”苏念问。

    “我也不知道叫啥牌子，是朋友送的。不过你放心，这是全新的。”田小海掏出手机仔细瞧了又瞧，实在看不出这是个啥牌子的手机。

    苏念担心道：“不会是山寨机吧？今天可是要上山的，这玩意信号可要有保障才行。实在不行，你还是换我给你的二手苹果吧！”

    “念姐，我看这手机信号还不错呢！刚在山上用过了。只是这牌子…”

    “你自己考虑吧！总之，别太掉份了。别忘记了，今天你代表的可是你们桃源村的形象，甚至是整个灵龙县的形象。回头你收到了我让司机带来的二手苹果，对比一下看吧！哪个高档用哪个！”

    “好吧！”

    田小海挂断电话后，拿起莫婉青送给自己的手机，仔细瞧了瞧，越看越觉得这玩意有点儿像古董，有一种厚重的历史感。

    可你说它像旧的，又不是旧的，说豪华嘛，又似乎有点像是手工做的，缺少现代科技感。

    “不管了！莫婉青送的，应该差不到哪里去。”田小海将手机收起，匆匆吃了面就朝村口赶去。

    刚到村口，一辆奔驰E300在他面前停了下来。

    从车上下来了一对男女，男女掏出手机就对着桃江拍起照来。

    “好漂亮的江景啊！”

    “嗯，的确漂亮。这水好清啊！我也来拍一张。”

    “秦北！”田小海忍不住喊了一句。

    他一眼就认出了眼前的男人，正是昨晚追求苏念的那位四邪少之一的秦公子。

