    “明镜，从今日起，无双城暂时由明家这丫头掌管，并且与独孤鸣的婚事取消作废！”

    剑圣看了看场中得众人，然后当众宣布道。

    “大伯，你怎么可以？无双城是我独孤家的，明月也是…”

    “闭嘴，怎么我现在说的话不管用了？”剑圣打断独孤鸣的抱怨，然后看着他说道。

    “徒儿，无双城城主令可还在？”

    “在的，师傅！”

    林平之说完就从怀里拿出了无双城城主令牌！

    “城主令牌怎么在你那里？”独孤鸣惊讶的叫道！

    “是你爹当年交给我的，就防止今日之事发生，徒儿，把它交给明家那个丫头吧！”

    “是！师傅！”

    当林平之把令牌递给明月时，明月都还处于愣神当中，今天发生的所有事都出乎她的意料，当然在场的所有武林人士的反应跟她也差不了多少！

    “我说过，我会帮你，你的人生只有你自己能够控制！”

    “谢谢…”明月有点感动的说道，她知道今天发生的事都和眼前这个人有关，她此时的内心五味杂全！

    “哼…”

    正当林平之还想说点什么的时候，明月姥姥的冷哼传来，林平之只好转身离开！

    “独孤鸣，从今天开始你就跟着我吧，趁我还能活两年，可以教你一些东西！”

    “是…大伯！”独孤鸣虽然不甘，但也只能答应，起码现在还能跟着剑圣修炼武功，他甚至幻想着，等学会了剑圣所有武功，就回来夺回自己的一切！

    在场的所有武林人士都知道，无双城变天了，而且如今有剑圣坐镇，威慑力更胜从前！

    接下来一连几天，明家都在为无双城发生的事善后，而林平之则给剑圣在城里找了住处！

    “这就是你说的大隐隐于市？”这些天无数武林人士登门拜访，让剑圣烦不胜烦，转头看着一边的林平之问道！

    “额，师傅，这不能怪我啊，是您太出名了！”林平之有点不好意思的说道，为了把剑圣忽悠到无双城，他可花了不少功夫。

    “好了，为师还不了解你，你说无名也会来，什么时候来？”

    “无名师傅他要年后才能来，我准备在您旁边建一个天华阁，以后你们也有个伴怎么样？”

    “哼，为师活不了几年了，你也不放过，可惜了不能跟无名打一架！”剑圣说完满脸惋惜之色。

    “对了，你跟明家小丫头怎么样了？”

    “啊？师傅为什么这么问？”林平之对于剑圣的提问显然有点意外！

    “少跟为师装糊涂，你的心思我还不知道，为师也特意给你创造机会了，把她跟独孤家的婚事可都取消了！”

    其实这几天，林平之每天都有去找明月，不过都被明月姥姥搅黄了，显然明月姥姥现在并不喜欢他跟明月在一起！

    “抓紧时间，最好等无名来，就把你们婚事给办了，为师的时间不多了，你的时间也不多了！”

    “知道了师傅！”林平之当然知道剑圣的意思，一旦剑圣出现意外，无双城必生祸乱，因为明家都是女子，根本无法服众，这也是林平之要把剑圣和无名拉到无双城的原因！

    第二天，林平之照常来城主府找明月，如今明家已经入驻在城主府了，毕竟今后要处理无双城大小事物！

    “明月！”来到书房看到明月又在看无双城以前的账目，林平之小声叫了声。

    “林公子，你来啦！”明月抬头看了眼林平之后，继续她的工作。

    其实这几天林平之已经帮了明月很多东西，把一些现代化管理改变一下教给明月，让明月收益匪浅，并且告诉她要重民生，百姓才是根本，如今的无双城想要恢复甚至超越以前的景象，可以说是难上加难，只能先恢复民生耕种！

    “林公子，这些天我一直都在想你说的话，明月甚至觉得你更合适当这个城主！”看完手中的账本后，明月抬头看向林平之说道。

    “我队管理没有太多的兴趣，我喜欢自由洒脱，明月，我觉得你做的很好啊，而且一定会越来越好！”

    “谢谢…有一件事，明月一直想问林公子！”

    “林公子来无双城为了什么？”明月想了想然后说道！

    “为何要这么问？”林平之有点意外的问道！

    “因为明月发现林公子什么都没有得到，但是却在为无双城做了很多事，如今又把剑圣就在无双城，甚至还要让武林神话无名在无双城隐居，明月想不通林公子为什么这么做！”

    林平之听后，有点哭笑不得，不过他也理解明月，毕竟自己好像是什么都没有得到，也确实不像是自己的作风！

    看着明月一直盯着自己，好像再说在等你答案，林平之轻笑一声，缓缓靠近明月，在明月有点惊慌后退的时候，轻轻说道：

    “因为我从始至终就是为了明月你，从见到明月那一刻开始，我就已经下定决心，一定要娶你！”

    林平之的话让明月更加慌乱，她没有想到，林平之会这么直接，心中甚至有点后悔自己去问这个问题了！

    “你怎么又来了！”这时候明月姥姥忽然走了进来，看到林平之后直接问道。

    明月第一次觉得姥姥来的真是时候，心中长舒了一口气！

    林平之很无奈，关键时候又被打断了，但他也不能拿明月姥姥怎么样，只能忍气吞声！

    “以后没事少来打扰明月！”见林平之没有说话，姥姥接着说道。

    “我这就走，打扰了！”林平之耸了耸肩，朝着明月递了一个眼神，然后朝着明月姥姥抱了抱拳，就离开了！

    明月知道姥姥因为独孤家的事对林平之有偏见，但她也无可奈何，看着离开的林平之，明月心里暗暗感动，为了自己，林平之从来没有跟姥姥吵过，每次都是被说了就离开，这时候她又想起了林平之刚刚的话，心中隐隐有一丝开心！

    “哼，明月，以后少跟他来往！”姥姥见林平之没有机会自己，直接离开了后，冷哼一声对明月说道。

