    时间日复一日的过去，由于张家四名筑基修士，投入到萧山真人弟子方敬儒的门下，处于战事前线执掌着不小权柄的魏元虹也就难有什么手段了。

    不过天长日久，方敬儒对于张烈就稍有不满。

    因为接下五岭山战斗任务的张烈，他这段时间连半点斩获也无。若不是张相神，张传书与张传鸿三人做事努力，方敬儒的不满恐怕就已经转为行动了。

    而张烈，却是并不理会方敬儒的不满的。

    方敬儒是萧山真人最晚收下的弟子，虽然很受宠爱，但是也不过是紫府初期修为，并且长年托庇于萧山真人门下，他实在很难给张烈带来实质的压迫感。

    而对于自己的猎杀任务，张烈却是有着自己的考虑：剑在未出鞘时，才是最具有实质威胁性的。

    丹阳宫心腹之地生出大乱，影魔教立刻布置重兵于两宗边境、保持威胁，这是很精妙的一招布局。

    可以极大影响丹阳宫对于内乱的处置，同时窥视出这个对手的虚实。

    在这个时期，双方紫府修士也是在五岭山互相交手、相互厮杀的，丹阳宫的反应很快，立刻派出金丹真人萧山前往寒山郡稳定大局，伴随着萧山的到来，双方紫府修士的交手频率立刻降低下来，因为影魔教虽然也立刻前来两位金丹境真人，但是这两位金丹真人即便联手，恐怕也不是萧山真人的对手。

    只是萧山真人八百多岁了，哪怕是修士也不宜轻易妄动元气。

    双方都担心战事升级，因此两宗金丹真人、紫府修士，都不再轻易出手，可是筑基、练气境的修士，他们在五岭山内的战斗却并没有停止，甚至因为双方高层的压迫与注视而变得更加惨烈。

    萧山真人号称是比魔修更像魔修的正道修士，丹阳宫以及其附庸势力，在这位真人到来之后，不时就接到命令，突击入敌方的郡县，掠来美貌女修供宗门老祖采补享用……

    若是能够让萧山真人满意，各种灵物所赐不菲。

    但是这也无疑刺激了影魔教以及其附庸势力的情绪，双方互相之间的攻杀劫掠，也就越演越烈了。

    在过程中，以五岭山大量练气、筑基修士的死亡为背景为舞台，大量的新锐人物涌现出来绽放各自异彩。

    修炼天赋很重要，但是战斗天赋同样很重要。前者可以在和平时期让修士以较少的资源消耗，修炼晋升到较高的修为境界，而后者可以在战争时期重新洗牌资源配置，一名四灵根甚至五灵根先天资质的修士，在获得饱和的修炼资源供给下，日常修炼速度未必会比二灵根三灵根的修士来得差，本来无望的道途，就现出一线希望了，虽然这希望之光是血色的。

    五岭山中下层修士之所以肯如此拼死，还有一个原因，那就是无论是丹阳宫还是影魔教，向上的通道都是开启的。

    首先就是有修道资质，那就是有修道资质，没有资质，任谁也没有办法。

    其次，修道这种事情，法力积累，上乘心法，灵丹妙药，都不能对提升境界有决定性作用，这个必须要自己参悟苦修。

    换而言之，就是再怎么仙二代，魔二代，一方巨擘的亲族子弟，自己不刻苦参悟道法的话，领悟不足，终有一天会遇到根本无法突破的天堑，张烈修道勇猛精进，只要资源足够，境界上几乎没有遇到过瓶颈。

    这一方面是因为他有太昊金章日日参悟诵读，道法领悟加深，更重要的原因却是因他肯下死功夫钻研诵读，若是没有这个前提，无论什么界外天书、太昊金章都是没有用的，再多的资源也绝对堆不出一个不学无术的高阶修士。

    张烈有时候也会想，这可能就是修仙文明优越于科技文明的一个地方：再多的资源也绝对堆不出一个不学无术的高阶修士。

    而这个文明中出色的一切绝世人物，终可以破劫飞升长生不死：想想看，爱因斯坦、牛顿、秦始皇、本朝太祖这些人长生不死，可以永远影响这个世界，那是一种怎样的恐怖？

    修仙文明可以不断积累本文明最出色的天骄，只要发展的时间足够，这种文明简直就是无敌的，除非自灭，没有任何其它文明可以战胜它。

    有能者上，无能者下，最杰出者，可以证道飞升长生不死。

    在这种前提下整个通玄修道的世界，永远都是充满活力的，以丹阳宫、影魔教对峙厮杀的五岭山为例。

    那些练气、筑基境修士不是再为任何人，为任何概念厮杀，他们仅仅只是在为自己厮杀，执剑上阵虽死亦无怨无尤。

    当然，这个前提是他们以追求修为精进，追求长生作为目标，若是那些贪恋享受人间权势，沉迷男女情爱，立志踏遍青山的，他们就真的是被宗门法度束缚而来的，不过，任何大型的宗门也不大会在乎这类弟子心里到底想什么，反正他们本身也不是这个宗门的未来。

    …

    山林当中，处处都是血污与倒伏的树木、狼藉破碎的尸体。

    “师兄，师兄，你不要死啊，你不要死啊！”

    此时此刻，有一名丹阳宫女修正在血泊当中，抱着自己仅仅只剩下小半身躯的师兄哭泣。

    恍若杜鹃啼血般，声声血泪。

    两人青梅竹马，早已然互生情愫，相约修炼到筑基境界后，就一起离开宗门去建立家族，作一对神仙眷侣。

    可惜，命运并没有眷顾他们二人。

    “厉兄，这位小妹妹的姿容不俗，你是让我带回宗门献予长老，还是自己享用？若是你要自己享受的话，她的元阴至少值得一件上品法器！”

    此时此刻，在一堆尸体间的上空飞浮着的，是三名影魔教势力筑基修士，为首者，是中间那名面色枯黄，表情阴鸷的黑袍年轻修士。

    在他的左侧，是一名枯瘦的老者，在他右侧正在说话的，则是一名容颜妖美的魔道女修，他们三人都已然是筑基后期修士，因此遇到这支护送练气境修士返回的队伍，哪怕是以一敌众，也完全是一面倒的迅速屠戮。

    经过这段时间的血斗连场，一些斗法实力惊人的年轻一代筑基修士，渐渐都显露出头角峥嵘了。

    这名厉工，虽然并不是影魔教的嫡传修士，但却是出身于一个紫府家族，因为修炼天赋极高出身也是不差，自幼就被传授高深的魔功邪法，苦苦修炼到今日，在这次战争中一鸣惊人，被视为影魔教下一代的紫府种子。

    而能够在厉工身旁存在的两名魔修，当然也各自都不算是弱者，否则，恐怕也早就被厉工杀掉。

    “带走？你恐怕是带不走了。”

    这样冷漠的言说着，厉工微微抬头，高飞而起，女修与那名枯瘦老者对视一眼，也是赶紧跟随上去。

    只见，在山林之间有一道剑虹疾飞而来，明显是被厉工感应到了，并且只看厉工这样兴奋，便清楚前来之人恐怕也绝不是弱者。

    没过片刻，那道剑光熄止，一名道袍青年男子的身形，于其中现出，看着下方的惨像，张烈微微地皱眉。

    自己是一路追逐这位声名鹊起的“邪灵”厉工而来的，却是没想到会有丹阳宫修士提前遇到他们。

    早知如此的话，自己之前略略提升剑速，或者还有救下他们的机会。

