    就在烈焰构成的融合之门在吹雪的背后形成时，一道白光闪过，将这道“门”劈了个粉碎！

    天上院吹雪的“真红眼融合”出师未捷身先死！

    “这个是……”惊讶地看着被打断的融合魔法，吹雪看向了那一道白光的源头——对面的“电子龙·无限”刚刚闭上了嘴，嘴里冒着青烟，很显然那道白光是它吐出来的。

    漆黑的电子龙后背隐藏的能源模块暗淡了一个，应该是刚才使用效果时消耗掉了。

    “就在你使用‘真红眼融合’的时候，我也连锁发动了‘电子龙·无限’的效果。”凯撒指了指自己场上的“电子龙·无限”说道：“一回合一次，能够通过去除一个XYZ素材，将对方卡的发动无效并破坏；当然因为去除了一个XYZ素材，所以无限的攻击力下降200。”

    【电子龙无限：攻击力2700→2500】

     “直接将卡的效果无效并破坏，没有指定效果的种类……”面对这个一眼看起来就很简单的效果，吹雪一瞬间就感觉到了它的难缠：“这是无差别打击！”

    “没错，那么，你还要继续吗？”

     吹雪深呼吸一口气之后捻起了另外两张手牌，说：“虽然说无效了‘真红眼融合’，但是因为你的‘电子龙·无限’无效的不是效果而是卡的发动，所以说我这回合也不会因此受到‘真红眼融合’的限制；我发动魔法卡‘红玉的宝札’，将手牌里的‘真红眼亚黑龙’送入墓地，从卡组里抽两张卡！”

    吹雪抽卡了，而当他抽到新的卡时，黑气猛地上涌，他突然感觉胸口一阵钻心的痛；同时脸上开始有了刺痛的感觉，原本只是戴在脸上借力的Darkness面具似乎开始伸出肉刺刺进吹雪的肌肤里——它还想要再次固定在吹雪的脸上，控制吹雪的一切！

    吹雪艰难地看了眼抽上来的手牌——果然，那张“真红眼暗龙”豁然在列。

     Darkness的力量也正是从中弥漫而出，它似乎想要死灰复燃。

    如果是以前的吹雪，一定会想着如何摆脱这股力量的影响，但是此时的他不一样。吹雪看着穿上漆黑战衣、效忠于那位“霸王”的地狱凯撒亮，他毅然决然地握住……不对，是拥抱了那股来自Darkness的力量！

     【为了亮，我必须要有足够的力量才可以！】这是失去意识之前的吹雪的最后一个想法。

    随后，Darkness吹雪彻底诞生——然而此时的Darkness吹雪却显得有些呆板。

    嘛，毕竟吹雪不知道Darkness的本体已经在Veins里面被Z-ONE暴揍了一顿，然后被黎政给格式化了。所以说他的那面具自然也是没有啥真正的力量，只剩下一个空壳子了。

    好吧，说是空壳子可能有些过了，面具里或许还有一点残余的力量，但是这太少了，别说让吹雪击败现在的地狱凯撒了，在被这已经是无本之木的Darkness面具控制之后，吹雪的实力有没有之前强还是个问题呢……

    总而言之，这回的吹雪是彻彻底底地掉进了所谓“黑化弱一倍”的坑里，但他还不知道。

    不过，吹雪不知道不代表别人也不知道，站在决斗场另一边的丸藤亮看着突然变得呆板的吹雪，皱了皱眉头。

    没有理会丸藤亮，吹雪直捻起一张手牌丢了出去：“我通常召唤‘黑龙之稚’，根据效果将它送入墓地，然后特殊召唤手牌里的‘真红眼黑龙’！”

    刚破龙蛋的小龙在Darkness吹雪的命令下瞬间就像是吃了催化剂一般长大长成了庞大的“真红眼黑龙”，但是这还没完，面对登场的王牌Darkness吹雪并没有选择像以往的吹雪那样使用各种魔法卡来配合它，而是直接甩出了自己标志性的怪兽：

    “我将场上的‘真红眼黑龙’作为祭品献上，特殊召唤，来吧，‘真红眼暗龙’！”

    无穷无尽的黑气在弥漫着，随后黑气作为藤蔓缠住了“真红眼黑龙”，将它彻底改造为了凶残的“真红眼暗龙”！

    【真红眼暗龙：攻击力2400→3100】

    “‘真红眼暗龙’的效果时墓地里每有一只龙族怪兽就会增加300点攻击力，我墓地里的龙族怪兽有三只，所以说我的‘真红眼暗龙’能增加900点攻击力！”

    “吼！”

    空有一身肌肉但是没啥脑子的“真红眼暗龙”对丸藤亮怒吼着，然而这只是遭来了丸藤亮看傻子一般的眼神。

    “那么进入战斗阶段！”没有做更多的操作，或许是觉得自己的怪兽攻击力要比对方高整整六百点已经稳了，Darkness吹雪直接进入了战斗阶段：“我使用‘真红眼暗龙’对你场上的‘电子龙·无限’发动攻击！黑暗……”

    “覆盖卡发动。”就在Darkness吹雪要攻击的一瞬间，丸藤亮淡定地打开了覆盖卡：“我发动陷阱卡‘攻击反射装置’，将场上作为‘电子龙’的‘电子龙核’解放，特殊召唤卡组里的‘电子壁障龙’，攻击表示。”

    【电子壁障龙：攻击力800】

     原本只有控制部的“电子龙核”在一瞬间得到了战斗部——虽然这“战斗部”偏向于防御但好歹是真家伙，而此时，“真红眼暗龙”的攻击也正好酝酿完毕。

    “发动‘电子壁障龙’的效果，攻击表示的时候能一回合无效一次对方的攻击。”地狱凯撒轻描淡写地化解了原本要降临在“电子龙·新星”身上的危机：“然后？”

    “……”因为早就和本体断了联系，单单一个面具显然会陷入智力短缺的Darkness吹雪默默地停止了战斗阶段：“我覆盖一张卡，回合结束。”

    他将剩下的两张卡当中的一张盖了下去，然后就没有了。

    “我的回合，抽卡。”地狱凯撒抽卡了，随后他看了眼那从“真红眼暗龙”身上弥漫出去的操控着吹雪的黑色雾气，叹了口气。

    【这操控弱到了他自己随时能打破，但他却选择了将一切交给原本应该更强的“Darkness”吗？真是……】心中默默地为自己的这位老友吐槽了一把，地狱凯撒手上却加大了力度，【或许你是想帮我，但是这次就让我先帮你一把吧！】

    “我发动‘电子龙·无限’的效果：一回合一次，能将一个攻击表示的怪兽吸收，作为XYZ素材！”地狱凯撒指向了吹雪场上唯一的怪兽：“我要选择的，当然是你的‘真红眼暗龙’！”