    几天后，关于夷陵除魔之战的情况讯息传遍了整个修行界，茶后话题都离不开梵丹尊姜洋，对他的品评好坏参半。

    有人说姜洋是邪魔外道，护着夷陵老祖，日后肯定会酿出大祸来。

    也有人推崇姜洋，说他公正高尚，不畏强权，若是能够成为仙都就好咯！

    总之就是这样，姜洋被传评为亦正亦邪的人。

    ……

    坏人也不会把坏字刻在脸上，好人也不见得特显高光明亮。

    所以，姜洋根本就不在意外面对他的评价，只要别来招惹他就行。

    回道梵丹谷之后，姜洋把情况对韫情姐弟说了一下，并安排魏无献当了护法长老，就此正式加入梵丹谷。

    韫宁对这此感到非常开心。

    蓝忘机在梵丹谷待了两天就回姑苏了，见到魏无献那么快就融入梵丹谷，他也就放了心。

    梵丹谷的气氛很好，基本没有什么等阶高低的歧视，这里的人不分高低贵贱，只分对梵丹谷的贡献，贵在能力担当之上。

    魏无献拥有金丹境后期的修为，但实力却不低于金丹境圆满，担任护法长老是理所应当。

    在其位，享待遇。

    有什么贡献，就能够享受什么待遇，正是梵丹谷的特色。

    或许大乱之后便是安定，在夷陵除魔之战结束后，各大世家死伤不少，却又不得不恶吞苦果，反正没人再敢拿魏无献说事，就算有深仇大恨，也只能默默地藏在心底。

    就这样，修行界迎来了一段安宁的日子，而且时间不短……

    ……

    姑苏蓝氏自射日之征后重建，现在也基本恢复了往日盛况，并且传出了讯息，说明年再次召开论道与听学。

    经过此次大乱，并没有让姑苏蓝氏伤筋动骨，或许是因为姑苏蓝氏本身的底蕴深厚。

    虽然内门弟子死了不少，外门弟子几乎灭绝，但是蓝老先生和蓝氏双壁三个金丹境大修士还在，蓝氏就不会衰落。

    而且蓝忘机一再展现出过人的天资，修为直追他的大哥蓝曦臣，假以时日，肯定百尺竿头更进一步，到时候晋升金丹境圆满期的修为成为绝顶大修士，傲视天下群雄。

    ……

    芸梦茳氏在射日之征中几乎被灭绝，只剩下三两猫儿。

    后来，茳澄从外戚眉山虞氏借来资源重建芸梦茳氏，加之与兰陵金氏联姻，得到金氏的帮衬，即便魏无献脱离茳氏，茳澄也能凭借自己金丹境中期的修为，稳固茳氏在四大世家的地位。

    只可惜茳澄身单力薄，在修行界上能够占据的资源并不多，也仅仅管辖得了芸梦地区一块。

    他想要恢复芸梦茳氏往日的风采，估计需要努力很长的时间。

    ……

    兰陵金氏可以说最会自保的了。

    若不是魏无献之前对金氏造成的损失，估计经过射日之征和除魔之战两次大乱，也不会有所损失，损耗的最多是九牛一毛。

    物产资源是没什么损失，但是因为金光善得罪了姜洋，被姜洋算计，声誉方面的损失可让兰陵金氏颜面尽失。

    金光善不仅丢丧失了登临仙都之位的机会，而且之前的投资也化为乌有。

    败德失心的后果也很严重，即便金光善暗地里继续以厚礼相待、笼络，也不过是挽回一些贪图小利的追随者，有眼光的世家修士已经对金氏离心离德。

    好在金子轩也不算纨绔无能，能够在金光善败德失心后担起金氏的重担，总算稳住兰陵金氏的地位。

    兰陵金氏的小辈子弟中除了金子轩之外，无一能够堪当大任的，大多都是酒色纨绔。

    即便金子轩还行，但是修炼天赋也并不高，靠着家族的深厚底蕴，也不过才到金丹境前期的修为。

    也许是因为金光善这个金丹境中期的修士还在，才使得兰陵金氏也不会被人欺压打击，日后就说不定了。

    ……

    清河颞氏的情况也不是很妙，在射日之征时，遭到韫晁和韫旭两次破门，损失惨重。

    之后，颞明玦靠着底蕴重建颞氏，可是想重现辉煌，那是个艰巨的长期过程。

    如今的颞明玦因为自己的法宝霸刀戾气太重，每日耗费心力去压制，更加无心处理颞氏事务。

    靠谁？

    他的弟弟颞怀桑？

    别闹，这不过是个玩主而已！

    靠着姜洋赠送的筑基丹，现在也不过是筑基境中期的小修士，又怎么能够服众？

    或许是颞明玦的余威仍在，颞家修士还非常团结，并没有出现任何岔子。

    若某一天颞明玦不在，恐怕颞氏会出现混乱，从而导致衰落。

    ……

    梵丹谷的发展在这平静的日子里却是日新月异，实力不断变强。

    就从之前的韫情族人开始，他们过上了安稳的日子后，在韫四叔的促使下，适龄的青年男女都成了家，次年更为梵丹谷增添数个人气。

    喜气洋洋！瓜落婴啼！

    数个新生婴儿的出世，让梵丹谷变得更加热闹，几乎每时每刻都能够听到婴儿的哭啼声。

    在姜洋丹药资源的帮助下，筑基境修士已经过二十，加上韫情姐弟、魏无献等六个金丹境大修士，梵丹谷可谓是当世第一势力。

    也因为这个默认的名头，大梵山已经彻底变成了梵丹谷的领地，周围方圆千里也归梵丹谷的管辖。

    宋岚和晓星尘每隔一段时间都会回到梵丹谷歇息，待久了之后才会出门夜猎。

    魏无献除了修炼之外，就是捣弄各种符篆，顺便带带阿苑这个已经乖了很多的小孩。

    韫情姐弟除了修炼之外，就是管理谷内的日常事务，也算是忙里偷闲。

    只有姜洋，除了修炼还是修炼，好在每日都有所进步，不然他未必能够耐得住。

    他也不是闭死关修炼，每日都有与韫情等人见面，只要不是发生大事，他都不会去管。

    这天，韫四叔又开始催促韫宁，让他赶紧成家立室。

    “姐姐都还没成家，我不急。”韫宁总拿这个借口来推脱。

    韫四叔把头转向韫情，韫情一阵气恼地瞪向韫宁，然后又晦涩地瞄了瞄姜洋，眼神里流露出丝丝的幽怨之色。

