    一时之间房间内的安静变成一种尴尬。

    两个年纪加起来都不太小的设计师，此刻都不知道应该用什么话作为开场白了。

    直接重归于好的话，仿佛也有那么一丁点的突兀。

    可是不重归于好的话，似乎也不太行，因为事情的真相就已经摆在大家的眼前啊。

    假装一切事情都没有发生过，好像也不太可以，因为都已经是成年人了，就别玩自欺欺人的那一套了。

    顾明月这么一个玲珑心肝的人，自然能看得出两个设计师都有那么一点点的尴尬。

    不过她还有一件事情可以扭转一下这种尴尬。

    顾明月笑着问了一句：“你们要这么轻易的放过当年的那个人吗？还是说会追究到底呢？”

    这个问题一问出来，两个假装不会说话的设计师都不约而同的说了一句：“当然是追究到底了！！”

    她们俩一口同声说完了之后才意识到另外一个声音是对方的，又不小心对视了一眼，两个大设计师的脸都涨得通红。

    真的是，怎么会这样……

    难道说这么多年敌人当下来已经变得特别有默契了，可是哪里有这样的敌人啊？

    顾明月干脆将问题又细化：“那你们具体想怎么做呢？”

    还不等卡洛琳和冷雪霜回复，顾明月突然又说：“要不我们餐桌上慢慢商量吧，反正时间还早，有的是时间去收拾这个人。”

    冷雪霜和卡洛琳自然没有什么不答应的。

    三个人走到餐桌前这时候机器人已经将热气腾腾的饭准备好了，送到了过来。

    这一次还是顾明月第一次在线下和人正式的吃饭，所以她安排了小机器人按照正确的顺序将凉菜热菜，粥，甜品，按照顺序送上了。

    每一道菜顾明月都做了精致的摆盘。

    她让仿生机器人模仿他的动作，对胡萝卜进行切花，然后装点。

    所以每一道菜上来的时候，冷雪霜和卡洛琳两个人几乎震惊的下巴都要掉下来了。

    这个是什么菜？那个又是什么菜？

    这一朵金黄色的小花又是什么做的？为什么看起来这么厉害！

    这也太有设计感了吧，哇，怎么还上了一个绿色的小花呢！

    两个大设计师此刻就像是红楼梦里的刘姥姥进大观园一样，感觉自己的眼睛都不够用了。

    不过这也不能怪他们孤陋寡闻，实在是顾明月脑海中知道的，这些花样对于她们来说是从来没见过的，甚至想都没想过的。

    顾明月这一次选的菜色都是相遇外卖小店之前的菜色，不过都是难度比较大，而且品质和外卖的质量肯定是不一样的。

    更别提她还先做了几道菜，还没有加入相遇外卖小店的菜谱呢，

    当然顾明月还记得要保护好自己的马甲，所以顾明月在开饭之前先解释了一下。

    “这些菜呢，好多都是相遇外卖小店今天的新品呢。”

    “他们老板知道我想开一桌宴会，所以就将新品提前拿出来，让我们来尝一尝，那么我来给大家介绍一下？”

    冷雪霜点头，她是非常喜欢相遇外卖小店的，之前的那个奶茶就已经惊艳过她一次了。

    而现在看到这满桌子美味佳肴，冷雪霜简直高兴的都快要蹦起来了。

    不过冷雪霜的激动看在卡洛琳的眼睛里就是不稳重，卡洛琳到底还是这么多年的习惯占了上风，她说了一句：“哇，你这也太不淡定了吧。”

    她们两个现在虽然已经知道了当年的事是个误会，可是也不影响她们俩互相怼对方。

    “哼，我不淡定？？待会我们吃饭的时候让你看看到底谁才叫不淡定。”

    卡洛琳对于这种狠话不置可否。

    哼，她才不会相信呢。

    顾明月笑了笑，没有说别的。

    此时凉菜已经送上来了。

    第一道凉菜是比较清新爽口，让人打开味蕾的拍黄瓜。

    这道菜重点就是一个清新，所以顾明月只用了简单的调料调味。

    吃的就是一个黄瓜本身的水灵灵和脆爽。

    而第二道菜顾明月则选用了自己最喜欢的坚果，也就是花生了。

    她做了一道老醋花生，这道菜听起来名字非常的黑暗，其实吃起来味道非常的不错。

    醋的味道配上坚果的那种油香在里面又加上了一点点的生抽和白糖进行调味。

    整个老醋花生吃起来就是越嚼越香，一个接一个根本就停不住口。

    这种菜当然是最适合下酒了，不过今天她们还是要谈正事儿的，所以顾明月并没有准备酒，而是准备了一杯清茶。

    这一杯茶也不是普通的茶，而是顾明月晒干了茉莉花茶。

    吃上一口浓郁的老醋花生，再喝上那么一口茶，将味道给去干净，又可以继续吃接下来的菜了。

    连冷雪霜这个吃惯了外卖的人也还是第一次喝到这种清茶，她之前喝的全都是奶香浓郁或者果香浓郁的奶茶。

    那种奶茶虽然也好，但是茶本身的味道就已经很淡了，居然没有清茶这么的优雅澄澈。

    所以顾明月这个茶备的特别好，连卡洛琳都不禁赞叹。

    “真是好清淡高雅的味道呀，感觉非常的让人舒适，喝下去之后整个身子都是暖暖的，而且口齿留香。”

    卡洛琳这一次的赞叹是发自肺腑的了。

    冷雪霜没有再说卡洛琳是马屁精，因为她自己也是这么觉得的。

    几个人略微吃了几口之后，第三道凉菜就上了这一道凉菜是顾明月花了大心思准备的夫妻肺片。

    这一道红彤彤的菜，一放上了冷雪霜就目露金光。

    哇！！！

    这绝对是一道非常辣的菜，但是冷雪霜就喜欢吃辣的菜。

    那一种舌尖上的痛感，却莫名其妙的会给人带来一种愉悦的感受。

    冷雪霜知道卡洛琳没有吃过这种辣的东西，所以她坏心眼的跟卡洛琳说：“这道菜特别的好吃，而且一定要大口大口的吃，然后在嘴巴里面停留的时间越长，带给你的快乐就越多。”

    卡洛琳……她信了。

    她甚至还对冷雪霜投去了感谢的目光。

    顾明月看到了这一幕：……

    她还是第一次知道冷大设计师居然还有捉弄人的这一面。

