    白若棠又仔细给墨匀检查了一遍伤势。

    “我要封住你的几处大穴，以免伤势加重。”白若棠朝墨匀说道。

    墨匀点点头。

    白若棠用内力封住穴位。

    “王妃，我父亲他不会有生命危险吧？”

    “他不会有生命危险，但是他的经脉受损严重，恐怕……”

    突然，墨匀伸手握住白若棠的手腕，“王妃，你有没有办法恢复我的经脉？如果我实力受损，那墨家恐怕会被人赶尽杀绝！”

    “我会尽我所能恢复你体内受损的经脉。”

    “多谢王妃！”墨匀感谢地道谢。

    有她这一句话，墨匀的心里都安稳许多。

    “我要重新去配药来，你们先在此休息。”

    “有劳王妃。”墨家的人齐齐朝白若棠行礼。

    白若棠来到前院，打开一个箱子，里面全是她从南疆带回来的稀世灵药，其中有几种就可以修复经脉，而且已经被她提炼过了。

    据她所知，墨家居住在代国与燕国交界一带，离开南疆后，大家互相道别，墨匀还说他们要回去。

    按照他们的行程应该早已经到了代国，怎会还在西蜀？

    “王妃。”她的背后响起一阵呼唤。

    白若棠转过身，发现是最关心墨匀的那位男子。

    这人没有和墨匀一起出现在南疆，应该是近几日才和墨匀会合的。

    “王妃，我叫墨烨，是我父亲唯一的儿子，也是墨家的继承人，王妃救我父亲之恩，我定当永远铭记在心。”

    “原来是墨公子，我是医者，行医是我的本份，况且，我也不会白白医治，是要收诊金的。”

    “那是自然，王妃需要多少诊金，只管开口。”

    “你们住在什么地方？”

    “我们刚到西蜀的帝都，就直奔医馆，还没有找地方安顿。”

    “这样吧，我的后院有几间厢房，如果你们不嫌弃的话，我让人收拾一下，你们先住下，毕竟墨老方不便行动，他在医馆，我也好医治。”

    “多谢王妃。”

    “不用谢，按客栈收费。”

    “是，是，应该的。”墨烨连连点头。

    “来人。”白若棠朝一旁唤了一声。

    一个小伙计跑了过来：“王妃有什么吩咐？”

    “你找两个人去厢房收拾一下，再去添置一些被褥之类的日常用品，另外再去乔将军府上借两个粗使的丫环，就说医馆需要人手。”

    “是！”伙计立即领命下去准备。

    白若棠将药取出来，装入银针的顶端，准备好之后，她再次来到墨匀身旁。

    “墨老，等会我将药液注入你的血液中，你催动心法，滋养经脉。”

    “好。”

    墨匀盘腿而坐。

    白若棠将银针刺入他的体内。

    药物开始通过针尖，慢慢地渗透。

    墨匀深吸了一口气，开始运行心法。

    墨烨守在一旁，还是第一次见到有人用这种方法医治！

    像他们这些身怀异术的人，只是一些轻微的内伤，根本不用医治，自己就可以通过调息慢慢恢复。

    可是这一次，父亲的伤太严重，随时都有可能有生命危险。

    白若棠再次探向墨匀的手腕，感觉到他的体温在缓缓升高，看来，药物已经开始逐渐起效了。

    经脉受损即使能恢复，需要的时间也会特别长。

    短则一年，长则五年，十年。

    而且对内力的影响也会特别大，短期内，能恢复实力的三分之一，已经算是很好了。

    不过，总比经脉俱损，等同废人，要强得多。

    “墨公子，墨老的心法可能需要一个时辰，咱们先去院中坐一坐吧。”白若棠轻声提议。

    “好。”

    两人来到院中的凉亭内，白若棠提起茶壶倒了一杯茶水。

    “公子请。”

    “多谢王妃。”墨烨接过茶水，一口气灌了下去。

    他已经十二个时辰，滴水未尽了。

    “本来，这些事情，我不该多问，不过，我实在是好奇，墨老是被谁所伤的，你要是觉得不方便，可以不用告诉我。”

    “这不是什么不可告人的秘密，是燕国的离隐。”

    “就是那个离隐宫的宫主？”

    “正是他，王妃也认识此人？”

    “不认识，只是听说过。”

    “一月前，离隐突然率领一众弟子来到我墨氏，张口就要我们墨氏交出七杀阵和索魂阵的布阵之法。”

    “他们提出条件，可以拿别的东西和我们交换，可是我们根本不需要任何东西，也不会交出布阵的方法。我派人向父亲发出信号，没想到，在我父亲回墨氏的路上，遭到了离隐的拦截！”

    “离隐准备将我父亲生擒回燕国，再用我父亲的性命，逼迫我供他们驱使，还好，我们奋力反抗，逃了出来。”

    白若棠越听下去，越觉得心里发寒。

    玄麟在暗中备战，燕国也不会坐以待毙！

    他们把目光盯上墨氏一族，恐怕也是为了冰雪消融后的战事。

    “自天机阁受到灭顶之灾后，身怀异术的人就散落在七国，隐世而居。从来不参与七国的任何纷争，离隐的手下全是懂隐术的弟子，他却率领这些弟子臣服了燕国的皇室！参与七国纷争不说，还想将墨氏拉下水。”

    “我明白，如果不是夜溟和归墟圣女，你们也不会出现七国，只会继续隐居。”

    “提起归墟圣女，我还要向王妃郑重道歉，之前墨氏一族布下七杀阵拦截你的去路，实在是心中有愧，如今王妃以德报怨，不计前嫌，我深感钦佩。”

    “那是误会，而且这个误会在南疆的时候，就已经解除了。”

    “谢谢王妃能够理解，主要是归墟圣女太过危险，她每一次出现都会对我们这些身怀异术的人造成灭顶之灾。”

    “如果不是那些身怀异术的人觊觎她身上的归墟之力，又怎么会被她的力量反噬呢？”白若棠轻声反问。

    “其实，并非身怀异术的人觊觎归墟之力，而是无法抗拒，那种力量就像是有致命的吸引，一旦被沾染上，就逃不过被反噬的下场。”

    “原来是这样。”白若棠轻轻地点点头。

    “我听说，王妃也身怀异术，不知道王妃的异术是什么？”

    “看着我的眼睛。”

    墨烨抬眸与她四目相对。

    一刹那间，他感觉自己好像交出了身体的控制权！神智都被控制住了。

