    看到陈子漠一人深入海底，气息逐渐从自己的感知中消失不见，陈子辉没有丝毫担忧，还是一如既往的指挥族人灭杀进入水道的海妖。

    亲眼见证了陈子漠与金月妖王的那一战后，陈子辉就非常清楚的知道一件事，只要没有妖王出手，陈子漠就不可能败。

    而且哪怕真有妖王出手，陈子漠也未必不能险中逃生。

    与其担心陈子漠的安危，还不如想想怎么击退攻势越来越猛，数量越来越多的海妖。

    关门打狗灭杀一批海妖后，陈子辉准备故技重施再来一次，可入口处的石壁刚升起不久，就被一波突如其来狂浪击碎了。

    入口处升起来的石壁被狂浪击碎，刚被石葫芦吸了大半海水的水道立刻涌进了无数的海水，水平面一下子就上去了。

    水道入口处升起的那道石壁是用以坚硬闻名的四阶坚陨石打造的，寻常海浪根本动不了它分毫，哪怕是三阶海妖群攻都拿它没办法。

    可就是这样坚固的一块石壁，如今却被一波海浪轻而易举摧毁了，显然是有大妖动手了，而且还是实力极强的四阶大妖。

    站在关卡上的陈子辉目光扫过被海浪击碎的石壁残渣，随后看向最先掀起海浪的地方，并在那里看到一个巨大的黑影。

    想都不用想，那个黑影就是动手的四阶大妖了。

    陈子辉看了看一旁的陈子木和陈子初，最终还是无奈的摇了摇头，毕竟不是谁都可以从妖王手中逃生。

    再说了，这青叶岛又不是陈氏的灵岛，就算最后被海妖攻破了，他们损失的也不过是一点联盟积分。

    为了这么一点联盟积分，让家族金丹长老去冒险，实在不是明智之举。

    已经深入海底与大妖激战的陈子漠不算，他是自己决定去的，不是陈子辉让他去的了。

    当然了，这也是陈子漠的实力足够强悍，不然陈子辉怎么也不会让他一人深入海底。

    入口处的石壁被毁，关门打狗这招是不行了，不过海鲨宗还有其他手段。

    随着陈子辉往前方水道中打出一道法诀，前方深不见底的水道立刻传出巨大的动静。

    片刻之后，原本平坦的水道底部突然往上升，最终变成一个缓缓升高的斜陡坡，靠近关卡的部分都已经完全露出了水面。

    对付海妖，最重要的就是将海妖从水里弄出来，只要让海妖离了水，战斗就已经赢了大半。

    随着水道底部上移，大量的低阶海妖露出水面，这些低阶海妖刚刚露出水面，还没反应过来，天空上早就做好准备的苍卫就对它们发起了突袭。

    露出水面的那些海妖，顷刻间就两百个苍卫清理了，留下了一地的海妖尸首。

    这些海妖尸首不仅可以卖灵石，还可以拿去换联盟积分，很快就被陈氏收入囊中。

    海妖自身的弱点，没有谁比海妖更清楚了，而且天空上还有大量虎视眈眈的苍卫盘旋，自然没有低阶海妖再敢露出水面了。

    低阶海妖不敢露出水面，苍卫也不入水与之一战，局面一下子就僵持住了。

    这样的现状对陈子辉而言再好不过了，如果就这样僵持到任务时间结束，未尝不是一个不错的选择。

    陈子辉愿意就这样僵持下去，来攻打青叶岛的一群四阶大妖可不愿意。

    在一声狂暴的怒吼声下，原本停滞不前的低阶海妖全部发疯似的往前方的关卡冲去，丝毫不在乎再往前就是要命的陆地，也不在意天上盘旋的苍卫。

    看着前方从海水中蜂拥而出的低阶海妖，陈子辉脸色微变，随即下令让苍卫灭杀低阶海妖。

    这次支援辽海修仙洲，大赢王朝给附属势力提供了一些有利的援助，算是给附属势力的奖励。

    在王朝拿出的众多奖励资源中，陈子辉选着了一批三阶灭妖弩，共二十架三阶灭妖弩，全被安置在三阶金翅苍鹰的背上，成了陈氏的移动炮台。

    一群混杂着三阶海妖的海妖群，苍卫也不敢让金翅苍鹰俯冲下去，害怕被海妖群而攻之。

    那批三阶灭妖弩就在此时排上了用场，二十支三阶灭妖箭从天而降，大量低阶海妖死于箭下。

    除了灭妖箭，其他的苍卫也纷纷使用法术攻击下方的海妖，金翅苍鹰也使用羽箭和风刃攻击下方的海妖。

    在苍卫的狂轰乱炸下，大量的低阶海妖丧生于冲锋中，这才硬生生挡住了海妖的猛烈攻势

    随着越来越多的低阶海妖陨落，苍卫的攻击强度也随之慢慢降弱，可低阶海妖的攻势却没有丝毫减弱，还是一如既往往前冲，仿佛大海里有无穷无尽的低阶海妖一样。

    苍卫的攻击减弱，已经有不少海妖冲到了陈子辉所在的关卡前，正疯狂的攻击关卡。

    看着攻势越来越弱的苍卫，陈子辉知道这个关卡是守不住了，除非让己方的金丹修士下场。

    对面四阶大妖都还没现身，也不清楚到底有多少大妖来袭，金丹修士绝不能妄动。

    数息之后，陈子辉下令练气苍卫后撤，回海鲨坊市恢复法力，筑基苍卫尽量使用灭妖弩攻击海妖。

    陈子辉准备放弃这个关卡，全体撤回海鲨坊市，依靠海鲨坊市的防御大阵抵挡源源不绝的海妖大军。

    下完命令后，陈子辉还让一个苍卫去通知另一边水道的海鲨宗，他们要撤回海鲨坊市了。

    就在练气苍卫后撤之际，海面上射出大量的水箭，目标正是天空上后撤的苍卫。

    这些水箭全都有灭杀筑基修士的威力，而且非常的密集，天空上的苍卫凶多吉少。

    这还不算完，原本风平浪静的海平面此时又掀起了一阵巨大的海浪，足以淹没陈子辉所在关卡的海浪。

    看到这一幕，陈子辉知道这是对方看到他们开始撤退，以为他们顶不住了，所以发起全面进攻。

    对此，陈子辉只是淡淡一笑，将一块黑色令牌放入储物戒中，随后便离开关卡往海鲨坊市去了。

    他们确实是要撤退，但并不是完全顶不住了，只是不想和海妖硬拼罢了。

