    下注的众神仙傻住了，哮天犬逃出老远之后才反应过来，顿时，一声声惊天咆哮响起。

    “死狗！拿命来！”

    “还我十件灵宝！”

    “畜生！还我那伴我出生，细心呵护，威力强大，美妙绝伦的上品后天灵宝。”

    一众押宝的神仙发了疯一样的追了上去。

    哮天犬脚踏行字秘，又用源天术改天换地，一时间，追击的神仙人仰马翻。

    “呸！一群不要脸的，愿赌不服输，还想强抢？”

    哮天犬大声的嘲讽响彻在天地间，后面的神仙气的七窍生烟，恨不得将这只死狗抓起来，扒皮拆骨。

    …

    余下的神仙嘴角抽搐，心有余悸，辛亏刚刚抵挡住了诱惑没有下注。

    否则的话，肉包子打狗有去无回了。

    …

    人皇和妖皇相安无事的走出混沌，这让太多的神仙都觉得惋惜。

    原本以为是一场生死战，没有想到，二皇居然一个没死。

    这大大的出乎了他们的意料。

    难道是雷声大雨点小？

    …

    最觉得可惜的，自然就是佛门和天庭了。

    本以为两败俱伤或者死一个，结果两人相安无事的相继走出混沌。

    这是在试探性进攻吗？

    最离奇的是，两位皇者退去之后，两族的大军也停手退去了。

    …

    大秦之军带着抓来的几万匹天马班师回朝。

    几位将领，裂天，项羽，王翦，蒙恬来到皇宫复命。

    “为何不见白起？”嬴政见只有他们三人前来，却少了一位，不由得问道。

    “启禀陛下，白起他去抓天马了，还没有回来。”

    王翦大声回应道。

    嬴政颔首，没有多问。

    “对了陛下，你和陆压大战的结果如何？”

    蒙恬开口，憨笑着问道，丝毫没有战场的野蛮之气。

    野蛮王变成了憨厚王。

    嬴政哑然一笑，手中出现了几根金色的神羽。

    “陆压自然不是朕的对手，不过，他也是个难缠的对手。”

    几人盯着金色的神羽，心头了然，陆压的毛都被陛下拔了，显然吃了大亏。

    陛下还是那个陛下，太猛了。

    “趁此良机，一举进攻把妖族赶出北俱芦洲。”王翦握了握拳头，朗声说道。

    这次抓回了几万匹天马，他迫不及待的想骑着去征战厮杀。

    “不错！妖皇败给陛下，妖族势气大弱，正是反攻的好机会。”项羽沉声说道，猛烈的血气让空气都在滋滋作响。

    裂天和李斯对视了一眼，没有言语，看出了陛下似乎另有打算。

    正如他们所料，嬴政抬了抬手，示意安静，接着开口说道：“和妖族之争暂且放在一边。”

    此言一出，嚷嚷着要打妖族的三人都愣了一下。

    嬴政接着说道。

    “人族和妖族的大战，即使我们最后赢了，也会损失惨重，反而还会便宜他人。”

    此言一出。

    众人脸上的表情变得精彩起来。

    “陛下，你的意思是…？”文官之首的李斯惊异的问道，后面的猜测之言没有出口。

    嬴政目视远方，深邃无比，缓缓说道：“联手，扫平一切障碍，到那时，两族再决一胜负。”

    “这…”

    众人对视了一眼，虽然觉得有些随意，但是不无道理。

    两族联合起来的实力，圣人不出，就算是佛门和天庭也照样能练一练。

    把这些狼子野心的家伙给收拾了，在分高下，岂不美哉？

    “陛下英明！”李斯当即就拜了拜，出口赞道，反应非常的迅速。

    “陛下英明…”

    …

    北俱芦洲。

    妖国。

    陆压高坐在皇位之上，下面是妖族的大妖，那几个被裂天踩死的妖神也重塑了肉身，若是在晚上那么一点，神魂都要被踩爆了。

    他脸色平静，看不出喜与怒，宛如暴风雨前的宁静，这让下面的大妖们很慌，不知道发生了什么。

    少许之后。

    九灵元圣壮着狮胆，上前请罪。

    “陛下，是我无能，第一战就失利了，请陛下责罚。”

    陆压嘴角泛起一丝笑意道：“说起来，你确实挺无能的，修为比别人高出那么多，都难以胜出。”

    九灵元圣惶恐，六个狮子头一齐点着，一起在想办法，找借口挽回颜面，弥补过错。

    有了。

    他目光一动，开口说道。

    “陛下，小臣实在尽力了，大秦的裂天太子和战神项羽会的太多了，具备的神通是我的数倍…这个…陛下能体谅吗？”

    暗示！

    疯狂暗示。

    言外之意就是他看的书太少了，储备量不够。

    陆压哑然一笑，道：“你的意思是给你看书，你就能打败他们？”

    六个狮子头一起点着，非常的直白。

    看的其余大妖一阵佩服。

    打了败仗居然还变着法的想要看书。

    这不是胜者才有的待遇吗？

    你这头少了非但没有变傻，反而还灵活起来了。

    真有你的。

    一旁的燃灯古佛一脸的疑惑。

    他们再说什么？

    什么书看了能那么牛逼？

    他目光闪动，脑子在快速的转动，苍老的脸上，此刻竟然显得无比的年轻有活力。

    陆压没有去管燃灯怎么想，而是正了正神色。

    众妖明白，这是有什么大事要宣布。

    “计划有变，从今日起与人族的争斗暂且搁置。”

    清朗的话语响彻在大殿之中。

    让所有妖的脸色都变了，古怪莫名，双目中有些别样的意味。

    难道是陆压和嬴政的大战输了，所以才对人族服软，美名其曰改变计划？

    陆压将众妖的表情尽收眼底，当即脸色都黑了下来，他轻咳一声，沉声说道。

    “我知道你们在想什么，以为本皇和嬴政一战输了？”

    “大错特错，本皇和嬴政的大战不分胜负，甚至还略占上风，之所以言合，是有更为重要的大事要做。”

    铿锵有力的话语掷地有声，非常的坚定，煞有其事，不容置疑。

    表面稳如老狗，内心却在进行战后复盘。

    这一次他稍逊一筹的输给了嬴政，完全是因为没有准备好，太倡促了，低估了嬴政的实力。

    若是让他准备一番，绝对不会输给嬴政。

    …

    众妖听了陆压的话后，面色古怪，半信半疑。

    真是这样的吗？

    他们怎么就不太信呢？

