    第385章 百年前的将军   

    轰轰轰——   

    一阵狂暴的气息和碰撞声传来。

    

    光听到就让人心惊肉跳。

    

    徐来冲过去，就看到一条十米长的大蛇。

    

    不过大蛇身上已经伤痕累累，气息衰弱。

    

    在不远处，一个五米高的人形生物。

    

    面容看起来有几分苍老。

    

    “嘎嘎——”   

    五米高的人形生物发出怪笑，如同破锣。

    

    浑身皮肉鼓胀，青筋暴露。

    

    像是充血的干尸，浑身紫青色。

    

    “这是什么东西？”

    

    徐来第一次看到也吓了一跳，有点像是紫僵，但气息不同。

    

    而且明显这个怪物还带有人类意识。

    

    就像一个人，莫名进化又或者变异成了眼前的东西。

    

    殷雨突然朝旁边的大蛇扑去：“蛇九，你还活着！”

    

    她高兴的围绕这大蛇飘动身体。

    

    大蛇看了一眼殷雨，然后口吐人言道：“眼前这个大家伙是东洋百年前的一位将军。”

    

    “这家伙很厉害，你们还是尽快离开的好。”

    

    “蛇九？”

    

    徐来将信将疑的看着大蛇。

    

    “不错，我就是蛇九，这是我施展了秘法之后的状态，不过还不是这东西的对手。”

    

    蛇九说了几句就喘息起来。

    

    “百年前吗，看来我沉睡了很久。”

    

    听到蛇九的对话，旁边的巨人有些喃喃自语的道。

    

    “将军！”

    

    山本芳子也出现了。

    

    她单膝跪地，恭敬的半跪在巨人面前。

    

    “嗯。”

    

    被叫做将军的巨人点点脑袋。

    

    “将军果然还活着，百年前的计划成功了！”

    

    山本芳子抬头看着眼前的巨人，激动不已。

    

    这位将军在百年前受到重创，最终根据秘法，吸纳此地奇异的极寒之气，保存了一丝生机。

    

    据当时的所说，将军想要苏醒过来，需要数十年时间。

    

    这数十年时间，他们东洋一直有人过来查看。

    

    此次就是发现将军似乎已经苏醒，所以他们过来接应！   

    “哈哈哈哈，没想到我伊藤拓野还有再次征战的一天！！”

    

    高大的巨人发出隆隆大笑，这片地方顿时陷入到极寒的笼罩当中！   

    恐怖的气息肆掠，殷雨的灵体都差点冻僵！   

    “你们快走！这家伙彻底发狂了！”

    

    蛇九焦急的喝道。

    

    徐来眼睛一凝，真实之眼直接落在伊藤拓野巨大的身躯上。

    

    他瞬间就看到了一颗珠子，一个晶莹剔透的珠子在伊藤拓野的腹部。

    

    “难道这东西就是伊藤拓野的力量核心？”

    

    发现了徐来的目光，伊藤拓野怒哼一声：“百年前，我伊藤拓野纵横这片大地，百年之后，我依然要杀了你们！”

    

    轰——   

    他抬起脚，因为他身体巨大，光是抬起脚，就发出巨大的震响。

    

    随后，他的大脚朝着徐来踩过去！   

    轰隆——   

    巨大的脚掌落下，整片地方瞬间下沉。

    

    坚硬的地板像是豆腐一样被踩出一个大坑！   

    “没中？”

    

    伊藤拓野感应之力十分敏锐，发现没有踩中，瞬间一拳砸向后方！   

    呼呼——   

    身高五米，拳头无比巨大，剧烈的拳劲像是闷雷！   

    徐来抬手同样一拳！   

    咔嚓！   

    空气被打爆，徐来身形后射，撞碎三面墙壁才看看停下。

    

    伊藤拓野却是纹丝不动，反而收手，握了握拳头，整个拳头噼里啪啦爆响。

    

    “有意思，碾死一只大的蚂蚁，才配得上我的身份！”

    

    伊藤拓野大步向前，逼迫徐来，同时伸手一抓，周围的虚空凝结成一颗巨大的冰球。

    

    轰隆——   

    巨大的冰球砸在徐来身上！   

    冰球爆裂。

    

    可怕的寒气瞬间将徐来冰冻！   

    山本芳子脸上一喜。

    

    欢呼道：“将军无敌！”

    

    “哈哈哈哈！”

    

    伊藤拓野狞笑一声，走到徐来身边，将如同冰棍的徐来抓在手里。

    

    “本将军复活后，征服九州的第一步，就从你这个小子身上开始吧！”

    

    他用力一捏，要将徐来全身捏碎！   

    就在此时，一团明亮的火焰从徐来全身弥漫出来！   

    九天雷火！   

    轰轰！！   

    火焰燃烧，发出爆裂的响声，极寒的冰层碎裂。

    

    滚烫的温度顿时席卷而出！   

    “啊！”

    

    伊藤拓野发出野兽的尖叫，双眼血红。

    

    他不敢相信，这个小小的九州人居然伤到了自己。

    

    “该死！你该死！我要将你碎尸万段！”

    

    伊藤拓野怒吼连连，刚想朝徐来冲过去，蛇九的蛇尾已经缠绕过来。

    

    他只能一拳砸在蛇九的尾巴上。

    

    “唔！”

    

    蛇九闷哼一声，整个尾巴都被砸扁了，可见何等疼痛。

    

    不过他也为徐来争取到了一点时间。

    

    徐来张嘴一吐，漫天火焰化作愤怒的火龙，包裹伊藤拓野。

    

    伊藤拓野眨眼就变成了火焰巨人。

    

    “啊啊啊！！”

    

    伊藤拓野的冰属性真气疯狂释放出来，想要扑灭火焰。

    

    可这不是一般的火焰，这是九天雷火！   

    虽然伊藤拓野的极寒真气也十分恐怖，足以毁灭一般的天地灵火。

    

    但面对九天雷火这种级别的存在，显得力有不逮！   

    山本芳子见状，手中一柄长刀，喷吐极寒真气，朝着徐来斩杀过去！   

    看到刀光，徐来整个身体突然射出赤目的金光！   

    金身术，黄金圣体！   

    虽然他现在还没有修成黄金圣体，但已经摸到了门槛！   

    呼——   

    他整个身躯如同黄金打造，坚固无比！   

    山本芳子一刀斩上去，发现一股强大的反震力传来，整个人居然被震飞出去！   

    “你……”   

    十数米外，山本芳子脸色难看的望着徐来。

    

    “我低估你了！”

    

    她声音冰冷，带着极致的杀气！   

    眼前的九州男人越是优秀，他越是想要斩杀对方！   

    徐来没有理她，目光看着伊藤拓野。

    

    伊藤拓野冷哼一声，巨大的身体再次朝徐来发起攻击！   

    轰轰轰！！   

    两人交手的地方不知道何时已经一片狼藉。

    

    就连蛇九也只能远远退开。

    

    “没想到这个家伙这么强大了。”

    

    蛇九无比意外。

    

    “这家伙，谁知道呢？”

    

    殷雨笑了笑，生死对她来说早就无所谓了。

    

    “哼！”

    

    此刻，山本芳子转过脸来，美丽的脸蛋上依旧满是杀意！   

    “还有我！”

    

    荒裕直也不知道怎么也跑了出来，朝着蛇九发起攻击。

    

    战斗中，徐来看到荒裕直也出现，不由对那个身材很好的陈天巧多了一点担忧。

    

    

    

