
孙旭扒她衣服的时候，桃兔没有任何表示，此时却露出好奇和惊喜的眼神。

虽然她不能低头，看不到下面发生了什么，但是眼角能瞥到一抹翠绿色的光芒。

另外，比起眼睛看到的，她身上的感受其实更为强烈。

就像是一个禁锢了她很久的枷锁正在打开，她全身上下都洋溢着舒适和轻松的感觉。

就像躺在她最喜欢的那张床上。

大约五分钟后。

桃兔感觉贴在自己小腹上手掌离开了，眼前升起更明亮的绿色。

她凝目看去，为她治疗的医生手掌托着一团绿色能量，像是一颗微型绿色太阳。

“这是什么？”

桃兔问道，但话音刚落，她就愣住了，又摇了摇头，活动了一下手脚，才确认自己真的能够活动了。

孙旭灌进她体内的法力已经全部抽出，自然没有办法继续禁锢她。

“你自己看吧。”

孙旭把手掌摊开，置于桃兔面前。

在两人的注视下，绿色光芒逐渐收缩、凝固，最终变成了一颗绿色果实。

“恶魔果实？”

作为海军本部大将候补，桃兔的见识胜过世上九成九的人，一眼就认出了这颗果实的身份。

事实上，这不是她第一次见到这颗果实。

当初迎战亚尔曼，她就见过了一次。

若非这颗果实太具迷惑性，她也不会那么简单就中招。

不过……不用吃就能发挥力量，让她都重伤昏迷，甚至差点丧命……她很怀疑，这到底是不是恶魔果实。

“准确地说，是半成品。”孙旭说道。

或许是这片空间的原因，这股力量并没有彻底化作恶魔果实，还保持着一部分原来的特性。

这也是它能伤到桃兔的原因。

孙旭猜测，离开魔鬼三角海域，这颗果实就会成为真正的恶魔果实。

“半成品？”

桃兔微微皱眉，以她的见识，也没有听过这个说法，恶魔果实还有半成品？

她正要进一步询问，突然，肚子响起咕噜噜的声音。

“哈哈，先吃东西吧。”

孙旭莞尔一笑，把早就准备好的食物和水拿出来。

这种情况，他早有预料。

这颗半成品恶魔果实力量侵蚀桃兔身体的时候，对她的身体进行了大量改造。

之前因为他的法力和恶魔果实力量的双重抑制，没有真正表现出来。

但是，现在禁锢已经消失，她身体的变化会在短时间内彻底完成，自然需要大量能量补充。

接下来几天，桃兔会变成真正的大胃王，狂吃海吃，直至改造完成。

她这次算是因祸得福了。

那股力量虽然对她的身体造成了伤害，但是也打破了她身体的极限。

不破不立。

如果任由那股力量侵蚀，她最终会步入死亡，但是，进行到现在这种程度，停了下来，却是刚刚好。

打破了水桶的极限，又没有把桶杂碎，灾难变成了机缘。

等身体变化完成后，她的体魄将会提升到一个新的级别，实力也将会有一个飞跃。

对于桃兔这种顶级强者而言，实力再想提升是十分困难的。

花费数年时间，可能都没有丝毫改变。

而随着年龄增加，体力下降，身体机能减弱，实力就更不可能提升了。

之前她是大将候补，实力只弱于赤犬、青雉他们一筹，但这一筹可能是她到死都跨不过的天堑。

但是，这次她一步登天，应该能直接赶上他们，成为真正的顶级强者。

不过，这便宜也没那么好占，如果没有遇到孙旭，桃兔就真的死翘翘了。

只能说，时也命也。

“谢谢。”

桃兔没有客气，接过食物就大快朵颐起来。

她感觉自己体内仿佛多了一个无底洞，正在不断地吞噬着她体内的能量。

饿饿饿。

前所未有的饥饿在心底升起。

再没有食物，她都忍不住要吃草了。

孙旭盘坐下来，开始研究手中的恶魔果实。

这是个意外之喜。

他本来只想着将这股力量从桃兔体内取出来，没想到它会重新凝固成实体。

虽然外表是一个有着螺旋花纹的绿色水果，但是，在孙旭眼中，这其实是一团极为浓郁的生命能量。

他现在确认了，这的确是某种形式的生命能量。

迷雾和海水中的力量，也是生命能量，但是和他手中的这团稍有区别。

生命能量，听起来是很美好的一个词，但并不是绝对的好东西。

或者说，对大部分人来，它和毒药无异。

看看桃兔之前的情况就能知道。

这团生命能量有着极强的侵略性，如果被人吃下会，会将人体内的生命能量吞噬殆尽，然后发生不可预测的变化。

例如，长出第三只手、第四条腿等等，但是更大概率是会让吃下的人变成一团没有固定形状的烂肉。

因为只是半成品，孙旭也无法确定这颗恶魔果实的能力是什么。

但是有一件事可以确定，这股生命能量是可以承载法力的，也就是说，可以用它来炼器。

他现在有两个选择。

一是留下它，等离开这里，看它是否会变成真正的恶魔果实，再根据它的能力，决定它的用途。

二是直接炼了，制作一件法宝。

这个选择并不困难，孙旭稍微犹豫了一下，就决定选择第一种方案。

他现在对法宝并没有太急迫的需求，不如等一等，看看它变成真正的恶魔果实后，会是什么能力。

他有一个很有趣的猜测。

如果被他猜对了，那相比把它炼成法宝，留下来能发挥的作用，绝对更突出。

把玩了一会儿，孙旭将半成品恶魔果实收了起来。

桃兔还先吃着，但食盒中的食物已经不多了。

“怎么样？吃饱了吗？”他笑着问道。

“差不多了。”桃兔点点头。

她体内的窟窿虽然是个无底洞，但是，口是有限的，并不能瞬间就把力量吞噬干净。

也就是说，她只是吃得多，消化的快，并非吃不饱。

孙旭并不意外。

他检查过桃兔的身体，还不止一次。

可以说，现在他就是世界上最了解桃兔身体的人，比她自己都了解！

对她清醒后需要多少食物，他自然也有所估计。

桃兔神色一肃：“谢谢你救了我，孙旭阁下。”

“要谢你就谢缇娜吧，她之前帮了我很大的忙，我只是投桃报李罢了。”

顿了顿，孙旭眼睛眯起，看着桃兔：“我好像没有介绍过我自己，你是怎么知道我的名字的？”

“其实，在这段时间，我并不是一直毫无意识，很多时候我都清醒着，只是无法睁开眼睛而已。”桃兔解释道。

孙旭恍然：“所以你是听过我们的谈话，所以知道我的名字？”

桃兔脸上露出一抹笑容，红唇轻启：“不是。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181185"  chapterid="67282434"  chaptername="第一百四十一章半成品恶魔果实">加入书签</a>
</div>
