    “这是编号为3-624号河系，我们对这个河系还有一个命名，那就是莫西河系，这个名字来源于它的形状跟我们母星上一种名为莫西的植物主干很相似。”

    “这个河系，我们古多拉文明了解并不深。”

    “在莫西河系，我们先后遭遇过六个文明。”

    “这六个文明都是初级文明，唯一的中级文明是一个异兽文明，最终在发生战争后被我们消灭了。”

    “这些，还都是我们在战后逃亡中经历的，随后我们就离开了那个河系。”

    “在你给我们的星图当中，截止到目前为止，我们有一处跟莫西河系这个区域是一样的。”

    宽敞而明亮的大厅当中，投影设备投下的万千光影构成了一副立体而生动的图像。

    图像是由无数的光点构成的，伴随着十七的叙述，更多的光点消失不见，却只有中心上千个左右的光点留了下来。

    这时，另外一个投影图像出现了。

    仍旧是大量的光点构成的星图，两个平行的星图开始朝中心点靠拢，最终合成了一个星图。

    “嗯？”

    “为什么有些光点没有重合呢？多了一些或者是少了一些！”

    显然并没有因为被这么多光点的移动和重合而混乱，云雾敏感地发现了关键。

    “时间上的问题。”

    “这个星图，是上百万前我们记录的星图。”

    “而主宰提供给我们的星图，时间不明。”

    “按照我们的计算和估计，主宰提供的星图要比我们记录的星图早数百甚至上千万年。”

    “所以这一点很正常，上千万年时间一些恒星的消失或者新的恒星的诞生，所以才会导致一些地方对不上。”

    十七马上做出了回应。

    “这块星图的编号是多少？”

    总算百分百地确定了这个宇宙就是自己原来的宇宙，云海心中大定同时问道。

    “在你给我们的星图资料当中，它是编号为这个的星图。”

    十七显然有些不知道怎么解释，意识交流的同时，接到了他的命令的族人将文字信息投射了出来。

    “J763号星图！”

    一看这个编号，云海的心顿时沉了下去。

    “J”字开头的星图资料，有着它特定的来源。

    它是“萨尔那加族”原本记录的星图资料，无论这是伽诺以前存储记忆的，又或者是创造了“智能微观文明”的“主脑”存储的。

    换句话说，“古多拉文明”找出的星图所指的区域，并不是云海熟悉或者经历过的某个区域，仅仅只是“萨尔那加族”记录过的区域。

    “这个星图，或者说这个星图所指的区域，事实上我不知道它存在于哪里。”

    “它只是我先前接触过的一个文明记录下来的星图，后来我复制了下来。”

    “继续吧，这个发现其实没有什么意义。”

    说不失望那是假的，只是这跟“古多拉文明”并没有什么关系，调整了一下心情，云海在精神交流中向十七说道。

    “明白了。”

    “我相信接下来会有更多的发现，我们会以莫西河系为中心，优先调用它以及附近的河系星图对比，这样可能会在尽可能更短的时间内找到线索。”

    破旧的身躯跟干净整洁充满了科幻美感的大厅完全不符，十七显然已经习惯了，意识交流中马上回应了云海。

    “有消息了，马上联系我。”

    冲十七点了点头，云海转身走向了外面。

    云雾自然是跟了上去，俩人离开了“古多拉文明”的太空基地。

    “等等！”

    十七的意识又出现在了云海的脑海当中。

    这时，他乘坐的飞船从基地中飞了出来。

    “运输舰马上送过来了。”

    飞船飞到云海身边，十七同时又补充了一句。

    “运输舰？”

    微微一怔，云海马上就反应过来他说的是什么意思。

    本来还打算离开“小宇宙”，去看看“库鲁族”是不是有什么发现。

    现在既然“萨尔那加族”被“古多拉文明”俘虏的“运输舰”送过来了，云海也就不急着回去了。

    没有让他待太长时间，很快一些光点从远处迅速地靠近过来。

    一共是十几艘飞船，在中间位置一艘看似是“运输舰”的庞大飞船牵引着一艘黑色的蜂巢似的飞船。

    当然，牵引并不是用钢索什么的。

    那艘“运输舰”尾部抽射出的能量光线就像是实质存在的钢索，没入到了后面那艘蜂巢似的飞船当中。

    在它平稳向前的同时，那艘蜂巢飞船保持着标准的间距也在同时向前。

    在距离基地还有一段距离时，十几艘飞船同时停了下来。

    倒也是干脆利索，在飞船和十七之间有过几次意识波动后，那些飞船先是退开了一段距离，而后这才掉头离开了。

    估摸着飞船刚才的后退是表示尊敬的意思，虽然云海不确定这样的尊敬是针对自己还是他们的领袖十七。

    不过他并没有多余的心思去考虑这些，随后便飞向了停在不远处的“萨尔那加族”飞船。

    “在我们俘虏这艘运输舰时，他们已经毁掉了飞船智脑中一些关键、重要的信息，包括一些仪器设备。”

    “实际上，这艘运输舰也只是他们用于生物基因研究的移动实验船。”

    “我们得到的全部都是跟基因实验有关的资料信息，包括他们存储的基因标本等等。”

    “针对这艘飞船，我们做了细致的研究。”

    “不过为了保留它的原状，我们并没有做任何改装，只是针对舱门做了一些改动，方便进出。”

    “另外，我们还安装了一些照明设备。”

    “其它的一切，现在都还是原状，换句说话，也就是它其实更像是个模型机。”

    十七这一次并没有跟上去，只是远远向云海意识交流说道。

    “好，知道了。”

    云海在精神交流中应了一声。

    在他靠近飞船后，一团漆黑的飞船舱门在闪烁起白色光点的同时无声地滑开。

    伴随着他和云雾一前一后进入了舱门，更多的灯光连续不断地向前延伸，直至将整艘“运输舰”完全点亮。

