    

    正在此时，突然一道腐蚀性液体从远处射向了强力型迪迦的后背。

    “噗嗤！”

    强力型迪迦的后背被腐蚀性液体击中，连钢铁和高密度合金都能够瞬间腐蚀掉的腐蚀性液体在强力型迪迦的后背上剧烈的腐蚀。

    这强大的攻击就连强力型迪迦也是身体疼痛的颤抖。

    不过克拉肯尔射出的腐蚀性液体依旧是挥发性极强，很快这些腐蚀性液体便是迅速地变成了雾气飞走。

    强力型迪迦重新振作，转过身看向远处的克拉肯尔。

    克拉肯尔之所以能够成功的进行这一次攻击，主要还是迪迦为了救下坠落的TPC武装运输机。

    这些TPC部队不仅没有帮上多少忙，反而还给迪迦奥特曼带来了麻烦。

    天空当中剩下的TPC武装运输机见到形势不妙，他们赶紧是撤退。

    领航的TPC武装运输机里面指挥官无奈的下达了命令。

    “全体撤退，远离怪兽。”

    即便是在一千米靠上的空中依旧是能够被克拉肯尔攻击到。

    而最重要的是，这些TPC武装运输机机身加装的机关炮们最佳的对地攻击距离是在五百至八百高度，当然也包括横向距离，超过一千米攻击效果就是会大打折扣。要是更高更远的话，那么攻击效果可怜的惊人。

    现在很明显，这头巨型章鱼怪兽克拉肯尔的腐蚀性液体能够射出超过一千米距离，这样子的话，TPC武装运输机们继续战斗也是丝毫占不到便宜。

    甚至还会成为迪迦奥特曼和怪兽美尔巴的负担。

    损失了三架TPC武装运输机后，剩下的这支隶属于闪电武装运输机中队的武装运输机们，都是迅速地飞远。

    领航的武装运输机里的指挥官看了眼地面上的迪迦奥特曼。

    “这场战斗靠你了，迪迦奥特曼。”

    他又看了眼同样在天空当中的怪兽美尔巴。

    “当然也有你，怪兽美尔巴。”

    现在的战斗形势，不得不完全靠迪迦奥特曼和怪兽美尔巴来战斗了。

    不是人类太无能，也不是这次参战的TPC武装运输机性能不行。

    而是对手，怪兽克拉肯尔太过于强大。

    至少人类面对它还是太弱小。

    只有跟它体积上尚能抗衡的超古代战士迪迦奥特曼，以及超古代龙美尔巴，才能够真正的对抗这个来自大海的狂暴怪兽。

    强力型迪迦重新做好战斗姿势，天空中的美尔巴也要再次攻击。

    接下来的战斗便是真正的要让克拉肯尔彻底被解决。

    美尔巴双眼处集中能量，一双黄色眼睛在晴朗的天空当中也是显得十分闪烁光芒。

    两道威力巨大的黄色激光束射出，击中了克拉肯尔的巨大头部。

    “轰隆隆！轰隆隆！”

    克拉肯尔巨大头部被击中后发生了剧烈的爆炸。

    这次美尔巴攻击射出的激光束本身能量极高，直接将克拉肯尔的巨大头部上面打出了两个不小的伤口。

    被击中受伤的克拉肯尔十分暴怒，它低吼同时嘴部对准了天空。

    身体里的腐蚀性液体集中到了嘴部。

    “噗嗤！”

    一道腐蚀性液体从克拉肯尔的嘴里射出，直射向天空当中美尔巴的位置。

    但是太慢了。

    虽然美尔巴刚刚距离地面只有一千多米的高度，这道腐蚀性液体还是能够射到，但是美尔巴飞行的速度是多快？灵活度又是何等夸张？

    这道射出的腐蚀性液体被美尔巴很轻送的躲避开了。

    “太慢了。”

    飞翔当中的美尔巴俯视向下方的克拉肯尔。

    克拉肯尔一次攻击不成，他迅速地又再次攻击。

    “噗嗤！”

    又是一道腐蚀性液体从它嘴里射向天空。

    这道从地面射向天空的粗大腐蚀性液体虽然射到了一千五百米高度。

    但是依旧是被美尔巴再次躲避开。

    接下来美尔巴反而又提升了高度。

    地面上的克拉肯尔再次攻击，又是一道腐蚀性液体。

    这道腐蚀性液体射向天空当中，射到了惊人的将近一千八百米高度。

    但是这次攻击之前美尔巴就已经是飞到了超过两千米的高度。

    在绝对的高度下，美尔巴都不需要做出任何的躲避动作就足以避免被击中。

    攻击失败的克拉肯尔一阵子低吼。

    正在这个时候，克拉肯尔后背上突然被强力型迪迦的双臂抱住。

    强力型迪迦趁刚刚克拉肯尔集中精力攻击天空当中的美尔巴的时候，迅速地冲到了它的后背处趁机攻击。

    强力型迪迦凭借惊人强大的巨大力量将克拉肯尔抱了起来。

    得益于刚才的一系列战斗成功的将克拉肯尔的巨大触手们全部都是摧毁掉，现在强力型迪迦近战可以很顺利的将克拉肯尔抱住。

    被强力型迪迦抱住的克拉肯尔被整个身躯倒了过来。

    最后强力型迪迦将克拉肯尔头朝下重重的砸向大地。

    “轰隆隆！”

    一声惊天动地的震动声响。

    在强力型迪迦惊人的巨力之下，克拉肯尔的巨大头部被硬生生的砸的嵌入了大地当中。

    这一击让身体坚固的克拉肯尔也是承受不住，一阵子痛苦的低吼从它身躯当中发出。

    本来就失去了十条巨型触手，现在这样子被嵌入地面，克拉肯尔一时也无法动弹。

    在远处，GUTS胜利队的居间惠他们都是在救助了大批民众后观战当中。

    居间惠感叹的说道：“我想，无论是迪迦奥特曼还是怪兽美尔巴，这两个我们人类的守护神他们才拥有真正永不言败的力量。”

    宗方看向她，问道：“那力量的来源是什么。”

    居间惠说道：“是决心和意志。”

    被倒立嵌入大地的克拉肯尔迅速地被强力型迪迦和怪兽美尔巴进行致命攻击。

    强力型迪迦抬头看向天空中飞翔的怪兽美尔巴，朝美尔巴点了下头。

    城茂看到迪迦朝自己示意，便是回敬。

    美尔巴也在飞行当中点了下龙头。

    接下来强力型迪迦与被倒立嵌入大地的克拉肯尔拉开些距离，他双臂交叉在额头前面。

    伴随额头水晶闪烁白色光芒。

    强力型迪迦再次变回了蓝紫白三色相间的复合型迪迦。

    迪迦奥特曼变回复合型态便是为了要集中能量给予克拉肯尔以致命一击。        

