    第410章 真的！

    但夏凉开口，她便没有了任何怀疑的理由，开心了起来。

    “不，不可能。”

    另一边，罗不盘还是一脸的不相信。

    “我刚才就说了，唐寅根本没有画过《雨中山居图》，我都是骗你们的，这下面或许真的有一副名贵的画，但绝不可能是山居图，没有的东西，怎么可能会存在？”

    “是真是假，你可说了不算，这古玩街上，有着一个玩画的老前辈，他的眼睛可亮的很，没有什么画可以瞒过他的眼睛。”

    笑了笑，夏凉拿起画直接和方悠雪走出了罗不盘的店铺。

    看着二人的背影，罗不盘心跳也是顿时加速了起来。

    他知道，如果那幅画真的是唐寅画作，究竟会多么值钱。

    恐怕他这一个铺子里的东西，都抵不过这幅画！

    “不行，我得上去看看，这小子肯定在唬我，什么以假护真，什么山居图，肯定是假的！。”

    一边说着，罗不盘一边悄悄的跟上了两人。

    而夏凉二人，也正在朝着古玩街内走去。

    “夏先生，你来过这里吗？怎么知道里面有一个玩画的老前辈？”

    随着夏凉逐渐深入，方悠雪也是开口问道。

    “难不成只有来了，才能知道吗？”

    看着夏凉自信的笑容，方悠雪愣了一下，这才想起来夏凉是一个算命大师，就算没来过，恐怕也没有什么东西可以瞒得住他。

    其实夏凉在看罗不盘的命运轨迹时，便知道了这古玩街有一个玩画的高人。

    几分钟后。

    夏凉带着方悠雪走进了古玩街内，一处毫不起眼的小店。

    “居然来新面孔了，二位，我先实话告诉你们，我店内所有的画，都是高仿赝品画，真品画我收藏绝不卖，如果只想买真品画，那你们可以掉头了。”

    一道苍老的声音从店内响起。

    一位老人躺在躺椅上闭目休息，连眼睛都没有睁开。

    “老爷子，我们不是来买画或者卖画的。”

    笑了笑，夏凉开口道。

    “那你们是来。”

    老爷子睁开了眼睛，疑惑的看向了二人。

    “我们有幅画，想让老爷子你帮忙看看。”

    “哦？”

    老爷子疑惑了一声，不过还是慢慢的从躺椅上站了起来。

    来他这个店，找他看画的人，的确比买画的多。

    不过这两人这么年轻，还都是新面孔，怎么知道他看画有一绝？

    “什么画，拿出来看看吧。”

    “雪儿，把画放在那边桌上打开吧。”

    对着方悠雪说完后，夏凉看向了老爷子。

    “我叫夏凉，不知道老爷子怎么称呼。”

    “来了这里，都不知道我叫什么。”

    老人也是摇了摇头。

    “叫我穆老吧。”一边说着，穆老一边走向了刚刚打开的画卷。

    刚刚把眼镜带上，还没走近看，穆老就又把眼镜取了下来，看着夏凉二人。

    “你们两个，不是来找茬的吧，这么明显的拼接赝品画，居然来找我，这古董街上的老板，哪一个不会看的。”

    穆老的语气都有些生气了起来。

    在他看来，这两个毛头小子拿着这么明显的赝品画来找自己，这不是来找麻烦的吗。

    “送客送客。”

    摇了摇头，穆老就准备回到躺椅上。

    见状，方悠雪急忙给夏凉使了个眼色，夏凉倒显得并不着急。

    缓缓的看向了穆老，道。

    “穆老爷子，这画你还没看呢，我让你看的，并不是表面上的这层假画，而是下面的真画！我手不稳，我动手容易毁了画，还请穆老爷子先剃掉一层画看看。”

    “没用的。”

    但穆老爷子依旧摆了摆手。

    “拼接画的真画只有一部分，剃掉假画就全部烂了，更何况，这幅画露出来的真画部分，是什么所谓的《雨中山居图》，这图根本就不存在，所以你这幅画的真画部分，也不过是唐代某个不知名画家的画而已。”

    “唉。”

    听穆老爷子这么说，夏凉也是突然叹息了一声，而后说道。

    “听闻老爷子爱画如爱子，不会放过任何一幅名画，古玩界里没人不知道老爷子的名号的，结果，原来只是一个普通的老头子，动都没动手，便直接否决了他人，说不定，其实没什么本事。”

    夏凉话还没说完，穆老爷子就直接站了起来，重新拿起剃画刀，走到了这幅画前。

    而后开始慢慢的剔除上面的一层假画。

    “不撞南墙不回头，那我就让你看看，这幅假画下面，其实什么也没有！”

    “那就请老爷子动手了。”

    站在桌子另一侧，夏凉也是笑了笑。

    从老人的命运轨迹，他看了出来，这个穆老爷子最受不了激将法。

    说上一两句，老爷子就还是动手了。

    随着假画被逐渐剔除，真画显露的部分便越来越多。

    老爷子的神情也严肃了起来，他没有想到，这假画下面完整的真画如此之多。

    站在一旁的方悠雪也是无比的紧张，大气都不敢喘。

    只有夏凉显得格外悠闲，在老爷子的店里来回逛了几圈。

    因为假画剔除需要不短的时间。

    所以二人这一等，就等了一个小时。

    一个小时后。

    随着假画的最后一个角被剔除干净，下面完整的一幅画显露了出来。

    将假画放在一旁，看着下面的真画，穆老爷子整个人都在控制不住的颤抖。

    他甚至还拿出了放大镜，一丝一毫的检查着这幅画的每一个角落。

    而他检查的部分越多，身体颤抖的频率就越来越大，额尖都不断有些汗滴溢出。

    因为害怕汗水滴在画上。

    穆老爷子一边看画时，还在一边不断的擦拭着汗水。

    到了后面。

    穆老爷子甚至连站都无法站稳，需要夏凉扶着才能够继续鉴画。

    当一次又一次的确认过，画上一角的唐寅二字，绝对不可能是假冒的时。

    穆老爷子才颤颤巍巍的放下手中的放大镜，被夏凉搀扶着回到了躺椅上，嘴唇发干。

    休息了好半天，喝了好几口水后。

    穆老爷子才看着一脸期待的方悠雪，缓缓开口。

    “这幅画，是唐寅真迹啊！没想到，居然真的有《雨中山居图》！民间传闻，不是假的！真的有这幅画，能够见证此画出世，老朽我也无比荣幸啊！”

    越说，穆老爷子还越兴奋了起来。

    还是夏凉不断的顺着他的气，才让穆老爷子缓过来。

    而确认了这幅画的真假后，一边的方悠雪兴奋程度，不比穆老爷子差。

    她急忙问道。

    “那么这幅画的价值，老爷子你估计是多少啊！”

    穆老爷子再次喝了一大口水，走到《雨中山居图》边看了半响后，才回答方悠雪。

    “这幅画和唐寅的《雨中竹》，应该是同一时期作画的，而《雨中竹》当初的拍卖价格，是两千多万美金，所以这《雨中山居图》价格，不会比那幅差，至少，在100块人民币！”

    “100块！”

    即便是方悠雪，在听见这个数字时，也是吞咽了一下口水，双眼有些动容。

    而穆老爷子在冷静下来后，便继续说道。

    “这幅画，老爷子我想要收藏，不知道二位愿不愿意卖！我绝对会给二位一个满意的价格！”

    听穆老爷子这么说后，夏凉看了一眼方悠雪，而方悠雪也是急忙说道。

    “这幅画其实和我没有多大关系，今天你帮了我，我已经很感谢了，如果不是你，恐怕我都不知道我家里的那些东西，都是假的，更别说能拿到这幅画了，所以这幅画，你要带走还是卖掉，都由你决定！”

    “那我就决定了。”

    一边说着，夏凉一边笑着将画慢慢收了起来，递给了一脸诧异的方悠雪。

    “这幅画，本来就是罗不盘赔给你的，本就是你的，这画我没兴趣，你就收着，还是挂在你们家合适。”

    说罢，夏凉便和方悠雪朝门口走去。

    在门口时，夏凉回头看了一眼穆老爷子。

    “老爷子，今天麻烦你了，那幅假画，价值也有个几毛，就当我们的感谢费吧！”

    言语一落，夏凉和方悠雪的身影便逐渐消失在了古董街上。

    “明天我要去个古董鉴别会，你要来吗？”

    夏天想了想点了点头。

    “当然，美人有约，怎能拒绝！”

    …

    见夏凉二人的身影消失，一个鬼鬼祟祟的身影，也钻入了穆老爷子的店铺中。

    此人便是跟着夏凉二人前来的罗不盘。

    他在店外等了半天，夏凉二人一离开，他就马上走了进来。

    看着桌上剩下的一幅假画，罗不盘也是吞了吞口水，嘴唇有些发白，急忙问道。

    “穆老爷子，刚才这幅假画的下面，是什么画！价值多少！”

    “假画下的，是一幅真画，传闻中的《雨中山居图》，唐寅所作，价值至少，一百块人民币！”

    噗！

    听到这个答案。

    罗不盘顿时感觉气血上涌，怒气攻心，气的直接喷出了一大口鲜血。

    整个人也是直接倒在地上昏迷了过去。

    …………

    第二天，在广场内，已经搭建起了一个台子，在台上，有着三位老人正坐其中。

    在他们面前的桌子上，正有人源源不断的拿着古董上去，给他们鉴别。

    不过这些人拿的东西，大部分都是一点价值都没有的赝品。

    夏凉在里面甚至还看见，在下面排队的人中，有着提着一副蒙娜丽莎。

    这不扯犊子吗？

    在三人的左右，还有一个穿着白色连衣裙的妙龄姑娘拿着自拍杆正在直播，其容颜比起方悠雪来，也差不了多少。

    在看见此人后，方悠雪也是显得有些高兴，对着台上招了招手。

    “沐沐！”

    “雪儿？你来了！”

    在见到方悠雪后，楚铃沐也是急忙从台上跑到了二人的面前。

    “这就是你说的高人吗？任何古董都逃不过他的眼睛？”

    看着站在方悠雪身旁的夏凉，楚玲沐眼神中闪过一丝怀疑。

    “那是，没有什么东西，是他分辨不出真假的。”

    方悠雪也是自信的说到，经过了昨天的事后，他对夏凉已经没有了一丝的怀疑。

    而夏凉看着楚玲沐眼神还是有着怀疑，仿佛又要反驳，便及时开口道。

    “雪儿，还是先给我介绍一下吧，这位是？”

    “对了对了，这事我都忘了，这位是现在虾米直播的大主播，楚玲沐，粉丝有好几百万，而且沐沐直播的都是和古董有关的东西，有时候还会鉴宝，能够有这么多粉丝，真的很不容易。”

    “而这位，是夏凉，我朋友，对古董也很有兴趣，眼光不一定比沐沐你的差。”

    “是吗？”

    楚玲沐眼神中透露过一丝怀疑，她家从好几辈前开始，就已经在收藏古董了。

    从她出生开始，她大部分时间就和古董呆在一起，虽然还是比不过某些一级鉴定家，但她的眼光，却已经远远超过了普通人。

    同时，另一边。

    见楚玲沐半天没有和他们互动，直播间里的人也是燥了起来。

    “沐沐人呢！怎么不要我们了，说好的今天现场鉴宝给我们看呢？”

    “快点啊，刚才我看人拿了个蒙娜丽莎，我想看沐沐鉴定这个。”

    “楼上是不是傻，这还用鉴定我，我都可以说，这东西肯定不是真的！”

    而楚玲沐这才回过头看向直播间，赔笑了一声，开口道。

    “不好意思，刚才遇见了几个朋友。”

    将摄像头对准夏凉二人，楚玲沐继续道。

    “这位美女是你们雪儿姐，这位帅哥，据说也是一个鉴定专家，一会让他漏两手给你们看看。”

    “夭寿啦！果然美女的朋友都是美女帅哥，这让我们这么活！”

    在看清楚夏凉二人后，直播间的弹幕一下子多了起来。

    “不过这帅哥这么年轻，鉴定能力应该不会太高吧。”

    “没错，同龄人之中，我还没见过眼光比沐沐好的人！”

    直播间里的观众，并没有多少人相信夏凉的鉴定技术。

    与此同时。

    突然有一道惊呼声从台上响了起来。

    将夏凉几人的视线都吸引了过去。

    说话的人，正是台上的三位鉴定家之一。

    “小沐，你上来看看，这东西，好像有点不一般！”

    “来了！”

    听见有人呼唤自己，楚玲沐也是笑着拿起自拍杆重新回到了鉴定台上。

    (本章完)

