    见我一脸严肃丝毫没有说笑的迹象，唐一泓顿时显得有点局促不安起来，半晌才揶揄着说道：“按理说是不可能出错的，之前我来这里的时候虽说也是七绕八拐，可是我在沿途都做了记号的。按照我的记号前行是一定可以走出去的，只是现在却突然找不到那些记号了，即便找到了好像也不是我当初做的那些记号。像是有人更改过，甚至擦掉了一般。”

    此话一出，我顿时心里凉透了，仅存的那点希望也没有了。一切都朝着最坏的预想走去，唐一泓果真是迷失方向了。

    她大概是见我脸色不太对劲，终于意识到问题的严重性了，低着头小声嘀咕道：“干嘛呀这是，人家又不是故意，我也不想迷路啊。。。。。。”

    我将背包打开，从里面掏出两人份的干粮，递给她一份，一字一句的说道：“多说无益，接下来我走在前头，你跟在我后面，但凡看见你当初做的记号，你只需要知会我一声就行了。”

    眼下这种情况即便我生气发火也改变不了什么，总不能真的揍她一顿出出气吧。只是怒火虽然被我努力压制下去了，脸上的神色却出卖了自己。唐一泓似乎也终于知道自己先前的冲动多么愚蠢，见我脸色不好语气不佳，竟是十分罕见没有发火，默默结果干粮就吃了起来。

    虽说是干粮，可这简直就比我跟着老头子那几年吃的东西相差无几，除了没有花蝶酒，倒也还算可口。看来有钱就是好，有钱就能为所欲为这话一点不假。只是现在心里乱成一团麻，哪里还有心情细嚼慢咽品尝美味佳肴，只是胡乱的机械一般塞到嘴里随意嚼几口就咽了下去。

    脑子里全是想着怎么才能从这里安然脱险，走出这迷宫。二十多年来的所见所闻几乎想了个遍，到头来发现所学的东西虽然不少，却没有一样可以助我从这里走出去。

    无奈的叹了口气，接下来怕是只有凭直觉赶路了。就在我唉声叹气吃着干粮的时候，屋漏偏逢连夜雨，一直祈祷不要出现的景象却终于出现了。

    我跟唐一泓正在吃着牛肉干，耳边却忽然传来一阵叽叽喳喳的声音。我借着荧光棒的亮度，循着声音看去，却看见一只黄鼠狼从我们身边一个拳头大小的洞穴之中钻了出来。

    这群黄鼠狼在这古墓之中也不知道生活了多少年日，别说平日里从未见过人类，怕是就算见过人类也不知道什么叫惧怕。这黄鼠狼见到我跟唐一泓两人，竟是丝毫不惧，直接就在我身边一屁股坐了下去。随后伸着两只前肢，歪着头用黄豆一般的小眼珠子盯着我们看着。眼珠子里闪着绿幽幽的光芒，在这地下迷宫之中竟是显得无比邪门。

    且不说我原本对黄鼠狼这种生物就很是忌惮，换做别的哪怕是一只老鼠做出这种动作都会让人觉得十分有趣。而是面前是一只黄鼠狼，而且不久前我们才看见了无数的黄鼠狼群跟化犼旱魃残杀的画面。此时眼前这只黄鼠狼简直就让我头皮发紧，浑身直起鸡皮疙瘩。这打也不是躲也不是，打了怕招来黄鼠狼群的报复，已经被发现了躲也躲不了。

    就在我束手无策满头大汗的时候，唐一泓竟是少女心大发，不仅一点都不害怕，反而将手里的牛肉干撕了一小块朝着那黄鼠狼就丢了过去。那黄鼠狼竟也丝毫不惧，低下头闻了闻，随后就抓了起来塞进嘴里津津有味的吃了起来，眨眼之间风卷残云就吞了下去，竟是还不满足，没吃饱一样又歪着脑袋，盯着唐一泓看着。

    唐一泓竟是被这一幕逗得乐不可支，笑着就将手里剩下的牛肉干全都丢给那黄鼠狼了。只是正当她想伸手摸摸那黄鼠狼的脑袋时，那黄鼠狼却是一口咬住那牛肉干，转身就钻进了之前那个小洞里面，眨眼之间就消失不见了。

    我见那黄鼠狼终于消失了，这才松了一大口气，连忙将手里剩下那点牛肉干一股脑塞进嘴里，背上背包含糊不清的催促道：“赶紧走吧，等会黄鼠狼群发现我们了想走就来不及了。”

    见我起身就走，唐一泓倒也少有的没说废话，也是站起身来就跟着我走。只是我们两人才走了几步，耳边忽然叽叽喳喳的声音大起。我循着那声音一看，顿时惊呆了。眼前竟不知不觉之间多了大约好几十只黄鼠狼，一个个全都是坐在地上斜着头瞪着绿幽幽的小眼珠子看着我跟唐一泓。这群黄鼠狼的最前面，赫然便是刚才唐一泓喂吃食的那只黄鼠狼。

    我被眼前这一幕搞得几乎就是手脚发麻，四肢酸软，唐一泓一个不经意的小举动，没想到竟是引来了几十只黄鼠狼。牛肉干倒是还有不少，就算是全都给这群黄鼠狼吃了倒也没什么。可是牛肉干吃完了怎么办？到时候这群黄鼠狼要是见我们拿不出来吃食，岂不是就会对付我们了？这里的黄鼠狼不计其数，我们到时候怕是连怎么死的都不知道了。

    思前想后，对于唐一泓喂黄鼠狼吃食的举动我倒是觉得一点都不怪罪她。反而暗暗后悔，当初自己怎么就没有狠下心来，用手里的开山刀一刀结果了那只黄鼠狼的性命？如果当初麻利点，我有九成的机会，让那只黄鼠狼当场毙命，也就不会出现眼前这档子事了。

    唐一泓一见到眼前这场面，顿时再也没了之前任性跋扈的本色了。竟是无比惧怕的一下子就拉着我的袖子藏在我身后了，虽说这唐一泓少有的露出小女人姿态来，可是现在我哪有闲情逸致去欣赏？

    只觉得口干舌燥，脑筋都不够用似的，一直思考着对策。只是想来想去，却发现对于眼前这群黄鼠狼，完全就是束手无策，愣在原地竟是一动也不敢动了，好在黄鼠狼群竟是跟我们一样也是一动不动。

