    几日时间，郭嘉率先回到星火城，与周君良简单的汇报了一下，就前往天策府与刘伯温一同商量关于大周发展的策略。

    至于那些百姓，则是交给了仙籍司，统一录入仙籍，发放仙籍卡。

    并且这些人听到，加入大周就可以获得功法，让无数的百姓为之兴奋。

    于禁他们带回来的百姓，同样录入仙籍，每个人都领取了十枚星火币，并且分配到了各个城镇。

    赵清以及程咬金，也是同样带了大量的百姓回来，并且还带回了一些特殊材料，放进了万宝楼之中。

    所有人聚在青铜大殿，周君良高坐于王座之上。

    “王上，三族以平，所有领地尽归我大周所有！”

    郭嘉上前，脸上带着一抹恭敬的神色说道。

    此次战争结束，自然要封赏有功人士。

    “好，三族领地归我大周，所有将士贡献值都记录在天网之上，诸位可以回去自行查看。”

    周君良点了点头，脸上带着一抹笑容说道。

    “于禁，赵清，程咬金，剑奕歌！”

    “末将在！”

    四人上前，脸上带着一抹尊敬。

    “三族征战中，率领军团，攻城掠地，功劳不小，特此贡献值万点，麾下士兵，每人千点，可在奇珍阁中兑换异宝，上品星火币十万，可自由分配！”

    周君良手一挥，四枚戒指，漂浮到四人的面前。

    “谢，王上！”

    四人脸上带着喜色，对着周君良拱手应道。

    上品星火币的价值，是让他们分配给诸位士兵的，算是一个添头。

    而贡献值，则是其中最重要的。

    这万点贡献值是他们自己所得，在加上打杀异族所获得的贡献值，已经足够在奇珍阁中兑换一件异宝。

    这也是让几人心里高兴的地方。

    “周泰，杨业！”

    “末将在！”

    二人上前，脸上闪过一抹喜色。

    “你们二人在征战中，不仅磨合了士兵，并且斩杀了不少象族，每人可获得千点贡献值，麾下士兵可获得百点贡献值，你们二人特允在奇珍阁中一人选取一件武器异宝！”

    “末将，谢王上！”

    二人脸上带着一抹激动的神色，虽然二人获得的贡献值并不多，但是却获得了可以选取武器异宝的机会。

    这都快赶上于禁几人的奖励了。

    “另外，今日起，杨业率领的军团，赐名猎魂！”

    “周泰率领的军团，赐名为黄泉！”

    周君良拿出两块寒玉，一道火焰直接炼制出两块兵符，激射到两人的面前。

    “末将谢王上赐名，猎魂，黄泉必将不负王上期望！”

    二人神色激动，当即对着周君良跪拜道。

    “起来吧，大周不流行跪礼。”

    周君良脸上带着笑容，伸出手一挥，一道无形的能量把二人托了起来。

    周泰，杨业二人知道，军团被赐名，代表着二人彻底入了大周天兵司的高层。

    毕竟天兵司除了他们这些军团长，在上面就是他们的王上了。

    “王上，三族领地已经纳入大周，建设城池的事情也要进行了，不然百姓过多，以现在大周的城池，会非常的拥挤。”

    刘伯温走上前，脸上带着一抹凝重的神色说道。

    “看来你与奉孝，已经初步定下来了？”

    周君良脸上带着一抹笑容说道。

    “是的，王上。”

    刘伯温脸上带着一抹淡笑说道。

    “三族领地，不止百里，一共可以建设一百零八座城池，而大周百姓已经达到将近千万人口。”

    “以大周的人口，填满一百多座城池，绰绰有余。”

    “嗯，不过建设城池，却需要大量的矿石等物，在狂暴巨熊的领地，可以获取。”

    周君良想了想，狂暴巨熊领地，大部分都是山峰，岩壁甚至还有矿脉，这也是意外发现的，正好可以用于建设新的城池。

    “王上，建设城池的事情可以交给我们天巧楼，我们天巧楼可以炼制出特殊的砖石，防御力可以大大的提升。”

    公输石眼神闪过一抹亮光，对着周君良拱手说道。

    “不过城池最好如同大周其他城池一样，可以晋升，这样可以快速凝聚气运。”

    周君良脸上带着一抹笑容说道，目光看向了黄山。

    “王上，凝聚气运这件事可以交给我，我可以以大周城池，形成一道巨大的阵法，每一座城池互相连接，这样整个大周就是一座巨大的阵法。”

    黄山想了想，对着周君良拱手说道。

    他作为监天司的司长，对于气运之事非常的了解。

    而且大周所有城池互相连接，这样对于气运的凝聚，会无形的加快，并且整个大周形成的阵法，也会不断的增强。

    “哦？什么阵法？”

    周君良脸上带着一抹好奇，对着黄山问道。

    “星辰大阵！”

    黄石脸上带着一抹笑容，随后拿出一卷散发蓝光的卷轴。

    “王上，这上面记载着一座大阵，我觉的非常适合我们大周。”

    周君良伸出手一挥，卷轴直接飞到了他的手中。

    “星辰大阵！”

    看着卷轴上淡蓝色的四个大字，眼神闪过一抹亮光，随后把卷轴摊开。

    上面记载着星辰大阵的布置方法，以及所需要的材料等等，还有关于星辰大阵的记载。

    “不错，这座大阵确实适合我们大周，不过这其中却需要一种名为星核的物品。”

    周君良眉头微皱，这星核是星辰大阵最重要的东西，也是连接整座大阵的中心物品，如果没有效果相差甚多。

    “王上，虽然缺少最重要的星核，不过我们可以提前布置，只要寻到星核，星辰大阵直接可以运转起来。”

    黄山脸上带着淡笑，对着周君良说道。

    虽然缺少星核，不过也可以形成大阵，当然有星核没有星核，非常的重要。

    “好，那么星辰大阵就交给你了，天巧楼与监天司合作，争取尽快建立新的城池。”

    周君良点了点头，没有拒绝黄山的想法，毕竟这座星辰大阵只要形成，那么大周就宛如有了铜墙铁壁一般。

    “是，王上！”

    黄山脸上带着一抹喜色应答道。

    “至于城池城主的人选，等科举之后确定吧。”

    周君良眼神闪过一抹精光，对着在场的所有人说道。

    这也是在告诉殿内的所有人，不要放松心态，毕竟人族的天才不少，如果不想被人取代，那么就要努力跟上大周的进步。

    “诸位还有什么事情吗？”

    周君良眼神扫过在场的所有人问道。

    “王上，关于天网的事情，臣有些想法。”

    江峰脸上带着一丝疑惑，对着周君良说道。

    “天网？说说。”

    周君良看着江峰，脸上带着一丝笑容说道。

    “王上，臣觉得天网应该开放，希望可以自由建设软件，这样对大周有很大的好处。”

    江峰脸上带着一抹凝重说道，他毕竟来自科技时代，对于天网有很多的想法，所以看到天网仅有几种软件，不由的有自己的想法。

    “软件？好处？”

    “软件是什么？难道是星火腕表里的那些东西吗？”

    听到江峰的话，在场的一些人眉头微皱，脸上带着一丝疑惑。

    虽然每个字都认识，但是连在一起，却是有些听不懂，毕竟他们不是现代人，一些现代的名词根本就不了解。

    “江峰，我知道你是什么意思，放心天网的重要性我也知道，过段时间你在来找我。”

    周君良笑了笑，对着江峰说道。

    他明白江峰的意思，关于天网周君良也有自己的规划。

    “是，王上。”

    江峰点了点头应道，虽然不知道王上的想法，不过既然这么说了，天网必然会出现新的变化。

    他只需要等待召唤即可。

    “好了，既然无事，诸位就退下吧，关于大周接下来的发展，希望诸位也要做好准备。”

    周君良脸上带着一抹凝重的神色说道，毕竟接下来没有战争，那么星火城就会踏入快速发展的阶段。

    而且还是以极快的速度发展。

    现在大周什么也不缺，只需要把底蕴拿出来消化，那么大周绝对会出现翻天覆地的变化。

    “臣等告退！”

    众人脸上带着一抹恭敬的神色，随后离开了青铜大殿。

    “这应该算是大周第二次朝会吧。”

    周君良坐在青铜王座上，脸上带着一抹笑容。

    自从大周建立，朝会的就举行了两次，一次是开国的时候，一次就是现在。

    “不过接下来，大周应该会以极快的速度，贴近皇朝，看来实力也要提升一下了。”

    周君良想了想，觉的是时候踏入法相境界了。

    毕竟他羽化九重的实力，而且还是一直在压制着。

    说完，周君良身影一闪，直接进入了气运小世界中。

    而郭嘉与刘伯温，则是继续商谈关于大周接下来的发展，并且还要兼顾城池的设立。

    天巧楼中，郭嘉，黄山，公输石以及江峰几人，正在观看一块板砖。

    “这是我们天巧楼炼制出来的青铜砖，模仿青铜城墙炼制出来的，虽然不能形成幻境，但是却拥有强大的防御力。”

    公输石指着青铜砖，对着几人介绍道。

    “不知这青铜砖能否大规模炼制，而且堆砌在一起，是否还能坚固？”

    郭嘉脸上带着一丝疑惑问道。

    “郭先生，这青铜砖造价不高，而且主要是其中添加了一种名为青铜精的材料，这材料主要来源于狂暴巨熊原先的领地。”

    “至于堆砌在一起的问题，我弄出了一种名为青铜粘液，也是与青铜砖的材料相同，只要两块青铜砖合在一起，坚固异常。”

    江峰脸上带着笑容说道，非常的自豪。

    “前面那座小墙，就是我们简单堆砌的，而且其中用了青铜粘液，最初的乌金雷，都炸不开。”

    江峰一边说着，随手拿出一枚乌金雷，扔了出去。

    轰～～

    爆炸声响起，烟尘散去，青铜砖砌的墙，完好无损并没有倒塌，甚至一丝痕迹都没有留下。

    “不错，既然如此大周所有的城池，就以这青铜砖为主要材料。”

    郭嘉点了点头，对着公输石以及江峰说道。

    “至于材料，我会派人去狂暴巨熊的领地获取，天巧楼上下，全力炼制这青铜砖！”

    郭嘉对着公输石说完，转头看向了黄山。

    “没问题，这砖石并不影响我布阵。”

    黄山脸上带着笑容说道。

    “好，那么关于建立城池的事情就交给你们了。”

    郭嘉点了点头，随后又拿出一枚戒指递给了黄山。

    “黄司长，这戒指中，有建村令，是王上让我交给你的，大周所有城池以此为基，想必你应该知道其中的意思。”

    黄山点了点头，并把戒子收了起来。

    “放心吧，交给我。”

    随后郭嘉则是离开了天巧楼，留下黄山，公输石以及江峰。

    “接下来，关于城池选址的事情，就交给黄大人了，选定地址，青铜砖随后就到！”

    公输石看着黄山，脸上带着一抹笑容说道。

    “好，那我也先走了。”

    黄山点了点头，也离开了天巧楼。

    除了关于城池的事情，大周还有关于官田，民田等一同施行，让大周的百姓议论纷纷。

    “听说了吗？只要加入天兵司，王上就会赐下一亩良田，而且只收取一层。”

    “是啊，不仅如此，如果立功的话，甚至还能用贡献点兑换良田，王上真的是圣贤啊！”

    星火城中，这样的议论声很多，这也让大周内想要加入天兵司的百姓多了不少。

    不过天兵司每一个军团只是补齐了人数，并没有扩招。

    镇魔司虽然没有扩招，不过却是明卫与暗卫彻底分开，属于两套系统。

    明卫负责城池内的争斗，负责一些案件等等。

    而暗卫则是消声灭迹一样，不被人提起。

    宛如并不存在一样。

    一年之后，大周发生了翻天覆地的变化。

    大周境内，每一座城池城墙都是一致的青铜砖铸造，并且城内都拥有不少的百姓，在其中生活。

    酒楼，各种商业更繁华了不少，甚至还有一块块屏幕，在大街小巷亮起，宛如现代都市一般。

    街上灵气灯照耀，每一座城池都明亮异常。

    星火城内，更是最繁华的城池，昼夜通明，街边甚至还出现了不少的小吃。

    镇魔卫人员更是在街上巡逻。

    “快看星火腕表，王上有消息发布了？”

    “什么？王上发布新消息了，不知道这次大周又会出现什么变化。”

    星火城内一处酒楼中，百姓正喝着酒，吃着小菜，听到其他人的话，纷纷看向自己手腕上的星火腕表。

    星火腕表在一年之内，成功升级了一次，不仅内部空间扩大了不少，而且连接的天网，更是多了不少东西。

    其中之一就是名为，大周官报的一个类似软件的东西。

    这大周官报就是大周发布国策等一些重要事情的发言平台。

    大周的所有百姓都关注着大周官报。

    这也是在一年中，江峰提的关于天网的意见，而周君良也并没有拒绝，反而成功的采纳了下来。

    毕竟这东西，对大周确实有很大的好处。

    不仅是大周官报，大周内，一百零八座新城池，也同样建设成功。

    每一座城池，都有不少的百姓在其中生活。

    虽然荒野之中，还有异族以及凶兽的存在，不过大周并没有赶尽杀绝，反而留有余地。

    这些异族也好，凶兽也好，对于大周的百姓来说，还是有必要存在的。

    不至于让大周的百姓一直生活在安逸的世界，也让百姓时刻记着，大周之外，并不安全。

