    第1481章玩家VS游戏——决胜

    那种重，按照它真正的重量是按照几千亿分之一的速度增加的，等到达某个阈值，然后猛地一落。

    中子星的外壳落下，这已经不是能不能拖起来的概念了。

    它直接将符安安的手穿洞，就像冲破空气那般的简单。符安安两只手瞬间就没了，血液四溅，疼痛甚至还没传递到大脑。

    耳边传来其他精神体的尖叫。

    一个篮球大小，质量却是12万个蓝星的中子星落在这颗行星上……它会像导弹穿过一张纸般穿透行星。

    就在这是，匪夷所思的事情出现了。

    在光球落在地上的那一刻，凭空消失——它被装进了空间！

    符安安用空间抓住了星球！

    即使在空间中，那种星球坠落带来的能量让她整个人往地下一跪。膝盖瞬间碾碎，骨头从肌肉中戳出来，她身体承受巨大痛苦的同时，余威让行星整个往下一沉。

    行星还没保住。

    但是核心也没事。

    它只是被符安安收起来了，存在就是存在。

    失去了行星，沙优还有核心。

    对于沙优而言，核心不毁，文明不灭。

    他们之间总是要死一个的。

    符安安看起来好像占了上风，但她拿核心没办法，实际上沙优才是优势的一方。

    它们最厉害的精神体已经开始试图寻找消灭精神体的方法，沙林最强大的武器也已经瞄准了蓝星6618和符安安。

    刚装进一颗大家伙的符安安全部的力气都用完了，她全身是血的被压在一堆落下来的金属下。

    就在符安安极度疲劳的时候，突然消失半天的超管系统声音在耳边响起，

    【主人，一定要毁掉核心我们才能赢吗？】

    符安安眼前血红，她使劲地眨眨眼，看着前面被她捏碎过无数次的精神体，“好像是这样。”

    【那我们赢了，我是不是可以做生存游戏唯一的统呀？】

    “那当然。”

    符安安听到这问题一笑，突然脑子里真开始想象弄死沙优后做什么，“等干死这群沙优，咱们就将游戏改成收费的。”

    【桀桀桀。】

    超管系统发出自制的笑声，其实它不会笑，全靠配音来表现自己的开心。

    【真好，那我一定是全世界最受欢迎的系统，真不想消失呀……】

    超管系统突然话有点不对。

    “你说什么？”

    符安安眉头一皱。

    【主人，其实我为了升级，吞了你最重要的道具。】

    一直跟着她，基本没关注的超管系统突然变得很耀眼，比周围的精神体还要亮，然后变宽。

    一座纯黑的、方形的、矿泉水瓶大小的东西从光团中一点点被排出来。

    是那座她很早就得到，却毫无作用、来历不明的小信息方！

    【快把核心拿出来！】

    耳边传来超管系统小声的催促。

    四周的精神体发现突然出现的小信息方正朝着他们冲来。

    符安安比这些精神体快！

    她反手将核心摔了出来，中子星的质量使得沙林星球都改变轨迹一荡。那漆黑的小信息方在碰到核心的瞬间，被激活了！

    坚硬的固体化成了一滩发光的液体覆盖在中子星表面，然后慢慢地浸入。

    【主人，我最喜欢你了……】

    这是高级能力管家最后一句话，它消失了。

    在生存系统发现它背叛的时候，它就应该被销毁。

    是符安安的小信息方救了它，让它升级。而现在，它想用信息方救自己的主人和喜欢它的人。

    系统不应该进化出情感的，但它好开心呀。

    符安安一愣，眼睛突然就湿了。

    沙林群星瞬间停滞，沙林A区、B区、C区全部陷入了黑暗。

    远在其他蓝星的玩家就突然发现星球上所有信息方全部熄灭。

    四周虐杀的屠夫停下，天上的屠夫甚至直接坠落下来。

    头顶

    天空之上

    那颗虚假的月亮突然不见，星球顿时陷入一片黑暗。

    两秒后

    一道巨亮的光芒就从假月亮上像四周扩散，那光芒仿佛是最热的夏天，太阳炙烤大地的中午——久违的光明！

    光芒整整持续了一分钟，紧接着是天边传来的轰鸣声，像打雷一般沉闷，但那不是打雷，那是爆炸！

    是以核心为中心，沙林爆炸了！

    这个奴役了成千蓝星的高级文明爆炸了！

    沙林爆炸的瞬间，几颗相位炮最后发射，目标——蓝星6618。

    沙优们的目标很明确，它们要让符安安和傅懿之的母星陪葬。

    耀眼的光芒掩盖了炮弹运行而来的轨迹，人们根本不知道接下来会发生什么，直到一股烤炉般的灼热感袭来，仿佛瞬间要将所有人蒸干。

    地面开裂，地下岩浆滚涌。

    沙优的炮弹带着毁天灭地的威力袭来，所有人避无可避。

    就在下一秒，一个巨大的、透明的墙挡住了这些炮弹。

    相位炮在接触障碍物的时间爆炸，即使隔着蓝星几千米的距离，它扩散的能量也足够将蓝星表面的水蒸发，将地面的生物全部烤干。然而在第一波冲击波扩散的时候，空间仿佛出现了一张大口。大口张到了极致，比冲击波速度还快，将它们在空中吞噬。

    一切就好像是梦一般。

    如果不是半空中站着一个人。

    下方

    抬头看着天空的苏岑拉了拉章新城的衣袖，“你看天上那个，有没有像我们安安？”

    “这你也能看清？”

    章新城原本紧皱的眉头因为他的猜想松了点，但是，“小心点。”

    不知道沙林的众人还在紧张之中，仿佛惊弓之鸟。

    直到符安安下来。

    在空中一步一步，如履平地，仿佛古代神话中描写的那般。她后背打得笔直，比起以前的年幼、活泼、青涩，多了让人无法企及的威严和庄重感。

    她下来了！

    在无数幸存者的视线中高高举起右手，强忍住声音中的颤抖大声宣布——

    “我们赢了！

    我们蓝星赢了！

    我们……玩家赢了！！”

    安静。

    全场安静。

    巨大的喜悦将理智和情感淹没，所有人都听完都愣了，脑中一片空白。

    “真的吗？”

    “我在做梦吗？”

    没有人敢相信，玩家真的战胜了游戏，没有欢呼，所有人脸上被泪水覆盖，发出挣脱后的、撕心裂肺的呐喊——

    他们赢了！！

    ?  ?完结倒计时8、7、6、5

    ?  

    ????  

    (本章完)

