    叶佳期怎么都没有想到会是这样。

    　　怎么都没有想到。

    　　“叶佳期，听着过瘾吗？很刺激是不是？是，我也觉得很刺激，随随便便在大街上捡个丫头回家，就是向家的孙女。”乔斯年冷声道。

    　　“你是不是很后悔……把仇家的孙女养这么大……”

    　　她不敢抬头看他，哭得肩膀直颤。

    　　叶佳期知道，他心里头一定很后悔。

    　　这些年，他对她很好，好吃好喝供着她。

    　　如果他很早就知道她是仇家的孙女，一定早就一枪毙了她，而不是养着她。

    　　向家灭他满门，他怎么可能容得下仇家的子子孙孙。

    　　乔斯年没有说话，他的眼睛里布满红血丝，黯淡无光。

    　　心脏，被攥紧，勒得他喘不过气。

    　　缘分和命运，就是这么巧合。

    　　“叶佳期，知道我母亲留下过什么遗言吗？”

    　　叶佳期直摇头，她不敢看他。

    　　无措，绝望。

    　　“追杀向少光一家，一个不留。”乔斯年淡漠道，“很公平是不是？”

    　　叶佳期害怕地往后躲，她在他的声音里听到了杀意。

    　　如刀子一般，剜着她的心。

    　　她的发丝上沾染了泪水，眼睛里是惶恐不安。

    　　“我爸爸……是你……杀了他吗？”叶佳期不可置信地抬头，害怕地看着他。

    　　乔斯年对上叶佳期哭红的双眼，喉咙一动。

    　　“他死了。”乔斯年异常冷漠。

    　　“我还有一个弟弟，也被你杀了，是不是？”

    　　“叶佳期，你不是不想听了吗？怎么，还要我说下去？”

    　　“你什么时候知道我本该姓向？”叶佳期想死个明白。

    　　“去年。”

    　　呵……这一刹，她不知道是该哭还是该笑。

    　　如果是八岁那年，她哪里还能活到这么大。

    　　可如果是去年，他一定很后悔很后悔，后悔将她带回家，养着、宠着。

    　　甚至，十几岁的时候，她不懂事儿，仗着跟他亲近，还跟他发脾气。

    　　他也一定后悔自己说过“会在她身边一辈子”的话。

    　　不过，承诺什么的，本来就是不值钱的东西。

    　　哪里抵得过血海深仇。

    　　“乔爷，我的命……你还要吗……”叶佳期看向他，“杀了我，向家就没人了……你可以给家里人报仇……也是完成了你母亲的遗愿。”

    　　她的声音很轻，如游丝一般，在空气中飘飘荡荡。

    　　乔斯年的唇角勾起一抹冷漠而嘲讽的弧度。

    　　他久久没有说话。

    　　空气，恢复沉寂和安静。

    　　叶佳期不敢开口，沉默着。

    　　她不知道乔斯年心里在想什么，可她此时此刻的心情很沉重。

    　　从来没有想过会是这样的结果。

    　　向家灭了乔家满门，而如今的乔斯年也杀了向家人。

    　　一报换一报，似乎很公平。

    　　可她和乔斯年……再也不会像从前那样了，谁也回不到过去。

    　　如果命运可以再扭转一次，形同陌路，会不会更好……

    　　偏偏，他们相识十五年，爱恨痴嗔，一一尝遍。

    　　窗外，阳光真好，耀眼明亮。

    　　夏季的风也好，轻轻吹遍阴霾，留下串串青涩的回忆。

    　　菩提本无树，明镜亦非台。

    　　本来无一物，何处惹尘埃。

    　　（应网站要求，书名由《惹火999次：乔爷，坏！》更改为《蜜吻999次：乔爷，抱！》，作者笔名“罗衣对雪”，周知哈~）

