    柯雨萌他们的队伍都是骑乘战马，那些战马很大，奔跑速度快，而且身上还披着铠甲，一路上的动静也不小。

    沈翔没有骑乘六道神镜飞行，而是在地面奔跑跟着，同时放出他之前得到的圣魂傀儡。

    圣魂傀儡就飞在前面，悬浮在空中，时刻留意柯雨萌四周的动静。

    魔影神魂也时刻盯着领头的队长，也就是柯雨萌的兄长柯丰平。

    沈翔总觉得事情没那么简单，柯雨萌虽然天真单纯，但她跟随沈翔的这几天来，已经学会了不少，知道人心险恶。

    如今她兄长忽然叫她跟着一起执行任务，而她也马上答应，显然是柯丰平用某种手段逼迫柯雨萌答应的。

    沈翔只是推测，他也不知柯雨萌为什么要瞒着不告诉他，而且还那么果断跟出来。

    不过他能肯定的是，柯丰平要对柯雨萌下手。

    柯丰平也是个很英俊的青年，只不过板着脸，面无表情，看起来很阴冷，即便看起来是张英俊的面庞，但面相却是那种很凶很阴冷的。

    胖掌柜给沈翔传讯完之后，过了约莫两个时辰，付圆圆也传讯来，告诉沈翔柯元飞被放出来了。

    “圆圆，柯伯父醒了吗？”沈翔问道，他之前就从胖掌柜那得知了。

    胖掌柜虽然不是大坤门的弟子，但他的消息非常的灵通。

    “还没有……他受了伤，而且也不知是什么原因受伤的！”付圆圆说道。

    “是那个刑罚长老吗？之前就是她把柯伯父弄进打牢的……还有，现在查清楚他是被栽赃陷害，那有没有人对此事负责？没有人因此受到责罚吗？”

    沈翔没想到，大坤门之中那么黑暗，柯元飞这个长老，居然都会被人这么算计。

    “之前告发柯长老，说柯长老泄露大坤门重要秘籍的人，就是他的儿女，也就是柯秋彤和柯丰平。”付圆圆说道：“他们都是柯元飞的子女……”

    “好吧！”沈翔叹了一声：“真是一对好儿女啊！”

    “雨萌那边的情况怎么样了？”付圆圆还是很担心柯雨萌的，她这几天都和柯雨萌在一起，越来越喜欢这个小丫头。

    “暂时还没动静，正在赶往邪兽森林的途中，我在跟着他们！”沈翔说道：“圆圆，对于我离开大坤门这件事，千万别和其他人说起！”

    “我一定会保密的！”付圆圆点头道。

    沈翔也是通过心明眼，确定付圆圆是个讲信用的人，所以才相信她，要不然他也不会让付圆圆住在龙临客栈。

    “对了沈公子，坤敏婆婆要闭关，已经离开了客卿山庄，所以你这段时间，最好别在大坤门得罪太多人。”付圆圆说道：“她肯定会有所行动，她要打压你！”

    “我从来没把她放在眼里！”沈翔说道：“而且她也没那个能力打压我，是她背后的势力要打压我，是吧？”

    “是！我父母和我祖父祖母，以及付玉雅母系那边的家族，他们要捧付玉雅，将来继承大坤门掌教之位！”付圆圆叹道。

    “这件事回去再说！”

    沈翔收起传讯符，继续认真留意柯雨萌那边的情况。

    夜晚，他们也不休息，继续奔向邪兽森林。

    总共是两天的路程，不过现在只是一天半的时间，沈翔放飞在空中的圣魂傀儡，就看见前方有密密麻麻的树木海洋。

    大量巨大无比的碧绿古树组成的森林，每棵树都有上百丈高，虽然看起来都是些古树，但却充满着旺盛的生命力！

    夜晚，他们终于进入了森林！

    沈翔现在更加警惕了，进入邪兽森林，远离了大坤门，就差不多是动手的时候了。

    柯丰平若是在这里对柯雨萌动手，大坤门那边根本不会有人知道。

    若是柯雨萌死了，那顶多就说她实力低弱，被邪兽杀死，柯丰平没什么责任的。

    “原地休息！柯雨萌，你随我四周巡逻，好让他们安全扎营！”柯丰平冷冷的喊道的，然后从马背跳下来。

    战马都被绑好，其他八个队员都开始搭建帐篷。

    柯雨萌看起来有些紧张，她个头矮小，这只有十来岁的小丫头，虽然穿着黑色的铠甲，但看起来依然是那么的娇弱。

    她手里握着一把剑，十分紧张的跟在柯丰平身后，快步走入森林深处。

    柯丰平说是巡逻，但却带着柯雨萌远离营地，显然是要下手了。

    约莫走了半个时辰，柯丰平认为距离营地够远了，也确定没有人跟踪，便停下脚步。

    “柯雨萌，你老爹现在已经被放出来了，不过他昏迷不醒，除非有我们特制的丹药，否则他永远醒不来。”柯丰平冷笑道。

    “你……他也是你的阿爹，你为什么要折磨他？”柯雨萌很生气，怒斥道。

    “哼，我和柯秋彤可不是他亲生的！他这个老糊涂，被带了绿帽子都不知道！哈哈哈……”柯丰平大笑道：“我的亲生父亲是付大长老，是付家的人！”

    柯雨萌浑身一震，这可是很重要的秘密，而柯丰平现在将之告诉她……

    “别怕，只要你乖乖配合我！那你就会相安无事！”柯丰平阴笑道：“我之前说过，只要你跟我出来执行任务，我就能让你老爹醒来，前提是，你得配合我！”

    柯雨萌咬牙切齿，怒视着柯丰平。

    沈翔之前就猜测，柯丰平肯定暗中威胁柯雨萌，果不其然！

    柯元飞现在昏迷不醒，应该就是柯丰平背后的势力联合动手的。

    “你要我怎么配合，才肯救阿爹？”

    柯雨萌冷静下来，她这段时间和沈翔在一起，确实变得机灵了不少，至少现在没那么慌张，懂得思考了。

    “这里有一瓶毒液，你想办法让沈翔吃下！”柯丰平说道：“只要你办成这件事，你老爹就能马上醒过来！”

    “不行，我死也不做这种事，我不能害沈哥哥！”

    柯雨萌刚才还很冷静，但听见柯丰平让她下毒害沈翔，顿时愤怒不已，便怒喊起来。

    沈翔一点都没感到惊讶，柯丰平和刑罚长老等人，都是付玉雅那边的。

    付圆圆之前就说过，付玉雅背后的势力，一定会打压他的，而现在就开始了，行动确实很快，而且手段极其卑劣。

