    （求给个推荐票，给个月票！）

    PS：感谢SXW的打赏！！！

    建奴被灭了！

    草原大汗，黄金家族的直系后裔林丹汗也来大明京都跟崇祯称臣了。

    传说中传国玉玺也被送了过来。

    几个头条新闻通过大明周报加急印发出去，成为了霸榜新闻。

    建奴之患解决，压在大明身上的十多年的阴影消散了。

    辽东被屠戮的百万百姓的血海深仇也给报了，无数大明人喜极而泣。

    曾经多次寇边的林丹汗亲自来京都，跟崇祯称臣。

    这更是几百年来从未有过的大事。

    朱太祖虽然驱除草原，恢复汉姓！

    但大明几百年来一直遭受草原人的袭扰，边患战争从未停止过。

    黄金家族的后裔称臣，又归还传国玉玺，无数百姓将崇祯当作万古一帝。

    大明陷入普天同庆的喜悦之中！

    一周后，新军凯旋仪式举行，献俘仪式也同时开始。

    新军们趾高气扬地接受京城百姓检阅！

    几千名饿到没多少力气的俘虏，垂头丧气地接受大明百姓热情地问候。

    迎接他们的是烂菜叶子、臭鸡蛋、生化粑粑和臭石头的亲密接触。

    总之，俘虏们抵达京城的第一天，就感受到大明百姓对他们的喜爱。

    热闹的仪式很快结束，但犒劳新军的欢宴还在举行。

    两个特别的俘虏，被押解到西山工业区。

    林丹汗和更加虚弱的豪格特意的被送到工业区转悠一圈，见识一下大明的强大。

    豪格很快就看到了无数奇观。

    看着无数冒着浓烟的烟尘，还有大批钢铁出炉后，彻底失了神智。

    “原来如此！原来如此，哈哈哈哈，……败的不冤，败的不冤啊！”

    林丹汗贪婪的看着烟垂下产出的钢铁。

    他想到几百年前这里曾是他们的土地，想着元朝的昌盛。

    然后，他又看下四周的大明兵士，顿时黯然伤神！

    伤神的奴酋们转悠了半圈后，便看到一个身穿灰蓝服装，大概三十多岁的大明文官出现在他们面前。

    “我乃宋应星，奉命给两位讲述西山工业基地的大概情况，不知你们有什么要询问的？”

    豪格抬起头：“为什么要告诉我们这些？”

    宋应星叹息地耸下肩。

    “我才不想告诉你们呢！你们这些人畏威不怀德，早该杀光才好。”

    宋应星不耐烦地挥手：“走吧，上级让我带你们参观，忙完我就要忙实验了！”

    林丹汗跟豪格对视一眼，随后选择跟着宋应星了解西山工业基地。

    宋应星直接带着他们抵达一辆古怪的三轮车前。

    “诸位，这是我们新的交通工具，我想你们会喜欢这个的。”

    “这是什么？”

    宋应星脸上露出一丝狂热：“这叫三轮汽车，以燃油作动力，可以载三百石重物，日行千里。由大明最顶尖的能工巧匠手工打磨，可惜它只是个半成品，今年无法量产。”

    豪格跟林丹汗没注意宋应星所说的最后一句话。

    他们被载重量惊住了。

    载重高达三百石？

    半成品？

    这人说的假话吧？

    然后，他们亲自体验了一番。

    汽车做工很粗糙，完全是拉货的款式。

    车厢简陋，很庞大，底盘采用三轮子结构。

    车上钢铁很多，轮子被黑色却弹软的不知名物质覆盖。

    这是橡胶轮胎。

    感谢郑芝龙，若不是他们从南洋带来橡胶，车轮根本不会出现。

    看他们上了车，宋应星挥挥手，便见几个工匠摇动发动机。

    腾腾腾~！！

    刺耳的声音响起。宋应星开着车，开始遛弯。

    行驶半个时辰，观看了小半个工业区，林丹汗两人感觉活在梦里。

    经过半年多的发展，西山工业基地已经成为了庞然大物。

    几十里范围内可以见到无数工坊，生产厂房跟车间。

    手工业、轻工业，重工业……

    走马观花，只简单看个大概，就能估算出这里人数。

    至少30万人在这里工作。

    几十里大的工业场地让豪格跟林丹汗看得绝望。

    几十万人在这里齐心协力的工作，人口相当于他们部族的半数。

    想到大明背后的亿兆百姓，他们那点雄心壮志彻底被碾得干干净净。

    虽然宋应星所说的三轮车，完全是个劣质品，畅游工业区的时候，还停摆了一次。

    但它的出现，直接击碎林丹汗内心的奢望。

    这玩意若是彻底完善了，他们的骏马将彻底变成畜牧工具！

    不，这汽车还可以耕地。

    骑兵和战马，很快就会消失。

    视察完工业区后，两人便被带到一座别院中软禁起来。

    几个身穿干净服装的女性递给他们两本印有《大明与后金族合作建设计划白皮书》《大明与草原族合作建设计划白皮书》字样的书后，便离开了这里。

    豪格接受过后金教育，对于当前大明语言和文字非常了解。

    倒是林丹汗需要翻译，解释书籍内容。

    豪格回到软禁自己的别院中，仔细观看白皮书内容。

    【为了赎回几十年中犯过的罪责。后金将会进行全体以功谢罪计划，后金任何参与对大明侵略的战士，严重者需进行阉割处理，并且用终身时间来赎罪。轻犯可以适当减缓赎罪时间……所有参与杀戮大明人的后金士兵，必须接受不少于二十年以上的以工赎罪计划……】

    【后金未来将全员学习大明文化……】

    【后金所有部落将加入大明，以大明人为荣，甘愿为民族融合而努力，大明可以保留后金族群的命名权……】

    越往下看，他的脸色越阴沉。

    想着曾经昌盛的后金，再想想马上就要灭亡的后金，他一口鲜血喷出。

    “阿玛，呜呜呜~”

    豪格哭得难受，哭到晕厥！

    被救醒后，豪格两眼无神的看着屋顶！

    三天后，身形枯槁的豪格做出了决定：“我要见大明皇帝！”

    另一边！

    林丹汗脸色阴晴不定。

    “就是说只要我们自称大明人，我就可永远获得王爷称号？”

    “是的！”

    “只要我们拥护大明，便永世享有大明人的权利？”

    “是的！”

    “我们可以拥护大明，但族人们并不聪明，他们学大明话太难学了。”

    “这是为了后期的交易自由。”

    “我不同意！”

    “那您会在几天后死于疾病。”

    林丹汗被气笑了，他将房间内的一切可以砸的东西全部砸坏。

    咆哮了很久，愤怒了很久，谩骂了很久。

    卞壮只是默默地看着对方。

    良久之后，林丹汗妥协了：“贵族必须要有奴隶！”

    “你想怎么死？”

    “我要大明皇帝世世代代迎娶我的女儿，立她为皇后，继承人需要以黄金家族的血脉为嫡子。”

    “可以！但需要皇帝自愿迎娶才行。”卞壮缓声，随后笑道：“大明的藩王们也可以迎娶高贵的黄金家族的血脉。而且郑重承诺，他们绝对会封为黄金家族的子嗣为王后的！”

    林丹汗有些不愿意：“草原人信奉长生天，我们不能改变信仰！”

    “可以，信仰是自由的。但你们不能阻止我们传播信仰，而且，信仰什么都必须遵守大明各种法律。”

    林丹汗神色狰狞，看着卞壮漠然的神色，他终究使不出力气了。

    “可以！”

    几天后，豪格跟林丹汗同意了白皮书计划。

    辽东之患和草原之患的融合计划正式开始。

    因为是融合计划，需要是十年，甚至几十年才能见效，是一个非常漫长的时间！

    但大明人乐此不疲。

