    “没有。”昨天晚上的事情，顾倾城肯定不可能说，她总不能说她把京大少睡了吧？而且她还把京大少铐在了床上。

    “妈，我觉的你今天特别的白，特别是脖子上。”顾小炎望着顾倾城的脖子，笑的十分的灿烂。顾小炎观察的特别的认真仔细，顾倾城刚进门他就发现了这一点！！！

    “穿婚纱多擦些粉不是很正常吗？”顾倾城突然有一种‘做贼心虚’的感觉，昨天晚上，那个男人太凶狠，她身上的那些痕迹，要扑几层粉才能勉强遮住。

    她实在是没办法！

    “妈，你知道什么叫做欲盖弥彰吗？”顾小炎半点都不相信自家老妈的说辞，老妈对婚礼都不在乎，还会在乎脖子白不白？

    顾小炎觉的昨天晚上肯定发生了什么事情，而且肯定还是大事情。

    今天有这么重要的计划，昨天晚上老妈却一夜未归，顾小炎觉的昨天能够拖住她老妈一夜的人不简单。

    嗯，很不简单！！！

    只是那人是谁呢？

    顾倾城忍不住的叹气，有一个太聪明太机智的儿子有时候其实挺苦恼的。

    “城城，昨天晚上到底发生了什么事？”唐君烨的神情变的凝重：“是不是顾志国？”

    “不是。”昨天晚上的事情顾倾城半个字都不想提，也不能提。

    唐君烨见她不想说，看她也的确没事，便没有再多问。

    “对了，京家那边有意聘请你……嗯，确切的说是聘请禾少白，京总让京大少亲自处理这事，若是京大少真来找你，你要不要见？”唐家跟京家关系不错，唐君烨对这件事情很清楚。

    顾倾城就是禾少白的事情外人并不知道，京家自然也不知情，所以京家要找也是找禾少白。

    “不见。”顾倾城暗暗呼了一口气，握着手机的手似微微收紧了些许。

    她希望跟京澜辰再不要有任何的交集，最好永远不要再见面，那怕是以禾少白的伪装和身份。

    更何况她接下来还有很多事情要做，也不可能去接受京氏的聘请，所以她觉的没有跟京澜辰见面的必要。

    唐君烨对于她的回答并不意外，他知道她的计划，知道她肯定不会接受京氏的聘请，只是想到他得到的消息忍不住笑道：“京大少一直不肯接管京家的生意，京总这次可是给京大少下了死任务，京大少完不成任务肯定要被京总削。”

    顾倾城没有说话，她想起昨天晚上的情形。

    她昨天去处理一些事情，顺便解决一下顾思思的事情。

    为了不让自己暴露，也因为她昨天要处理的一些事情有些特殊，她昨天晚上是以禾少白的伪装与身份出去的，所以京念酒店这边是查不到她外出的记录的。

    七年前，她专门去一个深山小村中找了一位苗族的百岁老人学习了伪装术，老人的伪装术是代代相传下来的，老人的祖祖辈辈称之为易容术。

    她也是机缘巧合下得知的这件事情。

    亲眼见识过后，顾倾城觉的称之为易容术一点都不夸张。

