    清理了许久，直至半夜，才终于将基地里的丧尸清理干净。

    而那些被丧尸抓伤的人也无一幸免，全部变成了丧尸，死在异能者的异能攻击下。

    小山堆似的尸体堆叠在火把之下。

    周围的人里，有人哭的撕心裂肺，哭天抢地，直接晕厥。

    有人麻木冷漠，眼里没有希望。

    有人眼轱辘直转，不知道在打什么算盘！

    尸体堆被一把火点燃，火焰窜高，烧焦的恶臭顿时席卷整片空地。

    不少人被熏得恶心，哇哇直吐！

    另一边，一排排火把下，站立了不少身姿狼狈，面色疲惫的人。

    “基地长，都清理好了！”

    有人禀告道。

    闻声，苏柏宇朝那处看去。

    只见不远处，橘红色的火光中，一张面无表情，冰冷默然的侧脸正冷漠的看着那堆正燃烧旺盛的尸体堆。

    那俊美冷厉的脸轮廓深深，一身类似作战服的打扮，平添几分难掩的帅气和野性。

    “情况如何？”

    冰冷的声音一开口，似乎都能冻结周围的空气。

    “总共有一千三百二十六人死亡，其中包括十三个异能者，另有一百七十一个异能者不同程度受伤！”

    “还有不少普通人也受了不同程度的踩踏伤或者是被异能误伤！”

    “后续的伤亡赔偿也都处理好了！”

    男人声线略低，“嗯，调查结果呢？”

    “事出突然，还在收集整理中！”

    回答的那人说这话时，声音都有些发抖。

    “给你们一个小时，我要看到结果！”

    “是！”

    突然更冷飕飕的语调让他身旁那人浑身一颤。

    连回话都字正腔圆，振地有声起来。

    应声后，那人急冲冲的离开。

    只留下那面色冷峻的男人现在火堆前不远，眸色深沉的盯着，不知道是在思索什么。

    苏柏宇看着那个冷漠拒人千里之外的男人，眉微拧。

    这就是南部安全基地的基地长啊，听说是程队长的哥哥。

    好像叫程颐之吧！

    他那一身令人颇具压力的气势。

    隔着这么远的距离，他都能感觉到他身上蓬勃强大的能量，很危险，有些深不可测的意味，总之比他还要强上不少！

    苏柏宇刚看过去一眼，对方就敏锐的转过头来，直直的盯过来。

    冰冷的视线，冷漠的眼神。

    威慑力十足！

    只不过，对于已经经历过许多厮杀，见识不浅的苏柏宇来说，并不足以威吓到他！

    他给他的感觉，远远没有时郁那一晚，那一瞬的眼神来的危险。

    想起那个清隽精致的少年，苏柏宇心神一滞。

    恍神间，程颐之已经走到他面前了。

    “雷系异能者，苏柏宇？久仰大名！”

    程颐之说话间伸出了右手。

    程颐之这话确实没说错，一回来，就听见弟弟程庭之说着这一路惊险的返程。

    以及他母亲絮絮叨叨，反反复复提及的，他回来前一天晚上的招待宴。

    母亲大人还一个劲儿的惋惜他没有提前一天回来，没见着那两个落落大方，俊俏好看的姑娘。

    不然，还能相个亲啥的！

    哥哥弟弟一起相亲？

    她还真是想一出是一出！

    当这是群面呢？

    一个不成，换另一个！

    不过，他倒是对弟弟口中提及的雷系异能者苏柏宇，还有那个冰系和空间系的异能者鹿慈颇感兴趣。

    尤其是后者，现下这阶段双系异能者可不多见啊！

