    酒馆内，人影稀稀。

    仅有的数人，也不过是宿醉未醒。

    酒保和侍者已经开始清理一夜的狼藉，并且时不时催促宿醉的客人离开，看得出双方关系十分熟稔，客人没有什么不满，哪怕是骂骂咧咧的，也是笑骂居多。

    所以，当秦然出现在这里的时候，就显得无比突兀了。

    略微大量四周，大致了解到自己身处坏境的秦然，并没有停留，他快步的向着酒馆外走去。

    但是，在经过酒馆门口的时候，秦然却不由停下了脚步。

    酒馆一侧的墙壁上，贴满了通缉令，每一张通缉令上都是一副凶神恶煞的模样，除去……

    最中间、悬赏金额最高的那副。

    “赫伯特？！”

    秦然一怔。

    他细细查看着通缉令上的样貌、名字数秒后，确认了通缉令上的人，就是他这次副本世界主线任务的保护人：赫伯特。

    “麻烦了！”

    秦然低声嘀咕着。

    不仅仅是因为他保护的人成为了头号通缉犯，会吸引来诸多的佣兵、赏金猎人等，还因为赫伯特为了躲避这些人，必然会将自己隐藏起来，以至于他这个保护者都难以找到的地步。

    秦然从不会怀疑赫伯特的智慧。

    再加上年龄给予足够的阅历，秦然有把握赫伯特一定能够给自己找到一个极为隐蔽的藏身之处。

    只是，对方依旧处在危险中。

    并且，已经开始危及到了生命。

    主线任务早已说明了一切。

    “必须要加快寻找的度了！”

    说着，秦然就快步的离开了酒馆。

    在有更好的渠道下，他可不想向几个疲惫了一夜的酒保、侍者，打探消息。

    因为，他无法保证在这样的疲劳状态下，酒保、侍者面对打探会给予几分真消息。

    当然，如果给出了足够的金钱，他自然能够知道自己想知道的。

    但那实在是太过麻烦了，不单单是过程的麻烦，还有会为自己惹来麻烦。

    财不露白的道理，秦然早就懂了。

    而你指望一群时常在酒馆内宿醉的人有极高的道德和教养？

    别开玩笑了。

    虽然没有刻意感知，但酒馆旁的小巷子内传来的鲜血气味，早已经告知了秦然那里生了什么。

    更何况这个副本世界本身就是危险的。

    在和平的粉饰下，既有着佣兵、赏金猎人，还有着夜种这样的食人种。

    现在，更是多了许多为所未闻的怪物。

    在没有找到赫伯特前，秦然并不打算找麻烦。

    但有的时候，总是事与愿违。

    就在秦然惊讶的现他所在的城市是曾在【古城异物】中落脚、赫伯特的居所附近的伯尔市，并且打算购买一份报纸了解更具体的信息时，两个身着一身黑衣制服的警察挡在了他的面前。

    “2567？”

    个子较高的那个拿出一幅画像与秦然对比了片刻后，这才问道。

    秦然耸了耸肩，没有否认。

    那画像虽然有些失真，但还是与他本人有四五分相似的，并不是拒绝就能够否认的事实。

    “我们没有恶意！”

    “只是我们需要向你了解一些事情！”

    矮个子的警察解释着。

    个子较高的那个在一旁做了个请的手势，不远处有着一辆车厢封闭的马车，马车旁站着数个身材健壮、高大带有武器的保镖，而在秦然的感知中，车厢内却只有一个人。

    显然，车厢内的人才是真正要找他的人。

    至于两个警察？

    只是幌子罢了。

    但这足以让秦然有了一些猜测。

    能够随意指使两个警察，拥有众多保镖，并且在他‘出现’不到二十分钟就确认了他的身份、找到他的具体位置。

    对方的身份自然是不简单的。

    不然不可能会有这么大的势力。

    而在伯尔市拥有着这么大势力，还非要见他的人，在眼前的副本世界可不多见。

    “哈罗德也跟着自己的老师藏了起来吗？”

    秦然心底暗道。

    赫伯特的学生中，科芬最为贫穷、琼娜中等，而哈罗德则应该是家庭巨富，从平时的言谈举止，秦然轻松的分辨而出。

    抛开一切的不可能。

    也就只剩下了这个可能。

    至于是因为赫伯特悬赏而来？

    看看那马车、马儿和保镖吧。

    真要是为悬赏而来的人，可没有这样的排场。

    即使赫伯特的悬赏足有一万块。

    因此，秦然没有拒绝的登上了马车。

    当他看清楚车厢内的人时，秦然越的肯定了之前他的猜测。

    虽然眼前的男子已经人到中年，但面容、轮廓却和哈罗德分毫不差，身材也是那种高大型的，一身西装穿着的异常得体。

    秦然看着对方，就能够想象得出哈罗德日后的模样。

    “2567阁下？”

    “您好，我是哈罗德的父亲，你可以称呼我为拉特。”

    “我的儿子哈罗德在与赫伯特阁下离开伯尔市后的一段时间，就彻底的失去了音信，当生了淘金人营地大屠杀后，我更是派人前去寻找哈罗德，但是所有人都失踪了，直到您的出现……”

    “如果可以的话，您能否告知我，究竟生了什么？”

    “我可不相信赫伯特阁下会做出那么疯狂的事情——屠杀整个淘金人营地？”

    “只有蠢货才会相信一个学者能够干出这样的事来！”

    本该是疑问的话语，眼前的中年人以极为肯定的口吻说着，并且，没有遮掩自己的意图，直接的开门见山。

    不过，并不咄咄逼人，礼仪十足，显示着自身相当的交易。

    同样的，也为秦然解释了赫伯特为什么会被通缉。

    屠杀整个淘金人营地？

    说实话，当听到有人把这样的罪名按在赫伯特那位老学者身上的时候，秦然十分的同意拉特的评价。

    谁相信谁就是蠢货。

    而为什么会出现这样荒唐的通缉令？

    除去高层的腐朽外，自然少不了隐藏其中的夜种推波助澜。

    甚至，一切都有可能是夜种主导的。

    而这让秦然明白，夜种怪物对人类社会，或者确切的说是，对伯尔市的腐蚀，比他最初猜测的还要深。

    那么……

    秦然看向了哈罗德的父亲，抬手就向着对方抓去。

    ps第二更~

    颓废求月票~求订阅~

    再次推荐颓废的公众号：吃货龙(未完待续。)