    李斯文对于陈洋等人的无礼早就习惯了，这些年轻人所在乎的只是面子，从来不会考虑实际情况。

    做生意，谈项目，真的是随口说说的么？哪怕这个房间里到处都是商机，也不是李斯文能插足的。

    陈洋等人还不明白，他们这些人哪怕在曹州混的再好，来到齐州也是别人眼中的乡巴佬，就连酒店的工作人员都敢出言讽刺，更何况这些真正的政商高层了。

    “你们有没有听说，沪江明年就要发行股票了。”一个四十多岁的中年男人对着身旁的几人聊着，他们距离李斯文不远，声音正巧钻进了李斯文的耳朵。

    “当然听说了，不过一些消息都是捕风捉影的事儿，今年沪江发行的两只股票也是因为种种原因胎死腹中了，更别提明年了。”另一人说道。

    “这回我可得到了确切的消息，听说次要通过购买认购证然后进行摇号，也不知道是真是假。”中年男人道。

    “就算是真的能怎么样？股票这个东西谁知道能不能赚钱。”有人质疑完又反问道：“你听谁说的啊？”

    “我在沪江的小姨子啊，让我筹钱呢，等着明年真要有消息，好去股市里捞一把。”中年男人道。

    “小姨子？姐夫的小棉袄吗？哈哈。”有人笑了起来。

    “去，我说的是真的，哥几个如果有兴趣，也可以参与一下。”中年男人道。

    “行了行了，还是有点正调吧，买股票还不如买彩票呢，别到时候亏的你找不到东南西北。”

    “哎，所以我现在也在犹豫，到底要不要听小姨子的。”

    “小姨子的话也能信？”

    几人说着同时笑了起来，不过这时候，李斯文突然走了过来微笑道：“老哥，如果你真有渠道能弄到沪江的股票认购证，千万不要犹豫，使劲买。”

    几人同时看向李斯文，见他年纪轻轻，眼神里带着几分轻蔑：“这又是哪个市的高官子弟啊？”

    “啊，我也是经商的，有幸来参加这次讲座，刚刚听见几位聊到股票的话题，所以随便插上一嘴。”李斯文平静的回道。

    “你也经商？”几人呵呵一笑，似乎有些不信。不过中年男人倒是客气的道：“你说让我使劲买是什么意思？你也了解股票？”

    “略知一二吧。”李斯文道。

    “略知一二可不能随意给人支招啊！否则人家赔了怎么办？”旁边有人插嘴道。

    “股票的发行是未来的大势所趋，明年沪江确实有多只股票上市，而且按照沪江如今的发展，这第一波的股票，将会成为沪江给老百姓的福利，说白了，只要敢投资，赚个几百万不成问题。”李斯文说完又补充道：“如今沪江做为全华夏发展最快的地方，任何政策都与国际接轨，所以根本不用怀疑沪江的实力，更不用怀疑沪江发行的股票。”

    李斯文没有往深了说，他的话明白的人理解并不难，也就是说这第一波的股票是与沪江发展挂钩的，赚钱是必然的。

    而且在李斯文的记忆里，当时沪江发行的股票成就了不少百万富翁，而且是普通百姓暴富的一次难得的机会。

    中年男人听见李斯文的话，眼神立马一亮，连忙伸出手道：“我叫曹军，小兄弟贵姓？”

    “我叫李斯文。”李斯文与对方握了一下手，本打算深入谈一下，可是陆明的声音却突然出现了。

    “呦，曹老板，好久不见啊！”陆明呵呵的笑着，旁边还有几个男人也向这个方向走了过来。

    “哎哟，陆总啊！”曹军跟着一笑，连忙过去和陆明握了握手，客气的问道：“最近生意做的怎么样啊？”

    “还可以吧，听说你现在进出口贸易搞的不错，以后我的服装如果想要走进国际市场，还是需要你帮忙啊。”

    “客气了不是，生意上的事陆总尽管开口。”

    陆明赔笑点头，目光缓慢的看向李斯文，然后道：“曹老板，你认识他？”

    “刚刚认识，我们聊了聊股票的事。”曹军随口说道。

    “股票？”陆明听罢大笑了起来：“你和他聊股票，曹老板，你是不知道他做什么的吧？”

    “哦？你也认识他？”曹军愣了几秒。

    “当然，他也是曹州市的，主要经营的火腿肠和面包之类的小食品，生意不大，只在曹州那个鸟不拉屎的地方做的挺红火，不过你也知道，小食品这个行业，但凡是个人都能做。”陆明毫不客气的讽刺着。

    曹军皱了皱眉头，一旁的朋友立马跟着笑了起来。

    “你和这小子聊股票，他能懂什么？曹老板，你可别被忽悠了。”陆明挑了下眉毛。

    曹军听见这话脸色更不好了，他本以为自己遇到了高人，谁想到竟然是个卖小食品的吗，心理落差瞬间让他很不舒服。

    摇头叹气道：“你们曹州啊……”

    曹军没把话说的太难听，但态度已经很明确了，也就是曹州怎么啥人都让来呢，想想刚刚还和对方客客气气的握手，就一阵难堪。

    “行了，你们聊吧。”曹军说着，有些不悦的带着几个朋友离开了。

    “李总，实在不好意思，打扰了你的雅兴。”陆明看向李斯文，耸了一下肩膀，又装作一副抱歉的态度走到李斯文面前，装模作样的道：“不过你别误会，我不是为了排挤你，只是觉得你一个卖小食品的，和人家曹老板也做不上生意，没必要浪费口舌。”

    陆明说完，又补充道：“还是我给你介绍几位朋友吧，也许以后你们会照面。”

    他说着，看向眼前的一位中年男人道：“这位是楚老板，在齐州经营着饮品生意，他们厂生产的饮料卖的很火。”

    “楚老板，这位就是我常和你提起的李斯文，李总。”

    “李总的大名我可是如雷贯耳，听说郑家的那个小丫头在曹州就是栽到你手里的。”楚老板说完微微一笑：“只是没想到会在这个地方能见到你。”

    这话听起来像是在客气，可里面的讽刺味却极为浓郁。

