    在这一根根拔地而起的巨型圆柱之间，有着空隙，苏黎跟着徐雪慧的身后，顺着这些空隙往更深处走去。

    随着不断往里走去，慢慢的苏黎看到在这些圆柱之间，偶尔有垂下来的管子。

    这管子同样用他不知道的某种材质所建造，粗细不等，从上方那无数旋转着的齿轮之间垂了下来，落到了地面上，然后再顺着地面往前方尽头延伸着。

    苏黎看到这些管子表面，隐隐有着嗤嗤的轻微声响，这是恐怖的能量波动在空气中发出来的声响。

    看着这些垂落下来的管子，苏黎突然间明白了，这些管子里正在输送着令人难以置信的能量。

    也许正是这些管子输送着的能量，在维持着上方那数量以千万计的齿轮的转动。

    相比起圆柱和那千万之数的齿轮，这垂落下来的能量输送管的数量不算多，每隔一片区域才会垂落一根，但积少成多，这些垂落下来的管子最终都会集中到一起，慢慢的聚集到一起的管子也显得越来越多。

    这些集中到一起的管子都在往尽头延伸着，便如一条条的蟒蛇。

    顺着这地面延伸的管子一路往前，四周出现的圆柱越来越密积，两人慢慢的需要从圆柱间的缝隙往里钻去，现在苏黎心里也充满了好奇，他想要看看，这些输送能量的管子，最终会通往哪里，是什么地方产生了如此庞大的能量，维持着这亿万计的齿轮机器在运转着。

    最终，他们顺着地面上这些管子，找到了这些能量输送管子的源头。

    这庞大无边的宫殿地面，铺就着青色的材料，苏黎不知道这是什么材质，但可以感受得到，这种材质坚硬无比。

    所以之前的各种建筑物都残破不堪，但唯有这座庞大无比的宫殿却看不到有丝毫的损毁。

    此刻，在这青色地面上，出现了一个巨大缺口，那从四面八方延伸过来的输送能量的管子，都从地面延伸进入了这个缺口之中。

    苏黎打开第三只眼，虽然捕捉不到这些圆柱、齿轮和管子的资料，但在他第三只眼睛的观察下，他可以很清晰的看到，有无法想象的恐怖能量，正在从这缺口下方，顺着这些管子，往四面八方输送着。

    他现在已经可以完全肯定了，上方那些齿轮机器正是依靠着这些能量在维持着运行。

    这巨大缺口下方，像个深不可测的深渊，走到这里已经没有了路，除非他们顺着这些能量输送管子滑下去，但是这些管子里蕴含着的能量连苏黎都感觉到了恐怖，不敢轻易靠近，更别说攀爬着这些管子滑下去看个究竟。

    他只能接近这地面缺口边缘，打开第三只眼睛，小心的朝着下方观察，想要看个究竟，到底是什么东西，在给这些管子和齿轮机器输送着能量。

    下方一团阴暗，但好在他拥有的第三只眼，已经可以看透黑暗，这往下一看，猛地看到一张巨大无比的惨白巨脸，正在下方抬头正面朝着他。

    事出突然，吓了苏黎一跳，本能就退了一步，脸色一下子变了。

    徐雪慧也在一边观察，她一双眼睛睁得很大，然后就呆呆看着，似乎愣在那里，像看到了什么令她感觉到了不可思议的一幕，又像充满了惊恐，浑身在微微颤抖着。

    苏黎深深吸了口气，打开第三只眼，再次仔细观察，有了心里准备，这一次他没有再被吓到，而是小心往下观察。

    终于，他从这缺口看到了下方的冰山一角，也终于看清楚了，在这缺口下方，真的有一张巨大无比的脸。

    这张脸，惨白如纸，看不到一丝血色，只能隐约看到似是一个模糊的女人模样，只是这张脸实在太庞大了，以苏黎的眼睛看来，光是这张脸的大小，就超过了龙丘山。

    在这张脸下，是她的躯体，从苏黎的角度看来，他看不到这女人躯体的全貌，只是拥有如此庞大的脸，那她的身体得有多庞大？至少得以千米，甚至万米去计算。

    那些延伸进去如同一条条巨蟒般的管子，一路往下，就插在这巨大无比的女人的额头上、鼻孔里、耳朵里、嘴巴里、脖子里、肩膀里、躯体里……

    浑身上下，密密麻麻，插满了数以千计的管子。

    恐怖的能量由这女人的体内诞生，再顺着这些管子源源不绝的输送出去，供给着那数以千万计的齿轮机器，在维持着它们的运行。

    这个身躯庞大得如同山脉般的女人，就是维持着这无数齿轮机器运行的能量源头。

    如果不是亲眼所见，苏黎简直不能相信眼前看到的一切，在这巨大无比的宫殿之下有着一个深渊，深渊之中，会隐藏着一个庞大无比的女人，更可怖的无疑就是从这女人的身体上，插满了管子，令她身体内的能量源源不绝的被输送了出来。

    这个巨大无比的女人，被当成了能源在维持着这宫殿里数之不尽的齿轮机器。

    徐雪慧在呆呆看着下方，像看痴了，慢慢的，她的一双眼睛里，涌出一股雾气。

    她像吓傻了，又像惊呆了。

    苏黎看着下方那张巨大无比的脸，这张脸的双眼闭合，一动不动，似乎已死去，又似乎陷入了长久的沉眠之中，唯一可以肯定的就是她体内的能量波动，从未衰竭，那恐怖的能量，简直似无穷无尽。

    苏黎越看这下方的女人巨脸，越觉得恐怖，最后，他终于深深吸了口气，这一口气冰冷彻骨，让他背脊升起来的全都是寒意，他扭头，看向了徐雪慧。

    不错，这下方出现那女人的长相，和徐雪慧的脸……几乎一模一样。

    简直就像是长大成年后的徐雪慧。

    看向徐雪慧的脸，再低头看往下方那显露出来的那张巨型脸庞，看着那一根根的管子插在上面，苏黎感觉浑身冰冷。

    “雪……雪慧……”苏黎感觉到了身体有些僵硬，看着徐雪慧一直在低垂着头默默的看着下方，忍不住开口叫了她一声。

    似乎是听到了苏黎的声音，徐雪慧抬起头来，苏黎这才发觉，她不知何时，脸上出现了两行泪珠。

    “很……痛……孤独……黑暗……绝望……”

    徐雪慧嘴唇微动，声音变得有些奇怪，忽远忽近，断断续续，她的一双眼睛呆滞，像不再有一丝感情。

    苏黎看在眼里，心头微微一凛，立刻提高声音：“雪慧！”同时伸出手来抓住了她的手臂。

    他刚刚抓住徐雪慧的手臂，徐雪慧机灵一颤，就像突然被惊醒过来，嘴里啊了一声，抬头看着苏黎，满脸迷茫，道：“好可怕，我刚刚做了一个梦。”

    苏黎见她脸上还有眼泪，就伸出手来替她将脸上的眼泪抹去了。

    徐雪慧这才知道，自己竟然落泪了，她连自己什么时候哭了都不知道。

    “丫头，刚刚你做了什么梦？”苏黎隐隐感觉，也许这个梦很重要，能够窥视到一些什么。

    徐雪慧摇摇头道：“记不得太清楚了……很可怕……好像置身黑暗中，不能动……很痛苦，浑身……插满管子……”

    她说到这里，机灵打了一个寒战，然后低下了头来，喃喃道：“就好像……变成了下面这样……”

    苏黎心头微微一震，显然，徐雪慧也注意到了下方这恐怖景象，也看到了那插满的管子，不知道她突然看到有一个巨大无比的女人，长得和自己几乎一模一样，会是什么感觉？

    “我们……能帮帮她吗？”徐雪慧突然抬头，露出乞求神色。

    “当然可以。”

    苏黎深深吸了口气，不论下方这深渊黑暗中存着的女人和徐雪慧是什么关系，只凭着她几乎和徐雪慧长得一模一样，他就想要出手相助，只是，该怎么办？现在他连下方这女人是生是死都不知道。

    “雪慧，你知道我们该怎么办她吗？要将这些管子都扯掉？”苏黎一边说一边看着从这地面缺口里延伸出来的数不清的管子，源源不绝的能量正通过它们，输送出去。

    只是这些管子里蕴含着的能量令苏黎也感觉到了战栗，想要将这些管子拔除或斩断，只怕绝不容易。

    徐雪慧看着苏黎，点头嗯了一声。

    “好，我来试试。”

    苏黎让徐雪慧后退，让开一段距离，立刻就进入了最强的天魔真身状态，化身高达两米五的巨人，苏黎发动“神圣之力”，进入四秒半的无敌状态，双手一伸，就抓住其中一根管子，奋起了全身最强大的力量，发出一声暴吼，将其用力往上扯动。

    这管子表面，传来滋滋声响，可以想象，这表面有着恐怖能量，至于其中输送着的能量就更恐怖了。

    苏黎就算处于无敌状态，依旧感受有一股股恐怖能量像通电似的从自己的身体传输出去，要不是处于无敌状态，只怕一个接触的瞬间，他就飞灰烟灭。

    体内最强的六十七万斤巨力爆发，但双臂抱着这根管子，竟然纹丝不动。

    “给我起——”苏黎暴吼，体内掌握着的能力一道接一道的输送出去，很快就祭起了十种能力，外加六十七万斤之力，依旧不能撼动分毫。

    确定无法凭双手将这管子拔出来，苏黎右手一伸，胸膛处有一道能量喷涌而出，化为了红月龙斩。

    苏黎右手抓住红月龙斩，朝着其中一根管子，凌空劈了下去。

    “铮”地一声，红月龙斩几乎还未接触就被震得反弹飞了出去，以苏黎的强大力量也拿捏不住，要不是处于无敌状态，他的手掌虎口已经撕裂了开来。

    看着红月龙斩脱手飞了出去。

    苏黎皱起了眉头，没有再继续出手。

    四秒半的无敌状态消失，苏黎看着这些管子，微微沉吟，然后打开蜃界，将石器从中取了出来。

    提着沉重的石器，苏黎并没有立刻使用，他需要等神圣之力能够再次使用。

    “不知道这石器会不会砍断这管子。”苏黎现在唯一的指望，就是这石器的神威。

    徐雪慧避在了其中一根乌黑色的圆柱之后，有些紧张的看着苏黎。

    苏黎站在这些管子面前，轻轻吸气，调均呼吸，右手持着石器，等神圣之力的一分钟的冷却时间结束，他立刻再次进入了神圣之力的无敌状态，然后右手紧紧握住了石器把柄。

    那种血肉相连的感觉再次涌上心头，这石器便似他身体的一部份，是他手臂的延伸。

    石器上，一条条的血丝出现，很快就布满整个石器。

    苏黎感受着这石器里汹涌的能量，禁不住发出一声长啸，右手提着石器，猛地朝着面前的管子劈了下去，这一次，他劈往的不只是一根管子，而是面前这一堆聚集在一起的粗大管子。

    随着他这声长啸，石器里的威能被激发出来，瞬间如匹练般的冲射出来，化为了一道璀璨夺目的神光。

    苏黎手里的石器，便似一柄斧头，结结实实劈在其中一根管子上。

    这管子里同样蕴含着恐怖之极的能量，其表面还覆盖着一层保护性质的能量，凭一般人根本无法破坏，刚刚苏黎不论是用力拔还是用红月龙斩劈砍，都不能令其损伤分毫。

    但石器神威，简直莫可能挡，就算是这能量输送管，被石器一砍，立时这管子便应声而断。

    这根管子猛地断裂，里面顿时便有一道隐隐挟带着粉红色的能量喷涌而出。

    “轰”地一声，这粉红色的能量喷中一根粗大无比的圆柱，这圆柱顿时剧烈摇晃，上方齿轮立刻响起了咯嚓脆响，其中有好几个齿轮受到影响，立刻裂了开来，那齿轮碎片就往下坠落。

    随着这齿轮碎裂，这整座宫殿猛地剧烈摇晃起来。

    苏黎也没有想到，自己砍断其中一根管子，会引发如此剧烈变化，只一瞬间，上方一根接一根的齿轮因为剧烈摇晃而互相作用，然后碎裂开来。

    咯嚓咯嚓的声音不绝于耳的声响，这巨大无比的宫殿在剧烈摇晃之中，苏黎骇然发觉，地面开始出现裂缝，这坚不可破的青色地面竟然也开始碎裂隙。

