    第91章 偏殿

    “林相深谋远虑，叶玄佩服。”叶玄对着林若甫行了一礼，问道：“可是如果到那时，太子依旧与我为敌，我该如何？”

    林若甫闻言后，唇角微翘，一个笑容缓缓地展开，轻声说道：“自古以来，皇室争斗甚多。太子虽是储君，但历朝历代的储君何其多？只要不是帝王，一切便都会有变化。”说着又拿起桌子剩余的几幅字画，放在了烛火上。

    火光在纸的燃烧下，显得愈发明亮，过了片刻，所有字画都已经变成了灰烬。

    “自此以后，林珙已经成为过去，你便是下一代林府的接班人！我这一生所欠婉儿甚多，你要好生待她！”

    说完之后，眼神中最后的一点不舍也被坚定所替代。

    叶玄微感惊愕，感觉林若甫神情不像作伪，心中也被一种莫名的责任感所充斥着。

    烛光照耀在他帅气的脸颊上，轻声说道：“放心吧，只要我活着，还没有谁敢伤害她。”

    林若甫笑着点了点头，他突然觉得有这样一个才子女婿也算不错，至少帮他青史留名了不是。

    正在这时，叶玄的耳朵微微一动，屋外传来一阵细碎的脚步声，一道低沉的声音传来进来，道：“相爷，候公公求见，说是太子殿下已调查清楚杀害二公子的真凶，请相爷和叶公子进宫一叙！”

    林若甫闻言后，心中一阵火热，他站起身来绕着桌子走了两圈，眼光渐趋坚定，他下定了决心，双眼里暴出两道精光，却是片刻即逝，冷冷开口道：“走，我倒要看看太子究竟查出了什么真凶。”

    叶玄心中一惊，说实话他也很好奇这个真凶到底是谁。不过这一去无论结果如何，但至少有一点他可以确定，他和范闲的不白之冤可以洗白了。

    “是！”

    .....

    皇宫御内，全长大约又十几里路，宽达两百步左右，也就是三百米左右。

    庆国的强大与繁荣在皇宫里随处可见，一排又一排的铁甲士兵在这里不停地巡逻着，巨大的城门楼给人一种庄严无比的感觉。

    叶玄看着这周围熟悉的一幕幕，心中不今有些感慨，要知道满朝上下的文武百官，不是谁都能有这份荣幸的。有的官员甚至一辈子都不见得能有一次进宫的机会，而他自己在短短一周的时间里，居然来皇宫了三次，有一天甚至直接来了两次。

    “叶公子....叶公子，你怎么了？！是不是中暑了？需不需要老奴帮你请个御医看看？”

    听着这几声呼喊，叶玄心头一动，看着眼前的候公公，这才恍然大悟了起来，小声解释道：“刚才想些东西有些出神了，抱歉！抱歉！”

    林若甫闻言后，皱了皱眉，严肃的脸上闪过一丝追忆，淡淡的说道：“今日的事情不少，若身体上有什么不适，尽管和候公公说，免得落下了病根。”

    叶玄心头一阵感动，连忙回道：“谢过林相关心，我的身体并无大碍！”

    听见他这番客气话，林若甫心头有些不喜，我都准备把女儿嫁给你了，你还叫我林相。但转念一想，年轻人的面皮自然要薄些，再说皇宫禁内，到底还是张扬了些。

    想到这里，林若甫摇了摇头，轻声说道：“在与婉儿未成婚之前，你便先叫我伯父，不吃亏！”

    叶玄点了点头，道：“是，伯父！”

    ....

    过了片刻，三人来到一处偏殿，这个偏殿位居于庆帝寝宫的右边，离后花园很近。走得越近，一股沁人心脾的花香扑面而来。

    看着这个不知名的偏殿，叶玄心中顿时有些疑惑，不过转念一想便也释然了。牛栏街刺杀和林珙被杀一案毕竟算不上公事。更何况北齐和庆国之间，战事再起，庆国高层官员公子多次遇刺，而且宰相府的二公子在自家府内被人刺杀致死，面上到底有些不太好看。

    庆帝如此做法，倒还真有那么点儿息事宁人的意思。

    想到这里，叶玄偷偷瞄了林若甫一眼，发现对方脸上除了那抹消抹不去的恨意，其他倒也没有什么。在庄严无比的皇宫深处，一处小小的偏殿即将迎来现在，乃至于未来庆国权势最强几个人，倒不知这算不算是蓬荜生辉。

    三人进入偏殿，叶玄远远便看到了庆帝。他就这样随意坐在一把椅子上，身穿白色便服，比四周站着的几人要低些，但那股睥睨天下的气势却像是坐在世界的最高端，俯视着脚下的万千臣民。

    叶玄扫视了周围一圈，发现来的都是熟人。有范闲、长公主、太子、二皇子，以及陈萍萍和影子。除了陈萍萍坐在轮椅耷拉着双眼之外，其他人都默默注视着坐在椅子上的庆帝。

    眼前的一幕让他想起一句话，伴君如伴虎！

    林若甫见状恭敬行了一礼，哽咽说道：“微臣林若甫，拜见陛下！”

    (本章完)

