    徐长安从蓝色的石床下跳了下来。

    他感觉浑身的轻松，身上好像也没有了疼痛，头上的伤口也开始结痂。他想，时叔来的目的大概就是让他看到那段记忆，本应该属于自己，但自己怎么都想不起来的记忆。

    蓝色的光芒慢慢的聚合，最终在床前化作一个长袍，颇有几分儒雅之气的光影。

    “时叔。”徐长安呢喃道。

    他本来有很多疑问，可是当他的脑袋里出现黑袍人抱着孩子出走出山谷的画面之后，反而没有了那些疑问。

    一个把你从死人堆抱出来的人，你有什么资格怀疑他的安排？

    那道光影慢慢凝实，时叔还是那样的严肃，脸上看不出悲喜。

    “长安。”时叔的声音很温柔。

    “我不知道你是否能看到这光影，也不知道小时候的事你能想起多少。也许，你来到这里的时候，你的世界观已经被颠覆了，并且经历了很多事，但这都是命，你得接受。”时叔说着，还叹了口气。

    “你叫‘长安’，我和你父亲都希望你能一世长安，但是世事哪能皆如人意。不过，你想经历什么样的人生我们没法决定，我们把选择的权利交到你的手上。”

    “你可以选择在任何一座小城里，做一个小财主，娶当地最漂亮的女人，生一堆的孩子，根据自己的想法，做任何你想做的生意，开家酒楼或者开个当铺，平安而平淡的过完这一生，这也是你父亲最初的愿望。”

    时叔露出一抹慈祥的微笑。

    “如果你选择了这条路，寒玉床下有一个小箱子，里面的银票足够你过完这一生。”

    “而另外一条路则需要尽力无数的艰难困苦，无数的磨练，最终你能得到什么，我也不敢确定，但我至少知道一点，你能真正掌握自己命运。当然，你也有更大的可能找到你的亲生父亲和母亲。”

    时叔的眼中出现一丝凝重和期盼。

    “如果你选择后一条路，那么寒玉床下有一个机关，你按下机关之后将会知道该怎么做。不过我得提醒你的是，如果你按下机关，所有的银票将会被销毁。长安，希望你做出不会让你后悔的选择。”说完之后，时叔的光影就消散了。

    徐长安的脑袋很乱，如果是不知道自己被时叔从死人堆里抱出来的他，那么他肯定选择那一箱子银票。回到渭城去，把德春楼盘下来，每天都和那些公子哥一样，摇着折扇躺在椅子上听一天的书，从早晨到傍晚。回到家之后，好好的教导自己的孩子，让他好好的念书，请最好的先生，教他文化，教他做生意，然后把生意给儿子，自己依旧每天优哉游哉的去听书，去听曲，富裕而又轻松的过完这一生。

    他抓抓头，陷入了犹豫。

    这十几年来，他从来没找过自己的亲生父母， 也没和时叔问过。因为他知道，很多家庭也没有自己和时叔生活的平淡和快乐。

    当他的脑袋里出现时叔抱着他走出山谷的画面时，他迫切的想知道一切，也想知道自己父母究竟是谁，更想知道自己的身上到底有什么自己都不知道的秘密。

    徐长安深吸了一口，按下了床下的那个按钮。

    ……

    “咔嚓”一声，徐长安眼皮一跳，有些小后悔，伸了伸手……似乎想抓住那被毁掉的“幸福”。

    消失的光影再度出现，只是此时的时叔异常的严肃。

    “既然选择了这条路，那么我只能给你指出第一步路，以后怎么做，完全看你自己。”

    “切记，保管好你身上的玉符，它和你的命有关。其次，你要努力成为蜀山的亲传弟子，至于怎么成为，全看你自己了……”时叔似乎话未说完，光影突然消失，床上只留下了一封信和一个小小的瓷药瓶。

    徐长安喊了一声“时叔”，空荡荡的山洞里只有回音在回应着他。

    下山的路比上山轻松不少，而且吃了丹药之后，虽然只是穿着破烂的道袍，却丝毫感受不到寒意。

    信里面让徐长安吃了这药，然后去参加蜀山弟子选拔，能增加几率，徐长安丝毫没有犹豫，一口吞下药，顿时浑身燥热，一阵阵蓝光似乎要投体而出，徐长安只听到声脆响，似乎什么东西破碎，来不及多思考，一阵剧痛传来，豆大的汗珠不停的往下落。

    那种深入骨髓的痛让他痛不欲生，不停的在地上打滚，不知道过久，那种疼痛如潮水一般退去，浑身黏答答的，他用手一摸自己的额头，摊开掌心一看，只有一层黑黑的泥垢，徐长安颇为嫌弃的甩开，向四周打量了一圈，发现并没有能够整理的地方，便直接冲出了山洞。

    徐长安此时虽然看不到自己的样子，但也能想象得出来，此时的自己应该和只泥猴子差不多。

    暮气沉沉的年轻人躺在竹椅上，眯着双眼，惬意的享受着金秋。

    一股恶臭传来，比村里猪圈的气味还浓烈，面前突然多了一个泥猴……哦，不，是个泥人。

    “有水么？”徐长安的声音中带着急迫。

    当徐长安出来的时候，换了一件新衣服，浑身清爽。

    目若朗星，齿如编贝，肤若凝脂。用来形容此时的徐长安再也贴切不过了，若非眉目未变，这年轻人怎么也认不出徐长安来。

    “你在山上遇到了什么？”徐长安才想开口，突然想起了时叔那严肃的面孔，再想到时叔绕了那么大一个圈子告诉自己这些事，立马闭上了嘴，瞪大眼睛看着这年轻人。

    那年轻人也没恼，只是淡淡的笑道：“我叫卿九。”

    卿九好像陷入了回忆之中。

    “下面这个村子叫做梦安村，谁也不知道第一批祖先来自何处，村子里只有洛和卿两姓，而我，是当个整个卿氏宗族年轻一代的老九。”

    “我们卿、洛两氏有一条共同的祖训，就是不许任何人上山。那一年，我才十八，我、洛承和洛灵儿不遵古训上山，我们出发的时候是春天，结果一路上经历了春夏秋冬，我们一直走啊走，除了每天经历春夏秋冬之外，便是在不停的行走，我们不知道饥饿，也不知道劳累，只知道寻找。”

    “直到有一天，山上来了一个人，一个奇怪的黑袍人，背着一块大石头上山，下来的时候才把我们给带了出来。”

    徐长安心头一震。

    黑袍人……那是时叔么？

    卿九继续说道：“当我们出山的时候，那黑袍人趁我不注意，不知道给了洛灵儿和洛承什么东西，出来之后他们便了无踪影，只留下我一个人。”

    那卿九清秀的脸突然变得有些狰狞：“你知道我们在里面过了多久么？”

    “永和九年！”卿九的声音有些歇斯底里。

    徐长安在脑袋里迅速搜索“永和九年”的相关信息，终于想起了说书人口中的故事，那个故事也是永和九年，细细一算，徐长安怎么都不敢相信眼前的年轻人是那个年代的人。

    “一……百年前？”

    “准确的说是一百一十五年前，我出山已经十五年了!”

    卿九突然一笑，笑得让徐长安有些发毛。

    “刚才的澡洗得舒服么？”

    “舒……服。”

    “那就好好睡一觉吧。”卿九的声音似乎有奇特的魔力，徐长安缓缓闭上了双眼。<!--over-->

