    再敲，来了个开门的婆子，睡眼朦胧，也没看清眼前是谁，便满脸不耐：“大晚上的敲什么敲？一点规矩也没有。你找谁？”

    “我找薛意如。”

    “王妃早睡下了！有事明儿再来！”

    婆子咣把门关了。

    姬棠棠看着门，抬脚试了试，心想若是把踹坏，难免有损坏人家东西的嫌疑。

    她抬头看了看，墙头倒是不高。

    比她住的山矮多了。

    她很轻快的就爬了上去，翻过墙头，认准白天走过的那道路，来到薛意如的卧室门口。

    屋里亮着灯，透过窗纸，能够看见有一道剪影映出来。

    姬棠棠认出那便是薛意如。

    婆子说她睡了。

    啊！

    又骗人！

    为什么周人这么爱骗人。

    姬棠棠真的有一点点生气。

    她正要推门进去，却听见里头传来说话声。

    还有旁人在里面？

    姬棠棠有些意外，便停下脚步，悄无声息站在门口。

    说话的是个男人的声音。

    “……你今儿咳嗽几遍了呢？”

    “不过三四回，比前几日渐好许多。”这是薛意如的声音。

    接下来又是男人的声音：“若非前几日你在风口站着吹风，也不至于受凉。我看着你咳嗽，心里头实在是……”

    “你心疼？”薛意如问。

    “我……”男人支吾，“小人不敢。”

    “有什么不敢？窝囊废。”薛意如说。

    男人叹气：“小人身份卑贱，不敢妄想那些。况且……若是被别人知道，小人这条命是无所谓的，不能带累了你。”

    “你怕王爷？”

    男人苦笑：“谁不怕呢。”

    “他无视我，喜欢别的女人，为何我就不能喜欢别的男人？”薛意如冷笑，“他那样对我，也别怪我。大家谁也没有对不起谁。”

    “可是，他是王爷，他便是喜欢再多女人，也是可以的。你是个女人啊，你不顾自己的声誉了吗？”男人小声说。

    “你自己胆小鬼，就别说这么多。”薛意如冷冷道，“滚吧。”

    她说着又咳嗽起来。

    男人忙道：“你别急，你看……咳嗽才渐好一些，又这样……”

    薛意如边咳嗽边哭：“为什么，只有你关心我……他连我生病了都不知道。他心里，只有朝廷，只有皇后。我真的……不想再去模仿别的女人……我真的好累啊。”

    “王妃，你别哭了，我理解你，我真的理解。你就是你自己啊，你是最好的。真的不要去学着别人……”男人柔声安慰着。

    薛意如哭了许久，才慢慢停下来。

    男人又柔声安慰了好一会儿，“天色不早了，王妃好好歇着，小人也该回去了。若是叫人看见，可不得了。”

    “看见就看见。”薛意如赌气的说。

    “你别置气。”男人说，“明天，你若是想叫我来，便在门口挂一盏灯笼。”

    随即有脚步声。

    姬棠棠立即躲到墙角，看见门打开，走出来一个男人的身影，在蜡烛的照射下，隐约能看见是个年轻男人，穿着打扮与这里的下人有些像。

    “小满，”薛意如跟到门口，叫住男人。

