        就在楚河陷入沉思的时候，河面上，一个漆黑的小点远远的行驶过来。

    “那是什么？”

    瞬间，他就发现了那个小点。

    虽然这距离并不远，但那个小点似乎有某种神异一般，以他的目力，这么点距离居然无法看清楚。

    目光像是被什么东西隔绝，犹如隔着一层毛玻璃一样，完全看不清楚。

    “叮铃铃~”

    “叮铃铃~”

    一声声清脆的声音遥遥的飘来。

    “铃声？！”

    “还是……某种另类再生的玩意的叫声？”楚河缓缓的退了几步，他知道，这次怕是来了一个不得了的东西了。

    因为看不清，他也不知道这究竟是什么。

    不过肯定比之前那个虚张声势的‘人形骨骸’要诡异，要可怕的多。

    ……

    黑影缓缓的前行，似快似慢，渐渐的，楚河感觉到了一丝不对劲！

    哪里不对劲呢？

    “丹田神海内……”

    他一愣，内视神海，下一秒突然看到了神海之中，原本待得好好的……一动不动的那个‘失落方舟’在震动。

    “怎么回事？”

    “这‘失落方舟’怎么会出现异状？”

    虽然这宝物他得到了没多久，但他也明白，这是一件无上的神物，即使连主神都无法窥视其中的奥秘，十分珍贵。

    而且，失落方舟油盐不进，一直以来，不管楚河灌入法力、灌入道则……都无动于衷，半点反应都没有。

    但现在，却动了。

    而且，随着远处那黑点的靠近，体内的失落方舟震颤的频率也越来越高，到最后，更是疯狂震颤。

    “那黑点到底是什么？”

    “怎么会和‘失落方舟’有关？”

    楚大老板感觉自己似乎触碰到了一个惊人的秘密。

    叮铃铃~

    叮铃铃~

    远处的声音越来越清晰了，那是一道道宛如风铃般的脆响声，很清脆，透彻心扉。而且声音之中似乎蕴含某种神妙，入耳之间，就仿佛有一种归宿感，那是一种游子归家般的感觉。

    听着那声音，楚大老板又抬头看着前面。

    很快，他就看到远处，一个巨大的黑色巨船缓缓的行驶在血色河流之中，慢慢的飘荡过来。

    巨船高大，整个船体漆黑如墨，浑然一体，周身是由一根根的黑色骨骼穿插交错，浇筑混合，隔着老远就能看见，那船首上插着一个黑色的烂旗子。

    旗子上的桅杆也是由一根黑骨铸成，而在那棋子上方，桅杆的最顶端处，还挂着两个大小不一样的铜铃。

    风一吹，那铜铃就随之摇曳，震颤脆鸣。

    之前听到的‘叮铃铃’的声音，正是从那铜铃中传来的。

    “这是什么船？”

    莫名的，楚大老板觉得，这突然出现的船只……应该和‘失落方舟’有关系，不然没道理失落方舟会震颤，会有异动。

    而诡异的是，随之这艘黑色巨船的靠近，丹田神海内的‘失落方舟’似乎又安静的下来，恢复平静。

    “没有帆？”

    整个大船造型古朴，看上去很破旧，但没有船帆。

    楚河低头一看。

    又是一惊。

    巨大的黑船船底，那沸水般翻腾的血河之下，可以看到一条巨型的黑色骨龙，骨龙巨长，宛如山脉，就那么托着黑船，缓缓前行。

    “骨龙船？”

    楚大老板自语。

    他的身体不由自主的后退的几步，心中的本能告诉他，这个漆黑的大船很不祥，还是不要轻易靠近的好。

    虽然，他很想上去，上船，跨过这条血河。

    但……

    “算了，这玩意太诡异，让我发毛。”

    “我宁愿游过去，多受点罪，也不想惹事。”这一刻的楚大老板突然就想到了‘神帝’。

    那个神帝，是不是曾经招惹了这里的什么东西，才会落得如此凄惨的下场呢？

    想到这，他的心就是一颤。

    “惹不起，惹不起。”

    这船太渗人，他可不想招惹什么稀奇古怪的诡异。寰宇之大，未知太多，不要说他现在半点法力修为都没有，就算有，也不过是个混元境的小家伙。

    想要横行无忌，还早得很。

    “小家伙倒是挺谨慎的。”

    突然，他的耳边传来了一声苍老的话音，让楚河整个的炸毛。

    “谁？”

    “不要怕，小家伙！”

    那声音缓缓传来，这个时候，楚河才发现，那艘巨大的黑船不知道何时出现在了他的正前方。

    就在正前方停了下来。

    明明之前还有一段距离的，但下一秒，就瞬间出现在了自己的前方。

    很突然。

    “跨越时空？”

    他不知道。

    “不要多想，上来吧。”那苍老的声音缓缓道，“这条黄泉血河隔断了这里，如果不登船，是无法过河的！”

    楚河微微犹豫，然后咬咬牙，一个纵身，跃上了那黑色巨船的船头。

    他没得选择。

    不管这个声音有何打算，但人如刀俎我为鱼肉，他也只能硬着头皮上了。

    刚一上来。

    他就看到，那船头之处正坐在一个老叟，老叟须发皆白，赤着双脚，穿着灰白色的麻衣，靠在船头的那根旗杆的下方。

    “见过老前辈！”楚河行礼。

    “不要担心，小家伙，坐吧。”

    老叟看着楚河，轻轻开口，他的声音苍老，有些沙哑和低沉，仿佛喉咙之中塞在棉花一般，但是，却非常有力，清晰的回荡开来。

    “谢过前辈！”

    楚大老板盘坐了下来，坐在船头的地板上，这地板也是由黑色的黑骨组成，触及冰冷，仿佛散发着某种别样的寒意，但却并不刺骨，反而有种透彻心扉的感觉。

    细细看去。

    整个船头的面积非常大，粗略的打量了下，单单的这船头就足足有数千米长宽，船头后是船仓，不过那里隔着一层黑雾，楚河什么都看不清。

    “小家伙是想渡河，对吗？”

    老叟看着楚河，眼神之中另有沧桑，仿佛一种时光的鎏痕，尽数的埋葬在他的双眸之中。

    “是的，前辈。”

    楚河恭敬道。

    对于面前的这个老叟，他可以看得出来，修为很强，非常强，强到了……看上一眼，心神都仿佛要被凝固一样，极度可怕。

    “放心吧，很快，就可以到的。”

    “很快……很快。”

    