    安迪杜弗兰和伍德罗布莱克静静的站在那里，看着他们，一动不动。

    刘正岳明珠三人却明显紧张起来，不由自主的向后退去。

    候选者与幻想生物虽然是猎人与猎物的关系，但实力不足时，关系也会出现变化。

    被幻想生物追杀不稀奇。

    只不过一想到对手是那个是那个坚韧不拔用十九年时间挖出地道的蒙冤银行家主角，君临心中就有种怪怪的感觉。

    安迪杜弗兰，一个毫无疑问有着强大人格魅力的男主，却因为尼古拉的缘故而出现在这个世界，然后要和他们厮杀。

    这特么真是太讽刺了。

    更颠覆的是，幻想人物竟然会有文戏中的人物出现。

    不过想想也对，所有的幻想人物都是因为尼古拉而出现，尼古拉在搜索地球文化时，可不会只看幻想片，同样会看那些更加能够反映人类现实的剧情片。

    所以，幻想生物也不都是杀戮型超能型的。

    这还真是够颠覆的。

    只是不知道这样的存在，又是怎么在这样的世界中存活下来的。

    但不管怎么说，只要他们能够活下来，就必然是强大的，不能用过去的眼光去看待。

    对面的安迪和伍德罗明显没有要出手的意思。

    他们只是静静的看着他们。

    君临想了想，走过去。

    “君临！”罗伯特喊了一声。

    “他也是我的偶像。”君临回答。

    他走到安迪杜弗兰身前，然后道：“也许你不会喜欢我下面的说话，但我还是得说……我看过至少十遍肖申克的救赎，那真是我心目中最伟大的电影。我曾以为我会杀死我遇到的任何幻想生物，但后来我才意识到这是一种多么可笑的自以为是。我喜欢安迪，我希望安迪还是那个安迪，而不是在这个杀戮场上变得冷血无情的某个存在。”

    “我虽然讨厌幻想生物这个词，但它的确是事实。”安迪杜弗兰回答，然后他抬头看了看天空：“这里和肖申克监狱不同。肖申克虽然黑暗，但至少还有法律，还有秩序。而这里，没有秩序可言。”

    “的确如此。”君临饶有兴致的看安迪杜弗兰，他的表现很淡定，一如他当初刚刚进入肖申克监狱一般。

    是人设如此？还是胸有成足？

    不管怎么说，没有上来就动手，这是好事。

    安迪杜弗兰继续道：“这里也没有地道可挖。”

    “是啊。”君临继续叹息：“更没有需要你为之做账的狱长。”

    安迪杜弗兰摇头：“所有的生活都为人所知道的感觉简直糟透了。”

    旁边的伍德罗布莱克唏嘘：“真庆幸火星任务不是那么火。”

    “你当初遇到我的时候可不是这么说的。”安迪笑道，然后他对君临道：“他曾对我抱怨，所有人都只认识我，而不认识他。”

    伍德罗布莱克摊手：“如果我不和这个家伙走在一块儿，那些候选者就会认为我是安迪……越狱后的安迪。我甚至想过冒充他。”

    君临也乐了：“这的确不太容易分清楚。”

    他们三个人就这么聊着天，看起来完全没有敌对的意思。

    岳明珠很诧异：“他们为什么不动手？”

    叶清弦冷冷看她：“为什么一定要动手？”

    岳明珠吐了下舌头，没有说话。

    这边君临还在和安迪他们聊天。

    说了一阵有的没的，君临道：“你看起来还是那个安迪，没有太多变化……抱歉我没看过火星任务，不太了解你。”

    他转头对布莱克说道。

    布莱克耸耸肩：“没有关系，这也是好事。”

    安迪却道：“变化总是存在的，不变的只是我们的内心。”

    君临明白他的意思：“你们拥有能力，对吗？”

    安迪犹豫了一下，说：“刚开始的时候，我情愿不拥有，就这么被你们杀死，也许是个不错的解脱。”

    “那现在呢？”

    “我的人设不允许我轻言放弃。”

    “……”

    君临乐了：“所以你就来杀我们？”

    安迪轻轻摇头：“那不是我们的追求。我们只想离开这里，找到属于我们的自由。”

    君临明白了他的意思。

    对于安迪而言，遗弃之都就象是一个新的，更加庞大的肖申克监狱。

    他依然想逃离。

    虽然没有地道可挖，没有飞船可坐，但至少还有能力。

    “所以你也在寻找使者？”君临问。

    安迪点了点头。

    “白图也在找你们。”君临道。

    安迪回答：“他寻找所有幻想生物，他只是想找到使者。但他的做法太极端，当他发现不是目标时，就会杀死对方。所以没有幻想生物会配合他。”

    “土著军阀，没有什么长远眼光。”君临对此到不奇怪，回头看了一样，他说：“那边的三个人，你们在追杀他们？”

    安迪道：“我在找那个女孩。”

    他手一指，指向的赫然是岳明珠。

    君临的眼睛眯了起来：“她？你们要的是她？”

    看到安迪的动作，岳明珠脸色惨淡：“不！”

    她想走，叶清弦已一把抓住她，不让她离开。

    刘正张诚同时抬手，罗伯特双手一翻，两只手已现出冰与火。

    局势瞬间紧张起来。

    君临看着这一幕，没有拦阻，而是道：“为什么要她？”

    安迪杜弗兰回答：“我有些事想问她。”

    “问她什么？”

    安迪杜弗兰却摇摇头，显然是不打算说了。

    君临回头看向岳明珠。

    岳明珠尖叫：“君临，你不是一个出卖同伴的人，对吗？”

    “前提你的确是我的同伴。”君临冷道。

    不过下一刻，他说：“但至少你的朋友里，有我还算认可的。”

    他看向刘正：“你希望我保住她吗？”

    刘正点头。

    君临玩味的看看刘正：“你现在很维护她啊？”

    刘正做了个耸肩的姿势：“她是我的队友。”

    君临意味深长的看看刘正，再看看叶清弦。

    叶清弦轻轻点了下头。

    君临便重新转回身。

    他说：“给个面子，至少今天别找他们的麻烦。”

    安迪杜弗兰和伍德罗布莱克互相看看，竟一言不发的退开。

    看到两人离去，岳明珠他们同时松了口气。

    张诚大笑着迎过来：“你太厉害了，竟然能把他们吓退。”

    他说着张开双臂去拥抱君临。

    就在他抱过来的瞬间，君临突然掏枪。

    砰！

    雷霆开火。

    一枪打在张诚小腿关键处，直接将他的腿炸断。

    “啊！”张诚发出凄厉已极的嘶喊。

    与此同时罗伯特两手一扬，一大片冰已封向刘正和岳明珠，叶清弦更是一刀向岳明珠扎去。

    岳明珠高叫着跃起，身形出乎意料的灵巧，躲过了冰封，手中变戏法般手中同样多出一把匕首，挡住叶清弦的攻击，两人同时落向不远处的小楼，又迅捷飞起，跳跃到另一边，动作行云流水如跑酷一般，却比跑酷更无视地球引力。

    她竟然有准备。

    这边罗伯特的冰把刘正封住，他一时无法动弹，对君临吼道：“君临，你什么意思？我们是朋友啊！”

