    远希·金连宗。

    “杀！！”

    海面上，一道金色人影，周身环绕大量灰黑气流，闪电般扑向一艘上百米战舰。

    白色战舰上，一蓬白蒙蒙微光，宛如倒扣大盘，静静覆盖周围。

    “宗师强者！果真名不虚传。”

    更远处的海面上，两名身披白色金边长袍的老者，远远眺望这里的战场。

    “速度极快，几乎能赶上差一点的炮弹。防御也极强，最差的宗师，也能达到中位大师级别的防御。要不是我们携带的庇护所够多，还真不敢随意触碰这等级别强者。”其中一名老人淡淡道。

    “庇护所和圣器，结合漂浮之母，以及战争锁链圆盘，四层结合，削弱下来，远希的宗师就算想跑也没法逃离。力量和速度，也会被极度消减，只是唯一需要担心的，是他们不和我们正面动手。”另一长发老者沉声道。

    “确实，毕竟庇护所和圣器，我们也不可能时时刻刻开启。”

    两人一时间看着远处交战的宗师和大师。

    透过层层削弱力场，依旧能看到，里面两人正以至少两倍音速的恐怖速度，急速交战。

    “战争锁链还剩几副？”长发老者忽然问。

    “还有五副，不过国内已经在继续运送来了。”另一老人迅速回答。

    “暂时足够了。若非这种圣器必须要猎杀空猎兽这种顶尖真兽才能制作，我们又何必每次都打得这么艰难。”长发老者叹息，随即不再多看，转身离开。

    “米欧大师，您不看了？”

    “没必要再看了。战局已定。远希，废掉墨艌之后，再无对手可堪一战。”长发老者身形闪烁，贴着海面扬长而去。

    *

    *

    *

    玄妙宗内山，林中落叶纷飞。

    魏合抬眼看向对面三位大师。

    “魏合！不要冲动！”肖凌在身后急忙起身喝道。

    在他看来，若是魏合和蔡孟欢联手挑战一个艾尔兰，或许还有可能。但单单魏合一人....

    就算在大月那边同修了真血，也无异于送死。

    要知道宗师出手，除非第三者实力远胜场中两人，否则根本来不及出手阻止。

    一旦艾尔兰正要下定决心，杀掉魏合。

    那...

    魏合扬起手。

    “祖师，我很清楚自己要做什么。”

    他这次回来，本就已经有了奠定一切的基础。

    若是以他此时的实力底牌，都需要畏畏缩缩，那一路走来，苦修数十年，又有何意义？

    “魏合！我也来！”蔡孟欢在身后猛然上前一步。

    他眼神担忧，真正面对过大师的他，很清楚这些洋人的实力。

    他们虽然一个个单体实力比真劲弱一截，但谁也拿不准这些人身上隐藏什么东西。

    这些洋人比起大月和远希，都要善于运用外物。

    “既然是挑战，还是我一人来吧。”魏合站到艾尔兰对面，不过六米的位置。站定不动。

    艾尔兰眯眼凝视眼前这个年轻人。

    活了两百多年的岁月，他也接受过很多非大师的高手挑战。

    只是从来没有挑战者如眼前这人一样，眼神平静如湖，仿佛面对的不是大师，而只是个普通对手。

    “好....年轻人有冲劲。”他缓缓站起身。“不过，按照你们远希的古话，便是，人贵有自知之明。玄妙宗道子魏合，今日，不管胜负如何，我都记住你的名字了。”

    “既然是挑战我们三人，那么还是我先来吧。”大师联盟的另一位大师杰夫，此时也不动声色的站起身，看向魏合。

    杰夫面容冷淡，上身有着银白色半身甲，双手戴着特别手套。不知有什么用处。

    他身为下位大师，在联盟中被评定不高。但就算再不高，也不至于连一个宗师以下的弟子都打不过。

    两人很快面对面对峙。

    玄妙宗的人心情紧张，盯着中心两人。

    无论是肖凌和风然，还是蔡孟欢，换松子，都有些意外，魏合做出这个举动。

    以全真挑战大师，本身便是一次跨境界的挑战。

    “你可以动手了，以免传出去说我欺负后辈。”杰夫右手下垂，一丝丝一缕缕的白色灵光缓缓绽放。

    唰！

    两人同时消失在原地。

    刹那间，中间一团黑烟和白光骤然炸开。

    “荣生！突刺！”

    杰夫双手抬高，手心亮起层层白光，夹杂着属于大师的特有力场，笔直朝魏合刺去。

    只是刺到一半，他手掌变幻曲线，眨眼间拐了数次弯，点向魏合左侧腰部。

    在一瞬间变向数次，这是杰夫最擅长的突袭武技，他也时常依靠这一招，抢先在初始拿到极大优势。

    只是在他一招点向魏合腰侧时。

    一条条黑色巨蟒，骤然浮现而出，从侧面接连咬向他。

    杰夫面色不动，悍然继续往前，要扛着这些还真劲所化的黑蟒，一击解决魏合。

    他的手掌刹那间，接触到第一条黑蟒。

    嘭！

    黑蟒炸碎，被强大灵光和力场，挤压爆开。

    紧接着是第二条，同样爆开。

    第三条。

    第四条。

    第五条！

    噗！

    杰夫的手掌终于被引导歪斜，刺了个空。

    魏合挡住这一招后，手一挥，顿时一条条黑蟒再度凝聚浮现，冲向杰夫。

    他根本不动拳脚，而是纯粹依靠还真劲，遥控对决。

    一时间，两人在星阵中，你来我往，打得飞沙走石，空气炸裂。

    一次次突破音障的巨大噪声，就算是星阵也无法彻底隔绝，依旧层层传递出去，准备观战等人听到。

    嘭！

    没过十数秒，魏合连续后退数步，每一步都深深陷入地面，身旁黑蟒环绕下，刚刚被击碎的再度重新凝聚。仿佛根本没什么消耗一般。

    他看起来处于下风，但居然交手这些时间，还没被彻底击溃。

    ‘全真二步，居然能做到这个地步。不愧是以实战著称的玄妙宗道子！’艾尔兰和马恩都有些面色凝重。

    “别玩了。杰夫。”马恩忍不住出声催促。

    “知道了！”杰夫面色冷静，似乎没什么消耗，但刚刚接连数十招，他一直引以为傲的强悍突刺能力，居然都被那些黑蟒强行炸偏。

    以至于直到现在，他居然还没碰到过魏合一丝一毫。

    虽然他也只是动用了部分实力，顶多比骑士级别强一些。可对面那人，也只是玄妙宗的弱道子啊....

    有些脸上挂不住的杰夫，决定动点真格的。

    “年轻人，你现在认输，还来得及。接下来，我也要真正出招了。”他凝目看向魏合，沉声警告。

    魏合沉默不语，只是身旁一条条黑蟒缓缓上前一步，发出狰狞嘶嘶吼声。

    他纯粹以真劲迎敌，全真二步的还真劲，强度确实不怎么样。

    但因为鲸洪决和自身元血的庞大，导致他还真劲远远超越同级。

    再加上真血两大血脉天赋，大幅度增强了耐力和自愈力。

    导致他就算只动用真劲，也强行依靠了恐怖的耐力，以黑蟒爆炸的方式，扛住了对面杰夫的进攻。

    而从他的试探来看，杰夫此人，在爆发上非常强悍，但这种爆发，并不持久。

    这些洋人的进攻，似乎是以肉身为基础，以潜能爆发增强，以灵光强化，再覆盖上属于大师的特殊力场。

    如此一层层强化下来，最终达到一个极为恐怖的高度。

    魏合眼神凝重起来。

    这样的结构，确实厉害。

    如果说大月是走纯粹的肉身血脉路线。

    那么这些洋人，便是走的综合路线，各种力量大杂烩的混在一起，居然还相当有层次的结合在一起。最后形成一个完善体系。

    ‘不好对付啊....’魏合眯眼看向对面杰夫。

    单纯用真劲，不用肉身，不动用真血，不用秘技，确实不好应付。

    唰！

    就在这时，杰夫再度身形前冲，双手宛如两把刺剑，闪电般往前刺出数十下。

    他带着白光的双掌，宛如真正的刺剑，刺爆空气，形成一片泛着白光的尖刺光幕。

    光幕在百分之一秒的间隙，压向魏合。

    “荆棘灵光！”杰夫浑身白光骤然和光幕练成一片，同样浮现出大片白色尖刺。

    强悍的穿刺尖刺，穿透力大增，瞬间便刺破了一条条阻挡的黑蟒。

    然后，狠狠一下，打向魏合胸膛正中。

    “引。”

    刹那间，魏合一声低喝。

    以他为中心，周围数米范围空中，所有的还真劲骤然形成一张立体大网。

    大网迸发出极其夸张的强悍吸引力。

    这股引力形成力场，笼罩在杰夫身上。同时黑蟒在正前方不断爆炸，形成挤压力，同样阻碍着他继续往前。

    层层叠叠宛如进入泥沼的难受感，让杰夫面色微变。

    他急忙抽身而退，重新站立在不远处空地。

    刚刚的突刺，招式力量用尽，在被前后两种力的协同下，已经不足以让魏合无从闪避。

    所以杰夫果断退后，重新打量对面这个让他意外的玄妙宗道子。

    “有两下子。看来，不真正动真章，是赢不了你了。如今的后辈，果真不差。

    不过，若是你以为自己能赢。那就当真错觉了。刚刚只是老夫小小尝试一招。而现在....”

    后方的艾尔兰面色有些挂不住了。

    熟悉杰夫的他，已经看出，这个好友此时感觉棘手了。

    “不要留手了。”他直接出声提醒。

    杰夫点头，不再多话。

    他弓起身，一双蓝色眼睛宛如鹰隼，死死盯着魏合。

    “小心了....接下来，若是你不小心应付....会死！”

    转眼间一片白蒙蒙光幕，在他身后大亮浮现。

    光幕形成一头硕大的白头山鹫，扬天长鸣。

    “杀！”

    释放了白头山鹫光幕的杰夫，脚下一蹬，速度居然比之前更快了一大截，达到了两倍音速以上。

    要知道，之前他的速度也才一倍音速。此时居然直接暴增了一倍。

