    春二月的晋北，一片寂寥，沉重的积雪，压着一层又一层，空气中都散发着压抑。

    山西自从平阳陷落后，河津、稷山、荥河也都失陷，其他府县多望风送款投降。

    二月初，刘宗敏渡过黄河，击破汾州，巡视河曲、静乐，攻打太原，抓住晋王朱求桂，巡抚蔡懋德被杀。

    李自成大摆銮驾，八十一抬轿子，选定吉时——已时整，一分不差地从南郊起驾入城，住进晋王府。

    而在此之前，刘宗敏就带着五百骑兵，抄了晋王，以及其他巨绅豪富之家，获得大量的钱财，用来犒赏三军。

    “大事不好——”

    就在文武百官济济一堂，分享胜利的喜悦，突然，果毅将军吴汝义突然闯进殿中：

    “陛下，泽侯从长安递交的紧急文书。”

    李自成眉头一皱。

    “放肆——”牛金星一见，忙怒道：“未有宣召，你怎地突兀进来？”

    “啊？”

    吴汝义一楞，见李自成气色不好，忙请罪。

    “算了！”李自成叹了口气：“呈上来吧。”

    一点规矩都没有，我可是皇帝了。

    很快，文书被李自成摊开。

    只见，其汇报三件事：

    老回回病故。

    张献忠入蜀。

    襄阳被围攻。

    随即，书信被传下去。

    “陛下，北京在望，些许襄阳算什么？”

    宋献策忙说道：“如今最要紧的，还是拿下北京，以顺代明，如此，只须一道诏书，天下自然平定。”

    李岩、牛金星等皆以为然。

    怀揣着定鼎天下的热情，李自成迫不及待道：

    “那就不要管他，咱们即刻出发，拿下北京城。”

    此时，他的双目中，饱含着热切。

    众人也同样迫不及待地想要住进北京城。

    随即，闯军势如破竹。

    二月十六，兵临宁武关。

    三月初一，宁武总兵周遇吉誓死抵抗，城坚难催，闯军死伤七万余人，伤亡惨重，屠城。

    当晚，大同总兵姜瓖投降，宣府总兵王承胤降表亦到。

    十一日，大顺军开进宣府。

    十五日，北京西北门户居庸关守军，监军太监杜之秩、总兵唐通不战而降，李自成军队长驱直入。

    这般，顺军的兵马不断膨胀，从三十万，扩张到了四十余万。

    ……

    而此时，北京城却乱作一团。

    二月的街头，人影稀疏，枝叶掉落，只剩下枯木，恍若末日一般。

    皇宫大内一片惶恐，城内拖家带口离开北京的，日以万计。

    慌乱的崇祯皇帝，再次下罪己诏。

    又发勤王令，命天下军队前来勤王。

    无奈，他又向王公贵族劝捐，结果只有寥寥二十万两。

    他第二次召见翰林学士李明睿，询问南迁事宜。

    李明睿则不厌其烦地劝说道：“陛下可假借去山东祭拜孔庙，只要到了淮安，自可安然无恙。”

    崇祯一脸犹豫，但对于沿途的驿站，军队，运河，颇有几分探究。

    李明睿语重心长地催促道：“天命微密，当内断圣心，勿致噬脐之忧。”

    不得已，再次召开廷议。

    议题也是很直接：如何解决京畿之危。

    “李明睿有疏劝朕南迁。国君死于社稷，朕将何往？又劝朕先让太子往南京，诸卿以为如何？”

    崇祯皇帝满是期望的看着众臣。

    陈演眉头一皱，他向来反对“南迁”，示意兵科给事中光时亨。

    光时亨明白，忙厉声道：“陛下，臣请杀李明睿。

    不杀李明睿，不足以安定民心；不杀李明睿，何以治天下！”

    说白了，光时亨强烈要求效仿于谦，守卫京城。

    于是，南迁之意，就此罢了。

    朝廷上下，人心尽南向。

    三月十六日，消息传来，李自成兵临居庸关，并且拿下皇陵所在的昌平。

    于是，廷议再次召开，参加廷议的，还有昌平守陵太监杜勋。

    他被李自成派来谈条件。

    面对众臣与皇帝，杜勋颤抖匍匐，哆嗦道：

    “李贼言语三件事，一乃割据西北为王，二为军饷百万犒军，最后愿朝廷剿贼，御虏，听调而不听宣……”

    听完，崇祯眼皮抽搐了些许，疲惫的双眸望着诸臣。

    说实在的，这条件还算可以，西北早就没了，贫瘠不堪，钱财什么的也无所谓。

    但，若是应下，朕岂不就是宋徽宗了？

    良久，他才开口道：

    “诸位卿家以为如何？”

    面对崇祯的询问，大臣们默不作声。

    这又是找替罪羊啊！

    崇祯皇帝一贯做法，大家太熟悉了。

    每每遇到重大事件，皇帝总是把大臣推到幕前唱戏。

    戏唱好了，便可以归功于自己的“天聪圣明、沉机独断”；万一戏唱砸了，他便翻脸无情，将奉命行事的大臣一巴掌打下去，甚至不惜杀人灭口。

    前车之鉴，历历在目啊。

    崇祯十五年，皇帝秘密派遣兵部尚书陈新甲与清军商量合议之事。

    不料，此事泄密，朝廷内外一片哗然。

    崇祯恼羞成怒，不顾大臣周延儒、陈演等人苦苦劝告，毫不迟疑地杀掉了陈新甲。

    卸磨杀驴，太果断了。

    此时得不到回应，崇祯心中暗叹不好，但又舍不下颜面。

    眼皮抖了抖，他急了，便扭头，看向内阁首辅魏藻德：“今事已急，卿自可决之。”

    （张演知亡国不远，二月末请辞）

    “微臣，微臣谨听圣裁！”

    魏藻德是崇祯十三年状元出身，不过四年，就担任首辅，可谓是官场上的奇迹。

    他一向口才极好，口若悬河，但此刻，他闭嘴了，一声不吭，就撅着屁股。

    “我是问卿家有何建议？”崇祯忍不住再三询问，魏藻德此时像哑巴一样，跪在地上，屁股撅得老高……

    崇祯感觉自己气疯了，一把推翻了龙椅，“推御坐仆地”。

    “那就，拒绝闯贼的条件。”

    这下，众臣哗然。

    大臣们目瞪口呆，实在搞不懂皇帝的操作。

    朝廷乱作一团。

    唯独一旁的王承恩，还算比较了解这位皇爷的心思。

    他面子挂不住，不肯承担骂名。

    最后，他在赌。

    北京城崇祯二年也被围城，勤王之师赶到，解了围困。

    加上正统年、嘉靖年，连续三次解围，崇祯皇帝抱有很大的侥幸。

    而且，早在三月初五，他就封吴三桂为平西伯，允其弃宁远城而入山海关的请求，又紧急命其勤王。

    所以，只要吴三桂勤王，京城就获救了。

    只是……

    王承恩随气鼓鼓的皇帝离去，憋了许久，才忍不住说道：

    “皇爷，吴三桂迁徙宁远数十万人入关，本就非短时间就能解决，况且山海关距离京城六百余里，信使一来一回，加上行军，非十余日才至……”

    听闻此言，崇祯沉默许久。

    “奴婢该死妄言朝政！”

    “不，你说的对。”

    崇祯叹了口气，声音沙哑：“只是，朕宁做亡国之君，也不做亡国之俘。”

    廷议结束后，崇祯心思百转，在整个朝廷，他连个商议的人都没有。

    “我不是亡国之君，他们都是亡国之臣，饭桶。”

    气急败坏下，他决定，将宫门、城门的防守军权，全部交给宦官。

    口谕发下不久，他就亲自来到城门，巡察防务。

    可是，结果让他大失所望。

    瘟疫肆虐，腐败盛行，再加上多年来的抽调，京营之兵卒，死伤过半，只有不到五万羸弱之兵。

    京军近三万匹战马，仅剩一千匹可以骑乘。

    要知道，四九城数十里，十五万个垛口，十万八万都嫌不够。

    城楼上，数千老弱残兵，还缺衣少食，瘦骨嶙峋，上了城楼，大都躺倒大睡，根本没有人认真防守。

    见到皇帝来了，急得督战的军官用鞭子抽。

    但起来一个，另一个又躺下了，丝毫不给皇帝面子。

    朱由检脸色铁青：“好，好，堂堂的京营，尽是这番货色。”

    堂堂的大明皇帝，竟然连普通的兵卒都奈何不得。

    此时，他才真切的明白，自己的大明，真的是烂到骨子里了。

    这一刻，他万分的想念孙传庭、孙承宗等。

    失望地离开城门，朱由检心中越发的悲凉。

    辉煌雄伟的紫禁城，住着上万人，此时竟有一种孤寂之感，夕阳的余晖撒下，其影子，越发的瘦长。

    王承恩看在眼里，疼在心里，忙搀扶道：“爷，还是回去用膳吧，民都一天没吃东西了。”

    “我吃不下！”

    朱由检两鬓斑白，面如死灰，一点精神气都没有。

    曾经的雄姿英发，信誓旦旦，如今，却变成了孤家寡人，众叛亲离。

    偌大的紫禁城，他竟倍感悲戚。

    路过的宫女、宦官，一个个脚步飞快，对于皇帝也极为敷衍，显然是顾着逃命了。

    朱由检惊诧，这时候逃什么？

    王承恩直接拦下逼问，宫女才道：“启禀陛下，闯贼已经开始攻打九门，都传闻京营三大营，已经降贼了。”

    “什么？”

    朱由检面色更加难看，九门乃是外城所在，三大营又投贼，显然北京是真的守不住了。

    一想到此，他忙道：“出宫！”

    王承恩忙应下，准备车舆，出了宫城。

    略显简陋的车架，在御道上行走，朱由检的满目萧然。

    只见，那些皇亲国戚，勋贵高官，一个个紧闭大门，仿佛与城内隔绝，自成天地。

    “派人去敲敲！”

    随即，王承恩让人敲打，即使搬出皇帝的名头，也无一人应下开门。

    朱由检叹了口气：“回去吧，看来他们已经有所决定了。”

    这些与国同休的勋贵，皇戚，此时竟然如此，朱由检不由得冷笑起来：

    “朕读史书，从未见过，前朝勋贵能继新朝之富贵，可笑，可笑。”

    说着，他登上了煤山，远远望去，只见彰义门一带，此时也一片烽火。

    “那里是曹化淳所守之门吧？他也投降了吗？”

    朱由检怅然道。

    王承恩眺望一眼，低头道：“想必是的。”

    “奸宦罢了，只是可惜了我的百姓。”

    朱由检喟然长叹：“朕御宇十七载，不曾恩惠百姓，如今，最后竟然连累他们受苦，唉——”

    徘徊良久，他似乎想到什么，天已大黑，他回到了乾清宫。

    “陛下，闯贼入了城。”

    这时，太监王廉火急火燎地跑来，哭啼不止。

    “朕知道了。”

    朱由检麻木的点点头，饮了两杯酒水，脸色才红润些许。

    “陛下，您身份贵重，还是投了吧！”一旁侍候的太监张殷，忍不住道。

    “投降？活着？”

    朱由检麻木的神色一变，突然暴躁起来：“我看是你想要活着吧！”

    说着，不待后者反应，他直接抽出侍卫的腰刀，一把结果了其性命，血流不止。

    “呸——”

    朱由检王者尸体，冷冷道：“我若是投了，太子怎么办？大明怎么办？”

    说着，他眼神癫狂，兀自地狂笑起来：“这样一来，大明岂不就是真的亡了？”

    “想要拿走我朱家的天下，没那么容易。”

    “我宁死，也不会让流寇坐天下。”

    癫狂了一会儿，他才缓过来，继续饮酒，狂饮，对于面前的菜肴，毫不下筷。

    脸颊上的红晕越发的明显，朱由检这才写下诏书，命成国公朱纯臣统领诸军和辅助太子朱慈烺。

    随即，他又让人将太子皇后妃嫔叫来，简单叮嘱几句，就命人分送太子、永王、定王到勋戚周奎（后族）、田弘遇家（田贵妃）。

    面对结发夫妻的周皇后，朱由检难得放开情绪，大声哭泣道：“皇后，你是国母，理应殉国。”

    “妾跟从您十八年，陛下没有听过妾一句话，以致有今日。

    现在陛下命妾死，妾怎么敢不死?”

    周皇后面露悲戚，最后看了一眼瘦弱且大哭的皇帝，勉强露出一丝笑容道：

    “只是，陛下，您早应该送太子南下的啊！”

    说着，她自解白绫，拒绝了宫女的帮忙：“这是我最后一程，让我自己来吧！”

    椅子，白绫，皇后，让乾清宫越发的悲凉。

    “哐当——”椅子掉落。

    “啊——”亲眼目睹妻子的死去，朱由检的哭声越发沙哑起来。

    良久，他扭过头，对着袁妃道：“你也随皇后去吧。”

    “妾，拜谢陛下！”袁妃哭着告别，随即也自缢身亡。

    目视着两具尸体，朱由检悲痛道：“别怪我，皇家人，自有皇家命，决不可赴靖康之耻，这对你们，反而更好。”

    命人收敛尸体。

    歇息了良久，似乎缓了一些，朱由检扭头，对着一直陪伴的王承恩道：“去把两位公主叫来吧！”

    “陛下——”王承恩有些不忍。

    “去把！”朱由检摆摆手，道：“这对她们，是最好的结局了。”

    很快，十五岁的长平公主，以及六岁的幺女—昭仁公主。

    “父皇！”两位公主行礼道。

    看着长平公主俏丽的脸蛋，朱由检流着泪，凄厉地喊道：“你们为何生在帝王家啊！！！”

    说完，他左袖遮脸，右手拔出刀，狠狠地砍去，中了她的左臂，接着又砍伤她的右肩，以为她死去，这才放过。

    六岁的昭仁公主，也被一刀刺死。

    小脸满是惊恐。

    上一刻，她还甜甜的喊着父皇。

    “啊！”低吼一声，朱由检强忍着痛楚。

    随即，他拎着刀，又去砍死了几位妃嫔。

