
　　看完阿黄属性之后，刀妹沉默了良久，忽然有一种想哭的感觉。

　　这还是狗吗？

　　这尼玛简直就是一个实力不弱于普通玩家高手的强力输出单位！

　　合着自己花费了那么大的努力，辛辛苦苦的收集各种材料，最终得到的结果就是得到一个和夜未明的狗狗一样的技能。

　　而且阿黄的《罗汉佛魔功》，等级比她还要高！

　　这还有天理吗？

　　还有法律吗？

　　夜未明见她如此委屈的摸样，不禁有些于心不忍，于是开口安慰道：“看开一点，其实一门内功的等级并不能决定什么。不是我恭维你，如果单挑的话，阿黄肯定不会是你的对手。”

　　刀妹闻言不由翻了一个白眼。

　　有你这么安慰人的吗？

　　“我不管，今天的午饭你负责，我要吃烤鱼！”

　　夜未明连忙举手投降：“没问题。”

　　……

　　上等的食材，只需要简单的料理。

　　军人出身的莜莜只花了十分钟的时间利用自制的鱼叉，弄到了五条肥美的大鲤鱼。

　　当她将鱼儿带回营地时，勤劳的刀妹早已经架起了一堆旺盛的篝火。

　　作为大厨的捕快阿明则是将一块扁平的石头用宝剑削成寸许厚的石板，在江水中洗净之后，加在火焰之上烤至发烫。

　　又将莜莜带回来的鲤鱼清理掉内脏和杂碎之后用郭靖匕首切割成片，放入花生油、盐、辣椒、野葱等酌料进行腌制5分钟，而后三个人一起坐在建议的烤盘前，将腌制好的鱼肉片一片一片的平铺在被烧得滚烫的石板之上，顿时便发出一阵“刺啦”声响。

　　顷刻之间，肉香四溢。

　　阿明这时又取出三瓶自制的“宫廷玉液酒”，一场洋溢着欢快气氛的烧烤大餐，就这样简单的被筹备完成了。

　　在这场被命名为齐齐哈尔BBQ的烧烤大会开始之前，夜未明也曾去叫过独处与山洞之中的阿种，希望能请他过来一起用餐。

　　但阿种此刻正却沉浸在他心爱的姑娘阿绣不辞而别的痛苦之中，表示只想一个人静一静。

　　无奈之下，夜未明只能放弃这个继续刷好感度的机会，与莜莜和刀妹一起，好好的享受了一次三个人的午餐时光。

　　紫烟岛的宁静，在《侠义永恒》之中就仿佛是一个世外桃源，忙碌了大半年的三大高手，在午饭之后，却是谁也没有急着离开这座孤岛。

　　在一顿鱼肉烧烤结束之后，刀妹便拉着莜莜跑去欣赏这岛上各处的风景去了，独自留下的夜未明则是取出了之前在丁家三大BOSS身上殓尸出来的心得秘籍，开始逐字逐句的研读起来。

　　虽是说休假，但夜未明仍不愿错过任何提升自身实力的机会。

　　虽然刀妹被阿黄的属性气得够呛，让他在两个人的斗嘴之战中占据了绝对的上风。但刀妹的《罗汉伏魔功》，也成功的让夜未明感受到了前所未有压迫感！

　　那是一种随时可能会被别人追上甚至超越的感觉。

　　这种感觉对一个武者来说是好是坏，夜未明也不知道。

　　他只知道，他不想被超越！

　　不过说实在的，丁家三口提供的心得秘籍，让夜未明感到挺失望的。

　　原因无他，专业不对口而已！

　　这三个人的武功都是出自六合丁氏的同一传承，所以他们提供的心得秘籍质量虽有差距，但样式却是每人都有一本《拳脚心得》、一本《擒拿手法心得》、一本《奇门兵器心得》，这三种心得秘籍如果落在莜莜的手里，肯定可以让她的实力提升一大截。

　　但对于现在的夜未明来说，就没有一门是可是直接使用的，只能用来触及旁通。

　　唯一值得庆幸的，大概也就是丁不三所学较杂，除了上述三种之外，还多爆出来一本《剑术心得》了吧？

　　摇了摇头，夜未明开始逐一翻阅起来。

　　可能就连游戏设计师也懒得对六合丁氏这几个不三不四之徒的武功进行详细划分，丁不三与丁不四所掉落的每一本心得秘籍所提供的熟练度都是196000（楠木馆加成40%），而丁珰提供的三本秘籍所提供的熟练为78000（黄桦棺加成30%）。

　　夜未明在将这些秘籍一一阅读之后，不三不四提供的心得秘籍所提供的熟练度就变成了每本294000，而丁珰的心得秘籍提供的熟练度则变成了117000。

　　其中除了丁不三提供的那本《剑术心得》被他直接加在了《惊天九剑》之上外，其余的只能用来触类旁通。

　　而经过了九次旁通之后，其中三本触类到了《惊天九剑》之上，两本旁通到了《梯云纵》之上，两本被加在了《全真剑法》之上，最后一本则是落在了《越女剑法》之上。

　　总的来看，这次旁通的效果只能算是一般。

　　毕竟，夜未明最期待的《岱宗如何》，就连一次触类旁通的红利也没能吃到。

　　有看了一眼几门武学在旁通之后的结果，夜未明果断的利用最新收获的修为点数，将《惊天九剑》的等级从第5级提升到了第6级。ŴŴŴ.23sk.com

　　惊天九剑（绝学）（残缺）

　　结合两位当世宗师强者的武学精华，所创出的惊世剑招！

　　等级：6(＋1)

　　熟练度：0/200万

　　攻击＋360%（＋60%）、精准＋360%（＋60%）

　　特殊效果：破甲

　　破甲：攻击无视对手防御（特殊护具与护体真气除外）

　　备注：因为该套绝学招式不全，故等级受限。要提升至第7级，需要玩家等级60级以上。

　　……

　　《惊天九剑》的升级属性加成算是中规中矩，并没有出现意外的惊喜，但也着实可以让他实力得到一个稳步的提升。

　　振作了一下精神，夜未明的目光落在远方江面之上，脑袋里却是什么也没想，就这么静静的享受着游戏中难得的休闲时光。

　　“叮叮叮……”不知过了过久，隐隐听到身后传来一阵叮叮当当的声响，这声音由远及近，保持着匀速朝着他这边缓缓移动过来。

　　夜未明继续望着眼前滚滚江水出神，直到那个声音距离他身后只有一丈左右的距离时，方才缓缓的转回身来，却是刚好见到一红一绿两道身影出现在他的眼前。

　　红的自然是刀妹无疑，而那个绿的，则是换上了新衣服的莜莜，看起来比以往多了几分普通女性的柔美。

　　见到夜未明转头，刀妹却是一把搂过莜莜的肩膀，笑着说道：“我就说莜莜换上新衣服之后要比之前看起来更漂亮一些，你看连臭捕快这样的钢铁直男都忍不住要多看上两眼呢。怎么样，臭捕快，你看我和莜莜现在装扮站在一起，是不是特别搭？”

　　夜未明煞有介事的点了点头：“没错，色彩鲜艳，十分引人注目。有一句老话说得特别好，我感觉就是用来形容你们现在这种搭配的。那句话是怎么说得来着……”

　　夜未明思考了两秒钟，然后说道：“红配绿，赛狗屁？”

　　“臭捕快，你去死吧！”

　　怒吼声中，刀妹一把将夜未明扑倒在地，就连莜莜也趁机在他的软肋之下，狠狠的掐了一把。

　　这家伙说话，实在是太特么气人了！

　　你的外挂明明是收尸，而不是收集负面情绪，不要串戏啊喂！

　　打闹了一阵之后，三个人脑袋对着脑袋，平躺在江岸边的沙滩之上，从高空俯瞰下去，一红一蓝一绿的三道身影形成了一个独特的图案。

　　就好像是等边三角形的三个高，很符合几何学的美感。

　　就这样，三个人望着天边的白云默不作声。

　　他们之中，每一个都是《侠义永恒》里真正的强者。

　　但最强的人也有权利去疲惫，也有在忙忘了一些事情之后休息片刻的自由。

　　现在的他们，就是在享受这样的自由时刻。

　　文武之道，一张一弛！

　　又过了许久，刀妹忽然开口说道：“臭捕快，有没有兴趣合作干一票大的？”

　　夜未明闻言不由失笑：“你怎么总能冒出一些搞大事的提议，这次又是什么大型剧情任务吗？”

　　“大型剧情任务是没错，但想要参与其中却是很难，绝不是我随便分享一个任务就可以拉人入伙的。”这一次，刀妹的语气出奇的严肃：“想要参与到这次的行动之中，必须满足三个先决条件才行。”

　　听到这话，夜未明与莜莜不由得同时被勾起了兴趣，想要知道她口中的三个条件到底是什么。

　　这时，却听刀妹悠然开口说道：

　　“第一，参与的行动的人必须是游戏之中的真正高手才行，即便不如你我，也绝对不能相差太多。否则的话，那种层次的战斗，根本就插不上手。”

　　“第二，这个高手身上还必须要有与之相关的任务，否则的话，同样会被两方面的NPC同时排挤，很难有所作为，甚至就连进入那个特殊的封闭地图都做不到。”

　　“第三，如果可以的话，最好能够隐秘行事。毕竟，我这一次想要狩猎的目标十分狡诈，一旦被他发现进入那个地图的玩家人数过多或者实力过强，很可能遭到他的优先针对。”

　　夜未明闻言不由失笑：“听你这么说，似乎已经确认我会已经符合你提出的所有条件了？”

　　“没错！”

　　刀妹爽快的回答了一句，正想要详细解释，却是忽然见到两只白鸽自三人正上方凭空出现，而后分别落在了夜未明和莜莜的肩头。

　　看了一眼给个传输上面的消息之后，夜未明沉声说道：“烟雨楼大比的日子已经定在了三天之后，我必须要准时前往嘉兴参加这次比武任务。所以说，你的任务很着急吗？”

　　夜未明这句话本是对刀妹说的，却不想莜莜这时却是说出了一句大大出乎两人预料的话：“我也一样。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第533章 红配绿免费阅读。https://xs.23sk.com 