    “多谢樊老相救。”

    楚风眠看着眼前老者，又是行了个礼。

    道了声谢。

    面对这样一位强者，尤其还是刚刚帮助过楚风眠一次的强者，楚风眠必须尊敬。

    “无妨，你身为第一剑帝的传承者，老夫救你，也是应该的，毕竟好不容易找到了一个好苗子，可不想要你，半途夭折。”

    樊老看向楚风眠，一脸笑意的说道。

    “第一剑帝的传承者？”

    听到樊老的话，楚风眠眼神之中露出几分疑惑，很快便是想明白了过来。

    看来这樊老，之前在归墟城之中，故意卖古籍，剑柄，玉符这三件宝物。

    就是应该是在为第一剑帝，挑选传承者。

    这三件宝物的玄妙，常人根本是难以猜测出来，除非是达到楚风眠这个级别的剑道领悟，才可以看出其中的不凡。

    在加上樊老将价格，开出天价，参悟不出其中玄妙的人，哪怕是在财大气粗，也不愿意花天价，买一团废物。

    楚风眠愿意买下这三件宝物，便是肯定是看出其中的玄妙来。

    刚刚樊老看到楚风眠施展出的三阳烈焰剑，也是知晓了楚风眠应该已经是参悟出了其中的玄妙，完成了他的考虑。

    “没想到在这关键时刻，还真的有一个符合要求的人来了，看来剑帝陛下的传承，不会在我这里断掉啊。”

    樊老盯着楚风眠，眼神之中无比喜悦，感慨道。

    第一剑帝的传承，到底有多难，这樊老身为太初剑的剑灵，自然知晓的一清二楚。

    对武者剑道领悟，有着近乎不可能达到的要求。

    本来这樊老已经是以为没有人可以有资格继承第一剑帝的传承了，如今见到楚风眠，无比喜悦。

    “小家伙，你修炼了三阳烈焰剑，如今也算是第一剑帝的传承者了，不过三阳烈焰剑，只能算是第一剑帝无数剑术之中，最为浅薄的一招了。”

    “第一剑帝的传承，老夫传承下来的，只有两招，这第一招三阳烈焰剑，这第二招，便是四方飓风剑，老夫能够教你的，只有这一招，只要你愿意成为第一剑帝的传承者，这一招，我便传授给你。”

    樊老看着楚风眠，眼神之中露出几分凝聚之色道。

    “不过你要考虑清楚，第一剑帝，可是死在仇敌的手中，你一旦是得到第一剑帝的传承，那些仇敌，也不会放过你。”

    “我愿意。”

    楚风眠没有任何的考虑，直接说道。

    第一剑帝的仇敌？

    楚风眠的仇敌，已经有着不少了，现在他也不嫌多。

    第一剑帝，可是剑道之中位列巅峰的一位强者了，单单是三阳烈焰剑的威力，就如此恐怖。

    如果能够得到他的全部传承，对楚风眠来说，绝对是天大的机缘。

    至于樊老所说的仇敌。

    楚风眠身为剑道门唯一活下来的人，甚至是天九域之中的强者，都是楚风眠的仇敌。

    在多几个，又有何妨。

    “好。”

    樊老看到楚风眠痛快的答应了下来，大笑起来道。

    “看来我倒是没有看错人，你有这一颗不惧强敌的强者之心，未来的成就，未必在第一剑帝之下。”

    “我这就传授给你，这四方飓风剑！”

    樊老大手一挥，突然之间一道玉符，凝聚在了楚风眠面前，楚风眠抓住这玉符的一刻，脑海之中便是突然显现出了一阵景象。

    依然是一片星空。

    这景象，楚风眠曾经看到过，正是第一剑帝，在面对无数荒兽的景象。

    似乎是曾经楚风眠观察三阳烈焰剑那一招的后续。

    如今楚风眠也知晓，这一尊神秘无敌的强者，就是第一剑帝，以第一为命，足以看出第一剑帝的无边自信，从未觉得，有人足以超越他。

    三阳烈焰剑，是纯粹的火灵力。

    而这四方飓风剑，却是纯粹的风灵力，只见第一剑帝一招出手，漫天狂风凝聚，这一道道狂风，并非是风，而是剑气。

    万千剑气，凝聚出的狂风，席卷一切。

    在这景象之中，这一招四方飓风剑打出的一刻，不知道是多少强横的荒兽，都被这剑气飓风横扫。

    楚风眠脑海之中的景象，在这一刻，戛然而止。

    不过这一战，显然还未结束，其他的景象，应该记载的就是第一剑术的其他几招了。

    星玄曾经说过，曾经的第一剑术，便是位列上古十大至天仙术之一。

    一共五式。

    三阳，四方，六合，八荒，九转。

    三阳，就是三阳烈炎剑。

    四方，为四方飓风剑。

    至于剩下的六合，八荒，九转。

    如今的名称，楚风眠都未曾知晓，就连星玄，也只是听闻过这一招，具体的名字依然不知。

    记载之中，这第一剑术的五式，一式比起一式还要更加强横。

    楚风眠哪怕只是微微领悟出几分这四方飓风剑，都隐隐约约感觉，这一招的威力，要超越三阳烈焰剑。

    不过相对而言的，四方飓风剑施展出来的难度，也要远远超越三阳烈焰剑。

    三阳烈焰剑，楚风眠刚刚查看，便是感觉领悟了几分精髓。

    但是这四方飓风剑，楚风眠却是至少一日时间，才有可能参悟其中的精妙，为己所用。

    “这四方飓风剑如何？”

    樊老一直在旁边看着楚风眠，看到楚风眠苏醒过来，笑着询问道。

    “比起三阳烈炎剑，更强，但是也更难领悟。”

    楚风眠实话实说。

    楚风眠的剑道领悟，已经是到了一种极为恐怖的地步了，甚至是许多天人境的剑修，都未必能够超越楚风眠的剑道领悟。

    可看到这四方飓风剑的时候，楚风眠也感觉到，他想要领悟熟练这一招，不是一时的事。

    “当然，这四方飓风剑，只怕是真正的天人境剑修，都未必领悟的出，如果不是看你三阳烈焰剑，已经是领悟到了精通的地步，老夫也未必会传授给你这一招。”

    樊老看着楚风眠笑了笑。

    对楚风眠的回答，并不奇怪，甚至是他的眼神之中，都是无比满意。

    楚风眠虽然只是观看了一眼，就已经是记住四方飓风剑，已经算是入了门。

    这种领悟力，别说是同境界剑修，哪怕是在半步天人境，甚至是天人境的剑修之中，都没有几人可以做到。