    江浩念头一闪而过，先不管这些，对着通讯器说道：“那就赶紧疏散人群啊，待在地下城岂不是更危险吗。”

    “江浩同志，我们都懂这个道理，可是现在行星发动机停车，电力供应中断，现在仅有的一点储存电力，要维持地下城的通风和氧气系统，根本没办法开启上百座电梯。”

    “还有一个问题，就算是能够开启，地下城的人也不可能全部撤到地面，因为防护服不够每人一件，如果没有防护服，到了外界，用不了2分钟就会被冻死，还不如留在地下城安全。”

    听到对方如此说，江浩顿时升起深深的无力感，妈的，走不了撤不出，难道就一点办法也没有吗。

    “那怎么办，难道就这么等死吗？”江浩问道。

    “不，只要‘火石’运来，重新开启行星发动机，通过发动机喷口冷却，达到平衡，地下城的危机就会解除，现在全球的救援队伍已经出发，我相信他们会在冷却时间内将火石送来，现在时间来说还算充裕。”

    江浩皱了皱眉头，

    他似乎明白了些什么。

    难怪救援分队队长王磊说，只有这颗火石可以救杭州的原因。

    可他知道，他们这个支援杭州的小队，在半路上遇到了麻烦，根本没来得及把火石送到杭州。

    江浩神情一动，转身就往运载车那边跑去，他已经有了决定，为了救妹妹和外甥女，他要把那颗火石在杭州被岩浆吞噬前运过来，启动行星发动机。

    江浩往回跑的时候，忽然一个人出现，正是他的好朋友刘源，看到江浩急匆匆往运载车那边跑，也跟着追了过来。

    “江浩，你跑什么，你要干嘛去。”

    “没时间和你解释。”

    江浩三两下爬上运载车，刘源也跟着爬了上去，江浩也不理他，插上自己的身份卡片，瞬间发动汽车。

    “‘珍爱生命，小心驾驶，’现在是2075年2月15日11时26分，江浩驾驶员你好。”

    “轰轰轰！”

    江浩的手掌猛的按在圆球方向盘上，汽车吼叫着冲了出去，一个华丽的侧滑，险之又险的蹭着路上的一辆货车过去，向着城市外冲去。

    “啊~~江浩，你慢点啊。”

    旁边刘源抓着座椅后背大叫，江浩刚刚开的太急了，他还没坐好江浩就启动了。

    “嗡嗡嗡~~”

    汽车开上冰原，走起了直线，刘源才有机会做到副驾驶上，赶紧给自己带上安全带，转头对江浩说道：“我说你疯啦，这是要干嘛。”

    江浩摘下头盔，脱下防护服挂在腰间，转头对刘源说道：“我要去接人，你跟来干嘛。”

    “我，我看你跑就追上来了，小时候做了坏事，哪次不是跟着你跑。”刘源说道。

    人有的时候很奇怪，前面有人跑，人们一看就会不明所以的跟着跑，尤其是自己的朋友。

    “算了，上来就跟着吧。”江浩说道。

    “嗡嗡嗡~~”江浩把油门踩到底，超重型运载卡车在冰原上极速狂飙起来，时速达到了接近极限的300公里每小时。

    再次打开高级通讯器，江浩说道：“呼叫管理委员会。”

    时间不长通讯接通，对方说道：“江浩，有什么事情吗。”

    熟悉的声音，还是那个杨副主任。

    “杨主任你好，我现在开车往上海方向行驶，准备接应前来救援的人员，能否帮我联络他们，如果有需要帮助的，我可以立刻赶过去。”江浩说道。

    他自己不知道如何找刘启和王磊他们的救援队，只有靠杭州城市管理委员会的人了，再说，江浩这也是在帮他们。

    “好的，我会联络他们，如有需要会及时联络你。”杨主任道。

    杨主任刚想挂断通讯，这时江浩又问道：“杨主任，能否给我详细解释一下关于行星发动机和岩浆的问题呢？”

    江浩心里始终有这个疑惑。

    杨主任沉吟了一下，说道：“我简单和你说说吧，行星发动机是重聚变反应堆，以石头作为燃料，发生重聚变反应，产生离子推动能力。”

    “上一次强烈的地震，行星发启动了自我保护功能，因而停车，但如果停车时间过长，反应堆内部放射性物质衰变，就会放出大量的热能，热量聚集之下，或许就会产生爆炸和熔毁效应，行星发动机的冷却途径就是发动机喷口，现在停车状态下，只能靠备用电源驱动辅助冷却装置维持，如果一段时间后备用电源耗尽，反应堆失冷，内部温度快速上升，将燃料岩石融化，很可能会出现倒灌杭州地下城的情况发生。”

    “你们还有多少时间？”江浩问道。

    “放心，我们可以坚持36个小时。”杨主任道。

    江浩感觉有些不对，如果按照电影里，好像在救援开始几个小时后杭州就被岩浆淹没了，这又是为什么呢。

    忽然，

    他想到了电影里提到的第二次强烈地震，或许就是那次地震，让本就脆弱不堪的杭州再次遭受重创，发动机无法重启，没有任何保护措施，行星发动机直接熔毁了。

    好像在电影中，岩浆也是从发动机中流出，向下灌入地下城的。

    江浩不知道第二次地震在什么时间，电影里也没有交代，他只知道，自己的时间不多，不管如何，要以最快速度把火石运过来。

    他现在正在和时间赛跑、和生命赛跑。

    就在这时，通讯器里传来杨主任的声音，“江浩，有两组求援通讯，全都来救援咱们杭州的救援小组，一组在南京受阻，他们的运载车坏了，另一组正在赶往上海。”

    杨主任的声音里透着几分焦急。

    “我明白了，请把他们的通讯方式传给我，我来联络他们。”江浩说道。

    “好的。”

    不多时对方给江浩开通了联络信号，江浩和南京那一组取得联系，对方表示，他们已经找到救援队，对方正在从更近的地方赶去。

    江浩又联络赶往上海的那一组。

    “你好，我是王磊上尉。”

    “王磊上尉你好，我是杭州城救援人员，运载车司机江浩，请问你们到什么地方了，我正在前往迎接你们的路上。”

    “我们现在通行畅通，准备通过峡谷进入上海区域，然后抵达杭州城。”王磊说道。

    “我明白了。”

    “嗡嗡嗡~~~”

    江浩把重卡的油门推到底，发动机狂吼，巨大的轮胎抓起的积雪飞溅十几米高，一个小坡就能让卡车弹跳不已。

    “啊！喔！啊！”

    旁边的刘源抓着扶手不停的喊叫，“江浩，你慢点啊，你把卡车都开成越野了。”

    “你自己抓稳了，老子的家人可都在杭州基地，老子不想他们出事。”江浩咬着牙说道，眼睛看着前方一望无际的冰原。

    原本他们的救援来得及，可是在路上遇到了太多困难，耽搁了时间，原本耽搁时间也不怕，可第二次地震让杭州行星发动机不堪重负，直接爆缸了。

    所以事情堆在一起，最后造成了杭州覆灭的惨剧，江浩不想让它发生，所以他要把火石拿到手，尽快吧那些人救出来。

    忽然，

    江浩发现前方有一条黝黑的长条带子，猛地极踩刹车。

    刷~~

    重在卡车在地上横着飘移出去上百米，终于在悬崖边停下，刘源抓着扶手，早已经吓得面无人色。

    他抬眼看了看黑黝黝的巨大裂缝，深不见底，咽了一口唾沫说道，“好家伙，还好你停住了，要是掉下去咱俩全都完蛋。”

    江浩看着巨大的冰裂缝眉头紧皱，他看了看电子地图说道：“地图上没有这条裂缝啊。”

    “肯定是地震震出来的啊。”刘源道。

    江浩仔细看了周围几眼，又看了看地图，顿时有了决断，发动汽车往回开。

    “过不去了，看来只能回杭州了，回去的时候咱开慢点。”刘源放松下来，仰躺在座椅上说道。

    可他刚说完就发现不对，汽车开出去千多米后，江浩来了一个甩头，车头对准冰裂缝方向，在操作台按了一下，后斗‘咔嚓’一声分解下去。

    去掉后斗，最少可以减50%的重量。

    江浩眼睛死死盯着前方，那边有一处刚刚他看到的缓坡地带。

    “江浩你干嘛？”刘源诧异问道。

    “你知道卡车飞跃的世界纪录吗？”江浩轻轻说道。

    “不知道。”刘源愣愣的摇头。

    “卡车飞跃的世界纪录是51米，当时他的时速是120公里，我目测这条冰裂缝差不多80米，你猜我如果把车开到300公里的时速，能不能飞跃这条冰裂缝。”江浩语气不紧不慢的说道。

    刘源眼睛顿时瞪大，“你不会说真的吧。”说话的声音都有些颤抖了。

    “嗡嗡嗡！”

    江浩将油门踩到底，重在卡车发出巨大的轰鸣声，就像一头发狂的野牛，不顾一切的向着前方猛冲过去，六排巨大的轮子狠狠刨着地面的积雪，向着那个缓坡冲去。

    “不要啊江浩，会掉下去的，不要啊...雅蠛蝶~~！”刘源瞪着眼睛喊叫起来。

    重卡猛地冲上缓坡，车头往上一仰，身子腾空而起，向着黑漆漆的峡谷飞去。

    “啊~~江浩，要死了！要死了！”刘源发出凄厉的尖叫。

    重卡车头在空中飞舞，这一刻，好像自动进入慢镜头一样，车轮旋转的如此慢，在空中的身姿如此清晰，以一个优美的弧度，向着前方飞去。

    是的，

    就是飞。

    此刻他就像一只翱翔的鸟一般自由。

    “轰隆~~哐当！”

    终于，在飞行了几秒钟之后，重卡狠狠的落到了对面的冰原上，巨大的冲击力让重卡狠狠弹跳了几下，刘源感觉自己的身子都要被安全带勒断了。

    好在重卡超级皮实，这几下重重的颠簸根本没有任何影响，江浩再次踩下油门，重卡发出轰鸣，向着上海方向驶去。

    “呼呼呼呼~~~”

    刘源大口大口的喘气。

    “江浩，你到底拿的是重卡驾驶证还是飞机驾驶证啊，重卡都让你开出飞机的感觉了。”

    江浩的目光看着前方，说道：“现在一分一秒都不能浪费，我不想最后因为那一秒钟的耽搁而后悔。”

    刘源不说话了。

    刘源也是杭州城的一员，他无父无母，从小就和江浩他们厮混在一起，两个人关系特别铁，也因此他看着江浩跑，才会没头没脑的跟上来，就是因为小时候跟着跑习惯了。

    现在，既然朋友在做，那他自然就跟着。

    就在这时汽车电台里传来广播，“通告全球，受到木星引力影响，全球共有四千七百七十一座发动机出现停机故障，联合政府已派出救援队伍，可这些救援队伍在途中遇到了很多危急情况，因为气压影响，几十架飞机失事坠落。”

    “这次行动，关乎全球35亿人的生死存亡，目标优先级别高于一切，不计代价，现在联合政府请求全球力量，一起行动起来，为地球最后的希望努力。”