
“好饿，想要吃了他，吃了他们所有人。让他们成为我肚子里的东西，让他们成为我的养料。”

男人看着天空，看着躲藏在阴影里那一只只猩红的眼睛。

“你们也在看着我，对吗？不要再躲藏了，我已经看见你们了。你们就在我的周围，你们看着我的身体，想要吃掉我。你们也想要吃掉我。可为什么不按照自己的本能去做呢？你们在畏惧什么？出来啊，出来啊！全都给我出来啊！”

声音越来越大，整条街道上都是那个男人的嘶吼，他没有畏惧任何东西，他似乎根本就没有害怕这种情绪。

红色的街道，血液，滴答滴答的落在地上。

堆积着腐肉和苔藓巷子里，藏着红色眼珠的下水管道里，还有墙角任何光线都照不到的阴影里。

一个个奇形怪状，长相恐怖的东西从中走出。

已经不能简简单单用恐怖或者惊悚来形容他们。那不是血腥，也不是单纯的杀了很多人，或者屠杀过很多东西，就可以拥有的气场。

它们不是人，根本不可能是人变成的，它们应该就生活在门后。

它们是门那边的生命，是活在噩梦当中，蚕食负面能量，以活人负面情绪为食的怪物。

他们没有固定的形状。和人不同。身体四肢。都扭曲成不可思议的角度。如果非要来形容的话，就像是车祸现场，被碾压在车底，拖拽出几十米远的尸体。

他们不能被称之为人，或者说。他们只是因为蚕食了太多活人留下的负面情绪，导致变成了人类的形状。拥有了和人类一样的思维，以及爱上了人这种可口的食物。

“是不是在等我。你们是不是早就计划好了。今晚把我摆上餐桌。让我成为你们的主菜。我看到了你们准备好的刀叉。我看到了你们贪婪的眼神。我看到了你们吞咽口水的动作，看到了你们的喉结在兴奋的颤抖。”

男人疯了一样大喊大叫，也不躲闪，就站在原地等待哪些东西将他包围。

“你们觉得我会害怕吗？”男人轻轻抱住爱人的透露，表情迷醉。

“我喜欢这种感觉，我迷恋死亡，崇拜疯狂，在歇斯底里之间，哭喊，咆哮。生而为人时不敢说的话可以全部喊出。在这里，我能做任何喜欢的事情。再也不用掩饰，再也不用隐藏。我可以用活人的肢体来做玩具，我可以掀开自己的脑壳，看着自己的灵魂。然后把曾经的自己当作礼物，送给现在的自己。”

“很多人觉得我疯了，其实我疯不疯和他们又有什么关系？”

“我以前是一个医生，可是一个连自己都治愈不了的医生，又有什么用呢？”

手里捧着的头颅慢慢放下，男人眼中被血丝充满，他望着越来越近的怪物，脸上的笑容再也抑制不住，嘴角向两边开裂，血肉被撕开，露出了一个极为恐怖的笑容。

“现在的我，应该算是一个美食家。最大的爱好就是吃，品尝所有看见的东西，将所有美味，塞进自己的胃袋里。”

令人头皮发麻的笑声，从男人嘴里传出。

他被所有怪物包围，但他却丝毫没有慌乱。好像被包围的并不是他，而是那些怪物。

“又到了最喜欢的吃饭时间。嗯，以我现在的样子，到底是用吃饭比较恰当，还是用进食比较合适？算了，都一样。他们的结果都是成为我身体的一部分。”

男人的语气病态疯狂，但他有资格说这些，因为他的实力也到了一个吓人的地步。

在他自言自语的这段时间，他身上血红色的医生制服不断向外渗出鲜血。

一条条粗大的，由无数血丝构成的锁链从他背后伸出，把他变成了一个好像长着无数巨尾的怪物。

血液凝炼，他此时的样子和当初他刻在陈歌鬼屋门上的巨鬼，有三四成相似。

“世间万物，相生相克，唯独人有些奇怪，我一直猜不透和人对立的是什么。曾经我以为和人对立的是鬼，可直到我变成了鬼以后才发现。原来和人相对的不是鬼，而是神！”

一条条粗大的锁链横扫整条街区。

血丝密布，触碰到鬼影之后，不断分裂炸开。好像一条条拥有自己思维的毒蛇，钻入他们的身体当中，扎根在他们的心脏里，疯狂汲取着他们身体当中的营养。

惨叫哀嚎在街道的各个方向响起。那些怪物的身体以肉眼可见的速度干瘪下去。

听着耳边的哀嚎，男人放声大笑。他笑着笑着，嘴角开裂到了耳根。他笑着笑着。竟然流出了眼泪！

但是他就好像完全没有发觉一样，疯狂地笑着，仿佛所有的痛苦，所有无法挽回的事情都可以从这笑容中宣泄出去。

“还不够，还远远不够！我还没有吃饱！好饿，我要将他们全部吃掉，我要将所有想要吃掉我的人全部吃掉！”

歇斯底里的笑声再次从他开裂的嘴里传出。

血顺着伤口流淌，没人知道他在这里到底遭遇过什么样的事情。没人知道他为何会变成现在这副模样。但有一点可以肯定，他还活着，用一种更加让人无法理解，充斥着毁灭的方式活着。

血液染红了他的牙齿，他背后拖拽着无数的怪物。

一根根锁链穿过的那些怪物的身体。

他拖拽着那些怪物，朝着路的尽头跑去。

在街道的拐角，有一栋被烧焦的建筑。

那栋楼有十几层高，透过破碎的窗户朝里看去，在那栋楼有一个房间的门并不是血红色的。

半边是血红色，半边是正常的褐色。要知道，在这血红色的城市里，除了代表着毁灭的黑色，象征之血腥的红色，以及绝望的灰色外，很少能看到其他的颜色了。

“就在那扇门的后面，我闻到了一种熟悉的味道，好香啊！好想吃了他！一点点咬碎他的脑袋，咀嚼他的骨头，品味真正的美食！”

男人拖着无数鬼影，停在了被烧焦的大楼旁边。

他仰头看去，在这栋建筑的最顶层，站着一个全身被包裹在红衣的人。

那人居高临下，也在打量着穿着医生制服的男人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="48456794"  chaptername="第582章  熟悉的气味，我要吃了他！">加入书签</a>
</div>
