    到了特战部，在任务大厅内，三人组碰到了一个美女OL御姐。

    陆阳还记得她，水谷零的秘书，秋山真纪。

    “你果然来了。”

    秋山真纪是专门在这里等他的。

    “陆桑，我们部长有些事情想请你过去一趟。”

    “找我？”

    “你确定？”

    陆阳想了想，自己好像和水谷零没什么交集吧？

    难道是他也发现了自己就是昨晚的暗影二人组之一？

    “是的，部长特地让我在这里等候，请吧。”秋山真纪做出了请的姿势。

    “好吧。”

    不管水谷零发现没，陆阳都不可能拒绝。

    见状，鹿岛千鹤准备跟上去。

    “对不起，部长只见陆桑一个人。”秋山真纪无情的拦住了她。

    “为什么？”鹿岛千鹤眉头一皱。

    “这是部长的命令。”秋山真纪道。

    “没事，我去去就回来。”

    陆阳淡淡道。

    秋山真纪在前面引路，不过陆阳发现她并没有带自己去水谷零办公室的意思，反而是通过电梯，来到了特战部大楼的地下深处。

    “我们这是去哪儿？”

    陆阳不由得问道。

    “部长并不在办公室内，而是在一个别的地方，那里有些特殊，待会儿不管遇到什么，希望陆桑能够配合一下，谢谢。”秋山真纪认真道。

    沿着冗长的通道一直走去，周围已经完全没人了，只剩下了他们两个。

    整个通道内灯光昏暗，只有二人的脚步声。

    不知过了多久，秋山真纪忽然开口。

    “到了。”

    陆阳发现，通道的尽头是一个防卫森严的入口。

    入口的门就像某些金库的保险门似的，陆阳估计就算拿炮轰都未必能轰的开。

    入口处还有一男一女两个如同机器人一般的守卫，警惕着二人。

    秋山真纪走到他们面前。

    “水谷部长的秘书，秋山真纪。”

    说罢，她先进行了一番复杂的扫脸，血脉之力认证，之后又被女守卫带到隔壁一个暗室，认真的检查了一番身体。

    出来后，两个守卫冰冷的看向了陆阳。

    “他是水谷部长的客人，陆阳君。”

    “同时也是特战部的精英成员。”秋山真纪淡淡道。

    秋山真纪眼神示意了一下，陆阳点点头，和她一样进行了各种认证和检测，方才终于打消了这两个守卫眼中的警惕。

    通过验证，沉重的保险门缓缓打开，陆阳仿佛进入了一个新世界。

    这是一个无比宽敞的地下空间，到处都是穿着白大褂的科研人员在忙碌，还有很多陆阳完全没见过的复杂精密机器，就好像是从现代一下子进入到了未来世界似的。

    “这里是特战部的一个秘密基地，负责研究各种高科技武器，以及深入挖掘血脉之力中隐藏的秘密等等。”秋山真纪简单介绍了一下。

    穿过这片区域，周围逐渐安静了下来，宽敞的通道两侧，是一排排特殊的玻璃房。

    “这里是一些特殊客人居住的地方，从外面能够看到里面的情况，但从里面无法看到外面。”秋山真纪冷冷的道。

    从她的语气中不难听出，所谓的特殊客人恐怕就是特战部抓捕的诡异。

    而且，应该还是实力强大的诡异，不然也不被配关在这种地方。

    不多时，陆阳见到了水谷零。

    他正在其中一个玻璃房的门口。

    这是这个玻璃房很特殊，房间内挂上了窗帘……

    站在外面，无法看到里面的情况。

    水谷零的旁边，是一个穿着拖鞋，胡子邋遢，头发杂乱，不修边幅，整个人看起来无精打采的中年男子。

    然而他却穿着一件十分违和的体恤，正面图案的美少女神似著名爱豆江川千纱，只不过是二次元版本的。

    “部长，拓也先生，陆桑来了。”秋山真纪上前道。

    二人回过头，水谷零和善的笑了笑。

    “陆桑，你别紧张，我找你来其实没什么大事。”

    “没事，我不紧张。”

    陆阳淡定的摇了摇头。

    水谷零顿时一愣，旋即失笑：“呵呵，这样最好。”

    “陆桑，你可能不知道，这个看起来很挫的家伙，其实就是特战部的五大王牌之一，荒川拓也。”

    这倒是让陆阳颇为意外，从网络上收集到的信息来看，荒川拓也是一个非常帅气，很有韵味和成熟气息的中年男子，绝对是迷倒万千少女的那种。

    怎么现实中的反差这么大？

    “部长，能不能在外人面前稍微给我一点尊重。”荒川拓也懒洋洋的抱怨了一句。

    水谷零幽怨的道：“那你先去刮了胡子，剃了头发，再换一身干净整洁的衣服过来。”

    “麻烦死了，不去。”

    水谷零叹了口气。

    无奈的笑了笑，对陆阳道。

    “陆桑，不要介意，这家伙平时就这样，我这次请你过来，其实是为了一个重要人物，她就在里面，点名想要见你的。”

    “找我？”

    陆阳带着疑惑，打开门，进入房间内。

    昏暗的房间内，是一个看起来很可爱的公主房，粉红色基调，到处是毛茸茸的玩偶，一个穿着一件白色居家服的少女正在电脑前骂骂咧咧的，一听就知道在打游戏喷队友。

    只是这声音实在有些耳熟。

    陆阳靠近一看，顿时吓了一大跳。

    “妖梦？！”

    “你怎么会在这个地方？”

    陆阳是真的被吓到了。

    这里可是特战部的地盘，她这个悬赏榜第九的家伙怎么会出现在这里？

    她被抓了？

    可想要抓妖梦会是这么容易的事情吗？

    要知道在此之前，特战部别说是抓了，就连妖梦具体长什么样子都不清楚。

    而且看起来这家伙似乎也不像是被抓了，虽然被关了起来，可这又是游戏，又是零食，又是公主房的，什么时候诡异犯人的待遇这么好了？

    “你来啦。”

    “坐坐坐，等我打完游戏先，看我逆天，发威，杀爆对面！”妖梦头也没回的道。

    然后还没五分钟的时间，她就被杀穿堵在泉水出不来了。

    妖梦气呼呼的关了游戏。

    “说说吧，这到底是怎么回事，你怎么被抓了？”陆阳好奇道。

    “被抓？”

    妖梦轻笑一声，骄傲的道：“我才不是被抓了，是我自己找上门来让他们抓我的！”

    陆阳：“……”

