    夜星剑嘴角抽搐

    照云心这话的意思，他要是不留在楚神域，就是不顾大局了？

    “小丫头的口舌，倒是伶俐！”

    夜星剑冷哼一声，随即目无表情的随着云心，朝着城主府落去。

    云心心里也是微松一口气。

    另一边，萧易早已出了楚神域，来到了海域界线。

    蛇九从水中冒头来。

    萧易微笑道：“蛇九兄，有些日子不见了。怎么，大家都这么熟了，你还要拦我的道？”

    蛇九哼声道：“萧易，你是不是拿无尽海当你家的澡堂子了？无尽海和你们陆地九域咸水不犯淡水的，你能不能别总是坏了规矩？”

    萧易轻笑道：“规矩是人定的，也是人犯的。一成不变，终成死水一潭。倒不如让我萧易来搅合搅合，如此死水才能成为活水。”

    蛇九脸皮一抽，道：“不行，万妖族老会已经对你下了禁令，不许你再踏入无尽海域深处了。”

    萧易皱了皱眉：“这陆妖万族的强者都跟我走了，你们这无尽海上的万妖族老会还没解散呢！”

    蛇九哼声道：“万妖族老会的成员，可不仅仅只有那些陆妖。我无尽海域，海妖亿万，才是万妖族老会的核心力量！”

    萧易眯眼道：“那我若是非要进入无尽海域深处呢！”

    蛇九脸色微变，咬牙道：“那你只能从我的尸体上踏过去了！族老会的命令，我无法违抗！”

    说话间，蛇九还对萧易眨了眨眼睛。

    萧易眉头一挑：“你这眼睛怎么了？”

    蛇九脸皮一抽，暗中传音道：“你是不是傻？我这是在给你信号啊！难不成你还真想杀了我？待会动手，你注意点力度，把我打晕就行了！怎么说，我们也是有交情的啊，我还真能阻你不成？”

    萧易心里好笑，这蛇九分明就是怕被他打死了嘛，还好意思提什么交情。

    不过，如今他来无尽海办事，如无必要，自然也不会打杀一个守海妖皇。

    “行，待会你把头往我拳头上凑凑，我会注意力道的。”萧易传音笑道。

    蛇九无语，还得让他主动往萧易的拳头上凑？这萧易，简直过分啊！

    “萧易，你再不退去，便休怪我不念旧情了！”蛇九忽地猛声大喝。

    萧易翻了翻白眼，配合着演戏道：“我就不退，你能把我咋地？”

    “哼，胆敢挑战我海族威严，受死！”蛇九大怒，身形爆冲一掠，朝着萧易攻来。

    萧易咧嘴一笑，身形唰的一闪，下一刻已经到了蛇九身侧，一拳对着蛇九的脑袋轰去！

    轰——

    蛇九的身子，顿时被轰落进了海里，溅起一大片浪花。

    然后，再没起来。

    看着很快恢复寂静的海面，萧易笑了笑，身形一纵远去。

    直到半盏茶功夫后，蛇九方才冒头出来，揉了揉头上拳头大的肉包，咬牙骂道：“这该死的萧易，竟然出手这么狠，哎哟喂……这么大的包，得什么时候才能消掉……”

    半日后。

    萧易身形来到龙岛边缘。

    来到龙岛边缘的萧易，却是脸色微变，眉头紧皱。

    千龙浮空，绕岛而转！

    “这么大的阵仗！难不成龙山早知道我会来？”萧易脸色一沉。

    正要出声交涉的时候，其中一道龙影化作人形，冷冷掠了过来。

    “萧易，你又来我龙岛做什么？”来人冰冷问道。

    萧易心里一动，看来龙族这般阵仗，并不是冲着他的。

    难不成，龙族是遇到什么强敌了？

    可是看着也不像。

    千龙围岛，更像是在守护着什么。

    念及至此，萧易轻笑道：“我此来确实有点小事相求，不知阁下怎么称呼？”

    来人是个中年模样的男子，正是龙山的长子龙阙。

    龙阙冷声道：“你不用称呼我，龙族早已说过不欢迎你，请你不要再死皮赖脸的自找没趣！上次要不是海母出面，你以为你能从龙岛安然离开？”

    萧易脸皮一抽，哼声道：“阁下这么说话，未免太不客气了！”

    “哈哈！”龙阙怒笑道，“客气？就凭你和楚凌对我龙族做下的那些事情，你还想着让我对你客气？我没有直接动手撵你走，已经算是宽宏大度了！”

    萧易老脸也是忍不住一红。

    的确，上回他和楚凌在此，便分裂了龙族。

    龙族之分裂，可谓是千古头一次。

    青龙一族，只怕记恨着呢！

    “咳，要不，你再宽宏大度一点，给我再行个方便？你放心，我绝不会打扰你们龙族办事，我只要借用一下你们的化龙池就行。”萧易干笑道。

    龙阙一听，顿时怒道：“你还真当我龙族的化龙池，是你们家的澡堂子了？你想用就用？”

    萧易一愣，这话怎么有些耳熟？

    “咳，化龙池闲着也是闲着嘛……用一下你们又没什么损失。”萧易干笑道，“要不这样吧，你开个条件出来，我萧易此来绝没生事的意思，所以咱们尽可好说。”

    知道海母不是什么善茬，萧易也不想再惊动它。

    万一这家伙对他失去了忍耐，彻底爆发了嘴脸，那身处无尽海域深处的他，想逃都来不及……

    所以，萧易也调整好了心态，只要能借到化龙池，帮助楚凌苏醒，一切都就可以好好说！

    谁知，龙阙却是冰冷道：“没什么好说的！龙族的化龙池，绝不会借你使用！你若再不退去，便休怪我不客气了！”

    萧易皱了皱眉，低冷道：“阁下这般性子，未免太犟了一些。凡事皆可商量，岂有绝对。”

    龙阙目光一寒：“看来你是不见棺材不掉泪了！”

    萧易哼声道：“叫你们族长出来，我要跟他对话！”

    龙阙冰冷道：“我父亲若要见你，刚才已经来了。他之所以不出来，便是懒得与你对话。”

    萧易脸皮一抽，心里无语，他在龙岛已经这么讨嫌了吗？他还没干什么伤天害理的大事吧？

    “你是龙山的儿子？如此，你在龙族的地位应该不低了。”萧易忽而淡淡一笑。

    龙阙眼眸一眯，哼声道：“至少，我足够资格跟你对话了！”

    萧易唇角一扬，邪笑道：“是吗？可我不这么认为！”

