    “杨牧你快看，是什么啊？”
    杨牧起身向外看去，平淡的道：
    “狼。”
    “狼？怎么会是狼？这里怎么有狼啊？”
    “汉宁东北魏祁山，海拔三千六百米，东西三十公里，南北四十二公里，是江南一带最广博的大山，魏祁自然保护区没听过？”
    关海珊当然听过，而且还去过。
    “他们把我弄来了这里......可不是说保护区有铁丝网墙吗？怎么会跑出来？”
    杨牧没再说话，向前一步走，将叱咤扔给红依，自己拉出天鬼。
    一道闪划过，关海珊这下看的清晰，就在棚子十几米外的林中，竟然有十几只狼，各个体型都很大。
    “完了完了！是狼群，是狼群！”
    “闭嘴！”
    杨牧轻声呵斥了关海珊，双眉皱在一起。
    雷声过后又是一道闪划过，杨牧这时向前走了几步，已经站到了外面，距离狼群更近，也就看的更加清楚。
    红依紧跟杨牧也站在了雨中。
    头狼发出了低沉的嘶吼声。
    红依也发出一声叫：“肉肉！”
    杨牧差点就晕过去。
    那头狼的吼叫威风十足，红依的叫喊......尼玛的是什么鬼？
    “肉肉！肉肉！肉肉！”
    红依叫着就要向前冲了，她觉得自己叫的威武，在气势上完全压制了对方。
    杨牧伸手抓住她脖领给带回来，然后推到自己身后。
    “肉你妹啊，别动。”
    红依气喘吁吁，瞪大眼睛好奇的看着杨牧，想不明白为什么不让她打架。
    在肉肉的心思里，打架可是一件好玩的事情。
    她现在越来越强大了，就连飞驰的卡车都能一路追随跟来，体术能力远超普通人类。
    这可能是她好战的原因。
    在动物弱肉强食的世界里，强者总是喜欢去捕猎弱者。
    控制住红依后，杨牧收起了刀，又向前走了几步。
    距离狼群更近。
    后面的关海珊看的咋舌，杨牧怎么胆子这么大了？他不就是个奶油小生吗？怎么不怕狼？
    “老朋友，我四年没入山林，你竟然还没死？能认出我来吗？”
    朋友？杨牧管狼叫朋友？
    关海珊捉摸不透，就听那头狼又是嘶吼了声。
    杨牧正在向前，那头狼就向后。
    就这样走出十米远，头狼忽然仰头发出一声长吼，转身跑走，其他的狼也跟随走开。
    杨牧站在雨中看了会走远的狼群，才转身回来。
    看着一身水的女婿，关海珊简直觉得认不出了。
    这个小白脸，竟然吓走了野狼？
    “那些狼……”
    “十年了。”
    “什么十年？”
    “十年前我就认识它，那时还是只小狼，我在自然保护区铁丝网隐蔽的地方弄了个小洞，把它带出来玩，偶尔还喂它东西吃。后来几年外面就有野狼了，以前入山每年都能见到它，也和它成为狼王后的狼群打过架……三年多不进山林，没想到还能遇到，还能被认出，嘿嘿，狼这东西，果然有趣。”
    杨牧有那么点思绪，于是就随口把这事说了出来。
    “十年前？那你不是才十一？你跑这地方来干嘛？”
    杨牧不说话了，说的已经够多。
    心情还是不错的。
    雨夜，草棚，狼群，山林，都曾是他的童年。
    魏祁山的大地与海天相接。
    东去近海，是他赤脚奔跑过的乐园。
    他在那里的时光是最开心的，一度曾忘记城市人群，就想那么快乐下去。
    只是人心会变，十一二岁的孩子，正迎来心的巨变。
    忽然有一天他孤独了，于是重返汉宁，遇到了温思佳。
    从此他忘了这片山海天地，即使每年都回来，但又被都市里那送他去医院的小姐姐勾的魂牵梦绕……
    雨下的小了一些，杨牧不说话，关海珊也不知道说什么。
    渐渐她困了，神经松弛，终于在潮湿的草床上入睡。
    杨牧最后也睡着了，如同以往还是被红依当做抱枕，小丫头养成了习惯。
    江南八月的凌晨依旧闷热。
    杨牧算是被热醒的。
    睁开眼睛见雨已停，天还黑，看不见星月。
    衣服很潮湿，粘粘的不舒服。
    侧头看看丈母娘，还在熟睡。
    也是够可怜的，她穿的挺单薄，露肉的地方都红肿了，在树林间穿梭很多地方被刮伤，这老富婆哪里遭受过这种罪？
    用“老”去形容丈母娘，是杨牧内心的恶意作祟。
    作为三个孩子的母亲，关海珊根本就不老。
    她曾经去参加过一档辣妈节目的选秀，在化妆师高超的技艺下，她骗过了所有人，人们看着她的脸还以为她只有二十岁。
    其实脸是一方面，主要她的身材也丝毫不臃肿。
    一米六八的身高，体重只有九十八。
    健身房营养品锻造的身体依然活力充盈，比之大多真正二十岁小姑娘还要好很多，这是常年管理的结果。
    所以杨牧说她是老富婆，显然是含了恶意。
    起身抻了个懒腰，杨牧离开了棚子，走到几十米外的地方脱光了衣服，用力抖了抖，散去上面粘稠的热量，并用衬衣擦干了潮湿的身体，然后把衣物挂在一处树杈上晾晒。
    这里是保护良好的深山老林，虽然修了路，但大多数地方还是天然状态，并且因为有自然保护区，所以没开放旅游。
    外来者甚少，那就是山林之福泽。
    杨牧采集了一些食材。
    蘑菇，山葡萄，刺马果，抓了一只野鸡一条蛇，又找到了一块松明子。
    这东西里面趁机了丰富的油脂，北方家庭老时候用它来点火烧炕，只要燃着了就不会熄灭，放入灶坑可以引燃其他的木材。
    如今雨水刚过，森林潮湿，有了这东西总算是能点火了。
    快速将地面清理出一片空地，草皮出去后挖了个小坑，弄来了虽然潮湿却不带水的小木条，用明子将它引燃。
    有了火堆就能做更多事了，烤衣服，还有烤肉。
    山林的地势本就坑洼不平，有雨水落下来就在山中形成了一个个小水泡。
    杨牧用这些雨水清洗了蘑菇野果，找到植物叶子绕起来形成小碗，将洗好的蔬果放入其中。
    没有锅蘑菇也只能烤来吃，无论怎样这也是美味，大自然赋予的纯天然食品。
    忙忙碌碌一阵发现火烤的内裤已经干了，于是先拿着穿上。
    天已经放亮，快要六点，杨牧可不打算让那老女人看到自己的小鲜肉。
    而这条内裤穿的很及时。
    关海珊醒来的时候见只有小姑娘躺在那里睡觉，杨牧已不见踪迹，心中立刻紧张起来，四处寻找。
    还好杨牧走的不算太远，因为不远关海珊就看到了密林中透出的火光，顺着光亮找过去，就见到了穿着内裤的杨牧正在弄着一堆火烤肉。
    看到了烤肉，那肉的香味也就传入了鼻中，弄得关海珊肚子一阵咕咕叫。
    吞咽了几下口水，关海珊还是走了出去。
    “你可真有本事，这是蛇吗？还抓了鸡。”
    杨牧抬头看了她一眼，见她眼睛落在自己的食物上，顺口道：
    “你想吃我的鸡啊？”
    说完这句杨牧觉得不妥，这话似乎有些怪。
    于是咳嗽了下道：
    “鸡我要自己留着，要是敢的话，那这条蛇给你吃。”
    杨牧皱起双眉，心中一阵歪歪。
    到底是给丈母娘吃鸡还是吃蛇，这是一个问题。
    关海珊哪里知道杨牧的心思都歪去天边了，到了火堆边蹲下一会，然后才意识到杨牧就穿了条内裤呢。
    刚才注意力都被食物勾引，现在有些不好意思了。
    虽然是女婿，但毕竟不是亲儿啊，而且以前的关系还不好。
    让关海珊有些意外的是，杨牧的身体似乎还挺壮实，并不是一个奶油小生，以前真的没发现。
    她也没细看，低着头轻声道：
    “你把衣服穿上吧。”
    杨牧也没折腾，关键是跟丈母娘折腾不起来。
    他在这方面的三观还是比较正的，丈母娘就是丈母娘，可以不待见让她吃点苦头，却也只能如此。
    反正衣服也干的差不多了，杨牧就过去从树杈上拿下来穿上。
    “杨牧，你可真厉害，不但会做饭，还会野外生存呢。这地啊，树啊都是潮湿的，你怎么能点着火？”
    “知道什么是松明子吗？”
    “啊？一种药材吗？你是不是说决明子？”
    决明子是药材天下人皆知道，松明子是不是药材杨牧却不清楚了。
    干脆不理会丈母娘，回去木棚把红依叫过来，然后把烤好的蛇肉给她吃，自己吃鸡肉，那些蘑菇给了丈母娘。
    关海珊哭丧着脸，轻声道：
    “我敢吃蛇肉的，不是说给我蛇肉吗？”
    “刚才忘记红依了，她是我的好妹妹，当然不能亏待，蘑菇你不愿意吃？那就别吃。”
    关海珊心里发恨，想着等回去家里一定要女儿好好收拾收拾这个坏女婿，太气人了。
    “采蘑菇的老太婆，背着一个大竹筐......”
    杨牧一边啃着香喷喷的肌肉，一遍唱起了歌，只不过他把歌词给改了，采蘑菇的小姑娘变成了老太婆。
    关海珊真是气的差点翻了白眼，只是她不敢爆发，依然只能忍着。
    就这样，当太阳出来之后，关海珊带着一肚子蘑菇和气与杨牧上路了。
    红依被杨牧放了出去，让她在林中随意奔跑。
    杨牧一吹口哨红依就会跑回来，她嗅觉灵敏，听觉也异与常人，几次后就掌握了这个技能，让杨牧欣慰。
    就这样一路走了差不多两公里的山间野路，忽然间听到远处有人呼喊。
    “那里！在那里！”
