
　　罗志学看着凤阳府那边的地图，然后忍不住想起来，能够把这支骑兵给弄到手，以这些边军骑兵的战马以及骑术，再加上自己所提供的精良装备和上好的薪饷以及伙食待遇。

　　这支骑兵的战斗力应该还能再往上涨个几成。

　　而一旦能掌控这支骑兵，再加上己方现有的第一骑兵旅以及各师属骑兵团，那么后续杀到了北直隶一带，面临明军大批边军，乃至面临东掳蒙古大批骑兵的时候也就能放开手脚打一场啊。

　　想到这里，罗志学当即就是招来了麾下的几个情报官员，重要是询问江北地区的明军骑兵情况。

　　结果发现还不太好搞。

　　这些明军骑兵分成了好几支，并且互不统属不说，更关键的是这些骑兵并没有受到强制性的约束。

　　哪怕之前的杨嗣昌也没能全面掌控这几支骑兵，进而让他们听从杨嗣昌的命令进行作战。

　　江北地区活跃的明军骑兵分别从宣府、大同、辽东三地抽调，名义上是增援江北，也归属之前的杨嗣昌统辖，但实际上杨嗣昌根本指挥不动他们……

　　因为这些骑兵都是清一色的边军骑兵，那些将领们有一个算一个，全都是边军里的军阀头子。

　　杨嗣昌说的话，他们会听，但是做不做就是很难说的了。

　　对自己有好处的也会去做，但是对自己没好处的往往就当没听见了！

　　之前楚军在运河一线发起规模庞大的包围作战，第十师绕道泗州北上奔袭桃源县，第二十三混成旅登陆海州，进而奔袭宿迁的时候。

　　杨嗣昌其实给凤阳府一带的这三支明军骑兵下达过命令，要求他们拦截楚贼北上。

　　一开始的确是有少量的明军骑兵跑过来，但是他们一看对面好几万明军，而且也有楚军里的主力骑兵第一骑兵旅掩护的时候，他们一见没啥好处，真上去打的话搞不好还要和楚军里的第一骑兵旅以及第十骑兵团死磕。

　　于是乎就象征性的随便搞了几个小规模的伏击，紧接着就跑路了。

　　至于杨嗣昌让他们袭击第十师乃至第二十三混成旅，确保淮安后方安全的命令，他们直接当没听见了。

　　从这也就能够看的出来这些边军骑兵的自主性非常高，而且这些骑兵将领们往往都是带着私人利益在带兵打仗。

　　有好处就上，没好处就溜了。

　　就和之前的吴三桂一样，朝廷让他南下增援中原，他也的确带着几千兵力南下了，但是从头到尾就没和楚军大规模交战过，而是一路抢着来中原，然后又一路抢着回去。

　　仗没打一场，钱粮却是抢了不少，狠狠地给辽东关宁铁骑回了一波血。

　　所以啊，当代这些边军，尤其是辽东那边的边军，已经是发展为独立的军阀了。

　　当初崇祯下令他们南下的时候，人家吴三桂也好，其他几个同行的边军将领也好，看似听从崇祯命令，但实际上把崇祯话当成放屁。

　　他们之所以南下，除了要维持听从朝廷命令这么一个表象外，更多的还是借着这么一个借口来中原搜刮一圈钱粮而已。

　　而这些对于楚军的军事行动而言，其实很有好处。

　　如果楚军处于劣势，比如出击部队没有强悍的骑兵随行，那么这些边军骑兵们觉得遇上了软柿子，就会跑上来捏一把，不说别的，就算是抢到楚军的一批枪炮以及物资弹药，那都是赚大了。

　　但是反过来，只要楚军摆出足够强势的姿态，那么就不用担心这些边军骑兵和自己死磕。

　　这也是第十师西进凤阳的时候，楚军派遣了第一骑兵旅和两个师属骑兵团，以加强第十师方面对抗骑兵的能力。

　　而明军的骑兵们看到第十师方面不好惹，那么大概率也不会头铁非要来袭击第十师。

　　这也是楚军明明在骑兵上还处于一定劣势的情况下，还敢西进凤阳城的重要原因。

　　因为这些明军边军骑兵，不会和楚军死磕。

　　但是……对于罗志学想要把这些骑兵给收复那么就不太好搞了。

　　这些边军骑兵的独立性太强，这意味着楚军很难通过常规的牵制作战等方式，迫使他们和楚军进行交战，或者对他们进行包围……进而迫使他们投降。

　　因为哪怕楚军围攻凤阳了，这些边军骑兵也不会冒险来求援，至于凤阳城是否会被楚军攻破，朱大典的死活，关他们屁事……

　　一旦楚军想要迂回包围他们，而这些没有必守之地，更没什么顾忌的骑兵也不会傻乎乎的停留在原地，见机不妙往往就跑路了。

　　没有上头压着的这三支边军骑兵，如同三条泥鳅一样，楚军要想把他们给抓住可不容易。

　　对此，罗志学反复考虑后，觉得想要在江北地区就收复这些骑兵，通过武力压迫的方式不太靠谱。

　　因为人家根本不给你武力压迫的机会！

　　倒是采用怀柔招抚的办法可以用一用。

　　不就是几个军阀头子嘛，用高官厚禄爵位也好，直接给钱粮装备也好，只要他们有这个心，敢开这个口，罗志学就有信心把他们给拉过来。

　　不怕你要价高，就怕你不开价！天籁小说网

　　于是乎，罗志学很快就吩咐了军情司开始联系那三支边军骑兵。

　　军情司的工作效率非常高，接到命令后直接就瞄准了其中的一支边军骑兵。

　　这是一支来自于宣府的骑兵部队，总兵力约一千骑，由副总兵沈元奎统帅，目前驻防在虹县。

　　不是虹县的县城，这县城早被楚军给攻占了，而是虹县西北部临近灵璧的一座小镇子。

　　军情司之所以第一个找上沈元奎，这是因为沈元奎这人南下后，几乎不和其他几支骑兵，也不和朱大典所部进行配合作战，一直都是独来独往。

　　所以军情司那边就判断，这个沈元奎极有可能和朱大典他们不和，要么干脆就是性情孤僻不合群，而这样的人拉拢起来要比较容易。

　　当然这也只是军情司自身的判断而已，具体情况如何，还得进一步深入了解后才知道。

　　而让军情司那边的人欣喜的是，通过已经被军情司收买的一个当地士绅去接触的时候，对方并没有表现出强烈的排斥态度。

　　当然了，也没有表现出太大的热情，而是不冷不热的接见了中间人。

　　这让军情司方面决定加大接触的力度。

　　三天后，一个军情司的使者就进入了沈元奎所部骑兵驻防的小镇里。

　　使者见到了沈元奎，代表军情司方面表达了招抚之意，而且还初步开出不菲的价码。

　　只要沈元奎愿意投奔过来，那么就授予陆军准将衔，赐男爵，所部骑兵则是会给骑兵旅的编制，沈元奎担任该骑兵旅的旅长。

　　此外还会一次性按照楚军方面的标准，补发三个月的薪饷，后续薪饷以及伙食等待遇，一律照比楚军正规军骑兵部队。

　　此外沈元奎个人方面，还会额外获得一万两白银现金、金陵城内赐府邸一栋，并且军情司方面还会派遣密探火速北上，迎接并保护位于宣府的沈元奎直系家眷。

　　各方面的条件可谓是丰厚的很！

　　说实话，这还是楚军第一次开出这么丰厚的价格尝试招揽一个敌军将领。

　　而这也是让沈元奎迟疑，愣是没第一时间拒绝的原因。

　　沈元奎率兵南下也有好几个月了，和楚军打交道也不少了，多少也知道了楚军招抚的一些套路和条件。

　　强悍如海贼王郑芝龙，所获也不过是一个海军少将而已，很多总兵，副总兵也就只能获得一个校官头衔而已。

　　而前些时候投贼的宋祖舜，这人以巡抚之尊投诚过去，楚军也只给了一个陆军少将而已。

　　虽然当时宋祖舜已经战败，没多少讨价还价的资本有关，但是那好歹也是一省巡抚呢。

　　这消息传到幽州城那边，据传崇祯在朝堂上，整整骂了半个多时辰，连带着把一票重臣都骂了个狗血淋头，然后一票和宋祖舜有关系，尤其是交好乃至举荐过他的官员被罢官的罢官，下狱的下狱……

　　又下令对宋祖舜进行抄家灭族……

　　不过楚国这边防止宋祖舜投诚后祸及家人，军情司早早就派人火速前往宋祖舜的老家，赶在明廷反应过来，并派人抓拿宋祖舜家人之前，就把宋祖德的直系家眷给秘密接走了。

　　宋祖舜主动投诚，而且还是楚贼头子罗志学比较欣赏他的情况下，这才得了一个陆军少将的军衔，还是虚职，并没有第一时间就给实职。

　　而如今楚贼那边为了招揽自己，竟然直接开出来了一个准将军衔的价格，而且还让自己继续带领麾下的骑兵。

　　这怎么看，都像是天上掉馅饼！

　　沈元奎这个人，是很典型的边军将领，打了一辈子仗，和东掳打，和鞑靼人打，和流贼打，和叛军打，现在还和楚贼打……

　　漫长的边军生涯，早就让他看透了很多东西。

　　比如乱世之中，什么钱不钱乃至官帽子之类的都不重要，重要的是手底下得有兵！

　　只要手底下有兵，那么明廷覆灭了，他沈元奎照样能潇洒的很。

　　这不，如今眼瞅着明廷刚要完蛋了，楚王朝那边为了自己手底下的骑兵，还不是一样出高价拉拢直接。

　　楚军为什么出这么高价，他多少也能猜得出来，不外乎就是手底下缺骑兵，这才千金买马骨。

　　而他沈元奎，并不排斥当马骨！

　　所以沈元奎反复思量之下，尤其是当楚军那边又加了一次价钱后，他就果断把自己连带麾下的千骑买了个好价钱！

　　而此人卖身投楚，一下子就让江北的局面变的更加混乱起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第四百二十九章 卖身投楚免费阅读。https://xs.23sk.com 