    “公公要出宫？”

    紫禁城外班侍卫房，值班的金吾卫指挥使，皇城禁卫副统，龙虎将军平安。

    陈大年看着他，“是，奉皇后娘娘的命！”

    平安毫不犹豫，“好，我这就让人给你开侧门！”

    “杂家还要战马，腰刀弓弩！”陈大年继续道。

    “好！”平安不假思索，又问道，“有事的话，要不我跟着去？”

    “不用，杂家自己去！”

    平安不再多言，带着亲卫亲手打开一道侧门，又让人牵来战马奉上兵器。

    陈大年也不多说，带着干孙小顺子翻身上马，疾驰而去。

    若旁人想这个点出宫，没有皇上和太子的手谕是万万不能，而且平安也不会开门。

    但陈大年奉的是马皇后的命，平安除了是朝廷的大将，皇帝太子的心腹之外，还有另一个身份。

    他也是马皇后的干儿子。

    当年天下战乱，民不聊生。他平安，买驴儿，何福儿，沐英等人若是马皇后垂怜，收为义子，恐怕早就死了。死了倒也罢，就怕是被人煮了，当作活命的口中食。

    马皇后不但养了他们，还如亲娘一般教他们。更让他们识字练武，从军立功。甚至他们的婆娘，都是马皇后亲自选的。

    在这些义子心中，其实论亲近，马皇后还有比老爷子更亲。不是亲娘，胜过亲娘。

    马蹄渐渐远去，平安看着消逝的人影，回头对几个内卫说道，“都给老子闭嘴，半点风声不许传出去。”

    “末将等明白！”几个内卫俯首道。

    随即，平安脸上露出几分凝重。

    陈大年是他从小就认识的人，半夜奉皇后的命出宫，想来不是小事。这一点，平安想得很清楚。而且，陈大年还要了兵器战马！

    “老三过来！”他冲远处低吼一声。

    一个穿着盔甲的卫士小跑着过来，“干爹，什么吩咐！”

    大明军中，将领们都喜欢招收义子。不但可以放在身边担任亲兵，逢战事更是唯命是从的亲卫，哪怕让他们死，都半点不皱眉头。

    “你回家说一声，这几天我都在宫里当值，不回去了！”平安把老三拉到一边，“另外，去跟老子几个干兄弟说一声，干娘这边怕是有烦心事了，让大伙都警醒点，别该出力的时候掉链子！”

    “儿子知道了！”老三不敢马虎，答应一声也转身离去。

    ～～～

    哒哒，黑夜中马蹄声格外刺耳。

    陈大年在城中疾驰策马，早就引来了巡城的兵丁盘问，但他身上有着禁卫的腰牌，可以说畅通无阻。

    直到城门处，才让人拦住战马。

    京师城门晚上关闭，这是千古不变的规矩。

    城门军小校过来，看了陈大年几眼，似乎被对方那骇人的外表惊到了，按着腰刀问道，“干什么的？”

    陈大年嗖的扔出一个腰牌，“出城公干！”

    那小校接过，纯铜的腰牌上赫然刻着一个虎头，下面是几个大字，“锦衣卫掌刑千户陈．．．．”

    怪不得深夜纵马这么嚣张，原来是锦衣卫的番子。

    “快点！”陈大年催促道，“耽误了老子的公事，拿你脑袋！”

    小校本还想说几句场面话，但被对方的气势所威慑，悻悻的撇嘴，一摆手，“开门！”

    吱呀吱呀，沉重的铁闸门被绞索拉开，露出缝隙来。

    陈大年不等铁门完全升起，踢打马腹，“驾！”

    然后，两匹战马如利箭一般窜出了内城。

    目标，城南老君庙。

    城南那片，鱼龙混杂都是贫民窟，其中不乏许多宵小之辈。

    说是城南，其实准确的说是应天府南城墙之外。那边靠着运河码头，数十年之前就渐渐形成了一个城镇一样规模的居住地。

    不比内城宵禁，此时南城这边，街上还有人影。一些暗娼酒肆还在营业，不时传出几声笑声。

    “喂！”战马上，陈大年缓缓勒住缰绳，对一个刚从一暗娼处出来，还在提着裤子的汉子问道，“可知老君庙在何处？”

    那汉子醉得脚步虚浮，眼神懵懂，但语气却十分凶悍，“喊谁喂呢？”

    陈大年心中不耐，“问你话你就说，别跟老子装横！”

    “嗨！多少年没人敢这么跟老子说话了，你可知老子是谁？”那汉子一蹦三尺高，大声道，“你也不打听打听，南城这片谁不知道老子二爷的名号！别看你骑马，人五人六的，老子喊一嗓子．．．．．哎，有话好说！”

    叫南城二爷的汉子说不下去了，因为陈大年的刀冷冷的架在他脖子上，冰冷的刀锋让他腿肚子转筋。

    他是混混，对方的眼神告诉他这个混混，人家是杀人不眨眼的魔王。

    “老子问你，你就说。再多嘴，挑了你大脖筋！”陈大年冷声道。

    “那边！”南城二爷飞快朝远处一指，“往前再过三个街口，过了徐寡妇烧饼铺左转，挨着码头仓库，就是老君庙！老君庙里就一个邋遢道士，还有一个小杂毛，没有旁人！”

    “那道士我也早看他不顺眼了，修行之人不修行还不说，整日吃喝玩乐，比我还快活！那个，那老道坏透了，专干缺德事。专配那些虎狼之药，还有给娘们落胎的药．．．．”

    啪，一块银子突兀的落在脚边。

    南城二爷低头一看，亮晶晶的。再抬头，人已经策马远去。低下头捡起来，咬一口，顿时双眼发亮。

    “嗨，真是银子！”说着，放在怀里笑道，“他娘的，天上掉下来的银钱，老子再去快活快活！”

    说着，回头对巷子中，那亮着灯火的地方喊道，“桃红啊，给爷开门，爷回来了！”

    里面传来骂声，“滚你娘的，方才的钱你还记账呢！南城老二，你也算个爷们，这事也能赊账？”

    ～～

    吁！

    战马在老君庙前百米停住，陈大年翻身下马，小顺子紧随其后。

    紧接着陈大年反手握刀放在身后，小顺子则是用脚镫开小军弩，挂上箭头，端在手里，走在陈大年的侧面。

    两人无声前行，渐渐的老君庙越来越近。

    深更半夜，那庙里的灯火还亮着。

    陈大年先是看看了周围，然后猫着腰一下蹿到了门口，手中刀尖对准了门缝，慢慢往里插，并看了一眼小顺子。

    后者在窗户底下，用唾沫沾了手指，在窗户纸上一点。

    然后，慢慢起身，斜眼望去。里面一个人伏在案上，似乎睡了。桌上还有吃剩的酒菜，里面的床上也背身躺着一个人，看穿着，都是道士。

    片刻之后，对陈大年微微点头。

    陈大年刀尖用力，脸上却满是诧异。

    因为门，没有锁。

    瞬间，陈大年的表情凝重起来。

    刀尖微摆，门无声的开了一条缝隙，陈大年鼻子动动，马上拉住要进去的小顺子。

    “别动，有血腥味！”

    小顺子手里的军弩对准屋里，“干爷，我先来！”说着，脚步缓缓上前，眼光不停的四处打量。

    陈大年落后两步，顺着小顺子的足迹，跟着进来。

    屋里没人，没声。

    陈大年回身，看着放在一旁的门栓，“有人来过了！”说完，反手握刀，走到桌子边，看着趴着那人。

    视线之中是个十五六岁的小道士，趴在那一动不动。

    陈大年的目光顺着他的身体往下看，地面上一片暗红色已经干涸的血污。

    随即，他眼神一凝。刀尖直接挑开床上那人的被子，只见一个老道士，咽喉中刀，被子中都是血。

    “比咱们动作还快！”陈大年冷笑两声，“还没算蠢到家，不但杀了吕嬷嬷，还知道杀了这道士！”

    说着，陈大年低下头，仔细的观察起老道士脖颈上的伤口，开口道，“短刀，练家子，乘这老狗不备，一刀毙命！”

    小顺子也说道，“干爷爷，这小道士也是一刀扎在心口，又准又狠！”

    陈大年站起身，目光在屋里搜寻。

    忽然落在凹凸不平的地面上，慢慢的蹲下去，摸着若有若无的脚印，“官靴，武将的官靴，脚印上有铁钉子的印记！”

    “应是死了大半个时辰！”小顺子再摸摸小道士的脉搏，“还没凉透！”

    这时，陈大年的目光又看向满是残羹剩饭的桌子，上面有一张黄纸。那是用来包裹卤肉的，他用刀尖挑开，露出油纸背面的标记。

    “德记！”

    这德记，是成里一家专卖卤肉的老字号，南城这边贫民窟的人，根本吃不起，也买不到。

    “吃的是酱驴肉，驴板肠，还有驴皮冻！”小顺子看着桌上的残渣，然后又拿起酒壶闻了闻，“不是劣酒，闻着倒像是成都会馆的玉壶春！”

    德记酱肉，成都会馆玉壶春！

    两条线索连起来，陈大年心中有了些计较。

