    此刻，黑山俊太大佐正在赶赴王家湾的路上，这时师团部的命令传达了过来。

    “报告联队长阁下，师团长阁下急电！”

    黑山俊太伸手接过了电报，仔细看了一遍，随后问道：“王家湾那边的情况怎么样了？”

    一名鬼子军官回答道：“报告大佐阁下，部队正在相继赶到王家湾一线, 目前已经抵达的部队，已经按照命令，就地展开，准备发起进攻了。”

    “吆西！”

    黑山俊太满意的点了点头，说道：“命令前线部队，务必尽快做好进攻准备。”

    “哈依！”

    一名鬼子军官恭敬的应了一声，随后去传达命令去了。

    黑山俊太接着说道：“我们也要加快速度，争取尽快赶到王家湾了。”

    “哈依~！”

    在场的小鬼子们齐声应道。

    ……

    于此同时, 李云龙也赶到了王家湾前线。

    站在一处山顶上，李云龙举着望远镜观察了一下对面鬼子的情况。

    “小鬼子倒是越聚越多了！”

    “小鬼子的番号打探清楚了吗？”

    张大彪回答道：“是第9师团的第35联队，联队长叫黑山俊太。”

    李云龙冷笑着说道：“还黑山俊太，早晚让他变成黑山死太。”

    张大彪一脸兴奋的说道：“团长，您就放心好了，我们都已经做好了战斗准备了，这次咱们就教教这帮小鬼子怎么做人。”

    “什么狗屁的常备师团？什么精锐？在我们看来都是狗屁。”

    李云龙笑着说道：“你小子的信心很足嘛！”

    张大彪笑着说道：“有团长在，我们有什么好怕的，就算是那狗屁的天皇的卫队来了，我们也非得将他们摁在茅坑里淹死。”

    李云龙笑着说道：“你小子的口气倒是越来越大了，但是咱们也不能光说不练。”

    “待会儿打起来还是要多加小心的。”

    张大彪应道：“您就瞧好吧！”

    李云龙再次举起了望远镜，随口说道：“老子也想见识一下，这个第九师团究竟有多厉害！”

    很快黑山俊太便赶到了前沿阵地上，这老鬼子第一句话就问道：“准备的怎么样了？”

    一名鬼子少佐回答道：“报告联队长阁下，炮兵部队正在抓紧时间构筑炮兵阵地。”

    “步兵已经进入攻击位置，正在做最后的进攻准备。”

    “预计一个小时之内，便可以做好全面的准备了。”

    “吆西！”

    黑山俊太满意的点了点头, 接着问道：“对面的八路有什么动向吗？”

    那名鬼子少佐回答道：“暂时并未发现任何异常情况, 敌军也一直在做战斗准备。”

    黑山俊太冷笑着说道：“如此最好，我还真的担心这帮家伙看到皇军主力之后，又被吓跑了呢。”

    这时一名鬼子军官说道：“联队长阁下，这支土八路是李云龙的部队。”

    “据说这支部队是八路最精锐的一支部队了，战斗力还是非常强悍的。”

    “当然了这也只是相对来说，面对我们他们仍然只是一群乌合之众罢了，根本不值一提。”

    黑山俊太微微点了点头，说道：“所以这可是天赐良机，毕竟这个李云龙已经成为了皇军的心腹大患了，若是能够除掉这个家伙，那可是大功一件，而今天就是一个不错的机会。”

    黑山俊太举着望远镜观察了一阵子，随后吩咐道：“先派出一支小部队，发起试探性进攻，看看对面什么反应。”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官恭敬的应了一声，转身去传达命令去了。

    很快，小鬼子便派出了两个小队的兵力对新一团的阵地发起了试探性的进攻。

    两个小队大约一百名小鬼子，分散开来, 呈现出战斗队形, 小心翼翼的向着八路军的阵地靠近了上去。

    “团长，小鬼子发动进攻了！”

    李云龙听到这话，直接扔掉了手里的烟头，拿起了桌上的望远镜。

    透过望远镜看到远处果然出现了一群小鬼子，李云龙这个位置居高临下，可以看清整个战场上的情况。

    虽然距离稍微远了一些，但是鬼子的兵力还是一目了然。

    “这也就一百小鬼子，两个小队的兵力，这是鬼子的试探性进攻。”

    “通知前沿阵地，不要暴露机枪火力！”

    “神枪手自由射击，防止他们靠近阵地即可！”

    “是！”

    旁边一名战士连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    于此同时，张大彪在阵地上也发现了这一幕。

    张大彪冷笑着说道：“狗日的小鬼子无非就是想要试探我们的火力。”

    “这种老掉牙的把戏，以为我们会上当吗？”

    “我看这个第9师团也不怎么样嘛！”

    第九师团确实是鬼子的王牌部队，但是他们也有一个缺点，那就是缺少对八路的作战经验。

    毕竟八路的战略战术都有自己的风格，他们刚刚调过来，之前并没有和八路交过手，自然缺乏相关经验。

    这时李云龙的命令也到了，张大彪随即命人将命令传达了下去。

    八路方面一向都是注重神枪手的培养，之前也是没办法，缺枪少弹的，不能浪费子弹。

    即便现在新一团的情况大为改善，但是这个优良的传统还是保留了下来。

    由于训练和战斗的时候，子弹数量远远超过之前，也造成了部队培养出了更多的神枪手。

    当然了，这也有李云龙的功劳，其中不少人，都是李云龙亲自教导出来的。

    随着鬼子的靠近，一支支黑洞洞的枪口从阵地上伸了出来。

    “砰砰砰~！”

    一声声枪声响起，神枪手开始自由射击。

    “噗噗~！”

    子弹打在了鬼子的身上，飚出一股股鲜血，一个个小鬼子应声倒地。

    这时小鬼子也纷纷趴倒在地，举枪射击。

    然而对面的枪声却停了下来，这时小鬼子继续小心翼翼的向前靠近着。

    枪声时而响起，基本上每一声枪声，都有一个鬼子中弹倒地。

    短短一会儿的功夫儿，已经有十几个小鬼子中枪毙命了。

    这个时候鬼子距离阵地也越来越近了，这时枪声也变得更加密集了。

    被击毙的鬼子也在不断的增加着。

    黑山俊太大佐看到这一幕，气的破口大骂道：“八嘎雅鹿，土八路实在是太狡猾了。”

