    

    第二天。

    在王雨带领下，赵凡离开了浩然剑宫。

    这是他来到仙界半年后，第一次离开剑宫。

    “赵凡，我们要前往的目的地，是百里开外的横山镇。”

    “前几日镇守在那里的剑宫弟子发来求援信号，提及有一头荒兽作乱。”

    “我们只要解决掉那头荒兽，就算是完成宗门交代的任务了。”

    王雨笑嘻嘻的说道。

    横山镇距离浩然剑宫不远，但那里极其的重要，有着属于剑宫的晶矿。

    每年可以产出不少的仙晶。虽然品质不算多高，却是浩然剑宫最为重要的几处产业之一。

    这次荒兽肆虐青州，横山镇也受到波及，荒兽频频现身，偷袭剑宫的晶矿，导致镇守那里的剑宫弟子伤亡数人。

    眼下，剑宫麾下的几处产业，都受到荒兽的肆虐，宗门大半弟子都是派遣而出，所以王雨主动请缨，让林岳安排自己前往横山镇解决那里的荒兽危害。

    “我知道了。”

    赵凡微微一笑，点了点头。

    仙界天地法则完善，金仙之下的仙人无法御空飞行，所以王雨取出一艘仙器级别的飞舟，载着二人极速掠向横山镇。

    百里之外，看似遥远，可在飞舟的帮助之下，半个小时左右就抵达了。

    立在飞舟之上，赵凡俯瞰着前方。

    大山连绵起伏，云雾袅袅，而在山岭深处，有着一座热闹的小镇，那里就是横山镇。

    王雨显然不是第一次来到这里，熟悉的驾驭着飞舟，避开普通仙人的居住的场所，平稳的落在一处矿场前的空地上。

    “王雨。”

    随着飞舟刚刚落下，几道气息不弱的人影，自矿场里面掠出，为首的青年男子，认出了王雨，笑着打起了招呼。

    赵凡留意到，这个青年男子实力不弱，赫然有着陆地仙人初期的境界，其他几个剑宫弟子，也有着灵仙期圆满的修为。

    “苏浩。”

    “没想到镇守晶矿的原来是你。”

    “怪不得许久没在剑宫里面碰上你，原来你跑到这里来了。”

    王雨先是一惊，紧接着嘻嘻的笑了起来，和青年男子显然是熟识。

    苏浩性格懒散不爱修行，在浩然剑宫里面，可是出名的躺平级弟子，但是，待人真诚性子也活泼，以前和王雨的关系还不错的。

    “我就是苦逼的人，半年前刚刚突破陆地仙人境界，我师傅就让我出来历练历练。”

    “我以为历练嘛，就是走走玩玩，结果那老鬼，直接安排我镇守晶矿，而且一守就是好几个月。”

    “前些日子，晶矿还受到荒兽袭击，差点把我小命交代这，我真是苦命的娃，走到那里倒霉到那里。”

    苏浩无奈苦笑，一副生无可恋的样子。

    “你还是老样子。”

    “不过，这些话我要是转告给李长老，你怕是又要挨揍了。”

    王雨捂嘴偷笑，打趣道。

    “王雨，我求求你做个人吧。”

    “我都这样苦逼了，你还想打小报告？”

    苏浩白了王雨一眼，没好气的说道。

    “行了，行了。”

    “和你开玩笑呢。”

    “对了，这位是赵凡，他可是我的朋友，我们一起过来为的就是解决晶矿附近的荒兽问题。”

    王雨对着苏浩，郑重的介绍着赵凡。

    “你的朋友？”

    苏浩闻言，面露出一丝惊讶，旋即打量着赵凡。

    赵凡肌体强健，眼睛明亮深邃，表面看上去只有灵仙境界的气息波动，但是举手投足间，却有着一股令人无法直视的气场。

    苏浩声色不动，心里却有些诧异，敏锐察觉到前者的不同凡响。

    “你好，我叫苏浩。”

    “既然是王雨的朋友，以后也是我苏浩的朋友。”

    苏浩笑着伸出手，热情的说道。

    “你好。”

    留意到对方情绪上微妙的变化，赵凡微微一笑，道。

    “你别看赵凡境界不强，说不定连我都不是他的对手。”

    似乎怕苏浩轻视赵凡，旁边的王雨，笑嘻嘻的说道。

    “王雨，你没骗人吧？”

    “赵凡兄弟，如此厉害？”

    苏浩闻言，无法继续平静，露出明显的惊容。

    他对王雨很是了解，后者活泼开朗，但从来不会说假话。

    既然敢这样说，必定有着一定的依据。

    原本苏浩还有些担心，光靠王雨一个人，无法解决晶矿这里的荒兽危害，现在来看，似乎自己的担心是多余的。

    “那是当然。”

    “等你见识过赵凡的实力后，自然就知道我的话究竟骗人不骗人了。”

    王雨眨了眨漂亮的眼睛，故作神秘的道。

    “别听王雨胡说。”

    “我只是一个刚刚加入剑宫不久的新人弟子，没有她说的那么厉害。”

    “她这是抬举我罢了。”

    赵凡笑着摆了摆手，生怕王雨继续说下去，要将自己夸成了绝世仙人，他可是担待不起。

    “我认识王雨那么久，她可不轻易抬举别人。”

    “赵凡兄弟，我看好你哦。”

    苏浩嘿嘿一笑，直接和赵凡称兄道弟起来。

    他才不管赵凡是徒有其表，还是真有其事，反正先抱大腿总是没错。

    万一抱对了，那不就是很香吗？

    就算抱错了，也没有损失啊。

    最为重要的是，苏浩的直觉告诉他，面前的赵凡非常不简单，因为前者的表现过于平静从容，不像是一个灵仙境界新人弟子。

    在识人这一点上，苏浩有着自己的独到之处。

    “好了，别没个正形。”

    “快和我们说说，这里究竟怎么回事？”

    王雨笑容退去，认真的问道。

    “既然你们来了，我也就不瞒着。”

    “前些日子，晶矿附近受到一头黑玉豹的袭击，死伤了好几个弟子。”

    “那时，幸好晶矿附近，有宗门长老布置的阵法，否则的话，就算是我不死都要重伤。”

    提到荒兽的事情，苏浩收起了嘻嘻哈哈的样子，神色变得非常凝重。

    “黑玉豹？”

    “那可是颇为强大的荒兽。”

    王雨黛眉一蹙，俏脸变得更加郑重。

    荒兽种类无尽，更是千奇百怪，黑玉豹以晶脉矿石为食，浑身坚硬如铁，实力远超同阶仙人，在荒兽当中，都算得上强大的存在。

    如果是黑玉豹的话，难怪苏浩等人要发求援信号了。

    “那头荒兽有多强？”

    赵凡想了想，开口问道。

    “据我上次交手来看，它有着陆地仙人中期的境界。”

    “综合实力，或许可以媲美陆地仙人后期的存在。”

    “而且，这几天一直徘徊晶脉矿场附近，那头畜生虽然没有对镇上其他仙人出手，但很显然是盯上了我们浩然剑宫的这处产业。”

    苏浩没有隐瞒，沉声的说道。

