    吃完面，李星星揣着一肚子故事回家。

    太离奇了。

    太曲折了。

    周周转转，用赵海云的钱盖的房子，从赵家偷出来的东西，最后落到自己手里，要是被玉小楼知道，一定会气得吐血三升！

    嘿嘿嘿！

    不自觉地笑出声。

    没到家门口，她突然有一种后背发毛的感觉，猛地转过身，眼神凌厉地射向一株梧桐树后面，没等她发出声音，就见一个高大的身影转过来。

    她拍拍胸口：“大哥，你来了怎么没大声招呼？”

    是夏明启。

    一身铁血气质更加凛冽了。

    背着一个行李包的夏明启开口说道：“按你们给我寄信寄东西的地址找过来，结果你们家没人。小三上班，你又不用上学，怎么没在家？”

    “当然是出门逛街了。”李星星打开锁，“大哥里面请。”

    进了屋，坐下，她一边倒茶一边问道：“大哥准备回家探亲的吗？没到三月呢！”

    差一周。

    若按林岚所说二哥二嫂的婚期，得在一个月后。

    夏明启端起茶杯喝一口，“你们在信里说你们大嫂来沪上，本人有点奇奇怪怪的，我不放心，提前向部队请假。你跟我详细说说，她哪里很奇怪？”

    “你让小夏哥回来跟你说吧。”李星星不想做那个多嘴的小鹦鹉。

    夏明启莞尔一笑。

    这一等，就是一下午，水喝了半壶，厕所去了好几趟，终于等到夏明星的归来。

    见到夏明启，他倒没那么惊讶，把拎回来的油纸包递给李星星：“我叫熟食店给我留了两个熟猪蹄，百年老字号，味道极好，你趁热吃。”

    昨晚说梦话要吃猪蹄。

    李星星开心地接到手里：“叫上大哥和我们一起吃呀！”

    “我们不吃，就那么一层肉皮儿，你自己啃，我和大哥到东偏房说几句话。”夏明星说完，就把夏明启领到东偏房，面对面地坐下。

    抢在夏明启开口之前他就低声道：“若不是事关重大，我不会给你写信。无缘无故，大嫂竟比星星提前知道赵伯伯是爷爷之子的消息，也知道蓝玉的身世，你不觉得奇怪吗？她是从哪里知道的？”

    “是很奇怪，但当时忙着离开，没来得及问她。”夏明启亦低声以回。

    夏明星嗯了一声：“上次她出现在沪上，无意间道破二哥二嫂的结婚日期，可是直到今天，爹娘都没跟我说二哥二嫂的婚期。”

    夏明启双眸锐利无比：“你确定？”

    夏明星颔首：“当然。”

    夏明启手指扣着桌面，一声接着一声，由慢转快，越来越急促，半分钟后终于停下，手掌拍在桌面上，“沪上今晚有到梧桐市的车票吗？”

    “没有。”夏明星回答道。

    晚上到梧桐市的火车只有一趟，一般是三日发一次车，昨天发车，今天就没有。

    夏明启紧抿薄唇：“明天最早的是什么时候？”

    “明早八点。”

    听了弟弟的话，他点点头，说道：“我去买张车票，晚上在你们家歇一宿，有地方给我住吗？没有的话，我就住招待所。”

    “你和大舅哥住一间，我们有多余的床。”

    “行！”

