    “这么黑，都瞧不清路了。”

    姒姜扒拉开一截垂落的树枝，踩分开半人高的毛绒刺剌的草丛，或许是前不久下过雪，潮湿泥泞的石头路十分难走，咯得脚心发疼。

    “不用看，直接朝前走就是了。”

    陈白起跟在他身后，这边没有路，且人迹罕至，蒙头乱走便容易失了方向，尤其是在这骨子里都冻僵的深夜黑林，伸手不见五指，即便有些辉莹月光也被荒蛮生长的大树给遮挡住了。

    “这一片全是些石山洞穴，连路都没有一条，我们要找的人会在这边？”姒姜都开始怀疑了。

    陈白起比照过地图，她心中笃定。

    “你听过这南无山附近的矿区？”

    姒姜经她一提，忽然想起了，他回想了一下：“这滦铁矿架井好似就在这附近，有大批秦军把守，我们要去那边？”

    陈白起道：“标志的位置就在那附近，所以先去看看。”

    姒姜搓了搓冻僵的手，嘴上热呼：“采石撅山的都是一些吃上不饭的当地征民或者奴役，幽冥军怎么会在那里？”

    陈白起一向扛冻，主要是巫力充沛，她呵出一口热汽，脸颊红扑扑的：“他们隐姓埋名，或许早已改头换面，如今是什么身份都不足以为奇。”

    到了矿地附近，他们潜藏了起来，在高处往下看，看到下方用细沙石面辗出了一条小路，路两旁用圆长尖木做了防围栅，圈出一方天地，各处路口的位置都有持矛秦军在把守，不远处空地上建有排房、草蓬炼炉，角落处堆满了成山的黑炭乱石，黑烟不断从炼炉中飘出，有人推着小车输送炼渣倒向断坡下。

    再后方更远一些，裸露的草坡有百来人拿着石锤、石斧、石凿在采矿，而山体露天的坑道内的石工拿着的采矿工具相对好些，都是矿器，如铜锹或者长棍铁镐。

    哐哐哐哐，敲石凿石的清脆闷重响声传遍整个山坡，干活的人没有交谈，抖着簸箕，背着竹篓，一筐一筐地运石，周边燃烧的火束照明，他们闷头苦干，举器挥汗如雨，肌肉纠实，每一击看起来都力大无穷。

    陈白起他们藏在一块大石之后，乌黑的眸子目不转睛地盯着下面石工干活的场景。

    “这些石工倒是个个生得壮硕，孔武有力。”巫长庭感叹道。

    一般石工为了怕磨损衣物，干活时通常都会脱掉衣服，只拿块兜裆布在腰间，无视寒冷暑酷，但底下的石工倒是穿了一条裤子，没着上衣，露出一身黝黑块壮的腱子肉。

    姒姜多看了几眼，跟他解释道：“他们长年干这种粗重活，搬搬抬抬要吃苦，若没有一副强健的体魄只怕早就熬不过去了。”

    陈白起在下面转了一圈，像是自语道：“不知这里做工的石工有几人？”

    姒姜听见，他眼眸一转，有了主意：“你若好奇这事，不如去问问这矿场负责的官员，他们一般对于石工都记录在册。”

    陈白起有了主意，她对姒姜道：“你快去查查这些矿工的来历，另外，想办法探听一下这座矿山在被凿井开采之前，是否有别的什么人在这附近居住过。”

    “我这就去。”

    陈白起让姒姜去矿窑查探消息，自己则带着巫长庭去矿区周边查探情况。

    估计下工的时辰到了，戍时未过，石工们都纷纷开始收捡东西下工了，挖采的石头也没有着急搬运走，便径直下山，他们将手上的采矿工具统一放在一个簸箕里，将背篓放下来统一叠好，放在门边堆好，便进了排房内休息。

    一时之间整个矿区都安静了下来，陈白起看到秦军一动不动继续换岗把守，只是夜里多了一队人巡逻。

    看起来矿场没什么特殊的情况，一切井然有序的正常。

    巫长庭不懂陈白起一直在暗中盯着这些石工做什么，难不成圣主怀疑这些石工与幽冥军有关？

    “圣主，要不要抓个石工过来问问情况？”巫长庭提议道。

    对于审讯犯人他最拿手，不信对方不说实话，只要这些石工口中有线索，他便能一一掏尽。

    观察了这么久，陈白起摸索着下巴，若有所思道：“我觉得挺奇怪的。”

    巫长庭问：“哪里奇怪？”

    陈白起指着下方矿场：“这里面的这些人。”

    “他们？圣主是说石工？”巫长庭以前没见过这类人，也不知道怎样的他们才该是正常的、或不正常。

    “不，不止他们。”

    “还有谁？”巫长庭讶异。

    整个矿场除了这些不断劳作的石工也无其它闲杂人等了。

    陈白起还在考索，她摆了摆手：“不急，一会儿等姒姜回来，先听听他怎么说。”

    巫长庭深吸一口气，颔首。

    夜深人静，寒意浓重，巫长庭久立不动便觉手脚都开始发僵了，只能不停地运转巫力取暖。

    半个时辰过去，姒姜一阵风似的回来了，他还给他们带回来一囊袋子酒，估计是从矿窑哪个倒霉蛋身上摸的，这么冷的天气喝些酒可以御寒，陈白起先给巫长庭喝，她更在意他带回来的消息。

    姒姜来回两趟，也不冷了，反而有些热，他喘着气道：“这矿地上大概有六百多个石工，大部分都是周边州县送过来的罪役，小部分奴役，只有几十来个苦工，由于他们来处太杂，也没有正规的册子记录，连名字都是随便叫的，而那个官员看起来更是不太聪明，问他以前这地有没有人，他说他是后来过来的，并不知道采矿前的事。”

    陈白起听得仔细，她道：“这么说，这些矿工都是外来人居多，且来历不明，说是罪役，但谁也不会特地去查一个罪役的来历吧。”

    “的确，这里面有重兵把守，上面也时不时派人来盯着，这些石工是逃不了的，只能劳作到刑期结束，所以这些人别的什么事并无人关心。”姒姜道。

    巫长庭这时也品出些明堂了，他道：“若真是如此，这些石工也有可能是伪装的幽冥军，他们当初被周王画地为圈，只能终生守锯于一处，等待召唤，若原处被人占据，他们要想光明正大继续留下，伪装成石工也是一种可能。”

    陈白起闻言摇了摇头，她道出这话的破绽漏洞：“要完成这样大一场骗局，仅仅是他们自己迟早会露出马脚，虽然矿场不会特意去追查罪役的来路，但总归之前是有来路输送进罪役的，那原本的罪役这些人呢，运送罪役的人呢，他们彼此之间总归不会一个熟人都没有吧，若这些人忽然一下都失踪了，秦军难道不会追查？”

    巫长庭跟姒姜一听也觉得是这个理。

    “那要不然，就混一部分人进去，掉包一部分身份不明，又孤僻不爱与人说话的，这样不就容易得多了？”姒姜道。

    陈白起想了想，还是觉得说不通：“分划一部分进去，总归是将主动权交在别人手上，幽冥军曾被诸侯国吹嘘得如此神勇霸道，他们不该是这样的表现才对。”

    “也是啊，即使是不想与秦军交恶，行事也不该如此畏首畏尾，堕了他幽冥军的威名。”姒姜也认同。

    巫长庭道：“若不是矿场的石工呢，或许一开始我们就找错了方向？”

    “可这方圆十里再无人烟，幽冥军总归不可能全部躲到地底里去了吧，就算躲地底，那他们吃什么喝什么，这么大一群人想销声敛迹可不容易。”姒姜反驳道。

    陈白起眸色沉沉，却不慌不忙道：“确也是这地最可疑，再等等吧，或许明早我便会想通一些事情。”

    ——

    天大亮，排房的石工相继起来，他们掀开帐帘而出，秦兵们则拉来十几个食桶，给他们一一舀食，再一人分派一个干梁窝头。

    石工们排着队，一切看起来都那么井然有序，用完早饭，石工们又像往日一样背起重叠的背篓，拿起簸箕上山干活。

    仅阖目养神的陈白起醒了过来，姒姜跟巫长庭倒是小歇了一会儿，但睡不踏实，四处灌风的感觉挺难受，他们望着不远处飘起的袅袅炊烟，巫长庭真诚赞道：“秦国不愧是大国，以小观大，连矿场一方都治理有方，不打骂催促，且吃食充足，难怪石工们上工从不拖沓延误。”

    陈白起看了看日头，接话道：“的确，吃的好，睡的好，还不必受别的矿场监管的催鞭之刑，当真是官民一家，其乐融融啊。”

    巫长庭是巫族人，他不懂，但姒姜到底是中原世族权贵中历练出来的人，他这时哪里还能看不出不对劲的地方。

    他与陈白起对视一眼：“这群石工绝对有问题，他们行动如一，缄默行事，这种风格只有军队才能训练出来的。”

    陈白起看巫长庭看过来的讶异眼神，笑道：“秦王哪怕是一个治国明君，也不可能惠及每一人，这些罪役本就是为服役受苦而来，兵将向来瞧不起这类人，若在别处那是动辄便是打骂，眼露鄙夷厌烦。而并非真心来劳役的石工则会满眼颓废，能偷懒便偷懒，反正无利可图，做得多了反而害及其身。”

    “可你看他们？”

    陈白起指着下方：“若是一般被迫流放服劳役的人，天大黑才下寝，天一亮便起工，日复一日，他们会是怎么样一副表现？”

    巫长庭好像明白了，他看向下方，失神喃喃道：“总归不是这样平静而祥和吧。”

    陈白起闻言，眸色映光而亮，嘴角扬起。

    “我想我看明白了。”

    ——

    “来者何人？！”

    他们三人不再隐藏行踪，径直从后方出来，在沙石小路上，他们突兀的出现让把守的秦军脸色不善，大声喝退。

    陈白起温和道：“小女陈芮，特地前来是有事想见一见你们的主事。”

    秦军打量这三人，女子看起来年龄不大，皮肤蜡黄不似时今贵女那般白皙，穿着亦是普通，另外两名男子长得倒是高大，可惜那一张脸扭得令人发指，粗粗一眼掠过，他们得出结论，这三人只怕是得了失心疯才跑来这里胡闹。

    “呵，哪里来的几个疯子，赶紧离开，否则便别怪我们不客气！”

    看出他们眼底的不屑与鄙夷，陈白起很容易便看穿他们的想法，她瞥了一眼姒姜。

    “下次一定不要弄这丑的脸！”

    一般人会被人误以为疯子吗？那不还是因为他们丑得人家连一句废话都懒得跟他们说。

    姒姜心虚道：“下次……会注意的，哈哈。”

    陈白起拿出一个金葫芦把玩在手上，见他们的注意力在她手上的金葫芦上转了一圈。

    陈白起忽然语出惊人道：“能将整座山的秦人都换成你们自己人，还能够神不知鬼不觉在秦国眼皮子底下行事，真不愧是幽冥军。”

    这一句话，令听见的所有人都呆住了。

    别说秦兵吃惊，连巫长庭跟姒姜都一脸“第一次听说这事”的表情看向陈白起。

    等等，不是才怀疑……石工吗？怎么招呼也不打一声，连驻守的秦军都一并给算上了？！

    如果真是如此，那岂不是说这整座矿山与矿窑里面的人全都是幽冥军偷龙转凤的结果？！

    这个大胆又好似合情合理的结论巫长庭跟姒姜连想都没打哪儿想！

    秦军面色不太对劲，他们咬牙道：“果然是两个疯人，尽在此胡言乱语！”

    这一次，他们不再是用单纯的用言语来喝斥，而是快速招人围拢过来，将三人抱抄堵绝了他们的退路，其身上的杀意毫不掩饰。

    “是真的啊？”姒姜一看他们的反应就明白了。

    巫长庭倒是不惧这些个人，只是他忽然觉得人跟人这脑子、眼力跟见识那都可以是天渊之别，无关年龄。

    “圣主、英明啊。”他只能这样感慨道。

    陈白起却不觉得这是一件多么英明的事，主要是她一开始便确认幽冥军绝对在矿场，只是她不确定的是这里面究竟哪些人是，但后来她想，若想让一切都顺理成章，幽冥军替代了罪役一事不暴露，那只有将整个矿场都纳入可控范围才能确保万无一失。

    他们举着尖矛便朝他们身上要害刺来，陈白起怎么可能让他们碰到，一拂袖便轻易缴了他们的武器。

    “别急，不妨听我慢慢道来。”

    她一甩手，十来根长矛便插入他们身后的沙地半截棍身。

    秦军两眼瞪直，手心淌汗，只觉全身都发麻了。

    “你、你们是什么人？！”

    他们后方赶来的秦兵见此，咽了口唾沫，便色厉内荏道：“休得在此放肆！”

    陈白起弯起嘴角，朝他们笑得和善友好道：“我只想与你们好生说说话，放心好了，我不是坏人，也不是来找你们麻烦的。”

    她话音刚落，秦军竟齐齐抖了一下。

    姒姜小声对她道：“这个时候你就别笑了，我感觉得他们好像更怕了。”

    陈白起脸上的笑一僵，有些失落地叹息一声，下一秒一阵黑烟穿过他们周身，所有人还没有回神时，已全都被定住了。

    她抬头，看着从矿窑那边脚步急切地赶过来的一群人，辨认了一下，便负手而立，耐心等待他们靠近。

    应该是有人去汇报过了，来的除了统一秦兵装束的人外，在前是几个穿着常服的中年男子，他们身侧还随了两名穿平民衣服的青年，他们扫视了一下前方的情况，见无人伤亡，却是碾压一般地制胜的三人。

    “三位是从何处知晓幽冥军一事？”

    姒姜跟巫长庭跟上来，姒姜看了看，对陈白起道：“那个脑子不太好的秦官好像不在里面。”

    陈白起颔首表示知道了。

    “我能找到这里，便不是玩虚了，诸位也不必试探了，我此番便是传程来找幽冥军的，我知道这片矿区除了矿上向朝中汇报的官员没有被替换，其余全都是幽冥军的人吧。”

    他们沉默了许久，只深沉地盯着陈白起。

    陈白起没有半分被影响，她站得稳挺得直，就好像被上千人暗中包围起来的不是她一样。

    “你是怎么知道的？”一名左眼有道疤的中年男子出声。

    他长了一双鹰眼，看人时十分凌厉凶狠。

    陈白起看他们好像都想知道，便也不卖关子了，直接道：“我见过秦军，哪怕是正规军也只有秦王身边的王军才有你们这般内敛自律，你们步履体态刚硬有型，你们换岗巡逻，从来都是一丝不苟，这样纪律严明的队军不该会被发配到这样地方守矿，太大才小用了，但凡是个有脑子的将军都不会这样做。”

    “因为怀疑，我也去过周围地形查探过，我看到后山有一片空地上有许多人来回踏步造成的脚印，我见过军队操练，也大概猜得出来是有多少人的军队才能够造成这样的脚印范围，可我大约估算过，这矿上顶多也只有几百名秦军驻守，那这多余的几百人又是谁，只要稍微一推理便可能结论。”

    “更最要的是，我还找到了堆积出山的铁器，这些按道理按时便要输送到府库作坊，但却被你们私昧了下来，可这么大的量可不能说是无人察觉吧，但对今的确秦国库府的造者、主造者他们没有做出反应，这只能说明他们被蒙蔽了，而能蒙蔽他们这么久，除非是石工跟守矿的官兵勾结，上下打通了。”

