    一帮光膀子壮汉一拥而上，和马脚底抹油直接开溜。

    浴池里除了水，没道具啊！

    等下，水怎么就不是道具了？

    和马飞起一脚，池里的热水被泼出一条水龙，直奔众人面门。

    这池水温度可不低，而且可能还加了一些硫模拟温泉的水质，反正和马觉得这水“滑溜溜的”，摸起来跟晴琉的皮肤差不多。

    泼水迟滞第一波人后，和马赶忙往后跑，先找家伙。

    结果没下水的人从池边包抄过来，对着和马作势要扑。

    和马也不知道哪儿来的急智，他猛的转身面对岸上已经发力，马上要扑过来的兄弟。

    对方这要飞扑过来，搞不好要变成非常不雅的状态，意识到这一点的瞬间，那兄弟脚下一滑，发力失败没扑过来，掉水里了。

    和马趁机上了岸，捡起不知道谁扔在浴池边的盆护住身子，然后把和盆放在一起的肥皂精准的扔到冲向自己的壮汉脚下。

    头一个人根本来不及躲，一脚踩肥皂上，摔了个很夸张的后空翻，后面的人刹不住车全绊他身上，倒在一起。

    但是刚刚下浴池抓和马的人，这会儿又从浴池里上来了，挥舞着板凳杀过来。

    和马一看手里就一个盆，没东西了——刚刚他身上的刀疤把浴池里的人都吓跑了，人家走的时候把自己的洗漱用具都带走了。

    这盆和刚刚那肥皂，还是不知道哪位走的急落下的呢。

    和马自己的用具都放在门口架子上。

    情急之下，和马决定上房。

    这也是一种惯性思维，遇事不决上个房。

    他把盆对着冲最前的人一扔，转身扒着墙壁上挂的富士山挂画的边缘，上了男汤和混浴之间的隔墙。

    日本澡堂挂富士山也是一种传统了，澡堂池子还大，那画也大，死沉死沉的，估计都直接用钢钉钉在墙上，所以支撑一个成年男子的体重完全不成问题。

    和马爬的时候动作虽然快，但对方离得太近了，还是有人抓到他脚，但是他刚从浴池里出来，这浴池的水还滑溜溜的，直接让他滑了出去。

    他坐到墙头上，回头看着下面这帮日体大的：“你们不是日本体育大学的人吗？上个墙你们就抓不到了？”

    话音刚落，他就看见几个身形比较瘦高的沿着富士山画像另一边上了墙。

    第一个上来那还自报家门呢：“我是日本攀岩队正选队员，藤村三郎！”

    和马喊一声“鬼啊”，翻身下了混浴池。

    两脚着地之后他立刻捡起地上的板凳，就等着叫藤村那人下来，不等人站稳就一板凳糊过去。

    “攀岩队正选啊？”

    板凳啪的一下糊人脸上。

    “牛逼啊！”

    啪！

    “你以为你一个人下来我怕你吗？躺着去！”

    把这货放翻之后，和马一转身，就看到混浴池里挤满了人。

    好家伙刚刚他在隔壁吓跑的人现在都在混浴池里呆着呢！

    刚才第一个跑路的老伯高举双手摆出了标准的法式军礼：“我们都没看到你杀人！”

    “废话！我就没杀人，这货活着呢！你看他在呼吸啊，你看到了吗？”

    老伯摇头摇得像拨浪鼓一样。

    “那你凑近点看啊！”

    老伯摇得更厉害了，让人担心他自己把脖子给扭了。

    和马也管不了这许多了，他早就听到外面的动静，日本体大的人要包抄过来了。

    说话间他又收集了两张板凳，一手一张，嘴巴里再叼一张备用，万一待会板凳打掉了，这倒霉催的场地不一定有别的趁手的家伙使呢。

    和马摆好架势，日本体大剑道部的人就冲了进来。

    他们一看和马这架势，先愣住了。

    这也正常，你要是在浴室看到一个拿板凳玩索隆三刀流的，你也愣。

    和马把两张板凳像大锣一样拍在一起，发出清脆的声响。

    “来呀！”他喊。

    嘴里的板凳啪唧掉地上。

    这个瞬间，三板凳流带来的震撼一下子消退，日体大的人一拥而上。

    和马一踩地上那板凳，把它挑起来先砸到冲最快的倒霉蛋的下巴，再一脚把它踢到第二个倒霉蛋的鼻子上。

    先发制人之后和马挥舞着两把板凳，仿佛这不是板凳，是两把大斧。

    可是这毕竟是板凳，不是斧头，没有刃的，被人发了狠抗住一击抱住了，就只能被缴械了。

    和马知道自己断然不能被抓住，失去武器再捡就好了，为了一张板凳被抓住那可就倒大霉了。

    两张板凳都被缴了之后，和马故技重施上了墙。

    他当然没有上去男汤那边的墙，因为听声音就知道那边有人在守他。

    坐在混浴和女汤之间的高墙上，和马看着下面笑道：“这下没有攀岩队的来了吧？”

    和马已经打定主意了，骚动成这样肯定店家已经报警，警察来之前自己就做定这梁上君子了。

    他话音刚落，就听见一声大吼：“让开！”

    然后日体大的众人就分出一条路，直通混浴房的大门。

    大门那有个腿部肌肉结实的汉子，手里拿着一杆拖把。

    “日本体育大学，撑杆跳队我孙子阳介，要上了！”

    这位跑了起来，用拖把当撑杆顶住墙根，以标准得不能再标准的动作高高跃起。

    然后跃过了墙头。

    他是撑杆跳运动员嘛，可以理解，过不了杆子（墙头）就犯规了。

    和马全程盯着这位的脸，甚至为他标准的撑杆跳动作竖起了大拇指。

    这位就这么窟嚓一下掉进了女汤。

    这墙又高又厚，和马坐在这边墙头上面对混浴弯着腰，另一边的人个子不够还看不到他。

    女汤的妹子们本来不一定知道这边在吵什么呢。

    这下尖叫声撕裂和马的鼓膜。

    他还是强化过的听力，这下起了好几层鸡皮疙瘩，太尖了，这是世界级的高音啊。

    尖叫之后，女汤传来殴打的声音，和马听着就为刚刚那位撑杆跳同学捏把汗。

    希望他以后还能有孙子或者孙女吧。

    这时候，和马的顺风耳，听到了澡堂外面的对话：“福冈县警，有人打架？”

    “是的，在浴池里。”

    “哪一个？”

    “呃……好像三个都在打。”

    和马扶额，他能想象警官听到三个澡堂都在打架时满头问号的样子。

    接着和马听见有人打开喇叭时发出的蜂鸣音，不光他，屋内不少人也听见了。

    “我是福冈县警，东都警署的巡查部长佐藤，里面的人听着，聚众斗殴是违法行为，请立即停止。如果斗殴过程中有伤及无辜，我们就得请你去警局吃猪排饭了！”

    和马看着下面，下稻叶彰闲捂着手指混在一帮比他高的小弟中间，一副咬牙切齿的模样。

    和马：“收手吧，啊稻，外面全是警察。”

    “你等着瞧！我这就去跟大赛组委会举报，说你用盘外招！”

    和马：“记得先去做医疗鉴定啊。”

    他很确定下稻叶的手没问题。

    练剑道的本来就经常被打到手，指关节脱个臼什么的太正常了，都磨练起来了。

    而且人的关节脱臼次数多了就会变的很容易脱臼，这可能也是一种保护机制。

    和马上辈子右手的手指骨，就因为写字的时候特别用劲，高三备考的时候关节越来越松，到后来干脆就可以把关节咔吧一下拉开，就感觉越过关节的那条筋都给拉长了。

    所以和马刚刚掰那一下，疼是真的疼，仔细检查八成没啥事。

    除非这三少爷是个假把式，平时不练剑。

    下稻叶瞪着和马，牙齿磨得咯咯响。

    “好！好！”他说，“你等着吧！反正玉龙旗是车轮战赛制，就算中途伤人被禁赛也无所谓。你不是开道馆吗？玩忍术吗？我让你再也搞不了这些花活！你就只能去写歌了，周刊方春就在那里拿着你写的歌尬吹，看着都烦！你没了那些名头，写的歌看还有人听不！”

    和马：“那正好了，我也想远离这些琐碎事，当一个纯粹的音乐家，我求之不得呢。来吧，明天把我手打断吧！不过我提醒你一件事，上一个想要玩赖把我手打断的人，现在坟头草都这么高了！”

    别人这么说，那叫修辞手法。和马这么说，是在阐述事实。

    去年暑假魁星旗比赛中，想要玩赖打断和马手的大吉山北高的远藤中人，坟头草真的有那么高了。

    不但如此，给远藤中人做了关键那假竹刀的石恩宙，坟头草也只是矮了一点点罢了。

    但是下稻叶彰闲并不把和马的话放在眼里。

    他哼了一声，转身往浴池外走去，一边走一边高举双手喊道：“打架的是我们，我们这就出来！”

    日体大剑道部的众人，搀扶起刚刚被和马几板凳放倒的攀岩队员藤村三郎，跟着他们的部长往外走。

    和马见状，也从墙上跳下，长出一口气。

    这时候有个小年轻冷不丁拉住和马的手：“请等一下！”

    和马疑惑的看着小年轻：“怎么了？”

    “那个！那个！我刚刚看到你战斗的样子，深受启发！我可以把你画进我要投稿新人赏的漫画里吗？”

    和马盯着这男生打量了好一会儿：年龄大概十三四岁……嗯，这就不太可能是尾田荣一郎本人了。

    尾田这个时候应该才刚上小学。

    和马可不想看到索隆拿着板凳战斗的画面——等等，好像也可以有？毕竟海——航海王这作品各种逗比角色一堆一堆的。

    索隆挥舞着三张板凳，画风好像也没有带歪太多嘛。

    于是和马点头：“可以啊。如果得奖了，把样刊寄一份到东京葛氏柴又******的桐生道场。”

    “好的，一定会的！”少年欣喜若狂。

    和马拍了拍他的肩膀，没说话。

    这个年代日本孩子想当漫画家，就如同和马上辈子年轻人想当网络小说家那样。

    但是画漫画也好，写小说也罢，都是看天赋的。

    鸟山明上班路上闲得无聊捡起被人落在电车上的漫画看了眼，怒骂一句“什么玩意我也能画”，辞了工作就开始画，最终成为一代巨匠。

    但是鸟山明只有一个。

    还有富坚义博这种根本不想画漫画，因缘际会之下画了还成了的人。

    富坚义博同样只有一个。

    绝大多数投身漫画行业的年轻人，在时代的巨浪下连个水花都没翻起来。

    绝大多数甚至连出道都做不到，只能一辈子当漫画助手糊口。

    就连当漫画助手，也会根据能力的强弱被区分出三六九等，有名的强力助手到处赶着趟给赶不及截稿的漫画家老师救火，也能住上大房子锦衣玉食。

    而更多的年轻人只是一边干着收入菲薄的工作，一边继续为了出道努力。

    他们是沉默的大多数，被大时代忘掉的大多数。

    和马上辈子三十年的生命并不长，却也看过不少这样的事情了。

    比如虚拟主播，有人乘风而起甚至冲击万舰，更多的则是默默的毕业，连人带他们的形象一起仿佛流星一般划过时代的天空。

    还有的人，甚至饿死在了出租屋里。

    但是和马最终还是没能说出口，他被那样单纯的目光直视着，面对那样的目光他没有办法击碎少年水晶一般的梦想。

    “那我就等着了。”和马说，“就算这次失败了，也不要灰心，要相信精诚所至金石为开。”

    少年愣住了：“哈？”

    “呃，是一句中国谚语，就是只要有根性，就一定能化不可能为可能的意思。”

    少年脸上露出崇拜之色：“好厉害！你不但能打，还懂中国的谚语？”

    和马：“那当然，我可是东京大学的学生啊。”

    少年一听“东京大学”四个字，仿佛一下子就觉得和马能文能武是一件稀松平常的事情。

    毕竟是东京大学的学生啊。

    他说：“东京大学，我知道的！你们占领了讲堂，要和美国人干到底！”

    和马摇头：“不不，那是十多年前了，现在我们的武德没有那么充沛了。”

    少年露出失望的表情：“没有了吗？我爷爷跟我讲故事的时候，明明说了你们不会放弃的啊。”

    和马无法回答这个问题，总不能告诉小孩“我是个中国人我们中国人会殴打美国人的但日本可能没机会了”。

    于是和马指了指澡堂大门：“我不出去不行了，警察在叫了。加油吧，孩子！”

    说完他扭头就跑，把自己刚刚获得的小迷弟扔在原地。

