    

    这个李小鹏那知道啊，他又不是他奶肚子里的蛔虫。

    回到家，李建设已经把东西归置好了，见他们娘俩回来，还从水缸里舀了水过来给关春燕娘俩喝。

    关春燕边喝边道：“你妈刚又怎么了？见了我脸不是脸鼻子不是鼻子的。”

    李建设正翻着他的笔记本呢，闻言抬起了头，“你说我妈啊？我刚和她吵了一架。”

    关春燕愣了下，“不是，怎么又跟她吵起来了？”

    不就晚回来一会儿吗，怎么就错过了这么精彩的画面呢？

    李建设将原因跟关春燕说了一遍，关春燕声音里带了一丝火气，“你妈她怎么这样啊？她是不是看不得我们过消停日子啊？”

    都分家了，说好了各过各的，李老太怎么还这样呢？

    得亏这是换了她和李建设，这要是原身夫妻俩，分家得到的这点家当能保住吗？

    “你问我，我那知道啊，反正我和她吵了一架，我吵赢了，我妈没吵赢，所以才对你脸不是脸，鼻子不是鼻子的。”李建设自豪的说着。

    看他那样，关春燕好奇心被勾起来了。

    “怎么吵的？”

    李建设嘿嘿一笑，三言两语的将过程跟关春燕娘俩说了一遍，李小鹏听的晕乎乎的，不太懂意思，关春燕却是懂了。

    捂着嘴笑了起来，“那你妈不得气死啊。”

    “我妈心里强大着呢，怎么可能会被气死？”

    关春燕想想也是，就她婆婆那性格，能被气死那才叫怪。

    傍晚，李老头等人从外边回来的时候，李建设嫌事儿不够大，还将这事儿说给了李老头还有大房二房的人听。

    李老头听完脸当场就黑了，大房徐桂芬也被李老太这做法给恶心的不行，心里不停的反思，她最近有没有做什么事惹到李老太的。

    要是惹到了，还得防着娘家的人上门来打秋风，毕竟李家家境看着不错，分家肯定能得不少东西。

    她娘家人要是知道，那不得闻着风上门啊？在娘家来之前，徐桂芬得赶紧找好由头。

    徐桂芬边寻思这事儿的时候，心里没少骂李老太多事，儿子分家就分家，你跟儿媳妇娘家说什么？

    这不是存心恶心人吗？

    二房差不多也是这态度，一时间，李老太又成了家里最讨人嫌的那个，人人责怪。

    而这一切的罪魁祸首李建设还在洋洋自得的说着，他从自个丈母娘家捞了多少东西回来。

    李老太恨不得生吃了李建设，她怎么生出这种讨债的儿子。

    大房二房被李建设不要脸的做法给惊呆了，特别是李建党，直接阴阳怪气道：“老三，你媳妇娘家的东西你也要啊？”

    “我为什么不要，我老丈人丈母娘都说补贴我们家了，我不要那不是对不起他们吗？二哥你要是羡慕，回头你丈母娘要是给你们家东西，那你也收着呗，都是亲戚，有来有往那才能相处的更久，大嫂，你说是不是这个理？”

    徐桂芬翻了个白眼，说二房就说二房，干嘛扯他们大房？

    李建党被李建设给噎着了，吐槽道：“老三，你可真够不要脸的。”

    “脸是什么？那玩意又不能吃，再说了，以前我们家也没少给我丈母娘家东西啊，当时我们三房不知道被妈骂了多少回。”李建设又开始意有所指了。

    李老太恨恨的瞪了李建设一眼，“你可闭嘴吧你，说了你这事儿不是我说的，你老往我头上屎帽子干什么？”

    “妈，你看你，什么时候了还这么谦虚，你说了就说了，我又没怪你。”李建设真心实意的说着。

    说完了还给李老太舀了粮食，“妈，这是我闺女中午在妈你这吃饭的口粮，现在我还给你了，我再给你搭两茄子，你看你儿子对你好吧，这要是换了别人，我还不会给呢。”

    李老太：“...”

    她稀罕这种好吗？

    成功把一家子人心态搞崩后，李建设赶紧溜了。

    他一走，大房二房开始质问李老太，有没有和她们的娘家说过家里分家的事，李老太端着李建设刚给她的茄子和粮食，“我说了没有，你们一个个问我干什么？怎么的，老三说几句话，你们就开始找我问罪了？”

    即便分家了，李老太的威严还是在的。

    所以她这么一说，徐桂芬和张桂芝又不是很肯定了。

    见她们犹豫，李老太底气更足了，“我怎么没见你们这么信我的话，怎么老三随便说一句你们就信了，你们到底有没有脑子？”

    张桂芝疑问道：“妈，你真的没和我娘家说？”

    “我没事和你娘家说这个做什么？你真当我吃饱了撑的啊？”就张家那样的，李老太能看上吗？

    有了李老太这话，张桂芝就放心了。

    没多久，李淼淼和李小虎他们也从学校回来了，一回来就见气氛不对，李淼淼赶紧背着书包回了自个屋，问她爸妈今天去老关家的事情。

    “爸妈你们没吃亏吧？”李淼淼关心的问着。

    李建设揉了揉李淼淼的头，“有我和你妈在，我们怎么会吃亏？”

    李淼淼放心了，“没吃亏就好，亏我今天下午惦记了一下午。”

    关春燕乐了，“看你这么担心的份上，晚上妈给你蒸鸡蛋吃。”

    李淼淼笑了笑，“好啊，不过妈，咱们家的鸡蛋不吃吃完了吗，哪来的鸡蛋啊？”

    “当然是你外婆给的。”没错，中午吃完饭后，关春燕跟关老太说家里没鸡蛋吃了，问关老太要了二十个鸡蛋，说要给李淼淼姐弟俩补补。

    关老太当然说没有了。

    关春燕就开始说关老太抠，关老太被她念的没办法了，拿了十八个鸡蛋给她。

    李淼淼朝关春燕竖了个大拇指，“还是妈聪明。”

    关春燕得意的晃了晃脑袋，“不要白不要，反正你外婆留着也是舍不得吃的，还不如给你们姐弟俩补身体。”

    李淼淼附和道：“说的没错，外婆以前来咱们家拿那么多东西，是时候补偿点给咱们家了。”

    她总感觉，她爸妈这次回老关家，肯定不止拿了十八个鸡蛋回来这么简单。        

