    【生物模型扫描开始，预计完成时间为 180秒。】

    ‘靠！怎么需要这么长时间！现在就要用这一招吗？’

    就在无月犹豫的时候，三代火影带着暗部赶到了附近。

    “医疗班去救助伤员，暗部的人跟我过来，随时援助宇智波无月！”

    就在三代火影快要赶到他的身边时，无月的本体大喊道：

    “不要过来！我有点压制不住它了！”

    谈话间，束缚着九尾的锁链不断绷紧，庞大的查克拉让收鸦羽保护的锁链产生了一条条细微的裂痕。

    “有什么需要我帮忙的吗？”

    猿飞日斩一脸慎重的看着眼前的孩子。

    这种实力，绝对有资格在各国扬起自己的名号，哪怕他仅仅是个孩子，但仍然让猿飞慎重以对。

    “三分钟，我还能坚持三分钟，三代大人趁着这个时间将九尾推出村子。”

    猿飞日斩深深的看了他一眼。

    “我知道了。”

    时间一分一秒的流逝，九尾挣扎的力量也愈发庞大。

    其他人不知道的是，处在九尾头部的本体正在悄无声息的吸收着九尾的查克拉，处在幻术之中的九尾对此自然没有半点察觉。

    【模型记录完成，是否生成当前生物？】

    【否。】

    好了，他的计划终于快完成了。

    接下来，是时候退场了。

    “通灵术·猿魔·如意金箍棒。”

    一旁的三代已经准备好随时将九尾推出村子，无月也在这时撤下了束缚九尾的忍术。

    “伸长吧，金箍棒。”

    如无月预料般的那样，三代的通灵术将九尾顶了出去，其他人不知道的是，无月在暗中低笑了两声。

    此时，他的身边没有一个人注意到，九尾原本的瞳孔恢复成原来的竖瞳后没多久，再一次的变成原本的样子。

    只不过，这一次控制的人就不是黑袍男子，而是他宇智波无月。

    霎那间，面前的九尾做出了一个领其他人想象不到的动作。

    它一把握住变化成金箍棒的猿魔，狠狠的向着一旁一扯。

    一个不留神，三代火影也被九尾扯了过去。

    熟悉的尾兽玉再次出现，无月装作一副有气无力的样子，大声向着一旁的暗部喊道：

    “用土遁！将九尾的脚抬起来！”

    这些暗部这才反应过来，几个精通土遁的忍者飞快的结印。

    “土遁·土流壁。”

    尽管在那些暗部人员的努力下，尾兽玉稍稍偏了一点方向，但是，仍然有不少无辜者受到波及。

    可九尾的举动却再一次让忍者们陷入了绝望之中。

    第二颗尾兽玉再次成型，这一次，九尾瞄准的是村子的正中心。

    ‘时候差不多了，我也该退场了。’

    挣扎这向着晴的方向赶去，他的脸上带着一丝决意。

    “没事吧！”

    “没事，我们快离开这里。”

    仅仅简单处理了一下伤势，晴就试图带着无月向着避难所赶去。

    “来不及了，希望我们能活下去吧。”

    晴的心头出现了一丝不详的预感，当她看向无月身后的九尾时，眼中浮现出绝望之色。

    尾兽玉向着她这里冲了过来，其速度之快根本让人无法反应。

    这种强度的攻击，连替身术都无法避开，更别提现在负伤的两人了。

    晴紧紧的抱住了无月，坦然的迎接死亡。

    “没关系的，我们绝对能活下去。”

    淡蓝色的查克拉形成了如乌鸦羽毛般的外衣，温暖的力量保护着两个人的生命。

    尾兽玉携带着惊人的力量击中了鸦羽，途中所带出的沟壑让任何人都无法相信有人能在这一击中存活下去。

    嘭！！！

    惊天动地的爆炸声中，附近数百米内的建筑全部化为了一片灰烬。

    片刻之后，两个狼狈的身影从地下爬了出来，其中一人可以用惨不忍睹来形容。

    “无月君！无月君！不要死啊！医疗班，医疗班的人在哪里啊！”

    就在晴想要拖着无月前往医疗班的时候，原本被她拽着的人一把推开了她。

    嗤！

    锋利的利爪刺穿了他的身体，无月笑着对眼前的小女孩说道：

    “替我活下去。”

    随后，他彻底失去了声息，只留下了一具冰冷的尸体。

    “啊啊啊啊啊啊啊！”

    此时，晴的眼中不断的渗出鲜血，原本的三枚勾玉疯狂的旋转着。

    片刻之后，一个复杂的图案出现在晴的眼中，整个人彻底失去了意识。

    远处，猿飞这才反应过来，竭尽全力的阻止着暴走的九尾进入村子。

    赶来支援的忍者们也以自己的生命为代价，试图阻拦它的脚步。

    然而，他们不知道的是，一个戴着猩猩面具的暗部出现在晴的身旁，悄悄的带走了她。

    临走之前，还在地上放了一具与晴一模一样的尸体。

    不久之后，四代火影赶了回来，将九尾转移到了离村子不远处的小溪旁。

    要是按照原本的发展，现在的村子应该牺牲了许多忍者。

    可是，在无月的艰难‘阻止’之下，村子里面的伤亡明显要比原本的伤亡更加惨重。

    毕竟，原来的九尾只来了两发尾兽玉，而在他控制下的九尾，足足来了三四发。

    “没有什么意外吧？”

    “是，一切都很好。”

    月叶星自暗处走了出来，一副心有余悸的样子。

    看来，对于那只传说中的九尾妖狐，她也是相当害怕的。

    摘下面具，无月的脸上带着一丝笑意。

    眼下的事情都结束了，是时候在这里欣赏剩下的故事了。

    不远处，四代火影水门正在进行着封印前的准备，那疲惫的身影说明这时的他早就到了油尽灯枯的地步。

    将肩上的晴放在一旁的树下，他有些无奈的自嘲道：

    “还真是不会饰演这种悲情戏码，结果倒是还不错，想要的东西基本上都到手了，看来我在她的心里还是很有地位的嘛。”

    收起情绪，无月面无表情的注视着已经开始最后一步封印的水门，心中不免有些可惜。

    ‘可惜了，要是将九尾的查克拉全部吸收到体内的话，我也能节省很多时间。’

    ‘算了，世间不如意者十之九点八，能办成两件事已经是我的运气了。’

    简单治疗了一下晴之后，无月抱着她向着西方走去。

    “无月君，我们现在要去哪里？”

    “先在附近找个地方休息一下，然后去一趟海之国，有个混蛋我忍了很久了。”

    三人就这样消失在黑暗之中，似乎从来没出现在这个世界上一样。

