    听说新的花妖制造出来之后，秦岚第一时间就要求得到一些花妖配额。

    “至于这么着急吗，这东西除了用来种地之外也没其他太大的作用了，你又不需要战斗。”战斗的事情，基本上都是方杰麾下军队的工作。

    秦岚直接反驳：“你太小看这些花妖的能力了，配合农田，花妖能够发挥出来的能力非同小可。现在可是冬天，其他大多数地方都无法出产粮食了，你知道粮食价格已经到什么程度了吗，这可是相当于好几倍的收益。”

    好吧，在这方面，秦岚的嗅觉的确比自己要强太多了。

    “原来是这样啊，没事，反正我也要在你那边建设一个神秘花园，到时候你自己招募好了。”

    “那就太好了，这些可爱的小东西，早就想要了。”

    这才是你真正的目的吧，方杰忽然感觉自己好像发现了原因。不过原本计划就要在那边建立，所以也就没有什么关系了。

    至于多余的元素宝石，肯定还是要送回来的，毕竟只有方杰这边的神秘花园升级，才能得到更高级的图纸。其他的神秘花园就算等级提升，也只是那一个，性价比不高。

    再说方杰也不确定，其他地方建设的神秘花园，是否还有这种升级能力。

    就在后方开始大规模发展种植产业的时候，鲜花高原那边的战争，已经以一种非常快速的速度进行着。

    没办法，对方的黄金强者基本上死干净了，就连鲜花公爵都灭亡。

    其他的吸血鬼虽然脱离了控制，但是大多数依旧没能逃脱。

    尤其是那些以前的贵族，基本上已经脱离了和其他贵族成员之间的关系。长时间不联系的情况下，他们的感情可想而知。

    这么多年也没有给他们提供太多的好处，这次被围剿也没有人会给他们伸冤。

    最终能够逃离的吸血鬼，根本就没有几个。

    在最后逃离过程当中，那些吸血鬼的本性体现了出来，对待平民非常残暴。这些事情渐渐被暴露出来之后，他们的形象也是轰然倒塌。

    仅仅几天的时间，鲜花高原上面最重要的一些区域，就纷纷被占领了。要将全境扫荡一遍，也只是时间的问题，莫巴斯成为了鲜花高原实际上的掌控者。

    “接下来，就要亲自过去一趟了呢。”

    不管是那边的那些领地需要占领，又或者是要建立新的附属领地，都需要亲自过去。

    这些事情，要借助其他人的手是不行的，方杰也没有办法。

    “领主，我们新抓捕到了一些原本是地球人的叛徒，要怎么处理。”

    听到这话，方杰眉头就皱了起来。毕竟都是一些同胞，能够对土著下狠手，不代表着就能轻易的对这些地球人下狠手。

    不过思考了一会，方杰最后还是说道：“公开审判吧，按照他们的罪责处理。”

    身为一个领导者，方杰现在要考虑的是自己和自己手下们的利益。地球来的人很多，既然他们都出手对付自己了，方杰自然也就不可能放过。

    没多长时间，那些被抓捕起来的地球叛徒，纷纷被送到了一个空地当中。

    此时此刻，在周围围观的人并不多。但实际上，这些人大多数都是地球来客。

    看着这些同胞被绑起来跪在原地，上面不断宣读他们的罪名，不少人的感受就完全不一样了。人类对待自己的同类，甚至是同乡，感官总是不同的。

    上方负责宣读的人宣读完毕一个罪名之后，指着绑起来的一个人说道：“按照你的罪名，现在判处你死刑。”

    “等一下，这样是不是太严厉了。很多国家早就已经废除掉死刑了。”

    “是啊，他的年龄都这么大了，这么对待一个老年人是不是不太好。”

    “闭嘴吧，那可是叛徒啊，因为他们的原因，多少人死在那些该死的吸血鬼手里了。如果让他们成功了，现在在上面的就是我们了。”

    “就是就是，难道你们也要背叛吗。”

    “不要胡说，我们就事论事，不管怎么说，也不能乱杀人吧。”

    下面的人吵成一团，但宣读的人毫不在意，对着旁边的骷髅英雄点了点头。那个骷髅英雄也不在意，他们效忠的就只有方杰一个人。

    手起刀落，那个还在挣扎的人，脑袋立刻掉落了下来。

    本来还热烈讨论的人群，一下子就安静了下来。他们终于意识到了，这不是在闹着玩。

    原本一些来到这个世界的人，还对这个世界抱有一些特殊的感觉，仿佛玩游戏一样。可是现在这一幕，终于让他们变得不一样了。

    仿佛一瞬间，整个世界都变了一样。这不是世界变了，而是他们对于世界的认知发生了根本性的变化。原来这个世界很残酷，不是自己想象中的那样。

    一些人默默的将眼前的视频拍摄下来，没有多说话。

    上面的人依旧在宣读，一个接着一个的将那些叛徒都砍掉。

    毕竟能够被送到这个地方来的人，基本上都是一些死刑犯。随着一个个脑袋的掉落，观看的人已经有些麻木了，连阻止的心思都没有了。

    也就是到了最后，才出现几个罪名不是那么严重的，他们面临的就是关押监禁。

    这里原本土著制造的监狱，这下算是派上用场了。

    但是这些被判处监禁的人，脸上露出的都是一些感激和解脱的神色，至少不用死了。

    等待死亡的感觉，实在是太难受了，知道自己不用死那种喜悦感也是非常巨大的。而随着几个不用死的人判决，下面的人那种压抑的感觉也渐渐的散去。

    散场之后，第一时间一些人就将这里的公开判决发到了讨论区。

    结果这件事情瞬间引起了更大的讨论，整个区域都在讨论这次事情的原因和过程。对于他们的评价，方杰一点都不在意，这些也该清醒一下了。

    世界很残酷，只是一直他们都没看到而已。死掉的人，不过就是失去了联络，现在让他们看到这些人怎么死的，他们才会有所感触。

