    ————————

    　　“这只小鹿玩偶挺不错的，送给充儿好了！”阿尔伯特挑出一个麋鹿的玩偶，左看看右看看：“哎呦呵，没想到还和充儿挺像的，这脖子的长度，哈哈......”

    　　阿尔伯特没有直接开车进去，因为如果被人看见他开着这辆豪车来公司，那么以后说不定是什么风言风语呢！所以阿尔伯特只是把车停在了公司后面的一条小巷里面

    　　从西卡的那一堆玩偶里面挑出了一个小麋鹿，然后阿尔伯特有把这里其余的小麋鹿玩偶都找出来，单独放在一起。他想的还是很周全的，如果以后充儿拿着这个玩偶，却看到西卡有很多一样的，那不是尴尬了？所以这些小麋鹿的玩偶就不给西卡了，只拿出一个送充儿，这样也是独一无二的了。

    　　“哎一古，充儿啊，看我对你不错吧！多为你着想！”阿尔伯特摸了摸那个玩偶，看到小麋鹿上面还戴着一顶圣诞老人的小红帽，两个小犄角还有些歪歪的。

    　　“哈哈哈！越看越像充儿那个傻样！简直了，做这个玩偶的人绝对是一个充儿黑粉。”阿尔伯特拿着玩偶顺着公司后门进去，先去了一趟少时的休息室，门已经锁死了，空无一人。

    　　阿尔伯特担心充儿在自己来之前，就已经回来了，然后走了，这样要是错过了，那就真的是尴尬了。最重要的是，阿尔伯特的手机还没电自动关机了，连电话也打不了。

    　　“真的是奇怪，充儿这种工作狂也有请假的事情。”阿尔伯特走到一楼，到了前面接待的地方。

    　　“我是摄制七组的VJ，这是我的证件。”阿尔伯特亮了一下证件，说道：“我想问一下，少时的允儿，有没有回来？我是工作原因，需要等到她。”

    　　前台是一个女生，平时上下班看到次数也不少，但是这个时候还是要核对一下信息，确定是公司内部的人之后，低头查了查，说道：“没有，我这边连接公司的内部网，上面注明允儿今天请假，目前还没有取消，所以没有回来。”

    　　阿尔伯特问道：“那会不会有回来了，但是第二天来取消呢？”

    　　“不会，这个涉及公司安排的通告行程，所以即使是凌晨时间回来，艺人也要先告知经纪人，然后经纪人找值班的人该状态。”

    　　“原来如此啊，那谢谢了！”阿尔伯特点点头，然后走到门口，公司外面的夜景，就这么慢慢等候起来。

    　　世界上最漫长的日子，大概就是等候了。往常觉得很快的时间，再等候的时候就无比的漫长。

    　　阿尔伯特其实有些着急，因为天色很晚了，他还答应了知恩酱要早点回去的。可是现在......真的是有些两难境地。

    　　说起来好笑，阿尔伯特和王太卡，本来就是一个人。但是却像是同一个人在玩游戏的时候，建立的两个马甲一样。一个走的是爆发流，一个走的是发育流。两个人拥有同样的世界观，但是遇见事情处理的办法却有些分别。

    　　随着时间的推移，连阿尔伯特都觉得，自己已经改变了。自己现在也开始变得磨叽，甚至有些矫情。这应该就是因为性格的融合，已经让阿尔伯特和王太卡，逐渐的变成了一个人。

    　　这是一件好事，即将回归正常人的行列，这是曾经他多么期待的事情？可是今时不同往日，有些事情又出现了偏差。比如......现在的阿尔伯特还有说出一切的勇气，但是等到真的变成那个完整的自己了，自己需要顾虑的事情又会多起来，那么还有那个勇气吗？

    　　比如......横绝一切最大的一座山，叫宋香菜。

    　　如果说阿尔伯特是施放压力的才产生的，那么他代表的是有意识的放纵自我。而王太卡本身却是一个特别讲底线的人。

    　　咳咳，真的！王太卡本身真的是一个特别讲底线的人，只不过这个家伙的底线，比别人稍稍低了那么一点点罢了。

    　　如果说知恩酱是治愈他的良药，那么充儿大概就是放不下的一块暖宝宝了。可是啊......在这个世界上，没有那么多十全十美的事情。很多事情都要太多的限制，没有人可以肆意而为。

    　　除非你有钱。

    　　如果你有钱还无法肆意而为，那只能说明......你还不够有钱！

    　　乱七八糟的想法戛然而止，阿尔伯特拿着小麋鹿的玩偶等了不知道多久，看着公司门外街道上了的车水马龙，喂喂一叹。

    　　“可惜了......”

    　　......

    　　充儿今天没有开车，只是一个人默默的往公司走着。

    　　几乎不用刻意的搭配，只是简约的白色女版衬衫，下身塑身的牛仔裤尽显完美的大长腿，脚上只是一双熟识的休闲小白鞋，就足够吸引视线了。

    　　如果不是一阵汽车马达的轰鸣声，充儿几乎没注意到，自己居然失神之间，差点直接走错了路，公司的正门。

    　　而充儿的注意力早已经不在这些上面了，只见她连一个包也没拿，只是右手紧紧的攥着一张红色的东西，好像是一张卡片，但是已经让充儿抓的不成样子，全都是褶皱，看起来破旧极了。

    　　失魂落魄，充儿像是失了魂，往日脸上的笑容消失不见，就那么的愣愣神，公司里面走。

    　　进了大厅，公司里面已经安安静静的了。充儿甚至一时间不知道自己下一步该做什么。

    　　充儿刚想往电梯间走，却听到一声呼唤：“允儿xi！”

    　　转回头，却看到......是公司前台接待的人在叫自己。充儿走过去，提着性子：“嗯，请问有什么事？”

    　　“哦，是这样的，有一位叫王太卡的VJ找你，不过等了你很久，没等到，就厉害了。不过他走之前，托我把这个转交给你。”那个人拿出一个小麋鹿的玩偶。

    　　充儿手指颤了颤，轻声问道：“那位是......他走了多久？”

    　　那个接待说道：“刚刚没一会，似乎是从后门走的。好像是把车听在后门了。”

    　　“后门......车？”充儿忽然想起，刚刚自己失魂落魄，差点走过看公司门口，是一阵马达声......

    　　“臭十七！”充儿一把抓住小麋鹿玩偶，另一只手仅仅抓住那张红色卡片，如果追赶什么一样，不顾一切的冲了出去，远远的看着一辆车的虚晃的影子，再也顾不得许多，直接追了上！

    　　最后......

    　　充儿跑的太快，脚一滑直接摔倒。再抬起头，就这么眼睁睁看着那辆车消失在车水马龙的尽头。

    　　眼泪瞬间模糊了双眼，举目四望，映入眼帘的只有那些漠然到模糊的面孔。

    　　充儿忽然害怕人群，害怕视线，所以她强忍着因为摔倒而带来的疼痛，走到了一个安静的路口，一个无人角落。

    　　然后.....

    　　充儿人生中第一次为了一个男生放声大哭，她唯一能做的就是用那个小麋鹿的玩偶挡住自己的脸庞，不让人任何人知道这里有人哭泣，不让任何看见这个人失声痛哭的人，到底是谁。

    　　那个魔咒原来一直都在！

    　　和预想中的一样，我看着你离开。

    　　可是啊，可是我还是想再问你一次。

    　　好想再问你一次，是等待还是离开？

