    “以小鱼儿的性格，她肯定会拉着我一起吃饭的。”

    “沈幼楚傻傻的，可能对这个西方节日敏感性比较差，没准直接忽略掉了。”

    陈汉升回学校的路上，根据两人的性格习惯分析各种可能。

    结果还没回到学校，萧容鱼电话就打来了。

    “陈汉升，堆雪人那晚你又把我弄哭了。”

    萧容鱼在电话里说道。

    “是，我的错。”

    陈汉升老实的道歉。

    “上周喊你和顾学姐吃饭，你答应后又推辞了。”

    萧容鱼继续说道。

    “创业基地有点事情，后来也专门和你解释了。”

    陈汉升继续道歉。

    “还有······”

    萧容鱼正要继续说下去。

    陈汉升直接打断了：“现在是中午11点55，你要是想吵架就现在吵，再晚5分钟，那就有点刻意了。”

    “什么嘛。”

    萧容鱼在电话里还假装听不懂。

    “今晚平安夜嘛，晚上一起吃饭吧。”

    陈汉升直接说道，还提醒一句：“以后想说什么别绕弯子，你累我也累。”

    “哼，还不是担心你又找理由推脱！”

    ······

    解决了萧容鱼这边，陈汉升回到学校后想看看沈幼楚态度，她一下午都在复习功课，有时不小心和陈汉升对视一眼，还不好意思的低下头。

    “她这么憨，应该不懂圣诞节吧。”

    陈汉升显然小瞧了群体环境对个人的影响力，晚上6点左右，沈幼楚脸上犹豫了很久，终于下定决心说道：“晚，晚上吃饭，好不好？”

    讲出这句话可能对她需要很大勇气，声音都在明显的发颤。

    陈汉升愣了一下，心想这应该是沈幼楚第一次主动喊我吃饭吧，没想到日子这么不巧。

    沈幼楚看到陈汉升略微迟疑的神情，马上就摆着小手说道：“那，那就不吃了，你先忙。”

    说完，她低下头在自己的小布包里翻啊翻，突然摸出一个大大的红苹果。

    “这个，给你。”

    沈幼楚红着脸，低着头，双手捧着大苹果举到陈汉升眼前。

    “我的圣诞礼物？”

    陈汉升更加吃惊了。

    “嗯啊。”

    沈幼楚抬起头看了一眼陈汉升，她的小脸现在就红的像苹果，大概也有些担心陈汉升不接受，桃花眼里有些怯懦和期待。

    “走吧，晚上想吃什么？”

    陈汉升“呼”出一口气，伸手拿过大苹果放在袋子里，这样的情况肯定不能一走了之，沈幼楚的心意不能被辜负和浪费。

    “火锅，好不好呀？”

    沈幼楚柔柔弱弱的说道，可能在她心里，食堂的几十块钱火锅大概就是终极大餐了。

    陈汉升当然同意了，今晚只要不是去东大吃饭，在财院哪个食堂都能接受。

    两人来到上次吃火锅的二食堂，今晚在这里吃饭的情侣明显增多了，到处都是热腾腾的火锅味。

    陈汉升要去付钱，沈幼楚掏出那个熟悉的破旧小钱包：“我可以付钱吗？”

    “为啥？”

    “你给我发工资了。”

    沈幼楚小声说道。

    陈汉升笑了笑，谁给都一样的。

    他走到座位上，掏出手机给萧容鱼发了个信息。

    陈汉升：今晚有点事。

    萧容鱼：什么意思？

    陈汉升：不是不吃饭，忙完后再吃。

    萧容鱼：哼，这是底线，不许再骗我了！

    这时，沈幼楚端着食材过来，陈汉升信息也不回了，直接把手机放进兜里。

    沈幼楚晓得陈汉升比较能吃，所以还是按照上次的食材拿了，陈汉升不动声色摸了摸自己的胃。

    今晚要吃两顿，你得先受点罪，晚上哥请你喝酸奶。

    沈幼楚还是和以前一样等着陈汉升先吃，陈汉升催了几句，骂了几句，沈幼楚就是红着脸不答应，一定要陈汉升先吃饱再动筷子。

    “都他妈2002年了，为什么还有这破规矩。”

    以前陈汉升还是挺喜欢这种可以满足大男子主义的作风，今晚却特别仇恨，他不敢再推迟免得露出太多异样，于是像以前那样先干掉大半虾和肉，然后沈幼楚才拿起筷子。

    沈幼楚吃饭和她性格有点像，动作很慢，一只虾都要吃两分钟，而且她怕浪费，虾头都要咬开看一看。

    陈汉升吃完后就在等她，打火机手上翻来覆去的拨弄，有时还使劲捏一下，显得心里非常焦急。

    可他面上是云淡风轻，偶尔沈幼楚抬起头，陈汉升还送过去一个温柔又深情的微笑，然后再次握紧打火机发泄。

    好不容易吃完这顿火锅，陈汉升一看时间快7点半了，心想萧容鱼估计得爆炸了吧，不过他还是坚持把沈幼楚送回宿舍。

    一是显得自己从容，和往常没什么区别，二是监督和确保沈幼楚返回了宿舍，别不小心去了义乌商品中心。

    ······

    陈汉升这边出了校门，来不及坐公交，一路狂奔来到义乌商品中心。

    萧容鱼早就坐在商品中心的长椅上了，她还化了点淡妆，只是噘着嘴，嘴角的梨涡都隐藏起来了。

    “不，不好意思，太忙了。”

    陈汉升喘着粗气说道，他真是一点没伪装，本来走路15分钟的路程，陈汉升4分钟就跑过来了。

    萧容鱼足足等了半个小时，她刚想发火，可看到陈汉升喘的话都说不上来，心里又想快放假了他那边的确很忙。

    这样就原谅了一半了，还看到陈汉升手里拿个袋子。

    “里面是什么？”萧容鱼问道。

    陈汉升心想坏了，妈的怎么把这苹果给带来了，刚才拿在手上居然一点没察觉。

    不过萧容鱼发现这个大苹果以后，突然笑了一下：“你这个没良心的还知道平安夜送苹果，姑且原谅你这次迟到了。”

    “啊，啊，额，是吧，苹果挺大的不是。”

    陈汉升也不知道还能说什么，“嗯嗯啊啊”支吾一会，转移话题道：“晚上要吃什么？”

    “吃火锅吧，我刚才过来时看到前面有一家火锅店，冬天吃火锅很驱寒。”

    “呕~~”

    “你怎么了，不想吃吗？”

    “没有，很想吃，就是刚刚跑过来太快了，所以有些想吐。”

    第二顿火锅吃完，陈汉升觉得嗓子眼都是食物，瘫在椅子上一言不发。

    萧容鱼还以为陈汉升是累的：“要不现在回去吧？”

    陈汉升挣扎着摆摆手：“今天日子比较特殊，我陪你逛逛街吧。”

    小鱼儿满心欢喜，只觉得陈汉升变得温柔了，哪里想到他只是想消食。

    晚上回去的时候，萧容鱼从自己包里掏出一个精致的小台灯：“这是送你的圣诞礼物，本来我都打算不给你的，不过你后面表现的不错，所以还是送给你啦。”

    陈汉升一脸嫌弃：“怎么是个粉红色的。”

    “我挑的嘛，当然挑我最喜欢的颜色了。”

    萧容鱼骄傲的一扬下巴，捧着苹果说道：“今晚我要看书复习了，不要打电话给我。”

    等到萧容鱼上宿舍后，陈汉升甩了甩手里的粉红色台灯，一抬脚来到财院的女生宿舍楼下，把沈幼楚喊下来。

    “今晚你送我苹果，心里挺过意不去的，特意去买个小台灯，希望你能喜欢吧。”

    ······

