    从云洪飞身进入论道战场的一刻起，论道殿内外，无论是那些老成员，还在那数以万计通过光幕观战的高阶修仙者。

    所有人心中都清楚。

    此次论道之战。

    从这一刻起，才算真正意义上开始。

    这次论道之战，为何会有超过两千名老成员来观战？连地阶成员都破天荒来了好几位，难道是因为那些新晋玄阶、黄阶成员？

    不！

    是因为云洪！

    所有人都想知道。

    这个背负‘少年至尊潜质’之名的绝世妖孽，当他进入绝世天才汇聚的万星域，能绽放出怎样的光芒！

    “真没想到，第二战，就能看到云洪圣子出手，哈哈，还好我来得早！”

    “是很奇怪，按道理，新老两大阵营，新圣子这边至少要玄阶圣子们都上场，才轮得到身为地阶圣子的云洪出手。”

    “不过也好。”

    “新来的圣子中，也就云洪圣子有足够实力，其他的新圣子……实力确实还弱了点。”

    “修炼时间太短暂。”论道殿外观战的众多高阶修仙者议论纷纷。

    他们是听不到论道殿内云洪的话。

    对于场内新老成员的交锋，这些高阶修仙者其实不太在乎谁胜谁败，他们只是单纯为能够看到这等大战而激动。

    无论胜败，也都会成为他们的谈资。

    当然，也有许多人希望云洪能一路战胜到底。

    这个世间，大部分终究喜欢看到‘神话’诞生。

    云洪过去的崛起经历，称得上个‘传奇’二字，但放在万星域无尽岁月历史上，还难担‘神话’二字！

    什么是神话？

    自然是竹天道君论道之战上横扫八方，随后第一次万星战就杀入天阶，这才是值得无尽岁月代代星宫弟子传颂的神话！

    ……论道殿内，数百位新成员，也都盯着云洪。

    当云洪说出那句‘眼睁睁看着你们一个个上去受辱，我心中亦不愿’时，许多新成员心中已大受触动。

    纵然是少数一直不服气云洪的。

    这一刻，也希望云洪能够酣畅淋漓一胜。

    因为，他们今天有着同一个身份——新晋成员！

    ……“云洪，未免太过嚣张了。”

    “还说什么新晋成员不可轻辱？这论道之战，可是我万星域无尽岁月传统，当年我们也是这样过来的，难道就他意外。”众多老成员彼此传音议论。

    都颇为不乐意。

    “这云洪，可当真是傲气，也对，如此绝世妖孽，又怎么可能不傲？”胸前徽章群星璀璨的黑袍中年低沉道。

    “不过，越星，恐怕挡不住这云洪。”

    “无妨，云洪悟出掌道之剑，人尽皆知。”银发青年冷漠道：“越星只要能撑过一会，丢脸的就是云洪。”

    一旁的黑袍中年男子和白衣女子，都微微点头。

    ……

    “师姐，你说云洪能赢多少场？”

    东宸真君看着云洪第二个就下场，忍不住道：“对了，云洪师弟刚才说的话……是不是把我们一起给骂了进去？”

    一旁的寒玉真君嘴角微微抽搐，对自己这个师弟愈发无言。

    旋即。

    寒玉真君才缓缓开口：“第一战，他没问题，只是，二十招内，拿不下越星，胜了也丢脸。”

    东宸真君听着寒玉真君的话，看着论道战场中，若有所思。

    ……

    论道战场内。

    云洪和越星遥遥对峙，他们两人的神体高度一模一样，神体气息仿佛，唯一区别就是一个黑色，一个青色。

    而从他们进入论道战场开始，便难以感知外界景象。

    不过。

    越星同样是一绝世天才，并非傻子，他心中明白，云洪作为地阶成员，地位崇高按道理不该第二个就上场，恐怕是出了特殊变化。

    而越星也没得选，只能尽力一战。

    “云洪，出手吧！”越星的黑色声音低沉，手中紧紧握着战刀，死死盯着云洪，不敢有丝毫放松。

    他知道云洪的底细，见过云洪的战斗影像，知道云洪剑术何等恐怖。

    也知道自己赢的概率很小很小！

    实际上，在战前，他们七位参战的老成员商议后，给越星定下的要求很简单：横扫一切新晋玄阶成员，同时，尽可能拖延和云洪一战的时间。

    所以。

    越星根本没打算主动出手，决心一心防守，尽可能拖延时间，只要败的不是太惨，丢脸的就是云洪。

    背负‘少年至尊资质’之名，对云洪来说，是荣耀，也是负担！

    “越星，你的实力不错！”

    云洪手持战剑，平静无比的望着近万里虚空中的三千丈巍峨身影：“不过，你确定要我先出手？”

    “若我先出手，恐怕你就没出手机会了！”

    单单从刚才的一刀中，云洪就能确定，越星刀法之玄妙丝毫不亚于莫昊真君了，甚至变通性更强些。

    不同在于。

    一年多前和莫昊真君一战时，莫昊真君乃是万道洞天根基的世界境，爆发的神力威能超越云洪许多。

    而这一战，越星和云洪，双方神力水准相同。

    且这一年多年，云洪同样还在进步。

    “云洪，你别太瞧不起人！”越星再是修养好，听着云洪的话，心中也忍不住生出怒火来了。

    泥人也有三分火，且他同样也是稳稳立足于万星域内的绝世天才。

    不过。

    心中虽怒，但越星仍手持战刀，做好防守之势，没有任何动作！

    “总有人，将我的实话当做是我的狂妄！”云洪声音忽然变得缥缈：“罢了，给了你机会，你却不愿意把握。”

    “那么——”

    “就滚吧！”云洪的平静声音陡然变得冷酷，宛若神灵怒吼。

    回荡在论道战场内，也回荡在论道殿中。

    “云洪你……”越星愤怒下刚想说句，喉咙就哽住了了，眼眸中掠过一丝恐惧。

    轰！云洪动了。

    一个闪身，巍峨三千丈高的身躯，已瞬间划破万里长空，杀到了越星面前，连空间似乎都还没来得及震荡。

    太快了！

    云洪所悟透的空间法界，根基便是‘空间波动方向’，最是擅长速度挪移，他长久以来又耗费大量精力不断参悟《空间之界》。

    更修炼逆天神术《天虹》参悟其中各种神力运转，逆天神术核心是神纹，可神力运转奥妙同样是精华！

    因此。

    即便只是一具普通的万物境圆满神体，云洪同样能爆发出不可思议的速度来。

    “好快。”

    “怎么能怎么可能！”

    云洪这闪电般冲杀的一幕，彻底震撼到了所有论道殿内外的观战者，所展露出的近身战搏杀速度超越了他们的想象。

    就连那几位高高在上的地阶成员都露出了惊色。

    “不好。”越星脑海中刚闪过这一念头，体内神力疯狂涌动，竭力想要向后暴退逃窜去。

    他可没有和云洪正面交锋的信心。

    只是，在云洪这如山海狂啸般的攻杀前，他醒悟的似乎有点晚了。

    嗡~

    冲破虚空杀向越星时，云洪的气息就开始变了，变得幽暗高深，无形气息笼罩下，整个论道战场的环境都隐隐变得黑暗混沌起来。

    哗！

    一缕剑光，划破了茫茫幽暗，带着无尽璀璨的光华。

    这一刻，望着那一缕剑光。

    论道殿内外的所有观战者，都于恍恍惚惚间看到了一幅场景。

    无尽苍茫大地上，一柄战剑升起，划过了数百万里长空，划过了浩瀚星空，直击向天外的璀璨星辰。

    唯我剑道第四式——天外摘星！

    “这……这般剑术？”论道殿外的数万修仙者以及那数百位新晋成员。

    瞠目结舌的望着这一剑。

    他们中许多人都见过云洪和莫昊真君的交战影像，但透过影像哪里有亲眼所见来得真实震撼？

    这一剑。

    同样令观礼台两侧的众多老成员色变了，也有许多流露出艳羡神色，这就是掌道之剑啊，令他们乃至许多天仙天神追逐一生都不可抵达的境界！

    ……论道战场内。

    无声无息。

    “倏~”这一缕剑光带着幽暗莫测的光芒，带着浩荡不可匹敌之威能，直接斩向了越星真君。

    “不对，这一剑……”越星真君面露一丝惊惧。

    他终于明白，为何之前自己看战斗影像时就奇怪，莫昊真君没有逃窜，反而看似非常愚蠢的硬扛。

    并非不想，实则不能。

    云洪的这一剑，竟同时蕴含时空、空间之奥妙，隐隐洞察自己未来各个分支，根本无法躲避逃窜。

    “嘭！”越星本能挥动战刀，却被这恐怖的一剑直接斩飞，紧接着剑光就直接划过了他的胸膛。

    “撕拉~”越星的巍峨战体直接分割成为了两半，神力在这恐怖剑光冲击下，疯狂消耗着，瞬间就消耗超过一成。

    没有护体神术，没有法宝战铠的情况下，界神体系一脉的防御力并不算逆天。

    轰隆~被斩断的两截神体刚想靠拢。

    “哗！”“哗！”“哗！”云洪回身，神情冰冷，闪电般斩出了一条条剑光，将那两截神体斩的七零八落，彻底崩溃开来。

    “十三剑，还给你！”云洪声音低沉道，斩杀出第十三道剑光。

    不多一剑，不少一剑，当第十三道剑光掠过之后，越星操纵的这具神体的神力彻底消耗殆尽。

    越星，败！

    论道战场上，只余下手持战剑的云洪一人，他施展出的锋芒凌厉的剑光，也深深震撼了各方观战者。

    “十三剑，刚才是十三刀。”

    “绝对故意为之，第一剑斩过，那越星的神体气息就大减，根本不是云洪的对手，恐怕再有同样威能的两三剑就要战败。”

    “可云洪，却故意留手，减弱威能，一直等到十三剑才猛然爆发威能，将越星彻底斩杀。”论道殿内外的观战者皆看出这点来。

    ——

    ps：第二更到，求订阅！！求月票！！

    继续码字，努力在七点前写出第三更来。

