
　　程鞍带着人将林子周围的尸体处理完，便回到了马车这里向沈自川拱了拱手。

　　沈自川缓缓点了点头，垂眸看着萧昀和顾绾辞。

　　萧昀缓缓看着顾绾辞道：“阿辞，先上马车吧。”

　　顾绾辞低头看着怀里没了生色的小舟，将沉痛的情绪归置心底，缓缓将她抱了起来进了马车。

　　萧昀便跟在她身后上了马车。

　　马车离开林子后便在路上缓慢行驶着，顾绾辞坐在马车里看着小舟低声说了一个地址。

　　萧昀闻言便对沈自川说了声，沈自川随即便向着顾绾辞说的地方而去。

　　顾绾辞垂眸看着小舟心口上的箭，但凡这支箭的位置稍微偏一分，或许她都有办法能救小舟，可为何，这支箭正中心脉，让她连一个办法都没有？

　　顾绾辞双眸的泪水无声流下，萧昀抱着她的肩便轻轻拍了拍。

　　马车驶了近半个多时辰才停了下来，萧昀随即便下了马车。

　　只见这处地方有一座坟墓，正是林姨娘的墓。

　　顾绾辞坐在马车中取出霜翎，将小舟身上的羽箭取了出来，随即将她的伤口包扎好，理了理她身上的衣衫和发鬓。

　　见小舟身上还有不少血迹，顾绾辞便撕下了自己衣裙上的一片布料将她脸颊和双手上的血迹都仔细地擦了干净。

　　做完这一切，顾绾辞抬手摸了摸小舟的头，这才将她抱下了马车。

　　程鞍带着人已经将墓挖好，顾绾辞随即与容霁将小舟放进了一旁临时置办好的方棺中，缓缓将棺盖好。

　　程鞍随即带着几人合力将方才轻轻放进了墓坑中。

　　顾绾辞垂眸看着躺在墓坑中的方棺，轻轻闭了闭眼睛。

　　小舟鲜活的模样仿佛还在眼前，在她身边叽叽喳喳不停地说着话。

　　有属于原身模糊地挡在身前替她挨打的身影，有明明自己也很害怕却坚定地站在她身旁的身影，有天气冷了在她旁边嘘寒问暖的身影，也有因为怕自己不要她而紧张难过哭鼻子的身影。

　　可是，这个鲜活的丫头如今却冰冰凉凉的躺在那里，再也不会一张笑脸看着自己笑喊她“小姐”。

　　顾绾辞缓缓睁开眼睛，萧昀便上前将她冰凉的双手握住，低声道：“阿辞，你还有我。”

　　顾绾辞心中微恸，一滴清泪落下。

　　将小舟埋好之后，顾绾辞亲手将墓碑立好，弯腰抚摸着小舟的墓碑轻声道：“小舟，你安心，我会照顾好自己。”

　　也一定会为你报仇！

　　顾绾辞缓缓直起身子，便微微有些晕眩，萧昀眼疾手快地将她负主扶住，目光中有些担忧。

　　顾绾辞摇了摇头，偏头看了一旁神情空洞的容霁，只能无声叹了口气。

　　顾绾辞随即走向一旁林姨娘的墓旁将墓上的落叶处理了下，向林姨娘的墓行了一礼后忽然失去意识倒了下去。

　　“阿辞！”

　　萧昀立即上前将她抱进怀里便吩咐众人回府。

　　……

　　城郊外，一名黑衣人带着封荀落在地上，见周围并没有人追来，封荀看着黑衣人便狠狠一巴掌向他打了过去。

　　黑衣人头微微一偏，便解下了蒙面的面巾露出了清俊的面貌，只见正是郁时。

　　郁时当即便向封荀撩袍直直跪了下去。

　　封荀抬手便又狠狠打了他一巴掌，只两巴掌，郁时的嘴角便微微出了血。

　　郁时立即向封荀拱手一礼，开口便道：“郁时有罪，还请义父责罚。”

　　“果然是你！”封荀指着他手微微发抖，声音带着极致的怒气。

　　郁时微微垂了头，呈上却不发一语。

　　封荀看着他便立即想要动手，郁时却道：“义父，这里不安全，回府之后郁时任您责罚！”

　　见封荀带着满满的怒意收回手，郁时便道：“义父，我已经放出了信号，一会便会有人来接应。”

　　郁时话音刚落，就见一旁跑来了数名近卫向两人行了一礼。

　　封荀狠狠挥袖，看着郁时便道：“回去再和你算账！”

　　郁时垂头不语，见封荀转身离开，才起身跟在他身后走了过去。

　　回到封府，封荀这次损伤惨重，连太子殿下给的人手也尽数折在了里面。

　　封荀听完手下禀报完脸色变越发阴沉。

　　他狠狠一摔桌子，便向书房外走了出去。

　　只见书房外的空地上，郁时早已跪在了那里一动不动。

　　封荀向他走了过去一脚带着内力便狠狠踹了他一记。

　　“逆子！”

　　郁时一口血吐出，立即强撑着跪直身子。

　　“我将你养到这么大，教你练武就是为了让你有朝一日跟我对着干吗！”封荀立即就破口大骂。

　　“义父！”郁时闻言立即就抬眸看着封荀，“我没有。”

　　“你没有！？”封荀看着他怒问，“难不成是我老了，老眼昏花了，方才将那名丫鬟救下来的人不是你？”

　　郁时闻言哑然。

　　封荀却再次一脚就踹了过去，“你说话啊？哑巴了？”

　　郁时闷哼一声，捂着胸口看着封荀说道：“义父，我只是觉得……她罪不至死……”

　　“你！”封荀指着郁时怒极，“她罪不至死？难道你是觉得我如今丢了皇上的信任是应该的？要不是因为他，我又怎么会落到这个地步？”

　　郁时看着封荀只得沉默，封荀抬手就接过一旁手下手中的长鞭狠狠就向他打了过去。

　　“逆子！逆子！”

　　封荀一边打一边骂道。

　　一旁的人尽数跪了一地，却不敢开口相劝。

　　“逆子！我打死你！”封荀下手一次比一次重，不过几下鞭梢便被鲜血染红，溅了一地。

　　郁时却从头到尾都一声不吭，闷声忍着。

　　“我将你养了这么大，却没想到竟然养了一个白眼狼出来！”

　　封荀怒极，见郁时的背后鲜血淋漓，一旁的手下见状不禁立即上前来求饶。

　　“大人！公子他不是有意的，您就饶了大人这一次吧！再这么打下去，公子就没命了啊！”

　　封荀却闻所未闻，依旧一鞭一鞭地打在郁时的身上。

　　身旁的手下见状不禁看向郁时，声音都带了些哭腔，“公子，您快说句话啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的侯门医妃飒且甜更新，第147章 你还有我免费阅读。https://xs.23sk.com 