    在成功拿下延津以后，趁着时间还没有来到半夜十二点钟，夜战系统也暂时还未生效，新盟在短短一个小时的时间里，便对轩盟阵地发起整整五轮集火。

    只不过，先是被延津系统守军消耗一波兵力，又在后续强行开关与轩盟驻守之间对拼中再一次消耗兵力，导致新盟也始终没有成功突破轩盟防线。

    当然，白夜本来也就没寻思过真的能够赶在今晚就成功打穿轩盟驻守，这几次集火，无非就是给轩盟一个态度。

    既然你们来了这儿，那就别动弹了，我隔一阵子就来上这么一波集火，你只要敢走，那不好意思，你们延津就得被我们捅个窟窿出来。

    不仅如此，除了针对轩盟阵地展开集火以外，新盟在汾阴战场也没有闲着，既然轩盟已经把自己全部的主力部队都集结在了延津一带，那汾阴战场留给新盟的，自然也就是一大片空要塞。

    整整一夜的时间，新盟足以将汾阴给翻个天翻地覆，毕竟，在河间新军与寒星这双金主加持下，新盟的军功奖励，可是细致到每一点拆迁值都会计算在军功积分当中的。

    那可都是白花花的银子，动动手指翻翻地的事儿，谁又会嫌麻烦呢？

    一夜的时间过得很快，等到第二天一大早的时候，虽然延津这边新盟依旧在不断地骚扰轩盟阵地，但实际上此时的延津，已经只剩下天香与怡红院这两个团的兵力，天乾团，北凉团以及荆洲团，全部都已然赶往昨晚被影盟大翻特翻的豫州战场。

    可以看的出来，自从延津被新盟强开成功拿下以后，牛栏山老村长似乎也知道了本赛季新盟有着极大的概率问鼎征服，所谓做事留一线，日后好相见，村长干脆选择在豫州战场放起水来，大大的减慢了影盟推进的速度。

    这点只要稍稍对比一下破延津前后影盟推进的速度，白夜就可以很清楚地看个明明白白。

    只不过，对于这点白夜还是与村长心照不宣，虽然心里清楚是怎么一回事，但嘴上却都没有说出来。

    一大早，刚刚起床不久的白夜掐掉提神烟，正准备朝着萌仔指挥邮件中新盟三个团成员在豫州战场落地点射一队铺路队的时候，刷地一声，一条新消息，出现在了自己的视线中。

    点开一看，果然，不是别人，正是那位牛栏山老村长。

    【联系人】

    牛栏山老村长：看你调兵了，猜到你应该起床了，怎么说，我是不是应该先提前恭喜你，成功拿下征服了？

    龙抬头：害，八字还没一撇呢，再者说，我这个盟主就是被赶鸭子上架弄上来的，新盟的灵魂人物，还是新哥跟星哥两个人。

    牛栏山老村长：哈哈哈，那你有点太谦虚了哦，据我所知，自从你指挥新盟强开延津成功，你在新盟的地位，可是丝毫不亚于那两位老哥啊，新盟三叉戟，已经初步成型了啊。

    龙抬头：哈哈哈，好一个三叉戟，你这一大早上的来找我，总不可能就是为了夸夸我吧？有啥事儿不？

    牛栏山老村长：这不寻思跟你打好关系，后面谈名额的时候，也能多拿点好处嘛，找你当然是有事，就是想问问，如果新盟拿下征服的话，杨洲能拿到多少名额。

    龙抬头：emmm，征服名额，我觉得杨洲拿五十个应该可以了吧，割据倒是好说，一割据还是三割据还得看轩盟那边怎么玩。

    牛栏山老村长：好家伙，一下子从一百八十个名额变成五十个了，落差有点大。

    龙抬头：诶，你我都知道，晚风许诺给你的一百八十个名额只不过是个空头支票而已，但是，如果按照天下九州来划分，你一个杨洲独占五十个名额，可绝对不少了。

    牛栏山老村长：嗯，我知道，那你们呢？打算自己留下来多少名额？

    龙抬头：emmm，我个人比较倾向于，新盟拿两百三十个名额。

    牛栏山老村长：焯！都说你是疯子，果然啊，新盟两百三，杨洲五十，那合着轩盟只有一百个名额？

    龙抬头：咋了，感觉没啥问题啊，说实话，整个轩盟，除了他们徐州团，还有凤舞丨青丝那几个人，也就只有一个芸芸我能看得上，剩下的，不太行。

    牛栏山老村长：哈哈哈，有魄力，反正征服是你们的，想怎么分配我自然管不着。

    龙抬头：那豫州战场呢？怎么打算的？准备拉开架势干一架吗？

    牛栏山老村长：干肯定还是要干一架的，虽然干不过，哈哈，但是，如果最后一战都不敢打的话，那杨洲，恐怕连五十个名额都配不上。

    龙抬头：好，我们只过来了三个团，拉开架势，好好干一架再说别的。

    ……

    不得不说，作为本赛季自己最大的几个对手之一，相比于轩丨晚风与凤舞丨青丝，白夜还是对村长的印象更好一些。

    或许是因为两人之间的交流比较多，亦或许是出于什么其他的原因，但要非得让白夜说说自己与村长之间的感觉的话，那恐怕也只有一个词能够形容：一见如故。

    有时候白夜甚至在想，如果这赛季新盟最终的对手并不是青州，而是杨洲的话，战局的发展，会不会朝不同的方向进行？

    从两人之间不算太多的交流，白夜就能发现，或许在玩心计上，村长不如晚风，但要说指挥大局的成熟度上，两人却并不在一个级别。

    当然，这都只是假设而已，只是对于这种能够让自己感到惺惺相惜的人来说，白夜当然希望在新盟以后的赛季中，村长都是以队友的身份出现，而并不是敌人。

    新丨故人归同盟管理企鹅群。

    萌仔：@龙抬头，@寒星，俩大佬多久能飞好地啊？平舆下面有一个野外要塞，你俩谁要不？

    龙抬头：给星哥吧，我之前在西华那边有要塞，飞地会快一点。

    寒星：哈哈，好，那我就不跟你客气了奥。

    河间新军：加把劲啊寒星跟龙龙，我虽然人在延津，但是我的心，跟你们一起都去豫州了。

    龙抬头：哈哈哈太草了新哥，好肉麻，放心吧，一个小小的杨洲，我还没放在眼里呢，等着瞧吧，两天之内，咱们三个团，就能把影盟，一路从豫州，推回杨洲！

