    医院：

    雷钧有些不敢置信的看着被五花大绑起来的唐异。

    盛厉霆也没有想到小九下手这么狠，当真是不留一点余地啊。

    雷钧不肯死心地看向旁边的医生，他必须要一个准确的答复，“他现在这样还能签字吗？”

    医生有些为难地说着：“胳膊都被掰断了，至少需要休养一周左右才能握住笔，而且可能都使不上力气。”

    雷钧扶额，这临门一脚了，他现在却废了手。

    “爸，你别太担心，这骨头养养就好了。”唐异看着为他如此着急上火的男人，知道他肯定是在担心自己的手以后还能不能有作用了。

    “你好好养着吧。”雷钧不做停留，气势汹汹地出了病房。

    唐异知道父亲一定是不忍自己这么难受所以才会心急火燎地离开。

    盛厉霆也是无话可说，他无奈地叹口气，“表弟，你先养着吧。”

    “四表哥，那个小九姑娘其实也没有什么错，她也是忠心护主，你们也不要太为难她了。”

    “你觉得我们敢为难她吗？”盛厉霆苦笑道，且不说她自己能力强大，就凭她背后还有自家小瑾撑腰，谁敢说她一句不是？

    “那倒是，小九姑娘乃女中豪杰，我都不知道她是怎么就把我骨头都给掰断了。”唐异也只能强颜欢笑。

    “你好好躺着，我也回去了。”盛厉霆走出了病房。

    唐异浑身上下都被绑着夹板，他甚至连动都动不了。

    “叩叩叩。”敲门声响起。

    小九提着一束花篮进了屋子。

    唐异觉得屋子里的气氛忽地变得清冷了几分。

    虽说现在还是青天白日，但极其诡异啊。

    小九两眼直勾勾地望着床上的男人，久久没有说话。

    唐异被她盯得心里发虚，连大气都不敢喘一下。

    小九往病床边走了走。

    唐异因为她的靠近，更是紧张的屏住了呼吸。

    小九把花篮往桌上一放，一本正经地说着：“小姐让我来向你道歉。”

    唐异咧开嘴笑了笑，“我接受。”

    “我还什么都没有说。”

    “小九姑娘你不用说了，我都接受，我接受你的道歉。”唐异拼命的挤着笑，他敢不接受吗。

    小九还是那认真严肃的样子，“我并没有做错什么，是唐先生你鬼鬼祟祟太惹人怀疑。”

    “是是是，都是我的错，我其实不该这么偷偷摸摸的。”

    “唐先生是承认自己做错了？”

    唐异点头如捣蒜，“我下次见什么人一定会光明正大的去见，绝对不会像之前那样藏着掖着，都是我的错，我让小九姑娘误会了。”

    “既然唐先生已经明白自己做错了什么，那我接受你的道歉，这件事就当作没有发生过。”小九郑重的点了点头。

    唐异忽然如释重负了，“小九姑娘没有把这事放在心上，那真是太好了，我还很担心你会不会继续误会下去。”

    “误会已经解开了，我们之间的矛盾也就不存在了。”

    “小九姑娘能够原谅我，我深感荣幸，我以后一定洗心革面好好做人。”

    “唐先生好好养病，我回去跟小姐交差了。”小九转身离开。

    唐异听着关门声，紧绷的神经稍稍放松了些许。

    只是好像有什么不对劲，她说她是来跟我道歉的？

    可是刚刚那番话，好像成了他在道歉了？

    苏家公寓：

    雷钧气势汹汹地推开了门。

    屋子里七八双视线齐刷刷地看过去。

    雷钧忽地觉得自己像是进了坟场一样，整个客厅里的气氛完全可以用阴森来形容。

    阴差使者几乎都在场。

    苏瑾从沙发上站了起来，恭恭敬敬地说着，“雷先生回来了？”

    雷钧从左到右细细打量了一番这些人，他们这大白天的跑出来干什么？

    苏瑾知道他在观察什么，莞尔道：“雷先生不用担心，他们只是在跟我商量小九那件事。”

    雷钧一听到这个名字，怒火就蹭蹭往上涨，他所有的努力都被这个不成事的女人给毁了。

    他这般着急地回来，无非就是来兴师问罪的。

    他不能让破坏了他计划的任何人再有机会喘气。

    苏瑾继续说着：“雷先生也是为了小九的事特意回来的？”

    “她知道自己做错了什么吗？”雷钧隐忍着怒火，这些阴差使者可不好对付。

    “小九已经知道错了，我让她去医院好好给唐异道歉，我相信她会好好忏悔自己的错误的。”

    “哼，这事不能一句两句道歉就完事了。”雷钧加重语气。

    “雷先生的意思是要对小九做出处罚？”

    “犯了错的人，没有必要再留在身边了。”

    “如果雷先生觉得要公事公办，那我也不能偏袒谁，我会把小九交给雷先生处置。”

    雷钧不敢置信，她就这么同意了？

    “雷先生说得有道理，天子犯法与庶民同罪，更何况小九确实是不分青红皂白就伤害了唐异，她太鲁莽了，我同意雷先生处罚她。”

    雷钧瞧着她身后没有什么动静的阴差使者，难道他们真的愿意舍弃那个女人？

    苏瑾转过身对着身后的几人有些遗憾地说着：“你们既然都是来和我道别的，那你们就走了，以后有什么恩恩怨怨，我都不会过问。”

    偌大的客厅，鸦雀无声的死寂。

    “小九这事，我也有责任，我必须要也要惩罚我自己，从今天开始，我不再是你们的主人，你们都自由了，想做什么就做，不用再过问我的意见。”苏瑾掷地有声道。

    雷钧疑惑，“小瑾你在说什么？”

    苏瑾转过身，叹了叹气，“雷先生，我只是在和他们告别，从今以后，他们都不再是死人当的人了，也不受我约束。”

    “这未免太严重了一些，小九只是一个人做错了，也犯不着——”

    “他们兄妹九人向来一条心，我留不住小九，自然就不能再留着他们，让他们离开也好，以后他们想要做什么都没有人敢说三道四，更没有人敢用规矩来束缚他们。”

    “……”

    “一人做错，全体受罚，这是死人当规矩，现在他们不是死人当的人了，也就有仇报仇，有怨报怨，他们开心就好。”

