    萧子业满目期盼。

    赵元璟和明老侯爷，也都注视着她。

    云黛的目光在他们脸上扫过，笑道：“你们紧张什么，我怎么可能会去北齐。”

    明老侯爷顿时长松一口气，

    “好，好。”他欣慰的笑道，“你就是咱们大周人，哪儿也不去。”

    云黛走到他面前，扶着他胳膊，笑道：“外祖父放心，我会一直待在京都陪着您老人家的。我还要陪您酿酒，种菜呢。前几日说的老花镜，也让工坊的师父做了。要不了多久，您老人家的眼睛会比我还好呢。”

    明老侯爷哈哈笑道：“我都多大岁数了，如何能与你这对小眼睛子比。”

    “孙女的眼睛小吗？”云黛使劲眨眨眼。

    “不小。”

    明老侯爷见她对自己一如既往的亲热，心里才算是放下一块石头，整个人的精神都好了许多。

    云黛道：“外祖父，您先回府里歇着，明天我去陪您一起酿酒，可好？”

    “你这丫头，不许再诓骗老子。”明老侯爷抱怨着说道，“上回说要陪我酿桃子酒，结果自己说有事来不了。那么几大框的桃子呢……府里上上下下吃了好几天，才算吃完。”

    “这事儿我都道歉过了，你这老头，还要提几回？”云黛板起脸，“赶紧回去摘葡萄去，若是不够用，我就拔了您的胡子凑数！”

    “你这脾气，与你母亲愈发的像，没大没小！”

    明老侯爷哼了声，向赵元璟行了礼，又对赵纾点点头，背着手走了。

    看着背影，走路轻快，像是年轻了几岁。

    等他走远，云黛脸上的笑容才消失。

    “萧太子，我不会跟你回北齐的。”她说道，“您也看见了。我自小在大周长大，我在意的人，都在这里。他们在哪里，哪里就是我的家。血脉对我来说，什么都不是。”

    萧子业皱眉：“妹妹，可你是北齐公主的身份，千真万确啊。难道你就真的连见一面父皇，也不肯吗？近年来，父皇身子若发的不好……”

    “萧太子，不必再说。”云黛抬起手阻止他，“我很感谢你的爱护。但我不可能背离我在大周的这些亲人，与你去一个完全陌生的地方，见一个对他毫无感情之人。”

    她拒绝的很坚决。

    萧子业有些失望，伤心。

    他千里迢迢而来，便是为了见这个妹妹，为了接她回去，做北齐最尊贵的公主殿下。

    可，她拒绝接受。

    萧子业轻轻吐出一口气，笑道：“既然妹妹心意已决，我这个做哥哥的，得尊重你的意愿，不能勉强你。只要知道我在世上还有一个妹妹，我就已经很满足。”

    他这么说，倒让云黛有点内疚。

    她说：“虽然我不能与你回去，但此次的火炮交易，照常进行。我卖给你三十门火炮。”

    萧子业沉默片刻，问：“给花锦陌多少?”

    “二十门。”

    “我知道，这已经是看在你我兄妹的份上。”萧子业微微笑道，“这样也好，数量比他们多，等真正打起来的时候，也多几分胜算。”

