    “四月九日，剑宗无名在E帝国远东伐洛克小镇外，以一人之力面对一个自行火炮团，一个步兵团，一拳全灭！”

    在韩铮一拳灭杀两个团第二天早上九点，K组织在神话论坛上公布了这条消息。

    并且还单独开了一个帖子，用名为战地生存记者莎莎的名字开了一个热点头条。

    帖子当中除了介绍了这个女记者的背景外，最主要的是公布了由她们小组冒着生命危险拍摄的一组画面。

    一个被制作成十分钟的小视频在帖子下方被发布出来，标题很简单几个字，一拳灭双团！

    “真他妈的扬眉吐气，剑宗无名，我华夏的骄傲！”

    “我说什么来着，我华夏无名就是战无不胜，欧洲九大强者都麻痹是孬种，死了更好。”

    “我家有女已二八芳龄，生的国色天香，无名看得上，白送给你做小妾……”

    “如此男人，才是我华夏真爷们，让那些娘炮滚犊子，老娘我爱的是纯爷们真汉子……”

    “尼玛的，我女儿刚刚指着我鼻子说，今生遇不到这样的男人，宁可单身一辈子……”

    ……

    视频中，如一道利箭的韩铮夹着身后滚滚硝烟冲出来的的场面，震撼了每一个看到的人。

    尤其是那一往直前，有我无他的一拳，让每一个看到的人，内心中都升起了一股强烈的个人英雄主义热血！

    一个人挑战两个全副武装作战团，而且还霸气无双的一拳全灭，在世人眼中这就是神话在世。

    “他在这样下去会捅大篓子的，我们不能看着他就这样一步步走近死亡，把自己的前途给毁了，老头子你可不能看热闹，他是我华夏未来的传奇。”

    一间布置十分简洁的会议室内，龙雨晴看着大屏幕中那个孤独而傲视的背影消失在小镇尽头，焦急的对坐在上位，一身灰色中山装的老者催促到。

    会议室中人不多，在龙雨晴对面，一身军装的黄鲜翘着二郎腿，一脸的惬意，对于她的话一点的未往心里去。

    其余几人同样如此模样，只有龙雨晴一个人站在那脸色充满了急迫。

    “丫头，你想让老头子我如何做？你要知道，现在的韩铮已经是一名大武宗超级强者，这样的强者是有着不可触怒的尊严，现在他要做什么，敢问这世上谁有权利阻止，军神也不行，强者尊严不可辱！”

    老头一根手指敲打着桌面，用一种很凝重的语气，说出了这样一番话。

    “妹子，这件事咱们不能插手，这是属于一位人仙强者讨回威严的一战，我等在他面前如蝼蚁，麻痹的，他还能在变态点吗？”

    黄鲜没好气的收回了双腿，丢下一句充满嫉妒的话，头也不回的离开了会议室。

    其余几位也都摇头苦笑离去，毕竟黄鲜说的一点没错，如今韩铮的成就，他们这些天宫二代精英们，已经是望尘莫及。

    龙雨晴赌气的做在了椅子上，虽然大家都这样说，但她的内心中还是十分担心韩铮会吃亏。

    “丫头，你带着军神手谕，今天就坐飞机去E帝国首都，面见伊戈尔，让他们将许佩玲的尸身交还与你。”

    老头子说完，随手将一份书信扔给了龙雨晴，然后便起身背着双后离开了会议室。

    拿着信件，龙雨晴的双眼中有着兴奋，她没想到军神会亲自关注这件事，会以自己的名义让她去E帝国要人。

    虽然现在韩铮表现的很逆天惊艳，但在龙雨晴心里，和军神燕一辰相比较，还是有着很大差距的。

    “好幸福的女人，韩铮为了你一人战九大高手，为了你一人挑一国，这份荣耀就算死了也值了……”

    龙雨晴目中带着深深的羡慕，离开了会议室，她要用最快的速度去E帝国首都！

    ……

    “啊……废物，都他妈的是废物，E帝国的核弹是被娘们抽干了吗？连个人都炸不死，太他妈的丢人了……”

    大西洋小岛上，大圈帮的掌舵人胖老者，正在疯狂的咆哮着，一众大佬纷纷低头不说话。

    “两个月，足足两个月了，派出三位大长老，上千的精英，到现在连一个龙省都没拿下来，你们谁给我个答案，这到底是为什么？”

    面对胖老者的咆哮，八九个大佬都不敢发言，因为怕说出来，掌托人会直接被气死。

    整个客厅内沉寂了足足有十分钟，都没有一个人站出来对这件事进行解释。

    最后一道身影从门外走了进来，来的是除掌舵人辈分最高的老刀，大步的走进来直接坐在了掌舵人对面。

    老刀的神色很难看，拿起茶几上的酒瓶就猛灌了几口，他的这种举动让在场的各位大佬内心都是一震。

    一种十分不好的气氛围绕在了客厅中，让愤怒的掌舵人胖老者的眼角都在剧烈跳动着。

    “刚刚得到消息，三大长老在一个小时前，全部陨落在华夏龙省松江岸，击杀他们的是剑宗无名的妹妹，三招杀三人，我们派过去的上千精英，此刻正在被追捕屠杀，并且这一次华夏天宫有协助出手。”

    老刀尽量让自己的语气平稳下来，他的内心也是惊骇莫名的，三位大长老，那可都是化境大宗师。

    “啪……”

    胖老者拿在手中酒杯直接掉落在了地上摔的粉碎，要知道，三位大长老可是整个大圈帮压箱底的高手了！

    “另外，我们得到最新消息，剑宗无名，在这五天内，在E帝国总共屠杀了三千多人，而这些人除了军人外，剩余全部都是他们特俗部门的精英，连守护者都死了一百多人，老大，这一次我们输了，输的一点翻牌的机会没有了！”

    老刀的话让在场其余几位大佬，面色都变的一阵煞白，最后的一个消息，简直如晴天霹雳。

    胖老者整个人都陷入了沙发中，此时此刻，他的心拔凉一片，三位大长老身死，上千帮内精英被追捕屠杀！

    “召集长老团吧，我卸任，让他们在选出一个人来掌舵，我去恩师那里领罪去。”

    胖老者一脸的死灰，深深叹息一声，和几位大佬交代了一句，站起身，离开了客厅，去了岛上那一处禁地领罪。

    老刀几人听到掌舵人的话没有一个人露出笑容来，如今大圈帮主力强者几乎被折腾没了，剩下的烂摊子，谁有信心去收拾，这分明是把烂摊子丢给了他们来处理！

    “希望剑宗无名这一次不要在那么幸运了，E帝国军方已经做好了完全准备，相信剑宗无名不会在有机会活命了！”

    老刀的脸上有着颓然，从大圈帮一开始和韩铮对上，他们就一直处于被动损失中，直到现在，几乎将大圈帮内的强者都给消耗光了。

    其余大佬神情都异常的沉重，内心中都在祈祷剑宗无名一定要死，不然大圈帮将会迎来一场难以承受的浩劫……

    ……

    而在同一时间，这一天里，神话论坛上，因为剑宗无名一拳灭了两个团，让之前那些押注者产生了动摇，发生了异常激烈的讨论。

    毕竟有些人的押注数额是巨大的，几百万，上千万的投注，这可不是小孩子过家家，一旦输，就啥也内有了！

    “大家也都不急，剑宗无名这一次的实力绝对是飙升了很多，但我们还是要相信E帝国军队的实力，在大兵团火力集群下，想必连上帝也挡不住，所以，既然已经押注了，那就要沉住气，好事多磨，一个人就算是神，在现代化火力集中下也得跪！”

    一名有着五星皇冠IP用户，在论坛上用等级特权开了一个置顶帖子让大家安心，剑宗无名一定会死在E帝国军方手上……

    ……

