    “好啊，既然你说得这么厉害，那我们就来一场有赌注的比赛怎么样？”

    秦秋看着商清扬。

    “赌注？什么赌注？”商清扬疑问道。

    “我们就赌你这辆车，如果我赢了，你这辆车就归我。”秦秋不客气。

    “那要是你输了呢？”商清扬眸子一沉。

    “输了？那你说怎样就怎样，我都可以。”秦秋不在乎地说道。

    他一个光脚的不怕穿鞋的。

    商清扬看着秦秋胸有成竹地说道：“好，一言为定。”

    秦秋跟着商清扬开车来到专业赛车场，看到赛车场上不止一个人。

    依依一下明白了过来，生气地直嚷嚷：“你们这是想欺负人啊？”

    商清扬笑着装傻道：“我们怎么欺负人了？”

    “你带这么多人来，就是想要欺负人。”依依理直气壮地说道。

    “呦，小姑娘，那你说说我怎么了？”

    “你刚才只说你跟我粑粑比，没说有这么多人。”依依生气地说道。

    “你要是怕你爸比不过可以让他放弃啊。”商清扬怂恿道。

    “你……”依依听后气的说不出话来。

    秦秋看着依依为了自己跟他们睁得面红耳赤的样子，很是心疼。

    他走到依依的面前，蹲下对依依说道：“依依別气，相信粑粑，粑粑一定会赢过他们。”

    依依不甘心地说道：“粑粑，他们这是耍赖。”

    “耍赖我们也不怕，你还不相信粑粑的技术？”秦秋看着依依自信地说道。

    依依不情愿地说道：“我当然相信你的车技，但是跟这么多人比只赢一辆车，不行。”

    秦秋听了依依的话笑了笑，伸手划了一下依依的鼻子说道：“原来是这样啊，那好办。”

    果然她的女儿提醒的有道理。

    秦秋起身看着商清扬说道：“跟你比可以，但是如果要加上他们，那我们的赌注就得变一下。”

    “好啊，说说你想怎么玩？”商清扬有恃无恐地说道。

    秦秋看了一眼众人，对商清扬说道：“我跟你比，如果我赢了你的车归我。”

    “跟他们比，如果我赢了，输的人给我钱，怎么样？”

    商清扬转头看了大家一眼，询问大家的意思。

    大家都点头说道：“没问题。”

    他们看秦秋那辆破车，开这种破车的人，还敢和他们讲条件，可笑！

    商清扬听到大家的回答，转头对秦秋说道：“可以，就按你说得办。”

    秦秋看着商清扬笑着说道：“好，既然赌注都答应，那就说说怎么比？”

    商清扬对秦秋说了赛车规则，然后带着秦秋来到一排赛车前说道：“挑一辆吧。”

    “为了公平起见，用我们的车，谁知道你的车经没经过改装？”

    秦秋看着那一排的赛车，最终选了一辆红色赛车。

    改装？他哪来钱弄那些，不过提供跑车更好，赢他们只会更轻松。

    他和商清扬开着各自的赛车来到了起点。

    当秦秋准备好后，他的脑海里响起了“叮，超级车技就绪。”

    秦秋听到裁判员的枪声响起，就驾驶着赛车快速地朝终点开去。

    商清扬看到秦秋车速如此快，也提高了车速。

    在后面紧紧追着秦秋，就等时机抄过他。

    秦秋看到后面紧追着他的商清扬，嘴角向上扬起。

    “想追上我，门都没有，车子我要定了。”

    俩人你追我赶地在赛道上开了好几圈。

    当剩最后一圈时，商清扬看着还在他前面的秦秋急红了眼。

    油门加到顶想要超过秦秋，可惜秦秋看到他提速也跟着提速。

    一点都不给商清扬抄道的机会，把商清扬甩在后面远远的。

    最后秦秋获得了胜利。

    看到秦秋获胜，依依大声欢呼道：“哇哦～粑粑好厉害，真棒！！！”

    商清扬没想到自己输了，气的牙痒痒。

    依依欢快的小跑到秦秋身旁，抱着秦秋说道：“粑粑好厉害呀，刚刚真是帅呆了！”

    秦秋看着依依，高兴地把她举了起来。

    俩人欢呼了一会，秦秋背着依依来到商清扬的车子旁。

    向商清扬伸出了手说道：“我赢了，车钥匙拿来吧，愿赌服输。”

    商清扬看着秦秋耀武扬威的模样，不服气地丢出了车钥匙。

    依依看着地上的车钥匙，拍了拍秦秋的肩膀说道：“粑粑，放我下来。”

    秦秋把依依从肩膀上放下来。

    依依捡起地上的车钥匙，笑眯眯地对秦秋说：“粑粑收好以后这辆车就是我们得咯！”

    秦秋收好车钥匙对商清扬说道：“不服气，你可以让你的那些朋友再来。”

    商清扬的朋友在一旁听到秦秋的话，其中一人不服气：“我来跟你比。”

    秦秋笑着说道：“好，赌什么？”

    商清扬的朋友看着秦秋手里的车钥匙说道：“如果我赢了，车钥匙归我；如果输了，我给你一千块，怎么样？”

    依依听后嘟着小嘴小声地说：“才一千块啊？打发要饭的呢。”

    秦秋看着依依财迷的样子，笑道：“如果我输，车钥匙还你们。”

    “但若是我赢了，你要给我一万块，怎么样？”

    商清扬朋友考虑了一会，答应道：“好，一言为定。”

    俩人商谈好赌注后，来到赛道上。

    依依对秦秋说道：“粑粑加油，我相信你一定赢。”

    秦秋摸了摸依依的头说道：“好，粑粑一定赢。”

    说完秦秋坐上了红色赛车。

    依依则来到观赛区为秦秋加油。

    秦秋准备好后，脑袋里响起了“叮，超级车技就绪。”

    秦秋听到枪响声，驾驶着红色赛车出发。

    不一会儿，秦秋就把商清扬的朋友甩的老远。

    依依看着秦秋厉害地车技，高兴地大喊道：“粑粑加油，粑粑加油！”

    商清扬看着自己朋友于秦秋车子的差距，心里很是着急。

    他转头对依依凶道：“吵什么吵，别得意。”

    依依看着商清扬气急败坏的样子，吐了吐舌头，说道：“怎么，不服气？那你到是叫你朋友开快点啊！”

    商清扬被依依怼得气地用手指指着她说不出话来。

    依依不理会商清扬转头继续为秦秋加油。

    商清扬也大声地喊道：“加油，超过他，加速加速。”

    商清扬的朋友看到商清扬为他呐喊加油，急忙加大了油门。

    可惜最后，还是让秦秋轻松的获得了胜利。

    商清扬朋友不甘心地拿了一万块钱给秦秋。

    秦秋拿着赢来的车钥匙和一万块钱，对商清扬和他的朋友说道：“谢谢你们啊。”

    然后就开着车载着依依离开了赛车场回家去。

