    江明双眼中闪过一抹凶狠之色。

    目前来说，痴汉对他似乎有一种莫名的惦记，确实要第一时间先解决痴汉。

    更重要的是，江明看那个痴汉很不顺眼，很想揍他一顿！

    说做就做。

    江明准备好东西就悄悄地打开房门，左看右看走廊没有人，还是一如既往的死寂。

    仿佛住在这里的人都知道，他即将要行动，很默契地配合他保持安静！

    “怎么每次都是这样？他们该不会在这走廊安了？偷拍摄像头了吧？”江明不禁地在心里犯起了怵。

    等声控灯熄灭后。

    江明拿出自己的手机，点开相机，利用红外线扫了扫，没有可疑的红点在走廊里出现。

    “难道他们也有像眼球那样的鬼物？”

    江明觉得再这样无意义地猜想下去，只会给自己增添压力，便甩了甩头，把这些自己吓自己的想法甩出去。

    脱掉鞋，两只鞋带绑在一起挂在脖子上，光脚踩在地面的声音更加小，不会让声控灯捉抓到。

    他静悄悄地来到202号房间门口。

    现在面临着唯一一个难题就是，怎样打斗才不会发出声音，让周围的邻居不会察觉到。

    有挣扎，必然会有动静。

    而且只要吼一嗓子，整个二楼的人估计都能听得到。

    伤脑筋！

    越想，江明就越一阵头大，想悄悄地擒住一个人，真是一件极为困难的事情。

    突然！

    202房的门打开了。

    没有彻底的打开，只是半掩着。

    有奇怪的一点，门打开的时候没有嘎吱的声音，就这么很猝然地打开了，好像有一只鬼替他打开了这道门，并且捂住了这道门的“嗓子”，让它不发出任何声音。

    江明的心一下子就提到了嗓子眼上，以为房间里面的痴汉发现了他。

    不过他正准备硬着头皮去动手的时候，却看到半开的门后面没有一个人。

    江明懵了一下，但很快就恢复了过来。

    事已至此，就没有回头之路。

    江明轻步地闯了进去。

    屋子里面黑漆漆一片，只能模模糊糊地看到一些家具，衣服等被黑暗蒙上黑色一块布。

    左手拿着胶布，右手持着水果刀，江明满脸紧张，竖起耳朵，听着周围的动静。

    静～

    这里静到，让江明怀疑自己是不是进入了一个诡异的空间里面。

    没有半点活物的气息，全都是躲在黑暗里的死物。

    “痴汉跑哪里去了？”

    江明把挂在脖子上的鞋，穿回到脚上，以防这屋子内的地面不干净，甚至有可能会有玻璃渣子什么的。

    他也受不了这里的黑暗，拿出自己的手机，点开手电筒照了照，这里面空无一人。

    有的也只是痴汉用过的物品在这里，以及在衣柜里向外面露出半只脚的充气娃娃。

    “什么情况？”

    “他知道我要过来偷袭吗？这怎么可能？难道他混在了我的直播间里面？”

    江明满头都是急汗。

    当他回头一看，却看到202的房门不知道什么时候关上了。

    “我擦，大意了！”

    江明脸色一沉，也没办法了，在这里继续认真的找了找床底下，厕所里面……

    可以确定真的没有一个人！

    忽然，江明看到屋子的角落有一个黑色的人影，缓慢地朝他走过来。

    手机的手电筒照过去。

    “是我？！”江明骇然地看到一张长得和自己一样的脸。

    那“人”的脸酷似江明，连身高、衣服都差不多，但是气质上比他更加阴沉、冷漠。

    “你是谁？”江明退了一步。

    “江明”没有说话，继续走过去，然后直接穿过他的身体，便消失。

    “嗯？”

    江明感觉有些古怪，对方的出现，不应该就这么简单而已。

    “跑去哪里了？”江明拿着手机照来照去，都没有再发现和他酷似的那个鬼的踪影。

    突然，江明的身体猛地一僵。

    感觉到有什么东西爬到了他的后背上，一阵冰冷的感觉，隔着衣服渗进皮肤里面。

    有重量，没温度！

    江明粗略的估计一下，对方的重量应该是在130斤左右，和他一样重。

    “是我？”江明想起刚刚古怪的那个鬼。

    这时，有两条苍白的手臂挂在他的脖子上，他看到这两条手，脸上顿时惊恐万分。

    还好心理素质强大的他，立马就伸出左手，抓住对方的手臂。

    冷森彻骨的冰凉之意瞬间从手掌，顺着手臂，直冲脑门。

    “没有用！”

    江明抓住对方的手臂之后，对方还能自由地活动推开他的左手，两只手环着他的脖子抱在一起。

    “咳咳咳…”

    对方没有用力地勒住他的脖子，但是江明却被吓得不轻。

    “吕素在搞什么鬼，怎么会对他没有形成压制的作用？还是说我背后的那个鬼实力也不弱？”

    江明顾不上会不会因为制造一些动静而吵到左右邻居，原地蹦蹦跳跳，试图通过这些动作来甩掉背上的那个鬼。

    “嘭！嘭！嘭！”

    动静不小，可是江明蹦跳了大半天，左右的邻居都没有过来敲202号房间的门。

    霎时间，场面逐渐诡异了起来。

    江明被自己折腾得不轻，坐在地上大口大口的喘息，不过背后的那个鬼依旧还是抱着他。

    这种亲密的行为…

    要是一个女鬼，江明倒是不介意，只是被一个和自己长相一样的男鬼，做出这般亲密的动作，就有点怪不好意思的…

    “我记得电影上说，只要我假装看不见鬼，他会觉得无趣，他就会离开我，要不要试一试？”

    “唉，算了算了，这种骗自己的行为还是别做了！”

    江明真是拿背上的那个男鬼，没办法。

    打，又不打。

    让自己背着他，这叫什么事啊！

    江明感觉自己的后背越来越冰冷了，仿佛身上多了一具死了很久的尸体，而且还是刚从冷藏库里拿出来的。

    “江明”很僵硬，也很冰冷。

    这一刻，江明不再害怕“江明”了，有一种看淡生死的感觉。

    这种感觉可以用通俗的话来讲，反正横竖都是死，那干嘛还要怕？

    “喂，小子，我问你这个房间的痴汉跑哪里去了？我要逮住他！”

    一条苍白的手臂缓缓地抬起，他的手指指了指天花板。

    “在三楼吗？”江明不知道该不该相信背上的“江明”。

    不过眼下既然都被这鬼给纠缠了，那也没什么好怕的了。

    江明咬了咬牙，背着他打开门，索性就豁出去了。

