    “噗！”诸葛丰在空中喷出一道血箭，像一块石头重重撞上一棵古树。

    “砰！”高可参天的古树颤了一颤。

    诸葛丰被古树弹出去，再次摔落到地上，一动不动。

    “山主！”众人皆惊。

    刚才那灰衣人乍一出现，出掌，到柳云心出掌，兔起鹘落，宛如电光火石一般。

    待他们反应过来，诸葛丰已经倒在地上一动不动。

    他们冲过去扑到诸葛丰身边。

    慕容纯与夏立言低头看诸葛丰伤势，其余四个长老盯着柳云心与那圆脸中年人，脸上疙疙瘩瘩，双眼精芒迸射。

    柳云心缓缓来到近前，四个长老紧绷身形，随时准备她的难。

    柳云心戴着白纱，仅露出一双明眸与白皙如玉的额头，轻盈的绕着诸葛丰走一圈，摇摇头。

    圆脸中年冷电般双眼扫过众人，最终落到诸葛丰身上。

    他哼一声：“巡察使，走吧。”

    “是，坛主！”柳云心恭敬的回答。

    两人又看一眼诸葛丰，飘身上了参天古树，踩着树梢飘飘而去，眨眼间没了影子。

    “山主！”他们看向诸葛丰。

    诸葛丰不醒人事，脸色苍白如纸，嘴里不停的涌着血。

    他们一看不妙。

    慕容纯忙从怀里掏出两个药瓶，倒出几颗丹药塞进诸葛丰嘴里，捂着他的嘴不让吐出来，拍拍他后背，额头已经涔涔一层汗珠，心惊胆颤。

    山主掌握着伏牛山的秘密，若是这么直接死了，伏牛山下一任山主怎么办？山主的秘传心法都会失传！

    “快回去！”慕容纯道。

    六人把诸葛丰弄到他的卧室时，诸葛丰仍没醒来。

    夏立言摸着他的脉相，皱眉不语。

    众人想助诸葛丰运功疗伤，可惜诸葛丰的伤太重，五脏六腑已经碎了，内力根本不敢运转。

    他们脸色阴沉，默然不语，气氛压抑无比。

    万万没想到这一次山主竟被暗害，到了性命垂危的地步，也是伏牛山到了最重要的关头。

    “上一次的度厄丹已经用掉！”夏立言叹口气，扭头看向五人。

    慕容纯五人都摇头。

    “少主呢？”慕容纯忙道：“这时候得找回少主！”

    “对，找少主！”众人忙道。

    诸葛丰眼见着不行了，他们无能为力，只能尽快找回少主，以好交待后事。

    原本有两颗度厄丹能救命，可上次已经用完了度厄丹，而度厄丹这般灵药绝非他们一流宗派能有，只有国公府与四大宗门才具备。

    上一次用的度厄丹也是用了庞大的代价换来，如今却是再讨不来了。

    而且从这里去大雷音寺，一个来回，山主已经死透了！

    “我去！”夏立言道。

    他宛如一阵风到了楚离的小院，乔三正在院里练功，看到他出现，忙躬身行礼。

    “你们少主呢？”夏立言沉声道：“马上让他过来！”

    乔三看他脸色不对，忙道：“夏长老，少主真不在。”

    “他何时能回来？”夏立言道：“别说他不会回来！”

    乔三轻声道：“夏长老，出什么事了？”

    “生死攸关的大事，他要不出现，山主之位就轮不到他！”夏立言沉声道：“你想办法，马上让他回来，越快越好，晚一步就没机会了！”

    “夏长老，到底出什么事？”乔三迟疑。

    夏立言皱眉瞪他一眼，低声道：“山主重伤，怕是不好……”

    乔三脸色大变。

    他目光闪烁，脸色犹豫，变化了又变化，忽然拔剑出鞘，一剑刺进自己胸口。

    夏立言讶然看他。

    乔三缓缓坐到地上，嘴角开始涌血：“少主说，我跟他时间久，只要我出了意外，他会知道，就是不知道少主是不是糊弄我……”

    夏立言叹了口气，看着他血流得越来越多：“要不要伤药？”

    乔三摇摇头，趴在地上，气息渐弱。

    一声长啸声蓦的响起，啸声响起时隔着很远，停下时已经近在眼前，楚离一身白衣飘飘而至。

    他看一眼地上的乔三，从怀里掏出一瓶丹药，倒出一颗塞进乔三嘴里，手掌化为一片影子拍在乔三身上，然后拔出剑，滴血不出。

    乔三脸色苍白，嘴唇紫，却露出笑容：“少主，你没骗我。”

    楚离道：“你的命算大的，亏得我离得不远，……怎么回事，夏长老？”

    夏立言道：“山主重伤，少主快随我来！”

    “要死了？”楚离皱眉道。

    夏立言叹了口气，摇头道：“但愿山主吉人天相，能度过这一关！”

    楚离看他神情，知道诸葛丰这一关过不去。

    “走吧，看看他说什么。”楚离懒洋洋的道，斜睨一眼乔三：“你好好养伤，别把自己弄死。”

    “是，少主。”乔三忙笑道。

    楚离随着夏立言飘飘来到诸葛丰的卧室，看到慕容纯五人都在场，点点头，然后望向诸葛丰。

    “少主……”慕容纯叹口气：“山主怕是不成了。”

    楚离摸摸诸葛丰的手腕，皱眉想了想：“死不了。”

    他说着从怀里掏出一只玉瓶，倒出一颗丹药，玉瓶里只有这一颗，塞进诸葛丰嘴里。

    慕容纯讶然道：“度厄丹？”

    楚离扭头看他一眼：“真有识货的。”

    “少主你怎有度厄丹？”慕容纯惊奇的道。

    楚离道：“怎么得来的你就不必知道了，有了这个他就死不了，也不用交待后事，我先走了！”

    他说罢转身便走。

    “少主……”慕容纯忙道：“你不守在山主身边？”

    “他睁开眼要看到我，一定会再气死！”他说着出了卧室。

    众人长松一口气。

    度厄丹在，山主确实死不了，真是谢天谢地。

    “少主还是关心山主的。”慕容纯叹口气道：“真是吉人自有天相，老天保佑我伏牛山！”

    众人皆点头。

    他们心有余悸的对视一眼。

    慕容纯道：“这次山主醒过来，一定得选好继承人，否则下次再有这样的事……”

    他说着摇摇头，众人皆深以为然。

    这一次要不是山主命大，真要没命了，那山主代代相传的密诀就会失传，山主的罪过太大，他们也都有罪，愧对伏牛山历代先人！

    这次山主恢复后，无论如何得逼他选好下一任山主，有备无患！(未完待续。)8

    
