    旋即，白七爷不敢多做迟疑，两只沙包那么大的拳头如同雨点般不停落在结界上，那结界顷刻间荡起了一阵阵光圈涟漪。

    蓝爵似有感应到一丝异样，眉角一挑，透过天空上那夺目的光芒看向白七爷。

    也不知他是故作深沉还是有着绝对的自信，对于前者的举动视而不见，冷漠的站在原地一动不动，只是那眼眸子停在了白琪琪的身上。

    蓝爵完全不担心白七爷破开结界逃走，只要白琪琪还在这里，那就等于拿捏住了后者的命脉。

    只是前者不屑做出这种不耻的事情，但是如果有需要的话，为了完成主人交代的事情，他也不介意做一回小人。

    白琪琪蓦然间如同被什么电到了一般身体怔了怔，顺着一个方向望去正好对上了蓝爵冷漠的眼神，白琪琪小脑袋缩了缩，像是受了惊吓的兔子一般不敢与之直视。

    百米高空之上，体型巨大的虚幻大刀砍在了树藤上，在所有人紧张的注视之下，那大刀和树藤顿时僵持在了空中。

    “挡住了。”谢仁刚刚还担心阻挡不了巨刀的落势，现在看来那所谓的‘神刀’这只不过是一张纸老虎。

    旋即，就在下一秒，谢仁双手再度结印，那树藤的表面钻出了上百条手臂那么粗的分支藤条，它们舞动着柔软的躯体向着刀体缠绕了过去。

    十秒不到，整个泛黄的刀体顷刻间被刚刚生长出来的树藤裹得严严实实。

    刘一刀紧咬着牙关，双眼腥红的瞪着一脸得意的谢仁“该死的，若不是灵气有限，你岂能这般轻易挡住我这一招。”

    谢仁冷笑道“神刀？呵呵，徒有虚名罢了！”

    “不管了，死就死吧！”

    面对前者的嘲讽，刘一刀心中一狠，背后的气翼顿时消失不见，体内剩余的所有灵气全部涌向了刀身之中。

    刹那间，一道黄芒从树藤的缠绕缝隙中迸射而出，凌厉的刀气如同砍瓜切菜一般轻松的断开了一些树藤。

    紧接着，大刀展现出了‘神刀’的霸气，那些缠绕刀体的树藤全部寸寸断开，从空中径直掉落到了地面上。

    谢仁的脸色难看，刚刚的嘲讽似乎是一种自嘲。

    在他诧异的目光中，刀体以摧枯拉朽之势落了下来，那巨大的树藤如同腐烂的朽木不堪一击，瞬间从中间的位置裂开一条缝。

    而后，刀刃顺着这条缝隙径直劈下，整条巨大的树藤被分成了两瓣往左右倾倒而去。

    随着树藤倒地轰然响起，那巨大的刀体也是从上而下对着地面上那三人劈头盖脸的落了下来。

    “追影，不要再有所保留了，全力阻挡！”

    不用狂人的提醒，前者已经调动起浑厚的灵气前去加强防御，无形的盾墙在两人不留余地的加固下变的固若金汤。

    下一秒，黄色的光芒照亮了所有人脸上的表情，凌厉的刀气由上而下吹拂着，让人难以睁开眼睛。

    地面上的人衣袍高高扬起，衣服紧紧地贴在身上勾勒出不一样的线条。

    值得一提的是那些风都是带刺的玫瑰，吹拂间就是在防御盾墙上留下了密密麻麻切割的痕迹，只是想要破开这坚固的防御并不是那么简单的。

    ‘噗’

    发光刀体携带着最后的倔犟落在了盾墙上，无形中那两人都能感知到盾牌被砍开了一道口子。

    只不过，也只是一道口子罢了，想要再进半寸也是十分困难的，因为没了刘一刀灵气的支撑，这把虚幻的大刀已经真正成为了纸老虎。

    刘一刀脸色煞白的从数百米高空掉落下来，灵气已经耗尽的他连气翼都是凝聚不了。

    看着自己的杰作，刘一刀惨淡一笑，意念一动间，那刀体竟然发出十分刺眼的光芒。

    狂人他们暗叫一声不好，想要飞离已是太迟。

    随着一声惊天动地的爆炸响起，刀体立马四分五裂，一股股汹涌澎湃的能量从刀身释放了出来。

    首当其冲的正是那防御盾墙，在爆炸能量的席卷之下直接将其摧毁，然后向着谢仁他们席卷而去。

    这一个瞬间，整个白府都在抖动，屋檐上的瓦砾纷纷掉落，墙壁开裂，在黄色的光芒照耀之下，也是释放出来的能量波及的地方。

    白七爷使出了浑身解数也没能成功破开结界，等他回过头以后刘一刀已经不见了踪影。

    低头一看，也顾不上继续破开结界，对着刘一刀坠落的方向一头扎了下去，眼疾手快接住了他，最后将他放到了地上。

    刘一刀虚弱无力的说道“剩下的只能靠你了！”

    白七爷沉重的点了点头，站了起来看着爆炸的能量波肆虐自己的豪宅，许多房子承受不住考验已经被摧毁，但是这些他都不在意，他关注的是爆炸的中心处那三个人的情况。

    爆炸产生的巨型能量风暴在结界里面四处乱窜，一股股疾风席卷当下，所到之处寸草不生，白七爷不由得内心惊叹刘一刀暗藏着一招恐怖如斯的武技。

    随着风力的减弱，那些被破坏殆尽的物体四处砸落，原先白府豪华的布置荡然无存，只有寥寥几间房屋幸免于难。

    幸好那些下人听到了动静跑出了房间，不然的话，想要在武王的怒威之下幸存下来是想都不敢想的事情。

    漫天的灰尘缭绕着，呛得人在不住的咳嗽，灰头土脸的人不在少数，但是有着结界，他们想要逃离却无路可寻。

    浓郁的灰尘里面，一个人影缓缓地向白七爷走了过来，人未见到声音先至“你的障眼法也太过低端了，不用白费力气了，这个结界合我四人之力凝聚成型，就算是武王巅峰强者都拿它没有办法。”

    白七爷脸色着实难看，刚刚他已经使出了最大的力量也没能破开结界，最多也就是让它晃动一下而已，连个细微的裂缝也没有。

    如果真想破开这个结界，那就必须除掉蓝爵他们四人，因为这个结界是连接着他们四人的能量。

    换句话说，只要他们还活着，那么就能以灵气的方式让结界立于不败之地。

