    看着逐渐驶远的出租车，彭于宴轻轻地拍了拍都欣怡的手背，柔声道：“没事了，只是一对情侣在吵架而已。”

    “啊～哦……彭于宴，刚才，刚才不好意思啊，我就是突然被吓到了，就……”闻言，都欣怡意识到了什么，猛然松开先前紧紧抓住彭于宴衣角的双手，后退两步解释道。

    “嘘……”看着都欣怡那无光的眼神中透露着焦急的样子，彭于宴轻轻地将食指抵在她那宛如樱桃般的嘴唇上。

    “我们是老同学，刚才不管是怎样的情形，我保护你都是应该的。”彭于宴柔声笑道。

    感受着自己嘴唇上传来那令人充满安全感的指节温度，都欣怡脸色瞬间红晕，如少女般害羞地转身到一旁，小声道：“谢谢你，彭于宴。”

    看着眼前都欣怡那娇羞的模样。

    知道自己方才的行为有些唐突的彭于宴，打了个哈哈。

    随即转移话题道：“欣怡，你知道这附近有宠物医院吗？刚才那对情侣吵完架后，就随手将两只小狗扔门口花圃里直接离开了，听说是因为生病了治不起！毕竟是两条生命，我想带它俩去看看。”

    “啊……噢噢，隔壁第三家就是宠物医院，刚，刚才那对情侣应该就是刚从宠物医院出来的吧。”

    听着彭于宴的话语，都欣怡立马转回了身，正色道。

    “嗯，我先带它俩去看看，待会再过来陪你说说话。”说完，彭于宴转身朝着花店外面走去。

    “彭于宴，等一下……”

    “怎么了？”

    “治好它们好像要花不少钱，我这还有些钱，你先拿着。”说完，都欣怡拿出手机，用盲人旁白模式打开了支付扫码界面，手摸着墙边走出来欲要转账给彭于宴。

    彭于宴年纪与她相仿，同是十九岁。

    在她想来，男孩子在这个年纪，兜里肯定没几个钱。

    加上初中时，她就知道彭于宴本就是农村出身的孩子，家里也并不富裕。

    故而，都欣怡才想着，要拿出自己这段时间开花店攒下来的钱先给彭于宴，拿去给狗狗治病。

    可以不爱，请别伤害。

    今天即便是彭于宴不在这。

    而她遇到了这事，她也会义无反顾地带着两只小狗狗去治病的。

    眼见都欣怡即将踩空花店门口的小台阶，彭于宴一个踏步上前，一把扶住了她，柔声道：“我手里的钱，足够给这俩小家伙治病了，你先进去，等我消息就行，去吧。”

    都欣怡此时半靠在彭于宴的怀中，听闻他在自己耳边的话语，心里顿时有一种很舒适的安全感。

    闻着他身上的味道，甚至有点不愿意离开。

    彭于宴看着自己眼前这个双目失明表情愣愣的女孩，伸出左手食指，刮了刮她的鼻子，道：“等我。”

    “嗯……”

    此时，都欣怡仿佛就像是邻家的小妹妹一样，乖乖地点了点头。

    接着，彭于宴喊上张大海，俩人来到了花圃旁边，一人抱起一只宠物狗，便朝着隔壁的宠物医院走去。

    随着，那家宠物医院的自动玻璃门打开。

    彭于宴与张大海迈步走了进去，直奔前台。

    “你好，能帮我检查一下这两只小狗的病情吗？”临近前台后，彭于宴把手中棕色的小狗递了出去，张大海紧随其后。

    “这不是刚才骂我们黑心，主人已经不打算接受我们给出的治疗方案的那两只小狗吗？怎么又带来了？原主人呢？”前台那收银的小姐姐起身一看，脸色有点铁青道。

    显然，刚才肯定被那对情侣怒喷过！

    “原来是这样呀！唉……有对情侣将狗扔在我店门口，然后就走了……”

    “我想来，怎么说也是两条生命呀，就带过来了！刚才听您说，它俩是有治疗方案的吧？那太好了。”彭于宴道。

    听着彭于宴的话，前台小姐姐脸色稍微缓和一些，道：“你真打算接手呀？治疗它们两个的费用很贵的，而且，还不一定治得好。”

    “无论如何，尽你们最大的努力，把它俩给我治好，钱不是问题。”彭于宴声音突然凌厉了起来，伴随着还带有一丝命令的口吻。

    “啊……您确定么？犬瘟加细小，保守治疗费用，每一条狗最少需要一万五的治疗费用。”前台叫姐姐闻言，嘴巴张得老大，有点被惊到的感觉。

    彭于宴不再言语，直接拿出手机，扫码……

    三万元整，瞬间扫了过去。

    没有任何犹豫。

    “隔壁心仪花店的老板是我好朋友，狗狗后续治疗有什么问题，还要补钱的话，你们和她说一声，让她告诉我就行。”说完，彭于宴再次摸了摸两只乖乖趴在前台桌子上的小狗狗，随后直接转身朝着宠物医院外面走去。

    张大海期间没有说话，默默跟着。

    其实，是个人稍微动动脑子都知道，这个宠物医院收费太贵了，被坑了！

    但是，彭于宴为何会果断交钱，潇洒离开呢？

    难道，他不知道宠物医院收费贵吗？他不知道被坑了吗？他不知道这样会成为冤大头吗？

    不，他知道。

    首先，彭于宴之所以这么做，肯定不是为了通过装大款付钱时眼睛都不眨一下，从而拿出来显摆自己多么多么有钱。

    因为从他那句：隔壁心仪花店的老板是我好朋友。

    就能知道，他的目的是什么。

    没错，彭于宴就是想让周围这些店铺都知道，都欣怡有一个很有钱很有钱的好朋友。

    从而让他们周围的这些生意人，能在平时的日常生活中，多帮衬一下都欣怡。

    都是生意人，谁不想多认识一位有钱人呢？

    这都是各个商铺的日常生活常态呀！

    当然了，要说三万块钱，可能在这些人眼里也并不算什么大钱。

    但是，一个年纪轻轻，看着才刚刚成年不久的青年男子，眼睛都不眨一下就直接拿出了三万块钱。

    而且，还是将钱花在别人已经放弃治疗扔掉的两条病狗身上。

    这不是家里有矿，又是什么呢？

    与自己无关，却毫不犹豫地掏钱，这已经不是纯豪那么简单了！

    这尼玛的简直就是豪横！

    俗话说的：有钱，就是可以为所欲为？

