    君无纪在床上躺了十天之后，终于是再没办法躺下去了。于是他拿过了一旁早就准备好了的拐杖，拄着一拐一拐的朝着外面走去。

    夏日的初阳还不是很热，照在少女的脸上晶莹剔透的。

    女子一身银白色的铠甲，墨发用红色的丝绸轻轻束着，自然垂在肩头。女子莹白的手中握着一支玲珑的红缨枪，院中开满了海棠花，女子的一招一式都仿佛是游龙在花丛中漫舞。

    落英缤纷。

    君无纪感到自己的心口微微的一震，双目痴痴的看着女子子啊光影之中重叠飞旋的眉眼。清冷孤傲，英气秀美。

    感受到有人靠近，女子手中的招式顿住，抬头看向君无纪的那一刻，女子脸上的清冷之色立即消失，而是换上了温柔的笑颜。

    她笑着说：“腿还没好，你怎么下床了？”

    一瞬间，君无纪眉间的痴色便收敛了起来。他不着痕迹的躲开了女子扶他的双手，然后坐在了屋檐下的木椅子上，轻声道：“躺的久了，身子都在发软，不如出来走走。”

    莫子初轻轻地放下了手中的红缨枪，替他倒了一杯茶，道：“大夫都说了，你应该好好再躺些日子。”

    君无纪轻轻地抿了一口茶，待放下杯子，看向一旁的红缨枪，不动声色的问道：“你的枪法不错，自幼开学的？”

    “不是。”莫子初笑着摇了摇头，道：“我自幼学习的是剑法，这枪法是前些年的时候我父亲才开始教我的。当时冯昭将军打了一场胜仗，父亲钦佩冯将军那般巾帼不让须眉的女子，回家后便给我备了一把红缨枪，开始教我使枪法。”

    “原来如此。”君无纪点了点头。

    莫子初抚摸着那把红缨枪，眸中带了些哀伤。

    “可惜冯将军英年早逝，父亲也遭遇了不测。日后就算是我成为了一个女将军，他也看不到了。”

    “对不起，你父亲的死”君无纪的声音也低沉了下去，满脸愧色。

    当初他明知肃州有埋伏，但是自负自己早已备了后招，便还是率军进了肃州。可是殊不知肃州不光是有王守成和太后早就备好了的埋伏，还有一个他意想不到的人。

    那便是君天澜！

    大齐的怀远将军，也就是莫子初的父亲为了救他出去拼死一战，最后万箭穿心而死。

    而他，也用了当初君天澜用过的那一招，找了个替身，替自己死在了肃州，最后负伤逃走，暂时躲避在了这个闭塞的小村庄里面养伤。

    莫子初沉默了。良久，她才轻轻的笑了笑，道：“父亲是在战场上光荣战死的，殿下不必愧疚。若是殿下真的觉得对不住我父亲，那便赶快将伤养好，然后去杀了那些人，为我父亲报仇吧！”

    “那是自然。”君无纪坚定的道。

    不光是为了报仇，更是为了回去见他的阿昭。

    他答应过她的，要回去娶她为后。

    只是不知道现在的她怎么样了？有没有看到自己在扇子上给她留的信息？

    不过她留在京城，有国公和永宁侯护着，应该也不会有什么危险。

    莫子初看着他静静的望着海棠花沉思的侧脸，手中的茶杯轻轻的放了下去。几经沉吟，她还是问出了口，道：“殿下在想谁？”

    “阿昭。”他脱口而出。

    脸上闪过一丝失落，莫子初勉强的笑了笑，双手也跟着抖了抖。

    “国公的女儿？我当时在京城的马场上见过她一次，她的马术很好——”

    “她何止是马术好？”君无纪打断了她的话，提起冯昭便眉飞色舞了起来，“她精通的东西尝尝都让本太子惊讶。不过她也会耍红缨枪，一套花枪也是行云流水，往后有机会可以让她对你指点一二。”

    眉间闪过一丝不服气，莫子初蹙眉道：“殿下怎知我的枪法不如她？要她给我指点。”

    脸上闪过一丝错愕，君无纪愣了愣，最后笑道：“是本太子疏忽了。不过这般傲气的模样，倒是同当初的她很像。”

    “是吗？”莫子初低低的抿了一口茶，然后拿起了一旁的红缨枪，大踏步的离开了屋檐，朝外面走了出去

    肃州。

    慕容离一直带着冯昭进了一家驿馆，付了房钱领着冯昭倒了饭桌边，然后吩咐了小二上了一桌子的好菜。

    可是冯昭自从离开了城门口后，便一直是面无表情的样子，一言不发。

    此时菜都凉了，见冯昭还是一副要死不活的样子，一筷子也没有动，不由得一把将手中的酒杯放在了桌上，深吸一口气道：“萧昭宁，你到底吃不吃？你要是在这么个要死不活的样子，我可管不了你了！”

    冯昭还是一动不动。

    “不就死了个男人么？你就这么跨下了？本王还是那句话，你要死不要紧，可是你肚子里的孩子不该死！”慕容离吼道。

    这时，冯昭那面如死灰的脸上才终于是有了一丝神采。

    “我不会死，我的孩子也不会死的！”冯昭声音沙哑的道，“我只是一直在想，要怎么给无纪报仇？”

    “想报仇是吗？”慕容离问道。

    冯昭点了点头。

    慕容离替她夹了一筷子菜，然后对着她道：“你将这里面的饭菜都吃了，我便告诉你怎么给君无纪报仇？”

    几乎是没有任何的犹豫，冯昭拿起筷子，便开始吃了起来。不过还没吃两口，她便立即扔下了手中的筷子，俯身干呕了起来。

    “你怎么样？没事吧？”慕容离连忙给她递了一杯水。

    冯昭摆了摆手，“我没事。我吃了，你现在该告诉我了。”

    慕容离看她这幅样子，不由得叹了口气。

    “罢了，帮你一次也无妨，也当是在帮我自己。”慕容离道：“办法是有一个，你现在孤立无援，你需要一个后盾，那就是西夏。”

