
“算账？”

听到阿斯特的低语，布莱恩神色怔了一下，疑惑地打量着眼前这位脸上几乎看不出任何表情的小公爵。

阿特斯·史威特那羊绒般柔顺的暗金色头发被修剪的很短，几缕微卷的刘海在光洁的额前浮动，状如流沙，无声而优雅。

他的银披风用一片金叶扣在肩头，秘银铠甲的胸前则用闪亮的金线绣了一只展翅的狮鹫，看起来倒是挺潇洒的。

布莱恩的印象里，两人除了十年前在泰格瑞拉王宫有过一面之缘外，绝对没有任何交际。

然而，令他意外的是，对方却扬言有笔旧账要跟自己清算。

他首先怀疑的是自己的真实身份被认出来了，随即仔细一想，又觉得不太可能。

始终想不明白到底什么原因的布莱恩无奈之下，只能露出明显的困惑之色，迎上阿特斯深邃而明亮的深蓝色眼睛。

“跟我有一笔账要算？没想到你竟然对我这么上心，未来的史威特公爵大人。”布莱恩故作轻松地笑了笑，他一面说着，一面晃动着脚步向后退去，与其保持一定的安全距离。

同时，右手随意地搭在腰间。

他的这个姿势在外人看来完全是为了方便，但那些经验丰富的冒险者深知，这不经意间的动作并没有想象中那么简单。

布莱恩右臂的角度正好可以方便迅速拔出利剑，并在瞬间完成一记快如闪电的拔剑斩。

见眼前的半精灵与自己保持一定距离，阿特斯并未在意。

他看向布莱恩的深蓝色目光中流露出隐约的谨慎之色，用平静的语气缓缓道：“四年前，史威特领地靠近狮鹫山脉的松叶镇，你还记得吧。”

随着两人的交谈，喧嚣的酒馆逐渐变得安静起来，大多数人都将好奇的目光投向交锋的两人。

“你的记性还真好。”布莱恩随意地靠在壁炉旁的一张桌子上，不假思索的道：

“你要知道，我是一名冒险者，游荡在大陆的各个角落就是我的爱好。至于你口中所谓的松叶镇、落叶镇什么的，抱歉，像这种名字相同的小镇，我去过的实在太多了，怎么可能知道你说的具体是哪一个。”

布莱恩虽然嘴上这么说，脑海中却在飞速地浏览曾经的记忆。

很快，他便想起四年前自己在松叶镇落脚时，曾帮助过那里的镇长解决过墓园区的尸变。

他的记性一向很好，布莱恩清楚地记得当时从镇长手中爽快地领走报酬，直接离开小镇。

但是刚走出镇子没多久，便莫名其妙地遭到一群人拦路打劫，并让他意外得知这些人就是镇长的暗中受益。

结果可想而知，布莱恩再次原路返回，将这位幕后黑手干净利落地解决掉。

没办法，他生平最恨的就是那些落井下石之人，遇到这种人，他通常都是杀之而后快，绝对不会留他到明天。

“四年前，松叶镇的镇长连同镇子的十几名守卫全部被残忍地杀害。”阿特斯一字一句地说道：“正因为如此，来自狮鹫山脉的豺狼人洗劫了这个混乱的小镇。”

“那真是太遗憾了。”布莱恩毫不在意酒客敢怒不敢言的目光，直接坐到对方的桌子上。

他双手抱胸，轻晃双腿，语调平淡的道：“作为一名镇长，连几只豺狼人都抵挡不住，致使连累整个小镇，这种人死了也是活该……”

“你不记得没关系，毕竟过去这么长时间，可以理解。”阿特斯伸手制止布莱恩继续说下去的话语，目光平静地望着他，意有所指的道：“那我就讲一讲最近发生的事情，比如说深流港奥赛尔伯爵的小儿子。”

布莱恩眼皮跳了一下，不过他并不相信自己的隐秘行动能够被人发现。

对方之所以这么说，无非就是发挥了自己丰富的想象力。

“然后呢？”布莱恩从桌子上一跃而下，饶有兴趣地打量着淡定的公爵继承人。

现在他已经看出来了，对方就是冲他来的，至于真正的目的，布莱恩并不认为仅仅只是把自己抓起来，再上绞索那么简单。

“深流港的下水道流传着关于幽魂的传说。”阿特斯回答道：

“幽魂是一种活体生物生前遭受苦痛折磨后死去的灵魂，它们被束缚在某个对生命有着重大意义的特定地点。很多人都不知道，其实驱逐幽魂最容易的办法就是帮助它完成某个生前未完成的愿望，其中也包括为自己的死亡复仇。”

阿特斯抬起眼皮看布莱恩一眼，继续道：“如今，随着深流港奥赛尔伯爵小儿子的死亡，幽魂也随之消失，在冒险者公会里敢主动接下驱逐幽魂任务的除了你，几乎找不到第二个人。”

酒馆中传来窃窃私语的声音，所有人都对阿特斯讲述的有关于幽魂的冷门知识感到诧异。

对于这些冒险者来说，他们就仿佛打开了一扇新的知识大门。

毕竟这种有关于亡灵的知识，仅仅只在神秘的巫师圈子里流传。

不过，随之而来的问题却让人实在想不明白，因为他们根本就不知该如何与这种邪恶的亡灵生物愉快的交流。

“没错。”布莱恩爽快地承认道：“下水道的幽魂的确是我清除的，但有一点你说错了，其实驱逐幽魂最简单的方法是直接杀死它，既干净又利落。”

幽魂属于虚体生物，除了巫师的法术，只有某种特定的魔法装备才能对其造成伤害。

在这个魔网封禁的低魔世界，免疫物理伤害的幽魂自然就成为了所有冒险者的噩梦，甚至连许多实力低下的巫师都不敢直接面对。

对于阿特斯这么了解幽魂，布莱恩还是感到很意外的。

随后他看着阿斯特，继续道：“未来的公爵大人，你说了这么多，该不会就是为了向我炫耀自己掌握了丰富的奥秘知识吧。”

“泰格瑞拉的半精灵布莱恩。”面对布莱恩的调侃，小公爵阿特斯不为所动，他语气郑重的道：“你不光杀死了松叶镇的镇长，导致小镇被豺狼人洗劫，还杀死了奥赛尔伯爵的儿子。

自你登陆深流港，踏上威斯特王国的土地直到现在。两个月时间内，你一共在王国境内杀死了57人，尽管大多数都是穷凶极恶之人，但王国的律法还轮不到你一个冒险者来执行。”

“说的这么斩钉截铁，请问，有证据吗？”布莱恩显然没想到对方竟然将自己调查的这么清楚。

不过，却被阿特斯认真的样子给逗乐了，他一脸轻松的道：“你要知道，如果没有确凿的证据，我是不会认罪的。”

“总不至于你说我有罪，我就有罪吧，难道说北境守护者的继承人连一点荣誉都不讲了，随随便便就可以给人强行施加罪证，请问，威斯特王国的正义到哪里去了？”布莱恩环顾一圈看热闹的吃瓜群众，又补充了一句。

话音刚落，大厅里四处都在窃窃私语。

布莱恩非常清楚，这位公爵继承人出身高贵，甚至是全国最有权势的贵族之子。

无论如何，他们这种人都会讲究体面与荣誉。

如果对方今天真的强行对自己出手，那么在座的大多数人都会变换着各种版本的流言蜚语，将这件事传得神乎其神。

“既然如此。”面对布莱恩的反击，阿特斯小公爵显然早有准备，他冷静的道：“那好，我就给你一个为自己辩解的机会，让天上的诸神和威斯特王国的子民来决定我说话的真伪。”

阿特斯紧紧抿起的嘴唇浮现一丝罕见的微笑：“如果审判结果证明你的确有罪，那么依照王国律法，你只有死路一条。不过呢，仁慈的史威特家族同样也为你准备了另一条活下去的道路。”

“这么说，我还要感谢你了。”布莱恩笑着回应阿特斯的慷慨。

他隐约间已经明白，这位小公爵如此大费周章的原因了。

“在诸神的见证下。”阿特斯望着布莱恩，“如果你今天能够从容地离开酒馆，那么我就当什么事情都没有发生。”

“如若不然呢？”布莱恩黑曜石般明亮的双眼看穿了对方想法。

“那我就要恭喜你了。”阿特斯回答道：“如果你逃不出去，作为剑术与勇猛并存的半精灵布莱恩，你的未来将在荆棘堡为我史威特家族服务，并且我还会向你许诺骑士的荣誉。”

话音刚落，仿佛蜂巢般的嗡嗡作响，在人群里响起，大多数人都用一种羡慕的目光望向不为所动的布莱恩。

“说实话，这的确是一个很诱人的选择，你真的太看得起我了，未来的公爵大人。”布莱恩故意露出一副心动的样子，话语间却带着明显的讽刺。

“毕竟你是一名出色的怪物猎手，我认为，这种职业是值得敬仰和尊敬的。”小公爵阿特斯换一种赞扬的语气对布莱恩道：

“要知道，很多怪物和梦魇滋生于黑暗，受邪恶势力指示，危害人类的安危。正因为有你们这种敢于跟怪物搏杀的冒险者，森林和峡谷里的可怕怪物、胆敢闯进人类聚居地的邪恶种族才会逐渐减少，王国需要这样的人才……”

“这话听起来还真够双标的。”布莱恩笑了笑，随即望向挡在门口的三名骑士：“那可能要你失望了，仅凭你们几人，你就这么自信能够拦住我的去路，未来的公爵大人？”

“的确不能。”阿特斯承认道。

说完，他眼神微微一凝，骤然间抽出腰间的长剑，壁炉的火光在锋利的剑刃上熠熠生辉。

阿特斯将利剑举过头顶，面向所有人，朗声道：

“我，来自银狮鹫家族的阿特斯·史威特，以威斯特国王和史威特公爵的名义，现在请求你们协助我，将这位在王国境内肆意杀戮贵族和平民的半精灵绳之以法，送至荆棘堡，听候王国律法发落。”

阿特斯的话语就仿佛某种征兆，十数支长剑在大厅内齐声出鞘，发出悦耳的剑鸣。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186112"  chapterid="69687820"  chaptername="第十二章  选择">加入书签</a>
</div>
