    “本店禁止自带食物——”一旁的熊本健次郎半月眼斜视，“而且起司蛋糕和我今天的主题也不搭。”

    “那还真是不好意思了哈～”安室透皮笑肉不笑地回怼道。

    拜托，这么短的时间，他能买到可以拿得出手的甜品已经很不错了好不！

    谁还管你搭不搭？

    电光石火之间，柯南突然仰起头，用奶萌奶萌的语气道：“我觉得没关系啊！”

    “没关系？！”熊本健次郎眯起眼，神色不佳地看了过来，“谁和你说没关系的？”

    这小鬼，平日里给你们家的招待券都白给了！

    “可是熊本哥哥这么厉害，就算有一点不搭也肯定能想办法解决的吧？”柯南扑闪着星星眼，用满是崇拜的语气道，“虽然有一点难度，但我想一定难不倒熊本哥哥的，对吧？”

    “咳咳，这个么……”熊本健次郎清了清嗓子，故作矜持地点了点头，“我想调整的话自然是没问题的。”

    哎呀，说熊本哥哥厉害什么的……

    柯南这小——家伙，平时还真没白疼他！

    “我就知道熊本哥哥最厉害了！”柯南继续飚着小奶音，直把人哄得晕头转向。

    等早已分不清天南地北的熊本健次郎眉开眼笑地离开后，旁观了一切的安室透忍不住给柯南竖起了大拇指。

    该说真不愧是名侦探家的孩子吗？果然是比普通小孩更机灵一些！

    由于有藤原佑在场的时候基本没柯南什么事，还无从见识柯南那不似普通小孩又不加掩饰的推理能力的安室透只是将对柯南的评价默默又提高了一些，便毫无戒心地在藤原佑另一边的位置上坐下，还对不断打量他的柯南露了个灿烂的笑容。

    “说起来，阿笠博士还说周末看好球赛以后带我们去吃Ikenaka的起司蛋糕的呢！没想到我们今天能提前吃到，元太要是知道，肯定会羡慕的！”

    柯南回了个笑容，随便引了个话题出来。

    不论怎么说，让安室透多说点话总没错，说不定就能从中发现什么破绽呢？

    “周末的球赛？”安室透还没给反应，藤原佑倒是来了兴趣，“是周日杯准决赛？有东京SPIRITS队出赛的那场？”

    “啊，对，”柯南愣了愣，点头道：“佑哥也有兴趣吗？”

    “是有点兴趣。”藤原佑笑了笑，道。

    也不知道是不是老贼很喜欢球类运动，反正不论是足球还是棒球，只要是和球赛有关的剧情一般都很少死人，这次的周日杯准决赛也是只伤不死。

    同时不仅全程没有绑架或爆炸之类的糟心事，还是为数不多等比赛散场，大家去店里吃完甜点才出事的剧集。

    难得有柯南在还能安心玩一天，为什么不去？

    “原来佑哥也喜欢足球吗？”柯南精神一振。

    自从上次足球流氓在球场被害后他就再也没见佑哥跟他们一起看球，他还以为佑哥对足球比赛不感兴趣呢！

    嘿嘿，他就知道，足球这么有魅力的运动，佑哥怎么会不喜欢？

    将足球视作为除推理和小兰外最为热爱的事物的柯南喜滋滋地想到，甚至有那么一瞬将观察安室透的事忘在了脑后。

    “东京SPIRITS的水平不错。”藤原佑偏头想了想，如是道。

    球迷他还算不上，但就如之前所说的，老贼大概是真的很喜欢球类运动。

    反正就他这些年看过的比赛来说，不管是棒球、足球还是羽毛球，大部分比较出名的球队，基本能出一两个水平不输上杉达也、大空翼或是越前龙马的人物。

    所以即便不是球迷也没关系，能看到这类人的对决，本身就是一种享受了。

    “这样的话不如我们那天也去看比赛怎么样？”铃木园子兴冲冲道。

    虽然在和藤原美纪聊了几次后，她已经知道自家男友终是从抑郁之中走了出来，但铃木园子欣慰之余却不敢太过放松。

    鬼知道那个病症会不会复发，还是得让佑多接触美好的事物，每天都过得开开心心的才行！

    “那我现在通知博士——”想着说不定能混一顿便当的柯南立刻掏出了手机，“尽快的话说不定可以买到临近的座位。”

    要是这次也能和上次在甲子园时一样……

    吸溜——

    “不用不用——”铃木园子摆手制止，“那么热门的比赛，就算有门票也不会有好的位置了，还不如去坐包厢……说起来，你们几个小鬼要不要干脆和我们坐一起？”

    还不如去坐包厢？

    柯南被这充满凡尔赛气息的话噎了一下，但为了能在视野更佳的包厢看球赛，更为了有个好地方吃便当，还是实诚地点了点头。

    “那就谢谢园子姐姐啦！”柯南咧开嘴，小奶音再度浮现。

    嘿嘿，在包厢的话，佑哥做便当的可能性就更大了吧？

    “足球场包厢啊……”安室透满是艳羡地瞧了柯南一眼，自言自语道：“我也没试过呢……”

    声音不高也不低，正巧能让周围的人都听见，让柯南忍不住往那边瞥了一眼。

    “安室也有兴趣吗？那就一起来吧！”铃木园子大包大揽道。

    “真的吗？那就谢谢师母了～”安室透笑得那叫一个乖巧无比。

    “没什么啦，本来包厢就能坐二十个人，多的位子空着也是浪费——”说着，铃木园子转向毛利兰道：“所以，小兰你要不要带上大叔一起？”

    “可是爸爸好像对足球不怎么感兴趣……”毛利兰有些迟疑。

    “vip区的自助餐厅有免费的食物和酒水提供。”

    “这样吗？”毛利兰眨眨眼，点头道，“那我回去和爸爸说一声，到时候就麻烦园子了。”

    商量是不用商量的，以毛利小五郎的性格来说，只要一句有免费的酒水提供，就能让人屁颠屁颠地跑过来。

    “这有什么麻烦的，反正我爸没准备看这次的准决赛，咱们也算是物尽其用嘛～”铃木园子吐了吐舌头，调皮一笑。

    见事情就这么定下了，自给自足倒了杯水喝的安室透放下杯子，顺着往下道：“说起来，这还是我第一次和老师一起看足球比赛呢！”

