    士兵被击杀，对做为boss的钢铁堡垒炮台，没有任何意义，因为炮台和周围的防御火力，已经启动。中央的红色能量核心，足以支持炮台的自动火力系统，消灭踏进这片范围的敌人。

    “嗡嗡嗡嗡嗡嗡……”

    仍旧是刺耳无比的警报轰鸣，巨型炮台的两根炮管中，轰出了一颗颗子弹，正处在大量炮台交织的火力网中，身上到处都是碰撞产生的火星，宛如终结者的王凌，眼神不由得一凛。

    boss炮台射出的子弹，每一颗居然都有人头大小，而且子弹是红色仿佛玛瑙般的圆球，闪烁着一种黯淡的红色流光。

    能量子弹！

    电磁步枪的子弹，只有拳头大，基础的物理攻击是100多点，但爆发时，会产生400+的电系能量伤害。这人头大小的boss级红色能量子弹，应该是火焰系，那么基础的能量伤害，很可能达到1000+。

    1000+的火系伤害，即便以王凌的抗性吃上一下也绝不会好受，甚至要受伤。

    boss炮台两只炮管发射的火系子弹，虽然没形成弹幕，但也足有1秒数发，连续挨上10颗子弹的话，不使用恢复药剂估计就会死亡！

    “砰！”

    一声枪响，苏娜乌西卡的枪口，淡淡的旋风飘散着，他刚才打出了一颗子弹，射在了炮台中央的能量核心上，却没有造成多少伤害。这种大型机械，对远距离射击的子弹。应该极高的抵抗力。

    如果娜乌西卡变装，用烈焰冲击波、镭射激光。或能量弹幕持续轰炸，应该对核心造成明显的威胁。但苏没办法对抗火力交织的弹幕。没有钢铁无敌进去，肯定会被打成筛子。

    除非，使用须佐能乎，即便不用未成熟体，只要召唤出防御强大的肋骨，用肋骨守护身体也足以进入火力网中，然后击破能量核心。但是，那样第一会消耗构筑须佐、维持须佐的大量精神力，第二。会至少消耗1个梦想点。

    1梦想点就是2万货币点，对这样浪费的行为苏很有些犹豫，于是按下了这个想法。

    他相信，王凌足以对付炮台堡垒boss。

    王凌现在，正在向后退，boss的红色能量子弹射程极近，而且在飞行到大约50米远后，就会落向地面，也就是说。炮台堡垒的射程不超过70米。

    一颗颗巨大的能量子弹砸落地面，爆出火焰时，连地面都在微微震颤，可见这爆炸的烈焰和冲击力之强！

    王凌退到了70米的射程外。普通炮台的弹幕轰在身上，根本无事，他站在弹幕的洗礼中。盯着远处的炮台boss，心中思索摧毁这座钢铁堡垒的方法。按照游戏中来看，只要打碎能量核心就行了。

    远处的智代。这时突然双手并拢，浑身冲起了肉眼可见的血色气流，银灰色的长发在气流中舞动着。血之气凝聚成一颗压缩能量弹，周围的大量空气也被引动，形成螺旋状的气流漩涡。

    这看起来是真空波动拳的手法，但周围旋转的大气，很快泛起了一丝丝的青色电弧，注入到了中间的血色气团中，使得气团狂暴的电弧弥漫着。

    轰雷波动拳！

    原本在修罗状态下，才能使出的高级波动拳，被智代用了出来，从这就可以看到她的进步。可惜，修罗状态的超级身法阿修罗闪空，和极意级奥义瞬狱杀，还无法施展，哪怕智代掌握了不下于瞬狱杀的啼牙。

    其实，如果掌握阿修罗闪空，这在空间中平移的身法，智代完全可以开启八门遁甲，用阿修罗闪空冲进炮台封锁的火力网络中，甚至穿过堡垒炮台的能量子弹封锁，然后发出天地霸煌拳，轰在能量核心上，用霸绝的攻击将其击破！

    无论如何，能在普通状态下打出轰雷波动拳，仍旧够惊人了，引动大气放电从而雷光闪烁的巨型能量弹，贴在地面上方，向大约300多米外炮台堡垒的能量核心飞去。

    普通的波动拳只能打出数十米，就会因为外界自然能量的影响，从而自动消散，必杀级的攻击真空波动拳可以打到百米远。

    智代推动波动拳的，并不是普通的气，而是血之气，施展真空波动拳的有效杀伤范围是200米。现在使出更强的轰雷波动拳，用精神意志配合，引动大气放电才能打出的飞行道具，射程大约是400米！

    飞行的闪电气团，不断受炮台弹幕火力的削减，金属子弹的持续穿透下，气团内的能量运转受到破坏，仅仅顶着子弹流飞了不到50米，强悍的轰雷波动拳，就“轰！”的彻底崩溃消散。

    王凌对远处的智代和苏，做了一个停止手势，示意两人不要做出任何攻击。

    钢铁堡垒炮台，弱点是中间的能量核心，难点是穿过炮管喷出的能量子弹封锁，红色能量核心是在炮管的中下方，想攻击到核心势必会被子弹击中。

    用元素灵符之类的远距离攻击手段，也会在能量子弹的射击下，削减掉大部分威力，从而无法对能量核心造成足够的伤害。

    如果使出太强悍的手段，比如天龙转生时，体表出现金魂灵力层的保护；或用超神罗天征，爆发的斥力直接摧毁核心；甚至使出地爆天星，破坏大范围地面，将堡垒炮台吸入制造出的石球中去！

    这些手段应该都可以，但这只是游戏中第一关的boss，未来还有更多的boss，甚至很可能和兽天王、虫天王对上，王凌不想浪费太多的实力。

    30多座炮台的交叉火力下，王凌皱眉思考着，金属子弹的洪流，在他身上打的砰砰作响，弹片和火星乱飚，其他梦想者看到这一幕，绝对不知会惊诧到什么样子！

    思考了10几秒，被子弹打在身上虽然不会掉血，但穿透力极强的子弹，会打的疼痛。王凌忍不住感觉有些难缠，难道要将触手萝莉放出来，金属化做为肉盾，自己抱着小萝莉冲到炮台前？

    触手萝莉的很强悍，但王凌还不想那样的懦弱，他的眼中陡然闪过一丝亮光，径直走到一座炮台前，先是一拳将正在喷吐火舌的炮管砸弯，随即拿出了z光剑。

    锋利的光剑，插入了被破坏的炮台底座，在400多点力量的推动下，仿佛刀锯一般吃力的切割着。

    他直接将这座一人大小的炮台，整个切了下来，抱着炮台走到boss能量子弹的射程范围——刚好70米之外。举着炮台的他，口中大喝一声，居然将这座一人高的金属炮台，当做石块般猛地投掷了出去！

    在投掷的同时，他还在炮台的后方，额外增加了一股斥力。

    被400多点的力量投掷，还有斥力的推动，数百斤重的金属炮台无疑成了一个可怕的凶器！金属炮台穿过了能量子弹的封锁，数颗子弹射中炮台，火焰纷飞，但金属炮台可没那么容易就会被击毁的。

    “轰！”

    沉重的碰撞，让巨大的钢铁堡垒炮台，都猛地震动了一下。命中能量核心的炮台金属有些扭曲，顺着核心滑落下去，而红色的能量核心上，出现了一道明显的裂痕。

    “有效！”

    王凌心中顿时大喜，又顶着30多座炮台的子弹流，到了第二座炮台前，先用拳头砸弯炮管，接着用z光剑费力切割底座，最后抱起炮台使劲的投掷出去。

    一连砸出了12座炮台，巨大的能量核心晶体上已经满是裂纹了，甚至还有一丝丝乱窜的电弧，在第13座炮台砸上去时，能量核心终于彻底崩碎，很多红宝石碎片般的晶体，纷纷洒落在地面上。

    “轰轰轰轰轰轰轰……”

    随着能量核心的破碎，整座钢铁堡垒炮台，发生了猛烈无比的爆炸，中间的部分彻底炸开，居然显出了一条不知通向何处的金属通道。

    王凌的目光，看在一旁的地面上，那里有一把黄金钥匙，想不到击杀第一个boss就能爆出黄金钥匙。不过想一想也释然了，要不是他拥有钢铁无敌，面对这个boss，起码外部的30多座炮台，就会非常的难办。

    “免费接受一番子弹洗澡，扔出13个炮台，就能获得一把黄金级的钥匙？这钥匙来的实在轻松。可惜，只是黄金钥匙，并没有闪光，说明召唤的宝箱不会开出任何财富。”

    “不过，魂斗罗世界的boss，到底能开出什么呢？”

    王凌心中充满了期待，不过现在更重要的，是先将所有炮台摧毁。破坏掉剩下的大约20个炮台后，他又换上衣服遮掩住了被子弹洪流攻击，从而衣服破破烂烂，几乎彻底的身体。

    战斗中，可以用能量护住衣服，但是密集的子弹洪流攻击，一直护住衣服消耗的能量太大，还不如直接放弃，不过损失一套普通的衣服罢了——当然，先前如果穿拂晓之花，那么这件防具，先前很可能会彻底破坏。(未完待续。)

