    万达大都会球场。

    2017-2018赛季西甲正式落幕。

    马德里竞技收官战与埃瓦尔3:3战平。

    球场看台如浪花滚滚，球迷们吹口哨，欢呼，喝彩，振臂狂吼，将球票丢向天空。

    这是马德里竞技搬进新球场的首个赛季，联赛与国王杯收入囊中。

    在他们自己眼中，这便已经是属于他们的盛世王朝！

    叶一锋与队友们冲入球场内庆祝。

    将西蒙尼抛向天空。

    至少在外人眼中马德里竞技夺冠，教练席肯定不是拴条狗也能行。

    匪帅本赛季的技战术上的改变，从442到433来回切换，以及关键时刻搏命丝毫不怂，包括将叶一锋位置回撤打前腰等一系列操作也配得上冠军教头的能耐。

    可能放眼高层唯一心中添堵的是这两年锋线没再出现中奖的情况。

    早两年的比耶托，前年的加梅罗，盖坦，今年的比托洛等等，钱是花了不少，这几个家伙加起来也上亿了，但打出来的成绩单说是勉强及格绝对是给足西蒙尼面子，不想撕破脸闹翻而已。

    球员们的家人也来到了场边，成为球场内一道别致靓丽的风景线。

    当颁奖仪式到来时，球员们纷纷小跑入场，面带笑容的他们看起来精神奕奕外加兴奋愉悦。

    在将要捧杯时，戈丁主动对叶一锋喊道：“叶，过来，你过来！你来捧杯！”

    叶一锋倍感意外，但还是走过去被戈丁拍拍肩膀后推了一把后腰。

    叶一锋舔舔嘴唇。

    终于要露出我的本体了吗？

    捧杯之王！

    格里兹曼对他笑着大喊道：“把奖杯抓紧了！别又丢到了天上去！”

    哈哈哈！

    众人哄然大笑。

    两年前他们因为最后一轮夺冠没给奖杯，叶一锋把奖杯模型，一个纸壳子丢上天空的画面至今还在不少人记忆中。

    叶一锋回头冷笑一声。

    哼哼。

    捧杯，我可是专业的！

    前方一排记者拿着摄像机犹如枪口对准叶一锋。

    神采飞扬的他从足协主席，管他是谁的手中接过奖杯之后，他特意酝酿了一下，深呼吸。

    一定要帅！

    捧杯只是一瞬间。

    帅是一辈子的事。

    猛然将奖杯高举过头顶的瞬间，叶一锋跳了起来。

    然后激情狂吼起来！

    砰砰砰！

    舞台爆出礼花，球场顶层向天空发射烟花。

    可是现场所有马德里竞技球迷却笑了起来。

    叶一锋前面那一排记者们也都笑着一屁股坐在了地上。

    奖杯没飞。

    叶一锋捧杯没毛病。

    体位和姿势都无可挑剔。

    但是这画面反差太大！

    他身后的队友们全部在微笑鼓掌。

    看着叶一锋在前面又蹦又跳，又吼又叫！

    他们如同旁观者在看戏。

    本来是团队夺冠的事，结果却变成了叶一锋的独角戏。

    叶一锋看到记者们笑趴下，他意识到有些不对劲，停下来回头朝队友们望去，映入眼帘的画面是大家突然跳起来向着天空振臂狂欢！

    呃......他的视角看起来没毛病。

    队友踩点晃了他。

    恐怕他只有回去看录像才知道发生了什么。

    不管了。

    他继续将奖杯高举在头顶上方蹦迪庆祝。

    中国球迷一年浮动几度的刷屏活动也拉开了帷幕。

    “恭喜叶王喜提西甲三连冠，预祝欧冠捧杯加冕三冠王！四川球迷发来贺电！”

    “......黑龙江球迷发来贺电！”

    整齐一致，宛若军队！

    叶一锋与队友们在场内进行捧杯合影，然后他又单独与每一位队友合影。

    他们只有一个手势。

    OK！

    竖起着的三根手指表示他们三连冠！

    这座奖杯俱乐部可以永久保存。

    他让龙兄虎弟也过来摸摸奖杯，两个孩子还不会走路，唐沫和叶一锋各自扶着一个孩子，让他们从小经受冠军奖杯的“洗礼”。

    场内清空。

    托雷斯抱着自己的孩子来到场内。

    全场狂热的氛围变得有些平静。

    马德里竞技球迷全部面色真诚地点头鼓掌致意。

    昔日的金童，马德里竞技的少年队长，出走半生，归来仍是少年！

    在马德里竞技这三年中，托雷斯没有扮演主角，却是令人无法忽视的配角。

    无论此时此刻他与西蒙尼之间有多少解不开的疙瘩。

    一切恩怨都将烟消云散。

    黯然销魂者，唯别而已。

    已是面带沧桑的托雷斯拿着话筒对马德里竞技球迷诉说着感激与热爱。

    说到动情处，眼圈泛红，热泪盈眶。

    站在场边抱着孩子的叶一锋轻声道：“当我34岁的时候，可能站在那里的就是我。”

    唐沫微笑道：“我不这么认为，你能踢到43！”

    叶一锋闻言一笑。

    要是死赖着这个足坛不走，他回中国说不定能踢到50！

    马德里竞技捧杯。

    托雷斯告别仪式。

    西甲落幕，马德里竞技开始备战欧冠决赛。

    提前两天，马德里竞技抵达乌克兰首府基辅。

    皇家马德里同一时间抵达这里。

    掀起这座城市的足球狂潮。

    媒体全程跟踪报道。

    叶一锋的家人也来到了基辅下榻酒店准备观战。

    五年第三次欧冠决赛上演马德里德比！

    前两次两队一胜一负，各自一冠一亚。

    而这一次两队相遇，外界更加普遍看好马德里竞技，而非皇家马德里。

    5月27日。

    距离2018年俄罗斯世界杯只有两个半星期。

    中国队刚刚抵达世界杯小组赛首场迎战瑞典的比赛城市，俄罗斯下诺夫哥罗德。

    中超全面给国家队让路，八天前打完联赛便休战，国家队在国内集训三天后，里皮率队提前抵达俄罗斯。

    适应气候环境。

    笨鸟先飞。

    无人问津的中国队却在尽可能地做最充足的准备。

    全队一同在酒店战术会议室中通过电视大屏幕来观看欧冠本赛季的欧冠决赛！

    他们毫无疑问都会是叶一锋的支持者，期望这位中国超级巨星冲击新的荣誉巅峰！

    乌克兰，基辅。

    奥利匹克国家综合体育场。

    欧冠决赛前的文艺表演活动已经结束。

    叶一锋颇有些遗憾。

    三次参加欧战决赛，开赛前的文艺表演，他都没见到最想见到的那位拉丁天后。

    皮政委的老婆夏奇拉。

    仅以表演来说，夏奇拉的台风与曲风确实很贴合足球运动的热情奔放，浪漫激情。

    大波浪甩啊甩，露肚皮扭啊扭，咳咳咳。

    小遗憾而已。

    抛之脑后。

    当两队首发球员手牵球童登场时，整座球场的助威声势震天动地。

    场地内皇家马德里与马德里竞技的队徽各自在半场被数十位球童拉开幕布，格外壮观。

    镜头扫过首发球员时，给了叶一锋和C罗纳尔多相同的待遇。

    从远镜头到近镜头，再拉远，时间给足。

    站在两人身旁的队友就几乎没被拍到正面。

    赛前握手，叶一锋与C罗纳尔多握手瞬间两人不约而同地互相点头致意。

    赛前没有任何交流，赛后应该也不会有。

    这将会是叶一锋的最后一场马德里德比！

    可能很多人都猜到了。

    毕竟关于他转会的传闻铺天盖地甚嚣尘上。

    但C罗纳尔多自己却知道，这也是他的最后一场马德里德比。

    最后一次身披皇家马德里战袍。

    早在一个多星期前，门德斯就告知他与皇家马德里的续约谈判破裂。

    弗洛伦蒂诺无法满足他的条件。

    原因有两点。

    C罗纳尔多33岁了。

    这两年出勤率与场上效率下滑。

    即便到了欧冠就暴走却也不足以令弗洛伦蒂诺拿出天价合同来续约。

    年龄总是制约球员前景想象力的最大因素。

    当年的罗本不强吗？

    年龄也合适。

    但弗洛伦蒂诺就是要清理掉。

    原因在于他不喜欢打打停停的球员。

    现在的C罗纳尔多最近两个赛季联赛内缺席的比赛不是特别多，但趋势是本赛季比上赛季更多！

    弗洛伦蒂诺不给他续约，那么接下来会发生什么也可以预见。

    C罗纳尔多将要转会离开皇家马德里。

    继去年失去内马尔之后。

    西甲将会在即将到来的夏天再失去两位超巨！

    代表皇家马德里的最后一战，巅峰对决，C罗纳尔多必将搏尽全力。

    叶一锋也正有此意。

    两人眼神交汇的瞬间，仿佛在传递着相同的信息。

    与你为敌。

    甘之如饴！

    “观众朋友大家晚上好，2017-2018赛季欧洲冠军联赛今天在乌克兰基辅奥林匹克国家综合体育场上演决赛！

    14年欧冠决赛，16年欧冠决赛，18年欧冠决赛的两支球队都是来自西班牙马德里的一对死敌！

    马德里竞技与皇家马德里再次激战欧洲之巅！

    14年皇家马德里加时赛赢得冠军。

    16年马德里竞技凭借叶一锋的绝杀斩下冠军！

    今年鹿死谁手？

    我们不知道。

    但在这里必然会有一场惊天大战。

    皇家马德里今天首发433.

    门将：纳瓦斯。

    后卫：卡瓦哈尔，拉莫斯，瓦拉内，马塞洛。

    中场：克罗斯，卡塞米罗，莫德里奇。

    前锋：伊斯科，本泽马，C罗纳尔多。

    马德里竞技首发同样是433.

    门将：奥布拉克。

    后卫：胡安弗兰，戈丁，萨维奇，费利佩-路易斯。

    中场：科克，帕尔泰，萨乌尔。

    前锋：格里兹曼，科斯塔，叶一锋。

    比赛马上开始，将会由马德里竞技率先开球，接下来我们一同来欣赏这一场龙争虎斗！”

