 “准备好了没？

我要开始咯？”

萧茉莉回过头来，看了杨天一眼，道。

杨天回过神来，点了点头，道：“行，开始吧。”

萧茉莉想了想，忽然走到一边，从一个小柜子里拿出了一条白色毛巾，来到杨天面前。

“既然是闻的话，就不能看了，我得把你的眼睛围起来，”萧茉莉道。

杨天点了点头，道：“围吧。”

一边说着，他的心里却是一边在思索着刚刚的问题——那种捉摸不透的特殊药香，到底是什么药材散发出来的？

杨天就这样站在这里，不动了，等着萧茉莉给他围上毛巾。

而萧茉莉，也不动了，就这样看着杨天，似乎在等待什么。

杨天思索了数秒，回过神来，发现萧茉莉还没给他围上毛巾，而只是直直地看着他，顿时有些疑惑，道：“怎么了？

不是要围毛巾么？

这么痴痴地看着我干嘛，看得再痴情我也不会吻你的。”

萧茉莉听到这话，小脸微红，瞪了杨天一眼，道：“你想哪去了？

是你自己不自觉好不好！”

“不自觉？”

杨天疑惑。

“你直挺挺地站着，我……我怎么够得着你的脑袋啊！”

萧茉莉翻了翻白眼，气呼呼道。

“呃……”杨天这才意识到了问题所在，尴尬地笑了笑，躬下身来，道，“不好意思，搞忘记了。”

“我看你就是故意在刁难我、欺负我矮，”萧茉莉没好气道，“个子高了不起呀？”

“不不不，你了不起，你了不起，萧大小姐最了不起，”杨天微笑着道。

“哼！”

萧茉莉勉强接受了这份赞美，消了消气。

她拿起毛巾，开始给杨天围上。

先把毛巾绕上杨天的眼睛，然后绕到后边，开始系。

由于她是从前边围到后边、在后边打结的，此刻杨天的头就近似是被她环在怀里。

杨天的脸离少女的脖子、胸口很近，大概只有十几厘米的距离吧。

纵然被蒙上了眼睛，看不到，但幽幽的少女体香，还是闻得清清楚楚。

人如其名，那是清新的茉莉香。

纯净淡雅，沁人心脾。

哪怕是在这药香浓郁的环境中，依旧能如此清晰地让杨天感受到。

“好香，”杨天很单纯地感叹了一句。

萧茉莉系毛巾的动作微微一僵，小脸一下子更红了。

但她什么也没说，就当没听到，然后继续把毛巾系好。

“系好了，”萧茉莉松开手，轻轻推开杨天的大脑袋。

杨天直起身来，道：“开始吧。”

萧茉莉嗯了一声，转身走到一旁，拿起了一个银制小药盘，然后走到药柜前，开始拿药材。

她心想，这家伙既然自称中医，那肯定也有几分功夫。

若是只拿两三样，估计还是难不倒他的。

所以，在一番思索之后，她拿了八样药材，放到小银盘里，拿了把勺子搅和了一下，才来到杨天面前，道：“你躬身一些。”

杨天照做了。

萧茉莉将盘子举起来，举到他的面前，让他隔空闻了闻，然后道：“怎么样，分辨得出来么？”

“郁金、苦参、芦根、甘草、丹参、三白草、三丫苦……嗯，还有一点点的天葵子，”杨天不急不缓地说道。

萧茉莉听完，一下子惊了。

一共八样，一样不落。

而且没有一样说错！精准、干脆得就像是鉴定机器一样！这……也太厉害了点吧？

而且……萧茉莉为了给杨天提高点难度，最后一样天葵子，是真得只放了一小小小块。

还故意夹杂在其他的药材里了。

可就算是这样，还是被杨天如此轻易地分辨出来了。

就算是她自己，也是做不到的呀！她愣了愣，抬起头，看向杨天头上的毛巾，道：“你……你不会是偷看了吧？”

“答对了也没有什么奖励吧，我又何必要弄虚作假呢？”

杨天轻笑道。

“这可说不准，”萧茉莉嘟了嘟小嘴，“指不定你是想着在本小姐面前露一手，妄图引起我的注意呢？”

“放心吧，引起你的注意的话，我至少有一百种方法。

根本不需要用这一种，”杨天笑道。

“自以为是，哼，”萧茉莉撇了撇嘴，道。

但也差不多确定了，杨天应该是没作弊的。

这家伙的嗅觉真有这么灵敏？

人的鼻子，真得能灵敏到这种程度么？

还是说，他其实也有猜测的成分在里面？

萧茉莉想了想，还是觉得不太服气，“那就继续。

刚刚只是开胃菜呢，接下来才是真正的考验。”

萧茉莉又去抓了十五位药材来，放到杨天面前。

杨天闻了闻，顿了顿。

萧茉莉微微挑眉，心想：这下原形毕露了吧。

果然刚刚只是凑巧的嘛！然而，她才刚开心没几秒，杨天便开口了。

“重楼、胡黄连、威灵仙、贯……苍术、延胡索，”杨天一说就是一连串。

十五个药名，一条一条地摆出来。

直让萧茉莉目瞪口呆，愕然失措。

“你真得没作弊？”

萧茉莉难以置信道。

“没有，”杨天道。

“骗人的吧，人的鼻子怎么可能灵敏到这种程度？”

萧茉莉道。

“人类的上限是非常高的，尤其是对于利用天地气息锻炼身体的武者来说，更是如此。”

杨天道，“做到这个，并不算什么很难的事情啊。”

“我不信，”萧茉莉撅了撅嘴，道。

“那就继续试试？”

杨天微笑道。

萧茉莉想了想，点了点头，转身又走到了药柜面前。

这次，她拿了足有三十位药材。

而且，她还放弃了小银盘，而去专门拿了个药碗。

把药材放进去之后，先是用捣药杵把药材捣碎、混合，然后还很过分地加了一些水进去，让药渣混合在一起。

这可就很犯规了。

毕竟干的药材是固体，无论再怎么搅和，本质上也只是糅合在一起，不是真得混合了。

可现在捣碎了再加水可就不一样了。

药渣在水里混合起来，气味也彻底融合，互相之间还会发生一些反应……分辨的难度自然提升了不止一个等级。

“这下我就不信你还能闻出来，”萧茉莉将药碗放到杨天面前，胸有成竹地说道。

 