    大地龟裂，山峰夷平，可怕的冲击轰上天空，千里之外的不少人都是被惊动了。

    冲击的中央位置，擎天巨手的表面此刻被震出了一道道裂痕，最终轰然碎裂，但在这碎裂之后还有一股强横的力量爆发出来，直接落在了巴炎的身上，巴炎庞大的身躯在这力量下，都是被震退了一些。

    而杨泽和史永方，因为这擎天巨手的目标不是他们，再加上黑炎河流崩碎散发出来的隔绝之力，他们二人并没有受到什么影响。

    杨泽此时还有些惊讶，这还是他第一次看见巴炎被击飞了出去，先前巴炎可是神武的不行，不管他们怎么攻击，对巴炎都是没能起到什么作用，此刻看到巴炎被击飞，反而有些难以置信了。

    “巴炎乃是六阶巅峰境界的妖兽，放眼整个人族，能够对抗巴炎的都没有几个，在未现身的状态上就能够将巴炎给震退，更是寥寥无几，这一次出手的，肯定是他。”史永方喃喃自语着，忽然就像是想到了什么样一样，回头猛然看了一眼，结果什么也都没有看见。

    “诸葛长云！”

    巴炎身子被震退几步后停留在了原地，看着擎天巨手被打碎的方向，咬牙切齿地说道。

    仅仅只是一次交手，它就认出了在暗地里出手的究竟是什么人，同时它还有深深的愤怒，它可是兽王，结果连敌人的面都没有见到，就这样被击出去了，可谓是脸都丢光了。

    纵使这边没有其他妖兽存在，以它的尊严，也不能够容许这样的事情发生。

    “诸葛长云，有胆量你就出来，和我正面战一场，躲藏在暗中出手，配得上你的身份吗。”巴炎见到诸葛长云没有出手，怒声喊道。

    “巴炎，多年不见，你还是这个暴脾气啊。”诸葛长云没有现身，但他的声音却是在这个时候突然响了起来。

    “你已经突破到七品宗师境界了？不对，你不可能是宗师！”在诸葛长云出手之后，巴炎有些难以保持冷静，连续惊呼道。

    仅仅只是诸葛长云的声音就让它感觉到了压迫感，但只是从这声音中，它又感觉不到宗师的力量，倘若诸葛长云要真的是宗师境强者的话，早就出来将它斩杀了。

    对于妖兽海来说，任何一尊兽王都是极为关键的，只要少了一位兽王，都会对整个妖兽海造成巨大的打击。

    “就算我不是七品宗师境，但我想要杀了你，一样可以做到。巴炎，我给你一次机会，离开青州，今日我放你一马。”诸葛长云的声音在四面八方回响着，巴炎听着诸葛长云的话，神色阴晴不定。

    “想要靠几句话就让我离开青州，你把你当成什么人了，今日我就一定要这两人死！”

    最后一个字落下，巴炎身上黑光升腾，直接释放了出去，将周遭完全笼罩住了，同时黑炎河流再一次浮现，横贯了天空，往杨泽和史永方真冲了过去。

    杨泽二人脸色一变，在黑炎的力量下，他们两人根本就没有反抗的机会，就在他们要死在这力量之下的时候，氤氲白光再度浮现。

    只见白光突然出现在他们二人的面前，随即整个白光直接化开，一股强大的能量释放了出来，黑炎河流崩碎倒卷，黑光当场就被撕裂了开来。

    巴炎神色一凝，黑狮王虚影凝聚而出，身上的气势暴增了一大截，周遭的空间扭曲，直接将所有的白光碾碎。

    但在这白光之后，扭曲的空间中一指点出，直奔巴炎而去。

    黑狮王虚影冲出，直接和这一指撞击在了一起，毁灭性的力量溢出，虚影和手指都是齐齐出现了大量的裂痕。

    随后巴炎的身子再度被震飞了出去，每一步落下，都会在空中发出可怕的声响。

    “巴炎，念在你能够以这般天赋修炼到这个境界，我最后给你一次机会，离开青州，我今天就放你一条生路，否则的话，你就不要回去了。”诸葛长云的声音再一次响了起来，这一次巴炎却是没有了先前的暴躁，而是安静了一些。

    杨泽和史永方看着这一幕，二人的心情却是迥然不同，和杨泽的激动比起来，史永方的心情，却是有些沉重。

    方才二者交手的速度极快，但散发出来的波动，都是可以轻易的重创史永方，他们的每一击，史永方依靠自己的力量都是无法抵御住的。

    但诸葛长云，却是隔空出手都能够压住巴炎，以他的眼力一眼就能够看出来了，诸葛长云完全是占据了上风，即便是不露面，巴炎也很难在诸葛长云的手上占得什么便宜。

    就算是他们二者都是没有拿出全力，但也有高下之分，巴炎拿出全力，也绝对是赢不了诸葛长云的。

    沉默中的巴炎，眼神有些复杂，诸葛长云太强了，他又想起了当初的诸葛长云，那时候的诸葛长云在四院五宗中不是最强的一位，但绝对是最令人忌惮的一位，活的太久，诸葛长云有些手段，太让人惊骇了。

    但数百年不见，诸葛长云的实力更上一层楼，即便没有突破到七品宗师境，眼下也是无限接近，就算是以它的高傲，它也不得不承认，以诸葛长云的实力，的确是可以杀了自己，诸葛长云现在本尊还在千里之外，就可以隔空发出这般攻击，这就是自己绝对做不到的事情之一了。

    “诸葛长云，有你在，看来人族用不了多久就可以再出现一个宗师了，只是你不要以为有两位宗师存在，就可以抵挡我们妖兽一族，今日我技不如人，他日你我再战。”

    巴炎扔下这一句话直接就离开了，走的很干脆，也没有再对杨泽和史永方出手，因为他明白，诸葛长云既然现身了，自己想要杀人，也是做不到了。

    在巴炎离去之后，史永方看了一眼四周，神情有些复杂，也没有再多说什么，同样是直接离开了。

    对他来说，这一战的结果同样是很重要，他必须要将有关诸葛长云的消息汇报上去，诸葛长云对于朝廷来说，是一个随时有可能爆炸的炸弹，并不让他们放心。

    反观杨泽，在所有人都离去之后，他的身子飘然落在了地上，看着满目疮痍的地面，杨泽叹了口气。

    六品巅峰的力量着实强大，只是稍微交锋了几次，就形成了这么巨大的破坏，要是拼死一战的话，恐怕将一城地界都毁掉也不是难事。

    “不用感慨这么多，九州灵气枯竭太久，世界还没有达到真正稳固的状态，等九州灵气再度提升一个层次后，世界就会变得更加稳固了，等到了那时，以我们现在的修为想要达到这个破坏性，就没有那么容易了。”

    诸葛长云的身子出现在杨泽的前方，看着那神情感慨的杨泽开口解释道。

    杨泽看见诸葛长云之后，一喜，立马行礼问好，这一次要不是有师尊在，自己怕是难逃此劫，同时刚刚诸葛长云的解释，也让他更加明白了一些。

    简单来说就是现在九州空间还不是很稳固，所以以他们的修为都可以撼动空间，但要是等到空间彻底稳固下来，想要撼动空间，就不是他们能够做到的了，需要更强的力量才行。

    “师尊，这一次多亏了你，要不然我怕是要死在巴炎手上了，只是其他人他们现在都都还好吗？”

    “其他人我也不知道他们的情况，但有我这一次的威慑，巴炎定然不敢再对他们下手了，实际上没有我的话，你也不会怎么样，我那一击之力，足够对付巴炎了。”诸葛长云自信地说道。

    对此杨泽并无异议，他不觉得诸葛长云这是在说大话，刚刚诸葛长云的表现，完全可以说明这一点真相，先前杨泽也没有想到诸葛长云居然这么强大，居然连人都没有现身，就将一尊兽王给吓走了。

    “这一次辛亏你们遇到的是巴炎，巴炎因为是普通妖兽出身，在天赋这一块不如通灵妖兽，这数百年的修炼进步不大，所以它一直想要炼化人族神宫境，吸收之后提升自身，要是遇到其他的通灵妖兽，你们这次可就麻烦了，再弱的兽王，杀死你们都不是什么难事。”诸葛长云在跟杨泽解释着。

    实际上他说的话杨泽也认同，兽王太强了，这一次完全就是巴炎大意，要不然他们逃不走。

    不管怎么说，杨泽这一次能够安全逃走他已经是心满意足，同时他也是暗自下了决心，不突破到神宫境后期，绝对不再入海，海中有兽王存在，现在贸然进入，那就跟送死没有什么两样。

    “师尊，这一次入海计划到底是为了什么，为何计划一失败，史永方立马就出现了。”见在解了心中前几个疑惑之后，杨泽终于是有机会将自己的这个疑惑给说出来了。

    “最初的那个理由，的确是入海计划的初衷，但在之后，入海计划又多了两个意义，其一是找出人奸，其二是试探是否有兽王已经来到了青州附近。”

