    这是一个脑袋大小的八角形“阵盘”，其上雕刻八柄样式略有不同的小剑，那一道道璀璨剑光，便是从那八柄小剑飞出。

    在剑光飞出的瞬间，这个“阵盘”爆发出惊人的剑意。

    万千剑光，尽数飞向林辰，犹如滔滔江水，要将他淹没，而后撕成粉碎。

    “至尊神器，掠星剑盘！”

    不远处，立马有人出声道，“寂炎尊者倒是当真看得起林辰，一出手便是动用至尊神器，完全是将他当成一个级别的对手啊。”

    万千剑光，眨眼间到林辰面前。

    林辰身影闪烁，并不硬抗，也没有施展防御手段，而是借助身法，在一道道剑光之中穿梭，像是一条灵活的游鱼。

    但无论他的反应速度多快，如此一来，无疑相当于受到了极大的限制！要一边躲避剑光，一边与人交手，无疑会导致战力有所下降！林辰发现这些剑光丝毫没有要消失的意思，挥动轩辕枪，将几道剑光砸得湮灭，但很快的，“掠星剑盘”之中立马又有新的剑光飞出。

    寂炎尊者手中长剑，隔空对林辰一斩！“焱河斩！”

    金色的火焰凭空出现，犹如一条大河，又像是一柄巨剑，自上而下，对林辰斩来，掀起惊人的风暴，所过之处，空间不断粉碎。

    林辰见状，表情一肃，一道流光自他眉心飞出。

    是神狱塔！“杀！”

    林辰口中低喝。

    神狱塔迎风而涨，眨眼间已经犹如一座大山，和火焰巨剑撞在一起。

    “杀”字诀！轰隆隆——出现恐怖的大爆炸！寂炎尊者没想过这么一击就能击败林辰，在一剑斩下的同时，他已经施展《神焱步》，脚下涌动火花，以快到梦月尊者已经看不清的速度冲向林辰。

    “狱”！林辰又是一声低喝。

    金色的光芒，从神狱塔弥漫而出，将这方天地笼罩，顷刻间，寂炎尊者的身体像是被缠绕上无形的锁链，速度明显降低。

    “神狱塔！”

    一众尊者，望着神狱塔，眼中都是带着羡慕，他们早就知道，林辰是神狱塔的传人，此时见到这漆黑小塔，自然知道是什么宝贝。

    寂炎尊者眉头皱起，他周边的空间扭曲，一件材质似真似幻，犹如金色云雾凝聚而成的纱衣，出现在他的体表，他冲向林辰的速度，顿时快了几分！“又一件至尊神器？”

    林辰好奇地望着那奇特的金色纱衣。

    远处的梦月尊者提醒道：“这是至尊神器火云衣，能够抵御来自外界的一切干扰，让寂炎尊者保持巅峰状态！”

    林辰嘴角一挑，要比宝物的话，自己可是丝毫无惧！“山河画卷！”

    “陨圣山河图”凭空出现，阵阵空间涟漪涌向四面八方。

    当空间涟漪从寂炎尊者身上扫过时，他身上的“火云衣”剧烈震动，而他的速度很明显的下降不少。

    这件“火云衣”显然无法同时抵御来自“神狱塔”和“陨圣山河图”的影响！轰！林辰脚下一声爆响，从万千剑光中冲出，主动迎向寂炎尊者，不去理会身后追赶的剑光，轩辕枪对着寂炎尊者当头劈下！星辰陨坠！寂炎尊者不慌不忙，一剑上挑，和轩辕枪撞在一起。

    “擎宇剑式！”

    轰隆——犹如两颗星辰碰撞，碰撞处的空间炸裂，狂暴的反震之力，使得林辰和寂炎尊者同时倒退。

    林辰朝着后方退去，无数道剑光就像是剑网一般，将他团团围住。

    他将轩辕枪舞得密不通风，将那些剑光一一击溃，然而这根本不起作用，“掠星剑盘”之中立马又飞出无数剑光，再次像是毒蛇一般朝他窜来。

    倒飞出去的寂炎尊者，已经止住退势，再次杀到面前。

    林辰一边闪避剑光，一边与寂炎尊者交手，好在寂炎尊者受到“神狱塔”和“陨圣山河图”压制，一时间也是拿他无可奈何。

    见林辰和寂炎尊者打得你来我往，众人都是一脸震惊。

    即便林辰击败灵幽尊者，但在人们看来，他依旧远不如寂炎尊者，谁也没想到，他竟然能在寂炎尊者面前坚持这么久。

    “现在就看，他能不能挡住寂炎尊者的杀招！绝世道技和黄泉神体！”

    紫极尊者饶有兴趣地望着眼前的一幕，他心中暗道，如果将自己换成此刻的林辰或寂炎尊者，结果会是如何？

    毫无疑问，自己的速度即便被压制，也要比此时的林辰和寂炎尊者更快，他们都绝不可能是自己的对手。

    “排名战”第二名和第六名的差距，还是很大的。

    他自信有碾压林辰和寂炎尊者的实力！渐渐的，紫极尊者眼中浮现几分惊讶：“林辰的速度竟是越来越快，他一开始时，隐藏了实力？

    不对！似乎是他对所动用的身法，不够熟悉，在这种交手的过程中，他对自身身法越来越熟悉，之前并没有将这门身法的速度发挥到极限？”

    事实上，的确是如此。

    同样是绝世道技，《夜雨天涯行》本就要比《神焱步》强出一筹，论兑换价格，《夜雨天涯行》是39万，而《神焱步》足足便宜了十几万功勋值。

    若是长距离的移动，两者间的差别还不大，但短距离内的闪转腾挪，《夜雨天涯行》要比《神焱步》强出一截！林辰学会这门身法后，实战的经验终究还是比较少，因此每一次的实战，对他来说，都能让他进一步掌握这门身法。

    特别是眼下在无数剑光之中躲避的同时，还一边与寂炎尊者交手，使得他对这门身法是越来越熟悉。

    寂炎尊者也察觉出，林辰的速度越来越快，心中不由多了几分压力，当即不打算继续隐藏，沉声道：“接下来，我会动用绝世道技级别的杀招，你小心了！”

    他心中暗想，若是平时切磋，这杀招是不好动用的。

    不过，无忧城主眼下应该在关注着这边，有他盯着，那么就和“排名战”时一样，完全无需手下留情，若是真的会伤到对方性命，无忧城主只会出手干涉！而只要无忧城主干涉，就代表林辰输了！ 

