    【您完成了位面之子试炼任务。】

    【经过评估，您在明末的一系列行为让大明帝国成功续命，系统判定您此次试炼达到完美级。】

    【您触发了隐藏任务。】

    【任务：再造大明。】

    【简介：神州沉沦，天地同悲，谁能力挽狂澜拯救万民于水火？谁能再造华夏，重现汉家帝国之辉煌？】

    【任务开启倒计时：五年】

    【任务奖励：须弥幻界】

    朱标看着这突然冒出来的隐藏任务，心中不由一动。

    对于朱元璋在明末留下的布置他是知道的，但现在这隐藏任务怎么看都像是大明最多只能再支撑五年，五年后还是要朱元璋回来救场的样子。

    “崇祯皇帝真这么废？”朱标忍不住挠了挠头。

    不过现在多想无益，这隐藏任务现在做不了，要等到五年之后才能开启。

    现在还是要看一看自己成为位面之子之后，系统的新变化！

    想到这里，朱标心中一动，顿时系统提示音再次响起。

    【您已正式成为此位面位面之子。】

    【世界树游戏正式开始！】

    【您获得了一次提升所在世界实力的资格。】

    【您有以下三种选择！】

    【一、灵气复苏，二、血脉觉醒，三、儒道量才。】

    【选择倒计时：三天。】

    “世界树游戏？”朱标听到脑海里响起的新提示音，忍不住若有所思。

    三种选择对应的是三种能够影响全球的超凡变革。

    无论选择哪一种，未来自己所在的这个明初位面都会变成超凡位面。

    关键是选择哪一种。

    朱标最先排除的就是血脉觉醒。

    这种超凡变革关乎血脉。

    如果让这个位面一部分人血脉觉醒拥有超凡能力，这将会对皇权产生极大的冲击，到时候邪教四起是一定的，甚至刚刚建立起来的大明江山都会因此不稳。

    所以这是朱标第一个排除的。

    然后朱标又排除了儒道量才，这个超凡变革针对的是儒家弟子，或者说是读书人，只要读书就能获得强大的超凡力量。

    如果选择这个超凡变革，大明朝以文驭武的现象必定会更加严重。

    恐怕到时候，即便是朱元璋也控制不住大量拥有超凡力量的读书人。

    所以，留给朱标的选择其实并不多。

    灵气复苏。

    这个超凡变革会让所有人处在同一起跑线上。

    无论是读书人、农民、商人、匠户、武夫全部都有机会成为超凡者。

    当然习武之人或许会走的更快一些。

    但这对朝廷来说其实算是好事，因为对于还在持续对外用兵的大明朝来说，武夫要比民间多的多。

    朱标相信以朱元璋的手段，即便是武夫变多，甚至出现传说中的先天强者，他也能控制的住。

    【位面：灵武大明】

    【简介：不割地，不和亲，不称臣，不纳贡，天子守国门，君王死社稷。】

    【等级：灵气复苏一级】

    朱标看着经过自己修改之后，显示在自己眼前的系统介绍页面，满意的点了点头。

    【是否开启世界树游戏】

    【开启时间倒计时：七天】

    “开启！”朱标心念一动，直接点了确定。

    【世界树游戏已开启】

    【正在为您匹配对手……】

    【对手已选定】

    【敌对位面：日不落帝国】

    【简介：魔导、枪炮、大海、战舰、鬼神、僵尸，我是太阳神，所有人敬拜我如同敬拜太阳】

    【等级：魔导科技一级】

    【任务：斩杀该位面位面之子，吞噬该位面。】

    【可获得奖励：一、十年期延寿果六颗；二、一甲子内功；三、脱胎换骨丹六颗；四、紫霞神功。】

    【任务倒计时：十五年】

    【备注：如果在任务时间内，无法斩杀敌对位面位面之子，双方位面会开始大范围融合，位面战争将全面展开】

    “卧槽……！”

    “这是必须不死不休啊！”朱标被这一连串的信息惊到了。

    显然他已经意识到这个世界树游戏的残酷性。

    要么被杀，自己所在世界被吞噬，要么把对方杀掉，吞噬掉对方的世界。

    没有第三种选择可言。

    “这么重大的事，还是要让老朱知道才行！”朱标稍一沉吟，就准备把系统提示修改一下，然后发给朱元璋。

    朱元璋这两天很忙。

    虽然完成了系统任务，不必再为明末位面操心，但他带回来的各种书籍、技术还有大杀器红薯都需要在全国范围内推广。

    其次，因为这大半年一直在忙明末位面的事情，导致各种规章制度的制定以及爵位的册封都陷入了停滞状态，这件事也已经刻不容缓，必须抓紧去做。

    这一次有整个大明朝二百七十六年的历史作参考，朱元璋有底气制定出更加合情合理的规章制度。

    让大明朝在这一世可以避开曾经的悲剧，延续更长的时间。

    除此之外，还有一件很重要的事。

    那一颗延寿十年的果子到底应该给谁的问题。

    本来他是打定主意给朱标的。

    他希望自己儿子能顺顺利利的继承自己的皇位，并且坐稳。

    这比什么都重要。

    虽然他看过整个明朝的历史，知道自己第四子朱棣把大明治理的也很好，但他相信大明如果传给长子朱标，并且朱标可以长寿的话，大明朝定然会变得更好。

    最起码所谓的靖难就不会再出现了。

    自己子孙互相残杀的悲剧就会避免。

    这是朱元璋希望看到的。

    但昨天他得到消息，自己儿子竟然是个武道天才，在刘伯温的教导下入劲成功了，而且修炼的还是极难的五禽戏。

    这就让他惊喜了。

    这样以来，儿子在洪武二十五年病死的概率就很小了。

    他可以把这枚延寿果给妻子马氏。

    至少可以让妻子多陪伴自己十年。

    朱元璋正考虑要不要现在就去后宫把果子给马氏吃了，突然熟悉的系统提示音骤然在他耳边响起。

    【本位面：灵武大明】

    【简介：不割地，不和亲，不称臣，不纳贡，天子守国门，君王死社稷。】

    【等级：灵气复苏一级】

    【敌对位面：日不落帝国】

    【简介：魔导、枪炮、大海、战舰、鬼神、僵尸，我是太阳神，所有人敬拜我如同敬拜太阳】

    【等级：魔导科技一级】

    【任务：斩杀敌对位面位面之子，吞噬该位面。】

    【可获得奖励：一、十年期延寿果三颗；二、脱胎换骨丹三颗。】

    【任务倒计时：十五年】

    【进入敌对位面空间门已准备就绪，随时可开启。】

    【备注：如果在任务时间内，无法斩杀敌对位面位面之子，双方位面会开始大范围融合，位面战争将全面展开】

    “咦！”听到这一连串的声音，朱元璋停下了脚步。

    他忽略前面那一连串的介绍，直接盯上了任务奖励。

    “三颗延寿果，可以延寿三十年！”

    朱元璋的眼睛一下子就亮了。

    他再看脱胎换骨丹，这同样是好东西，服用之后可以提升自身根骨，没有修仙资质的可以修仙，有修仙资质的，根骨会变的更好。

    “如果是这样的话，这颗延寿果倒是不急着给咱妹子了。”朱元璋喃喃自语。

