    第319章 虎踞龙盘荡荆襄（2）

    第三百一十九章

    虎踞龙盘荡荆襄（2）

    邓晨及李通如此唱和，直教梁将军听得七荤八素，竟而催促道：“三日内，尔等定要交出粮草，不然本将军定拿尔等奸商斩首示众。”

    李通暗自不忿，邓晨当即回道：“梁将军权且宽心，您只管领着荆襄群僚随我等去那屯粮的所在便是，如此自也无人敢非议您以权谋私，只是官家总得拿够定钱。”梁丘赐颔首道：“这是自然，本将军自当多备银两，不过待得此事过后，尔等要跟我平分才是。”

    邓晨及李通相继附和，如此商议既定，方才退出府衙，便邀庄客赴宴，但瞧席间觥筹交错，倒也委实热闹。如此酒过三巡，李通只道庭院中皆为好汉，是以仗着三分醉态，豪纵举酒道：“诸位且听我言！”话到后来，又待得院中诸人相继不语，便向自家庄客道：“想我李通家的门客非但甚有本领，更又甚重义气，先前我受旁人欺侮，尔等该当如何？”

    此言既出，这厮便有诸多人物相继鼓噪，更有名大汉纵声高呼道：“到底是哪只不晓事的撮鸟开罪东家，老子都敢替你宰了他。”

    邓晨径将那大汉稍作打量，但瞧他生得倒也粗壮，便在这当儿，李通自得一笑，道：“我这庄客名唤秦阳，此人委实有身好本领，哪怕逢得三五十名大汉，亦也无所畏惧。”秦阳粗声大气道：“当年有位屠户敢跟俺抢营生，老子三拳两脚便将他打死了。”

    李通打个哈哈，转而便向邓晨道：“小弟近年广招天下好汉，当年秦阳打杀粗汉，又为躲避官司，方才拜入我的府中伺候。小弟倒也从未亏待过此人，我料他定会尽忠。”秦阳闻听此语，愈发昂首纵威风，接着说道：“只要有东家在，小人甚事都敢做！”李通颔首道：“甚好，镇护将军梁丘赐胆敢欺侮我，你又该当如何？”

    秦阳登感心头发颤，随即强自干笑，说道：“东家只管吩咐，小人愿为你死！”李通道：“我要你宰了他！”秦阳道：“那老子便宰了这撮鸟儿！”

    李通当即重赏秦阳，又向所养庄客道：“镇护将军梁丘赐正替六皇子王匡坐守襄阳，我跟邓兄略施小计，便可将这厮诱入隐秘山谷，尔等顺势杀出，定可擒杀狗官。到得那时，李某断不会有甚亏待。”话音刚落，诸多庄客相继附和，亦随先行领过赏钱，复又开怀痛饮起来。

    邓晨并未多做言语，直待得酒阑人散，方才招呼李通商榷道：“秦阳是兄弟的门客，照理愚兄原本不该多言，只是我担忧此人不可轻信。”李通笑道：“想是邓兄多虑了，秦阳既敢当街杀人，又曾受我大恩，还有甚不可轻信的。”邓晨道：“这厮跟屠户争些小利，便将对方打杀，委实有些贪狠如狼了。”李通打个哈哈，道：“两人争强斗狠，免不得出手重了些，未必便是为人贪狠。”邓晨又道：“纵是秦阳失手杀人，亦该到官府抵命才是。”

    李通委实不以为然，更自哑然失笑道：“蝼蚁尚且贪生，秦阳吝惜性命更甚寻常。”邓晨叹道：“这厮贪财好利，我只怕他会如相随荆轲刺秦的秦舞阳一般，难免败坏我等大事。”李通道：“小弟如此行事，正可鼓动自家庄客奋勇争先，我又尚未提及兴兵举事，哪怕稍有差池，亦不会牵累众家兄弟。”

    邓晨观此情形，深知多劝无益，这当儿只得语重心长道：“兄弟千万小心才是。”李通顾念情面，方才赔笑道：“邓兄权且宽心，小弟自会慎重行事，小弟权且遣人看住这厮便是。”邓晨道：“如此最为妥当。”李通敷衍过后，尚未遣甚庄客盯梢，便即回房安歇了。

    这世间常有酒肉朋友，每逢吃饱喝足，往往会各自散去，更不顾念席间情义。恰如秦阳领受过李通重赏，便趁无月无星，径直投奔梁丘赐府衙，如此告发过李通及邓晨，复又涕泣跪拜道：“小人实是本分的屠户，可李通跟邓晨却逼着草民打杀你，还求青天大老爷做主哟······”

    梁丘赐直听得火冒三丈，更自怒拍案头道：“你所提言语可否尽皆属实！”秦阳忙道：“草民要是有半句假话，将军只管砍下小人的脑袋。”梁丘赐要这厮先行画押，接着说道：“李通跟邓晨鼓动门下庄客反叛朝廷，本将军要遣大队兵马，擒住这两只撮鸟以及那伙庄客。你且做名小校，这便头前带路去。”

    秦阳既已领受此等职司，自是更不顾念旧主厚恩，这当儿只顾拜谢新主道：“将军这般厚待，小人定领着官军弟兄斩杀反贼满门。”

    梁丘赐稍作褒奖，随后说道：“你只要尽忠效命，定然还有升迁。”话音刚落，秦阳复又千恩万谢，转而提兵疾诛旧主去了。

    ?  ?第二百二十章预告：

    ?      渐蓁诸人及此间些许乡里皆在屋中，刘縯正自铺排举事，这当儿忽闻李轶惶惶惊呼，便即问询原委。李轶不住喘息道：“祸······祸事了······”

    ?  

    ????  

    (本章完)

