    敖烈的话语十分坚定，一副刚到底的态度。

    南极仙翁无奈的摇了摇头，道：“冥顽不灵。”

    “我等已然到场，你却依旧执迷不悟，莫不是以为，你能是我等的对手？”

    他和玄都大法师早已经是准圣圆满的修为，肩负两教气运，敖烈虽然战力不俗，但万万不是他们的对手。

    “是不是打过才知道，我敖烈乃是龙族族长，代表着龙族的气节，宁可站着死，绝不跪着生。”

    敖烈发出龙吟，震动四海八荒。

    事实上，不管他跪不跪，昊天都不会放过他的，与其如此，不如拼一把。

    豪气干云的话语，响彻天地，令四海八荒，诸多的鳞甲生灵，杂血龙族，都振奋起来。

    这让他们幻想起，昔日的龙族何等辉煌。

    幻想过去，夜不能寐。

    “不错，龙族出了你这只真龙，确实让人意外，可惜了，你生错了时代。”

    玄都大法师忍不住赞赏道，发自内心的，如果敖烈生在龙族鼎盛时期，怕又是一位不亚于祖龙存在，能施展拳脚的地方太多了。

    天很高，地很大，海很阔。

    但如今，龙族的时代已经过去了，死灰复燃已经没有可能。

    “英雄造时势，时不待我那是弱者的说词，我敖烈从不认命。”敖烈面色傲然的说道，要装索性就装到底。

    他这坚定霸气的话语，让龙族上下，四海生灵大为震撼，就连药师父都暗自点头。

    敖烈真是越来越像样了，不枉他一番培养。

    “你有如此雄心，确实让人意外，不过，也仅此而已了，一切过往皆有定数，命运早有安排，即使不认命，又能如何？”

    “我见过太多不认命的强大存在，但最后都如过往云烟。”

    南极仙翁笑道，这世上多的是“我命由我不由天”的存在，但那又能如何？

    豪言壮语谁都会说。

    “既然你不认命，那我便让你认命。”

    南极仙翁目光一凌，抬手抓去，准圣圆满的威势，非常强大，将此方天地都禁锢了。

    敖烈一声咆哮，真龙之音震动寰宇，准圣圆满又如何？

    他照干不误。

    不过，他想干，有人不让他干。

    早就在关注这里的嬴政，终于出手了，一道通天彻地的剑草，生灭不止，斩杀而来。

    这一剑，蕴含了无限的生机，剑之法则的极高境界，一剑开天。

    同样，也包含了绝对的毁灭之意，能创造同样也能毁灭。

    “嗡！”

    剑鸣嘹亮，超越了时间和空间，须臾之间，已经落在了南极仙翁的头顶。

    “破！”

    南极仙翁面色悚然，瞬时间祭出三宝玉如意，护住自身，反转腾挪，跳跃时空，在虚空中幻灭，在岁月中行走。

    然而，下一刻，他面色微变，光芒似乎从未离开，一直跟随悬在头顶之上，要将他斩落。

    “轰！”

    南极仙翁爆发，浩瀚的岁月之力流淌而出，追溯时间，逆转岁月，躲避这惊人的一剑。

    他主修岁月之道，曾有善尸在天庭担任长生大帝，此道已经臻至化境。

    “赤！”

    血液四溅，流淌而出，那是他的真血，南极仙翁惊怒，再次逆转岁月之力，打破虚妄，看穿时光，见证永恒。

    在那千钧一发之际，他终于挣脱了法则的束缚，跳脱出来，躲过了这一剑。

    “嬴政！你要做什么？想挑起大战吗？”

    南极仙翁心有余悸的喝道，直视着一个方向。

    在那里，有一道身影踏空而来，龙影随行，麒麟开路，周身浩荡着诸多的异象。

    “不愧是阐教首徒，法力通玄。”

    嬴政一步来到近前，身姿伟岸，剑眉压目，仅仅往那一立，就有种气吞天地，傲然独立的气势。

    “无需紧张，刚才朕若是全力，你不可能完好无损的站着与我对话。”

    “人皇也想插手此事？”玄都大法师开口问道。

    嬴政颔首，笑着说道：“朕和敖烈交情甚笃，不能不问。”

    “真要说起来，敖烈谋权篡位，还是朕指使的。”

    “如今他为此遇难，朕不得不来。”

    “人皇大义，贫道佩服。”玄都大法师淡淡的说道，不知是出自真心，还是在讥讽。

    嬴政哑然一笑，道：“玄都道友，如果朕没有记错，你也是一位人族，有空去我大秦一叙，坐而论道如何？”

    “承蒙人皇厚爱，若有机会，一定前往。”

    让人没想到的是，如此敏感的话题，玄都大法师居然毫不避讳，大大方方的回应了。

    这让阐教众仙，包括南极仙翁都惊诧了，脸色变得极为精彩。

    大庭广众的，你们就不能注意点？

    注意点影响行不行啊？

    有其师必有其徒，难怪天蓬会如此放肆，原来这都是有根源的。

    这师徒俩一个比一个离谱。

    “咳！”

    南极仙翁轻咳一声，示意玄都收敛点，接着，话锋一转，道。

    “嬴政，敖烈触犯天条，罪无可恕，贫道劝你，还是不要多管闲事的好。”

    他极力的想劝退嬴政，让他不要插手，仅从方才的那一剑判断，他绝不是嬴政的对手。

    就算他和玄都加起来，都不一定能打过嬴政，如今圣人不出的情况下，除了昊天，没人能压制嬴政。

    但问题是，昊天会出手吗？

    嬴政已经出手，按理来说，如果昊天想出手，已经出面了。

    到现在迟迟不见动静，那也就意味着昊天不打算出手。

    正如南极仙翁所料，此刻身在天庭的昊天，正在专心炼化混沌钟，并没有打算出手。

    因为他一出手，指不定又是像先前那边，一个打两个。

    在没有压倒性的力量之前，他不想动手了，那样会耽误他炼化混沌钟。

    等他把混沌钟炼化，到那时，一切都将被清算。

    敖烈这种跳梁小丑，他根本没有放在眼里，先让其蹦跶一段时间，做最后的狂欢。

    昊天面无表情，心中所念，都将成为现实，他并不急于这一时。

    …

    “无需多言，敖烈朕保下了，想动手的话，尽管来吧。”

    嬴政淡淡的说道，眸光深邃，直视着南极仙翁，将选择权交给了他。

