    “少主，我们这就去会会，敢占我洞府之人！”

    老龟站在洞府门口，高声喊道：“怎么，俩位还不想出来吗？用不用，我请你们出来呀？”

    “哈哈哈，死老龟，我还以为你早就只剩下，一个乌龟壳了呢！你这老龟，命可真大呀，居然还很健壮！我只是帮上仙，到你这里找两件，上界丢失之物。借你洞府一用而已，哪里占你洞府了？”

    “哼哼，不经我的同意，你们敢住在里面，还说没占我洞府吗，脸皮可真厚呢！”

    “呵呵，你不就是一只成了精的老乌龟吗？占你洞府，你又能如何？见了本上仙不跪，你这是对上界的大不敬，我还没治你的罪呢，胆敢教训我们？”那女子冷着脸说道。

    “哈哈哈哈，上仙是吧？你私下凡尘，已经犯了死罪。你一个小小侍女，也敢妄称上仙，今天我就替你主子，好好教训你这无知的丫头，该如何做好奴才！”韩野说着话，人影已动，身形一晃，就把女子抓在手里，并伸手点了她的穴道，扔在了地上。

    “哪里来的无知小儿，胆敢冒犯上仙，吃我一掌！”那男子一掌就拍了过来。

    老龟见状，刚想出手，让韩野眼神制止了。

    韩野有意试一试，自己的功力到底到了什么程度。他迎着对方的手掌，对拍上去。两掌相对，韩野身体稳如泰山，并没有受到任何的压力。而那男子，被韩野一掌，震得一口鲜血，喷涌而出。

    韩野一步一步，向他走了过去：“你一个小小的地仙之主，也敢对我动手，你真不知死是什么滋味了吧？我正要找你，治你泄露天机之罪，你却送上门来了？正好省得我到蓬莱去找你了，说吧，你想怎么死，我成全你的心愿！”韩野说着，手就抬了起来。

    “少主，老奴恳请您手下留情！老奴和他是好友，请少主给老奴一个人情吧，放过他冒犯少主之罪吧！”老龟见韩野目露杀机，连忙跪地求情。

    “龟叔，我刚才听你们俩说话，可不像是什么，好友的关系吧？”

    “少主，我们俩人见面就骂，已经骂了几千年了！但我们俩人，确实是老友，老奴不敢欺骗少主，请少主放过他这一次吧！”老龟怕少主不肯放过老友，急得连连磕头。

    “老龟，你叫他少主，难道他就是，药神山的少主吗？”

    “地仙老弟呀，亏你还是地仙，连药神山的少主都不认识，你这不是找死吗？他呀。不但是药神山的少主那么简单。少主，你让他开开眼吧！”

    老龟一说，韩野明白了老龟的意思，他一伸手，念珠就出现在了手里。韩野用内力转动念珠，念珠发出的音波，让地仙功力尽失，连站起来的力量都没有了。

    “少主，是我有眼不识泰山，您就放过我吧！”地仙之主已经确认眼前之人身份，也是跪地连连求饶。

    “我不知您是少主在凡间的化身，如果我知道是您，怎敢出手？寻找紫竹，是上界来人胁迫，这女子自称是王母所派。让我协助她，寻找上界的仙器，我们循着踪迹，找到龟兄的洞府，等待仙器化形，捉拿回去。”地仙诉说着情由。

    “少主，地仙老弟他不知者不罪，更何况是被人所迫，请求少主饶过他这一回吧。”老龟继续求着情。

    “罢了，看在龟叔的份上，暂且饶你这一回，下次胆敢再犯，决不轻饶！”

    “谢少主不杀之恩，以后只要少主一句话，本小仙一定全力以赴，听凭少主吩咐、差遣。”地仙和老龟对望一眼，终于松了一口气。

    “地仙，我问你，九转夺命针法，可是你泄露给了凡间？你如实招来，是何原因，你泄露天机，就不怕遭受天劫吗？”

    “少主，此事确实是我所为，但我也是为了救海棠仙子。海棠仙子在凡间的转世，因为在母体之中，先天经脉受损，遍访凡间名医无效。小仙得知后，无奈才化身民间神医，前往搭救仙子。奈何我医术有限，不能根治，只能保仙子十六年平安。”

    “少主，小仙是出于无奈，当时见海棠仙子，小小年龄，饱受病痛。一时不忍，才告诉她，要她耐心等待，上界身怀九转夺命针法之人，降临凡尘之时搭救与她。”

    “好，本少主念你一片善心，所救之人又与我有着联系，这次不再追究。本少主赐你仙药，为你疗伤。”韩野取出冰片、石乳，让地仙之主服下。

    “你自己炼化片刻，内伤即刻痊愈。”

    “谢少主赐药！”

    “龟叔，这女子假借王母之命，私传旨意，私下凡间，偷取紫竹仙器，该如何处置于她？”

    “少主，你所说的这些，可是大罪，都是诛杀的罪名。这种胆大妄为的女子，天庭肯定是回不去了，留在凡间也是祸害，不如让老奴出手，解决了她。”

    “龟兄，你饶过她吧，她与小仙有些交情。以后她就由我看管，保证她不敢再犯。龟兄，你帮忙求求少主吧！”

    “地仙老弟呀，什么有些交情？你身为地仙之主，怎能如此肆意妄为？我看你竟敢是六根不净，私通上界仙女，这要被王母知道，你们两人都是死罪！我都替你丢脸，你让我怎么向少主开口呀！”

    “龟兄，我知道错了，你帮帮忙吧。是我定力不够，我也知她利用我，想要找到紫竹仙器，是我沉迷她的美色。我实在是不忍心她灰飞烟灭，求龟兄求个人情！以后，只要是我地仙之界，所有财物都让您和少主予取予求，只求少主放了她。”

    “地仙老弟，哎，看你一片真情，罢了，我向少主开口试试吧。少主手中的念珠，你该认识，杀一个小小的仙女，就是她的主子，也不好出面求情。就是你地仙兄，少主杀了也是白杀，这是少主仁慈，放你一条生路，你以后可要好自为之。”

    “是，一切听龟兄的！”地仙被老龟责备得一点脾气也没有，老龟说的可是句句属实。?

