    为了保住自己的饭碗，不至于成为美国60万流浪汉中的一个，道奇不能任由事态继续发展下去。

    他需要立刻想办法，解决这件事情。

    “芬妮，立刻帮我联系联合体的加卡罗内先生，我需要和他谈一下。”

    加卡罗内·泽利里，底特律黑手党家族联合体的现任大老板, 也是泽利里家族的现任族长。

    “好的。”

    女秘书芬妮接到老板的命令，很快便接入到联合体，联系到了老板加卡罗内。

    “加卡罗内先生，很高兴与你通话，我是泰诺基金会的道奇，我有点小事想跟你谈一下。”

    道奇的语气已经是很客气，已经拿出了足够的诚意。

    接电话的加卡罗内显然是知道, 道奇是何许人，泰诺基金会又是什么存在，更知道道奇打电话来的目的。

    因此他直接开门见山说道：“我知道你要跟我谈什么事，可我只想告诉你，我们之间没有什么好谈的。

    你们这些资本家弄出来的游戏，我们联合体不想参与，也不想被打扰。

    可你们现在破坏了规矩，上次进入我们管理的地盘，挑起了这场战争，导致了我的一名家族成员死亡，还有多人受伤。

    既然战争已经开始了，就不会那么容易结束，100万美金就想了事？有那么简单？你当我们是街头乞丐吗？”

    说道后面这一句话的时候，加卡罗内的语气已经非常的严厉。

    “不不不，加卡罗内先生，你可能是误会了，100万只是一份小心意，事后我还会亲自拜访……”

    “闭嘴吧你。”

    加卡罗内完全不给面子，非常强势的打断了道奇的话, 大声说道：“泽利里家族的人没那么廉价，既然死了人那就要用命赔，没有什么好说的。

    如果不能把凶手给揪出来，我这族长的位置也没脸做下去。

    看在你的面子上，我给你两个选择。

    要么把凶手主动交出来给我，我们之间的事情就这么结束，要么我自己去把它亲自找出来，再来找你要赔偿的是。

    别怪我没事先警告伱，如果你敢派人试图阻拦，一切后果你自负。”

    说完，加卡罗内直接挂断了电话。

    “法克，这个混蛋！”

    道奇气得咬牙切齿，却也无可奈何。

    黑手党这个黑斑组织，本质上就不同于其他黑斑，他能够延续几十上百年，靠的就是以家族为核心的凝聚力。

    正是这种所有人都是家人的“设定”，才有了黑手党遍布全球各大国。

    括号：除某东方大国！

    加卡罗内·泽利里作为族长，在家族成员被杀的情况下，他确实只能这么处理, 否则就违背了黑手党的“基本原则”。

    除非道奇能够拿出的钱，可以多到让加卡罗内违背黑手党原则。

    比如几千万！！！！！

    然而，这是不现实的。

    泰诺基金会的董事会，不可能为了一个黑帮成员，为了保护一個猎物，而花费的额外的几千万美金。

    与其那样。

    他们更愿意弃车保帅，重新找一个基金会负责人再开一把。

    游戏崩盘的钱，全让道奇去赔。

    道奇作为资本方的操盘手，他自然是知道基金会董事们会这么做，知道游戏被破坏自己会有多惨。

    为了能够让自己不变成悲剧，道奇不得不想办法来拯救自己。

    既然通过黑手党家族高层对话，和平处理这一条路已经走不通，他自己也没能力去对抗底特律黑手党。

    那么剩下的唯一解决办法，就是必然让猎物死在猎人手上。

    只要猎物是死在了猎人手上，那么因这一场游戏而开设的赌盘就不会崩，道奇也不用背负任何责任。

    至于后续黑手党联合体的报复，只要过了今天，道奇根本不放在眼里。

    联合体也就在底特律能跳起来，但凡去一个别的城市他就是个小弟，其他城市的黑帮可不会让他轻易跨出自己的地盘。

    而狩猎游戏并没有限制城市，下一场随便换一个城市举行即可。

    美国那么大，还怕没游戏场地？

    不存在的！

    要想让龙战被猎人所猎杀，而不是死在底特律黑手党手中，第一件事就是让龙战跑起来。

    龙战的战斗力很强这没错，可再强也终究是一个人。

    还是个徒手！

    而底特律的黑手党联合体，是由十几个黑手党家族组建起来的，就算抛弃外围的家族成员，只算内部核心成员，数量起码都在1万以上。

    只需要随便派一两百人过来，就可以轻轻松松将罐头厂给围个水泄不通。

    道奇相信……

    到时候即便龙战有三头六臂，也没法从这里跑出去。

    因此必须在黑手党还没有重视起来，并没有意识到龙战是一个“怪物”，派出大队人马来之前，先让龙战离开罐头工厂。

    只要龙战离开了这片区域，黑手党想要找到龙战就会很难。

    而对比起来猎人们有定位，每隔一个小时能获得精确位置，找到龙战下一个位置易如反掌，干掉龙战的几率就会更高。

    思路已经清晰，道奇不在犹豫，立刻拨通了龙战的电话。

    “我是道奇，你那有麻烦了，你之前干掉了一名黑手党的成员，他们正派大批人手过来抓，发誓要杀了你报仇，你最好赶紧离开罐头厂。”

    事态紧急，道奇长话短说。

    “什么，黑手党？”

    龙战听到这个全球出名的黑帮团体，既然在这个时候盯上了自己，说实话心里还真有点慌。

    连忙问道：“来了多少人？现在到了什么位置？”

    “不少于30人，全部有武器，现在已经进入了罐头厂，开始了大范围排查，很快就会到你那里，留给你的时间不多了，最多不超过5分钟。”

    “Holy shit。”

    龙战本想在这玩场大的，场子都已经布置好了，却没成想半路杀出个程咬金，让他的一切准备全部报废，这心里别提有多么的窝火了。

    可为了不被黑帮分子包了饺子，而且周边还有一群要命的猎人。

    龙战审时度势，区分利弊，不得不做出明智的选择。

    “明白了，我这就离开。”

    为了不被黑帮分子乱枪打死，为了能够生存更长时间，为了能够获得更多奖金，龙战挂断电话最后看了一眼，那几个还没触发的陷阱，开始战略性的撤退。

    前门发生了那么多事，有一堆的人堵在那里，肯定不能从那里出去，一楼的窗户也不是理想的选择。

    龙战思前想后观察了一番，选择了从二楼的小窗户翻下去。

    结果龙战刚从窗户翻下去，应了那句倒霉的时候喝凉水都塞牙，好死不死的正好被一名黑手党成员看到了。

    “我看到了，那边，那边有人下来，肯定是那混蛋杀了诺西。”

    随着这名黑手党成员的一嗓子，在附近搜查的数十名黑手党全都被惊动，喊打喊杀的全部追了上去。

