    “既然都是为了异宝而来，那我们不妨一同前往吧。正所谓相逢即是缘！”绉飞尘也是文绉绉地说道。

    “绉兄请！”

    “秦兄请！”

    “周兄请！”

    “秦兄请！”

    ……

    秦叶与绉飞尘谦让了半天，最终火云天拉着两个人一同前往。

    “妈的，这文人墨客真不适合我。看来今后少拽词！”秦叶一边走着一边说道，看着满身书生之气的绉飞尘也是一脸的无奈。

    刚刚不是秦叶不想进，而是绉飞尘一卡着他眼前。秦叶只要一踏脚，就撞到了绉飞尘身上。所以秦叶只能让绉飞尘先进入。

    但是绉飞尘完全就是一个书呆子，孔孟之道深入骨髓，处处礼让……

    秦叶，火云天，绉飞尘三人进入了东域东部最大的城市——东林城。进入东林城后秦叶完全就是傻了眼，这里哪里是一座城池，这完全就是一处圣地。

    在东林城内，所有的街道都不是普通的方砖，完全都是由白灵玉石铺成的。白灵玉是什么概念？那是帝王皇宫的一些象征性建筑才使用白灵玉雕刻。例如绣有龙纹图案的柱子。

    东域东部的天星城，秦叶仅仅发现一处皇宫内的一处石壁之上用白灵玉雕刻，除此之外再无他物。即便是秦叶的一字并肩王府，里面用白灵玉雕刻的建筑也不多，由此可见白灵玉的稀有。

    但在世俗之中如此稀有的白灵玉在东林城居然用来扑街，这让秦叶都不禁感到触动。使劲地擦亮眼睛，试图告诉自己这是错觉。但是在事实面前，一切掩饰都枉然。

    “秦兄，被吓到了吧？没想到东林城内如此的奢华吧？实不相瞒这东林城修建整整修了三百年，集结了碧华门五代宗主的心血。”火云天看出了秦叶眼中的诧异，在一旁开口说道。

    “没错，这个白灵玉虽然不是什么稀奇的灵物，但也绝对不是凡品。任何人看到它后都会心神宁静，所以有了它在修炼之中也会减少走火入魔，碧华门的老祖为了弟子也是费劲了心思。”绉飞尘在一旁补充道。由于他饱读诗书，所以说的更加的详细。

    “臭小子，这个白灵玉仅仅是在表面，实际上并没有那样的简单。在白灵玉的下方，是一处大阵，颇有玄妙的大阵。若是大阵激活，无一人能够逃离东林城。但有着白灵玉的掩盖，寻常修士无法察觉。”黑暗龙尊在秦叶体内说着，它一语道破了其中的玄机。

    原来如此，我说五位碧华门的宗主费尽心血打造的白灵玉没有想象中的那样简单，定然会暗藏玄机，原来是打的如此算盘。看来这一次在碧华门的地盘上还要收敛些，若是真被发现了那吃不了可就要兜着走了。秦叶心中说道。

    秦叶还没等思考完毕，耳边又传来绉飞尘那充满文绉绉的声音。

    “在东林城内，一切地方分布的都是井井有条。这边方圆五十里以内，全部都是卖丹药灵草的，无论是一品丹药还是五品丹药，通通一应俱全。即便是六品的天丹，在一些特定的时候也会出现。”

    “这边五十里内各种灵器应有尽有，灵器，极品灵器，宝器，甚至还有极品宝器……”

    “这边是……”绉飞尘如数家珍地说道，对立面的每一寸地方均有了解。

    “这不就是当今的专卖店吗？看来东域东部可以的啊，原本我想日后也是搞一个，看来被人家抢占先机了。不过也无所谓，到时候秦宗重建，也朝着东林城进军。”秦叶心中说道，先给自己定一个小目标。

    不过说到小目标秦叶想起了那一位创始人，真是牛掰。说话跟喘气似的，寻常人几辈子也达不到他的小目标。真是人与人之间完全没有可比性。

    “呔，火云天你竟然敢来到此处，还不准备受死！”一人冲着火云天大喝道。

    秦叶与火云天听完后同时转过了头，看到这人后不约而同地对视了一眼。这个人不是别人，正是木易家族的公子木易云海。

    真是走到哪里都能碰到他！不过这一次木易云海身旁跟了两个比他年纪稍大的青年人。年纪三十出头，玄师七重以上，气息十分强大。在两人的胸口处都绣了木易两个字，看来都是木易家族的人。

    “想不到秦叶小儿居然也在，大哥二哥，这位就是秦叶，让我们木易家族蒙受羞耻，损失十亿灵石的罪魁祸首！”木易云海看到秦叶后，连忙对着身旁的两个人说道。

    “哦？你就是秦叶，我妹妹木易妖月就是被你劫持的。木易家族的人数十年无人敢动，竟然被你一位小小的玄士劫持了，当真是奇耻大辱。”木易云阳看着秦叶，一脸敌视地说道。

    看来自己与木易家族发生了不小的误会，说不定当日的木云找不到木易妖月，又害怕责罚。回到木易家族谎称自己连同范旭盗等人一同绑架木易妖月，为自己开脱。

    而且木易妖月的处境似乎也并不好，不然她定然会为自己澄清此事。秦叶听完木易云阳的话后心中想到。

    “这位公子说的我秦叶有些不懂，明明是木易家族的大小姐木易妖月被绑架，我秦叶拼死一搏把她救出。你们之恩不报就算了，反过头来居然还怪我，这就是东域三族之一的木易家族吗？”秦叶目光咄咄逼视，语气强硬地说道。

    “大哥你听到没有，这秦叶不但巧言善辩，而且诡计多端。上一次我要教训他，就是被火云天从中拉开。”木易云海在一旁继续鼓吹道。

    火云天看到木易家族的人心底就是一沉，有一种不好的感觉。这并非是他贪生怕死，而是他怕连累到火云镇的火家。

    一直侃侃而谈的绉飞尘终于也是消停了片刻，看着秦叶与木易云海等人心中不断思索着秦叶的来历，到底秦叶是何人物，能够让木易家族如此的仇视。

    “木易云海，你不要光挑一些好听的话。上次你是因为调戏美女夏傲雪不成，反而把怒火牵扯到了我的身上。要我说你这种败类也不适合在木易家族待着了。”秦叶对木易云海说着，将他的老底全部揭开了。

    “你，你找死！”木易云海眼神之中充满了愠怒，抬手就要走上前去，却被他的两位哥哥木易云阳与木易云浪给拦住了。

    “三弟，你莫要忘了，这里是东林城，任何人不得私斗，若被发现碧华门完全不问缘由，两方皆会受到严重的惩罚。”木易云阳在一旁提醒道。

    听到大哥的话后木易云海站在了远处，胸中的怒火也是小了许多，被大哥的话给吓怕了。

    原来这里面不让动手啊，那你还在这里跟我嚣张个毛。秦叶想到这里更加的肆无忌惮。

    “木易云海，你来与不来我秦叶就站在这里。你已经三番五次惹怒我了，我都是看在你妹妹的面子上原谅了你。今日你若敢出手我是绝对不饶。”秦叶冲着木易云海继续说道。

    什么叫贱人，这就叫贱人。明知道对方不敢动手，还不断的挑衅，这种人最为可气不过。木易云海气的也只能破口大骂，不敢动手。

    但论骂功，谁能有秦叶厉害。就是木易云海三人加起来也是骂不过秦叶一人。

    “秦叶小儿，你等出了东林城，我定要将你碎尸万段！”木易云海口中狠狠地说道。

    “想要碎尸万段你就可以来，何必要出了东林城呢？你也不用嚷嚷，过些时日我去你木易家族走一遭，我看看你能将我如何！”秦叶口气嚣张地说道。

    秦叶的话令一旁的绉飞尘与火云天完全的目瞪口呆，一脸吃惊地看着秦叶。他们二人也均未想到秦叶居然如此的嚣张，把木易家族都不放在眼里。

    最终木易云海被两位哥哥拖着离开了，周围看着的人一片唏嘘。能将木易家族名震天下的三公子骂退，秦叶的名头从这一刻开始逐渐的传来，渐渐出现在了东域东部的舞台之上。

    “绉兄，你要到何处去？我们不是说好了一起吟诗作对，共赴盛会。”秦叶看着一步步离开的绉飞尘，口中笑着说道。

    “不，不了。秦兄我还有其他事情要处理，正所谓天下没有不散的宴席，我们后会有期！”绉飞尘头也不回地对秦叶说道，说完话后脚步匆匆，快步离开了秦叶。

    百无一用是书生！秦叶看到这一幕后心中说道。事态还没怎么样呢，绉飞尘先跑了，完全没有义气这两个字。

    不过他与秦叶只是刚刚相识，仅仅对了两句诗。若说是有多深的义气那也真是奇怪了，秦叶对此也是见怪不怪。聪明人总会最快地做出选择。

    “云天兄，你我二人走吧，我们去兑换灵石。”秦叶一直要兑换灵石，但就是没有机会。今日来到东林城秦叶说什么也要把灵石兑换了，准备应付眼前随时可能发生的危机。

    火云天听完秦叶的话后点了点头，他素来重情重义，不管秦叶得罪什么样的人，他都会站在一旁。况且木易家族也是针对他，让他也脱不了任何的干系。

    秦叶与火云天离开，周围还有许多修士驻足观看，能够来到东林城的不是地方势力，也是一方豪强。其中里面也参杂着碧华门的弟子，碧华门的弟子看到眼前的消息后，迅速朝着宗门内部报去。

