    芝灵来的当天，花开勋就派人暗中盯着了，吴秋晚也在诗语院安插了人手，可几日下来，芝灵没有任何动静，倒是福清酒肆开张的日子到了。

    七月十五，花清荷卯初就起了，穿戴齐整，用完早饭，离卯正还有一刻钟，下人来报，封云墨到了。

    今日英国公府大房全部的人都去福清酒肆捧场，就连李思佩也去，现在胎像很稳，征得大夫同意，所以卯正一到，三辆马车出了英国公府往香榭巷驶去。

    花开勋、花清澈和封云墨三人骑着马在马车边上，花清湛跟李思佩还有花振轩一同坐了马车。

    得知花清荷坐的马车出过事，花清湛可不敢让怀孕的媳妇跟自己的儿子坐，他怎么也得边上护着才行。

    英国公府二房和三房今日没去，可两房人准备的贺礼都让吴秋晚一并带去了。

    史孝岚其实是想去的，可二房的人都不去，他们三房的自己去倒是让外人以为英国公府各房之间不和睦，为了稳妥起见，只能歇了心思，真是不得劲啊。

    卯正两刻，花清荷一行人到了福清酒肆，好几日没来，花清荷打量酒肆外观都觉得有些不一样了，好似更新了，一楼和二楼的屋檐下都挂着喜气的红色灯笼，铺子大门口放了两排的花盆，格外的精神。

    “开勋、阿晚你们来了，快，上楼去坐会儿，等吉时到了掀匾额的时候再喊你们。”罗老田和王桂花在铺子门口迎接。

    “罗叔、婶子，这铺子到了你们手里可活了，打扮的可真靓丽。”吴秋晚笑着夸赞。

    “哈哈，好看吧，都是清荷脑子好，之前在落霞镇的时候，福清包子铺开张可也是差不多打扮的，当然这次因为条件允许，更好了些。”王桂花笑呵呵道。

    “哎呦，思佩这肚子可有六个月了吧。”王桂花看着李思佩隆起的腹部，笑容满面，“快，去楼上歇着，翠竹和阿香都在楼上呢，你们三个有身孕的格外得注意，等等放鞭炮的时候提前跟你们说，可得捂住耳朵。”

    “是，奶。”李思佩有了身孕后，胖了些，可瞧着更精神了。

    “娘，我陪你去。”花振轩贴心道。

    “你今日就好好玩耍吧。”李思佩摸了摸花振轩的脑袋，“难得出来一次，每日读书很辛苦，不过不可过了，别累着，娘在楼上，想见娘了，随时可以来，对了，别让小厮离了身，也不能跑出去，可知道？”

    花振轩高兴的点头，“娘，知道。”

    “娘，我也要玩，跟哥哥一块儿去玩。”花振恒，花清澈和黄蕊歆的三岁的儿子也急得想从奶娘怀里下去。

    “好。”黄蕊歆无奈笑道，然后叮嘱下人看好两个孩子。

    花开勋让花乾看着孩子们，今日封云墨在，花清荷的安全无需担忧。

    李思佩和黄蕊歆见有花乾在，更安心了。

    花清荷在一楼一块儿帮忙招待，封云墨就站在旁边一起忙碌，倒是有些妇唱夫随的模样，然后又获得了花开勋和吴秋晚的认同，当然也收罗了罗家人的好感。

    史孝廉和史孝欣兄妹俩到的也很早，难得见到封云墨帮着一起做活，两人也加入其中，体验了一番当伙计的感觉。

    吴府的人辰初到了，周维雅亲自来的，还带来了儿媳和闺女；冯捷安带着吴颜娇到的时候，周维雅还主动去打了招呼，让冯捷安受宠若惊。

    “冯夫人，不仅把儿子教的那般好，闺女也是同样的出色，长得可真好看。”周维雅看着吴颜娇满脸笑意，还退了手上的玉镯给吴颜娇当见面礼。

    冯捷安庆幸今日戴的首饰还是上得台面的，周维雅给自己闺女见面礼，她当然不能少了吴颜颖的份，把头上的玉簪拿下，轻柔的给吴颜颖戴上，“周夫人过奖了。”

    “阿娇来年就及笄了吧，不知及笄礼的正宾可定了？”周维雅笑着问道。

    冯捷安眼底满是惊喜，笑着说道，“没呢，如果有周夫人这般德才的长辈给小女当正宾，我做梦也该乐了。”

    “阿娇生辰是哪日？”周维雅问道。

    “三月二十，不知周夫人可得空？”冯捷安期盼问道。

    “哈哈，巧了，跟我家老爷同一月呢，就晚了七天，正好，给我家老爷庆贺好，就去参加我们阿娇的及笄礼，正好呢。”周维雅笑呵呵道。

    “多谢周夫人。”冯捷安激动道谢，自家名不见经传的一个吴家小旁支，能得吴家嫡支当家夫人当正宾，可是无上的荣耀，“阿娇，快谢谢周夫人。”

    “谢谢周夫人。”吴颜娇低身行礼道。

    “叫伯母……哎呦，还真不能叫伯母，等以后阿娇嫁给幼根，那可是跟我同辈的人了。”周维雅笑着打趣道。

    吴颜娇闻言脸整个红透了。

    “大嫂，瞧你，把我们阿娇打趣成这样。”吴秋晚笑着搂住吴颜娇，瞪了周维雅一眼，“阿娇，我们不理她，你们小辈儿……哈哈，瞧我这嘴儿，你们年纪轻的去那里耍。”

    吴秋晚的趁机逗趣让周围的人都笑开了，吴颜娇被吴颜颖拉着去了花清荷那儿。

    “太可怕了，没想到定亲了的人会被这般凑趣，我都不想定亲了。”吴颜颖吐槽道。

    “如果是打趣你跟你的邱大哥，不知道你会不会乐意。”花清荷坏笑道。

    “嘿嘿，这么听来，也不错啊。”吴颜颖挑了眉，一点儿不害羞道，“不知道到时会被怎么说，有些期待呢。”

    罗幼根、吴颜勋和卢浩勇今日都来了，告了半天假。

    罗幼根此时见吴颜娇脸颊通红，凑近低声问道，“我领你去楼上和后院看看？”

    吴颜娇惊喜抬头，连连抬头，“幼根哥哥最好了。”

    吴颜娇声音不小，引得花清荷几人都看向两人，罗幼根故作镇定的请了吴颜娇，领了她参观，并细细介绍。

    “阿禾，我也想看看呢。”卢浩勇看向正在偷笑的罗佳禾，笑得春风和煦。

    然后又有一对去参观了。