    ...

    涉川刚气是来找李青的，并非他刚战胜了刃牙还有那个灭堂之牙。

    他只是单纯想来见一见这个杀了柳龙光的男人。

    柳龙光跟涉川刚气的渊源也非常深厚，他们两人早年认识并且经过一场激烈的“气”道之战，最后以涉川刚气失败告终。

    这不仅让涉川刚气失去了一只眼睛，而且对方并没有拿走他的性命。

    从此涉川刚气的左眼眶开始被植入一只义眼。

    这次涉川刚气就是想见一见杀死柳龙光的人，以及...试探一番。

    柳龙光战胜自己这件事，涉川刚气多多少少有点介怀，没想到还没等他反应过来，柳龙光居然就没了？

    李青不以为然，柳龙光真是一个核心人物，弄死对方不仅引来娘们甚至把这位涉川刚气都引过来了。

    “年轻人，咱们来握个手吧。”

    涉川刚气伸出充满皱褶的手掌，他眼神期盼李青能够回应自己。

    李青怎么会害怕呢？

    他同样伸出自己的手掌，在风千幻的注视下，李青跟涉川刚气握手了。

    即刻。

    李青感觉身体仿佛被一座大山给压了下来，他的腰背不自觉开始弯曲...

    重...很重，非常的重。

    这就是所谓的合气道？

    虽然李青早知道涉川刚气这一手，可亲自感受一番依然是不同的体验。

    合气道果然是很奇妙的东西，就好比一个人力气再大，你能举起自己吗？

    涉川刚气表情逐渐凝重，他嘴唇微动：“了不起，竟然强行支撑住...”

    难怪柳龙光会被此人干掉，李青虽在他合气道的攻击范围内，可对方并没有因此而落下洋相，反而仅仅只让对方...有点不适？

    这是何等恐怖的躯体！

    涉川刚气吞了下口水，他甚至怀疑眼前这个人的骨头都是由不知名合金灌溉而成。

    噢，就像他前几天偶然看的那本外国漫画一样，那个叫“金肛狼”的主角就是这样。

    咯嘣作响~

    李青在感受这股压力之后，他强行掰直自己身体，一脸diao样问涉川刚气：“合气道，还不错啊。”

    “当然，你引以为傲的力量，会成为埋葬你的最大条件。”

    涉川刚气说完，他眼镜上泛出反射亮光，同时手掌角度微微一转。

    李青瞳孔放大，他的身体突然被不受控制，仿佛失去了重力一样，整个人被动的旋转在空中。

    涉川刚气露出微笑，一脸计划通的高兴样子。

    即将摔倒在地板上的李青突然也笑了。

    弑神流-火天型-火月弯！

    “什么？”涉川刚气怀疑自己一只眼睛跟另一只义眼坏了，他怎么看见李青的双腿着火并且划出一道漂亮的火焰月牙在半空中？

    待到涉川刚气回过神来，他才发现李青已经双脚稳稳踩落在地板上。

    不仅涉川刚气看到李青双腿着火，就连风千幻也是一样。

    只是现在回过神来之后，才发现根本就没有所谓的火，刚才那一幕仿佛真的是幻觉一般。

    风千幻摇头，他刚想开口说些什么。

    “你闭嘴，别说话，好好看。”

    李青及时阻止这个毒奶，免得他奶到自己身上。

    以前他就吃过风千幻这张嘴巴的厉害。

    “哈哈，很厉害嘛...居然没有摔倒在地上。”涉川刚气强行装作镇定，没想到他今天竟然遇到头一次没被合气道阴到的家伙。

    “你也很厉害啊，竟敢想阴我李青。”

    “哈哈哈...”

    涉川刚气只能尴尬大笑打算就此搪塞过去。

    终于，李青露出意义不明微笑，他对涉川刚气道：“我也让你看个好东西。”

    话音刚落，嚯~

    涉川刚气整个身体突然犹如被千斤石压下来一般，他两条腿直接往下跪坐，背部完全挺不直起来...

    这是他的合气道？

    李青也会合气道？

    还是说...看一眼和感受了两次就学会了！

    “一点的都不好玩。”李青松开涉川刚气的手掌，他看着对方继续说：“要不要来真正比试一番？”

    涉川刚气推了下眼镜，他来了点兴趣：“你想怎么比？”

    “就用合气道来比。”

    这下涉川刚气终于o大了嘴巴，他甚至有点愤怒：“你这是认真的吗？”

    就算李青是什么武学天才，他只是刚学会用合气道而已，涉川刚气怎么说也算是这方面的佼佼者。

    这多多少少有点离谱啊。

    就相当于一个数学老师教学生用加减法，学生懂了以后就跑来老师面前说：“老师我在数学上的领域已经比你更加厉害了。

    我现在不仅要挑战你，还要好好教育一下你。”

    这件事无论放在谁身上，他都有资格生气。

    “来啊。”

    李青伸出拳头，示意涉川刚气别磨磨唧唧。

    涉川刚气摘下眼镜，他同样伸出自己拳头跟李青的碰撞在一起。

    这一刻，两人身边泛起一股股气浪，这让吃瓜群众风千幻下意识远离两人好几米外。

    涉川刚气的身体左右摇晃，仿佛一个不注意，他整个人就会因此狠狠扑在地上来一发狗吃屎。

    李青那边似乎也很不对劲，如果说涉川刚气是左右摇晃，那么前者就是上下抖动，虽然这个幅度并不算特别明显，可风千幻仍然能够分辨出来。

    所以这两个人已经在较量合气道？

    李青也太夸张了，明明之前就不会合气道，现在竟然莫名其妙就会了？

    这让他风千幻很惭愧，大家都是两只眼睛一个鼻子一张嘴巴，怎么相比起来就差那么远呢？

    难道是因为颜值的问题？

    涉川刚气内心非常震惊，甚至他不比风千幻更诧异，虽说李青短时间内摸到合气道的门槛很了不起，但这不代表对方能够跟他的造诣比肩啊。

    大意了。

    涉川刚气没想到李青的合气道竟然能到这种高度。

    羞愧跟羡慕以及期待等情绪涌在涉川刚气内心，总之他现在心情很复杂。

    “不跟你玩了，老头~”

    李青说完，露出两排洁白牙齿，整个人显得非常嚣张狂傲。

    弑神流-操流型-燕返跟合气道的气劲同时运转。

    涉川刚气大惊失色，他体内本来运转得好好的气息突然崩溃，同时来自李青拳头上传递的气息开始带动他整个身体不断旋转甚至飞抛出去。

    轰~

    涉川刚气整个人撞翻掉桌椅，他一脸不可置信的盯着李青。

