    第671章

    青龙、白虎、朱雀、玄武、混沌、穷奇、梼杌、饕餮……

    蓝星传说的四神兽和四凶兽，共同构成了第四天灾联盟的八艘造化星舰。

    纵然“姜山”能修补造化星舰，他也只知道青龙号的部分虚实。

    “造化星舰跟永恒星舰的差距真的很大！”

    陈墨不止一次感叹道。

    他本以为自己的造化方舟号距离造化星舰不远了，但是真正控制饕餮号，他才发现他的造化方舟号还差很多，现在充其量只是融合火之造化本源的天蝎死光炮勉强达到造化星舰主炮的最低标准。

    想要让造化方舟号提升，最简单的办法就是跟一艘造化星舰合成融合。

    其次就是融入大量的造化资源彻底提升舰体核心，在这方面他目前的积累已经满足一大半，主要资源来源就是被他顶替的星舰工程师“姜山”，作为一个造化级别炼宝师姜山一件造化圣物都没有。

    因为他始终在积攒资源，想要打造属于自己的造化星舰。

    现在经过替换，这些资源都属于他了。

    “警告，贪吃护盾损失1.6%……”

    “警告，贪吃护盾损失0.5%……”

    饕餮号突如其来的剧烈震荡，让陈墨的永恒意志瞬间附体饕餮号。

    只见饕餮号表面一层漆黑如墨的光芒护盾，已经在外力的轰击下不断暗淡，这层护盾是吞噬本源组成，能够吞噬原始之下一切伤害转化为防御力，低于一定程度的攻击不止无法破防反而会给护盾充能。

    能以每秒平均0.6%的伤害破盾，动手的绝对不止一个造化。

    “激活黑洞雷达！”

    陈墨动念之间，贪吃护盾表面瞬间爆发强大至极的吞噬光波。

    无穷无尽的吞噬光波，瞬间扩散到周围半空一千万光年，笼罩范围所有能量都在一瞬间被吞噬抽干，不止补充了贪吃雷达的能量护盾，同时也完成了一次侦查。

    但凡是吞噬光波吞噬不动的，就一定是能威胁到饕餮号的敌人。

    星舰的造化主脑自动成像，具现投影出周围虚空半径一千万光年的立体投影。

    相距六百三十万光年，虚空有一只浑身闪烁蓝白色光芒的虚空雷鹰，双翅每一次震动就有无数雷霆穿梭虚空落在饕餮号身上，在其背上站着一个手持弓箭耳朵尖尖的花精灵。

    看其脚下散发无穷光辉的金色花朵，竟然是传说中的造化圣阳花

    造化圣阳花，虚空宇宙海至阳圣物。

    每一粒花粉都能生成一颗神话太阳，每一片花朵都能生成永恒太阳，整个造化圣阳花更是被誉为虚空宇宙海唯一的造化太阳，曾经给虚空宇宙海带来第一缕阳光。

    伴生造化圣阳花诞生的花精灵埃尔莎，更是曾经虚空宇宙海女中最强。

    更重要的是，祂是站在人族这边为人类战死的造化。

    具体为什么站在人类这边不知道，不过陈墨猜测跟感情有关。

    然而在“姜山”的记忆中，第四天灾联盟在轮回深渊这么多年没听说跟埃尔莎接触过，这样的存在已经超过饕餮号和青龙号的应对极限，埃尔莎最巅峰时期可是有着拖着十二个造化同归于尽的恐怖战绩。

    来不及多想，陈墨第一时间唤醒楚高明。

    被唤醒的楚高明很不高兴，祂的伤势需要抓紧时间恢复，两艘造化星舰开路这么快就强行唤醒祂，要是外面的敌人没有那么厉害，看祂怎么跟“姜山”和李长河算账。

    永恒意志扩散，楚高明很快发现埃尔莎。

    在这一刻，楚高明脸上竟然出现恐惧。

    曾经作为盟友共同作战，楚高明很清楚埃尔莎有多恐怖。

    埃尔莎本身跟造化圣阳花伴生，造化圣阳花不灭自身也不灭，造化圣阳花等闲三五个造化生命都无法对其造成致命伤害，更别说埃尔莎的宠物还是同为造化生命的虚空雷鹰。

    凭借埃尔莎的手段，放风筝就能将祂活活逼死。

    “埃尔莎，你为什么袭击我？”

    楚高明的声音随着永恒意志回荡在艾尔莎周围。

    “如果我要袭击你就不是小鹰一个动手了。”

    埃尔莎伸手一抓，造化圣阳花的花蕊化为一根箭矢搭在弓上。

    “饶命……”

    楚高明看到这一幕惊恐的喊道。

    祂曾经亲眼见过，造化圣阳花的花蕊所化箭矢有多恐怖，这是虚空宇宙海极少数能瞬杀造化生命的恐怖手段，唯一的弱点就是造化圣阳花损失花蕊后需要很长时间再生。

    但是当圣阳箭矢在手的时候，没有造化敢面对埃尔莎的第一箭。

    当年十九个造化围杀埃尔莎，联手防御埃尔莎的第一箭，结果依然造成一死四重伤的结局，楚高明虽然对自己的实力很自信，但是依然不敢直面圣阳箭矢。

    “我要逆命轮回石。”

    埃尔莎不容置疑的说道。

    “好，拿到的第一个逆命轮回石给你。”

    楚高明毫不犹豫说道。

    埃尔莎收起弓箭，造化圣阳花化为一个花冠戴在头上，虚空雷鹰缩小到拳头大小站在其肩膀上，鸟喙吐出一道蓝白色闪电破开虚空，形成一条直达饕餮号边缘的虚空通道。

    楚高明松了口气，第一时间剥夺“姜山”对饕餮号的控制权。

    贪吃护盾解除，打开舰体亲自邀请埃尔莎登上饕餮号。

    登上饕餮号，埃尔莎死死盯着楚高明的脸双目渐渐开始泛红。

    楚高明浑身发凉，猛的反应过来抬手就是一巴掌，整张脸都烂了，虽然血肉快速再生，但是新生的脸却跟原来不一样了，唯一不变的低人一等的谄媚笑容。

    “你还是这么无耻。”

    埃尔莎冷哼道。

    “大姐您说的是。”

    楚高明心中怒火一闪即逝干笑道。

    “滚远一点我不想看见你。”

    埃尔莎毫不客气地说道。

    “我这就滚……”

    楚高明说着走向陈墨拍拍他的肩膀警告道，“从现在开始埃尔莎大姐说什么你就听什么，有任何怠慢提早自我了断别麻烦我亲自动手。”

    “遵命！”

    陈墨低头说道。

    楚高明转身瞬间，已经打定主意时候就处理掉“姜山”。

    虽然“姜山”对祂来说作用不小，但是怪就怪“姜山”看到了祂最丢脸的样子，祂奈何不了埃尔莎难道还奈何不了“姜山”，今日所受屈辱祂要全部发泄在“姜山”身上。

