    

    尽管有些不好意思，但该说的话还是要说，就如同丑媳妇总要见公婆一样。

    这段时间，洁南又开新书了，书名是《无限世界投影》。

    会在这个时间点开新书，主要是迫于无奈。

    熟悉洁南的读者都知道，除了这本书之外，洁南还有一本老书没有完结，一直在那里半死不活的吊着。

    洁南本来想要过个把月，把那本老书完结了，再把这本新书写到尾声，再让新书与大家见面。

    不过因为临近新年，马上就要到春节的缘故，编辑全都要放假了，如果洁南那么做的话，首先没人给我签约和排推荐，再者说那样的话，想要上架不知道要等到什么时候去了。

    这个时间成本实在太高，所以没有办法，洁南只能在这个时候硬着头皮开书了。

    不过请大家放心，在新书更新期间，这本书会以一天至少四千字的速度更新，绝不会拖延，直到完本。

    一些该写完的剧情我会写完，不会因此就进宫。

    洁南的咸鱼虽然大家都已经知道，我也确实明白自己是挺懒的。

    但洁南入行几年，还没有太监过一次。

    以前不会，现在也不会。

    请读者大大们多多支持一下新书，如果可以的话，请给洁南一个收藏，一章推荐票吧。

    不管合不合大大们的眼缘，好歹看看再说吧。

    以下是新书名与简介：《无限世界投影》

    穿越高武世界，化身世家子弟，觉醒自身异能。

    投影不同人物，获取不同技能，投影万千世界，领悟一个个世界的风采。

    无限之旅，从此开始。        

