    经过1个月的监控侦查，詹姆斯没有发现有用的东西。他没有放弃，作为一名优秀的特工，需要有足够的耐心。

    在监控侦查这个研究院的同时，他还注意收集这个地区的一些新闻。曾经闹得沸沸扬扬的巨蟒传说他也去调查过，可惜那条所谓的巨蟒已经销声敛迹了。而那些走漏的鳄鱼也没有找到，哪怕是一条。

    虽然觉得这里面应该隐藏着生命秘密，但是无论怎么调查都没有找到结果，最后他只能放弃，转而耐心侦查研究院来。

    终于，时隔一个月，他看到一辆大卡车驶进了研究院。这是这一个月以来他第一次看到有卡车驶进研究院。他以自己的JJ发誓，这辆大卡车绝对有问题。他果断地把注意力从这个研究院转这辆大卡车上来。

    “它是哪里来的？它是用来干什么的？”

    他快速收拾东西，在大卡车离去之前，准备好东西，然后开着一辆车跟上大卡车。换车、超车、换路，花了不少的花样小心跟踪，避免被大卡车发现。

    大卡车的表现很让他惊喜，因为这辆大卡车在不少的地方停车，然后停了不久车之后又开走，而且走的路线感觉就像是没有丝毫地目的性。

    “有门！！”詹姆斯窃喜，迅速地把所有的地点都记下之后，继续跟上大卡车到处“兜风”。最后在一次换车换路跟踪的时候，一不小心把车给跟丢了。

    虽然没有看到大卡车最后去了什么地方，虽然没有把特制的信号发射器放置在卡车上，但是詹姆斯依然很高兴，因为事情已经打开了缺口。他相信，以自己的本领，很快就能够把这个缺口打得更加开、更加大。

    随后，他在用远程摄像机监控对面研究院的同时，也开始调查记录下的那些地点，轻易地查出了这些地方都是收集贩卖动植物的地点。终于有一天，他找到了一条线索，就是这些地方都有一个共同的动植物来源地点——阿姆托镇周边。

    “这不就是那条巨蟒的发生地么？”

    获得了这条珍贵线索的詹姆斯马不停蹄地装扮了一下，报了一个旅游团，来到了阿姆托镇。在导游的引领下，他游玩了不少的景点，植物园、植物园、植物园，还是植物园，完全没有动物园的存在。

    “为什么会这样？”

    正当詹姆斯想要问这个问题的时候，已经有一个游客问起了这个问题：“导游，为什么我没见到这里有动物园的？”

    “嗯，是因为当时好多的动物都中毒死了，听说是跟食物有关，后来动物园就干脆直接改成植物园了。”

    “...”这个理由不管别人信不信，反正詹姆斯不信。联想到研究院的奇怪举动，詹姆斯更加确定这里有问题了。

    可惜的是，詹姆斯只把关注点放在了动物身上，并没有发现这植物园里植物的变化。因为詹姆斯对植物方面不太了解，所以他并没有发现这里的植物形象与原本的形象已经稍有不同。而导游也是第一次来这里，很多的介绍都是照着旅游社的内部资料照本宣科，所以她自己也不知道这里的植物已经发生了变化。

    结束了旅游之后，詹姆斯回到自己的隐蔽监控地点，查了一下研究院的情况，没有发现有价值的东西。这边没有进展，詹姆斯果断决定自己亲自去到深山里查找线索。

    他把自己装扮成一个野外驴友，拿着一个摄像机，进入阿姆托镇的山林中。

    不过，他很快就发现了不对：凭着丰富的职业经验，他很快就发现了丛林中安装了不少隐蔽的摄像头，而且安装的手法非常老到。

    他心中又喜又惊，不敢多做停留，假扮成接到电话有急事的样子，匆匆离开。

    设在阿姆拉村边缘地带的监控中心发现了这一个情况，但是并没有引起监控中心工作人员的重视，因为詹姆斯演戏演得太像了。而且他们毕竟是经验不够丰富，也从来没有和美国的精英特工打过交道。

    在各种原因下，詹姆斯成功地脱离了监控。小心谨慎的他，不再停留，直接回自己这段时间的藏匿点，把东西都收拾之后，直接从西双版纳离开中国，进入老挝。

    按照地图的位置来看，阿姆托镇的大半附属丛林与老挝交界，所以詹姆斯选择逃到老挝。

    来到老挝之后，詹姆斯准备雇佣当地的向导，由老挝的边境穿过去，避开那些监控，继续侦查。

    由于这里的治安比较乱，所以旅游业没有西双版纳那么发达，所以这里的向导基本上都是经常进山捕猎为生的人。如果有人雇佣的话，也可以轻易的摇身一变，变成一个旅游向导。

    詹姆斯按照酒店服务员的指点来到“向导”聚集场所，芒巴塔酒吧。

    脏、乱，这是这个酒吧给詹姆斯留下的第一印象。

    “我有一个朋友失踪了，想找向导进去搜救，有没有人想去的？”

    听说这个外国佬要雇佣向导，许多的人跃跃欲试，因为外国佬一般都比较有钱，可以狠宰他一顿。

    “去哪？”

    “艾纳！”（艾纳是老挝的一个与阿姆托镇相交的地方）

    “艾纳？？！那可是个危险的地方，我劝你还是别去了。”

    “你朋友肯定早就死了，也许就在老虎的肚子里，或者是被毒蛇咬死了。”

    听说要去艾纳那个恐怖地方之后，所有的人都退缩了。

    詹姆斯很好奇，打听之后才知道，原来在上个月，就有十几个人在那里失踪，后来又派几个人进去找，又是有去无回。所以现在很多的向导都不想去那里。

    不过重赏之下必有勇夫，詹姆斯开出了三倍的雇佣金报酬后，终于有两个向导同意了。向导的任务总比狩猎捕捉野兽的任务轻松，何况拿的钱还蛮多的。

    在谈好价钱之后的第二天早上，两个向导就带着詹姆斯的坐上6人位的小船，从南乌河进入一条溪流，往上游开去。

    现在还是雨季，溪水很深，而且没有下雨，所以水流比较平稳。小船开得即稳当又快，不到3个小时的时间，三人差不多到达了艾纳。

    “停！！”詹姆斯捕捉到了前方溪流下面有特别的东西，几大块浅白色的东西躺在溪流底部。一般来说，溪水底部都会有淤泥什么的，白色的东西比较少见。多疑的他连忙喊住开船的人。

    船很快就靠岸停了下来，三个人上到岸边，走近前去，往溪底下看，朦朦胧胧的白色几大块铺在溪底。

    “什么也没有啊？”其中一个向导说道。

    詹姆斯瞄了他一眼，回答道：“那几大块白色的东西，我怀疑是船的碎片，你们不是说了这里有人失踪么？也许这就是他们坐的船。”

    两个向导面面相觑，好像有道理，最后还是决定下去看看。要是能找到线索，回去还可以卖点钱。

    其中一个人脱下了衣服，只留下内裤，赤条条的。他灵敏地窜入水中，然后像条鱼一般在水中灵活游动，游泳技巧可以说精湛无比。

    很快地，他就浮出水面，爬上岸来，脸色不太好，说道：“是船的残骸，而且是碎裂的，一部分被埋在淤泥里，拔不出来。”

    詹姆斯沉吟了一下，说道：“按照现在这种流水速度的话，这个沉船应该是在上游200米左右被毁坏的，然后一路飘浮、一路沉下来，再经过一个月时间的水流冲击，最终到达这个地方。我们现在到上游看看。”

    虽然只有200米路，但是丛林里的路不好走，所以三人重新回到船上，小心开着船，慢慢往上游驶去。

    不过，当他们开了不到100米的时候，就看到有另外一艘小船正靠在前方的岸边，看其样子好像是已经被破坏了的样子。

    船慢慢靠近。

    30米，20米，10米..．

    三人终于看清楚了，只见这艘6人位的小船已经被破坏得不成样子，只有船架子才是完好的。最让人心生恐惧的是，这条船不是被撞烂的，而是被未知的动物给破坏的。

    这船全身处处都是巨大的五指爪痕，从这爪痕可以明显地看出这爪子差不多有脸盆那么大。更加夸张的是，爪痕的地方都是触目惊心的裂口，这些裂口都有2厘米宽。

    要知道这些船都是用高分子聚合材料做成的，就算是用大斧头大力往这种材料上劈，都未必能砍出斧痕来。可以想象这爪子有多么的锋利，而爪子的主人有着多么恐怖的力量。

    一股死亡阴影笼罩在三人的心头上。

    詹姆斯没有恐惧，反而非常的兴奋。他感觉真相就在眼前，一股热血在心胸激荡。

    而两个向导刚好相反，他们已经开始后悔被雇佣到这里来。

    “我们要离开这个鬼地方。”两个导游是一刻也不想呆在这了。

    但是，已经来到这里，不是想走就能走得了的。

    此时，青木已经注意到他们了。

    “机会还没有出现，还没有到可以暴露自己的时候。所以，你们只能去死了。”

