
　　第639章

　　那是一把通体火红的扇子。

　　静静的躺在一个地摊上。

　　卖扇子的主人，是个四十多岁的中年男人。

　　如果是在数天之前，林炎还没有晋级为灵动境，他肯定看不出这把扇子的奇特，但现在，他断定，这把扇子不简单。

　　因为，它的周围，凝聚着一丝丝灵气。

　　天地灵气，居然自动进入那把扇子里面。

　　而灵气，是林炎刚刚才能感受到的东西。

　　他直接走过去，拿起扇子看了起来。

　　握在手中，就有一种奇妙的感觉，和他体内的灵力，仿佛能产生某种共鸣；他手指上面，灵力一转。

　　惊奇的一幕出现。M.23sk.com

　　他居然感应到了扇子上面的一丝残留意念。

　　“灵器！”

　　那道意念，是某一段信息。

　　他初略的感受了一下，确定是某种配合这把扇子使用的武技功法。

　　“宝贝啊！”

　　林炎一下子激动起来。

　　没想到过来出趟门，能见到这种好东西，在天医道法的传承中，有过这方面信息的描绘，能拥有配套武技功法的灵器，必定等级不低，而原来的主人，也绝对是一方大佬。

　　“这扇子多少钱？”林炎马上问老板，这种宝贝，倾家荡产都要拿下，绝对物超所值。

　　花舞和叶萌萌跟上来。

　　花舞问道：“师兄，你买个扇子干什么？这一看就是女孩子用的，你买来送给谁呀？”

　　林炎随口道：“天这么热，买来送给你，喜不喜欢？”

　　花舞道：“你帮我打扇子还差不多。”

　　林炎笑而不语，而是看向老板。

　　中年老板笑着说道：“后生，我这扇子可不简单，乃是用千年寒铁铸造而成，扇面是某种兽皮，非常坚硬，曾经是某位前辈高人的兵器，你要是喜欢的话，两百万拿走。”

　　花舞惊呼：“什么？一把破扇子要两百万，你真当钱是天上掉下来的？傻子才会两百万买你的扇子呢！”

　　结果，林炎直接说：“好，两百万，我要了！”

　　花舞瞪大眼睛：“师兄，你傻了？他分明是在骗你，你钱多人傻？”

　　然后，就在这时，又一个声音响起。

　　是个女人。

　　说道：“这把扇子我要了，我出二百五十万。”

　　“什么？还有个二百五要这把破扇子？”

　　花舞更加惊奇，转身看向来人，没想到，正是之前照过面的朱瑛。

　　林炎皱皱眉头，有点不高兴的说道：“抱歉，这把扇子，我已经买了，你来晚一步。”

　　朱瑛冷哼：“他付钱了吗？”

　　她问的是老板。

　　老板摇摇头，朱瑛立即丢出一张卡：“二百五十万，这扇子是我的了，给我！”

　　她气焰嚣张，盛气凌人。

　　不但林炎看得不爽，花舞都看得不爽了。

　　她本来不想要的，但现在却要跟她争一争，冷笑道：“谈买卖讲究个先来后到，拿出二百五十万，吓唬谁呢？我出三百万。”

　　朱瑛认出他们了。

　　冷笑一声，加价道：“五百万！”

　　花舞直接伸出一根手指：“一千万。”

　　朱瑛被她的态度激怒：“五千万！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第639章免费阅读。https://xs.23sk.com 