    “我和晨晨商量好了，节后我就去南栎找她和大哥。”楚钰直接说道，这事本也决定这几日就说出来，今日正好趁着机会说了出来。

    楚枫对沐庆志的话里本还未完全消化，一脸的笑意，心里也还正畅想着有一日他们种出来来的稻子大丰收后会是怎样的一副光景，猛不丁的突然被楚钰的话砸的脸上，一脸的笑意收都还来不及收，就那样戛然而止，以一个奇怪的表情停在了脸上。

    “你一个人怎么去？”楚枫干瘪瘪的问出一句。

    沐庆志也是懵了，随即向楚枫看去，看到他也是一脸的不知情，又转头看向一脸淡定的楚钰。

    他们怎么就商量好了？这么大的事他们两个小孩子就随意的商量决定好了？且他们都还被蒙在鼓里。

    他忽然觉得自己完全跟不上他家晨晨和眼前这小子的思路，这两人还有没有把自己当小孩，这么大的事也不和他们大人商量，心底深深的叹息了一声，不只是该为他们的胆大，聪慧高兴，还是该失落？

    叹息过后只跟着楚枫的话接着说道：“黑河到南栎就是马车也要走上四五日，咱们一没马车，又只有你一人，这一路上风雪交加，太不安全了。”到底还是孩子，路上也没有人能照顾，太危险了。

    楚钰仍是一脸淡定，缓缓说道：“如果现在这几日路程都走不出去，又何谈以后去京里？去京里再怎么样也会是好几个四五天。”顿了一下后又接着说道：“且，晨晨他们来后这里的镇军肯定也已知晓有人来过我们这，现在只怕也已经开始在查探我们了，以后更会少不了时常来我们这查探，来来去去多了，万一有一日得知我的身份，那时我就是想走，怕也走不出去了。”

    两人听后竟是无言以对，不是他们没有考虑过镇军会来查探，只是想着一时也还不至于查出什么来，两人没想到他们的计划会来的这般早。

    沐庆志看向楚枫，最终做决定的还是他。

    楚枫颇为无奈，几年不见儿子，儿子现在已经变得完全不需要他了，看着看过来的沐庆志，问道：“晨晨可说了南栎县令是谁？”

    沐庆志也知道他是同意了，也是，不同意又能如何，道：“南栎县令是大理寺卿王渊之子王子瑜，为人和他爹一样，都很正直，唯一不同的是王子瑜为人不像他爹那么呆板，性子活跃，来南栎以两年，和晨晨他们结识也是因为他着急政绩，在得知晨晨他们修了暖房种菜后找去，不出意外明年应该会调回京里。”世家子弟在外积累经验本就比寒门子弟更易被调回京里，原因无他，家族有人打理关系。

    楚枫听后道：“若是这样，对我们倒是有些好处。”说完转头对着楚钰说道：“你想的也有理，且不说你早晚都得走，早走也少一分危险。”

    沐庆志只在一旁听着。

    楚枫又道：“去了秦南，暂时不要去找晨晨他们。”

    楚钰道：“我和晨晨说好了，她让我去了随便找个书院住下来，等着科举考试的时候再借着机会和他们结识。”

    楚枫本还想着他这么小一个人外出要如何安置，谁料在他还未去想要如何安置时， 他就已经做好了去后的安排。

    楚枫有些幽怨的看向沐庆志，问道：“晨真的只有六岁吗？”

    沐庆志也是满脸的无奈的说道：“钰儿不也比同龄人早慧很多吗？”

    楚枫听后看了一眼楚钰，最后说道：“这段时间我们多和你说说朝廷上的事，也便于你们以后 进京后行事。”

    沐庆志也点头道：“对，书中内容你去了南栎和先生学便可。”

    楚钰点头应道：“好。”

    楚枫又道：“南栎县令王子瑜可结交，到了南栎后可寻机会和他结识，另他父亲为人正直不属于任何派系，若是以后有需要可去找他。”

    沐庆志笑道：“我倒是想起一个事来，王子瑜若是一年后 进京，你们要是能想出办法来跟随他一起进京就再好不过了。”

    楚枫听后眼睛一亮，也跟着笑了一下 道：“你这个主意倒是不错，和他一起进京别的暂且不说，头一件就能省了很多人的猜疑。”

    楚钰回道：“我一定想法和他一道进京。”

    且说沐晨三人一路风雪兼程的往南栎赶去，在到了陈家坳的时候也已经是大年初一了，三人在路上过了个年三十。

    一家人在初一晚上补了一个团圆饭后，初二一早王子瑜就上门来。

    除了给杨家带着丰厚的年节外，更带了了皇上赏赐的好消息。

    杨树在把王子瑜请进屋后就说道：“子瑜，你来就来，咋还带这么多的东西，你这不是太见外了？再说也该我们去给你拜年才对。”

    王子瑜笑道：“杨叔不用客气，托你们的福，这次南栎在京里也算是出名了，皇上不但赏了我好多东西，以后南栎的建设也会更加容易，我肯定会让南栎的百姓过上好日子。”

    杨树道：“这还不是体恤我们老百姓，我们南栎百姓能遇到你这样的好官，才是最大的福气。”这话也不算是假话，老百姓谁不盼着遇到个为民办事的好官。

    王子瑜听后，高兴之余不免稍许难为情，道：“杨叔说的我都有些不好意思了。”

    沐晨看着他兴奋，又有些不好意思的样子，也有心打趣他，笑道：“以后还请子瑜哥哥多加照顾我们这些弱小的老百姓。”

    王子瑜看着沐晨，笑道：“哪是肯定。”是回答，也是承诺，他们帮了他，他也会照顾并帮着他们。

    沐晨又道：“子瑜哥哥，你要是想南栎很快就能富起来，除了现在的暖房种菜卖以外， 还可以多卖些东西，这样卖的东西多了，挣得钱也就多了。”

    王子瑜笑道：“这可不行？现在之所以能修建暖房起来，一来是以身作则起个带头作用，再有便是这收入的每一文钱都是用到老百姓身上去，钱不多朝廷也不会再意，若是买卖做大了，朝廷就会有意见了。”

    沐晨佯装不懂，看向王子瑜，道：“难道朝廷不允许多卖钱帮助老百姓吗？”

    “不是不允许赚钱帮着老百姓，是不允许地方官私自做买卖。”王子瑜简单的解释道。

    沐晨听后，有些可惜的说道：“这样啊。”

    偏头一想后马上又跟着说道：“子瑜哥哥不能做买卖，我们家可以啊，我们家没有人做官，就可以随便做买卖了吧？”

    杨树听后马上喝道：“晨晨 ，不可乱说。”

    喝完沐晨又对着王子瑜说道：“子瑜可别误会，晨晨他年龄小，虽有些小聪明，但很多事还不懂。”

    王子瑜道：“没事，晨晨可能还不懂商人在我朝的地位。”自古以来，仕农工商，万般皆下品唯有读书高，所以仕占了头一份，农户虽清贫，但地位却是排在了工匠和商人之前，商人即便是家产万贯，也是别人看轻，不外乎他阻止晨晨说下去，这是不想从商，且以他家的条件，本就吃喝不愁，沐安沐晨不出意外，三月的考试肯定没问题，耕读世家的名声是最好不过。

    沐晨又何尝不知杨树所虑，不过还是，得装着一脸不知的样子，看向杨树一副小心翼翼的问道：“爹爹，我又说错话了？”。

    杨树看向沐晨，有时候他都分不清她是真不知，还是假不知，就像现在，他就不确定她是究竟是知道还是不知道，回道：“咱们家是农户，若是做了买卖成了商户，你和你大哥在学堂会被人瞧不起的。”

    “我们做买卖的时候，家里田地也一样可以继续种啊！”沐晨张嘴说道。说完看向杨树，似乎有些不明白为啥他说的做了买卖就会被人看不起。又继续说道：“我们现在不也是在卖菜吗？”

    沐安接过话来说道：“种菜是因为我们地里种的菜吃不完，本质上我们还是农户。”他也不管她是真不懂 还是假不懂，只管接她的话往下说去。

    沐晨“哦”了一声，似乎明白了 ，道：“我知道了，只要是我们地里种出来的再拿去卖就没事是吧？”虽是在问，可也没等着人回她的话，又接着说道：“那我们就多种些菜，这样就能多出很多来，都拿去卖了换钱，不只是种菜，我们还要种药材 ，种出的药材我和师傅不但可以给人看病用，再有多出来的也可以卖了换钱。”

    沐安听后，心里一顿默然，果然和他想得一样，就知道她有其他想法，再接着她的话问了下去，道：“要是像你这样想，咱们家是能挣钱，可对南栎的百姓有啥好处？”

    王子瑜也看向沐晨，这也是他所关心的话题。

    沐晨看着沐安，暗道：不愧是大哥，肯定是猜着她有想法了。南栎要发展，百姓要想过上好日子，单单只靠种点粮食是远远不够的，发展商业带动当地经济才能加快百姓生活的提高。

