    虽说决定离开瑶台洲，直奔炎城，可许一凡还是带着剑九把瑶台洲逛了一圈。

    　　然后，许一凡才带着剑九，从瑶台洲离开，直奔炎城而去。

    　　此次瑶台洲之行，颇有些虎头蛇尾的感觉，而很多人都知道，大炎王朝的国师来瑶台洲，结果被打了的事情，这件事成为了瑶台洲最大的摊子。

    　　也不知道是谁，把这件事传了出去，然后就在中原，乃至天下引起了很大的轰动。

    　　之前，云关镇的大战，其具体过程如何，没人知道，但是都知道，云关镇一战当中，许一凡突破到一品，力扛雷劫，成为纯粹剑修，以及云关镇出现了超品境修士的事情。

    　　这件事随着甘州之变，传遍天下，很多人说起许一凡，都会说生子当生许一凡。

    　　结果，这件事还没有过去多久，就传出来许一凡在瑶台洲吃瘪被打的消息，可谓是一石激起千层浪。

    　　吴家剑冢的霸道和孤傲，是众所周知的事情，可这也分对谁了，许一凡堂堂一朝国师，居然被人摁在地上锤，想想都觉得不可思议。

    　　但是，这也人从侧面看到了吴家剑冢实力的雄厚。

    　　要知道，许一凡可是一品剑修，在面对吴家的时候，毫无还手之力，这本身就说明问题。

    　　另外，瑶台洲不止是吴家一个势力，而是有三大势力，吴家只是其中之一，吴家尚且如此强大，那剩下的两大势力实力如何，也就可想而知了。

    　　在这个消息传出来之后，很多人都在等待朝廷那边的动作。

    　　按理说，堂堂一朝国师被锤，朝廷怎么样也要表态，最起码也要有所表示，有所行动吧。

    　　然而，让所有人失望的是，朝廷仿佛不知道这件事一般，对瑶台洲的事情只字不提，反而是一心开始收拾中原各大势力，这让人觉得，朝廷这是欺软怕硬，柿子净挑软的捏。

    　　不管外人怎么认为，朝廷就是没有动静。

    　　这让很多在中原扎根，即将被清算的各大势力，纷纷把目光落在瑶台洲，想要携家带口去往瑶台洲扎根。

    　　于是，一时之间，无数势力闻风而动，开始了大迁徙，奔赴瑶台洲。

    　　对此，朝廷是睁一只眼闭一只眼，权当没看到，这让更多的人看到了希望。

    　　只可惜，这些人高兴的太早了。

    　　想要去瑶台洲，只有三条路，要么从南夷，通过万毒窟进入瑶台洲，要么从西方，通过群玉山进入瑶台洲，还有就是穿过甘州，从云关镇进入瑶台洲。

    　　第一条路基本不可能。

    　　随着镇南军的叛乱被平息，原本慌乱不堪的南疆一带，开始戒严，想要过境基本不可能，即便能过境，想要翻阅无数大山进入瑶台洲也很难。

    　　更何况，万毒窟这不是什么善茬儿。

    　　万毒窟以毒闻名，但是，其炼尸也是一绝，稍有不慎就可能沦为万毒窟的傀儡，一旦沦为傀儡，那可是生不如死啊。

    　　第二天路也不好走。

    　　因为西北大战停歇，西北七洲开始了大建设，想要去西北很简单，但是，想要离开西北，那就很难了。

    　　商人、旅客去西北，只要钱带够，想离开基本没有太大的问题，可江湖人、修行者去了西北，想要离开就难了，一旦去了西北，不是沦为了随军修士，就是被不良人带走。

    　　如此一来，唯一的选择就是穿过甘州，从云关镇入境。

    　　然而，当这些人满怀期待的去往云关镇的时候，他们惊骇的发现，现在的云关镇已经不是以前的云关镇，这里是军事要塞，凡是去往云关镇的人，几乎都成为了云关镇军营的兵源。

    　　本来就是不想去军队服役，这才选择背井离乡去瑶台洲的，结果跑了那么远，还是被逮住了，而且还是自己把自己送过去的，这就让人很崩溃了。

    　　直到这个时候，很多被迫被朝廷收编的人，才慢慢醒悟过来。

    　　他娘的，这就是个局啊！

    　　难怪许一凡在瑶台洲挨揍了，朝廷啥也没做，难怪无数中原人士选择背井离乡，朝廷睁一只眼闭一只眼，选择无视，搞了半天，是在这儿等着他们呢。

    　　去往瑶台洲的三条路，全都被堵死了，这使得中原人士有种无路可逃的感觉。

    　　当然，也不是无路可逃，剑洲是一个很好的去处。

    　　然而，想要逃往剑洲的想法，也很快被磨灭了。

    　　剑洲在中原三十六洲当中，是极其特殊的存在，这里是最大的江湖，聚集了近半数的江湖人士，是江湖人的圣地，然而，在朝廷针对江湖的时候，剑洲直接跟朝廷达成的合作。

    　　虽然有点像招安，可剑洲是最早选择跟朝廷合作的，剑洲以剑阁为首的势力，派遣了无数弟子去往各大边军。

    　　两个江湖圣地，剑洲和瑶台洲，一个是成为了朝廷的一部分，一个是想去没法去，这就使得江湖人士很绝望。

    　　打又打不过，跑又跑不掉，只能选择加入了。

    　　朝廷的这种做法，让很多江湖人都不爽，但是，那些顶级江湖势力，他们看的更加长远一些，知道时代变了，他们如果不改变的话，只会沦为炮灰。

    　　人都是从众的，即便是那些无拘无束的江湖人，看到大势力都妥协了，他们也只好选择妥协。

    　　没办法不妥协啊，不妥协的话，是要挨打被-干掉的。

    　　就这样，原本还想着此处不留爷自有留爷处的江湖，在朝廷的围追堵截和马踏江湖之下，逐渐沦为了过去式。

    　　江湖成为过去，世家也逐渐势弱。

    　　之前的异常叛乱，成为了很多别有用心之人最后的一场狂欢。

    　　至于狂欢的代价很惨重，凡是冒头的人，都遭到了血腥的清洗和镇压，而原本不可一世，甚至暗中把控朝政的世家，也彻底沦为了朝廷的附庸。

    　　合纵连横，纵横睥睨，中原已经不再是以前的中原，而中原也达到了前所未有的团结和凝聚，在这种情况下，任何外来势力，都不敢小觑中原，小觑大炎王朝。

    　　-------------------------------------

    　　瑶台洲某处的无名山上。

    　　有三人席地而坐，正是瑶台洲三大势力的执牛耳者。

    　　瑶台洲四季如春，气候宜人，山多林密是这里最大的特色。

    　　这是一座桃山，正值四月，山花烂漫，是个赏花对诗的好季节，只可惜，坐在这里的三人，似乎对诗词歌赋都不怎么感兴趣，反而对一年一次的桃花酿有很大的兴趣。

    　　“你就那么把那小子给打了，就不怕以后他找你麻烦？”赵玉环手持养剑壶，斜跨跨的坐在地上，眼神玩味的看着吴冢。

    　　赵玉环今日穿了一袭粉色长袍，似乎是要跟那漫山遍野的桃花争奇斗艳。

    　　吴冢则还是老样子，粗布麻衣，表情严肃，至于说毒心，则是一袭黑袍，云遮雾绕的，鬼知道那黑袍当中是毒心本人，还是他麾下的某个傀儡僵尸。

    　　吴冢拎着酒坛，喝了一大口，撇撇嘴，说道：“打了就打了，他还能拿我怎么样？”

    　　“呵呵！”

    　　赵玉环似笑非笑的看着吴冢，说道：“既如此，那你为何不让他进去呢？”

    　　“哼！”

    　　吴冢冷哼一声，又狠狠地灌了口酒。

    　　许一凡以为吴冢不让他进吴家，可能是时机未到，其实，原因没有那么复杂，吴冢就是单纯的看许一凡不顺眼，更不想让他带着剑九去霍霍剑冢的藏剑。

    　　当然，瑶台洲的势力现在还没有见许一凡的时候。

    　　“我可听说了，那小子很记仇的。”赵玉环笑吟吟的说道。

    　　吴冢斜瞥了一眼幸灾乐祸的赵玉环，没好气的说道：“我吴家不让他进，是不想他霍霍剑冢，之前，他借剑不还，我不让他进门，我说的过去，你俩避而不见，又是因为什么啊？”

    　　赵玉环：“......”

    　　毒心：“......”

    　　好嘛，赵玉环这是讥讽不成反被讥讽，心中顿时郁闷起来，于是，她狠狠地灌了口酒。

    　　看着吴冢和赵玉环的争吵，毒心始终闭口不言，乐得在一旁看热闹。

    　　放下养剑壶，赵玉环看向吴冢，挑眉道：“那小子的实力比我想象的还要强，差一点儿就破了你吴家剑阵。”

    　　吴冢再次斜瞥一眼赵玉环，没有否认这件事，说道：“他底子打的不错，孙瞎子没少在他身上费心思，能有今天的成就，还不错。”

    　　赵玉环点点头道：“是不错。”

    　　毒心此时却说道：“桀桀，他不是破不了你吴家剑阵，而是不想破。”

    　　吴冢翻了个白眼，没好气道：“要你多嘴！”

    　　“咯咯！哈哈！”

    　　赵玉环闻言，顿时乐不可支起来。

    　　毒心被怼，也不恼怒，只是慢条斯理的喝酒，也不知道这酒水能不能喝到毒心的肚子里去。

    　　很多人都以为吴家能打，主要是单体实力强，其实，事实没有那么简单。

    　　吴家个人的实力强，打的其他人抬不起头来，这是一方面。

    　　另一方面，吴家剑阵也很强，论群殴，吴家还从来没有怕过谁。

    　　当年，西域入侵中原，建立王朝的时候，就曾经派兵来攻打瑶台洲，当时就是吴家出动三千修士，以吴家剑阵打破对方五万铁骑。

    　　吴家剑阵，是经过历代先祖，一代代不断改良形成的，时至今日，其威力巨大。

    　　许一凡看到的剑阵，只是很小的一部分，对方也没下死手，所以许一凡差点破了剑阵。

    　　说到底，吴家剑阵很强，而许一凡也不简单，吴冢终究还是低估了许一凡，在最后一次对决当中，许一凡其实是可以强行破阵的，但不知为何，许一凡没有那么做。

    　　阵法这种东西，有时候真的很无解。

    　　吴家剑阵强，剑阁的剑阵也很强，当然，群玉山的剑阵也不差，至于孰强孰弱，很难说，主要还是根据操控大阵的人的实力有关。

    　　还有很多人不知道的是，瑶台洲做所以独立出来，始终屹立不倒，是因为整个瑶台洲就被一座超级大阵囊括其中，三大实力，一代代不断的加强，才使得瑶台洲独树一帜。

    　　在这个皇权时代，在这个弱肉强食的时代，没有谁可以独善其身，而想要保留一方净土，是需要很多人默默的付出的。

    　　“我以为他会不断挑战，然后打进来呢，没想到，他这么快就走了，有些无趣啊。”赵玉环姿态慵懒道。

    　　“他是个聪明人，知道我们是在故意躲着他，选择离开也是正常的。”吴冢淡淡道。

    　　“他跟那个人，都是很特别的人，现在的中原，跟以往大不相同了啊。”毒心说道。

    　　“是好事儿，也是坏事儿，如果他真的能够做到那一步，那就是好事儿，可若是他没有做到，这一次天劫到来，所有人都会死。”吴冢表情凝重道。

    　　赵玉环一边喝酒，一边笑道：“我相信他可以的，从他做的那些事来看，他已经在做准备了。”

    　　“不够，远远不够。”毒心沉声道。

    　　赵玉环点点头道：“确实不够，但这是一个好的开端，有大炎王朝在帮他，有那么多势力在协助他，很多事情都会慢慢变得简单起来的。”

    　　吴冢却说道：“一个大炎王朝是不够的，若是西域、北蛮和南夷加起来，估计差不多了。”

    　　然而，毒心却摇摇头道：“即便他们加起来，还是不够。”

    　　“不可知之地比我们看到的，想到的更加强大，听说这次南海之滨那边，为了远古秘境，一口气出动了五位超五境修士，真是让人头疼啊。”赵玉环说道。

    　　“那秘境，可没有那么好拿，既然武神进去过，按照祂的性格，估计会留下很多杀手锏，坑死很多人，这一次远古秘境的出现，我估计能坑死四大不可知之地很多人。”吴冢说道。

    　　赵玉环看向吴冢，幽幽道：“那中洲那些人呢？”

    　　吴冢看向远方，淡淡道：“武神的恐怖，中洲的人在数千年前就领教过了，死人是不可避免的，但是，对于那些顶级势力而言，他们在看到武神留下的那些痕迹之后，就知道该怎么做了。”

    　　“那小子是不是知道远古秘境里面有什么啊？”赵玉环好奇的问道。

    　　这个问题，赵玉环好奇，毒心也好奇，其实很多人都很好奇。

    　　秘境这种东西，可是很诱人的，许一凡虽然机缘深厚，可也不会无视秘境当中的东西，他任由阴阳殿盗走他手里的地图和钥匙，却没有什么动作，而现在远古秘境当中杀机重重，要说许一凡真的一点儿都不知道，恐怕没人相信。

    　　吴冢摇摇头道：“那小子知不知道已经不重要了，这次远古秘境出世，他看似什么都没做，却做了很多事情，你看看南夷当中的那些妖兽，有半数以上都在他手里了，要论收获，他这次收获最大。”

    　　赵玉环点点头，随即，她又说道：“这次远古秘境肯定会死很多人，尤其是不可知之地的人，他们在秘境当中折损的越多，给他争取的时间就越多，但这也不是长久之计啊。”

    　　毒心笑着说道：“无妨，他不是去炎城了嘛，那里是沙人的地盘，现在沙人抽调了不少高修去往了远古秘境，真是他出手的好时机，若是他能降服沙人，那底牌就足了。”

    　　“难！很难！”吴冢说道。

    　　毒心却不以为意道：“难是难了点，可之前夫子进到塔撒哈沙漠深处，重创了那位，使得从沙人实力大减，而现在沙族被牵制在远古秘境，如果那小子聪明的话，肯定会出手，胜负五五开吧。”

    　　“但愿吧，但我们还是不能小觑了沙人啊。”吴冢说道。

    　　赵玉环此时却说道：“相对于沙人，我更好奇北海之地的人，北荒那边出了很大问题，可究竟出了什么问题，到现在都没有搞清楚。”

    　　“北荒叛变了？”毒心蹙眉道。

    　　赵玉环笑了笑，说道：“此话还为时过早，即便北荒叛变了，也不可能全都叛变了，我担心的是，北海之地那边出现了生什么了不得天才，如果真的有这个人的话，能够悄无声息的拿下北荒，这是很可怕的。”

    　　说完，赵玉环看向吴冢，问道：“你怎么看？”

    　　毒心闻言，也看向吴冢。

    　　吴冢看似很不好说话，一副生人勿近的模样，是一个剑道高手，可赵玉环和毒心却知道，吴冢最可怕的地方，还在于他的智谋。

    　　吴冢沉吟片刻之后，说道：“北海之地是不是除了了不得的人物，暂且不止，但即便出了，也不意外，我担心的是另外一件事。”

    　　赵玉环和毒心对视一眼，然后赵玉环开口道：“你说的是圣地？”

    　　吴冢点点头道：“圣地看似虚无缥缈，可你我都知道，圣地是真实存在的，而且从大炎王朝建立王朝开始，圣地的人就已经频繁出世，虽然他们很低调，可还是露出蛛丝马迹，如果圣地的人掺合到北海之地当中的话，那才是最可怕的。”

    　　此话一出，现场顿时寂静起来。

