    夏子辰不理会众人的目光，不急不缓地走到了龙椅之前。

    伸出洁白如玉的手，缓缓触摸这龙椅。

    那冰冷而有结实的触感不断刺激着夏子辰的神经。

    龙椅！

    大夏皇位的标志。

    也是大夏至高权利的象征。

    他夏子辰有系统，一定会把这皇位做的稳稳的。

    眼眸一寒，夏子辰豁然转身看向太明殿之中的众多大臣。

    面色变得严肃了起来。

    “方才神武王也说了，大夏皇位一个身子孬弱的太子不配为帝！”

    夏子辰目光扫向夏元坤，面色淡然。

    说出的话使得无数人心脏一跳。

    纷纷看向夏子辰，这是要秋后算账了吗？

    夏元坤眼眸微眯，死死看着夏子辰。

    孙若微也是焦急看向夏子辰，现在可还不是说这个的时候啊！

    根基不稳，怎么斗得过堂堂战神夏元坤？

    然而夏子辰始终面无表情，就像一个二愣子一样与夏元坤对视。

    众人明显能感受到那空气之中的火花气息。

    “本太子觉得神武王所言有理，一个如此孬弱的太子本就不配为帝！”

    片刻之后，夏子辰收回目光，继续朗声说道。

    他的话语在这个安静的太明殿之中回荡不休。

    无数人都被他的话语震的有些懵。

    他们还真是没有见过骂自己能骂得这么痛快的人。

    夏元坤眼睛也是懵了，他也看不懂这夏子辰。

    似乎这原本什么都不是的太子，一瞬间变得不一样了。

    真的宛如一尊帝皇一般。

    说的话令人难以费解。

    孙若微倒是松了口气，只要还没撕破脸皮就好。

    只不过见到夏子辰如此贱骂自己，倒是有些不满。

    然而他们不知道的是，夏子辰实际上骂的是他的前身。

    他怎么可能自己骂自己呢！

    在夏子辰心中他自己永远是最优秀的。

    “都说神武王一言可敌万军，现在看来神武言语也有巨大的疗伤效用，一言出就令本太子多年顽疾直接痊愈！

    看来就连神武王也觉得，国不可一日无君，也觉得本太子才是民心所向啊！”

    夏子辰突然很是郑重的说道。

    言语之间无不是对夏元坤的赞赏。

    然而他说出的话令得在场无数的大臣无不是嘴角抽搐，非常不屑。

    神特么一言有巨大疗伤功效！

    简直是睁着眼睛说大话！

    夏元坤更是气的不行，谁特么觉得你民心所向了！

    老子是希望你直接去死！

    然而他可不敢在这种场合说出来的。

    还得赔笑，躬身行礼：“太子千岁！”

    此时他的心里还突生了一个想法。

    这太子以前一副孬弱的样子莫非是装的？

    这么一个念头令得他头皮发麻。

    这是得有多大的心机才能从小装到大！

    夏子辰很满意夏元坤的反应。

    心中冷意大盛！

    等着！

    这次刚刚开始！

    对于这个睁开眼就针对自己的皇叔，夏子辰心中早有了定义。

    “方才本太子在迷迷糊糊之间，听闻各位大臣都很不想听这先皇遗诏！”

    夏子辰随后高举手中的先皇遗诏，目光扫向刚刚那些个阻止孙若微宣读遗诏大臣，面色淡然出声。

    闻言，方才还言语高昂的那些大臣，连忙退后一步，额头冒汗。

    “既然各位不想听着遗诏，那就作罢！”

    夏子辰根本不给人反应的机会直接说道。

    闻言！

    无数人直接愣住。

    这是什么意思？

    所有人都用不可思议的目光看向夏子辰。

    夏元坤也是愣住，他发现在这太子面前，他仿佛这些年都活到狗身上了。

    居然连一个少年的看不透。

    “辰儿不可！”孙若微脸色大变，连忙焦急出声！

    然而夏子辰却是没有理会！

    直接一把，把先皇遗诏拍在龙椅之上！

    用着无比严肃的声音高声道：“既然各位爱卿都如此相信本太子，那么……”

    说道这里，夏子辰顿了一下，目光扫视众多大臣，感受着无数大臣疑惑的目光。

    夏子辰几乎是一字一句高声道：“那么，本太子决定即！日！登！基！”

    轰！

    夏子辰的话语宛如一颗炮弹一般轰在无数人头顶上一般。

    所有人都感觉到了耳朵的嗡鸣。

    也感受到了一股巨大的压迫力，令人折服！

    这是夏子辰直接使用了天地皇威加上天生皇体的威能！

    夏元坤面色大变，他是万万没想到，夏子辰突如其来的话语居然如此劲爆。

    就连他都无法反应过来。

    孙若微也愣住了，他也没有想到，夏子辰居然会不顾及所有人的想法。

    直接宣布即日登基！

    这……

    夏子辰面无表情扫过在场众人！

    直接一甩金丝蟒袍！

    坐在了龙椅之上！

    天地皇威毫无保留散发而出！

    镇压全场。

    “诸位爱卿可是对朕所言有意见？”

    夏子辰端坐在龙椅之上。

    眼眸扫向一片寂静的大臣。

    语气冰寒问道。

    嗡！

    他的话语直接让所有人都反应了过来。

    你看看我，我看看你都是不知所措！

    这连朕都称呼上了！

    俨然就是一副从今往后我就是大夏皇帝，至高权利的男人！

    不容反驳！

    夏元坤反应了过来，目光看向面无表情的夏子辰心，随后给诸多大臣中的一人使了个眼神。

    “启禀太子殿下！臣以为此时不可大意，有待商议啊！”

    这名大臣乃是户部尚书季如风，官居二品，掌管一部，可谓是位高权重。

    只不过他的一切都是靠夏元坤的扶持而来。

    对于夏元坤那可是马首是瞻！

    “哦？”夏子辰扫了他一眼。

    随后点了点头，看向了一位太监直接说道：

    “无舌！送母后回宫休息！”

    这名太监是先皇在世之时，派给他的贴身太监。

    这些都是在前身的记忆之中找到的。

    “是！”无舌看了一眼夏子辰眸中异光一闪，直接答应一声走向孙若微！

    “辰儿！你这……”孙若微都还没有反应过来，就被无舌叫来的几个宫女带了出去。

    而无舌则是又回到了夏子辰身后。

    宛如一尊守护神一般。

    见到孙若微离去之后，夏子辰这才看向季如风。

    语气淡漠说道：“朕之所言，一言九鼎，不需要商议！”

    季如风抬头看向夏子辰，刚要开口就被夏子辰一言给咽住！

    “朕这不是在跟你们商量，而是命令，朕是天子岂容你们反驳！”

