    雪莉·凯伊被绑在树干上，愣愣的看着树干前熟悉技能的洛奇。

    她被扒了靴子的白净的脚丫无意识的动了动，脑子的问号一个接一个的蹦出来。

    为什么一个骑士，只是听一遍，就学会了刺客的技能？

    甚至连演示都不需要，这个人真的是人吗？

    他是地狱里出来的魔鬼吧？

    当初自己学会【瞬影·突】和【瞬影·返】，用了多久？

    三年吧？

    所以他应该是魔鬼吧，人类怎么可能做到这个地步？

    洛奇并不知道雪莉·凯伊在想什么，就算知道，他也不打算理会。

    此刻他正在试验雪莉·凯伊教的两个技能。

    【瞬影·突（基础）】

    【属性相关：体质、敏捷】

    【技能类别：突袭技、必杀技】

    【效果：使用时朝前方突进1.5米，移速翻倍，攻击力提升】

    【消耗：体力】

    【备注：你需要想的，是如何靠近到目标两米范围内】

    ······

    【瞬影·返（基础）】

    【属性相关：体质、敏捷】

    【技能类别：闪避技】

    【效果：当‘瞬影·突’被挡下时，可触发该技能，借助对方挡下的作用力后撤，后撤距离与对方格挡的力量成正比】

    【消耗：体力】

    【备注：学会这一招，你已经是个成功的刺客了】

    ······

    随意挑了棵树奔袭，接近两米时开启【瞬影·突】。

    洛奇的身影瞬间突进到树前半米的位置，手里的精钢匕首拍向树干。

    “啪！”

    匕首的刀面拍在树干上，反震里袭来，洛奇立即开启【瞬影·返】，身形后撤了半米。

    重复试验几次后，洛奇彻底掌握了这两个技能开启时的速度。

    收起精钢匕首，洛奇满意的回到绑着雪莉·凯伊的树干前，挥拳砸在她无法动弹的四肢上。

    “咔······”

    四道骨折的声音响起，雪莉·凯伊尖叫一声，痛得五官扭曲的大骂：

    “你这个该死的魔鬼！你在干什么！？”

    洛奇咧了咧嘴，笑得露出一口白牙：“感谢你的技能，但是要带你上路，我必须把你的四肢打断，避免你在途中逃跑和反抗。”

    雪莉·凯伊还想开口时，洛奇握着拳头在她脸前晃了晃：“如果你再骂，我就把你的牙齿都敲掉，再把你的下巴拉脱臼。”

    “魔鬼。”

    雪莉·凯伊气得胸口快速起伏，但最终也只说了这两个字。

    而洛奇也没在意这句话，解开绑着她的绳子。

    四肢被打骨折的雪莉·凯伊跌落在地，顿时又痛得尖叫出声。

    洛奇歉意的笑笑，带着她回到营地。

    营地里此刻已经收拾好，特里夫等人站在已经熄灭的火堆旁，看到洛奇带着雪莉·凯伊回来，顿时有些疑惑。

    “她只肯说一半，剩下的一半要回到王都才肯说。为了防止她逃跑和反抗，我打断了她的手脚。”

    洛奇简单的解释一句，而后便带头往山上走。

    特里夫等人面面相觑，随即麦克加快脚步赶到洛奇身旁，盯着四肢垂落的雪莉·凯伊道：

    “彼得，你是不是看她是个女的，所以不忍心下手？如果是的话，就把她交给我吧。”

    “交给谁都没用！说了之后还要死，我为什么要说？！”

    雪莉·凯伊呛了麦克一句，而后忍着痛道：“反正四肢已经被打断了，我不介意你们再来点别的。”

    “该死的刺客！”

    麦克恼怒着就要拔出骑士大剑，但洛奇侧头看了他一眼：“别急，说不定过两天她就扛不住骨折的痛楚了。”

    “虽然这样违反骑士精神，但马修他们死得太惨，我同意先让她痛几天。”

    特里夫从后面跟上几步，看向四肢骨折的雪莉·凯伊眼神中带着解恨。

    西尔玛犹豫了片刻，皱着眉道：“上山已经很耗费体力了，我担心我们带不了她多久。”

    洛奇脚步不停，淡然的道：“没事，我带着她就行。”

    埃米莉紧紧的抿着嘴，没让自己说话。

    她生怕一开口，就会忍不住为这个四肢被打断，看起来很可怜的女刺客求情。

    但是她也知道，马修他们都是被女刺客这伙人杀的，现在不能心软。

    所以，她只好紧紧的闭着嘴，什么也不说。

    没人赞同自己的想法，麦克只好愤愤的瞪了眼雪莉·凯伊，沉默的跟着队伍继续登山。

    山路越来越难走，偶尔会挤过树丛，四肢被挂到的雪莉·凯伊自然又是一阵惨叫。

    对于她的惨叫，骑士们听得解恨，魔法师则有些不忍。

    除了洛奇，心情不错的他，全程都带着微笑。

    一行人艰难的走到中午，洛奇把雪莉·凯伊放下，再次担任了这顿午餐的狩猎任务。

    离开前，麦克似乎想和洛奇说点什么，但却被特里夫喊过去一起捡柴火了。

    午餐的材料很快被带回来，依旧是八只松鼠。

    和昨晚不同的是，洛奇这次不仅要给自己烤，还要帮雪莉·凯伊烤一只。

    烤好后，埃米莉负责给无法动弹的雪莉·凯伊喂食。

    而众人的水平也相对有所进步，吃得都还算满意。

    当然，除了脸色有些难看的麦克。

    是因为无法下毒而心情焦虑，还是因为烤得太过难吃而烦闷？

    略带调侃的猜想中，洛奇领着众人继续登山。

    但山里的天气说变就变，几分钟前还阳光刺眼的天上，转眼便来了一场磅礴大雨。

    崎岖的山路被雨水冲刷打湿，变得更加泥泞湿滑。

    众人不得不找了个山洞躲雨，顺带把山洞里的狗熊宰了。

    大雨下得不久，但受到湿滑路面的影响，再次启程登山的众人速度更慢了。

    下午时分，仍旧没上到半山腰的众人体力已经接近极限。

    看了眼神色疲惫的众人，洛奇停下脚步：“今天就到这吧，找个能避雨的地方休息。”

    说完，他便放下雪莉·凯伊，再次去狩猎。

    ······

    晚餐依旧是各吃各的，轮值守夜的分组也依旧是洛奇和麦克，特里夫和西尔玛。

    因为白天下过雨，夜里的寒气便重了。

    轮守下半夜的麦克休息中途似乎被冻醒，起身后打着哆嗦跑进灌木丛里上厕所。

    但等他回到营地，却发现睡在火堆旁的洛奇不见了。

    问了下特里夫和西尔玛，才知道他刚进了灌木丛，洛奇便醒了，现在同样去上厕所了。

    听到这个消息，麦克脸色难看，在跳动的火光下显得有些狰狞。

    正当他刚把目光移到自己的骑士大剑上时，洛奇的身影从灌木丛里跑出来，搓着屁股哈着气：

    “这破地方，晚上也太冷了。咦，麦克你也回来了？我刚才还说找你一起拉，靠近点一起个取暖，可是找了一圈没找到你。”

