    砰砰砰~

    枪声大作~

    李博明一百多水手，也跟着从船舱杀了出来，岸边，几十个正在卸货的水手，也跟着亮出了家伙。

    杀了过去。

    萨摩城~

    李魁奇接到李国柱的消息后，兴奋了好几个晚上，他预先将中种子了水寨的水手，分数几匹往萨摩城李家大院集结。

    在李旦时期，李家在九州等地就拥有不少的资产，他们涉足了房产，粮食，瓷器、丝绸等领域。

    在李旦时期，更是将生意做到了吕宋、巴达维亚等地。

    一直到郑一官侵占了李旦百分之九十的产业后，李家没落了。

    不过李国柱兄弟，还是分到了李旦不少固定资产。

    萨摩城的几座宅院就是其中之一。

    李家大院坐落于萨摩城东街，这座园子占地七八亩，建筑气势磅礴，颇有几分大明建筑风格，又夹杂着几分倭国色彩。

    李家的家大业大，光是这座院子规模在萨摩城来说绝对排得上号，在倭国人看来，李家绝对算得上是金主。

    李魁奇在萨摩城的产业，一年能给岛津裕太带来了两三万两的收入，只不过光鲜亮丽的外表下，是李家的一蹶不振。

    李旦时期，李家产业更是大的惊人，光是水手就达七八千人，年收入几十万两，实力足可以和岛津裕太相提并论。

    院子中一间厢房内~

    马力强刚刚从院墙上下来，就回到了这里汇报：“船主，狗-日-的倭寇，将大街全部封锁了，现在街上一个人都没有，就连大名府三百精锐也派到街上巡查了”

    “刚才我仔细看了一下大院四周，还有不少盯梢的，我们的人一出去就会被发现。”

    先锋李乐站在一旁，眉头一皱，只是静静的等候李魁奇的话。

    李魁奇眼窝深陷，脸上泛出一抹困意：“难道是倭国人已经察觉了不成，范成林他们呢，联系上了吗？”

    三天前，范成林派人送来了李国柱的消息，双方约定，三天后的未时攻打大名府，只是从前天开始，萨摩城就开始戒严了。

    老百姓都不许上街，整个萨摩城除了巡逻的士兵，连一个人影也见不到。

    “或许他们也行动不便，还有一个时辰就到了约定攻城的时间了，我们该怎么办。”李乐上前一步，脸上露出担忧之色。

    李魁奇拿起茶杯，灌了一口茶水下去，从座位上站了起来，背着手走到那副萨摩城地图面前，皱起了眉头：“箭在弦上，这一仗已经无法避免，传令下去，让曹先锋他们做好准备，吃完饭就动手。”

    “嗯，我这就去传达~”

    马力强精神一振，站直了身子，点头离开。

    待马力强走后~

    李乐凑到李魁奇身边：“大哥，万一出了什么差错，我们岂不~”

    “你还没看明白吗？岛津裕太现在对咱明国商人，已经提高了警惕，就算今天不动手，恐怕以后的日子也不会好过。”

    “如果能借助唐学志的手，击败岛津裕太，将来的萨摩城，还不是我们兄弟说了算。”

    李魁奇和李国柱不同，他表面投靠，心里还是想恢复李旦时期的实力，他还多次劝告李国柱，让他提防鱼鹰的人对他们的渗透。

    只不过李国柱认为，唐学志已经做大，只有抱住他的大腿，李家才能恢复往日的荣光。

    兄弟二人为此也产生了不少分歧。

    只是攻打大名府这件事情上，双方达成了共识。

    “砰砰砰~”

    大门外传来了激烈的敲门声。

    “大哥，不好了，倭国人将院子包围了~”

    马力强去而复还，神色紧张。

    轰隆~

    李魁奇心情跌倒了冰点，眼睛泛出一抹恐惧之色：“怎么回事，来了多少人。”

    “不知道，黑压压一片~”

    “传令，集结人马~”

    李家大院外面，战藩旗如林，五百武士，身穿甲胄，身上泛着阴寒之色。

    领兵的是岛津家族的长子，岛津田一，他一身戎装，在几十名武士的簇拥下，龙行虎步走到了最前头。

    “大名有令，李魁奇涉嫌勾结唐学志，密谋夺取萨摩城，现在我命令你们，拿下李家大院，反抗者，杀~”

    岛津田一目光如电的看着大门紧闭的李家大院，化拳为掌，向前一劈。

    杀~

    五百倭兵，闻声而动，唰唰唰，拔出了寒光闪闪的倭刀。

    李魁奇刚刚集结了几百人，来到围墙上预留的防守箭楼上。

    倭兵如潮水般涌来，看得他心惊肉跳。

    “兄弟们，给我放箭~”

    .......

    港口~

    刘国安突然动手，二百名枪手突然杀出，让岛津正雄猛然心惊。

    按照他对李家船队的了解，他们船上的水手，大都是刀枪剑戟，火铳少的可怜，更别说火炮了。

    依着他一百多武士，拿下李家两艘运两船应该绰绰有余，只是等他们发起进攻时，他才明白，自己完全想错了。

    “八嘎~”

    岛津正雄一挥手，一百多武士疯狂的冲向李博明。

    李博明想走，他前面不远的广田一郎却拔出了倭刀，冲了过来。

    博明大怒：“找死~”

    砰~

    手中不知什么时候，多了一支短铳。

    扣动扳机，光芒四溢。

    嘭令一声~

    一颗炙热的铳弹，喷射而出，直奔广田一郎的胸口。

    广田身子一颤，吃惊的看着李博明，在看看自己的胸口，血流如注。

    “你~”

    咣当~

    倭刀从手中脱出，掉在了地上。

    接着身子向后一仰，砰的一声轰然倒地，气绝身亡。

    死不瞑目~

    恒川大成，立功心切，在岛津正雄下令时，他也一马当先冲在了前面，李博明已经成了他的猎物。

    广田一郎被-干掉的一刹那，他伸手怀中一摸。

    唰唰唰~

    几只忍者镖脱手而出。

    噗~

    李博明脚下一沉，同时前胸也传来一阵火-辣辣了的疼痛。

    两只忍者镖，扎中了他小腿和胸口，鲜血直流。

    “杀~”

    与此同时，几十名火枪手已经迎了上来。

    砰，砰砰~

    一阵刺眼的光芒在恒川大成眼前闪过，噗噗噗，他只觉得身子像被针扎一般，紧接着整个人如同被掏空。

    噗~

    猩红的鲜血从四五个弹孔喷了出来，在他周身形成一道淡淡的血雾将他笼罩着。

    死！！

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

