    第211章身在光明

    护山阵法？

    贾熙桐思索片刻，“小的那种可以吗？”

    “可以啊，只要把山脉护住，不要让人随便进入就好。”

    “那我来搞定！”

    “好。”

    大师兄点头。

    阎师弟给他们安排好了一个可以蹭课的班级，大家在一个月赶工将显龙峰大体的建筑弄出来，过两日就要去报到了。

    大家都走了，就留下贾熙桐在显龙峰鼓捣。

    护山阵、护山阵，反正能护山的就是阵。

    贾熙桐一只熊、一截小刀，画了六天，金缠符重新布满显龙峰。

    简陋，但有用。

    她站在峰门前，仔细地打量了好一会儿，然后用锁将山门关上。

    铜锁被放进一个铺着红丝绒的盒子里，贾熙桐展开翅膀嗡嗡嗡地回家，“宿主亲，我有个礼物要送给你！”

    “桐宝过来。”

    两人在家门口相遇，同时开口，然后都愣了下。

    “什么礼物？”

    商晏庭看向她抱着的小盒子。

    贾熙桐闻言打开盒子，露出刚放进去的钥匙，“铛铛铛！显龙峰竣工，这是进门的钥匙！”

    “其实我也有东西送你。”

    商晏庭接过钥匙，从衣袖中拿出方形物品——一个指甲盖大小的印章。

    成为峰主后，有两件最关键的东西峰令和红章。

    峰令代表身份，印章代表意志。

    这枚缩小的印章和大印章有同样的作用。

    商晏庭送的印章是用绳子穿着，刚好可以挂在小浣熊的脖子上。贾熙桐不明白其中的含义，只感觉这印章有点像个小铃铛。

    她背上有翅膀，头上有龙角，额间嵌龙鳞、脖子带印章……

    真是头充满点缀的小浣熊！

    等商晏庭给她戴上，贾熙桐忍不住抬腿跳跳。

    “你要不要现在去看看？我和师兄们一起弄的。”

    ##

    “这是大殿，按照圣都学院最好的大殿盖的，以后你可以坐在这里号令群雄！”

    “这是练武场，别看这些石头黑漆漆的，都是特别坚固的陨岩。”

    “这里是厢房，可以用来小憩。”

    贾熙桐快跑到另一边，门上写有峰主两个字的门口，“这里是你的专用休息室，最大、最漂亮哦。

    唯一比较遗憾的是咱们山上没有真正的护山大阵，还有灵力比较稀少，如果将这两件大事解决掉，那咱们的显龙峰就完美啦！”

    “那我们过几日去看看。”

    其他山门的护山大阵也不是凭空产生的，定然是有弄出此物的能人。

    “嗯嗯！”

    贾熙桐点头。

    “今晚你想留在这儿睡吗？”

    商晏庭看着她特别激动的样子，问。

    “嗯……”

    在这里休息倒是不用，比起这个她更想……

    “宿主亲，我想骑龙。”

    小浣熊扭扭捏捏地说道，谁能够抗拒龙的诱惑？

    商晏庭：“……就一会儿。”

    显龙山后院的密林里，树木以不正常的轨迹摇摆，一条黑色的螭龙在林中穿梭。他头顶的毛发间趴着一只长着龙角的小浣熊，小浣熊一激动头顶的金龙鳞都发出金光。

    这一飞就飞到了天黑。

    最后他们两就只能住在这里啦。

    ##

    入夜

    商晏庭又做梦了。

    没错，虽然被拉进了这个奇怪的梦里，但他却能够清楚地感觉到自己是在做梦。

    这些梦还是延续的。

    他面前此刻站着一群从未交集或者交集极浅的人，不断地劝说他。

    “阎老师，学院希望你能够为学院的研究献出一份力。”

    说话的男人左脸长着一颗红豆大小的黑痣，他根本不认识。

    “龙族乃是天下之主，如果我们能够了解龙族的秘密，这是天大的好事。”

    这人一头白发，瞳孔仅有绿豆大小，长相更加怪异。

    “对！”

    居然还有濮韵。

    她就站在自己旁边，“阎哥虽然你只是化蛟，但蛟是最接近龙的魔兽了。更何况你还得了龙族血脉，用你的血液研究药物，未来将给我们带来极大的战斗力。”

    他是不愿意的。

    但是那日化蛟正是在学楼。

    大庭广众之下，整个学院都看见了。

    那时他化形失败、极为虚弱。他没有对抗周围虎视眈眈的修者的能力，反倒是这些修者为了争夺他打起来了。

    当时打得一发不可收拾，四大院长出现，四大武皇镇压全局。

    没有函授令。

    也没有保护他的人。

    幸好他还有一个学院弟子的身份，周围围观的弟子成百上千，让作为权威的院长不能对他随意处置。

    但学院怎么会放弃他的价值？

    如今他们站在道德方步步紧逼，逼他现出蛟身，然后用特质弯刀隔开他的皮肉。

    血液，

    鳞甲，

    肉。

    他们在他身上一块块地挖取。

    狭小的学舍中，又黑、又冷、又痛。

    未来似乎毫无希望，一切压抑到令人窒息。

    商晏庭从噩梦中醒来，他后背渗出冷汗。

    外面已经天亮了。

    橘红色的阳光透过窗户照射进来，光明而又温暖。

    这是贾熙桐特意选的房子，坐北朝南，光线极佳。

    和梦中的商晏庭不一样，他成功化形，他拥有一个永远都想着他的系统，他拥有保护自己的能力。

    梦中的商晏庭身处地狱，他置身光明。

    “宿主亲，早上好！”

    贾熙桐猛地睁开眼，中气十足地喊道。紧接着低头，用自己的龙角朝他一撞。

    ——小浣熊自创，龙族特有问好方式。

    “今天我们要去看阵法哦。”

    贾熙桐提醒他道。

    有什么不懂，就去问叶勇。

    听闻他们的要求，叶勇将商晏庭带到了一处山峰。

    在进入山峰之前，他先介绍了里面的人。

    “如今山峰的阵法都出自一位大师之后，此人乃是我们学院甚至整个大陆最厉害的阵法师，尼目大师。”

    等到了地方，当商晏庭看到尼目大师时一愣。

    那一头白发，那醒目的白眼。

    分明就是昨夜梦中那个隔开他皮肉、拔取鳞甲之人！

    梦中怎么可能会看到未来才会遇见的人？

    难道这是种预兆？

    商晏庭眉头微皱，看着此人心中略微有些芥蒂。

    “尼目大师，这位是阎峰主。”

    叶勇恭敬地同他说道，“阎峰主此次前来是想请大师帮忙，请您在显龙山布下护山大阵。”

    (本章完)

