    “很好，你既然说此事与你们无关，那咱们就把事情给掰扯清楚了，来人哪，快马传讯，找骆成龙携带一应账册文书前来对峙！”

    宋明轩冷笑一声，然后吩咐道。

    李文山顿时傻眼了，他这才想起来，当初自己领那张文书的时候，确实是在几张空白文书上面签了字，画了押的。

    这tnd现在可真是有理说不清了呀！

    他可怎么也没想到，当初不过是一时大意而已，现在居然落得这般下场。但是现在这可真是悔之晚矣了。

    现在只能寄望于一会儿他们能把当时的情况说清楚，要不然的话，恐怕，他们这些人这次全都要倒大霉了。

    明明不过是混入关城而已，现在，居然变成了运送军资，而且还把军资遗失了。

    这可真是天大的冤枉！

    他这些年来走南闯北，可从来没吃过这么大的亏。

    当然了，这也是因为现在人心淳朴，这等栽赃陷害之事，若是被人查明的话，那是要徒三千里的。

    可是他哪里知道，这算计他们的，可是堂堂的代王殿下……

    “夫人，给宋大人的银子送过去了吗？还有那些变卖了东西之后，换成的田产！”

    发了一笔小财之后，骆成龙的小生活过得有姿有色，这种大王亲自授意，可以发财的机会，以前可从来都没有过。

    什么事情都没干，白白就落下了一副万贯家财，这才真正是天上掉馅饼的好事。

    “一早就已经差人送过去了，宋夫人这次亲自点验的，田产都已经过继到了他弟弟的名下，从今以后，咱们也算是家财万贯了！”

    马美娟14岁的时候嫁给骆成龙，那时候他还不过是一个区区的百夫长，每月发下来的军饷也只不过是将将够生活而已，跟了他这么多年，这次也算是守得云开见月明了……

    “夫人放心吧，这次借着大王的东风，已经和宋大人牵上了关系，咱们的好日子还在后头呢！”

    平白得了这么一大笔钱，两口子的心情都很不错，就在他们两人准备深入互动一下的时候，忽然外面传来一阵嘈杂的脚步声。

    “骆将军，宋将军，请您携带着账册和一应的文书前去对质，您看您现在方便吗？”

    “稍等一下，我马上就来！”

    虽然是被扫了兴致，不过，这些事情都是早就就约好的，也都是计划中的事情，现在这时候倒是也不算什么。

    这种事情，在军中从来都是好处均沾，这么大一只肥羊，宋明轩身边那些人一个个都是沾了好处的，如今大家都在一条船上，说起话来自然客气很多。

    “嫂夫人也在啊，骆将军果然是好福气，等到这次事情过去之后，恐怕骆将军马上就要青云直上了，到时候嫂夫人就变成将军夫人了！”

    “王兄弟，我舅舅家有跟堂妹，最近正在找婆家呢，虽然今年十五岁了，可是生得如花似玉，你要不要嫂子给你说和一下？”

    马美娟也是一个极有手段的女人，自然明白该如何帮骆成龙，处理好这些人际关系。

    “那就多谢嫂夫人了，这事成之后，小弟自然的奉上一份谢媒礼！”

    他们说话之间，宋明轩派来的亲兵已经成了好朋友。

    “东西都带了，我们走吧！”

    想当初准备好的文书，还有一定的账册全都带上，骆成龙和亲兵一路来到了军营。

    “末将骆成龙，参见宋将军！”

    进了大帐之后，骆成龙不动声色地朝着宋明轩行了一礼。

    背地里的事情都已经处理好了，两位夫人成了手帕交，这枕头风的威力可是非同凡响。

    “骆将军请起，不知道骆将军可认识这些人！”

    宋明轩说着，眼神一扫，指了指旁边的李文山，李文山浑身上下一个颤抖没跪下。

    “回禀宋将军，此人小的认识，他自称是吴王的护卫，有意前往晋阳城，所以末将请他代为转运一批军资，并且约定，事成之后给他一百两银子，这是当时的契约！”

    骆成龙说着，从自己怀里的一堆文书之中抽出一张递了上去，李文山的脑袋嗡的一下就大了。

    果然tnd都是一伙的，自己这次算是掉进坑里了，可是现在这个时候，他连多说一句废话的勇气都没有。

    “羊大人，你要不要一起看看！”

    宋明轩不动声色地对羊胜说道。

    “既然，将军相邀，那我就却之不恭了！”

    看到李文珊脸色大变的时候，羊胜就明白，这次他们算是跟头栽大了。

    “骆将军，本将军再问你，这位李文山，他说从来就没有接收到过你的物资，不知可有这么一回事？”

    “岂有此理，这简直是一派胡言！将军请看，这是物资出库的一应文书，上面具有他的亲笔签押！”

    “你胡说！那张文书是我当初花了六千两银子买的，你当时只是让我在几张空白文书上签字，哪里给过我什么物资，我麾下的这些兄弟们俱都可以作证！”

    李文山实在是忍无可忍，大声的喊了出来。

    要是这个时候，他还不张口说话的话，恐怕他这辈子再也没有开口的机会了。

    “大胆狂徒，一印文书上具有你的签字画押，难不成你是三岁的小孩吗？空白文书上签字画押，这种事情你也敢做，你真当本将军是傻子吗？”

    这才真的是tnd有口说不清了，这下子到底该怎么办？

    看得杀气腾腾的眼神，李文山顿时明白，只要他现在敢多说一句废话，宋明轩估计赶活活打死他。

    “将军息怒，敢问将军，难道这代国境内，物资运送一项是这么随意的嘛？”

    羊胜咬了咬牙，原本是不想把关系弄僵的，但是现在看来，他要是不据理力争的话，恐怕这次李文山他们是脱不了罪了。

    “我们当时可是查看了他们的腰牌，他们若不是吴王的护卫，我们怎么会这么容易就把东西交给他们？当时是这厮说，他们想赚点私房钱，贴补一下兄弟们路上的费用，我等也是因为吴王和我家大王的乃是亲戚，所以这才误信了这狗贼！这交接东西的时候，我满营上下的官兵可都看到了！”

    骆成龙振振有词的说道。

