
　　大会结束之后。

　　大部分人都各回各家。

　　但那些大门派的人却选择留下来，要和苏林客套一会儿……ŴŴŴ.23sk.com

　　比如无崖子，他就硬是要塞给苏林三个女弟子！

　　苏林看着无崖子身边，三个红着脸的16岁小妹妹，忍不住皱起眉头，这无崖子好歹也是一个老帅哥了，怎么尽做一些渣男的事情？

　　无崖子嘿嘿笑着：“苏大侠，这三人都是天赋异禀，百年难得一遇的奇才，如今我逍遥派得到了三个，自然是要送给苏大侠做门徒，以感谢您当初对我的救命之恩！”

　　苏林拱了拱手：“一点小恩小惠罢了，不必这么兴师动众吧？”

　　无崖子却满脸的坦然：“当然要这么兴师动众，那可是治愈了我多年的顽疾，让我能够亲手处置丁春秋那个逆徒啊！现在我逍遥派整治得差不多了，都是您的功劳！”

　　苏林看也拗不过这个老家伙。

　　而那三个女娃娃，也确实灵气十足，很有慧根。

　　便说道：“好吧，那这三人我就收下了，正所谓礼尚往来，我再给你们一点回礼。”

　　说着，他让人递上来一些药材。

　　虽然这些在外人看来，是延长寿命的灵药。

　　但在苏林看来，这些都是灵药里面的残次品罢了。

　　仙元大陆上，现在已经种满了各种灵药，其中也会出现一些良莠不齐的残次品，苏林就把这些送人。

　　无崖子看着这灵药充满了灵气，起码能延长一百年寿命，顿时激动得要死！

　　“太好了，苏大侠真是慷慨大方啊，我就不客气的收下了。”

　　无崖子那是真不客气。

　　将灵药塞入怀中后，还一个劲的问苏林如何“修道”，实际上是套一些修炼口诀。

　　苏林只能打马虎眼，将这个人给糊弄回去了——然后。

　　雪山派的人也跑来了。

　　雪山派的人拿来了他们自认为很厉害的“天山雪莲”，说可以解百毒，增强功力。

　　实际上苏林都看不上眼，但他还是勉强收下了。

　　白自在也亲自过来了，哈哈大笑着说要和苏林结拜兄弟，做忘年交。

　　苏林一看这个人没有半点逼数，就在握手的时候，悄悄用内劲把对方震成了暂时性面瘫，给弄得哑口无言的回去了。

　　然后是大秦那边的势力。

　　道家人宗和天宗这两个死对头，也同时跑了过来。

　　苏林看这两个门派来势汹汹，怕是要先吵一架再跟他寒暄，他可没那么多精力陪这些人耗。

　　于是开口直接来了一句：“你们两个门派我只接见一个，要想和我谈，得先比试，你们两个谁赢了，就来见我。”

　　说完，他便转身离开，去了自己的院子。

　　而天宗和人宗都没想到苏林居然搞这么一出，待在原地有些懵逼——人宗的人，本来以为可以和苏林套近乎的。

　　因为逍遥子是苏林的朋友。

　　可是他们没想到苏林这么不讲情面。

　　而天宗的人，也觉得苏林不讲情面，毕竟从他们门派逃出去的无患子长老，现在可是在苏林手底下做事呢！

　　这下子，两个门派陷入僵局。

　　还是天宗的晓梦先开口了。

　　“要比试的话，可以，想怎么比，看你们人宗怎么决定。”

　　晓梦一副“我无敌你随意”的态度，可着实把人宗的长老们激火了！

　　人宗的大长老立刻喊道：“那就来比一比剑法！都说你晓梦的剑法，在天宗已登峰造极，8岁便能打败6位天宗长老，那我青冥子，就来领教一下你的秋郦剑法。”

　　青冥子也是天人合一的高手。

　　自从逍遥子突破了之后，逍遥子便在门派内，召集各大长老，亲自为他们解说其中的境界玄奥之处。

　　经过几天几夜的解说之后，众人都有所精进。

　　而青冥子作为其中资格最老，天赋最高的人，也在前几天突破到了天人合一。

　　虽然境界还没有完全稳固，但好歹也是屈指可数的天人高手了。

　　整个人宗，除了逍遥子，也只有他能和晓梦过过招。

　　两个人来到了一处空地。

　　也幸亏大会上的人们都已经散去了。

　　两个人重新来到这个舞台上，也只有两个门派的人在观看，其余人都各自做着自己的生意去了。

　　“请吧——”晓梦非常有礼貌的请青冥子先动手。

　　青冥子也不客气，手中的雪霁剑绽放银色光辉！

　　本来，这把剑应该交给逍遥子保管。

　　可逍遥子现在已经不拘泥于用剑了，他的道已经使得他脱离了使用武器的范畴。

　　雪霁剑便交给了大长老保管。

　　晓梦看着青冥子手中的雪霁剑，眼中露出一抹凶狠。

　　嗖！

　　晓梦冲出，她那宛若游龙的身影，配合漫天的水汽，形成了一股独特的气场。

　　这是万川秋水、心如止水的融合意境。

　　本来只是两种功法的运行规律，却被显现出来，在周围几百米内形成了一个独特的气场！

　　这已经是天人合一的正确使用方法了！

　　将自己的人道，融入到天道之中，水还是水，只不过变了一种表现形式。

　　青冥子也施展出人宗的“梦蝶之遁”与“雪后初晴”。

　　身形刹那出现在晓梦身后，躲开了晓梦的第一剑！

　　而雪后初晴所表现出的万千符文，也从四面八方向晓梦发射而去。

　　晓梦如果想要接住身后的这一剑，就肯定会被那万千符文击中。

　　只能避其一，而不能避其二。

　　晓梦看出了这一招，心想，这青冥子还是有点能耐的。

　　然后她便将周身真气，密布全身！

　　这看起来柔弱无比的水。

　　却在包裹住晓梦身体的刹那，变得坚硬无比！

　　那无数符文击中水，便迅速减缓速度，然后停滞了下来。

　　而青冥子的一剑刺入了水中，也被迅速减速到了“0”。

　　他眼睛瞪大，感觉不可思议。

　　这晓梦才修炼了十八年的功力，居然可以和他修炼了八十多年的相提并论！

　　她到底是吃什么长大的？

　　每天都在嗑丹药吗？！

　　青冥子心中震惊的同时，手中的长剑也以全力刺去。

　　那剑尖离晓梦修长的脖颈还有一厘米的时候，晓梦的面色依然淡定自如，她纤细的手指，轻轻一夹。

　　便将那雪霁剑给夹住，然后缓缓推了出去。

　　青冥子的额头已经狂流汗。

　　但哪怕是一个局外人，都能看出来青冥子已经输了——因为晓梦表现的实在是太轻松了！

　　这个女人简直是天宗的变态！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武侠:七侠镇说书，李沧海打赏更新，第124章 天对人免费阅读。https://xs.23sk.com 