    神机阁，悬岐堂。

    萧煌小心翼翼地将黎清玥放到床榻上，眉宇间沉冷而焦灼。

    “言一笑怎么还不到！”

    悬岐堂的侍从心惊胆战地低着头：

    “回主子，堂主在药阁，已第一时间派人去通知了，请主子稍后片刻！”

    萧煌下颌紧紧绷着，强压心头的火气，吩咐道：

    “打水来。”

    侍从如获大赦般应声退走。

    萧煌看着床上不省人事的小姑娘，脸上渗着冷汗，青紫的嘴唇微微颤抖，呼吸既浅又急促。

    他缓缓伸手，捏起衣袖去轻拭她脸上的汗水，那冷汗却仍在不断渗出，怎么也拭不完。

    萧煌只能放弃，转而握住她的手，似乎这样就能让自己安心些。

    然而一拉起她的手，他的手指却抖了一下。

    她原本白皙光洁的手背上、手指上，布满了燎泡，还有些地方已然擦破了。

    他瞳孔紧缩，缓缓拉过她另一只手腕，小心地掀开衣袖，看着上面同样的烧伤痕迹，呼吸有些困难。

    门外传来急促的脚步声，很快，言一笑冲了进来，他身后还跟着符火和符金两人。

    还未待几人行礼，就被萧煌一个手势直接打断。

    萧煌紧紧盯着黎清玥的脸，声音既低又轻：

    “医好她，不允许失败。”

    言一笑心头一凛，主子这个语气……要是治不好人，他绝对要倒大霉！

    二话不说便上前查看情况，片刻后面色一片凝重，紧紧拧着眉：

    “敢问主子，这位姑娘在毒发前进食了何物？”

    符金和符火瞪大了眼。

    言一笑自然不可能认错自己病人的性别，那么这小少年……真是个姑娘？

    两人对视了一眼，都松了一口气，幸好自家主子不是……咳，现在不是想这个的时候！

    萧煌眉头紧锁，冷声道：

    “不知。”

    言一笑看着他的神色，硬着头皮小心翼翼地说道：

    “主子，这姑娘中的毒，是一旦入口便即刻会发作的……您再好好想想？”

    既然她毒发时主子在身边，按说不应该不知道才对。

    萧煌思考着言一笑说的话，顿了一下，神色突然复杂起来，半晌不语。

    符金和符火再次张大了嘴，无语地对视了一眼。

    见主子不说话，符火觉得有必要给点提示，小声说道：

    “会不会……是跟主子中了一样的毒？”

    符金深以为然地点了点头，可不是么，两人都亲上了，小姑娘要是中毒，那也只能是那个了。

    言一笑却直接摇头：

    “她中的毒，跟主子的毒同样烈性，却绝不是同一种。”

    他的心思全在毒上，倒没意识到符火的言外之意。

    这时萧煌缓缓开口了：

    “是解药。”

    言一笑愣了一下：

    “什么？”

    萧煌闭上眼：

    “她服了给我解毒的药剂……是我的错。”

    言一笑恍然大悟：

    “这就对了！难怪这毒性如此猛烈……哎不过她好端端的为什么要服……”

    符火一个激灵赶紧打断他：

    “咳咳！说那么多没用的做什么，你快想想怎么救人啊！”

    你可别问了！自己找死别误伤着我们啊！

    言一笑终于意识到了气氛不对，赶紧说正事：

    “主子莫急，您那解药本就是以毒攻毒的，所以她如此这毒，正好可以用主子身上的毒来压制。”

    萧煌抬眼，定定地看着言一笑：

    “如何做？”

    言一笑顿了片刻，说道：

    “只需主子一滴血，稀释在水中喂她服下便可，只是……”

    “讲！”

    “回主子，只是这法子只能压制她的毒性，让她尽快醒来，却并不能尽解，而且两种毒进入体内后，她会跟主子一样……”

    他的声音越来越小，有些心惊战胆。

    却发现萧煌听了他的话，终于长长舒了一口气，说道：

    “无妨，先救醒她，后面她自己会有办法。”

    言一笑震惊了：

    “她……会有办法？那她岂不是能解主子的毒……！”

    他终于意识到什么，猛地看向黎清玥：

    “这位姑娘，难道就是……”

    萧煌知道她会没事，心情好了不少，点头：

    “是玥儿。”

    符火和符金再一次被惊呆了。

    两人不约而同地端详起床上的小少年，片刻后各自倒吸了一口凉气！

    然后就听到萧煌冰冷的声音：

    “滚出去。”

    两人眼皮一跳，二话不说痛快地滚了。

    直到溜出去老远才对视一眼，互相用对方震惊的眼神安抚着自己受惊吓的心灵。

    这竟然真的是自家主子那位准王妃！

    然后各自在心里，默默给符土点了一根蜡。

    那家伙还在满城找这位黎大小姐呢，主子还说，找不到就别回来见他！

    房间内。

    言一笑查看了黎清玥手上的烧伤，拿出药膏正准备处理伤口，便听到凉凉的声音：

    “药留下，出去。”

    言一笑眼皮一跳，顿时明白过来，赶紧撤了。

    萧煌拿过刚刚备好的半碗水，用银针刺破指尖，一滴黑色的血液滴了进去，散开。

    他将黎清玥扶起揽在怀里，正想把碗凑到她唇边喂水，目光却突然闪了闪。

    垂眸片刻，他将碗缓缓端到自己唇边，含了一口水，然后低下头，覆上她的唇……

    黎清玥朦朦胧胧地恢复了意识。

    她只觉得有什么冰凉柔软的东西覆着自己的唇，这感觉有些熟悉。

    口中充斥着不太妙的血腥气……她心中一凛，挣扎着睁开了双眼。

    然后映入眼帘的，是长而浓密的睫毛，闭着的双眼。

    她呆了片刻，才意识到自己的处境，用尽力气却只发出了微弱的一声。

    “唔……”

    察觉到她的动静，那双眼顿时睁开，灰水晶般的瞳孔露出一丝欣喜。

    “唔唔！”

    黎清玥恨不得把这人狠狠地咬一口，奈何她保持清醒都困难，只能使劲发出声音抗议。

    似乎意识到她的不满，但萧煌仍是将口中的水全部渡过去后，才放开她。

    他抵着她的额头，低哑的声音极为温柔：

    “玥儿，醒了。”

    黎清玥全凭一腔怒火撑着意识，喘着气问道：

    “你……给我……喝了什么！”

    萧煌抿了抿唇：

    “你中毒了，言一笑说，我的血能压制。”

    如果现在有力气，黎清玥恨不得直接把他丢回那火海中去！

    她眼前一阵发黑，咬着牙说了最后一句：

    “我醒来之前……再敢乱来，你的毒就别想解……”

    说完便再次昏了过去。

    【作者有话说】

    某人绝对是故意的叭！绝对是！咳咳，你们要的加更来啦~，喜欢记得点个“好看”呀~

