    

    不知道是不是错觉，一进来就感觉温度瞬间下降了，有种阴冷的气息笼罩全身，让人浑身都不自在。

    几乎是下意识的，苏远的鬼眼就盯上了灵堂上的遗照。

    如果剧情没有出错的话，那个就是鬼差。

    一个英俊帅气的年轻人。

    至于棺材里面躺尸的，不过是抢了人家棺材板的冯泉。

    现在冯泉和鬼差以及那口孕育鬼差的棺材，三者间似乎保持着微妙的平衡，如今却正是苏远最好的机会。

    遗照里的帅气青年嘴角含笑，似乎正在盯着你看，虽然如今似乎风平浪静，但苏远还是感觉心里发麻，浑身汗毛炸立。

    无形中，仿佛有某种恐怖在窥视。

    事不宜迟，此地不宜久留。

    “系统，给我签到”。

    【签到成功，获得：鬼衣】

    鬼衣？

    和鬼寿衣类似的吗？

    苏远知道原剧情中有人拥有过那么一件鬼寿衣，那件衣服可以用来躲避厉鬼的袭击，严格来说是一件灵异物品。

    就和鬼绳一样，鬼寿衣使用久了，会把人变成真正的鬼。

    苏远不知道自己签到所获得的鬼子是不是和鬼寿衣类似，但好像也没说过鬼衣只能有一件。

    只不过当苏远低头看向自己身上的衣着时，却不由得愣住了。

    因为他并没有看到那件鬼衣。

    根据他所揣测关于签到的规律，如果签到获得的是灵异的拼图，比如说是厉鬼的肢体之类的，会直接取代他身体所在的某个部位。

    如果是物品，同样也会出现在对应的地方，比如说鬼铃和鬼烛就是直接出现在手中。

    同样的道理，鬼衣也如是。

    可苏远并没有感受到手中有鬼衣的出现，那么就很有可能是直接穿在了自己的身上。

    可当他检查自身时，却并没有发现鬼衣的存在，当即也不由得有些傻眼。

    “怎么回事？难道是系统出现乌龙了？要坏掉了”？

    想到这，苏远不禁有些心慌。

    系统可是关乎着他在这充满灵异的世界里安身立命的资本，可千万不能出事啊

    几乎是下意识的，苏远动用起了鬼衣的灵异，顿时一股说不明道不清的阴冷气息浮现、扩散开来。

    他就站在灵堂里，然而此刻给人的感觉却好像是一只鬼。

    鬼衣的灵异生效了，并非是系统出了乌龙，它的确是存在的。

    苏远的眼中闪过一抹惊异，这似乎是一件极为特别的鬼衣，无法以常规的手段窥探，就连鬼眼都无法看见它的存在。

    这是一件灵异等级很高的鬼衣。

    遗憾的是，苏远并没有发现，在他测试那件看不见的鬼衣之时，遗照上那个英俊的年轻人，眼睛忽然动了动，诡异的看了过来。

    既然确定了鬼衣的存在，苏远就打算离开了。

    黄岗村并不是可以久待的地方，这里是鬼差的鬼域，待久了恐怕会生出变故。

    而且他总觉得鬼差好像在看着自己，似乎不怀好意的样子。

    再加上冯还在这里，他躺在鬼棺里面，这个鬼域对他而言，也能变相的拥有些许控制权。

    说不定自打自己进入黄岗村起他就知道了，只不过是躺在棺材里偷偷摸摸的观察着自己。

    自己在这里暴露的越多，等改天他被杨间救了出去，自己在总部的档案岂不是连底裤什么颜色都会被记录上去？

    这风险可大了！

    三十六计，走为上计，赶紧开溜。

    签到完之后，苏远转身就走，离开了灵堂，那些疑似鬼奴的村里人依然照旧，并没有阻拦他的离开。

    烧纸的烧纸，披麻戴孝的披麻戴孝，哭哭啼啼的哭哭啼啼，很快，苏远便来到了来时的地方，那个路口。

    来的时候坐车，回去的话估计得用鬼域赶路了，这鬼地方前不着村后不着店的，也不知道去哪打车好……

    苏远这般想着，忽然间脚下一顿，停止了前进，脸上露出前所未有的凝重神色。

    因为前方道路的尽头，有一块路牌耸立，上面黑白分明的写着几个大字，其中“黄岗村”三个字在苏远的鬼眼中格外显眼。

    他出不去了，还停留在鬼域里。

    不！换句话说，他被鬼差盯上了。

    没有落单也能被鬼差盯上，难道就因为我不是主角？想到这，苏远不禁感到脸疼。

    但很快，他又想清楚了是怎么回事。

    鬼棺孕育鬼差，可如今鬼棺被冯全所占据，鬼差无法回到鬼棺当中，自然就会出来活动。

    鬼差的成长方式是需要袭击其他的厉鬼，而如今偌大的鬼域里，除了冯全那个躲棺材里面的，剩下的活人只有苏远一个，并且身上的灵异拼图还不少，除了他之外，鬼差还能袭击谁？

    厉鬼的会优先袭击符合它杀人规律的人，但并不意味着你不符合它的杀人规律它就不会动你。

    而对于鬼差的恐怖，如今恐怕没有人能比苏远更加清楚，冯全或许算一个，但他对鬼差的认知并不够全面。

    即便是放在整本书当中，鬼差的恐怖程度，也绝对是名列前茅。

    一想起自己接下来很有可能要跟这样恐怖的玩意对上，苏远也不禁被吓出一身冷汗。

    在鬼域里，鬼差是绝对无解的存在，因为你永远都不可能在鬼域里将其关押，整个黄岗村其实就是一个巨大的鬼域，鬼棺孕育鬼差，而鬼差又是鬼棺的一部分。

    想要关押鬼差，唯一的办法只有让它重新躺回棺材里，如此才能有关押它的机会，否则它将无限重启。

    厉鬼有这样的资本，但驭鬼者却不行，这一点，包括苏远也一样。

    他所驾驭的灵异，想要对鬼差起到作用的可能性估计微乎其微，充其量只能够做到自保，可这样一来，也代表着他将被困在鬼域之中，无法出去。

    此刻苏远的神色阴晴不定，他现在被困在了黄岗村出不去，好在如今也仅仅只是被困住，鬼差还未出现，代表了事情还有转机。

    想到这儿，苏远不在犹豫，直接动用了厉鬼的力量。

    鬼域被开启，就如同在敲门鬼的鬼域里那样，鬼眼的鬼域被压制了，受到了很大的阻力。        

