    江瑶的脸红通通的，她换了一双平底鞋，微微仰着头看向乔斯年时，眼中都是仰慕和爱意。

    她穿的是低胸的礼服，白皙的脖颈往下就是一片雪白的肌肤。

    那是极具诱惑的颜色。

    尤其……是在这迷离的灯光下。

    江瑶靠近他，眼底带着似水的柔情。

    “江瑶，还要我说多少次？我不可能接受你。”乔斯年压着怒意。

    “好……那我问一个问题，你要回答我，老老实实回答我。”江瑶不甘心，撅着小嘴唇看向他，带着醉意，“我和那个孕妇比，输在哪里？她有我漂亮吗？有我出身好吗？有我背景深吗？”

    “江瑶，知道什么叫‘喜欢’吗？喜欢一个人就是，尽管她在别人眼里有无数个缺点，但在我眼里，她就是完美的，知道吗？”

    “Evan，你怎么跟个孩子似的呢？我可不相信成年人的世界里有这么纯粹的事儿，你就别哄我了。告诉我，她肯定有一点让你特别特别喜欢，而那一点又恰好是我做不到的，让我猜猜……是床上活儿特别好吧？”江瑶低声笑了，笑得恣肆、随意。

    她柔弱无骨的手攀上乔斯年的胸膛，抓住他的领带。

    就在她准备下一步动作时，乔斯年扼住她的手腕，不动声色地将她推开。

    “别碰我，我很不喜欢。”

    “真小气，不过，我就喜欢你这样。明明自己奸诈、腹黑无比，却还能相信纯粹的爱情，我是该说你傻呢，还是该说哪个女人手段高明呢？她有过丈夫，丈夫死了才多久，就和你勾搭上了，你觉得她简单、天真？不，她这叫聪明、厉害，孤儿寡母，谁不想给自己找个靠山，而你，就是她目前最好的靠山。”

    “Evan，你说你傻不傻，被人利用了还帮人养娃呢！”江瑶大笑。

    “江瑶，别在我面前搬弄她的是非。今天，我给江董一个面子，改日，可未必了。”乔斯年锐利的眸光中多了几分狠戾，如鹰隼。

    “我可真是好奇，她给你下了什么迷魂药，让你被骗了还心甘情愿。”

    乔斯年没说话，只是直勾勾地盯着她。

    江瑶被他看得有些不自在，讪笑。

    “算了，不说了，人家有这种本事，我没有，怨谁呢。”江瑶自嘲地一笑，“谁也不怨。”

    “你喝多了。”乔斯年冷声道。

    “可能吧。”江瑶又拿起蛋糕，“既然你也说是看在我爸爸的面子上，那你好歹把蛋糕吃了。吃完蛋糕，生日宴也该结束了。”

    窗台边相对安静，还能听到窗外的潺潺雨水声。

    这样的角落，并没有太多的人会注意他们。

    乔斯年象征性吃了一口。

    实在不爱吃甜食，吃了一口就腻了。

    可能，也就只有叶佳期做的甜点，他不觉得腻。

    这样绵长的夜晚，他又想她了。

    乔斯年揉了揉太阳穴，头疼得厉害。

    耳边有音乐声，雨声，风声，还有江瑶的说话声。

    闭了闭眼睛，意识有些模糊。

    头，依然生疼生疼，身体却有点飘。

