    T公司的巢

    符七实并不是第一次进入巢之中，毕竟他从来到这个世界的时候就站在W巢之中，不过两者的巢要稍微的有一些不同..T巢的风格和高楼大厦的W巢完全不一样，这里的风格有些诡异，而且这里售卖的东西并不仅仅只有T公司的产品，还有很多其他公司的产品，符七实也看见了很多眼热的道具。

    “这个饭盒..可以让食物永久处于保鲜状态？”

    看着展览柜中的T公司产品，符七实有一些牙疼，这么一个小小的饭盒，就需要一个都市传说级别的怪物的赏金才能购买，也就比W公司的列车车票便宜一点点了。

    当售货员被问及是否有空间之类的装备的时候，全部都给予了符七实一个诡异的眼神。

    然后，符七实就悟了，与空间有关的东西都是天价，这种小地方根本不可能摆放出来，除此之外，空间系的科技也是相当的稀缺，那可是首脑之中的调律者大人所拥有的能力...哦，调律者，那个黑色的坏东西啊。

    当然，这里稀缺并不代表着符七实的目的地没有。

    顺着指引到达了T巢的高级工坊，看着各式各样的展览品，符七实已经免疫了，毕竟刘姥姥进大观园只需要一次就好了，而第一次符七实已经贡献给了W巢的高级工坊，武器什么的是不需要的，符七实从W巢的工坊之中得到的也就是一个面具，一件衣服，一辆喜欢喋喋不休的摩托车。面具可以遮挡住自己的面容，免疫各种穿透式的扫描设备，还具有一定的防御小型武器攻击的防御力。

    而衣服则是符七实花费了大价钱量身定做的，不过当时八重樱说自己只是在费钱，以后肯定会有最符合自己的衣服和武器。说的符七实有些不太理解，不过那毕竟是以后，现在用这一身不会脏不会破还自带过滤毒气效果，还能引导宇理炎漂浮在全身上下的衣服已经足够用了。

    “哦呀哦呀，看来这里来了一位不得了的客人。”

    在符七实进入店铺的一瞬间，招待员就起身了，他有一半的身躯被改造成了器械，并不是上下的一半，而是从中间分开的左右，就像是一个阴阳之物，分为左右两侧一般。人类的面庞带着笑容，机械的面庞却如此的扭曲。

    “你这里有能随身储存物品的空间道具么？最好是腰包，手表，手环之类能够随身携带不影响行动的。”

    没有废话，直接进入正题。

    “当然，早已准备就绪，自从知道W车站那里出了乱子，我就知道我等的大人物到了。从南部协会那里发来的信息已经将客人此行的目标全部告知，并且已经为客人颠覆了一半的费用。”

    招待员后退半步，一个手表出现在了他的身后，那是一块银白色的机械腕表，做工十分的精细，齿轮的咬合所发出的滴答之声十分的悦耳。

    “运用了W的奇点技术和T的奇点技术综合制造的装备，这块手表随身携带着10X10的超大空间，能够让客人随身携带众多道具，空间内部做出了分化处理，可以将食物，道具，武器进行自我分配，不会出现因为过于慌乱而拿错武器的现象。同时这块手表本身拥有一定时间类能力的抗性，它和它的佩戴者不会被时间系的能力所干扰，当然，只能持续十分钟左右。即使如此，它依然是一件不得了的工艺品。”

    在招待员推销的时候，符七实也使用了创世纪去窥视这块手表，他可不会对这个世界的任何人抱有百分百的信任，自从他被自己救下的人袭击的那一刻起，他就知道这个世界的人，就算是头上被审判之眼标记为好人的家伙也是不可靠的。

    【*时械WT：一块融合了两大公司最尖端奇点科技的装备，它虽然是一块手表，却是一块唯一无二的手表。自身拥有着一个超大的空间，内部可以自动处理分化各种储存物，同时它也拥有一定的时间系防御能力，由于T协议的存在，这块手表每天夜晚12点都能够回溯自己的状态并回到持有者的身边，因此，它不会磨损，不会被破坏，不会丢失！由于此特殊效果，存储空间内的东西也会被回溯到最初存放进去的时间时的状态，请注意这一点。】

    这..好厉害！居然是没有副作用的道具，而且还有这这种几乎能够刷无限道具的特殊能力，与之相比，那抵抗时间能力的抗性反而只不过是锦上添花而已。

    “那么，要怎么才能得到它？”

    既然南部协会付出了一半的费用，那么也就说明只有那一半的费用是金钱的部分，而剩下的一半费用是南部协会无法提供的，考虑到之前委托自己的发布者是某个公司，南部协会只是中间商这一点，这个手表很有可能是那个隐藏了自己身份的公司的嘉奖，以公司的财力买下这块手表是完全没有问题的..那么也就意味着剩下的一半是需要符七实亲自支付的。

    “我听说，阁下的火焰能够燃烧人类的灵魂..当然，这些火焰的资料W巢工坊的同行已经卖给我了，事实上比起那些火焰，我更加在意您背后的那把枪械..还有那一柄缠绕着绷带的武器，那应该是一把长刀，我能够嗅到，那浓郁的死亡气息。如果是这把武器，在加上您的火焰，应该能杀死那个家伙吧...”

    不是来要自己的火焰也不是来要研究自己的武器，而是委托么。

    “目标是一颗晨星，那是名为雾的晨星..我希望您能让星就此坠落。作为回报，除了这个手表以外，我的工坊中，您可以带走任何你想要带走的东西！包括我！”

    看来是死仇啊..委托的目标是一颗晨星，那就可以理解了，毕竟星是连公司都不惧怕的存在，很多公司都在追杀星，然而至今都没有几个星的陨落，这个不知名的仇恨眼看就要烟消云散的时候，自己这个差点让星坠落的人出现了..而且，最主要的是自己可以稳定的交流，经常协助协会完成任务，算是白名单的白名单，就算是普通的群众也不怎么惧怕自己。

    “这个委托，我接下了。我需要‘雾’的全部资料，作为委托的押金，这个手表我先带走了。你要和我签合约么？”

    很划算的买卖，基本上不需要思考，直接就可以答应下来，哪怕符七实不知道名为‘雾’的晨星究竟多么可怕。

    “合约就不需要了，我很信任您的品格，您或许是这个都市中唯一闪耀着的人了。手表请您拿走，资料我会发给您的私人邮箱之中，这里有任何想要的东西您大可直接取走，有任何需要我改造，增加的东西都可以向我提出。”

    听见了符七实接下了委托，招待员那扭曲的机械面庞总算出现了一些变化，那之中，似乎有着一些感激...就好像，那机械的面庞，才是他最真实的自我一样。

    “那就不必了，奖励，就等我回来之后在取吧。”

    将手表戴上，稍微的使用了一下便知道了手表的操作方式，直接把一直放在背后的武器放进了手表之中，樱吹雪本来也想放进去的，结果符七实发现自己根本无法取下来，想来应该是八重樱设定的。

