宋茜下蹲，一腿从侧后方扫来，疏忽的胡铭晨的确脚后跟被她踢中。但是，宋茜高估了他自己腿上的力量，也低估了胡铭晨抗击能力和平衡能力。
胡铭晨左脚被踢中，右脚就赶紧抬起向后跨，并且，在下半身有些失去平衡的时候，他的左手选择向宋茜探去，一下子就撑住宋茜的脑瓜顶。
为了得到力量反弹，胡铭晨就只有按压宋茜的脑袋，结果这一摁，胡铭晨是稳住自己了，宋茜却被他一下子就按坐到了草地上。
必杀的一击被胡铭晨给扛了下来，并且自己还被按压脑袋，宋茜顿时就恼羞成怒，一个利索的翻身爬了起来，拳打脚踢的对胡铭晨更加凶。
“喂，停，暂停......”胡铭晨在格挡的过程中，手臂和手膀子挨了两下，左小腿挨了一下。他见宋茜变得情绪不稳，急忙后退喊住她。
“停什么停？”宋茜嘴巴叫着一脚踹向胡铭晨，胡铭晨赶紧一掌推到她的脚踝处，改变宋茜的方向。
“停，你已经输了，干嘛不停？”
听到胡铭晨说她已经输了，宋茜果然停了下来：“我哪里输了？我哪里输了？你胡说八道。”
“你不是说的嘛，谁倒地了就输，刚才你不是坐到地上了吗？那就算是输了呀，还打什么呢。”胡铭晨解释道。
“狗屁不通，坐到地上又不算是倒在地上，我的背挨着地了吗？没有，那就不算。”宋茜又指胡铭晨又指草地的呵斥道。
胡铭晨是想结束这场比试算了，与宋茜打，他真的下不了手，有点打不下去。可是宋茜却不干，必须要分出一个清晰的胜负成败不可。
“那我们算平手，如何，谁也不输谁也不赢，这总可以了吧。”胡铭晨退而求其次。
“不行，我必须要赢你。少废话，接招吧。”宋茜一咬牙，再次向胡铭晨扑去。
胡铭晨面前就只有两个选择了，要么逃走，要么就真的将宋茜想办法弄到地上，当然，胡铭晨也可以选择被她打倒，只不过这个选项对胡铭晨来说并不存在。
胡铭晨不是怕输或者不能输，而是胡铭晨不能将今后什么都听她的这样一把尚方宝剑送到宋茜的手里。
谁也不知道这丫头今后会出什么幺蛾子，反正要胡铭晨听她的，胡铭晨做不到，弄不好，自己会尊严扫地。
逃跑也不行，一样是丢人的行为。再说了，胡铭晨逃跑，宋茜也要干才行啊，她如果一直追，胡铭晨总不能一直逃嘛，观感太差。
那就只剩下一条了，就是想办法赢了宋茜，只有这样才能一了百了。
要赢宋茜不难，难的是有技巧的赢，并且还不能伤着她。
胡铭晨连续挡开宋茜两次，后一次，如果胡铭晨选择一把搂住宋茜，左手在她臀部一顶，右脚伸出一绊的话，宋茜非倒不可。
胡铭晨手都伸出去了，但是他又缩回来了。宋茜是个女孩子，胡铭晨不能让她感觉到受到轻薄。
胡铭晨放她一马，宋茜却趁势而为。她双手探出，两把捏住胡铭晨要收回的手腕，一个转身就打算将胡铭晨反手扭住。
能够做引体向上的这丫头手劲的确不小，再加上她又是两手对一手，胡铭晨的右手还真的是被宋茜给扭住翻了过来。
为了让自己能够脱身，胡铭晨只有选择腰部向左转，并且左手反探出去，一下子捏住宋茜的下巴。
换成别人，胡铭晨只需要再用力一捏一推，宋茜就只有松手一途。否则，胡铭晨就可能捏向喉咙。
自己的脸被胡铭晨给捏住，宋茜瞪向胡铭晨的眼睛感觉能喷出火来。
胡铭晨翻身捏住宋茜的下巴，只是本能反应，可是当然触碰到宋茜那细腻柔滑的皮肤时，他自己也醒悟过来这是不太恰当的行为了。
可是在宋茜不放手的情况下，胡铭晨也不能单方面放手啊。
宋茜那喷火的眼神胡铭晨注意到了，但是，他更被宋茜的另一个表情给逗笑了。
胡铭晨的双手捏住宋茜的下巴，宋茜的嘴巴就形成一个鸭子嘴的形状，再配上她瞪得圆鼓鼓的一双眼睛，怎们看怎么觉得滑稽。
见胡铭晨不但不放手，反而还流露出猥琐的笑意，宋茜一下就受不了，爆发了。
宋茜头猛的一低，张开嘴巴对着胡铭晨的手背就要咬。
实际上胡铭晨的笑根本就谈不上猥琐，就是会心的一笑而已，宋茜偏偏就受不了。
看到宋茜动真格的，胡铭晨吓得急忙放开手。
好家伙，要是被她咬中，那还得了。看她那凶神恶煞的表情，一口下去，不从胡铭晨的手背上撕下一块肉，估计是不太容易松口。
胡铭晨这一放手，宋茜就更是猖狂，不仅没有停止要撕咬的动作，反而一口咬在胡铭晨的肩膀上。
这一口下去，她真是用了力的，胡铭晨顿时就觉得肩膀传来钻心的疼痛。
胡铭晨赶紧猛甩肩膀，幸好有衣服隔了一层，胡铭晨一甩就甩脱出来，要是没有衣服，恐怕会伤得越重。
甩脱了之后，胡铭晨急忙向右转身，他要将自己的右手给解脱出来，目前为止，胡铭晨的右手还是被宋茜扭着的呢。
胡铭晨粗暴的脱身，宋茜越加怒火中烧，两手揪住胡铭晨的右手不放，同时抬腿朝着胡铭晨的裆部踢去。
宋茜的这种打法，已经是完全将胡铭晨当成坏人了。
男人最大的弱点就在裆部，这在许许多多的电影电视剧里面得到直观的呈现。
胡铭晨没有练就不坏金身，这一招他也是怕的。眼看着宋茜的腿踢上来，胡铭晨吓得急忙夹紧双腿，护住自己的关键部位。
宋茜踢的这一脚没有正中桃心，但是也实实在在的踢在了胡铭晨两条大腿的内侧，搓得肉皮火辣辣的。
宋茜的一连串不讲理不讲情面的动作，将胡铭晨也给激怒了。他也不管那么些三七二十一了，右手猛的一缩，左脚抬起来一个侧踢，这一脚就恰好踢在宋茜的胸口位置。
胡铭晨完全摆脱出来，宋茜却被胡铭晨这一脚踢得连连后退。
他们两个对战的这一块草坪，本身就带有一点坡度，而宋茜站的位置恰恰是坡度的下方。
草坪的坡度是向着河边倾斜，宋茜稳不住身形的后退虽不至于会让她掉到河里去，毕竟步道的边上有护栏拦着。
可是草坪与河边步道有近一米的落差，而河边步道是水泥地面，宋茜刹不住车的话，就会摔倒道河边步道上去。
“哎呀......”看着宋茜朝空中挥舞着双手朝河边步道快速不稳的退去，旁边看热闹的老年人被吓了一跳。
这一声惊喝，顿时也敲击在胡铭晨的心头。
如果下面继续是草地，或者是平地，那对宋茜不会有多少影响，多退几步就可以稳住，就算是摔倒，也不会造成多大的伤害。
可是那边上是一米高的坎，只要宋茜退到那个位置，一脚踩空，她毫无疑问的就会一仰天摔到下面的水泥地面上去。
眼看宋茜即将退到坎边上，情急之下，胡铭晨来不及多想，急忙一个箭步冲出去。
宋茜后退的速度相对慢，胡铭晨超前冲的速度快。
“啊！”宋茜前面接连不稳，她还没意识到危险，但是，当他一脚踩下去，地面是空的，瞬间她就被吓得尖叫起来。
说时迟那时快，胡铭晨此时也飞奔冲到了面前。
宋茜惊慌之下，身体在向后仰着倒下去的情况下，她的双手就只能在空中胡乱抓扯。即便空气中啥也没有，可是人的本性还是希望可以抓到一根救命稻草。
本来万分之一都不会出现的机会，这一刻出现在了宋茜的面前。就在她向后仰着倒下去的瞬间，她看到了一张脸，那张脸显得很狰狞，可是却又没有一丝一毫的恶意。相反，从那张脸上的双眸里，宋茜看到了一种毅然决然的英勇。
“啪！”宋茜在空中张牙舞爪的左手腕被胡铭晨给一把抓住。
然后两个人就这么呈乡下倒的姿势。
“这个混蛋，你这样岂不是倒在我的身上，不是让我伤得更重吗？”宋茜脑子里刚要飞速的闪过这样的一个念头，倏然左手就感受到了一股十分强大的向上拉扯力量。
随即，宋茜就觉得自己的身体在空中翻了个个，整个人变成不是向后仰，而是向前爬。而胡铭晨恰好相反，原本向下扑的姿势，则变成了向后直仰。
宋茜还没来得及搞懂怎么会出现这种角色的转换，“砰”的一声闷响，他们两个就瞬间倒在了刚才跑步的水泥步道上。
紧接着又是“咚”的一声响，宋茜由上而下，只看到胡铭晨的脑袋在地面上弹了一下，胡铭晨还伴随着露出一个痛苦的咧嘴表情。宋茜心一紧，她来不及做出任何反应，脸就撞在了胡铭晨的胸口。
“啊！”宋茜的耳朵里传来一声胡铭晨压抑住的惨叫，之后她就觉得耳朵里嗡嗡响。
