    第157章 晚宴   

    那所有的事情都有结束之后，陈傲也跟随着那些跨过区域的人来到了另外一个区域。

    

    这个迷雾区让我们通校的区域正是神庙所在的区域，而在这里也有海东商会的存在。

    

    因为之前和王皓都打过招呼了，所以他带着信物直接来到了海东商会的营地。

    

    “站住，你是谁？”

    

    营地里面是有所谓的守卫的，在看到陈傲这样一个陌生人的到来，当然马上挡住了他的去路。

    

    看到这种情况，王胖子也和陈傲说过了。

    

    只要亮出令牌就可以放陈傲通过。

    

    陈傲懒得节外生枝，收起了其他的念头，直接拿出了令牌。

    

    可是却没想到对面的守卫脸色突然间变了，但是很快这个脸色就又变了回来。

    

    “原来是贵客，快请进。

    “   

    这只是一个小插曲，陈傲的装束本来就不算太过张扬，所以那些所谓不知道或者没有看出来也是很正常的。

    

    进去之后还没有几秒钟的时间，就有一个总管一样的人走过来。

    

    “您就是王分会长说的那个贵客吧。

    “   

    “请跟我来，我先给您安排住处。

    “   

    陈傲摆了摆手说。

    

    “这事就不必了，我只是来这里调集一些人手跟我一同前往下一个通道大门。

    “   

    “开启大门的时间越早越好，这个王分会长也是和你们说过的吧。

    “   

    那个主管脸上堆满了笑容说。

    

    “是是是说过的，但是客人您远道而来，总不能怠慢了礼仪。

    “   

    “我先给您安排住宿，明天给您接风洗尘，对于刚刚您提到的事儿，到时候再说。

    “   

    到这里除了这个总管脸上一些细小的表情之外，一切都很正常。

    

    陈傲他不知道是出于直觉还是什么，他总感觉这个总管好像在隐瞒些什么东西。

    

    但现在毕竟是在别人的地方，所以首先也没有敢想太多。

    

    很快他就来到了安排的住处。

    

    这里布置的房间十分的奢华，虽然说在这个世界纺织业并不先进，但是在这个房间里安排了很多稀有的东西，还有一些高级野兽的兽皮铺在地上。

    

    陈傲看这个东西很疑惑，但心中想到，或许这就是别人的待客之道吧，随后也没有再多想。

    

    “这个海东商会可是真够奢侈的，钱流动起来就能钱生钱，这批人是掌握到了这个道理。”

    

    说完陈傲就躺在了这个房间的床上。

    

    这段时间陈傲他们在通道之中，可是没有像这么舒适的床。

    而且旁边还有特别的香薰。

    

    如此舒适的感觉，只是躺上去没几分钟，陈傲就睡在了那里。

    

    很快就到了晚饭的时候。

    

    这一觉睡了足足有五六个小时。

    

    陈傲推开门发现有人一早就来到了自己的房门外。

    

    “你醒了请跟我来我们的晚宴在另一个地方举行。”

    

    陈傲也没多想直接点了点头，就跟着这个人过去了。

    

    不过在路上的时候，陈傲却起了一些怀疑。

    

    因为这条路并不是直通通的，而是七扭八绕，总感觉像是要去什么隐蔽的地方。

    

    而且周围越走感觉越偏僻，房间虽然有很多，但很多大门都是紧闭着的。

    

    很快陈傲就来到了一个洞口面前。

    

    “我们到了，请进。”

    

    直接脸上摆满了疑惑，这明明是一个山洞，为什么说是举行晚宴的地方？

    

    “你确定是这里吗？

    这不就是一个山洞吗？”

    

    那个仆人一样的人明显有一些惊慌，但还是很快稳定住了自己的情绪。

    

    “没错，就是这里，请进。”

    

    陈傲的疑惑更重了，但因为这里人生地不熟，不知道他们到底是在做什么，所以主要还是打算进去。

    

    “你确定我们现在没有走错吗？”

    

    那个仆人点了点头。

    

    “我确定不过里面我没有进去的权限，这个令牌您先拿着，到时候会有人检查的。”

    

    接着这个仆人就交给了陈傲一个令牌。

    

    这个令牌是纯黑色的，应该是什么特殊石头制作的。

    

    上面还有一些繁琐的花纹，看起来应该是防伪标志。

    

    “这些商会可真是有钱，这匠人放到地球上估计都是国宝级的吧。”

    

    陈傲抛了抛手里的令牌，接着就向洞内走了进去。

    

    进入山洞之后发现有一个屏风一样的东西，绕过屏风，这山洞之内别有洞天。

    

    看到面前的景象，陈傲一下子就呆住了。

    

    “我去，这群人是有什么特殊癖好吗？

    为什么要在山洞里建这么豪华的房间？”

    

    在这个房间之中设置了很多铜灯。

    

    本来应该十分昏暗山洞，被这些铜灯照的像是在白天一样。

    

    “这是有钱之后把原始的欲望本质给显现出来了吗？”

    

    随后陈傲耸了耸肩，他也懒得去管这些人的想法。

    

    再往前走了几十米，直接就闻到一阵饭菜的香味。

    

    “这香味估计还是用了，不知道哪里来的大厨吧。”

    

    再往前走，陈傲终于见到了那些人。

    

    那些人笑呵呵的举起酒杯对着陈傲说。

    

    “兄弟我们这一次是来给你接风洗尘的。”

    

    那些人看起来都是久经沙场的人物，感觉在商会之中，不应该能见到这些人才对。

    

    陈傲内心感觉到一丝不对，但是又说不出不对的地方。

    

    还没有等他想出个所以然，就有人站你身来，把陈傲按到了座位上。

    

    “地球上有酒桌文化，虽然说对工作上这个属实不太好，但在这个世界我们就要及时行乐，来，先干一杯。”

    

    说着桌子上的所有人都举起了酒杯，陈傲也不好打断，只能举起了自己面前的酒。

    

    接着在场的人一饮而下。

    

    在陈傲喝下那杯酒之后，突然看到旁边的人把酒吐了出来。

    

    在场的所有人脸上都挂着一丝说不清道不明的笑，感觉像是计划得逞了一样。

    

    刚刚意识到这些的陈傲，忽然察觉到自己已经变得晕乎乎的。

    

    “兄弟啊，你要是再晚点来或者再早一点，说不定还没你的事。”

    

    “但可惜你真的不会挑时候，我们挺敬佩你的，不过智商堪忧啊。”

    

    说完那群人放肆的大笑了起来。

    

    陈傲还看见有人把脸上的东西撕了下来，不过晕乎乎的，他根本没有看清楚那个人的容貌。

    

    随后陈傲就失去了意识。

    

    

