    “杀人啦！”

    “快救老爷！”“跟他们拼了！”

    被长槊扫到的护院还在爬起来，周围刘宅的其他人混乱不堪，叫嚣要打死耿青，有人不敢动，有人尖叫就要扑上去，耿家村一帮村汉也拿着扁担、锄头等农具作势也要扑过来。

    “来啊！”

    “别以为我们敢拼命！”

    锵~锵~几声拔刀的声响，三个衙役握着刀柄抽出半截，朝那帮护院喝道：“谁敢往前一步。”

    看到三把抽出半截的横刀，众人刹住脚步，叫嚣最凶的打手连忙闭上嘴，左右看看不上前的同伴，便往后缩了缩。

    耿青已经转过来，目光冷峻，“脖子在这，有本事过来砍。不过，尔等最好先将你家老爷抬回去，否则他要流血流死了，死在这里那可坏我耿家村的风水。”

    一帮护院听到这话再看地上的刘邙，一个个手忙脚乱的过去将他抬起放去牛车上，却又不敢离开，待到那边骑在马背上的安敬思摇了摇长槊，指去外面的山路，众人这才拉着牛车一声不吭的慌忙往回赶。

    这边，耿青收回目光，投去马匹，上方的安敬思翻身下来，笑着点了下头，示意不用感谢，挥手让典吏过来吩咐他将田契按上面户名分发下去，走到一旁站在田边插去长槊，比了比拇指。

    “精彩！”

    从头到尾看下来，这个少年司兵，都有些忍不住鼓起掌，眨巴眼睛看着比他大上一两岁的耿青。

    “原以为你是阿谀奉承小人，现在才知道，你做的那些俱是为这方村人乡亲，难有人做到忍气吞声，低三下气去巴结旁人，安某心里佩服。”

    “勾心斗角，小聪明，当不得赞赏。”

    耿青这点东西其实粗糙的紧，也是占了这身穷苦、不识字的便宜才能有这奇效，换做一个饱读典籍的读书人做，开口第一句话，怕就会被对方怀疑了。

    那边呼喊人名来领田契的嘈杂声里，安敬思笑出两声，片刻，笑容渐渐收敛，回头看了眼已经快跑远牛车，“耿兄，之后，你怕要当心了，刘邙定会报复。”

    “有劳关心，大不了往后我躲在村里不出去就是。”

    安敬思回过头来，看他笑眯眯的表情，愣了一下，随即也跟着笑起来，既然能想出这一连串谋划，岂会没有退路？这份阴人的能力，旁人哪里伤得了他。

    看来是倒是自己多想了，两人站在路边又说笑一阵，那天田契分发完，安敬思叫上典吏和三个衙役准备离开。

    “安司兵、诸位稍缓一步。”

    耿青忽然开口叫住他们，众人疑惑的视线之中，他过去朝那典吏拱起手，后者也连忙还礼，得了两锭银子，就算四人分，也能分个二两，那典吏脸都笑开了花，再有安司兵与这青年相熟，他语气自然是客气。

    “不知还有什么吩咐？”

    “在下不通文墨，可否借你纸笔，替我写些字。”耿青靠近过去，附耳轻声说了几句什么，那典吏‘嘿嘿’的笑出声来，说了句：“你真够坏的。”

    随即，也不再啰嗦下去，拿出账册，撕下一片空白纸张，本就为干透的笔尖迅速游走，随后吹了吹墨迹叠好交到耿青手里。

    “王里正。”

    耿青唤了一声，那边一直埋着头的精瘦男人，颤了一下，慢慢抬起脸来，就见对面笑眯眯的面容贴近，一张纸页塞进他怀里。

    “不要害怕，这件事知道人不多。等会儿，你回去，帮小的将这张信交给刘邙，你可别半路上打开，会害人的。”

    那里正盯着面前这张黝黑的笑脸，脑海里恍如浮现昨日家中，对方低声下气谄媚样。

    “.......小的看不透里正.......”

    “猜不透您心思......”

    画面又拉回来，里正摸着怀里纸张，迟疑的点点头，转身蹒跚的往回走，双唇微微抖动，一句一句的呢喃着什么。

    “我......才猜不透你.......”“看不透你.......”

    安敬思偏偏头，看着一副失魂落魄离开的背影，看去一旁的耿青，“你跟他说什么了？怎么一副丢了魂儿的模样。”

    “谁晓得？！”

    ‘呵呵......’安敬思笑了两声，看了看天色已是不早，翻身上马持着长兵抱拳：“重新认识一番，在下安敬思，往后到了城里，记得来衙门找我喝酒。”

    耿青笑笑，上前抬手一拱：“在下耿青，不过我可身无分文。”

    那边，安敬思愣了一下，旋即，哈哈大笑起来，一抖缰绳，横槊勒马，朝大路过去，声音豪迈回响田野间。

    “到时候，安某请你！”

    不久，带着衙役、典吏消失在远处的山道间。

    村口，乡邻放下锄头、扁担，看着走远了的骑马身影，衙门中人，对于平头老百姓，可是大人物，交头接耳小声说起话来。

    “哎......是飞狐县的司兵。”“司兵多大的官儿？”

    “我哪儿知道？！”

    “大柱这是什么时候与对方认识的？看样子还很熟。”

    “这怕是攀上高枝了。”

    “我现在算是相信那日的猜测。”

    “被鬼附身？”

    “不......是星宿下凡！”

    ......

    细细碎碎的言语声里，村里的老人向一旁喘着粗气的耿老汉笑了出来，惹得老汉有些疑惑。

    耿太公识得几个字，算是村里最有学问的了，拍拍耿老汉肩膀又笑起来。

    “你有一个好儿子，咱耿家村说不得要有一个出息的人物啰！不过，要管一管这性子。”

    有没有出息，耿青可从未想过，初来乍到只是想着先怎么活下去，目送安敬思他们离开，便转身回头，过来时，村口这边的嘈杂渐渐安静下来，耿老汉顿了顿棍子，瞪着他呵斥一声：“回去！”

    王金秋也少见的没有劝住，扶着丈夫，让耿青跟着回到篱笆小院。小狐狸拖着尾巴又蹦又跳的叼着石头跑来，被耿老汉一脚踹开，指着正中的那间房。

    “进堂屋！”

    耿青也不知什么事，看老两口的脸色，大抵猜到自己做下的这件事有些冒险，让二人生气了。

    刚一进去，日落的阳光在门口缩小，他转身看去顿时头皮发麻，就见老两口一人拿了一根树枝就走了进来，气咻咻的耿老汉只说了句：“把门关上！”

    蹲在门外檐下的红狐歪着脑袋看着合拢的门缝，不明白怎么一回事，下一刻，里面传来耿青“哇啊啊”“老头子你来真的？！”“疼疼~~”的一通惨叫，吓得尾巴唰的加紧，奔去角落藏起来，两只耳朵耷拉下来将耳孔遮住，听着惨叫瑟瑟发抖。

    黑色的边沿推着霞光笼去天地，牛家集，挂有‘刘宅’门匾的宅院，升起了灯笼，噗噗的汤药沸腾声里，刘邙闻着浓郁药味缓缓睁开眼睛。

    “老爷......”

    女声响在耳边，脑袋还很疼，缠裹着几圈绷带，神识回定后，床榻前的正妻、几房妾室的轮廓才渐渐清晰，两个叫嚣报仇的儿子站在门口也一脸惊喜。

    吵吵嚷嚷里，刘邙被搀着靠去床头，虚弱的挥手让他们住嘴。

    “之前我遣去的那个家仆，人现在回来了吗？让他俩进来见我！”

    两个儿子点点头，随后让人去外面将那两个护院带进来，正是之前监视耿青的两人，脸上还带着淤青红痕站在门口耷拉着脑袋。

    “说，你们跟着耿青，到如何跟丢的，一五一十的说给我听！”

    耿家村的事虽然已落下，可刘邙就像弄清楚自己怎么栽的，尤其是在这些枝节上面，一旦弄清楚，必然也能看清楚一个人善使的伎俩。

    “讲啊！”他又喊了一声，震到脑袋伤口，疼的倒吸了一口凉气，那边两人对视一眼，犹犹豫豫的才说起出门后发生的一切。

    “他进了王里正家里，出来后，说王里正的婆娘要买胭脂，小的不敢得罪，只得陪他去一趟，哪只就着了那小畜生的当......”

    “你们二人又如何跟丢的？脸上的伤又是怎么一回事？”

    “被金刀帮的人打的，他喊咱们是刺客引来金刀帮的人......然后，他就脱身跑走了，后来.....天色已暗，我俩出不了城门......”

    “废物！”

    刘邙望着摇曳的烛火，闭了闭眼，疼痛的脑袋将事情重新归拢梳理，这才全部变得清晰，有迹可循，看到那边还在叫嚷给对方一个好看的两个儿子，拍响床沿，吓得两人连忙闭上嘴，他喃喃道：“......你们两个上去，只会被人算计......呵呵......整件事，我......王里正.....县令都被算计了，就连街边什么都不知道的江湖人都被算计在里面了.......看走眼了，想不到破破烂烂的村子，还有这么一个卧龙、凤雏......耿青......”

    长子刘进走到床尾，有些不服气的捏起拳头挥了一下。

    “爹？！难道就这么算了？”

    “自然不会就这么算了，打蛇七寸......”刘邙挪了一下脑袋，将管事的招来，呼呼摇曳的火光里，他脸色阴沉。

    “备些金银，托关系送到县令那里，再叫上家里身手最好的几人，把耿青给我杀了，尸体丢到山里喂狼！”

    门口的小儿子忽地朝门外看了一眼，回过头来，打断道：“爹，里正来了。”

    “他还敢来！”

    刘邙想起白天的事，就一肚子气，正要叫人乱棒将他打出去，想了想，又压下气，“让王里正进来。”

    顷刻，精瘦的男人畏畏缩缩的从外面跨进门槛，看到榻上裹着一圈绷带的刘邙，抬手就扇了自己一巴掌。

    “刘老爷，这事不能全怪我，那安司兵拿了我收银两的事要挟。”

    “你银两哪来的？”

    “你那六十两......耿青悄悄给了我十两。”

    刘邙差点从榻上栽下来，气得满脸通红，手使劲的捶去胸口，‘都是我的钱.....拿我的钱......坏我的事......这是膈应我啊！！’

    目光红红的又望去对面，声音嘶哑：“那你又来做什么？赔礼？！”

    “算.....算是，还有那耿青托我给您一封书信，说是只有你能看。”说着，里正哆哆嗦嗦的从怀里摸出一张叠好的纸，随后就被刘进给夺过去，亲手交给父亲，轻声说道：“爹，说不得，这耿青怕后面的报复，让里正来说合，可不要再上当了，干脆还是别看，省得心里窝火。”

    “上当？！我倒要看看，能不能把我送走！！”

    刘邙已是气到了头上，一把夺过，自手里展开，表情顿时愣住，捏着纸张的手逐渐抖了起来，脸上唰的红起来，随后又迅速褪去血色，身子一仰，陡然‘哇’的喷出一口鲜血，溅在了纸上。

    “他......他......气死我......”

    “老爷！”

    “爹！”“快来人啊！”

    一片混乱里，摊开垂下的手掌，那片纸张滑落床边，染着血迹的地方，依稀还能看到一行字。

    ——谢刘老爷六十两，让耿家村重换田契。^_^

    旁边还有一张笑脸像是露出嘲笑，而最后，还落下四个字：傻人猪心。

