
　　第308章她要在古代创办制药厂

　　楚云还表示，他已经查清楚了，他们家从来没有派过人去捉岳灵芝，更加不会派人去杀她。

　　岳灵芝误会他们楚家了。

　　其实是有人假冒楚家，做了很多有损楚家声誉的事，他们楚家正为这件事头痛不已。

　　岳灵芝道：“我也觉得不是你们楚家，等官府出布告吧，布告一出，和春堂便会恢复正常营业。”

　　她是实事求是，顺便也安慰一下楚云。

　　毕竟她之前是误会了他。

　　楚云松了一口气，幸好岳灵芝不信他们楚家会这么做。

　　但他心里又很苦涩。

　　和春堂就算恢复正常营业，生意也定然不及以前，特别是县城的店铺，生意肯定一落千丈。

　　她有皇上御赐的金字招牌，还有龙套徒弟这层身份，他们拿什么和她比？

　　唯有祈祷她不会到处开分店。

　　如果她不会到处开分店的话，他甚至愿意关闭县城的店铺。

　　可他知道是不可能的。

　　她开店铺就是为了赚钱，分店开得越多，钱就赚得越多，没有人会嫌钱多。

　　唉，这些问题留待以后再想办法。天籁小说网

　　他现在当务之急，是要解决和春堂被误解的事，这事绝不能等官府的公告。

　　那得等到猴年马月，才能查清楚事实真相。

　　楚云开始讨好岳灵芝：“我就知道，灵芝姑娘冰雪聪明，聪明睿智，肯定早就看出来了，这件事并不是我们楚家而为。”

　　岳灵芝挺无语的，这彩虹屁拍得，她都有些不好意思。

　　楚云转而有义愤填膺：“灵芝姑娘，其实我们有共同的敌人，他们想害你们，又想嫁祸于我们，让我们互相打斗，他们却坐收渔利，我觉得我们两家应该团结起来，一起将他们揪出来，然后踩扁他们，让他们永无翻身之日！”

　　岳灵芝越发无语。

　　淡淡地表示：“我不像你们楚家，有自己的势力，还有训练有素可以用的人，我只有我们自己，一个个的未成年，保护好自己已经是最大奢望。”

　　“揪出幕后黑手这么难的事，我还是寄希望给官府，相信官府一定会查明真相。”

　　楚云也发觉自己有些走题了，赶紧的将来意说明。

　　“我今天来找你，其实是想请你帮一个忙，你能不能证明一下，那件事并不是我们楚家做的？”

　　岳灵芝犹豫了一下。

　　“怎么帮？在官府还没有查明真相之前，我是不可以公开说这件事不是你们楚家做的，这个你懂。”

　　楚云道：“大年初二，你能否去我家做客？只要你去我家做客，两家友好往来，大家便知道，那件事绝对不是我们楚家做的。”

　　岳灵芝摇头：“樾城那么远，我肯定不去！”

　　楚云退了一步。

　　“那就去县城的和春堂，证明一下我们依然合作愉快。”

　　“这个可以考虑一下。”

　　反正她过年后要去店铺，去证明一下也无妨。

　　她是真没想到，舆论的作用那么大，和春堂会受那么大影响。

　　她不想因为自己开了药铺，便断了所有同行的财路。

　　她的目标并不是开很多分店，而是想开很多制药丸的作坊，然后将药丸批发出去。

　　她要在古代创办第一个制药厂。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第三百零八章 她要在古代创办制药厂免费阅读。https://www.23sk.com 