    唐明有些意外，想不到郭胖子看起来人畜无害，实则也如此杀伐果决。

    “你这么做，就不怕郭家动荡？”

    唐明好奇问道。

    “动荡在所难免。”

    郭子轩耸耸肩，无所谓道：“别看郭家现在是首富，但内部已经出现很多问题了。”

    “有些事我爷爷顾忌旧情，不敢大刀阔斧的整顿。”

    “我就没那么多顾虑，长痛不如短痛，到时候必然会采取雷霆之击。”

    唐明哑然失笑。

    他摇摇头，淡笑道：”行了，我们还是说正事吧。

    ““郭子轩，乔家这边的事你帮忙追查，郭家内部应该是有问题的，不然，单凭乔家无法泄露那么多货源。”

    “还有黑狼帮，也多多上心。”

    唐明看了他一眼，淡淡道：“希望你能说到做到，既然郭家内部有问题，那就主动去解决。”

    郭子轩点点头。

    突然。

    他眨眨眼睛，悄声问道：“唐先生，您过来和我说这些，并不仅仅是想从我这里得到消息吧？”

    “以您的身份和实力，完全可以自己解决问题，还特意跑来提醒我。”

    “我怎么感觉……”“你是故意给我机会，让我可以扫清家族内部的异己呢？”

    郭子轩并不傻，相反，他是个大智若愚的智者。

    一开始还没多想。

    可现在仔细回想，却越想越不对劲。

    唐明既然知道郭家内部有问题，却不去解决，反而告诉了他这个郭家的继承人，摆明了送机会啊。

    “也许吧。”

    唐明不可置否笑道：“或许是看你顺眼呢，郭家主年纪大了即将退休，我还是希望郭家能落在你头上的。”

    “行了，说这么多就可以了。”

    “你自己把握好机会，我先走了。”

    唐明起身准备离去。

    两人刚走出包厢，就看到套房大门被人猛地踹开，一行人凶神恶煞的涌了进来。

    “呯！”

    几名体格健壮的汉子，拎着钢管，满脸煞气。

    这突然的一幕，不仅让屋内的纨绔子弟懵了，就连郭子轩和唐明，也有些云里雾里。

    “喂喂，你们是谁啊？”

    一名穿着阿玛尼休闲装的青年起身，一挑眉头：“瞎了你们的狗眼，敢来我这里闹事。”

    那几名壮汉扫视全场，最终把目光放在了唐明身上。

    “我们来找这小子，其他人赶紧滚。”

    为首的寸头壮汉，将钢管杵在茶几上，脸色凶狠。

    在场的公子哥疑惑回头。

    唐明也愣了下，皱眉道：“找我？

    我又不认识你们。”

    “小子，自己不知死活得罪了大人物，今天，老子要把你腿打断！”

    寸头壮汉狞笑出声。

    他一棍砸在茶几上，只听“咔嚓”一声脆响，玻璃茶几轰然碎裂。

    “你们几个，赶紧滚！”

    “耽搁了哥几个办事，小心把你们也废掉！”

    寸头壮汉呵斥出声。

    包厢内，安静无比。

    原本有些惊愕的公子哥听到这话后，不仅不害怕，反而露出了一抹玩味的笑容。

    尤其是先前问话的那名阿玛尼青年，更是从沙发上起身，缓缓来到这些壮汉面前。

    “郭少的朋友，你们也敢动？”

    阿玛尼青年冷笑：“还真是吃了熊心豹子胆，说吧，谁叫你们过来的？”

    “今天这局是我请客，敢来我的场子闹事，有种。”

    “就是不知道，待会还是不是这么有种。”

    阿玛尼青年很是张狂，身上流露出一抹霸道。

    他拿出手机，打了个电话出去。

    不到半分钟，走廊上传来阵阵脚步声。

    唰！二十多名身穿黑衣，面色冷峻的精壮男子涌进包厢。

    看到这些穿着统一制服的精锐，寸头大汉等人有些心惊。

    因为这些人。

    全是天马会所豢养的精锐！金陵赵家，就是天马会所的背后的豪门，也只有本土豪门，才有能力在金陵城创办大型豪华夜场。

    “少爷。”

    面色刚毅的精壮男子，朝着阿玛尼青年行礼，态度恭敬。

    “你们干什么吃的，什么时候天马会所允许带武器进来了？”

    赵元面色阴霾，呵斥道：“我爸说过，天马会所是高档会所，绝对不允许搞地下夜场那种东西。”

    “给我去查！”

    “这些人是谁带进来的？”

    赵元勃然大怒，一脚踢翻茶几：“都他妈是废物是吧，赵家好吃好喝的养着你们。”

    “现在倒好，别人拿着武器冲进我包厢，威胁我朋友，让我滚蛋！”

    “还要我打电话通知才知道过来？”

    越说越气。

    嘭！赵元一脚踢翻茶几，满桌的名贵酒水洒落一地。

    气氛有些凝重。

    赵家精锐们低着头，承受着少爷的怒骂，满脸羞愧。

    他们扭头看向寸头大汉等人，目光中，寒芒闪烁。

    “少爷，这事我会给您一个交代。”

    为首的精锐满脸惭愧，抱拳行礼。

    “我现在就要交代。”

    赵元语气冰冷：“一群废物，现在、立刻、马上给我查清楚！”

    赵家精锐点头。

    然后转身，凛冽的目光射向寸头大汉等人，杀机弥漫。

    “咳咳……”光头大汉干咳几声，咽了咽喉咙道：“不，不好意思，我们好像弄错了，对不起，我们走就走。”

    说完。

    他给同伴使了个眼色，转身就欲离去。

    唰！身后一道人影闪烁而来，赵家精锐中一人迈步而出，身形迅猛，噙着浑身煞气轰然而至。

    “呯！”

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    “哐当——”四名拎着钢管的大汉，直接被卸断胳膊，钢管掉落在地发出清脆的声响。

    “就这点实力，也敢在赵家的地盘上闹事？”

    赵家精锐嗤笑一声。

    只见他上前一步，踩着寸头大汉的咽喉，居高临下，淡漠问道：“说吧，谁让你们来的？”

    “不说也没关系，等我踩断你咽喉，你同伴也会说的。”

    说着，他脚劲缓缓加大。

    “咳咳，别，别，我说我说，别杀我，我说。”

    “是王立让我们过来的。”

    寸头大汉浑身颤栗，哀嚎着道：“王立让我们教训那个姓唐的，还让我们下手狠点，废掉他。”

    赵家精锐扭头看向唐明，顿了顿，又看向自家少爷，等候指示。

    “王立？”

    赵元嗤笑一声：“我道是谁，原来是那个搞假冒奢侈品的王家少爷，他人呢？”

    寸头大汉忐忑回应：“他，他还在包厢里面玩……” 

