    距离夜灵市三十公里的城外。

    连绵的低矮丘陵里，伫立着一座巨大的营地。

    这里是浮空城一部分军事基地，而在基地里，特意划分了一大块地方，作为绯红集训营。

    教职工宿舍楼上，年纪大概在三十五六岁左右的沈星海坐在阳台上，感受着山风吹过粗糙的脸颊，左眼上的一道疤痕，不由得颤抖了一下。

    他是这次集训的一位教官，来自流亡之地，从前线刚转回后线，就接到了集训的任务。

    一位序列7的觉醒者。

    皱着眉头，满是老茧的手指敲了敲硬邦邦的文件，扫了一眼这次的集训名单，当见到一些熟悉的名字后，咬了下嘴里的香烟。

    “他娘的……”

    “都是些大小姐大少爷，这些人过来做啥子鬼，我们是训练他们还是伺候他们。”

    抓了抓乱糟糟的黑色毛糙头发，卷起舌头，将香烟一口一口咬了进去，放在嘴巴里，也不顾火星，就这么嚼着。

    像是嚼口香糖一样。

    吭哧！

    吭哧！

    满脸享受。

    突然，他听到房间里传来一道悉悉索索的声响，就跟老鼠啃东西一样。

    转头才发现，原来是浮空城二队的队长，曾经在废土前线并肩作战的老战友，正在吃着自己带回来的大凶肉干。

    两人互相看了一眼，笑了。

    “连你都被抓来当教官了，看来这次搞的，声势浩大啊。”沈星海咧嘴笑着。

    “没办法，我没去前线，最近队里也没什么事情……不过，好久没吃大凶肉了，这东西，啧啧，太贵了，还是前线好，匀我一点，我回去带给我闺女。”黎明之刃二队队长简方笑道。

    “按照时间，你也快轮到了吧。”沈星海缓缓点头。

    “是啊……”简方小心翼翼摸了摸自己的光头脑袋，上面还剩下六根倔强的头发，“想着下次回来，我闺女应该上学了。”

    “岳父，我会照顾好你女儿的。”沈星海舔着脸。

    “滚！”简方怒喝。

    “前线怎么样了？”

    “老样子……但更严重了，不说三级以上的畸变种，大凶数量也多了不少。”沈星海抢过肉干，撕了一条放在嘴里。

    “都是从禁地里跑出来的，奶奶的，头疼的很，我这眼睛，就是被一只大凶抓伤的，你说一只老鼠，怎么会变得跟老虎一样大。”

    “倒是解决了粮食危机。”他补充了一句。

    “灵能块呢，听说又在空间里发现了一处新的灵能矿，这下够得上前线的补给和修炼了吧。”简方询问。

    “有是有，但是是迷失深渊发现的，那帮人不人，鬼不鬼的家伙，啥都不会，只学会了小气、抠门，格老子的！”

    “灵能块产量太少，暗能块倒是有不少，可那些从禁地出产的东西，对我们没用啊！”

    沈星海骂骂咧咧，话题一转，“不过新的修炼方法，已经解决了很多问题，加上灵能块的出现，我们人类的实力，有了本质的飞跃，以前我见了三级畸变种掉头就跑，现在老子见了它们，追着它们砍。”

    两人聊了半天。

    “对了，你看这次学员名单没有，一共有一千人，不知道里面混入了多少牛马，不出意外的话，废土上堕落骑士团，神川世家，都会找人混进去，也不知道有没有永恒教廷的信徒。”

    沈星海抓狂，“再看看这谁，曙光塔的大小姐，流亡之地那死小胖子，神之序列拥有者，还有好几个高阶序列觉醒者，都是刺头。”

    简方拿过名单一看，眉头挑了挑，嘿嘿一笑：“这就有意思了，曙光塔竟然舍得将他们的宝贝疙瘩送过来，就不怕……”

    说道这里，他顿了顿。

    “恩？我还看到了我们浮空城一些贵族子女的名字也在这里，那些老梆子，无利不起早，知道的内幕比我们可多了。”

    “怕是真要出大事咯，形势不太好啊，五大势力是迫切想要一批新崛起的力量。”

    “不过，你我都是教官，也管不了那么多，”

    他扬扬手，“反正是总教官的事情，这次的总教官，可是那家伙。”

    “谁？”

    “双星公司紫星勋章拥有者，暴君唯一的徒弟。”简方一字一顿道，“杨猖。”

    “嘶——”

    沈星海想起那道身影手撕大凶的场面，想起对方一口咬下畸变种的肉，生吞活剥的场面，不由得背后发毛。

    “明白了吧，所以，这些刺头不用我们担心。”简方幸灾乐祸，又叹了口气，“可惜，这批新人里，我们浮空城没几个好点的。”

    “滴滴滴。”

    就在这时，沈星海的卫星手机响了。

    他接了个电话，眉头紧锁。

    “什么事？”

    挂断电话后，简方不由得问道。

    “我的线人说，一个堕落骑士团的成员，混到了你们浮空城夜灵市内，不知道要搞什么鬼。”

    “他们还敢来浮空城管辖范围！”简方冷笑一声。

    “我去处理一下，问题不大。”沈星海穿上黑色的风衣，眯了眯眼睛。

    简方点点头：“有问题联系我，夜灵市现在是孟城飞和叶青诺在负责。”

    “哟？还是这两口子啊。”沈星海调侃道。

    ……

    从队里回来，许夜提着一大包生活洗漱用品，回到了自己的家里。

    只是，才刚踏入楼道，他就发现了不对劲。

    “这里的规则，好像出现了变化。”

    许夜蹙眉。

    他没有立刻进入，而是在楼房外面，绕了一圈，确定这处天道扭曲的地方，范围并没有扩大，这才略微安心。

    “是镜中灵搞的鬼？”

    “不可能啊，那家伙最近都被我吸干了，连露面都不敢。”

    许夜站在大楼外，没有进入。

    “还是谨慎一点好。”

    他敲了敲自己心脏的位置。

    叩叩！

    一边想着，如果我回家……

    【我回到了家里，发现家里的茶几上，多了一本血红色的书。】

    【书的封面，是用鲜血写的四个大字——宝藏之书。】

    【我翻开书页，书上歪歪斜斜地，写着我看不懂的字，我横竖不放心，仔细看了半天，才发现上面全是吃人二字。】

    【我拿出仪器，检测了一下，原来这里的天道扭曲，已经达到了3%。】

