    处理了杀手的事情，秦飞带着江梦几人回家了。

    一路上，几人都是表情阴郁，心情很不好。

    一方面，血杀的人盯上了秦飞，这绝对不是一件好事。

    血杀的刺客极为疯狂，为了完成刺杀任务，他们真的是毫无顾忌。

    这还不是最重要的。

    最让秦飞不爽的是，他还不知道谁找了血杀的人刺杀他。

    东夷有忍者刺客，对方要杀他，只会动用忍者刺客。

    而且，秋川凉子刚刺杀他失败，这么短的时间内，对方也不可能找到血杀。

    罗玉刹也是同样的道理。

    除了这两人，他一时间还真想不到谁会好血杀的人。

    还有一件事让秦飞很不爽。

    他的大G报废了。

    这是沈如容送他的礼物，甚至，他都没来得及开过几次，就被撞废了。

    这让他又是心痛，又是懊恼。

    若沈如容问起来，他都不知道怎么回答才好了。

    一路无话。

    秦飞等人回到别墅。

    “为了安全起见，这几天，你还是不要上班了吧。”

    秦飞向江梦说道。

    听此，江梦犹豫了一下，最后叹了口气，还是点了点头。

    今天，若不是因为她，江氏药业的员工也不会被牵连。

    “回来了？”

    秦母看到两人一起回来了，脸上露出欣慰的笑容。

    对江梦，她一直很喜欢。

    “妈！”

    “伯母。”

    秦飞两人收拾心情，连忙向对方打招呼。

    “好孩子。”

    秦母抓着江梦的手，真是越看越喜欢。

    “大哥哥！”

    就在这时，江可儿姐妹正好从楼上走下来，一见到秦飞，江可儿蹦蹦跳跳，立马笑着向秦飞打招呼。

    江可人的脸上也露出了一抹笑容。

    不过，当她看到江梦时，那笑容很快又消失了，冷着脸，只是向秦飞点了点头。

    “你们这是要出门？”

    秦飞打量了两人一眼，好奇的问道。

    此时，姐妹两人都穿的很正式，尤其是江可儿，更是打扮的漂漂亮亮，好似一朵鲜花一般。

    她的脸上更是挂着掩饰不住的开心。

    而且，两人都背着包包，显然是要出门。

    “是啊！”

    江可儿激动的道，“我们要去见一个非常重要的人，我好开心。”

    那神情既是紧张，又是期待，一双漂亮的大眼睛更是明亮至极。

    “我看出来了。”

    秦飞笑着打趣，“你都写在脸上了。”

    江可儿吐了吐舌头，不好意思的道：“人家真的很开心啊。”

    “有什么可开心的？”

    这时，江可人哼了一声，“说不定，你很快就会失望了。”

    “当年，我们离开江家，他一句话都不敢说，这几年，也没见他联系过我们，现在突然说想你了，你不感到可笑吗？”

    “让我说，我们根本没必要去见他！”

    她说的极为肯定，情绪也是越来越激动，眼眸中弥散出一股怒火。

    “姐，你不要怪他。”

    江可儿连忙劝道，“在江家，他根本没有话语权，他也是身不由己嘛。”

    “不管怎么说，他都是我们的父亲，我相信，他是真的想我们了。”

    她拽着江可人的手臂，俏脸上满是哀求。

    “行了。”

    江可人满脸无奈，“反正，我对他已经失望了。”

    更确切的说，她对整个江家都已经失望了。

    “更何况，他要见的人是你，想的人也是你，和我无关。”

    她的语气很是冷漠，“我若不是不放心你，根本就懒的去见他。”

    说着，她向秦飞歉然的道：“不好意思，让你见笑了。”

    “没事。”

    秦飞连连摆手，“若是有什么需要帮忙的，尽管给我打电话，不用客气。”

    从两姐妹的对话中，他也听出了事情的原委。

    当年，江可儿被查出心脏漏气，根本无法治好，哪怕是疗养，都需要花费大量的金钱，江家直接将其放弃了。

    江可人愤然带着妹妹和江家断绝了关系。

    那时候，他们的父亲没有为她们姐妹说话。

    而这些年，两人的父亲也没有联系她们，现在突然联系她们说非常想念江可儿，想要见见江可儿。

    这太突兀了。

    尤其是前几天晚上，江可人还当众拒绝了杨家的联姻，让江天诚出丑，这由不得秦飞不怀疑，对方想利用江可儿，再一次逼江可人就范。

    若真是如此，那就太恶心了。

    秦飞也不介意再帮对方一次。

    “谢谢。”

    江可人感激的看了秦飞一眼，犹豫了一下，还是认真的道：“若是有需要，我会的。”

    秦飞让她信服，让她安心。

    而且，在金陵，也也只相信秦飞。

    “伯母，我们先走了。”

    然后，江可人两人向秦母招呼一声，就离开了。

    望着两人的背影，秦母感叹道：“这也是两个可怜的孩子。”

    “可人有些极端了，世上又有哪个亲身父母不爱自己的孩子呢？”

    她摇了摇头，“小飞，能帮的上的，你就多帮帮她们吧。”

    “我会的。”

    秦飞点头。

    不过，对于秦母的话，他却不怎么认同。

    世上的所有父母，真的都爱自己的孩子吗？

    那为什么世上还有那么多的弃婴？

    他也正是其中之一。

    若不是被秦母收留，他早就没命了。

    亲身父母？

    他根本不在乎。

    在他的心里，秦母就是他的亲身父母，谁敢伤害秦母分毫，他就能和对方拼命。

    所以，对江可人姐妹，他有种同病相怜的感觉。

    当然了，他肯定不会去反驳秦母。

    这一天，秦飞和江梦两人陪着秦母，其乐融融，很是温馨。

    可此时的金陵，却一点都不温馨。

    为了搜查罗玉刹的下落，五大家族发动所有的力量，几乎将整个金陵翻了个底朝天，直闹的民怨沸腾。

    但罗玉刹等人就像是凭空消失了一般，任凭他们怎么找，都无法找到。

    五大势力既是焦急，又是暴怒。

    金陵是他们的地盘，而现在，罗玉刹就藏在他们的眼皮子底下，可他们就是找不到，这简直就是奇耻大辱啊！

    一天时间很快过去。

    五大势力没有放弃，仍然在搜寻罗玉刹的下落。

    “教官！”

    傍晚，丁庆找到了秦飞，“唐小姐找到了！”

    听此，秦飞一震，双目也不由的一亮。

    血杀的电话都是加密的，但通信部却是卧虎藏龙，既然知道了对方的号码，想要破解就没什么难度了。

    “很好！”

    秦飞点了点头，对龙虎士的办事效率非常满意，“在哪里？”

    “我要亲自去会一会这个唐小姐。”

    大夏曾派人对付过血杀，但都无功而返，这就足以说明对方的狡猾。

    秦飞不想有任何差错，唯有他亲自出手，才能放心。

    叮铃铃！

    可就在这时，他的手机突然响了起来，让他不由的皱了皱眉。

    江可人？

    当他看到来电显示时，隐隐有种不好的预感。

    “喂？”

    他连忙接听了。

    “秦先生，求你，救救我妹妹。”

    江可人急声道，语气满是惶急，甚至还带着一些哭腔。

    这让秦飞吃了一惊。

    在他的心里，江可人是一个骄傲，自信，坚强的女人，她从不将自己的软弱呈现在别人面前。

    而现在，她竟然哭了，这太不可思议了。

    同时，这也证明了一点，她真的遇到了难事。

    “慢慢说，怎么了？”

    他连忙宽慰道。

    “他就是一个畜生！”

    江可人咬牙切齿的大骂，语气中充满了无尽的愤恨，怨毒，“他根本不是想念可儿，而是为了将可儿骗出来，然后将她卖掉啊！”

    她的情绪激动到了极点。

    卖掉江可儿？

    听此，秦飞霍然瞪大了眼睛，被狠狠震了一下。

    这个世上，难道真有这样狠心的父亲吗？

    “为什么？”

    他急声问道，“可儿身上有病，在他们的眼里，可儿根本活不了多久，既然如此，他为什么还要卖她？”

    这一切，太古怪了。

    “我也不知道。”

    江可人的语气满是焦急，“他带了两个很怪的人。”

    “当他们看到可儿时，眼睛都在放光，情绪非常兴奋，让人感到害怕。”

    “然后，他们当着我的面，讨论可儿的价格，无耻啊！”

    说到贺礼，她的情绪也变的激动起来，“我想带可儿离开，根本不可能。”

    “甚至，他们还要将我关起来。”

    “我想尽了办法，这才找到机会给你打电话。”

    “秦大师，我实在没办法了，只能求你了。”

    那语气满是哀求，“救救可儿吧，她太可怜了。”

    呼！

    秦飞长呼了口气。

    此时，他的心中也压抑着一股怒火。

    可儿那么清纯，那么可爱，她的父亲将她抛弃就算了，现在还要将她卖了，这实在让他无法接受。

    在他的心里，早已将可儿当成了自己的妹妹。

    可儿出了这种事，他绝对不能坐视不管。

    “放心，我一定会救她！”

    她向江可人肯定的道，“你将位置发给我，我现在就赶过去。”

    “好，好的。”

    “谢谢，谢谢你。”

    江可人喜极而泣，不住的向秦飞道谢。

    此时，她是如此的卑微，如此的软弱。

    电话挂断。

    秦飞的眼中闪烁出道道寒芒，然后向丁庆看去，“先不要惊扰唐小姐，等我回来。”

    “晚上再行动。”

    找出悬赏杀他的凶手很重要，但现在，救江可儿更重要。

    因为，他不清楚对方买江可儿的目的是什么，他怕耽误了时间，一切都晚了。

    嘀嘀。

    很快，他就收到了江可人的位置。

    “保持警戒，我先出去一趟。”

    秦飞向丁庆交代一声，就风急火燎的冲了出去。

