    所有人都看向了霍以骁。

    大伙儿明知是皇子、却又不是皇子身份的，就眼前的这一位了。

    是了，这位的生母身份，许多人都猜过，却都猜不着。

    莫非……

    有反应快的，记性好的，算着皇子妃“病故”的时间，算到皇子妃临盆的时间，再一算四公子年纪……

    对得上！

    难道……

    陈正翰也算完了。

    心里七上八下，拿捏不准。

    四公子当时的话犹在耳边，若真是皇子妃，四公子那是不该是那般的态度。

    可陈正翰更了解霍以骁的性子。

    这位一心认娘，不是生母却成了生母，即便那位是嫡母，四公子也不会愿意的。

    看来，其中大抵是有什么弯弯绕绕，是他不知道的。

    不过，比起好奇那些，陈正翰更想要的是尘埃落定。

    四公子明确了身份，担负起嫡长子的责任，这萧墙里的祸事能平息了，是朝廷之福、百姓之福。

    霍以骁站在那儿。

    背后看着是身姿挺拔，可若是正面看他，就能看到，他面无表情。

    吴公公看个正着，心里不住感叹，得亏啊，除了自个儿和皇上，其他人谁也看不着。

    皇上这一番说辞，底本来源于太妃娘娘，又经过了金太师、赵太保两人的润色，最终呈现出来，既讲明白了四公子的身世，又模糊了皇子妃假死的前因后果。

    皇上接受了，可在四公子听起来，着实避重就轻。

    四公子的轻重与朝臣是相反的。

    朝臣重四公子的出身，轻太子妃的假死真死。

    四公子无所谓自己的事儿，他要让太子妃得到该得的。

    因而，这会儿，四公子只是面无表情，已然是给足了皇上面子了。

    皇上亦看着霍以骁。

    心情是真的沉，当然，看着以骁如此神色，皇上说出来的话语里，情绪亦愈加饱满。

    “剿灭了沈家追兵，朕的亲随亦血战而亡，”皇上深吸了一口气，“是替朕小心照顾着皇子妃的孔大儒，把朕襁褓中的儿子一路抱回京中，交给了霍家抚养。若不然，以骁怕也活不到今日。”

    霍以骁的名字一出，众人都有种“果然如此”之感。

    若是名满天下的孔大儒参与了当年之事，那定然不会有假。

    皇上最是信任太妃娘娘，把儿子交给霍家，亦是情理之中。

    前些年，四公子那无状之举，也有了合理的解释，在流言四起之后，他唯有越荒唐越无法无天、越行事偏激，才能让沈家对他放松警惕。

    木秀于林、风必摧之。

    沈家岂会容忍他展露出过人的一面呢？

    四公子只有蛰伏着，先活下来、长大了，才能等到为母报仇、为自己证明的一天！

    这也难怪他那么坚决地替岳家翻案了。

    岳家的仇人，正是他的杀母仇人。

    他们两夫妻，本就是一路人。

    案子翻了，四公子的过人之处在对沈家发难时一点点展现出来，现今，只要不是傻子，都看得出，在政务上，四公子高其他殿下们一筹。

    因为，他不需要再荒唐行事、蒙骗沈家了，他可以做他自己了！

    大部分人，在短短时间里，就把这些年的过往都串在了一起，修饰得完美又合理。

    霍以骁并不知道臣子们都是这么想的，如若知道，定然是嗤之以鼻。

    蛰伏？隐忍？

    怎么可能？

    他就是真的无法无天、给皇上寻事而已。

    至于沈家。

    他助温宴翻案，一是夫妻通体，二来，大伯父当初分析得很对，沈家是他避不过去的一环。

    可惜，当初他并不知道旧事，不知道自己是郁薇的儿子，不知道为了自己能活下来，母亲牺牲了多少，要不然，沈家可不能死得那么痛快。

    居高临下，皇上又看了眼霍以骁的神情，心中沉闷浓了几分，他长叹了一口气：“再过几个月，就是皇子妃真正的二十年忌日了。

    她难产而亡，葬在江陵，只一无字碑。

    这二十年里，除了孔大儒，也无人替她祭扫。

    除了追封，朕还想将她从江陵接回来，入皇陵安葬。”

    赵太保捧着笏板，道：“皇上此举、自是应当。”

    皇上道：“追封、迎灵，皆是大事，众卿给定个章程。”

    杜泓赶忙上前应了，心中却是纠结不已。

    昨儿按时下衙、歇了个好的，等着今儿起事半功倍。

    没想到啊，四公子的身份明确了，冠礼如何办，礼部依着章程来，省了大力气，但皇上给他们安排了新的活儿！

    无论是追封还是迎灵，都不简单，哪怕有旧制可依，也颇为耗人。

    不止是他们礼部，与此相关的几个衙门，都要揪头发。

    领朝廷俸禄、替皇上分忧，揪头发就揪头发吧。

    此时，一直没有动静的霍以骁突然横跨了一步。

    在朝臣们的注视之下，霍以骁恭谨请命：“儿臣想亲往江陵，迎母亲回京。”

    皇上的眉头一蹙。

    霍以骁见皇上不答，复述了一遍。

    皇上的眉头松了松，失笑地摇了摇头。

    以骁面无表情听他说了半天了，原来是在这里等着。

    也是，不提出亲迎，也就不是以骁了。

    以骁退了一步，听他在这里说润色好的旧事，但以骁也不亏本，需得以“去江陵”做交换。

    这个坑，皇上不跳也得跳。

    在金銮殿里，在他追忆了郁薇、追忆了旧事之后，他怎么还能当着群臣拒绝以骁的要求呢？

    殿外，晨曦从散开的云层间落下。

    冬日阳光从大开的殿门投进来，落在了居中的霍以骁身上。

    皇上再一次被这曦光抓住了心神。

    “年后吧，”皇上看着以骁，“给众卿一些准备的时间，你亲往江陵，迎你母亲回来，让她也看到你行冠礼，你能这般长大，她定是十分欣慰。”

    霍以骁应了声“是”。

    吴公公宣了“退朝”。

    皇上从龙椅上下来，经过霍以骁身边时，他拍了拍他的肩膀，而后，继续往外走。

    迈出大殿，那阳光越发耀眼。

    耀眼到，他身处其中，被儿子摆了一道的郁闷一下子就散开了。

    是个好天啊。

