    地宫！

    它浩渺如烟，远远的望不见尽头，因其立于地下，能够见到的不过是冰山一角而已，而那洪荒气息，则是掩盖了神空，令得无尽星空都暗淡了下去。

    千里不尽处！

    它不够金碧辉煌，只因它是地宫，是天狼陵冢，整体呈现出冷灰色，但每一座林立出来的坟冢，都闪耀着沉重的气势，像是一位真神林立其上，稳固神空，更遏制武神，在淡薄的烟霾中，人们能够看到的只是隐约的坟冢，而真正的面目，却只能猜测。

    这正是天狼陵冢！

    “太惊世了，竟然有这样的天地！”一位武神双目闪耀，完全眩晕了，他禁不住就向着那地宫飞冲过去，浑身都因激动而哆嗦起来。

    “不要！”凌风大喝，这个地宫气息很古怪，可以遁入人的神魂，诱惑他们禁自飞向地宫。

    但是，他的大喝没能影响到那位武神，他整个人都兴奋了，完全不顾及周遭，闪电间逼近地宫，欲要穿过那璀璨的烟霾。

    “噗嗤！”

    可是，在他飞进烟霾的时候，整个人就如同灰飞一样，瞬间湮灭，连骨头灰烬都不曾惊起，完全被那烟霾扼杀了，而这诡谲的一幕，也瞬间令得人们惊魂惊颤。

    “不对，这烟霾可蛊惑人心，大家小心！”精瘦老人也有瞬间的迷离，放佛望见一株株惊世神药，一柄柄神兵，还有那望到尽头的神源，正在想要呼唤。

    但是，他心性坚韧，稳固了道心，才不受那地宫烟霾的影响，而且他在大喝时，融入了镇魂术，才令得人们从眩晕中清醒过来，事实上，已经有数位武神迈步向着烟霾飞去了，当他们惊醒的时候，也禁不住冷汗涔涔，要是再迟一步，他们也要步上那位武神的后尘了。

    “稳固道心，千万不要受其影响。”

    熊波淘也喝道：“这是天狼陵冢，至少葬着一位天神，那是连真神都仰望的至强，近乎走到了武道尽头，即便已经葬掉，也绝对不容小觑。”

    “是！”众人脸色苍白，催动神虹来巩固自己的神魂，从而稳固道心，甚至于有人一直催持镇魂术，来镇压这种蛊惑的力量，只因他们担心在这种情况下，他们依旧会受到影响，不自觉间已经进入地宫烟霾中。

    “我们联手，竭尽全力斩断这烟霾！”精瘦老人爆喝，这个时候他们自然不会有任何怀疑，这的确是真正的天狼陵冢，不过烟霾太过诡谲，一位四级武神竟是瞬间灰飞烟灭，天知道那是多么可怕的神力啊。

    在这种情况下，他们自然不会单独来撕裂烟霾，那无异于自掘坟墓。

    “恩！”

    熊波淘额，这烟霾也令他觉得棘手，而天狼陵冢就在眼前，不到绝境之处，他们自然不会轻易放弃的，而在话音落下之际，众人向前迈步，神虹全部打出，向着那地宫烟霾飞去。

    “嗡，嗤嗤……”

    可是，诡谲的一幕出现了，那无尽神虹飞进了烟霾中，瞬间灰飞烟灭，就是那一位武神推出了神兵，在烟霾中也是猝然粉碎，化成了一地齑粉。

    而就在人们心惊的时候，那烟霾突兀的闪耀了一下，而下一刻，一只烟霾大手，骤然从中探出，一把抓住了一位武神，将其生生的捏爆，连血水都不曾渗出，只因血已经灰飞烟灭。

    “退！”

    精瘦老人、熊波淘皆是大惊失色，那烟霾大手太可怖了，弹指间就可灭杀四级武神，这是毁灭众生的力量，根本就不是他们区区六级武神可以匹敌的，而且一旦碰触到，必死无疑。

    “噌！”

    但是，那烟霾大手非常的迅疾，眨眼间追上了一位武神，直接刺进了其胸膛，令得那武神惨嚎惊天，在凄厉的声音中，他胸膛飞灰弥漫，蔓延到整个身躯，像是中了诅咒，瞬间湮灭。

    “麻烦大了！”

    凌风脸色也难看到了极点，这真正的天狼陵冢，比那个假的更令人惊悚，这诡谲的烟霾根本就不是武神可碰触的，即便是他催持截天匕都不敢轻易碰触，而一旦被烟霾大手盯上，只怕绝壁之境来临，也是挽救不得。

    人们爆飞，想要远离是非之地。

    但烟霾大手一闪而逝，又落入了烟霾当中，整个天地也随之平静了下来，也倒是让得凌风他们松了一口气。

    “太可怕了！”

    武神惊悚，一个个大口喘息，在凡人中他们是高高在上的神明，而在此地他们则是如同一个个蝼蚁，而且就是精瘦老人、熊波淘这样的人物，也不能理解那烟霾到底是什么样的力量，或者物质。

    “撼不动啊，难道就这样放弃吗？”熊波淘不甘心，但是也不敢随意冒险，傲仙在这场先锋中，已经死掉了四位武神，而神风更多，足足有五位之多。

    而如果强行闯烟霾，只怕所有人都要葬在这里了。

    “牢不可破！”

    精瘦老人紧眯着眼睛，说道：“这的确是真正的天狼陵冢，但是以我们目前的力量，根本撼不动。”

    话音落下，人们的目光都落在了凌风的身上，说道：“小七老弟，你之前不是说请来了几位真神吗？为何现在还不曾出现？难道你是要以我们为主力，来掀开天狼陵冢？”

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

