    仔细想想，这么做确实有搞头，并且大有希望！

    此时的韩见，越来越有信心了。

    “好想法吧？那就去落实想法的第一步，去收购外卖公司！”

    话罢，邵兵拉起韩见便走，也不管她同意不同意。

    没一会儿，韩见便坐上了邵兵的吉普车，车辆行驶出了玉龙阁。

    外卖公司坐落在位置还算比较繁华的市中心位置，外卖公司开设在第四层，名叫蓝骑士外卖公司。

    很快，吉普车便行驶到了大厦的楼下。

    此时的韩见，有些紧张。

    而邵兵则是非常淡定，带着韩见便大步走了进去。

    走进电梯之后，韩见紧张地捏住了自己的衣角，这是她第一次尝试自主创业，她很害怕会被拒绝。

    很快，电梯便来到了第四层，电梯门打开，邵兵带着韩见便走了出去。

    进入公司之后，首先看到的，便是漂亮的前台客服小姐。

    一共有两名，站在前台之后，看起来甜美可爱。

    邵兵带着韩见走了过去，问道：“你好，请问你们老板在吗？”

    而前台小姐微微一愣，随后问道：“请问有预约吗？”

    预约？

    邵兵眉头一皱，他摇了摇头：“没有。”

    “没有预约的话，是无法见我们董事长的。”

    前台小姐微笑道。

    不能见？

    邵兵有些无奈地看向了韩见，看到韩见眼睛中的失望之色后，邵兵再次看向了客服小姐。

    “我有重要的事情要找你们的老板，我想要收购这家公司。”

    邵兵此话一出，前台小姐的笑容戛然而止。

    只见她上下打量了一番邵兵，脸上的笑意渐渐消失。

    “我说了，没有预约没法儿见我们老板，我们老板很忙的！”

    前台小姐也失去了耐心。

    邵兵身穿一身廉价的运动装，还大言不惭地说自己要收购公司，前台小姐自然把邵兵当成了吹牛的神经病。

    闻言，邵兵眉头一皱。

    “我真的是来收购你们公司的，快帮我联系你们老板，否则你们要错过一个发财的大好机会！”

    邵兵认真的话到了前台小姐的耳中，却变成了笑话。

    只见前台小姐翻了个白眼，道：“大哥，别吹牛了好吗？你以为你是谁啊？李嘉诚啊？”

    “还收购我们公司？我们公司市值上亿呢！你收购得起吗？”

    这一次，前台小姐彻底不耐烦了。

    而邵兵也是眉头紧皱。

    不见董事长，那还谈什么收购？

    邵兵与韩见对视一眼，两人都有些犯愁。

    而前台小姐翻了个白眼，道：“切！真会装！”

    “还收购我们公司？你以为你是谁啊？玉龙阁的主人吗？”

    闻言，邵兵也是有些无奈。

    其实前台小姐不知道，邵兵真的是玉龙阁的主人。

    “看来这一次不行了，咱们下次来吧。”

    邵兵冲着韩见说道。

    韩见也有些失望，但既然见不到董事长，那也只能下次再说了，当即，韩见点了点头。

    “嗯。”

    两人作势便准备离开。

    可就在此时，从韩见的背后响起了一个男人的声音。

    “韩见？”

    闻言，两人顿足，回头看了过去。

    只见从公司深处，走过来了一个男人。

    男人大约二十多岁的模样，身穿黑色的西装，戴着金色眼镜，看起来倒也是文质彬彬。

    而韩见却秀眉一皱，她并不认识面前这个男人。

    倒是前台小姐在看到这个男人之后，连忙绷直了身子，低头道：“董事长。”

    董事长？

    这个人，莫非就是蓝骑士外卖公司的老板？

    韩见和邵兵对视一眼，眼底都有喜色。

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！

    “是我，您是？”

    韩见小心翼翼地问道。

    而男人推了推自己的眼镜，笑问道：“韩见，你不认识我了？我，赵峰啊！”

    赵峰？

    韩见还是一脸不解之色，她根本想不起来赵峰是谁。

    “你不记得我也正常，毕竟那时候的你高高在上，我赵峰那时候也只是一个小人物而已。”

    赵峰微微一笑。

    “不如到我的办公室谈一谈？”

    “求之不得。”

    就这样，韩见与邵兵被请进了赵峰的办公室。

    赵峰的办公室很大，足足有八十平米，办公室之内还有柔软的沙发。

    韩见和邵兵坐在了沙发上，赵峰亲自为二人倒了一杯茶。

    “韩见，咱们有半年多没有见过了。”

    “不过，可能你对我也没有什么印象。”

    “那一天，韩华韩老爷子过寿，我跟着父亲去赴宴，远远看过你一眼，并且跟你说了几句话。”

    “那时候的你对于我来说，就是高不可攀的女神。”

    说罢，赵峰自嘲一笑。

    而韩见则是一脸尴尬之色。

    以前她还是韩家大小姐的时候，的确接触过北河市无数的大人物。

    可能这赵峰也是其中之一，但是韩见是真的没有什么印象了。

    “韩见大小姐，今天你们来找我，是有什么事情吗？”

    赵峰笑眯眯地问道。

    表面看起来赵峰十分老实，但是男人最懂男人。

    邵兵能看出来，赵峰的眼睛一直在韩见的美腿上打量。

    而韩见将秀发挽到耳后，道：“赵老板，是这样的，现在我干爹不在了，我也没有一技之长，在家熟读了多本关于经商的书之后，就想来贵公司……”

    “别说了。”

    话还未说完，便被赵峰给打断了。

    此时的赵峰，突然玩味一笑：“想要我这里找一个好工作是吧？”

    而韩见微微一愣，找工作？

    “我懂，毕竟现在的韩见，已经不是以前的韩见了。”

    “没有你干爹的支持，在北河市，你，寸步难行！”

    这两句话比较难听，但韩见也没有反驳。

    毕竟都是实话。

    当即，只见赵峰看向了邵兵，问道：“这位是？”

    “他是我朋友。”

    韩见回答道。

    听到只是朋友之后，赵峰松了一口气，看向韩见的眼神便有了些暧昧。

    “韩见，你不知道。”

    “以前的你，就是我的梦中女神！”

    “但是，以前的我连跟你说话的资格都没有。”

    “而你现在能坐在我面前跟我说话，一是韩华不在了，二就是我通过我自己的努力，把这家公司做到了现在的规模！”

