    按照行动计划的安排，每个黑武队员的手里都有那么两三个眨眼，约定在接触战场的十分钟之内必须全部拧开扔出去。

    　　为了避免遥控器失去效能，严绶他们分散到战场边缘，靠的比较近，有几个大胆的还爬到了外围骑兵的身边。又考虑到战场的惨烈程度，严绶多给了他们点缓冲时间，等了差不多十五分钟，估摸着基本都靠近了城墙，嘴角那抹yin狠的笑容慢慢扩散。

    　　十五分钟后，严绶最先按下遥控按钮。战场深处，被杨靖扔出的三枚炸弹当即引爆，别看他们个头小，威力却相当不差。迸溅的碎片像是激she的子弹，穿透空间肆意穿杀，还有震耳的轰鸣、可怕的气浪、猛烈地火焰，激荡出百余米的杀伤范围。

    　　毫无防备之下，数十个骑兵直接掀翻出去，在弹片和气浪的肆虐下身负重伤，*战马受惊嘶鸣到处疯窜，不少人还当场被炸死。

    　　随着严绶的引爆，其余死士们相继按下手里的三四个按钮，霎时间，基地东北两处城门外千余枚炸弹接连引爆。轰轰轰，此起彼伏，席卷大片战场。弹片飚she、气浪激荡，火焰翻滚，还有震耳的轰鸣声，有的炸弹分散很远，有的距离很近，彼此连接作用，气浪相互叠加，让整个大地为之颤动，连城墙都出现明显的晃动。

    　　连环爆炸威力极其骇然，死伤人数更是不计其数！！原本密密麻麻的骑兵，此刻成片成片倒下，出现一个个的空白区域，战场的血腥味再次浓重几分。

    　　为什么基地先前的反击过程中很少用到炸药？因为它们全都被杨靖和严绶带了出来！

    　　好东西就要用在最为关键的地方，现在？正是时候！！

    　　可以说，这一轮炸弹轰鸣，基地外围的那些刚刚替换下来的、以及等待发起攻势的骑兵部队死伤过半，两三千的骑兵或伤或死，倒在了血泊里，成为这场疯狂的祭奠品。对本就伤亡惨重的骑兵部队而言，这种损失绝对算得上痛彻骨髓。

    　　对于完全进入兵刃战的东北两门而言，其影响力比炸弹本身的爆炸还要强烈，它代表的意义决然不同，宛若一股风暴席卷基地内外，战场及内部指挥处。

    　　炸弹？？喊杀震天的战场甚至于因此而出现细微的停顿。

    　　骑兵们生出种不好的预感，艰难抵抗的黑武部队们却大为振奋！！

    　　东部墙头，已经亲自参战的于小天只觉一股热血在体内翻腾，一剑刺穿面前骑兵的喉咙，闪身翻腾跃到墙头顶端，鼓起所有力气放声呼号：“天门的儿郎们，我们的援兵到了，该轮到我们反击了！鼓起你们的勇气，攥紧你们的战刀！杀！！杀！！杀！！”

    　　连续三声歇斯底里‘杀’字爆破音，清晰传遍大半个基地。轰！！声声嘶吼宛若雷鸣，热血激荡如同火山的爆发，轰然之间席卷城墙内外上下，所有黑武战士像是打了鸡血般亢奋起来，就连那部分穷途末路的人们也不知道从哪里来的力量，一个个‘复活’起来，整体攻势陡然间强烈了不止一筹！！

    　　“来了！终于来了！！”调度室里，安妮双手死死攥紧，轻轻闭上满是血丝的眼睛，激动之下，竟然滚落了几滴泪水。杨靖再不出手，他们着呢坚持不住了，基地真的坚持不住了。

    　　调度室里的工作人员也长长舒出口气，相互握拳以示振奋和鼓励！

    　　可以稍稍松口气了。

    　　“接下来杂活，交给我们铁律清理！！”彭侯松开手里的‘命令按钮’，转身离开调度室。这场战斗快要结束了，无论是胜利还是失败，最为繁忙的会是他们铁律！

    　　或许……铁律的战场在刚刚揭幕……

    　　提前窜到城门部位杨靖等黑武部队所幸没有受到爆炸的波及，还没来的及喘口气，就感受着基地内部突然暴起的那股亢奋和热chao，心里不免有些激动。

    　　在杨靖、徐云等人的高声喝令下，各部队按照原先的计划，以三十人为一队，加入周围的战场。有的去帮助深陷重围的黑武队员，有的肆意拼杀尽可能的搅乱战场，杨靖等几个jing锐中的jing锐，则直接奔着城门方向杀了过去。

    　　城门范围的战事最为激烈，场面也最为混乱。密密麻麻，满眼都是惨烈的拼杀，杨靖等人虽说强横，但要想在这密不透风的战场上杀出条血路，也不是说做就能做到。这里不像其他地区的战场，恐吓威慑可以达到效果，铁骑部队悍不畏死，黑武部众也杀红了眼，双方紧紧纠缠难舍难分。

    　　作为战场宿将，杨靖没奢望直接穿过战圈进入城门，可没想到会这么的困难。每每向前迈出一步，都要实打实的打上一场，给四周的骑兵来上一次威慑，甚至都要付出些代价。

    　　按照这种情势来计算，除非杨靖决定从城头翻越，否则单纯的直线冲击，至少也得二三十分钟才能真的杀进去。

    　　“大憨，带人给我往里杀。杜兴，随我……走！！”杨靖再不犹豫，一声咆哮，钨金大棍暴虐轰杀，硬生生振退劈砍过来的三柄斩马刀。捻步跨越几步，刹那暴起，踏着战马和骑兵们的肩膀，纵身跃上三米高的城墙。

    　　杜兴犹若孤魂，鬼影晃动般避开四周劈杀，趁此空挡仰头看了看已经杀上城头的杨靖，只是稍稍犹豫了一丁点，收拢血se镰刀，同样激she城墙。作为少有全能型武者，他丝毫不惧混战，杀伤力同样不俗！只要……他愿意接受战斗指令！愿意真正参与战场！

    　　大憨轮着那两柄数百斤的巨斧，横冲直撞、肆意拼杀。凭借着那股无与伦比的野蛮力量、威慑骇人的巨大斧头，在这战场上的杀伤力不比杨靖这个准皇差！！四周骑兵但凡靠近，必然被振退，但凡被巨斧碰到身体，不是惨死就是重伤，不会再有第三个下场。如果不是顾忌四周的黑武部队，致使发挥受到影响，大憨的冲杀速度绝对可以再升几个层次。

    　　骑兵部队发现了大憨这支特殊的小队，随着几个队长的高声喝令，部分重甲骑兵缓缓向这里包围聚拢。混乱的战场上，他们也是主宰混战的兵王，个个力大无穷野蛮剽悍，又有jing钢铠甲护卫，绝对是抗衡大憨这种类型战士的利器。

    　　注定会是一场惨战！！

    　　爆炸带来的影响和杀伤力很快会激烈的战火掩盖，铁骑部队异于常人的剽悍野蛮再次得到体现，他们很快遗忘刚才的震动，无需队长招呼再次投入战场。

    　　连带着黑武部队所带来的冲击力度也大大减弱，在混乱的战场上一点点的消失。

    　　在爆炸产生的前一刻，在杨靖决定跃上城头的十几分钟前，彻辰成功攻破了基地北门，黑武部队被迫向内部撤离。彻辰这声声轰鸣感到几丝意外，但并不影响内心的疯狂，此刻，已成功会和到身旁的三大战神，还有数百虎威骑兵在身后整理阵型，剽悍的气息和漆黑的战甲给远处的黑武和铁律等部队带来强烈的压迫感。

    　　远远望去，他们俨然就是杀出地狱的魔神部队！

    　　“虎威！！”彻辰翻身上马，一声爆吼在北门炸响，猛的扯动马缰，战马倒立而起，嘶声长鸣，随后……四蹄飞扬，宛若恶龙捣海杀向基地内部。紧随其后的三大‘战神’，数百虎威放声呼吼，铁蹄践踏，狼牙棒轮砸，以无法抗衡的可怕势头展开冲杀。

    　　因为电力和武器的急剧消耗，基地内部的防御已经羸弱不堪，实在找不出有效地方式进行阻挡。面对这群猛兽般的骑兵部队，又有彻辰这个准皇级强者统领。

    　　谁……能抗衡……

