    李忠信对王波和洪斌说完以后，便不在做声，开始静静地等待着王波和洪斌给予他最后的答案。

    他看到王波和洪斌脸上都出现了一种凝重之色，李忠信瞬间就觉得差不多稳了，如果不出现意外的话，王波或者是洪斌他们两个人至少会过去一个，一个弄不好，两个人都有可能会一起到美国那边去参加首映式。

    李忠信比谁都清楚，别看王波和洪斌总说，他们干够了，实在是太累了，想要退位让贤，这些呢！是他们两个人感觉在忠信公司工作的时间太长，太累，他们想要休息休息，总一直工作也累，但是，真正涉及到忠信公司有事情了，他们连提都不提这样的事情，通过这些个事情，李忠信心里很清楚，他们对忠信公司的感情非常好，忠信公司就好像是他们的子女一样，他们从小时候一点点地看着忠信公司发展。

    “那非得我们两个人过去吗？找一个岁数大一些的人过去一趟不就可以了。”王波一脸不情愿地开口问起了李忠信。

    对于李忠信说的那番说辞，王波是感觉到有些挺不住了，他琢磨来琢磨去，愈发地感觉李忠信说的那个有道理。

    去那边参加首映式，然后亮相，亮相出来的是李忠信这样的年轻人，真的会让人觉得忠信公司不行的。

    在中国有老话是说，嘴上没毛，办事不牢，中国人对于青年人的认知在那里摆着呢！世界上的人的想法虽然参差不齐，但是，遇到这样的一种情况，想的事情应该都差不多。

    “随便派一个岁数大的人过去，那我咋不直接找一个老爷爷呢！他们能够代表我们忠信公司吗？

    我们忠信公司最大的领导是谁，是您和洪斌，这个是众所周知的，我要是找一个大街上走道的随便过去，那就不是咱们忠信公司了。

    现在能够代表我们忠信公司的，也只有您和洪斌大哥两个人。”李忠信先是没好气地对王波嘲讽着说完，然后话锋一转，直接捧起了王波好洪斌。

    李忠信心中最清楚王波心中是怎么想的，只要是他这样一说，估计他三舅这边就会心动。

    “王总，忠信在这个事情上说得很对，也就您能代表咱们忠信公司，要不然的话，您勉为其难地过去一趟，家里面的事情，我这边都给您包圆了。”洪斌听完李忠信说的话以后，他立刻就顺着李忠信的话说了起来。

    在这个时候，洪斌也是想明白了，这样的一种场合是非常重要的场合，真正能够出席这个首映式，能够把这个事情做好的，也真就得是他和王波。

    按照李忠信的说法，王波是最为正宗的选手，他是忠信公司的总经理，对外的这些年，也一直都是王波，所以，这个事情非王波莫属了。

    王波去美国那边，他在家这边把工作的事情处理好就没有什么问题了，最近一段时间，忠信公司也没有什么重大的事情安排，基本上都是小事情，王波出去个把月，也是没有什么问题的。

    家里面的事情，我给你包圆了？！！

    王波看到洪斌居然对他说把家里面的事情包圆了，他眉头立刻就蹙了起来。

    “洪斌大哥，我记得昨天还是前天，你和我说过，老爷子最近两天得了一个小感冒吧！

    尽孝的这个事情咱们是应该做，但是，小感冒这个病，你在家里面好想也没有什么用。

    你要是去的话，我把家里面的这些活包圆了，你看怎么样？”王波歪着脑袋盯着洪斌说了起来。

    对于洪斌说的把活都干了的事情，王波很是介意，最近一段时间忠信公司没有了任何的大动作，该做的事情都已经是做好了，眼看就年底了，除了年底看一看公司的对账签字啥的，就没有什么事情了，现在和我这样说，那你过去那边算了。

    刚才是他不想过去美国那边，洪斌也不想过去美国那边，洪斌说他家的老爷子生病了，得照顾老爷子，他没有揭穿这个事情，可是，现在的情况变了，是洪斌和李忠信那边一伙的了，王波自然对这个感觉到不满了。

    洪斌听完王波的话以后，他把头瞬间就转到了王波这边，老脸一红，很是别扭地开口说道：“王总，这个事情关系到我们忠信公司的发展，作为忠信公司的总经理，您当仁不让。我是一个副总，过去那边做这个事情，名不正言不顺不说，还会让人诟病，说我们忠信公司是没人了，派个副总上去，到时候好说不好听，还起不到好的效果，您看是不是这样？”

    对于王波揭老底的做法，洪斌虽然有些不满，他却也没有在这个事情上纠缠什么，他心中清楚，越解释这个事情，越让人误会，还不如直接就那么样了。

    “那就这样吧！咱们两个人一起过去美国那边，公司这边，让老白和林霞他们两个人暂时负责顶一下，现在公司也没有什么要紧的事情，我们两个人一起过去，显得对这个事情重视。

    还有就是，以前出风头的事情都让我做了，这次也带你一起出出风头，省得很多人都以为忠信公司的副总是虚构出来的呢！”王波露出一脸坏笑地对洪斌说了起来。

    “王总，你啥意思，你准备让我也跟你去美国那边，这个不好吧！这眼看着到年底了，公司要是不留一个人坐镇，会出现这样那样的问题的。

    我一个副总，原本就应该是一个透明人，露脸的事情，真的没有必要。”洪斌忙不迭地王波说了起来。

    洪斌真的没有想到，王波在这个时候居然抓上了自己。

    “咋没必要，我们两个人一起过去那边，显得我们对这个事情重视。

    而且咱们去的人多了热闹，到那边我们还能一起做一些事情，这么多年了，咱们也没好好喝顿酒，等到那边以后，咱们两个人好好喝一次，喝完了就睡的那种，顺便说说知心话，这个应该没有什么问题吧！”王波一脸期许地看向了洪斌，希望洪斌能够答应下来。

