    第262章反将一军

    沈千洛悠悠的道：“因为批语刚刚出来时，浓烟一直在剧烈翻滚，这极有可能是在昭示，批语还没出全，你再看现在的浓烟，虽然也在翻滚，但翻滚的很温和，明显是批语已经定型，不会更改了……”

    官员们仔细想想批语刚出时，浓烟的状态，再看看现在浓烟的状态，颇有些赞同的点点头。

    沈宜阳心中焦急，就要争辩，沈千洛抢先开了口：“再说了，王府太笼统，放眼京城，有战王府，御王府，慕王府，寒王府等等诸多王府，还有很多王姓之人所在的府邸，也叫王府，刚才批语里所写的王府，根本就不知道是哪一个，现在，直接标出了寒王府，多清楚，多明了……”

    官员们闻言，纷纷点头：言之有理！

    沈宜阳：“……”

    言之有理什么啊？那批语里会出现王府，是因为他受了寒王府南宫寒之命，抢战沈千洛的利益，他祖母要去的是战王府，可不是什么寒王府……

    那批语会变成现在这副样子，肯定是沈千洛做了手脚。

    沈宜阳悄悄看向沈千洛，却见沈千洛也正看着他，悠悠的道：“你去寒王府一趟，问问南宫寒，让不让你祖母住进寒王府吧……”

    沈宜阳：“……”

    开什么玩笑，他们和寒王爷无亲无故的，寒王爷怎么可能让他祖母住进寒王府……

    沈千洛看出了他心中所想，悠悠的道：“你祖母去寒王府，是为了避劫难，保性命，通情达理的人，都不会为难你们，会同意你祖母住下的……”

    沈宜阳：“……”

    “毕竟，救人一命胜造七级浮屠，一心向善的好心人，绝不会眼睁睁看着沈老夫人被劫难所伤，被劫难夺走性命，他们会收留沈老夫人在府里居住一年，化去劫难……只有那心狠手辣，心如铁石的无耻小人，才会拒绝沈老夫人……”沈千洛说的漫不经心的。

    沈宜阳：“……”

    这是刚才他们用来刺激沈千洛的话，现在沈千洛全部奉还给了他们，他们想反驳，都找不到反驳的理由……

    沈宜阳郁闷又头疼。

    沈千洛仿佛没有看到，再次悠悠开口：“沈公子准备什么时候去寒王府啊？”

    “这个……这个么……”沈宜阳眼睛急转，思索着应对之法。

    沈千洛仿佛没察觉到，悠悠的道：“我觉得越快越好，毕竟，你祖母已经开始诸事不顺，接下来，肯定是更严重的情况，你不想你祖母受伤什么的，就要早些去找寒王爷，让他尽快同意你祖母入住寒王府……”

    沈宜阳闻言，不自然的干笑：“这个……我会的……”

    “那就最好，百善孝为先，为了你祖母，你去寒王府求求南宫寒，也是应该的……”沈千洛悠悠的说道。

    沈宜阳尴尬的笑：“呵呵……”

    “我和南宫寒已经分道扬镳，你祖母入住寒王府一事，我帮不上什么忙了，不然，我会去寒王府给你祖母说情……”

    “呵呵……”沈宜阳尴尬的笑，心中却暗道：道士刚才赞美了好心人，拿好心人和无耻小人做了对比，沈千洛就故意在他面前，演起了好心人，说的话，句句戳心，沈千洛这么做是故意的，目的就是为了嘲讽他们，刺激他们……

    沈宜阳心中暗恨着，悄悄望向沈千洛，却见沈千洛看着他道：“时候不早了，你要去寒王府吗？”

    “我……等会再去，等会再去……呵呵……”沈宜阳不自然的干笑。

    “你祖母都已经开始诸事不顺了，你还等会儿啊？”沈千洛挑眉看着他。

    沈宜阳不自然的笑笑：“也不差这一会儿……”

    “唉，你的孝道，还是不够啊！”沈千洛满眼失望：如果孝道足够强，肯定是现在就跑去寒王府见南宫寒了，哪还会再想着等会儿。

    官员们：“……”

    言之有理。

    沈宜阳对沈老夫人的孝道不够，沈序班对沈老夫人的孝道也不够……

    官员们看沈宜阳的目光，多了几分挑剔，看沈宜阳父亲的眼光，也多了几分不认同……

    沈宜阳：“……”

    短短几句话，便让官员们看他的目光由赞赏，变成了挑剔，看他父亲的目光由亲近，变为了不怎么认同，沈千洛不愧是沈千洛。

    沈宜阳戒备的看向沈千洛，却见沈千洛悠悠的道：“时候不早了，我就先走了，你记得去寒王府，问问南宫寒，能不能让你祖母住进寒王府……”

    “这是自然……”沈宜阳不自然的笑着，目送沈千洛转过身，慢悠悠的走出了沈府，消失不见。

    沈宜阳暗暗松了口气：总算走了！沈千洛可真难对付。

    抬眸看向自己父亲，只见他父亲正和官员们交谈着，慢慢向外走去。

    道士也被送走了，整个沈府，就只剩下了他们沈府的人。

    待他父亲回来，沈宜阳迫不及待的询问：“爹，咱们现在应该怎么办？”

    “还能怎么办？从长计议吧。”他们的计策被沈千洛看破，没能实现他们想要达到的目的，他们只能从长计议。

    “也好！”沈宜阳点了点头：他们算计沈千洛一事，被沈千洛看破，沈千洛有了防备，短时间内，不会再上他们的当，所以，他们也只能从长计议了。

    “那个沈千洛，怎么就看破了咱们的计策，咱们那计策，挺严密的啊。”一直没怎么说话的沈老夫人，皱着眉头开了口。

    “毕竟是战王府的人，见多识广！”沈宜阳淡淡说道。

    沈老夫人想了想，点了点头：“也是！”

    她是现在的沈府所有人里，最早接触战王府主子的人，也是接触战王府主子们最多的人。

    战王府的历任王爷都很不错，对他们沈府也颇为照顾，可是，战王府再多的照顾，也比不上他们沈府自己的飞黄腾达来的实在，所以，她同意了儿子，孙子提议的，算计沈千洛，谋取利益的计划。

    只要计划成功，他沈府就能一飞冲天，成为人人羡慕的名门贵族，这么大的收获，这么大的成京，远比沈府对他们的照顾要好得多……

    (本章完)

