    苏泽简单填饱了肚子，便走出了吉野家。

    此时才1点50分。

    距离赵羽微下楼还有一个小时多。

    不过，他并不准备催对方。

    饭后散步消消食也是好的。

    正好去找找附近有没有什么烟酒超市，买点烟和水备在车上。

    十分钟后，苏泽关闭Urus的后备箱。

    把两箱农夫山泉和10条中华放在了后面。

    之所以选中华，还是这个牌子知名度高。

    他又不是自己抽，当然要选最出名的了。

    不然光贵，人家不认识。

    不是白瞎了嘛。

    放好东西后，苏泽便在附近溜达了起来。

    直到他停在了一家咖啡厅门口。

    今天上午吃的蛋糕还挺好吃，所以苏泽准备来点饭后甜点。

    “欢迎光临，喝点什么！”

    待苏泽找个空位坐下后，一位侍者便走了上来。

    “一杯拿铁，2块提拉米苏。”

    “好的！”

    苏泽重新拿出手机，准备看看还有没有什么劲爆消息。

    不过，他突然用余光扫到正对着他的前面坐着一个还不错的女人。

    是一个他见的不多的类型。

    她约摸二十五岁左右，精致的五官上，画着淡淡的素颜妆，身着一身职业西服，披着一头微微卷起的长发，芳容丽质中带着一丝妖娆，举手投足间投着一股知性。

    这是个御姐！

    随后苏泽注意到，这美女对面还有一个男人。

    背对着他。

    不过他可以清楚的看到，女人脸上绣眉微微紧蹙，他们好像聊的不是很开心。

    …

    “许总，我们银行已经是仁至义尽了，你总不能让我瞎放款给你吧？说到底，我也只是个经理而已。所以你得拿出足够的诚意啊！”

    许馨见张松如此决绝，心里恶心的紧，不过还是争取道：

    “张经理，你也知道我公司的状况，只要五百万。我可以把90%的股权质押给工商，期限只要给我两个月就可以。”

    张松闻言冷笑一声。

    “许总，听说你的公司是你卖房才勉强救回来的，你觉得你公司的90%值那500万吗？别说行里面通过不了，就算是我感觉也不太合适。”

    见许馨不说话，张松慢慢的把手指搭在了其的手背上，继续说道：

    “许总，要不像我说的，90%换100万，要不就考虑下我说的要求。”

    许馨连忙抽回被张松触摸的手，心里也是有些六神无主。

    她明白张松的要求是什么。

    张松这个小人，不就是笃定吃定了她嘛。

    什么不能批，什么不值500万。

    都是他自己的借口。

    只是她也明白，她的公司刚刚度过危险期，已经没有风投会傻到轻易的投她。

    而其他的银行，没有和她的公司合作过。

    倒是有可能会贷款给她。

    可她现在是急用钱。

    等其他银行核实完，再放完款。

    她的公司早不需要这笔钱了。

    而且，难道别的银行就没有张松这种趁火打劫的人吗？

    许馨觉得是有的，因为天下乌鸦一般黑。

    想到此，许馨不禁苦笑一声。

    也真是觉得自己倒霉透顶了。

    2019年年底，她去美国参加大学闺蜜的婚礼，加上那时候公司发展不顺，她也想出国旅游散散心。

    但这一走，没想到碰到了疫情。

    她被困在了美国。

    她在美国足足困了三个月。

    本来祖国是开放准许回境的通知了。

    谁知道因为签证的问题。

    她没能第一时间回去。

    等她回去后，又隔离了将近一个月。

    当她再次回到公司时，已经是6月份了。

    她的公司是传媒公司，主营的是视频制作，内容电商，网红经纪，短视频，直播，电商等业务。

    公司失去了她这个主心骨足足6个月，会乱成什么样可想而知。

    公司一共4个高管被一个公司挖走3人，离职28名员工，500万粉丝网红中有2人解约，100万粉丝网红有7人解约。

    她的积蓄在美国5个多月已经花的七七八八。

    等回国后，拖欠员工的工资，客户的违约费，房租等其他费用压的她喘不过气。

    她只好卖房去填补这个窟窿。

    可刚好遇到疫情后房价寒冬期，她以市场价的60%，才堪堪转手卖出去。

    加上车一共凑集了一千万去救场。

    现在公司是救回来了，但也是在濒临倒闭的边缘，只是堪堪拉了回来。

    而许馨心里是极度不甘心的。

    她错过了公司最好的发展时机。

    几个同行在疫情期间飞速发展。

    有几个都已经到了准备上市的地步。

    许馨不想抛弃这班快车，也不想被这班快车抛弃。

    现在和投资公司的谈判陷入僵局。

    实在没办法了，许馨想到了贷款，她想要公司快速进入正轨，然后跳上这辆快车，快速发展壮大。

    只是…只是张松的请求自己能答应吗？

    许馨不由的问自己。

    她从大学博士毕业到现在3年时间，她从一个小公司慢慢做到燕京同领域有了一定知名度的企业。

    她不想放弃，但她更不想对不起自己。

    “抱歉张经理，你的要求恕我办不到。”

    闻言，张松脸色有些难看，不过此时在咖啡厅也不能拿对方怎么样。

    他觉得如果许馨真的还想要资金，就一定会乖乖的爬到自己的床上。

    就让你死鸭子嘴硬一段时间吧。

    “哼，那你就好之为之吧，希望不要再求到我这里，不然我不会像今天这么好说话了。”

    说完，张松没有犹豫，直接站起来转身向门外走去。

    只是，他转过身走了几步突然看见了苏泽。

    本来冷峻的脸，瞬间变成了另一副面孔。

    “苏先生，这么巧啊。”

    “啊，我来喝杯咖啡？你这是？”

    苏泽向张松点点头，指着张松刚才的位置。

    张松扭头看了一眼身后，脸色瞬间变了几变。

    不过，想到自己好像没什么太露骨的话被苏泽听到也是放心下来，解释道：

    “商务洽谈，哈哈。苏先生您先忙，改天我再请您吃饭。”

    苏泽颔首，也没有起身只是摆摆手道：

    “行，那我就不送张经理了。”

    张松笑着谦虚了两句，待转过头便快步离开了咖啡厅。

