    “呼——”

    白无伤鲤鱼打挺，从地上翻起身。

    太刺激了。

    真的太刺激了。

    这种强制获得血脉的感觉，似乎和本身的体质没有干系。

    带给白无伤的体验，生不如死。

    如果再来一次……

    再来几次都行啊！

    白无伤握紧双拳，心潮澎湃。

    冰鲜贮藏、芳香味蕾、恒温之火。

    再加上暴食之鲨。

    他原本就拥有一堆血脉特质。

    五阶食神宝箱爆出的「辛辣调料」，在没有融入合体的食神天赋前，就有着「中级」的评定。

    这意味着什么？

    这意味着……很香啊！

    再垃圾的血脉, 那也是普通御主求之不得的宝贝。

    用的好，说不定人生会有阶段性的转变……

    “叽叽叽叽！！！”

    小兔子在地上打滚，粉红色的小舌头呸呸呸。

    全力激活仙玉体，竭尽所能净化异常，这才慢慢消停下来。

    “主人主人，什么东西呀，辣死兔啦！”

    “差点变成麻辣兔头……”

    小兔子有亿点点委屈, 还有一点点后怕。

    它吃蔬菜。

    但从来不吃刺激性的品种。

    比如辣椒，这玩意它欣赏不来，一向敬而远之。

    “这是个好东西……”

    白无伤安抚小兔子，挠到它舒服得眯起眼。

    左手则一伸，也不见什么动作，一颗浅红色的灯笼型辣椒，凭空出现在他的掌心。

    白无伤轻轻握住。

    神奇的一幕发生了。

    刚好一手握住的辣椒，脆得像是饼干，瞬间碾碎成粉末。

    “叽咕……”

    小兔子缩了缩脖子。

    不过这一次它的灵觉没有示警，没感觉到威胁的地方。

    “这是「辛辣调料」四大变化之一的灯笼椒，微辣。”

    白无伤难得看到银河疑神疑鬼的表情，有些好笑道：

    “小辞肯定也不喜欢这个味道，但它会喜欢它的效果。”

    “当我洒出这些辣椒粉的时候，目标宠兽会获得「开胃」的效果，可以无副作用地，提升食物的摄入及后续的吸收效果。”

    “这个‘食物’, 不仅仅指超凡美食。”

    “就连正常的灵草, 或者外孵的药膏，都能获得增强。”

    “虽然效果是用「微量」形容的。”

    “但进一步减少能量的浪费，进一步提升食谱的成功率，一次次叠加累计，就像滚雪球一样越滚越大。”

    “叽咕叽咕！”

    学生·兔，听得很认真。

    主人变强，它比谁都开心。

    尤其是每次跨越大段，可以触发进化的时候，雀跃至极。

    “这是第二种变化，指天椒，中辣。”

    白无伤微微一笑，抹去灯笼椒的粉末，掌心中出现一枚长约四十厘米的尖角辣椒。

    相比于灯笼椒，指天椒的颜色更深，像是一簇熊熊燃烧的深红色火苗。

    “这种辣椒研磨的粉末，目标宠兽吸收后，同样是「开胃」。”

    “但它不再是温和无害的，会强化一个度。”

    “对应的，短时间内吸收效果再次增幅，事后却会带来感知上的衰减和蒙蔽，最严重时，会同时失去听觉、嗅觉、视觉、味觉……需要一个较长的自然恢复周期。”

    谷腌

    “叽咕！叽咕！”

    小兔子学习到新的知识，情绪还挺高涨。

    催着询问剩下的两种变化时，白无伤却不演示了。

    “灯笼椒、指天椒，我想要凝聚召唤，并没有太大的负担。”

    “另外两种就比较困难，有严格的使用限制。”

    “比如第三种，代表‘重辣’的「魔鬼椒」。”

    “由它调理的宠兽，肉体和精神均会受到刺激。”

    “表现在能力上，便是反应速度变快、施法时间缩短、爆发力小额增强。”

    “调理过后，宠兽会陷入比「失感」更加严重的「虚弱」，不能胡乱使用。”

    “第四种就更加厉害，代表‘死亡’的「龙息椒」。”

    “这是用来拼命的，非生死绝境不可使用……”

    白无伤一边科普，一边慨叹。

    食神天赋·辛辣调料，同样是辅助天赋。

    但在实际运用的场合上，比冰鲜贮藏还要丰富。

    既可增益成长；

    又可强化输出；

    性价比非常之高。

    当然。

    用途是一回事。

    有三个注意事项不能忽视。

    辛辣调料只能与已经契约的宠兽联动，对野怪无效；

    它有着惊人的「不限形态」的特质，不管是森魄这样的植系精怪，还是未来的幽灵型女巫，都可以承载这种能量；

    但，白无伤无法滥用，大多数情况下只能一对一施法。

    一旦过度使用，他自己也会承受「辣椒焚心」的痛苦，再一次生不如死。

    ……

    “霹雳！”

    “吼！”

    少间，小辞电光一闪，从天空俯冲而下。

    阿宙则拖着两头巨型甲壳虫，浑身带血的踱步过来。

    它们凭借契约端，感应到主人完成“神秘仪式”。

    不再进行驻守型的防御警戒，围拢过来凑个热闹。

    白无伤暂时没有顾及它们。

    优先回到食神祭坛，完成全部的抽奖。

    “不错，这一次攒的五十连抽，算是小有收获。”

    于脑海中，白无伤整理有价值的食谱。

    确定缺少的食材后，离开洞穴，去往望渊山的深处，继续展开狩猎。

    自天师级开始，魂力的增长难度大幅高于地师。

    一年时间，全员不朽体中期的阶段性目标，白无伤早就达到了。

    下一阶段，必须等他的魂力突破到天师级后期。

    虽然这，已经近在咫尺。

    但白无伤的压力从未减少过。

    他的资源不少，成长的速度是常规御主数十倍有余，始终铆足了劲冲刺。

    可是……你见过吃吃睡睡、眼睛一睁一闭就能进阶的小兔子吗？

    大狮子有食谱「焰丸」，森魄和阿宙有「成长因子」，小辞「金刚雷鲨」的鱼鳍还没啃干净。

    这还没计算，其他杂七杂八的灵材。

    包括稀释的圣血、以及超凡食谱以外的成长配方，白无伤一直在用。

    现在又多了一个「辛辣调料」……

    这个御主，从头到尾都在拖后腿！

    这一点在念力女巫的身上最为清晰。

    白无伤考虑到天使没有幽灵善于藏匿，为预防公开场合的暴露，依然计划着率先契约折翼天使·杏，天师级那枚魂印继续保留。

    而无印状态的夜朵儿，不知是不是曾经立足于不朽体巅峰的凝夜女巫，如今换个更契合的血脉，一年就冲到了不朽体后期，已经剑指巅峰。

    这左右对比，白无伤深受刺激。

