    一栋飞檐邃宇，富丽堂皇的宅子，门前悬着“徐”字匾额。

    下人奴婢施礼弯腰，恭敬十足地唤道：

    “公子。”

    徐北望神情淡淡，沿着鹅卵石路，走堂过廊，几进几出，方才来到儒堂。

    堂内檀香袅袅，摆设数对太师椅。

    主座坐着一个脸容粗犷的中年人，下巴留有一绺山羊胡，添了几分威严阴狠。

    亲爹，朝廷户部侍郎徐靖。

    身旁中年美妇一袭宫装，面容姣好，气态雍容，双眉之间一朵梅花状的印记。

    亲娘，梅花司副千户姚曼。

    “北望，从沈家回来了，对那丫头观感如何？”

    姚曼目光锁定在儿子身上，眼底满是溺爱之色。

    徐北望略默，试探的说：

    “孩儿想退婚。”

    什么？

    姚曼瞳孔微缩，一口回绝：

    “不行！”

    可能感觉口吻过于严厉，她软语问：

    “难道那丫头不是完璧之身？还是你跟她不对眼缘？”

    “孽子！”徐靖则是勃然大怒：

    “你以为凭你能娶到沈家丫头？沈吉虽只是个监察御史，但他女儿武道天赋超绝，假以时日，青云榜前十必有她一席之地！”

    徐北望沉默没说话。

    事实上，由于名声太臭，自己属于低质量男性，名门闺秀肯定不愿嫁的。

    姚曼薄嗔了徐靖一眼，责骂道：

    “怎么跟望儿说话？”

    徐靖袍袖一拂：

    “哼，你可知贵妃娘娘为何会下懿旨赐婚？”

    “那是你娘查探到非常重要的情报，立下大功，她放弃擢升千户的机会，不要功法丹药，就为了给你求桩婚事！”

    “你偏不懂珍惜，不孝子！”

    徐北望唯有报以苦笑。

    梅花司，朝廷情报监察机构，他娘属于很有权势的特务，这次立功便想着解决儿子的婚姻大事。

    慈母不知不觉中给儿子递上催命符，泪目！

    “望儿，贵妃娘娘做任何事，不管对错，我们必须执行。”

    姚曼面容沉凝，声音斩钉截铁。

    提起娘娘，她讳莫如深，既尊敬，却又畏惧。

    天下第一门阀的嫡女、王朝皇贵妃、武功深不可测、麾下一大批势力效忠，势力遍布朝野。

    据她了解，娘娘还有一个凤阙的神秘门派，里面豢养了顶尖高手和刺客。

    实在是恐怖！

    “娘，我知道了。”徐北望无奈颔首。

    似乎感受到儿子的不情愿，姚曼轻描淡写的说：

    “你要是实在不喜欢，等沈家丫头嫁过来之后，娘找一个炼血术士，施法抽干她的血液，拿来给你淬炼打磨肉体，提升修炼速度。”

    闻言，徐靖露出心照不宣的微笑。

    徐北望捏了捏鼻梁，心想不愧是反派家族……

    提到修炼，他俊美的脸庞涌现一股复杂之色。

    徐北望当然想站在武道巅峰，手邀明月摘星辰，一言可定天下法！

    而且按照书中结局，二十年后，九州大陆会有一场惊世骇俗的变故。

    那是独属于超一品境界强者的机缘！！！

    姚曼审视着儿子，内心有股微妙的不安：

    “望儿，你究竟在忌惮什么？”

    知子莫若母，儿子什么货色，她再清楚不过。

    美貌天赋俱全的到嘴肥肉，儿子竟然不吃？

    徐靖同样察觉到不对劲，沉声道：

    “莫非出现情敌？”

    不愧是久浸官场的老狐狸，很快猜出始末。

    情敌背景深厚？亦或武功超绝？

    “谁？”姚曼面罩寒霜。

    徐北望如实告知：

    “叶天。”

    叶天？

    姚曼来回踱步，由于职业特殊性，她对大乾世家了如指掌，没听过这个人物啊。

    “青云榜也没他这个名字啊。”姚曼困惑。

    既然是情敌，那年纪应该相仿。

    青云榜，囊括了九州大陆二十四岁以下的天骄。

    敬陪末座的天骄，大概是八品中阶的境界。

    这就说明，那个叶天很可能连八品都没有。

    “这种蝼蚁，抬手就能镇压，不知道你在担忧什么。”

    徐靖反应过来，一脸恨铁不成钢。

    望儿九品上阶，战力不俗，而且琴技运用得炉火纯青。

    可惜就是根骨太差，喂了无数丹药，修炼速度依旧奇慢。

    没想到，现在竟然还胆小如鼠！

    徐北望平静的目光闪过一丝无奈。

    人家是气运爆棚的主角，越阶挑战就跟吃饭喝水一样，不要太轻松。

    而我这等炮灰反派小喽啰，拿什么镇压？

    见徐北望一副如临大敌的模样，姚曼护子心切：

    “娘去梅花司调一队暗哨，誓要将这个叶天碎尸万段！”

    说完还是略不放心，“防备此子引援，爹娘随时出手护佑你。”

    徐北望眼底有一丝暖意，柔声道：

    “谢谢娘。”

    “没出息！”徐靖面无表情地训斥：

    “少逛窑子，多静下心修炼，弱肉强食的世道，武力为尊。”

    说完，又重复教诲他悟到的真理：

    “大丈夫生不五鼎食，死即五鼎烹。”

    “若不能流芳百世，那索性遗臭万年！”

    徐北望：“……”

    他总算知道前身为何无恶不作，日日夜夜被亲爹灌输这样的思想。

    不过徐北望总觉得不够稳妥，主角岂会这般容易挂掉？

    叶天背后一定隐藏着护道者，甚至不止一位。

    何况正派人士普遍圣母心泛滥，喜欢多管闲事，美名其曰广结善缘。

    “叶贤侄，恶獠竟敢抢你的女人，我看不下去了！”

    “贤侄，你放心跟徐北望决斗，谁敢插手，吾灭了谁！”

    “叶弟，弟妹受苦了，同往！”

    念及于此，徐北望一个激灵，脱口而出：

    “爹，把祖母给请出来吧。”

    嚯！

    徐靖一脸怒容，那可是家族的底蕴，四品宗师！

    什么阿猫阿狗都请她老人家出手，那简直是一种侮辱！！

    姚曼表情僵硬，低低道：

    “望儿，你祖母对你的所作所为异常愤怒，她不可能帮你。”

    徐北望真是恨透了穿越成反派，用立白都洗不干净的这种。

    他缄默稍许，沉着嗓音咆哮：

    “奶奶，孙儿性命垂危啊！”

    短暂的沉寂。

    一道苍老的声音至远处庵庙传来：

    “滚！”

    声波震荡，空气都泛着涟漪，这就是四品宗师的威力。

    姚曼反倒松了一口气。

    毕竟是徐家唯一的种，她怎会见死不救呢？

    如果袖手旁观，根本就不会隔空回话。

    徐靖耸拉着眼角，不禁出言讥讽：

    “我倒要看看，那个叶天是何方神圣，将你这个孽子吓得六神无主！”

    徐北望置若罔闻，他也不知该如何解释。

    面对主角光环加深的气运之子，反正谨慎总没错。

    不，还得再稳健一点。

    他先看向徐靖，“爹，给我一些银子。”

    而后跟姚曼对视：“娘，儿子需要觐见贵妃娘娘的令牌。”

    嗯？

    姚曼审视了他片刻，蹙眉道：

    “你还想退婚？”

    徐北望坚决摇头，但没回答。

    秉承着对儿子的信任，姚曼从腰间取下一枚黄色令牌递上。

    徐北望接过，令牌呈椭圆状，背面绣着一头栩栩如生的凤凰。

    这便是觐见女反派的门票。

    不会真以为什么阿猫阿狗都有资格见她吧？

    令牌分为七个等级——

    赤橙黄绿青蓝紫。

    这其实反映出重视程度。

    比如最尊贵的紫牌，那这个人绝对是女反派的心腹。

    他娘姚曼持有黄牌，他爹虽然是户部三把手，但权势不如夫人，仅仅拥有橙牌。

    这也变相体现出，徐家女强男弱的格局。

    徐北望收好令牌，便见到一叠银票被狠狠甩在桌上。

    他粗略扫过，满意点头。

    不愧是掌管财政的户部侍郎。

    将银票揣进袖中，徐北望目光遥望巍峨的皇城，火急火燎的离开家中。

