    “高考完，慈慈妈妈本来想留慈慈在C市念大学的，但是慈慈却坚持选择了外地的大学，那年的寒假，慈慈奶奶病了，慈慈放假回家后，不知道奶奶说了什么，慈慈竟然慢慢的开始改变了，对我们也亲近了许多，有时候还会主动提及生活趣事，也会在空闲之余给我们打电话了。”

    “这几年，我们关系也越来越好，好像对过往释怀了一样，但对慈慈越了解，我和慈慈妈妈就越心疼，也越后悔，越想弥补。”

    ......

    鹿爸爸说到这儿，顿了顿，看向时郁的脸上带着欣慰，道：“小时，可以看得出来，慈慈很在乎你，因为你的存在，慈慈真的改变了很多，......”

    鹿爸爸走后，时郁在书房呆了很久。

    听了那么多，那些信息中隐含的，以及鹿爸爸那些没说出口的话，他也大概明白了。

    他大概知道为什么阿慈对那句话，那么敏感！

    越听，他的心越疼。

    从姐妹两的性格和家人的相处，他几乎将剩下的那些猜了个全乎。

    俗话说，会哭的孩子有糖吃，而听话懂事的那个，总是容易被人下意识的忽略。

    阿慈她相比较于调皮捣蛋，爱哭爱闹爱撒娇的妹妹鹿悠悠来说，成熟懂事的让人心疼，总是默默承受，默默做事，安排好一切。

    因为聪明懂事能力强，所以多劳。

    因为年长是姐姐，所以需要承担起责任。

    尽管自己也是孩子，却依旧照顾好小两岁的妹妹和这个家。

    因为看淡，因为习惯，因为被忽略，也因为懂事，所以才成就了如今他遇上的阿慈吧！

    时郁心里尖酸的泛着疼意，像有排小刺密密麻麻的扎着。

    突然很像见到阿慈，很想紧紧的抱住她，将所有美好都给她！

    时郁回到房间时，鹿慈站在窗边，手上捧着一枝粉嫩皎白的荷花，正低头轻嗅。

    唇边淡淡的笑意，清浅迷人。

    而窗边缝隙处，一根暗红色的藤影一个摆尾，消失在半空。

    就在刚刚，时郁开门之前几分钟。

    红红突然从窗边再度窜了回来，藤尖卷着的不是茶茶那个小毛团子，而是一枝开得娇艳的粉白荷花。

    红红伸直藤身，将荷花放到鹿慈手心，似乎是感觉到她先前情绪的低落，所以才特地摘了朵花回来哄她开心。

    鹿慈接过荷花，红红软软的藤尖轻轻在她脸上蹭蹭，这才朝着翕了条缝的窗边原路返回。

    它刚一消失，门口就传来开门声。

    时郁从背后，搂住鹿慈的肩膀，将她抱在怀中。

    温暖的怀抱和清新并不浓烈的薄荷香包围。

    鹿慈感觉到背后的人，情绪似乎不太对劲。

    他似在颤抖，紧紧的环抱着她。

    情绪低落，脆弱又心疼。

    似乎是因为她！

    鹿慈任他抱着，低头看着手中的那枝出淤泥而不染的荷花，大概猜到了，他此刻的状态是因为什么。

    清雅的荷香和清甜的浅香，淡淡不浓厚，清新怡人。

    在主卧里静静飘扬。

    安静的房间里，两个人的心跳声，节奏如雷鼓，慢慢重合。

    时间一分一秒的过去，温暖和安心却在交织传递。

    “想听听我的故事吗？”

    鹿慈的声音淡然响起。

    打破一室寂静。

    “嗯。”

    时郁略带异样的声音自她背后传来。

    上方，缓缓松开手臂。

