    风星邈也不是没有准备：“今日我带来了风族一半的强者，势必要得到混沌之宝，若你们执意不交出来，出现伤亡想必你们也不愿意看到。”

    司瑾珩眼角一吊：“威胁我们？”

    “不敢。”风星邈苦笑，“我也不愿意和大家兵戎相见，但实在有不得不得到这个混沌之宝的理由。”这里面，明面上看起来只有千漓雪一个没有身份的，但偏偏最惹不起的也是她。

    虽然清雪原没有承认她，但不如说她没有承认清雪原，不过她母亲可是清雪原原主的心头宝，出了什么事不可能袖手旁观，还有叶族。

    哦，据说还得加上角斗场，暗狱，司家，一部分云族和一部分千族。

    难搞哦，他真的是一个都惹不起。

    “那你这么说，你问问你身后的人。”千漓雪抬了抬下巴，“他们有没有不得不得到混沌之宝的理由。”

    风星邈都不用回头，就知道答案。

    都是五族四宗的人，若是真的他们风族得到了，凭什么得到的不能是他们。

    这样一看，好像只有在千漓雪他们手中，才能避免大规模战斗。

    风星邈苦笑，这个诡异的模式，也不知道是怎么形成的。

    “我们也可以合作。”风星邈想了想，“只要是风族有的，你可以随便选，条件就是混沌之宝借给我用几天，你们若是不相信我的话，也可以同我一起回风族。混沌之宝定会完好无损地归还。”

    虽然听着确实没什么可信度，只是借用几天混沌之宝想想就不可信，但他真的只是需要借用几天，也可能会多几天。

    千漓雪看了一眼君离墨。

    君离墨笑了笑：“你决定就行。”

    风星邈内心沧桑的一批，终究还是他没看清人，早知道，当初去讨好千漓雪了！！

    “我倒是觉得可以借给他用一用，咱们这么多人，也不怕他不还。”云初辰摸着下巴道。1

    光是背后代表的势力，就可以让风族不得不履行约定了。

    风星邈连连点头，关键时刻还是初辰兄对他好。

    “而且。”云初辰一笑，“一想到能进风族的藏宝库看一看，我就兴奋！”

    风星邈：“......”有没有地方，可以治一治眼睛。

    千漓雪想了想，也觉得可行，问风星邈：“你什么时候需要？”

    风星邈眼睛一亮，欣喜道：“越快越好！”

    “清雪原有消息吗？”千漓雪问君离墨。

    “目前还没有。”君离墨摇头。

    “那出了混沌之地，我们就可以和你一同回风族。”

    “那太好了。”风星邈连连点头，“放心，我们一定会遵守约定的。”

    “当然。”千漓雪勾勾嘴角。

    量他们也没有胆子不遵守约定。

    两方决定了，其他人即使不甘心，也不能说什么。

    云水澈愤愤地道：“云初辰你要记住，你是云族人！”

    “昂！”云初辰点头，“所以你要抢混沌之宝？我会给你加油助威的！”

    云水澈：“......”我特么的是让你去抢！！

    “你不想抢啊。”云初辰眨巴眨巴眼睛，“唉，云族怎么会有你这样的人。”

    云水澈：“......”啊啊啊深呼吸不生气，气坏了还得自己治。

    “啧，真没意思。”云初辰叹了口气，“走吧走吧，省得留在这里看到不想看到的东西，还得生气。”

    云水澈：“......”啊啊啊啊啊！

    风星邈看起来就很急的样子，出了混沌之地后就把他们带到了风族，各种盘查的流程都省了，直接带到了会客大厅。

    “千姑娘，现在可否先将混沌之宝给在下了？”

    千漓雪喝着风族招待客人的顶级香茗，慢悠悠地把镇界神碑掏了出来：“你确定要的是这个？”

    镇界神碑浮在千漓雪手上，看起来不过是一个长不足两寸，看起来普普又通通的石碑罢了。

    看到这石碑，风星邈也不确定了，犹豫着问：“它有什么作用？”

    “存放法则之力，修补界之间的漏洞，维持寰宇正常运转。”

    千漓雪每说一个，风星邈的脸色就惨白一分，到最后，完全没有血色了。

    厉害倒是很厉害，但是对他们来说根本没有用啊！

    千漓雪看他的表情，也知道他们不需要镇界神碑了：“不是，你们交易之前，都不了解一下交易物品的作用的吗？”

    风星邈扯了扯嘴角：“混沌之宝这么神秘，记载都不多，一辈子能等到一件出世就不容易了，怎么可能了解到具体的东西。”

    他们也是从各种古典中东拼西凑出来的线索，觉得混沌之地中的混沌之宝能帮助修士突破，才想冒险得到的，没想到......

    风星邈无精打采地挥了挥手：“打扰了，交易作废，来人，送他们出去！”

    云初辰脸上是跟他同款的无精打采，唉，不能去风族的藏宝地看看了，好不容易有一次机会。

    千漓雪白了一眼不想走的云初辰，问道：“风族需要的是什么作用的混沌之宝？”

    听意思，确实是某个混沌之宝，但却不是镇界神碑。

    别的她不一定有，若是混沌之宝的话，她还真不一定没有。

    风星邈抓了抓头发，想了想，还是跟他们说了，他记得千漓雪是个炼丹师来着。

    “我祖父，寿数将近，但是也临近突破，我们就想给他找一些能帮助突破的宝物，这宝物，顶尖的肯定就属混沌之宝了，突破也更有把握一些，只是没想到，根本没有找到。”

    他对这次的混沌之地之行报了很大希望，特地从风族调了很多高手，却是根本没有见到那个混沌之宝的影子。

    “条件？”

    “嗯？”风星邈愣愣的，没有反应过来。

    为了藏宝阁，千漓雪重复了一遍：“条件一样？”

    风星邈疯狂点头：“一样一样。”他又不确定地问了一句，“你们有？”

    “嗯。”千漓雪从生命古树上切下来一根枝条，“喏，能洗涤体内污垢，提纯体系力量，但能不能突破成功，就看你们自己了。”

    风星邈吸了一口气，就感觉灵台清明了不少，郑重地接过来：“谢谢千姑娘，若是祖父成功突破，风族定有重礼答谢。”

    “当然，先前说的去藏宝阁挑选一件宝物的答谢也是作数的。”

    千漓雪点了点头：“把这个放到你祖父身边就可，若是上面的灵力消失，再来找我取就行。”

    风星邈眼睛一亮，他等的就是这句话：“好，那我先给祖父送过去，来人！务必招待好几位贵客！”

    说完，就跑走了。

    君离墨轻哼一声以表达他的不满，不屑地嘲讽道：“瞧他那副没见过世面的样子。”

    千漓雪：“......就你见过世面。”

    君离墨瞪了她一眼：“风星邈可没说藏宝阁的宝物能选几样，万一只给一件，你给谁？”

    千漓雪无奈：“你缺吗？”

    “不缺我也想要，不行啊！”君离墨不满。

    “你怎么越来越幼稚了。”千漓雪叹气。

    “哼。”君离墨恶狠狠地道，“果然有了新欢，旧爱就不重要了是吗，你个喜新厌旧的渣女！”

    千漓雪眯了眯眼睛：“渣女？这边的人好像不这样说吧？”

    君离墨有点心虚。

    “坦白从宽抗拒从严，说吧。”千漓雪把茶杯往桌子上一放，淡淡地道。

    君离墨跟着茶杯一起抖了抖：“我也不是故意的。”他委屈地道，“就是共主遗址那会儿，你们不都是去看你那时候的过去了吗，但可能是因为我也是其中的主人公，就被秘境弹出来了，之后，就看到了你的前世。”

    “你要相信我。”君离墨举起手，“我是无辜的。”最多是看到幻境的时候，就饶有兴趣地看了下去，没有打破幻境出来，他最多算个从犯，不是主谋。

    “你们两个怎么磨磨唧唧的。”司瑾珩打断他们，“走，去藏宝阁挑宝物了！”

    风星邈把生命古树的枝条送过去就回来了，欣喜地带他们去藏宝阁了，还大气地说一人可以选一件，看来效果还不错。

    “咱们就去三级宝库了，你们看可以吧？”风星邈询问。

    宝库分一级到五级，一级最差，五级最好，只有一级到三级是对外开放的，四五级就是机密地方了。

    “不可以的话可以换吗？”云初辰眨巴着眼睛问。

    风星邈：“......不太可以。”

    “那你不是在说废话吗。”云初辰翻了个白眼，“走吧走吧。”

    三级宝库也可以了，是个宝库就行！

    三级宝库看守也很森严，过了重重检查，宝库的门才在眼前缓缓打开。

    三级宝库里的宝物，就已经是非常不错的了，各种七八阶的天材地宝，罕见的兽火，奇形怪状的武器。

    云初辰看的目不暇接，真是看一个想要一个，一会儿瞧瞧疗伤圣丹，一会儿摸摸长了三个戟的兵器，抽空还要看看一把快要生了剑灵的宝剑。

    啊，这如果是他的，那该有多美好！

