    看着上帝视角的解说们前脚还在说着林凡为什么会出现在那个位置。

    下一秒就看到金咕咕向着林凡的方向去了。

    记得：“啊？这真的能蹲到人吗？不会金咕咕真的要被抓到吧，太夸张了吧。”

    管大校：“这要是真的蹲到了，那林凡大神的意识是真的可以封神了，太牛了吧，这也太秀了。”

    瞳夕：“我感觉已经是有了，金咕咕明显就是去的蓝BUFF。”

    这一幕，让人看着很是意外，因为林凡在这里已经蹲了差不多三十秒了。

    这在游戏里已经算是很久了。

    最重要的是，他甚至没有去刷一个野怪。

    因为林凡知道，金咕咕这种老牌选择的心思是非常缜密的。

    这不，在过来的时候，金咕咕先是用饰品眼放在了三狼的位置。

    在确定三狼没有被打掉之后才又一次向着野区走去。

    这个眼位是为了判断这里有没有人来过，如果有，那么大概率会打掉三狼。

    毕竟林凡到现在还没有出现在线上，他也是知道的。

    但这一波三狼还在，就让金咕咕完全放松了警惕了。

    在他看来，如果林凡来了，这野区一定会全都被吃掉。

    第二个眼位再次确认蓝BUFF。

    这下他就放心了，蓝BUFF也还在。

    E技能直接向着蓝BUFF而去，随后Q技能补充伤害。

    他必须要打快一点，因为下路可能会开起来。

    当然，自己有传送，其实也不是那么慌，实在来不及，完全可以传送下去。

    可他不知道的是，此时的林凡就卡着是有站在他的身边。

    两人只有一墙之隔。

    当然，这只有林凡可以看的到金咕咕，而金咕咕却看不到他。

    台下，看到这一幕的观众们一个个的都欢呼了起来。

    这一波操作实在是太精妙了，只能说是精彩。

    就在维克托想要用自己的技能最终清理掉蓝BUFF的时候，突然一发惩戒将蓝BUFF拿下。

    那么一瞬间，金咕咕显然是愣了两秒钟。

    自己的蓝BUFF突然没了。

    下一秒，林凡的赵信直接一发E技能冲到了金咕咕的面前。

    随后利用丛刃光速的打出Q技能的效果。

    这一套的伤害，让金咕咕快速交出了自己的闪现。

    奈何林凡这波是留着几个的啊,W技能减速金咕咕，随后跟上伤害。

    这一波，观众们才看到林凡这种出装的赵信真正伤害。

    在他手上，这金咕咕完全就没办法反抗，一套技能直接就死了，甚至大招都还没用。

    沉默，无言。

    这是现在金咕咕的状态。

    他自认为自己能做的已经全都做了，但没想到的是，这种情况下还能被抓。

    让他很意外的是，这林凡到底是怎么来的，从哪里来得。

    中路有兵线也不可能直接过来啊。

    只是他不知道的是，为了蹲他来拿蓝BUFF，林凡已经蹲了一分钟了。

    这可真的是功夫不负有心人。

    解说台上，看到林凡真的蹲到维克托，并且给维克托击杀了，台上的解说都傻眼了。

    记得：“我只能说，林凡大神的意识真的无敌了，他能想到的东西，反正我是想不到，完全就是在大气层。”

    管大校：“别的不说，这一波林凡大神是真的在大气层，这也能给他蹲到中单，这就简直太离谱了。”

    瞳夕：“我估计现在金咕咕要郁闷死，自己来拿个蓝就这么死了，太离谱了。”

    DYS直播间。

    笑笑：“哈哈哈，这要不说林凡大神和金咕咕，如果是两个不认识的选手，我真以为他们是串通好的在打假赛呢，这我用上帝视角看都觉得好假。”

    西卡：“离谱，我建议检查林凡大神的机器，我严重怀疑他是开的全图，这意识就和有雷达一样的。”

    KID："说实话，这波就算给我雷达，我可能也蹲不到金咕咕，因为我根本就不会往那边想，确实牛逼。"

    官方直播间。

    看到这一幕的水友们早就沸腾了，那六六六已经刷上了天了。

    “这到底是什么操作啊，也太神奇了吧，确定这不是在打假赛的吗？”

    “厉害是真的厉害，但打假赛不可能，也不看这两个人在LPL的地位，他们可能打假赛吗？”

    “哈哈，林凡大神这个人是真的恐怖啊，这都能给他玩出来，我是服气了，真的牛逼到家了。”

    “意识的神，操作的神，上单和打野的神，全都林凡大神！”

    游戏内，就连皇族的队友们看到林凡这一波之后，都傻眼了。

    这要不是林凡一开始就和他们在沟通。

    他们可能都会以为林凡和金咕咕是有沟通的呢，要不然哪能这么邪乎啊。

    当然，这也是绝对不可能的。

    这波唯一能解释的就是，林凡大神的意识超一流，一切都在他都掌控之中。

    “牛啊，凡子哥，我都没看起，你是怎么击杀他的。”

    “哈哈哈，这也行啊，这金咕咕还不得气死啊。”

    皇族的队内语音中，这会已经开始热闹了起来。

    而林凡这边，这会在击杀金咕咕之后，也直接向着上路走去。

    这下路他们肯定是推不进去了。

    毕竟有大龙BUFF在哪里呢。

    林凡刚刚已经和队友们说了，只要不被对面给开团就没事。

    在下路拖住。

    至于他，现在已经开始推进二塔了。

    不知不觉，林凡这盘用他的赵信玩起了单带。

    现在他三件套，那是谁都不怕啊。

    可能唯一不好打的就是刀妹了。

    但现在的刀妹在下路呢，只要这刀妹不来。

    林凡觉得他一打二没什么问题。

    反而事实也是如此，三件套输出装的赵信，那是真的嘎嘎猛。

    这不，兵线到达二塔，林凡直接给二塔推掉，随后开始向着上路高地防御塔而去。

    眼看着这赵信都要开始推高地了，显然刀妹有点坐不住了。

    牛古力继续在下路的话，这下路防御塔肯定是能保住，但自家上路的高地防御塔估计就没了。

    这怎么想都是亏得呀。

    所以没办法，牛古力还是选择了回家，不能让林凡拆了。

    至于，维克托马上复活了这一点，其实并没有用。

    没有闪现的维克托，刚刚被杀已经看到了，毫无还手之力。

    这要是出来去上路守，鼓励林凡会直接给他秒了。

    现在的林凡是有这个实力的。

    可惜的是，林凡的伤害太高了，等到牛古力回家去上路的时候，上路的高地防御塔已经被推掉了。

    当然，林凡也不贪心，推掉防御塔就跑了。

    他可不会给刀妹什么机会。

    只要不给机会，就不会被秀。

    没有十足的把握，林凡是不会和这刀妹单挑的。

    当然，跑路不代表直接回家，这不，林凡将刚刚剩下的野怪全都给吃掉了之后，回到自家又刷了一波。

    这才直接选择了回城。

    再次出来的林凡，装备已经非常恐怖了。

    无尽之刃在手，这下杀人真的是只要几下了。

    就连这刀妹，他都可以碰一碰了。

    即使英雄上有差距，但四件套打两件半，那可就不是英雄属性上可以磨平的了。

    而且赵信这盘那还是纯输出，没有防御装备的刀妹也扛不住啊。

    另一边，刀妹这么一走，维克托又没有第一时间到下路。

    这下路的二塔也就被皇族的队友们给拿下了。

    林凡的一波节奏，直接给团队打起了一波小高潮。

    皇族的后台休息室呢，此时的教练和小伟正在看着这盘比赛。

    可以看到出来，小伟这盘看的非常认真。

    从一开始的开野怪，到现在的团战单带。

    他都在认真看着，甚至还拿出了自己的笔记本出来记录。

    这些taba都看在眼里，这小子也是个好学的料子。

    解说台上，看着这FPX即使拿到了大龙，也依然在被皇族众人推掉防御塔的时候，他们又开始了自己的讨论。

    记得：“这盘皇族这边的决策做的很好啊，当然，这点上林凡大神的处理功不可没，完全是林凡大神带起来的。”

    管大校：“这个推进上路，四一分推我是没想到的，我还真没见过一个赵信可以打单带的，林凡大神的这个是第一个。”

    瞳夕：“你们看看林凡大神现在的装备，这装备已经是无敌了啊，他确实是也实力单带，而且现在打两个我感觉没什么问题。”

    二路解说台。

    姿态：“这林凡大神这么玩赵信，我现在都想上去玩一把了，这捅的也太舒服了吧，伤害是真的高啊。”

    莱特米：“那你前期得有林凡大神的这种节奏啊，没那么容易的，打野这位置对于节奏的把控很关键。”

    水晶哥：“不知道你们有没有看过林凡大神的直播，他的直播上分的时候都是补位的，这就非常恐怖了。”

    “而且现在的峡谷之巅第一名还是他，就是补位上去的，什么位置都能玩。”

    姿态：“你要这么说，我觉得以后林凡大神会不会尝试其他位置呢，比如中单，下路，甚至是辅助！”

    莱特米：“你别说，今天的打野效果这么好，我真感觉后面有机会看到林凡大神在职业比赛玩其他的位置，那一定很好玩。”

    ……

    游戏里，林凡四件套之后，那可就更加嚣张了。

    现在已经进入团战期了。

    但其实他这种英雄打团的效果一般，对面有刀妹和维克托以及女枪这种英雄。

    如果让他们打个完美团战的话，就算现在皇族这边有经济优势，也有可能直接遭中。

    在和队员们商量了之后，林凡决定这盘他们打四一分推的策略。

    只要皇族这边不打团，那么FPX这边的团战阵容就打不出效果，反正自己这边的赛娜是成长型的。

    拖下去他们也无所谓，只要林凡大神可以打好他的那条线，不被抓就行了。

    接下来只需要稳扎稳打。

    自己这边已经三条龙了，再过三分钟第四条火龙就刷新了。

    只要拿到这条火龙魂，那么基本上这盘就稳了。

    拿到火龙魂之后，皇族再组织打团也不迟，反正只要四一分推他们掌握主动权就行。

    显然，被林凡这么牵扯，FPX这边已经有点不耐烦了。

    他们明明团战很猛，可是总是开不了团。

    这时候，就感觉他们的阵容有点问题了。

    无论是布隆还是刀妹，他们的开团都显得有点生硬。

    基本上可以说是强行开的团，这如果没开好，很有可能会炸。

    而且皇族也不会轻易给他们这个机会。

    另外一边，这上路的赵信不管也不行。

    唯一还能和赵信碰一碰的也就只有刀妹了。

    可刀妹只要一走，皇族的其他人明显要凶上不少。

    这刀妹就是FPX这边的大哥，只要大哥走了，其他人在皇族的眼里，那就是小喽喽。

    所以这种时候，FPX这边已经陷入了两难的境地。

    原本以为拿到大龙就可以拜托林凡的节奏。

    没想到的是，林凡用四一分推又给自己的节奏找了回来，这才是FPX这边最难受的地方。

    这就好像是个牛皮糖，粘上了，甩都甩不掉了。

    怎么办呢，只能顺着敌方的节奏走了，就算前方是深渊，也没办法拜托。

    唯一的可能就是抓死林凡一次，打破这个恶性循环的节奏。

    可林凡大神多聪明啊，只要对面有三个人消失在视野里，林凡一定会直接选择跑路，根本就不带犹豫的。

    这盘林凡胜券在握，他可不会给任何机会。

    这盘林凡可不仅仅是想要拿下这盘比赛，更多的他是想要给小伟信心。

    让小伟知道，在任何时候该如何玩游戏。

    “要不，我和这个赵信带吧，我感觉他这么一直带肯定不是办法。”牛古力用他那不怎么熟练的中文在队内语音中说道。

    “行吧，也只能这么办了，要不然这东西真的处理不了了。”金咕咕说道。

    如果这是其他人造成的结果，他都已经要开喷了。

    但这结果是他造成的啊，这就很尴尬了。

    自己造成的那总不能骂自己吧。

    如果那一波他不去贪那个蓝BUFF，不去野区的话，拿到大龙，其实他们是可以中路推进的。

    但现在说什么都晚了，因为一切都已经发生了。

