    拂晓。

    经过了一夜的苦战之后，联军已经彻底占据了弘农河，前赴后继的士卒们朝着函谷关已经展开了数次的进攻，只是被城墙上的秦军士卒给挡了回去，双方死伤极为惨重，尸体层层叠叠摞在一起，显得极为肃杀。

    章邯一夜没有合眼，他衣甲未脱，依然精神奕奕地在布置着城头防守，

    董翳上了城头，他走到章邯身旁，低声道：“上将军，你还是去歇息片刻吧，这里让我来看着就是......”

    章邯深深望了一眼董翳，摇头道：“无妨......楚军昨夜奇袭弘农河，可我总觉得没有那么简单，如果没有想明白，就算去睡也是睡不着的。”

    的确，联军的进攻似乎有些虎头蛇尾，拿下了弘农河后的进攻力度虽然还算强势，可却并非是核心的楚军，而是战斗力要差上许多的齐军。

    董翳皱着眉头，道：“的确如此，看眼下这情况，只怕联军中也有几分蹊跷，他们会不会跟上次一样自己人内部开始闹起来了？”

    “不是没有这个可能。”

    章邯沉吟道：“当初项羽同我们大战之时，其余叛军做壁上观，如今虽然被驱使攻城，未必没有保存实力的打算。”

    就在这时，章邯还准备继续说些什么时，忽然听到城头和城外的一片片呐喊声，他顿时一惊，意识到楚军已经再次发动了攻城，

    果然，当章邯等人上了城头时，此时已经有许多联军通过云梯在往上攀爬着，情况一下子变得十分紧急，而就在这时，只听见‘嗖’的一声，一支箭正好射中他头盔，将上面的盔缨射断，

    董翳跟在了一旁，他捡起了被射断的盔缨，焦急道：“上将军，这里实在太危险了，你还是先下去吧，这里有末将在，绝不让叛逆登城！”

    章邯没有理会，他亲自弯弓搭箭，朝着城下连发三箭，接连射死三名正在朝着城头攀爬的联军士卒，使得正在攻城的联军士卒攻势为之一窒，也在城头上引起了一阵欢呼。

    “派人去函谷关内严查所有的商旅百姓，严防他们当中有人里应外合。”

    章邯将手中的长弓扔给了一旁的亲兵，对着董翳道：“特别要注意那些原本六国之人，他们或许贼心不死，指不定要闹出什么花样来。”

    董翳沉声道：“是！上将军！”

    章邯沉声道：“来人，升我将旗，旗在人即在，绝不下城头，与诸位一起并肩作战！”

    听到这里时，董翳顿时惊讶无比，他急忙反对道：“上将军！你这样做，若是有个好歹，末将如何跟陛下交代？”

    章邯轻轻叹了一口气，道：“只要能守住函谷关，我章邯个人的安危算得了什么？若是让贼破了关，可是真的无法跟陛下交差了！”

    随着章邯这道命令下来，各处守城的秦军将士们听了后无不是勇气倍增，他们争相恐后进行杀敌，很快就将联军给推下了城头。

    .......

    “上将军！这一仗是打不了了！”

    联军大营中，披头散发的张耳浑然不复先前的淡定神情，他愤怒地指着一旁安坐的田都和魏豹，冷声道：“上将军，在下率领大军攻函谷关，可是他们却根本不出兵，坐视我大军被秦军反攻击退，本来大好的攻城时机完全被浪费了！”

    项羽顿时脸色有些难看，他望向了一旁的田都和魏豹二人，沉声道：“到底是怎么回事？”

    “哼，你不告状我也要告状！”

    田都的性子急躁，他冷笑道：“你所谓的出兵攻城，却连城头都没有爬上去，我等就算想要救援，可是却进无尺寸立足之地，退又遭遇秦军进攻，除了白白送死还有什么用？”

    “没错，此话说得极有道理。”

    魏豹此时也不甘落后地站起来，冷笑道：“张将军，我魏豹平生没有佩服几个人，项上将军算一个，你张将军也算一个，可如今张将军这番作为却让我无法认同，我军已经浴血奋战许久，张将军为何要血口喷人？”

    一听到这二人的话，特别是魏豹这一口一个的张将军，让张耳气得面色发黑，恼羞成怒直下，下意识便拔出腰中的长剑，朝着二人扑去，竟然要来个血溅当场。

    要知道，张耳平生可是游侠天下，一身武艺相当不凡，哪怕田都和魏豹二人加起来，估计也不够张耳一个人砍的，然而就在此时，项羽却冷哼一声，拔出一旁项庄的剑，直接一剑将张耳手中的剑给击飞了出去。

    “噌——”

    随着长剑重新归鞘，项羽冷声道：“如今我们既然同在一条船上，何必要闹个你死我活，倘若误了反秦大业，岂不是让天下人为之笑话？”

    张耳冷哼了一声，双手抱拳道：“上将军，张某不该一怒拔剑，冒犯了上将军，此番在此谢罪，不过这二人。。。。”

    张耳望了一眼魏豹和田都，冷声道：“在下与他们不共戴天！”

    此话一出，众人顿时脸色一变，就连项羽也有些色变，大军中最为忌惮这种事情的发生，这几乎意味着大军已经陷入了分崩离析的状态。

    要知道，如今三十余万联军当中，单张耳所率领的赵军就有八九万，倘若没有这八九万人，光靠着剩余的二十万联军，如何打得下函谷关？

    项羽一想到这里，便沉声道：“今日你们若愿意尊我为上将军，就该放下一切争端，随我一同攻入函谷关，倘若你们不愿意，便各自离去互相攻杀便是，可我也要告诉你们，就算只带着楚军，我依然能拿下函谷关！”

    张耳脸色涨红，他虽然有心把腿走人，可是也担心真惹急了项羽，冷哼一声道：“在下这一辈子没有做什么事，唯独一直在反秦，若是能够攻入函谷关，拿下咸阳便是在下最梦寐以求之事，岂能放弃？”

    他狠狠瞪了一眼魏豹和田都二人，冷笑道：“待他日攻下咸阳，我再与你们算账便是！”

    魏豹人怂嘴不怂，“哼，我也是给上将军的面子，否则迟早砍下你的头！”

    就在这时，钟离昧急匆匆地从帐外走了进来，他环视了众人一眼，在项羽耳边低声说了一句话。

    项羽脸上顿时浮现出一丝笑意，道：“诸位，三日后我们必破函谷关！”

