    带，顿时便感到对方的凶狠。几乎同一时间，有三把片刀向他的身上招呼过来。

    由于前后左右都是人，褚博无处闪躲，只能横刀招架，挡完这三刀，立刻又有更多的片刀呼啸砍来。书包网。com想看书来书包网

    第十二卷黑暗侵袭第一百五十四章

    在这种双方人员众多又一场拥挤的战场上，再好的身手所能起到的作用也不大。褚博顶到最前面时间不长，身上便挂了彩，衣服上被划开数条口子。又打了一会，褚博见对方的抵抗依然强硬，己方难以推进，只好无奈地退下去。

    双方激战了半个钟头的时间，文东会这边不仅毫无进展，反而人员的伤亡较大，谢文东见状，令疲惫不堪的手下兄弟们暂时退下，同时又安排人手将受伤的兄弟送往医院，休息了一个钟头的时间，文东会这边再次发动猛攻，双方的激战又随之宣告开始。

    南洪门现在已是破釜沉舟，背水一战，只能死抗到底，根本无路可退，绝境的压力激发出南洪门帮众最大的潜能和斗志，顶在前方的人员即使身中数刀依然能继续战斗，反过来看，文东会那边的意志没有像南洪门这么强烈。

    在前作战的兄弟们伤一批，撤一批，文东会的人力开始暴露出不足，观战的谢文东明白，现在自己这边苦。南洪门那边更苦，此时比拼的就是耐力。谁能多坚持一分钟。谁的胜算就能多一分。

    人手不足，无法对南洪门造成足够的压力，会使对方得到喘息之机，谢文东问身边的孟旬道：“我们现在还有没有人手了？”

    孟旬摇头，说道：“能用上的我们都已经用上了，在需要人力，只能从昆明那边抽调。”

    谢文东摇头，道：“来不及了，我现在就得用，”说这话，他眼珠一转，疑问道：“我们不是还有一批兄弟留在对方的城西据点吗？”他说的没错，文东会确实还有一批人员埋伏在南洪门的城西据点，那是为了预防据点里的人员增援南洪门堂口而特意设下的埋伏，如果在文东会进攻堂口时，他们敢出去增援，那些文东会的伏兵即可以对其展开伏击，也可以趁机攻占城西据点，消灭这个埋在自己身后的钉子。

    听完他的话，孟旬暗暗咧嘴，担忧得说道：“东哥，如果把那批兄弟抽调过来，对方据点里的人若乘机从我们背后杀来。我们可就要面临腹背受敌的险境了。”

    这个道理谢文东当然明白，可是现在他实在没有其他的办法了。他琢磨了片刻，问道：“老刘，南洪门的城西据点有动静吗？”

    刘波摇摇头，说道：“毫无反应”

    谢文东点下头，幽幽说道："；我们进攻南洪门的堂口这么久了，对方竟然毫无反映，看起来是心存顾虑，不敢出来，既然对方不出来，我们把那么多兄弟安插在据点附近也属浪费，不如调过来继续强压堂口。"；

    孟甸低头沉思，过了半晌，方小心翼翼地说道："；或许，这样也可行！"；只是风险太大！他在心里又默默补充了一句。

    见他表示赞同，谢文东不再犹豫，当即给埋伏在城西据点附近的兄弟打去电话，让其立刻赶到自己这边增援。他是老大，他的命令谁敢不听，接到他的电话之后，据点那边的文东会人员没敢耽搁，立即向南洪门堂口这边赶来。

    （）免费电子书下载

    谢文东的做法是很冒险，但富贵险中求这句话令谢文东尝过不少甜头，这一回他打算再冒次险，一旦赌赢了，他不仅能顺利拿下曲靖，还可以一举擒下陆寇。

    当这批文东会的生力军赶到之后，文东会对南洪门堂口的进攻立刻又充满了活力，攻势变得更加凶狠，这时候，堂口内的南洪门守卫开始有些抵挡不住。看着前方一步步向南洪门堂口推进的兄弟，谢文东喜上眉梢，只要把南洪门的堂口拿下，对方在曲靖的其他势力根本不值一提。

    正在他暗暗庆幸自己的冒险又再次成功时，他身边刘波的电话响了，后者接起来一听，脸色顿变。

    谢文东在旁看得清楚，眼中的喜色消失，眉头微皱，只看刘波的表情，他便已将电话的内容猜出个大概。等刘波放下电话之后，谢文东目视着前方的战场，幽幽问道："；老刘，是据点里的南洪门人员从我们背后杀过来了吧？！"；

    刘波枯涩地点了点头，轻声说道："；是的！东哥，我们……现在怎么办？"；

    怎么办？谢文东心中暗叹口气。看着前方的兄弟节节胜利，可偏偏是在这个关键时刻南洪门的人员从自己身后杀出，还能怎么办？谢文东苦笑着摇了摇头，说道："；这仗打不了了，让前面的兄弟们撤退吧！"；虽然这个结果很难让人接受，但也确实没有其他的良策，若是再耽搁下去，等南洪门的援军杀到，与堂口的敌人联合一处，那时己方想撤都撤不下去了。

    很快，撤退的命令传达到前方，以姜森、褚博为首的实战人员不明白发生了什么事，但还是按照谢文东的意思，带领各自的兄弟退了下来。见到谢文东之后，拼的浑身是血的姜森和褚博二人异口同声得问道：“东哥，南洪门的堂口眼看就顶不住了。怎么这个时候要我们撤退？”

    谢文东心里更是烦乱，只是随意得摆摆手，说道：“不要问那么多了，呆着兄弟们先撤离此处再说！”

    文东会撤退，原本龟缩在堂口里死守的南洪门人员反而冲杀出来，在文东会的屁股后面开始追击掩杀。见到这般场景，文东会众人无不大怒，还没等他们向谢文东去请战，这时候，斜刺里又杀出一波南洪门帮众，这批人，正是城西据点里赶过来的援军。

    侧面有敌人，背后还有敌人，这仗文东会彻底打乱了。谢文东倒是临危不乱，当机立断，留下格桑等小批文东会的精锐兄弟断后，大队人马则向己方攻占的据点里面退。

    由格桑断后，这是最佳的选择。格桑勇猛，也适合与大批的敌人作战，他带领数十名文东会的精锐人员堵在大街上，南洪门那边的数百之众竟然死活冲不过去。抵挡了十分钟后，格桑接到谢文东的电话，让他立刻撤回来，格桑这才带领一干兄弟，边打边退，回到己方据点。

    这一场争斗由一开始的攻坚战转变成了追击战。双方谁都不是赢家，皆都损兵折将，伤亡惨重。

    在据点里稳住阵脚之后，谢文东清点下己方的人数，基本已折损过半，现在大多躺在医院里。

    这仗打得令人窝火，众人皆是脸色阴沉，一个个垂头不语。

    谢文东环视众人，扑哧一声笑了，叹道：“陆寇很聪明啊，竟然能算到我们在他们的据点附近埋伏了伏兵。当我们把埋伏的兄弟抽调过来时，他又能抓住机会，让据点那边的人员赶过来支援，从我们背后进攻。陆寇的头脑固然不简单，想来这也和南洪门遍布在曲靖的眼线离不开关系！”

    众人纷纷叹息，看着笑呵呵的谢文东，不知道他现在还怎么能笑得出来。

    南洪门的堂口和据点都安排了众多的人力，呈犄角之势，互相呼应，攻击一处，另一边就来增援，而文东会现在的人力又无力对两处地方同时发动进攻，这仗把以谢文东为首的众人都给难住了。

    姜森说道：“东哥，我看还是应该从东北抽调更多的兄弟过来。”

    谢文东点点头，说道：“抽调兄弟是一定的，只是这段时间里，南洪门的人力可能也会增加。争斗拖得越久就越不利。”说着话，他垂下头来，眼珠乱转，考虑用什么办法能使己方速胜。

    问题的关键在陆寇身上，只要陆寇一完蛋，南洪门的新奇和斗志也就彻底垮了，可是陆寇憋在堂口里，怎么才能之他于死地呢？谢文东思前想后，想破了难带也没有想起个合适的办法。他仰起头来，喃喃说道：“怎样才能除掉陆寇呢？”

    重任呢闻言，相互看看，谁都没有说话。陆寇是南洪门在云南的负责人，有事南洪门八大天王之首，身边的保镖随从众多，现在又龟缩在南洪门的堂口，想杀他，那简直太难了。即使是以暗杀见长的姜森和褚博都双双摇头，表示不太可能。

    这时候，刘波突然开口说道：“东哥，我倒是听说一个消息，不知道有没有用处。”

    “哦？”谢文东精神一振，问道：“什么消息，说来听听。”

    刘波说道：“我听说，陆寇的身体并不怎么好，好像有旧伤在身，还没有完全痊愈，自到云南之后，身体更差。如果真是这样，我想他肯定会有去医院的时候，只要我们能抓住机会，就有肯呢个将其干掉。”

    闻言，谢文东眼睛一亮，是啊，上次张居风的暗算确实把离开伤的很重，差点连命都没了，本来他还觉得奇怪，陆寇怎么这么快就痊愈了，原来他是带伤来云南的。这就不难解释，为什么南洪门和己方的几场关键之战都没有看到陆寇的身影了。想着，他不放心地追问道：“老刘，这消息准确吗？”

    刘波摇摇头，说道：“消息是从被我们抓到的南洪门小弟嘴里知道的，至于准不准确，我也无法确定。”书包网。com想看书来书包网

    第十二卷黑暗侵袭第一百五十五章

    谢文东沉吟片刻，说道：“想办法，把此事查清楚了。”

    刘波点点头，正色说道：“好的，东哥，我这就安排兄弟着手去查。”

    “恩！”谢文东轻轻应了一声，眼珠骨碌碌乱转，琢磨这个消息的准确性究竟能有多大，如同陆寇真的有旧伤在身，自己又该如何去做。

    这一战过后，文东会暂时没有再发动进攻，南洪门更不会主动攻出来，双方之间出现了短暂的平静。

    表面上是风平浪静，而实际上，文东会这边可没闲着。谢文东一边从东北继续抽调人力，一边从昆明调集兄弟来曲靖，另外暗组也在紧盯南洪门的一举一动。

    几天来，陆寇始终没有出堂口，倒是南洪门的帮众们经常出来，或是买些日常用品，或是买些吃的东西，带回堂口。刘波暗暗心急。抓不到陆寇的形迹，就确认不了他是否有伤在身，而东哥那边还在等自己的消息，这要是一直拖下去，自己如何交差？

    这天下午，刘波接到手下兄弟的电话，称南洪门的人又出来购物了，刘波兴趣缺缺，他对这些出来买东西的南洪门小弟没兴趣，就算抓住对方，也得不到确切的情报，他应了一声，刚要挂断电话，下面兄弟又说道：“刘哥，他们去的是药店。”

    “哦？”刘波心中一动，暗暗琢磨，经过一场恶战，南洪门的伤员肯定不会少，伤重的他们肯定已送往医院了，伤势轻的有可能继续留在堂口，需要药品很正常，不过止血止痛的药南洪门应该准备很多才对，何况争斗都过去好几天了，怎么还出来买药？想着，他急忙说道：“盯紧他们，探明清楚他们买的是什么药，然后给我电话。”

    “是！”暗组兄弟答应一声，随即将电话挂断。

    所过时间不长，暗组兄弟的电话再次打了过来，称南洪门买了大量的纱布，另外还有一些止咳药，刘波眼珠转了转，随即说道：“先制住对方，我马上赶过去！”

    南洪门每次出来购物的人都不多，一般不会超过五人，这次也不例外，只有三名青年，开着一辆普通的小货车。他们在药店里买了两大包的纱布。另外还有两盒止咳片，刚出了药店的大门，横刺里突然冲出一名大汉，穿过他们身边时，一把将期中一名青年手中的纱布包抢走，随后飞快的向前跑去。三名青年被吓了一跳，楞了一下之后，随即勃然大怒，东西虽然没有几个钱，但身为黑道中人。竟然在光天化日之下被人抢劫，在脸面上太过不去了。回去也没办法向上面的头头交代。

    “操你妈的！”那名被抢的青年怒骂一声。随即甩开双腿，快速地追了下去。另外两名南洪门小弟也是满面气恼，随后跟了上去。远远的。见那大汉钻进路边的一条小胡同里，冲在最前面的那青年想也没想，立刻跟了进去。

    可是他刚刚跑到胡同口，冷然间，迎面快速地打来一记重拳。这拳来的突然，青年毫无准备。正被击在面门上。只听啪的一声，青年鼻口窜血，掩面而退。他的身子只是刚刚想后一仰，对方一把将其衣领子抓住，往回一带，将其硬拉进胡同里。没等他站稳身子，胡同内又窜出两名大汉，期中一人手机的拿着麻袋。顺势套在青年的脑袋上。说来慢。实则快。整个过程只是石火电闪般的事。

    那青年被几名大汉轻松制服，他的两名同伴也跑了过来。见青年脑袋上套着麻袋，倒在地上直哼哼。周围还站有数名黑衣汉子。两人立?

    

