    弄月小筑，泠雪居。

    辰时，刚刚完成晨练的伙伴们陆续回到了这里，半年来，五人的修为都有了很大的提升，除沐紫宸外，端木元明和子书文林的修为都已突破至了八级圣灵，冷子亦和封慕儿一个四级圣灵，一个三级圣灵。

    “宸儿师父，你今天早膳想吃什么？”一进泠雪居的院门，冷子亦就迫不及待的问沐紫宸道。

    沐紫宸微蹙了蹙眉，假装嗔怒道：“子亦，我都已经说了八百遍了，别再叫我宸儿师父了。”

    “不行，你现在可是我和慕儿的师父，就算我们私下里关系再好，我也不能乱了辈分。”冷子亦咧嘴笑道。

    沐紫宸无奈的笑了笑，“好吧好吧，你想叫便叫吧，我今天早膳想吃点清淡的，就喝白粥吧。”

    “嗯，好，那今天早膳就喝白粥吧，我和慕儿再去准备几个小菜。”冷子亦应道。

    五个月前，冷子亦和封慕儿在大家的见证下，向沐紫宸行了拜师礼，从那以后，两人便开始改口称呼她为「宸儿师父」了。

    在她们心中，沐紫宸的年龄虽然最小，但修炼经验却一点也不比别人少。

    就在冷子亦和封慕儿正要开始准备早膳的时候，上官玄曦的声音忽然飘进了泠雪居，“两位姑娘，你们的早膳可不能少了本王的份哦。”

    “六殿下？”

    听到声音，冷子亦愣了一愣，环顾一圈，周围并没有发现任何上官玄曦的影子和气息。

    “不用找了，本王还在东煜宫，换好衣服就来。”上官玄曦又说道。

    冷子亦吃了一惊，东煜宫距离这里近百里地，但上官玄曦的声音清楚的就好像站在她对面一样。

    一旁的沐紫宸轻轻打了一个哈欠，漫不经心似得说道：“子亦，别找了，他用的是传音术，你找不到他的……”

    “传……传音术？”一旁的子书文林忍不住问道。

    沐紫宸点了点头，“等你们的修为到了影灵境界，就能修炼这个法术了，传音术的距离越远，所需要的修为就越高，子书，我猜得没错的话，你师父的修为至少应该在影灵以上。”

    “影……影灵……”子书文林惊讶的张大了嘴巴，“可师父珈蓝手环上的记录明明是九级超圣灵。”

    沐紫宸轻轻一笑，“你们信他珈蓝手环上的记录，我可不信，他手环上的那四行字，我唯一相信的就是他的名字和性别，除此之外的任何一个字我都不信。”

    她的话刚说完，一阵熟悉的气息忽然出现在了她身后，“那我这个人呢，你也不信吗？”

    说话的声音低沉浑厚，富有磁性。

    沐紫宸转过身，正好迎面对上了上官玄曦的眼眸，那双充满魅力地眼眸深处蕴含的一丝笑意。

    “反正我知道，就算我把修为修炼得再高，你也一样能对我施展读心术。”沐紫宸耸了耸肩膀说道。

    上官玄曦用邪魅而深邃的眼神注视着沐紫宸，随后轻声说道：“你的这句话倒是不假。”

    “……”沐紫宸当即一阵无语，她本来只是随口说出的一句话，却没想到上官玄曦竟然直接就承认了，“行啦，我知道你厉害。”沐紫宸摆了摆手，一副懒洋洋的模样。

    见上官玄曦没有接话，四个人这才纷纷朝他俯身行了礼。

    “拜见殿下。”

    “拜见师父。”

    “各位都起来吧，不必多礼。”上官玄曦头也不回的说道，说话时，他的目光依旧停留在沐紫宸脸上，“丫头，以后我不在的时候，不许背地里议论我。”

    沐紫宸翻了翻白眼，故意说道：“这个本小姐可保证不了，你若不让我背地里议论你，那你就一天十二个时辰都跟在我身边呗。”

    上官玄曦勾唇轻笑，直接把沐紫宸拉到自己面前，凝视着她的凤眸道：“只要你不嫌我烦，别说一天十二个时辰跟在你身边，就算是十年二十年我也乐意。”

    沐紫宸的脸有些红了，她轻轻推开上官玄曦，小声说道：“夜箜暝，你真是嘴贫……大家可都看着呢。”

    上官玄曦微挑了挑眉，轻声说道：“他们看见了又怎样，难不成他们还敢说什么不成？？”

    “……”沐紫宸再次被噎的说不出话。

    她不得不承认，他对她的甜言蜜语，从来都不分场合，那种致命的吸引力，让她总是情不自禁的陷入其中。

    停顿了好一会儿后，上官玄曦这才从沐紫宸身边挪开脚步，再把目光转到子书文林身上，快速说道：“文林，你准备一下，早膳后跟本王到黑森林去历练，慕儿和子亦，你俩是宸儿的弟子，就跟着我们一起去吧。”

    “历练？现在？”三人异口同声的问道。

    “不然呢，你们以为本王一大早是来做什么的？”上官玄曦斜睨了三人一眼道。

    三人立刻闭嘴，齐声道：“是，弟子遵命。”

    见伙伴们都被安排好了，端木元明连忙跑了过来，“殿下，可否让臣和你们一起去？”

    上官玄曦瞟了他一眼，故意说道：“你又不是本王的弟子，也不是宸儿的弟子，干嘛要带上你？”

    端木元明撇了撇嘴，无奈说道：“臣这半年见师父的次数总共加起来都不超过五次，平日里臣都是跟着永年师兄一起修炼的，可师兄教臣的东西太少，臣来珈蓝学院都半年了，修为才提升了一层，如果不是殿下之前送给臣的那块灵力石，臣的修为可能到现在都还是六级圣灵呢……”

    说完，端木元明咽了一口唾沫，接着说道：“还有还有，之前臣跟文林打赌，要在修为上超过他，可现在他的修为已经和臣一样了，再这样下去，臣可就要输了，殿下，您就带上我一起呗。”

    “行了行了，本王答应就是了，话真多。”上官玄曦不耐烦地挥了挥手道。

    端木元明先是一愣，随后喜笑颜开道：“元明谢殿下了。”

    ……

    早膳后，一行人跟随上官玄曦和沐紫宸一同前往他们当天的修炼地——黑森林。

    这是大家第二次进入黑森林幻境。

    刚进入黑森林，上官玄曦就给所有人布置了修炼任务，“丫头，你的修炼任务很简单，我会和你进行一场对战，你什么时候能在我手上坚持完一刻钟时间，就算完成任务。”

    闻言，沐紫宸微微蹙了蹙眉，“殿下，这太难了吧，我连你的真实修为是多少都不知道，又怎么知道自己能不能坚持一刻钟呢？”

    上官玄曦看着沐紫宸的眼睛，缓缓说道：“你目前的修为是四级超圣灵，我就用比你高十层的修为与你交手，如何？”

    听到上官玄曦的话，沐紫宸不由得皱起了秀美的黛眉，一脸苦恼的说道：“高十层……殿下，你这分明就是在欺负我嘛？”

    上官玄曦轻轻抬手，揉了揉沐紫宸的脑袋，道：“我相信以你的资质，这点难度对你来说根本就不算什么。”

    “好吧，你都这么说了，那我只能勉为其难接受了。”沐紫宸故意说道。

    “师父师父，我的修炼任务是什么？”看到沐紫宸的修炼任务布置完后，一旁的子书文林也凑了过来。

    “你的修炼任务是同黑森林里的半兽人进行对决，本王会随机在他们身上放一颗血红色珠子，攒够五枚珠子才算是完成我交给你的修炼任务。”上官玄曦说道。

    “啊？半兽人？”子书文林惊呼了一声，他此前就听端木元明和冷子亦提起过在黑森林遇到半兽人一事，当时如果不是黑衣人及时出现，他俩恐怕早就丧命了。

    “怎么了，有什么问题吗？”上官玄曦反问道。

    “师父，这听起来也太难了，别说五个，就是一个，弟子都觉得够呛！”子书文林一脸苦瓜色的说道。

    上官玄曦看了他一眼，淡淡说道：“怎么完成那是你的事，本王只看结果。”说完，他又把目光转移到两位姑娘身上，“子亦和慕儿，你俩的修炼任务不必像他俩一样冒险，但想要要完成，却也没那么容易，我要你们每人的修为在现有基础上突破一层，什么时候突破，什么时候才能离开黑森林。”

    “额，这……”冷子亦和封慕儿同时张大了嘴巴，“突破一层修为，那可不是三五天就能完成的。”

    “本王还是那句话，本王只看结果，至于过程，那是你们自己的事。”上官玄曦一脸严肃的说道。

    “殿下，他们四个都有修炼任务了，臣的呢？”端木元明急忙问道。

    “别着急，自然少不了你的。”上官玄曦接话道：“你的修炼任务就是辅助所有人完成他们的任务，如果他们当中任何一个人没有完成，你的任务就不算结束。”

    “这个……”端木元明顿了一下，这个修炼任务让他觉得有些摸不着头脑。

    “嗯？有问题吗？”

    “没……没有问题……”端木元明连忙摇摇头。

    “没问题就好，在黑森林期间，本王每天会抽一个时辰的时间陪你们，剩下的时间，本王会在森林北面的水虞溪边修炼，你们当中有人有任何问题，都可以随时来找本王。”

    “是。”众人纷纷应道。

    上官玄曦点点头，又挥手从储物戒中拿出来五张地形图，“水虞溪位于黑森林的正北方向，你们在黑森林的这段时间，所有食宿也都在那里。”

    “殿下这是打算让我们长期驻扎这里吗？”封慕儿苦笑了一声，道。

    “长期也好，短期也罢，都看你们自己的造化，本王只想说，整个珈蓝学院只怕都找不到比这儿更能快速提升修为的地方了，另外，黑森林里会随机掉落一些灵力石，运气好的话，你们或许能找到一两块适合自己的。”上官玄曦淡淡说道。

    听到「灵力石」三个字，众人均是双眸一亮。

    -------------------------------------

