    第360章361【两更合一】在线哄龙

    一曲终结，耶律单于招来了那位匈最大的歌姬要送给赢无月。

    萧承绍成功黑了脸。

    那歌姬深知自己身上背负的任务，那叫一个自觉又主动嘴还甜，直接端着酒壶插到赢无月与萧承绍之间，将两人分开。

    “赢副将，阿兰帮您斟酒。

    您救了五王子，漠北的百姓都很感激您呢，请您务必要多饮一杯。”

    赢无月刚接下酒杯，一只大手便横穿过来。

    硬邦邦来了：“她不会喝酒。”

    对上赢无月的视线，想到了什么，萧承绍补充道：“你找我喝。”

    气氛一下子就尬在了这儿！

    赢无月不喝酒，她怎么勾引，她勾引不上，怎么完成单于交待的命令。

    阿兰骑虎难下，似笑非哭的给萧承绍添酒。

    三杯下肚。

    萧承绍将酒杯反扣在桌上，口气不容拒绝。

    “你可以走了！”

    阿兰：？？？

    她咋觉着，这位谋士说话的口气，比他们单于还要像单于呢？

    赢无月只好出来打圆场，“哈哈哈，阿兰姑娘，应萧是为了我好，我这身子骨不大健朗，是个药罐子，大夫给看了，说喝不得酒，喝一口就得十天半月下不了床。”

    阿兰惊呆了。

    身体这么差的吗？

    他们漠北人大多身体康健，很少吃药。她又看了看赢无月相比应萧偏瘦弱的身形，心中了然。

    这可怎么办？

    赢副将身体不好，那她若是将人勾引上了，他不成，单于交待的事，她不一样没完成吗？

    “那，赢副将咱们不喝酒了，阿兰夹菜给你吃，我们漠北有很多好吃的东西，你们中原是吃不到的，你……”

    “让你走，你听不到吗？”

    阿兰正准备趁着夹菜的功夫，往赢无月身上蹭一蹭，结果被萧承绍忽然出声吓了一跳，身子一歪，打翻了酒壶，本来就纤薄的衣衫如今跟透了明差不多。

    萧承绍那脸色刷的一下就不对了！

    赢无月一把摁住他，向耶律单于解释。

    “耶律单于，您的美意，在下心领了，只是在下在中原已有家室，我那内子，性格彪悍得很，若是知道我趁着此次来打仗，在外拈花惹草，回去后，非得废了我不可！”

    耶律单于见她一而再再而三拒绝阿兰，本要发火，一听她的解释，反而哈哈大笑起来。

    “赢副将也是个性情中人啊，不过，本王听说中原女子性子温柔又善解人意，你怎的娶了个母夜叉回去呢？”

    夜叉这个词用得真是绝妙，只是打死你你也想不到，老娘家里养着的夜叉他不是母的，是个公的！

    会引紫雷劈自家媳妇儿的公夜叉！

    “耶律单于教训的是，怪只怪当年在下年少轻狂，眼神不好，叫内子的伪装为骗了。”

    眼神能杀人的萧承绍：……

    “哈哈哈哈哈……”

    耶律单于被她逗得甚是开怀，“你们中原人说话就是有趣！”

    赢无月以为自己终于糊弄过去了，正准备松一口气，就听耶律单于又道：“赢副将的内子又没有随军同行，赢副将不必如此惧怕，阿兰是本王赠与远方客人的贺礼，赢副将大可以随意享用，若是赢副将无法将她带回中原，那就待你离去之时，将她还给本王便可！”

    赢无月：……

    老色P这是非要挖坑把她给埋了啊！

    萧承绍垂眸，沉默不语，但他隐在桌下的手早被他捏得嘎吱作响了。

    赢无月做出一副失望状，“耶律单于，你既有此想法，刚才在议事厅为何不单独与我相谈，如今，阿兰姑娘我是想收，不能收了啊！”

    “嗯？”耶律单于一蹙眉，“此话怎讲。”

    “不瞒耶律单于，我那内子确确实实没有随军而来，可是她亲亲的大哥就坐在我旁边，我怎敢当着大舅子的面，与其它女人欢好？怕是内子什么都还不知，我走出漠北王宫，腿就要被大舅子给打折了！”

    耶律单于：？？？

    你们中原人当说客还拖家带口的？

    耶律单于脸色很难看。

    宴席气氛很紧张。

    最后，还是耶律呼和站出来当和事老。

    一副少年的稚气：“赢，你和王爷救了我的命，阿兰是我阿爹送你的礼物，你不可以不要，大不了带回去当个洒扫丫鬟也好。”

    耶律单于附和，“还是吾儿懂我，赢副将，你看呢？”

    这话已经很给赢无月面子了，可她还是不敢拍板要。

    她要是敢要一个女人回去，小雏龙不得跟她闹死。

    当年……唉，当年的事，不提也罢。

    千年前，她身边还有一个深得她心的人，若不是小雏龙容貌更胜一筹，她可能跟那人娃都生一大堆了。

    这件事是小雏龙的禁忌，不能提，提一次疯一回。七七四十九天，天天说爱他都哄不回来的那种。

    赢无月怕了。

    她小心翼翼看向她的大舅哥，“大舅子，这人，我是收还是不收呐？”

    那卑微的模样，看得耶律单于眼皮子狂跳。

    还以为是个人物，搞了半天胆子老鼠大，畏妻又畏大舅哥。

    萧承绍手底下没人了，派这么个怂货来和谈？

    萧承绍寒着脸，“让她滚那边儿去！”

    阿兰可怜巴巴跪到赢无月另一边儿，那边靠阶梯，能跪的地方只有一只脚掌大，她只能跪一半，悬空一半身体来保持平衡，模样又辛苦又委屈，还不望她肩上担负的责任，任劳任怨给赢无月夹菜。

    赢无月起了恻隐之心，往萧承绍那边挪了挪，跟阿兰说：“你跪进来些，别摔了。”

    阿兰立刻以感激的目光看向她，“多谢赢副将。”

    拎着裙子就要往里挪。

    看到这一幕的耶律单于眼中闪过一抹精光，招手叫来一旁伺候的下人，耳语了几句，那下人连忙点头退了下去。

    萧承绍看着赢无月的举动，眼底闪过一抹抑制不住的烦躁与不爽。

    但他明白此刻不是发脾气的时候，刚才那一出闹得便有些过。

    可心底不停上涌的酸水，不停灼烧着他的肺腑。

    他也不知道自己这是怎么了。

    明明，他是个喜怒不形于色的人，怎么现在，越来越……像是讨不到糖吃的稚子！

    他有点鄙视如今的自己。

    委屈的不行，眼睛却不由自主往赢无月的方向看。

    想看看，那个脏女人有没有碰到他月儿的衣袍。

    然而，就在这时，腿面上忽的一痒，手心里滑进一只柔若无骨的小爪子，不停瘙刮着他的手心……

    (本章完)

