
    见两人黯然落地，对面的中年男子脸色大变，再也顾不上刚才大放的厥词，转身就朝着山路的尽头奔去。d7cfd3c4b8f3只是他本就腿伤多时，速度并不太快。即便是有三个护卫替他拦住了柳浮云和谢安澜的去路，也并没有多大的用处。

    柳浮云独自一人缠住了那三个护卫，谢安澜直接越过了三人追了上去。隔着不过几丈的距离，谢安澜将刚才从树上扯下来的绳索一抖便朝着那人缠了上去。绳索的一头还挂着铁钩，虽然没有扎进那人的腿上，但是被一根带铁钩的绳子缠住，那人也行动不便被谢安澜一把扯倒在了地上。

    后面，柳浮云已经解决了三个护卫提着剑走了过来。

    谢安澜笑道：“浮云公子身手倒是越发的凌厉了。”

    柳浮云淡淡一笑，没有话。低头看向地上的男人，问道：“你们是什么人？”男人冷笑一声偏过头去，颇有几分宁死不屈的的模样。谢安澜扬眉一笑，“嘴硬啊？你若如果我把你吊在山崖上向风铃一样挂起来，你还能嘴硬多久？哦，最好是头朝下挂着。听这样挂着很容易让人头脑不清楚，不准我们问什么你就招什么了。”

    中年男子咬牙道：“要杀要剐悉听尊便，想要我什么，做梦！”

    “敬酒不吃吃罚酒，你当我是开玩笑的么？”谢安澜冷然道：“若是换个人，不准我当真是开玩笑吓唬吓唬你。但是像你们这种丧心病狂的败类，本公子有的是法子泡制你们。”满清十大酷刑算什么？真要收拾人她们知道的法子可是古今中外，无所不包的。

    柳浮云有些意外地看了谢安澜一眼，第一次发现这个清俊少年竟然有如此冷厉的一面。同时也更加好奇起谢无衣的来历。

    中年男子却只是冷笑，显然并不将谢安澜的威胁放在眼里。

    谢安澜唇边露出一丝冷冽的笑意，“好极了。”

    手中握着的绳子在在男子腿上又绕了几圈，打了个结。一头直接抛向了山坡上一颗伸展到山崖边的树枝。这山林里的树大都年岁不，即便只是树干也不细了，倒也不用担心一个不心把树枝给吊断了。

    谢安澜将绳子的一头绑在了树干上，然后走到那男子身边对着他一笑，抬脚就将人踹了出去。

    中年男子被踹出山崖，立刻就掉了下去。但是有绳子绑着自然不可能直接摔下去，而是被吊在了半空中。

    若不是谢安澜抬脚挡了一下，刚掉下去的时候绳子晃动的弧度就能让他地脑袋直接撞上山崖的石壁。

    谢安澜蹲下身来，笑容可掬地看着他道：“你放心，我们不着急。你现在不想我们可以慢慢来，等到你想了再开口。不过我提醒了，如果你想要开口的话最好趁着能开口之前，不然时间长了就算你想要开口也没力气了那就不太好了。”

    完，谢安澜抬手就将人往外面推了出去。就如同荡秋千一样，并不需要多少力气男子就被推向了半空中。荡回来的时候谢安澜也会伸手轻轻在他肩膀上推一下，以免他继续撞上山崖。但是只要谢安澜又一次失手，那人绝对会被撞得头破血流而死。

    第一次撞向山崖的时候，中年男子忍不住叫出了声来。即便是抱着必死的决心，面对这种眼睁睁看着自己被撞碎头骨的死法心中还是忍不住有些发颤的。被谢安澜挡住的时候，他心中也忍不住送了口气，但是下一刻就又被推了出去。

    “啊！你这个疯子！你杀了我！”男子忍不住叫道。

    对于习武之人来，被吊着其实没什么，让人恐惧的是那种一次一次自己无法控制的往山崖上撞过去的感觉。一开始或许还能狠下心想想死了就死了。但是拖得越久，反倒越是会害怕。

    柳浮云靠在一边大树下看着着一幕，并没有多什么。只是看着那人脸已经涨得通红，满头大汗却死咬着牙关不开口，方才道：“无衣公子，你这个法子好像不太管用。”

    谢安澜倒是不在意，回头笑道：“哦？柳大人可知道大理寺有什么好法子？”她倒是有管用的法子，就怕这人最后没命活着被他们带回去。这山上可是什么治疗措施都没有，一个不心人就会被弄死了。

    柳浮云道：“大理寺没有，不过我听过刑部倒是有些法子，只是这地方大部分倒是都不太适用。”

    谢安澜不解，“柳大人的意思是，先把人带回去再审？”带回去还能不能审得成就不好了。

    柳浮云摇头道：“我的意思是，若是审不出来就先杀了。此人身份定然有问题，回头查查他的身份应该也能查出来不少事情。有这个时间，或许还能去抓那几个跑了的。”

    谢安澜偏过头想了想，点头道：“言之有理，就算真的没有线索也无妨。查到这个制造兵器的地方，已经也足够跟朝廷交差了。谁一定要刨根问底呢？既然这样…你就去死吧！”

    完，谢安澜用力一把将人推向了外面。这一次谢安澜用的力气比之前的几次都要大，那人被抛上了半空，然后朝着崖边砸了下来。

    “不要！我！”那人高声叫道。

    眼看着就要撞上山崖，绳索突然用力向上一拉，那人头皮擦着地面滑进了山道里被谢安澜一把拉住了。大树边上，柳浮云神色淡漠的拽着绳子的另一头，显然若不是他用力往下一拉，这人真的会直接撞死在山崖上。

    逃过了一劫，男子浑身无力的躺在地上直喘粗气。看向谢安澜的目光充满了怨恨之色。

    谢安澜也不在意，挑眉道：“罢，你们到底是什么人？”

    男子道：“我们…我们只是奉命行事。将兵器铸造出来，自然有人来接手然后运走。”

    “你们所谓的上面的人是谁？”

    男子犹豫了一下，摇头道：“我不知道。”见谢安澜变色，男子立刻道：“我真的不知道，没有人知道…我们只是奉命守在这里，铸好了兵器卖了钱，自然会有人来取走。”

    柳浮云皱眉，“卖了钱？有人来运走兵器的时候就会给你们钱？”

    “这是自然。”男子点头道。

    谢安澜也皱眉，她还以为这些人只管铸造，钱应该是在肃州交易之后才会收到的。不过石牛山那些人好像也确实没他们买了货还要带钱回来，那么肃州那边还另外有一个交易流程了？或者，买方其实就在京城，先付款后给货，还包邮？

    柳浮云问道：“你为什么往山上跑？这山里，为什么会有一座浮桥？”柳浮云问道。

    男子道：“这座山的另一边，有一条路可以下山。山上还有一个地方，是平时用来藏钱的地方。”

    谢安澜冷笑，抬脚就往那人身上踢了一脚，“还想撒谎，闲着没事儿干把那么重的银子抬到这山上来藏起来？要用的时候再抬下去？费这个事儿还不如直接在野外挖个洞埋了安全方便。”

    男子被踢到了腿上的伤，忍不住颤了颤，道：“不…不是银子，是账本！是平时跟我们有来往和交易的人的名单和账本。是我私底下记录的，我怕放在庄子里被人发现了出什么意外，所以才藏在这山上的。这山上平时没有没有什么人来，但是山背面有一个空置的别院，偶尔有特别的客人也会在那里谈生意，所以我将账册藏在了那里。”

    谢安澜和柳浮云对视了一眼，柳浮云沉声道：“起来，带路。”

    男子躺在地上这么一会儿呼吸也差不多恢复了平静，跌跌撞撞的站起身来。谢安澜将缠在他脚上的绳子截断，重新捆在了他手上，然后将绳子扔给了柳浮云，自己无事一身轻的跟在后面走在山路上。

    三人在有些崎岖的山道上走了将近一个时辰，才远远地看到了那座隐藏在山林间的别院。

    中年男子回头道：“这边山路很难走，但是那边却是一路平坦的。山下的人都以为…这里只是大户人家的一处别院，平时有马车往来也不会有人注意。这座山也是被人买了下来的，所以也不会有什么人会私自山上来。”

    “原来如此，你们那位幕后主子，倒也算是个天才了。”谢安澜一边打量着不远处的别院，一边道：“你我们这会儿过去，那里会不会埋伏了人等着我们？”

    中年男子脸上的神色有些僵硬，“怎么会？那里…平时没什么人。”

    谢安澜道：“平时没什么人，可不代表现在也没什么人。柳大人，还是等人手到了再去吧？”

    柳浮云不置可否，只是望着拿出别院皱眉，沉声道：“来不及了。”

    “什么？”

    中年男子不解地问道。

    一群黑衣人已经持刀朝这边冲了过来，中年男子脸色大变，“怎么会？这里怎么会有这么多……”

    谢安澜一脚踢开他，“蠢货，你猜这些人是来杀你的还是来杀我们的？”

    黑衣人朝着三人冲了过来，但是首当其冲被围攻的却不是柳浮云和谢安澜而是那个中年男子。中年男子狼狈地躲闪开迎面而来的一刀，脸色变得更加难看，“为什么…。”

    谢安澜一刀切断了一个黑衣人的喉咙，“还不明白？你被你主子抛弃了啊。”事发突然，那些人不可能知道她和柳浮云会追上来。最大的可能要不是为了毁掉这个别院，要不就是为了杀人灭口来的。

    这群黑衣人显然才是真正的精锐，一个个都出手凌厉，身手不凡。若不是有谢安澜和柳浮云护着，那中年男子一只腿行动不便早就被人大卸八块了。那些人也并没有反派死于话多的毛病，从头到尾一言不发，只专心的做一件事——杀了眼前的三个人！

    边打边退，手里还要拖着一个累赘，一路退到了山道边上。但是两人都清楚，就算他们沿着山道一直往回退，最后也是绝路。山崖边的那个浮桥早就被砍断了，这么一大群黑衣人追的这么近，还想要玩空中飞人那一套，那是找死。

    谢安澜低头看了一眼自己胳膊上的血痕，无奈的叹了口气。

    本大神嚣张一世，换了个更落后的世界反而阴沟里翻船了！

    柳浮云身上也有几处伤痕，他面色肃然倒是跟平时没有什么差别，半点也没有即将面临绝境的感觉。只是侧首对背后的谢安澜道：“无衣公子，报歉得很。好像连累你了。”

    谢安澜叹气，“我也不知道是谁连累谁，我若是没有发现红光村，不定柳大人这会儿还在跟于大人闲磕牙呢。”

    柳浮云无声的笑了笑没有话。

    谢安澜仰头看天，叹气道：“我第一次觉得…增援的人总是在最后一刻到来也是一件美好的事情，不过我们看来是等不到了。再问一次，柳大人，怕不怕摔死？”

    柳浮云道：“听天由命。”

    “那就跳吧。”谢安澜话音未落，后面追着的黑人已经杀过来了。看着那十来个气势汹汹的冲上来的黑衣人，谢安澜毫不犹豫地翻身滚下了山崖。犯下去之前，不忘将那个中年男子也踢了下去。若是将人留在这里，八成是要被人乱刀砍死。扔下去不准运气好还能留下一口气。

    三个人影瞬间消失在山崖边，一群黑衣人冲上来只来得及看到三人坠下悬崖落入了山下的丛林中。

    “怎么办？”有人沉声问道。

    领头的黑衣男子沉声道：“那两个男子身手都不差，这山崖不高下面还有那么多树，他们未必会死。下去找！生要见人，死要见尸！”

    “是！”

    题外话

    亲爱的们，五月长评活动三篇优秀长评已经选出，谢谢亲爱的们支持哦，三篇长评会在六月轮流置顶，亲们可以在评论区查看。五月活动中奖名单为：derfreie、季函漪、15907552492，三位亲，奖励已经发出，谢谢亲们么么哒欢迎亲们踊跃参加哟

    ps：咳咳亲爱的们最好不要期待浮云公子和澜澜有什么浪漫的那啥啥。就算知道澜澜的真实身份，浮云公子的人设属性还是相对正直的，所以他不会做出追求别人老婆这种事情澜澜更加不会出墙，陆四才是澜澜喜欢的款式么么哒

    本站访问地址http:// 任意搜索引擎内输入: 即可访问!·k·s·b·