    白幼幼有无数的备胎。

    光是A大就有七八个，且各个都是长腿细腰长相俊朗的小哥哥，里头甚至还有两三个有女朋友的男人，薛洋就是其中之一，也算得上是当中的佼佼者，但天地良心，白幼幼真的没有勾引过薛洋，是薛洋自己见白幼幼长得漂亮，又把白幼幼当做了有了钱就能上的拜金女，所以一直单方面的找白幼幼暧昧，谁知道自己一头栽了下去，越陷越深，连爬都爬不起来。

    为了正式获得追求白幼幼的机会，他竟还跟相恋多年的女友分手，荣获了渣男的称号，也让白幼幼在白莲花的道路上越走越远，白幼幼自个儿倒是没什么感觉，但该卖惨的时候还是要卖惨。

    果然，薛洋发来了十万块钱的转账。

    除此之外，还有其他优质的追求者发来了转账，除去薛洋的以外，其他人发来的加起来可能有三十多万。

    金额大的，白幼幼不会收，因为会有麻烦，她就收了几个几千块钱的小转账，像那种上了一万的就给人退了回去，薛洋的她更是看都没看，直接给他发去了语音消息，她声音绵软：“我跟你的关系你自己应该最清楚不过，你也应该知道，我因为你承受了多少非议。”

    语音发过去后没多久，薛洋就给白幼幼打来了电话，白幼幼直接把他的手机号码拖入了黑名单，然后又给他发消息：“我想冷静一下，最近我们都不要联系了。”

    薛洋很快就发来了语音消息，但白幼幼却不想听，她又感谢了一番那些给她发大额转账的人以后，便在网上买票。

    白幼幼一直都很想去海边。

    在没有被求生游戏捕捉之前，她在朋友的介绍下有了一份家教的工作，每个月有个几大千，再加上男生们时不时的转账，她一个月的总收入可能在几万，几万块对一个大学生来说已经很多了，但她为人娇气、想着自己迟早要死吃穿用度不肯将就，所以一分钱都没有存下来。

    现在有了求生游戏，能够兑换现金，白幼幼总算可以放心的去海边旅游了。

    Z市临海北镇是全华夏最大的海鲜市场，临海南镇更是无数国人向往的天堂，因为南镇的海水清可见底、海面上还有数座岛屿，每一座岛屿都被CY集团开发成了度假村，每一个度假村都豪华不已，还分了等级，最豪华的度假村有直升飞机，买了门票的人便可乘坐直升飞机俯瞰整个海面。

    白幼幼买了去Z市的机票，便开始收拾东西。

    …

    飞机很快。

    白天的时候白幼幼还在A市，晚上的时候便已经住进了先前预约的酒店之中，她选择的是中等度假村，毕竟高级度假村实在是太贵了，门票就要十八万八，还不连吃住的费用，白幼幼现在虽然不用为钱操心，但也不用花这个冤枉钱。

    且中等度假村也不寒酸，晚上的时候还能去岛上参加酒会，但白幼幼是没兴趣的，她选择了自己一个人去岛上走走。

    夜风微凉。

    月亮弯弯。

    海浪拍击海岸溅起一阵阵浪花。

    白幼幼光着脚丫走在沙滩上，听着耳畔的风声与海浪声，感觉整个城市的喧嚣都远离了自己，取而代之的是满满的宁静，这种感觉真的不错。

    白幼幼整个人都放松下来。

    她在海滩上走了一会儿，便看了看手机，见已经快八点了，便掉头往回走，因为天色晚了，所以白幼幼走的很快，就当她已经看到宾馆在前的时候，突然，一旁的黑暗中窜出一个人影，直接将白幼幼摁倒在地，他宽阔的大手掐住白幼幼的脖子，俯身在她的耳边道：“不许叫，否则我现在就杀了你。”

    是个男人的声音。

    白幼幼心脏猛地跳动了一下。

    知道自己遇见了危险，这让她十分愤怒，在心里痛骂自己愚蠢。

    一个单身的姑娘跑来这么远的度假村大晚上的不回去还在外边儿溜达，她肯定是脑子进水了。

    心里腹诽着，白幼幼的面上却不动声色，她到了这里的时候，就在系统里兑换了一瓶防狼喷雾剂，现在正好派上用场，白幼幼把防狼喷雾剂从空间里取出来，小心翼翼的捏在掌心，声音却带着恳求：“求求你不要伤害我，我不会叫的。”

    白幼幼的声音极其好听，男人轻哼一声，然后就松开了白幼幼的脖子，把手放在她的肩膀上：“带我去你的房间。”

    他说。

    他带着白幼幼往前走，白幼幼趁此空隙抬眸看了他一眼，见他身材高大却带着口罩一副见不得人的模样，眸光微冷，点了点头。

    他仿佛以为白幼幼害怕，对着她道：“只要你乖乖听话，我不会伤害你。”

    白幼幼当然不会相信他这种鬼话，她带着男人往前走，等到了宾馆以后，漫不经心的抬起手，然后快准狠的将防狼喷雾对准男人朝着他的眼睛一喷，男人吃痛松开了白幼幼，白幼幼迅速退后几步，哭着喊道：“来人啊，救命啊，有人要杀我。”

    大厅内到处都是保安，听见白幼幼的呼声立刻朝着她的方向看来，而男人很快意识到白幼幼骗了他，他红着眼睛深深的看了白幼幼一眼后便转身逃离了大厅，一群保安紧跟其后，而白幼幼则被其他的保安送回了房间。

    回到房间后，白幼幼一个人呆坐了一会儿，她心里莫名有些不安，决定明天就离开。

    她这条命好不容易有希望保住。

    可不能栽到这个地方！

    …

    白幼幼第二天早上就退了房坐船离开了岛上，而她不知道的是，在她离开岛上没多久，一行人来到了她所在的房间，将她的房间翻了个底朝天。

    为首男子俊秀非凡，他翘着二郎腿坐在房间的沙发上，一双狭长的眼睛微红，俊朗的脸上面无表情，让人看不清喜怒。

    很快，就有人敲门进来：“越哥，我去问了前台，那女的今天早上很早就离开岛上了，不过她的身份信息还在，如果翼哥需要，不出一天我就能找到她。”

    被唤做越哥的男人沉默了几秒钟：“明天一早。”

    这就是继续找的意思了。

    拿着资料的人抬眸看了越哥一眼，便垂下头去轻轻的说了声是。

