    这波梦魇的状态本来就不好，再加上等级被压制，很有可能会被留在这里。

    康帝走到墙壁处，二话不说，直接闪现逃命。

    但是牧尘并不打算放弃。

    下一刻。。

    盲僧秒跟一个插眼W。

    看到这个情况的康帝知道自己大限将至。

    盲僧歘歘两下。

    一个拍地板，将梦魇送走。

    一血！

    “盲僧踢过来了，天啊，又把红给抢到了！！我的老天鹅，康帝的野怪还有人头....都没了！！！”

    “这把梦魇血崩，0buff开局啊！”

    王多多忍不住感叹道。。

    “是的，牧神这几波的节奏和想法虽然很天马行空且大胆，但是都做到了。。”

    神超认真的分析道。。

    “是的.....不过现在盲僧的状态虽然很好，但是也不好走啊，对面不像放他离开。”

    游戏之中，看到自家梦魇连续被抢了两个BUFF。

    而且还送出了一血。

    957腿哥和兮夜都觉得牧尘这个有点太过分了。。

    不约而同的朝着上半野区包过来。。

    不过他们两个对线期前期都是打不过Letme和小虎的，所以甘油包抄的想法。

    RNG的中上就开始疯狂的推线。

    “唉.....不用来了，不然你们也崩了。。”

    被单杀之后的康帝一脸的无奈，整个人都是懵比的。。。

    但是当他看到WE的好兄弟要为自己报仇。

    还是连忙说道。

    前期的节奏丢了不要紧。

    如果说终归上两条线因为去包盲僧而丢失几波兵线，那就真不用玩了。。

    兮夜和957也意识到了他们有点上头。

    安慰了康帝几句继续对线。

    ----------

    “青哥，太厉害了！！”

    “这就是掌控神龙之灵的神僧吗？？？”

    RNG这边，牧尘盲僧这种究极莽的打法比香锅还很。

    众人忍不住赞叹。

    “嘻嘻嘻，尘哥又拿到一血，这把可以躺赢了。。”

    下路小明笑嘻嘻的说道。

    “打得好啊，神僧，还有，上路可以越塔，我的青钢影已经压制大虫子半血了.....”

    Letme表示上路可以打。。

    “双眼失明丝毫不影响我追捕敌人，因为我能闻到他们身上的臭味。”

    “至于越上路，先等等吧。。”

    牧尘说道。

    言罢.....

    牧尘绕到了对方石头人处，开始刷起了对方的野怪。

    WE这边是有一个视野的，所以众人很清楚的看到了盲僧的这个举动。

    “牧神这是要赶尽杀绝啊....他的状态虽然不错，但是也只是相对的，只有半血，而且这里有WE的视野.....这.....太不把WE挡在眼里了吧.....”

    王记得忍不住说道。

    “是呀.....牧神胆子也太大了吧。。。。。”

    Rita亦是有些茫然。

    “我倒不这么觉得，现在WE特别的难受，中上两路因为英雄克制的原因，所以牧神的盲僧才可以如此的嚣张，如果他们想要包抄瞎子，哪怕是再快，也要损失至少两波的兵线....这样子.....即便是杀了盲僧，也不赚！！”

    “这波牧神很有可能并不是嚣张，而是故意为之，他倒是希望WE的人过来.....”

    神超说道。

    身为一名前职业选手，神超的分析可以说是很到位的。。

    本来觉得牧尘嚣张的网友们瞬间恍然。

    “原来如此.....”

    “专业把兄弟们搭在公屏上！！”

    “专业！”

    “神超分析的好到位，不过牧神这样玩是不是有点太恶心了！！”

    “恶心？这是比赛大哥，你tm以为是什么？？”

    “60E？？？？？”

    “牧神就是牧神，夏季赛常规赛也就玩过两把打野，把康帝吊起来打！2333333”

    “零buff开局，心疼康帝。狗头.jpg”

    ----------

    确实如神超所说的那样。

    这波牧尘的盲僧打的特别的激进。

    但是WE并不能做什么。。

    肥肠难受~~~~~~

    “唉.....还是熟悉的味道，牧尘这个人玩游戏。。。。。唉。。”

    兮夜无奈道。。

    “小尘是这样的，但是确实厉害....他要是我们的队友我们就不觉得烦了，甚至还会偷着乐。。”

    957说道。

    他和牧尘经常双排，是很好的朋友。

    所以对于牧尘的这种打法很理解。

    “我觉得还是杀一波吧，人杰（康帝）复活了.....”

    兮夜说道。

    “好吧，正好我把兵线推了，抓一波就抓一波吧！！”

    957说道。

    与此同时......

    957的大虫子把兵线推完之后，朝着三角草丛处进发，目的就是围堵盲僧。

    RNG这边。。

    牧尘好像没有丝毫的危机亦是。

    在打完了石头人之后。

    甚至还想去打F6。

    真就把这当自家野区了呗？

    不过牧尘没走几步，视野之中就出现了加里奥憨憨的身影。

    这个时候，牧尘似乎想要撤退了。。

    但是另一边。。

    957的大虫子已经晃晃悠悠的走了过来。

    “诶.....其实神超说的并没有错，但是这波盲僧呆的时间太长了，加里奥和大虫子都把兵线推了，就算亏也不会亏多少。。”

    “牧神还是太贪了.....”

    看着比赛的局势，王记得说道。

    回到游戏比赛的画面。

    梦魇也复活来到了上半野区与加里奥回合。

    这下次。。

    WE上中野三人齐聚。

    将牧尘所有的ui栌斗毒死了。。

    “如果盲僧意思，前期RNG的又是差不多就没了.....”

    此时游戏之中的局势亦是越发的紧张，盲僧被三个人逼到了一个死角。

    这个角度闪现很容易撞墙。

    “把他鲨了，人头让给梦魇吧.....”

    957说了一句。。

    “好！”

    兮夜点头应下。

    而后一个e技能冲向瞎子。

    大虫子和梦魇亦是跟上。

    “今日是一场重大的考验！”

    牧尘缓缓道。。

    然后。

    牧尘以一个诡异的角度进行走位偏移。

    竟是侧过身子躲过了这个e技能。。。

    在这一瞬家，牧尘的盲僧向前走了两步。

    然后Q技能天音波极限距离大冲了F6的小鸟身上。

    然后秒出二段Q。

    这几个操作可以说是瞬息之间发生的。。

    牧尘的操作虽然很快。

    但是WE的其他职业选手也不是吃干饭的。。

    957早就想到了这一点。。

    在加里奥使用e技能的时候就闪现向前。

    大虫子预判Q技能在牧尘二段Q过程中，如果说牧尘被击飞，仍然会死。

    但是在这个关键的时刻。

    销户！

    他来了！！

    在大虫子Q技能地刺动画圈圈已经显现出来的时候。。

    牧尘极限W辛德拉。。

    来了一拨转弯。

    W到了小虎辛德拉的身上。

    小虎的辛德拉身上多了一个护盾。

    牧尘多了一条命！！

    躲过了这个Q技能地刺！

