    如果说高傲是炼药师的通病，那么这挑衅可就是药宗弟子对他们的敌意了。

    因此，百里红妆对于这药宗的弟子同样没有任何好感。

    想来，药宗的弟子也知晓他们今日来天罡宗必定是让人厌恶的，所以干脆也就高傲到底了。

    自从大长老被关了禁闭之后，这么久一直都不曾出来，天罡宗所有的事物都已经交给二长老乔英泽去处理了。

    乔英泽站在药宗长老的面前，脸上漾着礼貌而不失风度的笑容。

    “杜长老、姚长老，你们来了。”

    虽然整个天罡宗的人内心都不希望药宗的人来到这里，不过这表面上的功夫还是得做足。

    药宗长老杜飞扬和姚兴怀的脸上同样露出了喜悦的笑容，“乔长老，好久不见，这一次来到贵门派，还希望你能够多多关照啊。”

    “两位说这话可就太生疏了，既然是交流，我们就该时常往来才是。”

    听着乔英泽的话，杜飞扬和姚兴怀脸上的笑容停了一瞬，不过很快又恢复了过来。

    乔英泽这一句交流，对于他们而言也实在是难以面对。

    不过，既然他们已经来了，那么这件事情就是势在必行，没有半点回旋的余地。

    “乔长老说的是，应该时常往来。”

    “两位长老，你们奔波了这么久，想必也累了，我们已经给你们准备好了休息的场所，不如先去休息一番吧。”

    乔英泽满脸笑容，说话做事不偏不倚，既表明了天罡宗的友好同样也表现出了天罡宗的不满。

    百里红妆瞧着乔英泽处理事情的能力，心中也是一阵赞赏。

    看来，乔英泽代替大长老的位置可真是一点问题都没有。

    本以为对付大长老是一件很困难的事情，没想到事情竟然解决的如此轻松，超出了她的意料之外。

    “那便多谢宗主和乔长老了。”杜飞扬笑着道。

    乔英泽带着杜飞扬和姚兴怀走在前面，药宗的弟子则跟在身后缓缓向着住处行去。

    “师兄，这天罡宗给的弟子对我们很是不满意啊。”顾风言眉头微皱，眼中透着不满与愤怒。

    被称之为师兄的上官宇枫则显得十分淡定，“他们爱怎么不满都怎么不满好了，以我们的身份，需要去在意一群修炼者的目光吗？”

    上官宇枫眉宇间尽是高傲之态，那不以为意的目光甚至连看天罡宗弟子一眼都懒得看。

    一群修炼者，他根本不会在意。

    身为一名炼药师，只要炼丹术足够优秀，想要招揽什么样的修炼者不行？

    这一群家伙，不过是对他们羡慕嫉妒恨罢了。

    原本还十分不满意的顾风言在听到上官宇枫的话之后，也是点了点头。

    “还是师兄说得对，我根本就不需要去在意那些家伙。

    今天就让他们看不痛快好了，明天这炼药师大赛开始，他们才会更加的不痛快！”

    上官宇枫唇角溢出一丝轻笑，“这样就对了，一群最普通的修炼者，根本不值得我们在意。

    只要完成宗主交代的任务，回去之后我们便有可能得到远古丹方，这才是最重要的。”

