    <!--go-->    峡谷内的交锋如火如荼。

    都说上单孤独一生。

    这句话从这场比赛里体现的淋漓尽致。

    皇子自从去了一次上路把自己闪现打出来之后，就再也没去过了。

    开玩笑，自家中路已经打出来了优势，上路这边人家剑魔还有闪现。

    他们怎么去抓？

    帮优不帮劣，虽不适用于全部的对局，但至少在这场比赛里是足以适应的。

    俄洛伊这个英雄抗压发育，等到了后期团战的时候能有个三件套就可以了。

    甚至不夸张的说，换做一般六神装的上单都未必能有黑切、死亡之舞外加上血手这三件装备的俄洛伊团战的作用大。

    他不打算管上路了。

    这把他要做的就是尽可能在阵容具备主动的情况下在中下两条线做更多的事，尽可能的去控龙。

    明凯的打法比较偏向反手，上次交手tarzan觉得自己是太过小心了，有点放不开，所以最终看起来好像是被明凯压着打一样。

    但这把他一个皇子，对手一个六级之前弱到爆的寡妇，入侵起来明凯能挡得住？

    tarzan虽然不擅长寡妇这个英雄，但不得不说他对寡妇这英雄还是比较了解的，韩服高端局不乏有热衷于寡妇的玩家。

    他碰到的次数也不算少。

    简单两句话，六级之前进野区抓，六级之后就在寡妇比较擅长打的几个野怪的位置尽可能的留下视野就足够了。

    寡妇这英雄最擅长打野怪较多的那种，比如三狼、F6和石头人这样。

    Q技能的AOE伤害可以快速清理野怪。

    tarzan操控着皇子开始了宛若香锅一样的打法。

    时间逐渐流逝。

    当游戏时间进行到七分钟的时候，李牧操控着剑魔回家，买出了剑魔前期最为核心的散件装备。

    诸如剑魔、瑞文亦或者是俄洛伊，这些同时需要黑切和死亡之舞这两件装备的英雄，都可以在前期以燃烧宝石和考尔菲德战锤过度。

    有了这两个小件，配合天赋必点的冷却缩减，便足以让这些英雄在前中期达到近乎百分之三十的冷却缩减，出到黑切的时间节点就可以到达百分之四十左右。

    鞋子就没必要再做CD鞋了，按照阵容搭配水银鞋或者布甲鞋即可。

    七分钟拥有这两个小件，李牧这个剑魔的发育在职业赛场上已经好到爆炸了。

    但不得不说，这场比赛CN的中野下三条线，都没有优势。

    甚至还有点小劣。

    “这是我第一次看到CN队在前期居然有经济落后，虽然不多，只有两三百块左右，但也算是落后了。”

    “对手在前期的主动性的确要更强一些，这也是没办法的事，我们的打野寡妇在六级之后才能发力，毕竟现在的寡妇已经不是S5赛季寡妇的那个版本了啊，前期寡妇能平稳发育就已经算是相对较好的局面了。”

    后台的众人议论着。

    这场比赛[新笔趣阁 www.biqule.co]CN的阵容在他们看来本来就是劣势，前期尚且不能打出优势来，那到了中后期，岂不是越来越没得打？

    韩国队则是有些眼热。

    他们隐隐有了一种找回了当年面对到LPL队伍时的感觉。

    那种可以俾睨天下的自信终于复燃了！

    “稳住，这把我们能赢！”

    第一条小龙是土龙，被韩国队成功控制了下来。

    皇子也是趁着上半野区一个视野探测到了寡妇的空档期直接单人偷掉了小龙。

    第二条刷新的则是风龙，虽然不太满意，但换一种想法考虑的话，等到金克斯三件套的时候，肯定是要比伊泽瑞尔输出猛的吧？

    就他们这种阵容，越到后期打起来就越猛。

    完全不慌。

    “加油加油。”

    faker也是罕见的露出了一丝丝笑容。

    前期派克帮忙抓了辛德拉一波后，两人的装备就出现了断层。

    虽然faker清楚那次抓辛德拉也许只是一次偶然，并不是哥瑞拉计算好了的，但这种凑巧却让他线上过的很舒服。

    两个都是ap类型的中单，在当前版本前期拉开差距的关键点就在于第一次回家能否做出遗失的章节。

    如果一个人有了遗失的章节，而另外一个人没有的话，那么这差距一下子出现了。

    遗失的章节升级回蓝的效果会使前期的对线非常舒服。

    辛德拉这个英雄一旦劣势……

    的确就会比较难受。

    但CN这边也不着急。

    依旧平稳的发育着，双方经济差一直都没有拉开。

    就在这时，上路出现了单杀。

    李牧忍这个俄洛伊很久了。

    缩，就硬缩。

    俄洛伊把这种猥琐的打法展现的淋漓尽致。

    补刀李牧这边领先了一倍。

    然而Khan子哥不在乎。

    你领先归你领先，你队友落后的可比我们多。

    这次单杀算是让前期稍有颓势的CN队精神一振。

    总算爆发人头了。

    李牧这波真的是凭借闪现硬杀掉的，在双方对拼的期间，李牧领先了一个细节。

    那就是在水鬼E技能回身拖拽自己时，抓准其技能前摇无法取消的一瞬间用闪现配合第二段Q技能突进到了俄洛伊的身前。

    俄洛伊硬吃第二段Q技能后想跑，却闪现撞在了剑魔预判的W技能身上。

    其实Khan也很细了。

    他在剑魔W即将把他拉回去的前一秒钟利用大招无效控制没有被剑魔拉扯回来。

    但剑魔如果不释放三段Q的话，Q技能是可以返还部分冷却缩减的。

    因而下一个Q技能冷却完毕后，李牧利用E技能前冲的特性再次击飞Khan的俄洛伊，最终将其活生生的斩杀。

    这波操作过后，各大赛区的的论坛炸锅了。

    又是被单杀！

    一次被单杀，两次被单杀。

    次次都被单杀！

    “说实话，俄洛伊的这波操作在我看来，已经算是非常优秀的了。”

    “上面的大兄弟说得对啊，我自从看了俄洛伊的操作之后，腰也不酸了，腿也不疼了，就连心脏都不跳了！”

    “刀已经捅进去了，厚葬吧。”

    “我看完这波操作的感觉就像是喝了一桶霸王，然后我的心脏duangduang的跳过劲了，不跳了。”

    ……

    现在韩国队的主要自信点来源于下路的组合。

    伊泽瑞尔配合酒桶，你怎么可能在线上打出太大压制效果来嘛？以为我水鬼是摆设？

    酒桶被水鬼所克制，水鬼的灵活性让酒桶有些尴尬，硬开团的话又不太好。

    选择雷霆天赋的水鬼一套打在伊泽瑞尔的身上，前期的伊泽瑞尔可是吃不消的。

    <!--over-->

