    

    在高寒面前，冯璐璐从来都是克制的。但是一想到他与死亡擦肩而过，她就再也不能冷静了。

    冯璐璐抓他的力道很大，她紧紧抓着高寒的手腕。

    高寒心里是什么感觉呢？

    这伤值了。

    如果因为伤，他能和冯璐璐拉进关系，那他宁愿再受些伤。

    虽然这个想法很幼稚，但是他心里真的倍儿高兴！

    高寒这个家伙，也是被逼到份上了。

    他这些年来，心里只惦记着一个冯璐璐，他没谈过恋爱，不知道该如何和女人相处，他也不知道该如何表达自己的情意。

    如果冯璐璐给他一点点暗示他也能主动一点儿，但是冯璐璐很守规矩。

    他们之间的距离，她一直保持的很到位。

    即便他要越矩，冯璐璐也会适时的提醒他。

    ——他们是朋友，冯璐璐感激他，但是对他没有其他想法。

    此时见冯璐璐这么担心他，高寒计从心来。

    他倒不如卖卖惨。

    “嗯……”

    就在这时，只见高寒腰一弯，略带痛苦的闷哼一声。

    “高寒，你怎么了？”冯璐璐被他吓到了，她紧忙扶住高寒的胳膊，紧张的问道，“高寒，你怎么了？”

    她的声音中隐隐能听出哭腔。

    换成任何一个普通人一听到枪伤，刀伤，大概都会吓得脸发白吧，尤其是冯璐璐这种居家过日子的普通女人，一见高寒痛苦的模样，她自己已经被吓得不行了。

    冯璐璐不敢想像高寒在国外经历了什么，她紧紧抓着高寒的胳膊。

    “没事，刚才动了一下，碰到伤口了。”高寒这时又站直身子，他抿起笑对冯璐璐说道。

    “你把孩子给我，你不要再抱着她了。”

    冯璐璐伸手想接孩子，高寒一个侧身，只听他说道，“不碍事，像我们受点儿伤，家常便饭似的。”

    冯璐璐怔怔的看着高寒，她不知道高寒所处的生活居然是枪林弹雨。

    高寒这会儿也意识到自己把冯璐璐吓到了，他紧忙往回圆。

    “冯璐，不用担心，我接受过专业的训练，不会有任何事情。”

    “淹死的都是会水的。”

    “……”

    “高寒，你受伤了，就回去早些歇着吧，我这边没事的。”说着，冯璐璐作势又要接过孩子。

    这个女人，真的是！

    “冯璐，你这还有吃的吗？我晚上没吃饭。”

    “这么晚了，你怎么没吃饭？”

    “今天刚完成任务回来，回来就开了半天会，没时间吃。”

    冯璐璐看着高寒，心中多少有些埋怨，这么大人了，还不知道照顾自己。

    “今天的都卖完了，家里还有些食材，你有时间来我家吗？”

    有啊！

    没想到今天来看冯璐璐，高寒还有意外收获，她居然主动约他去家里！

    “你方便吗？”高寒按抑着内心的激动，反问道。

    冯璐璐点了点头。

    “那就麻烦你了。”

    冯璐璐摇了摇头，她踮起脚，又给小朋友围了围巾，“高寒你的车呢？”

    “在路口。”

    “你的伤还好吗？”

    冯璐璐始终放心不下他的伤口。

    高寒微微扬起唇角，“没事。”

    “嗯。”

    就这样 ，两个人并排着一直走向街口。

    寒冬的夜晚，冷风呼呼的吹着，过往的人都忍不住缩着脖子。

    高寒和冯璐璐并肩走在月光下，冯璐璐穿着一件过膝的黑色羽绒服，高寒则穿了一件黑色短款羽绒服。

    月光将他们的影子缓缓拉长，高寒手中抱着抱孩子，冯璐璐跟在他身旁。

    在如此静谧的夜里，冷风吹来了几分暧昧。

    来到街口，冯璐璐先上了车，高寒又将孩子放在她怀里。

    冯璐璐看着怀中熟睡的小人儿，小脸蛋儿红扑扑的，她睡得很踏实。

    小朋友有安全感，才会睡得这么舒服。

    那她的安全感呢？

    她看向打开车门坐上驾驶位的高寒。

    冯璐璐还在看他，没有缓过神来，高寒一下子凑过来。

    “啊~~”冯璐璐低呼一声紧忙向后靠。

    高寒的大手一把按住她的肩膀。

    冯璐璐瞪大了眼睛怔怔的看着高寒。

    平时的高寒都是高大正义的，可是此时，她竟在他的眼中看到了几分邪肆。

    高寒的周身像散开一道黑网，紧紧将冯璐璐困住，她逃无可逃。

    “你躲什么？”高寒说着，便拉过了安全带。

    瞬间，冯璐璐的脸蛋爆红，她紧忙别过脸去，不敢再看高寒。

    天啊，冯璐璐你到底在胡乱想些什么？人家不过就是给你系个安全带而已。

    高寒的唇角不由得扬了扬，他意外的很喜欢看冯璐璐这种娇羞的模样。

    因为太少见了。

    冯璐璐平时在他这里，表现的都太正经了，正经的让高寒不敢胡思乱想。

    冯璐璐觉得自己可能是疯了，她之前和高寒相处起来，从不会这样尴尬。

    今天这是怎么了？

    是因为太长时间没见了吗？

    肯定是！

    冯璐璐把今天自己的反常归咎给了她和高寒长时间未见。

    可是，单纯的小冯忘了，谁家普通朋友长时间未见会相处尴尬脸红啊。

    因为心里想得多了，一路上冯璐璐都想和高寒相处的自然些，但是她每当一要和高寒说话的时候，她都会声音发涩，会脸红。

    呼……她可能是病了吧。

    高寒再次开将载着冯璐璐来到了，平时送她回来的小区。

    冯璐璐看着外面的街景，她的手用力握在一起，有些事情，她瞒不了一辈子的。

    “高寒。”冯璐璐突然叫住高寒。

    “嗯？”

    “我家不住这里。”

    高寒回过头来看向她，“住哪儿？”

    他和冯璐璐四目相对，冯璐璐抿了抿唇瓣，“向前开，开到头，就可以停了。”

    说完 ，冯璐璐便低下了头。

    高寒的大手不由得紧紧握紧了方向盘 ，他的一张俊脸紧绷着。

    他没有说话 ，但是按着冯璐璐说的向前开。

    车子开了三分钟，没路了，前面是一个很空的闲地方，一个很开阔的地方，散乱着垃圾和其他杂物，附近还有个收破烂的回收站。

    “现在从哪走？”高寒问道。

    “我们到了。”

    “冯璐，你可别逗我，你这样说我还以为我碰到了《聊斋》里的女鬼。”——女鬼住在荒野里。

    闻言，冯璐璐笑了，“前面车开不过去，你你找个地方停车吧。”

    “嗯。”

    高寒将车停好，他先下车，打开车门，接过冯璐璐手中的孩子。

    看着高寒这熟练的动作，冯璐璐像是有什么东西堵在嗓子处。

    吐不出，咽不下。

    “这边走。”

    冯璐璐带着高寒在空地上走了一路，然后便出现了一个小巷子。

    因为没有路灯的关系，冯璐璐拿出手机打开了手电功能。

    “冯璐，你之前抱着孩子怎么照亮？”高寒问道。

    “我都走习惯了，我们回来时不用照着。”

    冯璐璐说完，才觉得有些不劲儿。

    她下意识去看高寒，就着月光，她看到高寒紧绷着侧脸，他的模样严肃极了。

    冯璐璐内心轻叹了一口气，她不知道高寒在帮过她后，他们之间还有联系的。

    她当初骗高寒，不过是为了掩饰自己困窘的生活。

    谁会想在初恋面前表现的太差劲呢？

    当有了一个谎言就会有第二个。

    大概是因为她骗了他，所以高寒不高兴了吧。

    又走了五百米，几栋老旧的居民楼出现了。

    经过一个破落的门卫处，就算进了小区。

    说是门卫处，但是保安室是坏掉的，显然没有人值班。

    小区的路还是砖头砌的，因为长年的摩擦损坏，路面高低不平。

    “第二栋楼了就是。”冯璐璐打破了两个人之间的沉寂。

    “一共有几栋。”

    “三栋。”

    “多少户？”

    “每栋六层，一层两户，一共三十六户。”

    “都有人住？”

    “嗯。”

    “都是些什么人？”

    “外地人居多，我们刚才路过的地方，原来也是一个小区，我们住的这边也打算拆迁的，但是不知道什么原因，一直没拆。”

    高寒问的较细致，冯璐璐主动把这里的住房情况都告诉了他。

    她说完，高寒也没有应声。

    到了第二栋，冯璐璐走在前面，老小区里没有电梯，她又住在六楼。

    冯璐璐担心高寒的伤口，便说道，“高寒，我来抱孩子吧。”

    她站在楼梯上，高寒在下面，高寒面不改色的看着她。

    “冯璐，你觉得我的身体不如你？”高寒冷冷的反问。

    “……”

    高寒此时正在气头上，他说话很怼人。

    “没有，我……”

    “别说话 ，带路。”

    冯璐璐见高寒不高兴，她乖乖的闭上嘴巴，毕竟，是她骗他在先，她不占理。

    冯璐璐没有办法，只好硬着头皮继续走，她心里盘算着，一会儿要和高寒怎么解释，她不是故意骗他的。

    荒芜人烟的老旧小区 ，连基础的路灯监控保安都没有。

    破坏的楼梯，掉漆老化的楼梯扶手，这就是冯璐璐生活的地方。

    高寒紧绷着一张脸，此时他的脸色已经黑的可以滴出墨汁了。

    一想到冯璐璐带着孩子在这种地方生活，高寒心里就堵得难受。

    他想见见冯璐璐的前夫，到底是什么样的混蛋，和他离婚后，冯璐璐要一个人带着孩子在这种地方生活。

    他当时还在疑惑，是什么房东不让租户用上学名额。

    感情她是住在拆迁楼。

    如果哪天这里突然要拆迁了，她们母子不就没有地方住了？

    一想到这里，高寒更心堵了。

    冯璐璐这个蠢女人，他无条件的让她住自己的房子 ，如果她愿意，他都可以把房子给她。

    她呢，对他除了拒绝就是拒绝。

    她到底在拒绝他什么？        

