    琉风还没反应过来，就听见殷昼半含无奈的嗓音：“你怎能用你的思维去揣测女子，女子与你想的又不一样。

    女子心思细腻，思虑周全，常常想的多，也许你没想到的东西她眨眼间就在心里想了个遍。有些事情她从前没想过，可也许刚才她就在心里想的太多。

    你看她现今的目光越发沉着冷静，恐怕是重新审视了你们之间的关系，觉得你对她毫无情义，伤了她的心，你若再不哄她，她登时就能与你一刀两断，你信不信？”

    琉风还没反应过来，下意识地问道：“前辈怎么知道？”

    殷昼冷哼一声：“若你连这点都想不明白，那你真是白活了这多少年。”

    他不过只是提醒一句，倒也不是想多掺和琉风与容悦仙子之间的事情。

    琉风一直不曾将自己的爱言之于口，总是压抑着自己，却又从未给过容悦仙子任何确定的答复，他肯定是做错了。

    虽然现在哄也不一定哄得回来，但若是现在不哄，恐怕这辈子都哄不回来了。

    当然，殷昼这么个万年光棍能这么清楚的知道这些，也是近来他总是患得患失，也常常在心里思索揣摩燕枝的心态——自己瞒着燕枝这样多的消息，倘若有一天真相揭晓，燕枝真的因此恼火而要离开自己身边，那他要怎么办？

    无他，走是不可能让她走的，他只能好好将人哄回来。

    这也算是熟能生巧了，殷昼头一回在这样的事情上下功夫钻研，还真没想到有一天能够指点旁人。

    殷昼不敢说自己有什么经验，但也好歹是在脑海之中演练数遍，所以他看现在的琉风，就觉得浑然是在看一个什么也不懂的蠢东西。

    心上人就在身边，不懂得好好把握，反而将人家的真心弃之不顾，也别管到底有什么苦衷，人家一点也不知，只知道自己付出这样多年毫无结果，怎么可能不伤心生气？

    琉风让人家在这么多年的时间里只顾着追着他自个儿跑，受了这么多的委屈，他要是还不挽留，那一辈子都留不回来了。

    琉风被他这么一点拨，马上恍然大悟，十分信服，浑然忘记了这位前辈从前肃静的身边连个母蚊子都没有，他也不知是从哪来的这些经验。

    真是一个敢教，一个敢学。

    他果然忙着去哄脸色越来越冷的容悦仙子去了，殷昼就借机粘在燕枝身边。

    他一直都拉着她的手没松开，燕枝虽然有些赧然，却也一直没甩开，加上殷昼总是时不时提起别的事情，她的注意力一下被转移到别的事上去，也就浑然忘了这件事。

    这外头界则被蚕食而引起的阵阵波动传到四方，附近很多离得近的地方都地动山摇了，倒是这阵法中心的气氛与外头的紧张格格不入。

    琉风忙着追妻火葬场，殷昼缠着燕枝说这说那，好像外头的那些波动力量与他们完全无关。

    也不知过了多久，外头的力量似乎停了下来，燕枝已有察觉，出声说道：“他们放弃了？”

    殷昼凝神感知了一下，这才说道：“不……”

    他这个“不”字还没说完，外头的波动又浑然比刚才大了一整倍，整个小楼之中仿佛天塌地陷，燕枝压根稳不住自己的身体。

    殷昼一把将她抱入怀中，燕枝被他按着头靠在他的胸膛，牢牢护着。

    外头有一股无形的力量随着这一股波动猛然涌入。

    这些力量拍到殷昼身上，却像是拍在无底洞上一样，倾刻间就化开了，殷昼甚至连眉毛都没动一下。

    燕枝被他护的死死的，更是毫无察觉。

    殷昼稍加感知，眼中便露出冷凝之色：“他们还真有两分本事，最外层的界则被攻破了。”

    而也正是在这一刻，被困在三层不知多少年的琉风终于感觉到身上的枷锁猛然一松。

    他才刚刚感觉轻松不少，就看到内伤未愈的容悦仙子眼睛一闭，身体软软地往一边倒去。

    糟糕！

    是界则被毁引起的波动让本就虚弱的容悦仙子丹田震动，这会儿恐怕昏死过去了！

    琉风根本顾不上那样多，下意识往她身边而去。

    他想要站在她身边的渴望是那样强烈，迸发出的力量也比从前要强上数倍，担忧和紧张让他忘记了天罚大阵对自己的压制，下意识的往她身边而去。

    而下一刻，他竟然真的就站在了容悦仙子的身边，将昏倒过去的她搂进自己的怀中。

    琉风还有些不可置信。

    燕枝这时候才从殷昼怀中探出半个头来，等看到身边忽然多出一个陌生男子，忍不住睁大了眼睛，然后马上反应过来：“您就是……楼上被困着的前辈？”

    她惊讶于琉风为什么能够出来，不过转念一想就明白了原因。

    也对，外头那些鬼界的走狗正在用豢养的食界蛛蚕食界则，刚刚最外层的界则已经被攻破，大阵的压制效果也相应减弱。

    再加上琉风心中担忧惊怒，他哪里顾得上那些，那一刻只想站在心上人的身边，正好因此迸发出极大的力量，冲破了阵法的阻拦。

    她打量了琉风几眼，发觉其人果然是个清俊的美男子，比陈泽看上去年纪稍微大些。

    不过他的身上血衣斑驳，脖颈上伤痕累累，整个人形销骨立，瘦弱得仿佛只剩下一副骨头架子了，可见被困在这里定然是饱受折磨。

    他满目担忧地抱着容悦仙子，似乎眼中只能容下她一个人。

    他这时候没空搭理燕枝，也不管自己那满身血衣，精纯的灵气从他的掌心源源不断地汇入容悦仙子的心脉，他自己的脸色越发苍白，却没有一丝犹豫。

    殷昼也不着痕迹地抱着她转了半圈，挡住了燕枝看琉风的视线，趁燕枝还没反应过来自己被抱着的时候，小心翼翼地把她从自己的怀里放下来，这才说道：

    “师姐，你没事吧？”

    他装模作样，故意问之，脸色还白了白。

    燕枝所有的注意力果然马上又移到他的身上，满目担忧：“我没事，你还好吗？我看你脸色不好看，这是怎么了？”

    然后她又马上反应过来，十分自责地说道：“坏了，恐怕是你刚才护住我，那些力量都打在了你的身上，你身体这般虚弱，怎能受得了那力量？”

