    梁国文官和武官的官职都分为七品十四阶，最高为正一品，最低为从七品。

    虽然梁国的官场上，曾经很长时间都存在着文贵武贱的情况，但在“五王之乱”以后，武官的权柄却越来越重。

    如今在梁国境内，正七品的厢军校尉，地位甚至已经不比正七品的县令差了。

    州牧陈逢士一下子拿出十六个厢军校尉，分给十六个帮会的龙头，确实会让人产生一些疑惑。

    其实就算州牧陈逢士不这么做，各个帮会也一定会拼尽全力帮助官府守城的，毕竟一旦乾阳城被匈奴军队攻破，乾阳城内的所有人都要遭殃。

    按照以往匈奴人的做法，哪怕不进行屠城，也会把整个城市的人口和财富劫掠一空。

    孙浩沉吟了一下，对众人说道：“覆巢之下，焉有完卵。

    不管那位陈州牧有何用意，接下来的守城战，我们三水会必须全力以赴。

    大家商量一下，应该怎么调派各堂口的帮众，协助乾阳军守城。”

    在吞并了青云社剩余的六个堂口之后，如今三水会已经有了十二个堂口，新的六个堂口的堂主，由之前六个堂口的副堂主，高横、高泰、高勇、石彪、李茂和张虎担任。

    如今青云社十二个堂口的堂主，都来到了三水会的总堂口。

    东一坊堂口的堂主，梁山五虎将之一的关胜朗声说道：“既然少爷有了厢军校尉的身份，我建议咱们三水会的十二个堂口，各成立一队五百人左右的厢军，轮流上城墙帮忙守城。

    如果守城的时候，哪队厢军有所损失，各堂口随时进行补充。

    至于总堂口的各支精锐甲兵，则留作预备队，关键时刻再上。”

    关胜的话，立即得到了所有人的赞成，就连东六坊堂口的堂主汤俊，对此也没有提出异议。

    这场守城战的残酷，众人都非常清楚，关胜的意思，是希望把魏武卒、秦锐士、陌刀手、虎豹骑、西凉铁骑这些精锐甲兵，尽量保存下来。

    这样哪怕最后乾阳城守不住，这些精锐甲兵也能护着孙浩一家人逃出去。

    孙浩叹了一口气说道：“暂时先这么安排吧！

    到时候我会根据战事再进行调整，尽可能保住咱们三水会的元气，不过前提条件是必须守住乾阳城。”

    接着孙浩扭头对徐勇、奥托沙、哈里普、帕孜苦笑着说道：“没有想到你们刚跟了我，就遇到了这样的事情。

    你们要是有其他的想法，现在可以提出来。

    趁着匈奴军队还没有彻底封锁乾阳城，如果你们想要离开的话，我可以帮你们想办法。”

    匈奴大军是从北面来的，此刻已经在乾阳城外的北面，修建了一座庞大的营地，暂时还没有向乾阳城另外的三个方向分兵。

    徐勇随即朗声说道：“孙爷，赤虎卒所有兄弟，愿随您迎战胡虏！”

    看到孙浩麾下的甲兵们都有名号，徐勇希望孙浩给他们两百零七名梁族角斗士，也起一个响亮一些的名号，于是才有了“赤虎卒”这个名字。

    奥托沙赶忙也用梁国话说道：“我们八十六名黑虎卒，都愿意跟着孙爷守城！”

    哈里普和帕孜互相看了一眼，然后几乎同时开口用梁国话说道：“孙爷，白虎卒也一样！”

    既然给梁族角斗士们起了名字，那对于黑胡奴角斗士们和胡人角斗士们，孙浩也不能厚此薄彼。

    孙浩便给八十六名黑胡奴角斗士取名为黑虎卒，给两百六十五名胡人角斗士取名为白虎卒。

    考虑到三支虎卒都是刚刚投靠自己，孙浩也没有往里面安插其他人，直接任命战力值为95点的徐勇，担任赤虎卒的头领。

    任命战力值为94点的奥托沙，担任黑虎卒的头领，任命战力值为93点的哈里普和战力值为91点的帕孜，担任白虎卒的头领。

    孙浩欣慰的点了点头，“你们放心，现在你们能与我孙浩共患难，以后你们也一定能与我孙浩共富贵。”

    这时鼻青脸肿的吕彪，犹豫了一下对孙浩说道：“孙爷，如果您不嫌弃的话，我吕彪也愿意带着弟兄们听您的号令，与城外的匈奴人血战到底。

    只是等击退了匈奴人，我跟我那群兄弟还是希望能够加入乾阳军，最好是孙都统的乾阳军左卫。”

    孙浩一听，便向吕彪承诺道：“吕大哥放心，只要父亲率军返回乾阳城，我立即把吕大哥，还有杜义、姜韬、郭湛那些兄弟，引荐给父亲。

    能得到如此多的猛将，想必父亲一定会非常高兴。”

    就在孙浩等人商讨如何协助乾阳军守城之时，在城外北面的匈奴大营一座巨型毡包内。

    匈奴右贤王赫连柯激动的对三十二名匈奴万户说道：“我们匈奴汗国谋划了这么久，终于等到了攻打乾阳城的这一天。

    只要能打下乾阳城，还有沧龙山的龙峪关，那么我们匈奴汗国就可以重新控制西域通往整个东方的商道，让我们匈奴汗国的铁骑再次踏入富饶的西域。

    所以无论付出多大的代价，本王这次也一定要拿下乾阳城，为父汗的六十大寿献礼！”

    其实在梁国成立之前，梁国如今的西北地区，是属于匈奴人的地盘，后来被梁国的太祖皇帝陈浩南硬抢了过来，才把与西域的贸易掌控到了梁国手里。

    匈奴右贤王赫连柯，是匈奴可汗赫连琦的二儿子，除了右贤王之外，匈奴汗国还设有三位汗王，即左贤王、左仁王和右仁王。

    而匈奴汗国的另外三位汗王，不是可汗赫连琦的亲儿子，就是他的亲弟弟。

    一名身材魁梧的匈奴万户随即站起来说道：“右贤王放心，乾阳军最强的两个卫已经被右仁王率领的十七个万户，牢牢困在了朔源城。

    现在的乾阳城，真正的守军只剩下两万人，在右贤王您的英明指挥下，我们一定能够攻克乾阳城。

    我丘林南，明日愿意率领麾下的儿郎们首先攻城！”

    赫连柯对自己的心腹丘林南，赞许的点了点头，然后开口说道：“虽然只有两万乾阳军守城，但诸位不要忘了，乾阳城的人口可是超过了一百五十万。

    所以对于接下来的攻城，每个万户都要做好苦战的准备。”

