    董璜和董越在洛阳城里担惊受怕了半天，也没等到来攻城的队伍，当从平县逃出来的军士来到洛阳，二人才知道马强的兵马根本没往洛阳来，而是攻下了平县。

    更让二人感觉奇怪的是，这马强好像根本不是来打洛阳的，只是派出骑兵不断的袭扰洛阳西迁的队伍，更召集四周百姓坐船离开河南。

    这马强...是来比赛移民的？

    不过不来打洛阳总是好事，二人便一边守着洛阳，一边抓紧迁移洛阳的各种物资去长安。

    ——虎牢关

    “什么？马强过了孟津？怎么会？他没有去平阴？”

    李儒得到董越传来的战报，顿时吓得跳了起来。

    过了孟津就是过了黄河，那洛阳就在盟军的兵锋之下了，只要洛阳一破，虎牢关就被截断了后路，那么这里的人都得被困死在这里。

    “文优啊，这大事不好了，我们快点回军洛阳吧！”

    董卓也明白厉害，急忙说道。

    李儒焦急的走了几步，然后强迫自己冷静下来。

    “太师，无需太着急，马强兵马不过万人，洛阳的兵马足够守城，我军中暂时还是安全的，只是如此一来，我军就必须立刻撤军了...”李儒在地图上比划着说道“何况还有李傕和牛辅的兵马，如果他们二人能重新攻下孟津，马强反而会被我军包围在黄河以南，洛阳以北这小块地方！”

    董卓哎呀道“牛辅可不能在河内待太久，河东的白波军威胁也不小啊！如果让白波军做大，连长安都要不安全了。”

    李儒点点头，突然想到一件事，拽着胡子走了几步，回头道“太师，你说马强是否是个大汉忠臣？”

    “啊呸！”董卓当场就呸了一声“就那厮，最多算是弄臣，如何能算老夫这样的忠臣？”

    李儒自动忽略了后半句，点头道“正是如此，马强在幽州起家时，就多有蹊跷之事，先帝在时，更是和宦官同流，如此之人，岂会为大汉冒死？

    更何况马强出身寒贱，并非士族中人，太师，我等何不试着招揽此人？”

    “招揽马强？”

    “正是，董白如今年方二七，正配马强，不如许之，如此，太师得一强援，白儿也得一良人！”李儒说完笑道“即使马强拒绝，吾等也可将消息散播到关外盟军当中，袁绍和其本就有过节，如此必然更加不会齐心用兵，如果只有马强的万余人，根本不是我军对手，我军便可徐徐退往长安！”

    董卓想了想，觉得有理，便传令李傕先想办法攻孟津，如果强攻不下，就准备去寻马强提亲。

    ——孟津

    曹操看着绕道逃回来的王匡，真的是相见泪千行！

    曹操之前收集到的三千兵马中，还有不少是王匡的散兵，再加上韩浩的兵马，两军合一，也有六千人兵马，守在孟津北岸。

    李傕和牛辅重整兵马来攻，曹操、王匡两人齐心守寨，再加上阎柔在外线不断骚扰，李傕打了一天也没什么进展，只能退兵修整。

    看到李傕退去的曹操，松了口气，对王匡笑道“公节，董贼看来也是强弩之末了，我盟军得胜之日，指日可待了！”

    王匡却没那么乐观，他看向南方说道“也不知道马平原在那边怎么样了，据说他已经攻下了平县，正在打造军械，但洛阳城高壕深，恐怕没那么好攻下啊。”

    曹操笑着摇手道“天子已经西狩长安，洛阳也不急于一时，但只要马平原遏住董卓西进之路，我盟军就可在河南歼灭董贼！”

    王匡点点头，又道“现在就看盟主何时出兵破关了...”

    ——虎牢关外

    “要我们攻打虎牢关？说关内的兵马必然正在调往洛阳？”袁绍看着书信，递给四周人问道“尔等以为如何？”

    鲍信立刻拱手道“盟主，曹将军说的极有道理，不如出兵吧！”

    “正是，总不能让马平原独享进洛的功劳吧？”

    听说马强打过了黄河，盟军上下顿时都有了战意，袁绍也觉得是个机会，便顺水推舟，下令全军攻关。

    还没离开的李儒见状，便指挥吕布等人死守虎牢关，时不时还让吕布带着骑兵打一个反杀，一日激战，盟军付出了数千死伤，虎牢关依旧插着董字大旗。

    “不是说虎牢关已经空虚了吗？那今天我们看到的都是什么人？”

    “是啊！此战我又折损了一员大将，那马强不会是谎报战功了吧？”

    什么叫有机会就上，有困难就让，有责任就推，有好处就抢，这些诸侯表现的是淋漓尽致。

    李儒没有将全部兵马撤走是因为得知马强的兵马并没有攻打洛阳，而是不断的扫荡洛阳各地的村庄和被他们组织西迁的队伍，劫掠人口物资。

    李儒一看，就知道自己的判断没错，这马强果然不是什么大汉忠臣。

    既然都是千年的狐狸，李儒也就不担心了，他让董卓先回洛阳，自己留着继续看着盟军，他相信只要盟军不入关，马强绝对不会强攻洛阳。

    马强的确和李儒想的一样，心思完全没有在攻下洛阳上，而是在人口和被运往长安的各种物资。

    天见可怜，这几日赵云都快变成游击队队长了，那叫打一枪换一个地方，劫完这批劫下批，搞得董卓军都没时间欺负老百姓，都在专心守着道路，防止被传说中的白马小将偷了桃。

    也因此，这一次洛阳百姓虽然还是很苦，但死亡人数却比历史上好了太多。历史上由于没有外部的压力，董卓军一边护送一边监守自盗，抢掠个不停，这一路上的尸体多的乌鸦都吃不下了。

    ——平县

    “百姓从孟津上船，到敖仓下船，在敖仓换船再顺水直到平原国，明公你看，现在第一队已经到了这里..”

    贾诩正在和马强说着迁移河南百姓的事情，突然外面黄叙走进来，抱拳道“明公！董卓派来一使者求见！”

    “使者？董卓的？谁？”

    “是董卓麾下中郎将董越！”

    “董越？让他进来！”

    马强也想知道董卓想干嘛，这都几天了，虎牢关的董卓兵马还没撤，真的不怕被自己堵死后路啊？

