    西南地区，中国地理分区之一，包括四川省、贵州省、云南省、西藏自治区和重庆直辖市。西南地区地形结构复杂，主要以高原、山地为主，是少数民族分布最多，最广的地区。这是现代初中地理的基础知识。

    而西南地区除西藏外，都属于汉地十八省，并且被认为的理所当然、自古以来，明朝为此付出了巨大的历史贡献。（历史上，清统治者对两京十三省做扩大解释，划定“汉地十八省”，限制汉人活动范围。辽东自战国就是汉地，但辽宁不仅没有被划入“十八省”，清廷还驱逐当地汉人，并禁止汉人进入。）

    洪武十五年，傅友德、蓝玉、沐英率军入云贵，将西南边陲从新纳入华夏版图。唐宋以来，西南长期游离于中央政权控制之外，此时大理段氏依旧想割据一方不受中央控制，而明廷是态度是“云南自汉以来服属中国……命卿等，讨平之！”

    但西南边陲地处偏远与中原隔绝，这里生产落后、民族杂居、民风彪悍与中原地区不同。

    明廷的对策一是卫所军屯，军事威慑，先后调集了25万军队进入西南地区；二是移民固边，改变人口结构：仅云南一地迁入的随军家属就达到了80万人，使得汉民族在该地区成为了绝对多数；三是发展生产力，促进边境与内地交流：汉人移民将内地先进的生产方式引入，而当地原始、落后的生产生活方式被淘汰，西南与中原内地的经济联系逐步加深；四是文化融合。大明政府在西南地区大力兴办“汉学”，云贵地区的汉学书院到天启年间已经发展至一百余所，此外还有府、州、县、卫学等教育机构推广汉化。

    但是明廷对西南的治理也有许多问题，对“改土归流”左右摇摆，导致西南地区实力派长期存在。朝廷态度不坚决，对渡过“阵痛期”的信心不足，大家都知道怎么做是正确的，但大家都怕担责任，于是没有人做。

    此时的西南矛盾极其复杂，既有中央与地方的矛盾、流官与土官的矛盾、汉人与土人（少数民族）的矛盾以及土官与土人间的阶级矛盾，各种矛盾相互转化，相互刺激；可以说此时的西南就是一个火药桶，一个小小的火星就没引发剧烈的爆炸。

    而现在火星出现了。

    大明，四川承宣布政使司，永宁宣抚司

    四川的天气总是阴沉沉的，小雨绵绵不断，可是今天的天气却是格外的晴朗，甚至空气中都弥散着一股燥热与不安。

    士兵们站在校场上，议论纷纷，但又无人大声说话，气氛相当的沉闷。终于，一个阴沉粗犷的男人身披甲胄走上了高台，场面安静下来。

    士兵们注视着他，大家静静的等待着他的发言。

    “弟兄们，我之祖宗与明朝守土，忠顺已久，然而明廷流官欺狂壅蔽，无怀柔之方，压迫已久。明廷迁移汉人，夺我土人土地，每年窃出入伍土侵夺。我黎、苗之人本自有国家，今日却被纳为汉土。

    汉民之富足皆为抢夺、欺诈土人以来。且汉商欺我等土人，抬高物价。明庭流官不以土人为民，视之如禽兽，偏袒汉民，我等土官之所以增税、强征劳役，非我所愿，实是流官逼迫，不得不为。明廷对我等期凌实甚，情难所堪。我奢崇明今日于此，起兵反明！”

    校场沸腾了，不久之后整个西南都将沸腾。演讲结束后，奢崇明并没有享受人群的呼喊，他走下高台，从衣袖中拿出一封信来。“把这封信送出去吧。”

    奢的祖辈受朝廷封赠，世袭永宁宣抚司职，他手握彝兵和苗兵2万余人。作为一个典型的非官逼民反的造反家、阴谋家、野心家，他明白单靠自己的两万人是指绝对成不了事的，所以需要智取，需要一个时机。

    而辽东明军屡败，急需兵力，正是他等待已久的时机。

    四川宣政司，重庆府

    “徐大人，来了一封信，永宁宣抚司奢崇明忠心为国，自己请命率领六万人马出川，援助辽东。”

    天启元年九月六日，奢崇明从永宁出发，十七日进驻重庆，于校场演武。此时的重庆，防御力量十分薄弱，守军只有5000余人。四川巡抚徐可求见到援辽军队，十分欣喜，马上前来军营点兵。

    可是一到军营，他就发现了事情不对劲。

    “奢将军，此举是何意？徐某身为朝廷命官前来校阅点兵，为何如此多的士卒在我等身旁，名为护送实为软禁。竖子，你究竟想做什么！朝廷处汝如腐鼠耳，汝得无欲反乎？”许可就作为一个文官，此时如此临危不乱，是十分了不得了，但是可惜他只是一个文官，如何能与如此多的士卒相抗。

    奢军部将樊龙是负责‘接待＇这些校阅的官员的，听完此番言论之后，大笑起来。“不反何待！吾来杀汝，岂来赴援！”

    就这样，武装叛乱开始了，四川巡抚徐可求，与道、府、总后等官员20余人全部被杀，重庆被叛军占领。奢宗明自立为王，建国号“大梁”，设丞相、五府等官，全蜀震动。

    有了人牵头做示范，自然会有效仿者无数。九月二十日贵州水西宣慰土同知安邦彦起兵反明，整个西南暗流涌动，许多土司开始观望。

    两位主角已经登场，奢安之乱正式开始。

    朱由校前世是读过历史的，他知道西南要有人造反。所以登基以来就派遣锦衣卫加紧防范，而且因为确实也得到了一些消息，但是厂卫只对皇帝负责，地方官员对这些消息是一无所知的。许可求等人就是因此身死。

    当朱由校受到锦衣卫的情报时，叛乱已经发生了。不过，虽然地方文官得不到情报，但是朱由校让秦良玉率白杆兵回防四川的时候，就已经让进一位与秦配合，并且给了她指挥当地卫所的权利。

    所以九月十七日，奢崇明反叛，占领重庆；九月二十日，白杆兵兵临重庆城下。大半个四川的兵马迅速的聚集起来，重庆永宁被重重包围。秦良玉遣弟民屏，侄翼明等率士卒4000人进驻南坪关，扼重庆叛军归路，又分兵守忠州，自统精兵6000沿江西上。贵州巡抚李标派总兵张彦芳、都司许成名、黄运清等援救四川。

    秦良玉假装传檄各地至勤王，到处张贴假檄，声称朝廷派了边兵和京兵共八万人，会同贵州援军，号称十六万，准备进攻重庆。为争取时间集结军队，锦衣卫又写蜡书让奢崇明的伪相劝他发兵攻打成度，又故意泄露给奢。此时，叛军伪官果然劝奢进兵成都，奢大疑，按兵不动。

    奢犹疑不定，等了十多天，探知朝廷根本没有派那么多的兵来，于是他发兵攻合江，破泸州，陷遵义。但此时朝廷援军已经赶到，直捣其老巢——永宁，迫使其回援。最终双方在合江决战，经过三天的激战，奢崇明战败被俘，叛乱历时29天后宣告结束。

    就这样原本在历史上持续了16年的奢安之乱，仅仅29天就结束了。它像宁王之乱一样，扮演着一个不自量力的小丑。

