    一个时辰后，后院花园中，椎名由夜仍在练刀，看的刚刚和对自己千依百顺的三女玩了点**游戏的好色男人大摇其头，武功一途讲究一个悟字，有松有驰，循序渐进才是正道。

    不过椎名由夜刻苦钻研的劲头还是让楚江南感觉一阵汗颜，如果他也是这样的练法，怕是武功还要更上一层楼才是。

    楚江南又陪椎名由夜练了一会儿，指点了她几句，吩咐她适可而止，今天就练到这里。

    椎名由夜替他沏了壶茶，楚江南坐在花园中，慢慢品茗，闭目养神，这院中一草一木，没有丝毫动静能够逃过他敏锐的的灵觉。

    时间约莫过了小半个时辰，一阵急促的脚步声由远及近，拐角处转出一个劲装汉子，见到楚江南坐在院中，急走到他面前，躬身行礼下杨浩见过少主。”

    楚江南睁开眼睛，摆了摆手叔，笑道：“事情现在怎么样了？”

    “叛徒江龙涛似乎收到了风声，请少主决策。”杨浩不敢怠慢，急忙将打探到的消息如实禀告，“江龙涛今天突然召集亲信秘密集会，会后一众亲信便化整为零，各自隐匿了行踪，断绝了与外界的一切联系。”

    “你知道江龙涛的巢穴吗？”楚江南点了点头，擒贼先擒王，小喽喽翻不起多大风浪，他关心的只是叛首的行踪。

    杨浩好似知道楚江南心中所想，微微一笑涎经打探清楚。”

    楚江南看了杨浩一样，眼中上过一丝赞赏之色知道江龙涛背叛的原因吗？”

    “属下不知。”杨浩迟疑了一下江龙涛此人狂妄自大，奸邪狡猾，为了私利，不尊宗派号令，暗中指示分坛弟子劫财杀人，更私下与金虎帮勾结，其罪当诛。”

    宗派闻言心中杀机陡盛，面上不动声色虎帮是何背景？背后可有人撑腰？”

    “金虎帮是燕京本土帮派，除了大当家‘神拳无敌’沈无敌外，其他人不值一提。”话锋一转，杨浩一脸推崇道：“燕王雄才大略，哪里容得武林中人在燕京生事，燕京城所谓的武林帮派都是小打小闹，欺负欺负善良百姓罢了。”

    楚江南手中把玩着一块品质绝佳的美玉，眼中精芒一闪而逝理完江龙涛伙叛逆之后，像杨兄这等有勇有谋，心思细密的人才，我自会论功行赏。”

    楚江南治好了折磨秋清渝的伤患，杨浩本就心怀感激，此时更是急忙表明心迹，单膝跪地，恭声道：“属下愿为少主效力。”

    “杨兄快快请起。”楚江南伸手虚扶，笑道：“燕京城里杨兄能调集的派中弟子一共有多少人？”

    杨浩站起身，垂手身侧中暗堂一共一十三人，不过加上周边村中的外围弟子，总共有三十七名下属。”

    楚江南将雕刻着八条金龙的玉佩在手指中翻来覆去，笑道：“三十七人倒也够了，不过其中似杨兄这等身手的人有多少？”

    “属下的身手哪能入少主贵眼。”杨浩连连摇手属下身手在伯仲间的有两人，师傅他老人家的武功自然比我强上许多。”

    们这就出发！”楚江南收起朱高煦所赠的美玉，脸上露出不置可否的笑容，心中暗自想道：“杨浩倒是会做人，处事甚是圆滑，练武犹如逆水行舟，不进则退，秋清渝荒废了三年光阴，就算功力不退，挪不及你勇猛。”

    单疏影、乾虹青、柔柔身姿娉婷，娇躯婀娜地走了出来，三女都是百般难描的靓丽照人，幽香四溢。

    三女穿着裙裳，一白一黄一青，束腰提臀，在这秋风吹起时，勾勒出圆翘诱人的形状，风儿虽然可以抚摸那诱人的曲线，却不能一探里面的内容。

    由的叹着气，在两女身边盘旋不已，看着三女，春兰秋菊，各有各的妩媚和风情，乾虹青的妩媚娇艳，单疏影的清秀绝丽，柔柔温婉娇美，随便哪一个都是诱人犯罪的极品，能把这些美人儿收在自己身边，楚江南心中升起万丈豪情。

    杨浩虽然不知晓乾虹青和柔柔是何许人也，但是东溟派的小公主他却不会不识，急忙跪了下去下燕京暗堂主管杨浩见礼，给长公主跪安。”

    单疏影并为开口，楚江南从座椅上站起身来，伸手将他扶了起来，笑道：“杨兄不用如此多礼。”

    “谢少主抬爱。”杨浩慌忙起身，口中连称不敢，恭敬道：“但礼不可废。”

    楚江南知道要他们不讲究主仆尊卑，的确是一件很困难的事情，拍了拍他的肩膀，也不以为意。

    楚江南、单疏影、乾虹青、柔柔、东瀛女奴椎名由夜、杨浩一行五人刚走出悦来客栈大门，只见秋清渝早已等候在外面。

    秋清渝见了楚江南和走在他身后的一众女子，当目光扫到单疏影时浑身一震，急忙躬身施礼，态度恭谨，低手垂眉下秋清渝参少主，公主殿下。”

    单疏影美眸顾盼生妍，浅浅一笑算是回礼，楚江南微笑点头老不用多礼。”

    秋清渝站直了身子，困扰多年的伤患一夕痊愈，自然是神情气爽，说话中气十足，沉声道：“属下得到密报，江龙涛等叛逆如今已秘密转移至一处他前年购置的大宅，属涎命人密切监视，请少主前往主持大局。”

    江南眼中精光流转，语气间透着强大的自信，他转首对乾虹青道：“既然已布置妥当，青姐就不用去了，我和疏影不久便回来。”

    乾虹青含情脉脉地看了楚江南一眼，垂下臻首，柔情万千道：“你自己要小心，不要轻易……”

    她的话并未说完，但自诩为情场鬼见愁的无良男人岂能不明白美人心中所想，她未说完的话不外乎不要让自己轻易涉险之类而已，不过在这行动的当口上，楚江南又岂能任由属下拼命，自己袖手旁观？这样又何以立威扬名？

    美人恩重，楚江南感受到乾虹青对自己的牵挂与关切，想到她悲磕的命运，不由心中怜意顿生。

    柔柔虽然没有说话，但是那柔情似水的眼眸，却已将自己对楚江南的牵挂和担忧暴露无疑。

    楚江南对她温柔一笑，转头吩咐椎名由夜道：“阿奴，你也留下，保护青姐和柔柔安全。”

    诸事交代妥当，楚江南和脸上覆着面纱的单疏影离开了客栈，随着秋清渝到了江龙涛潜藏的居所。

    三人来到一条僻静的小巷，四周突然齐刷刷冒出二十数名灰衣灰的大汉，个个手持兵刃，太阳穴高高隆起，全身骨骼肌肉透漏出结实，都有一身不弱的内力不俗，领头的确是秋若晗。

    楚江南朝她微微一笑，用眼神制止他带领一众下属前来见礼的举动，开门见山道：“情况怎么样了？”

    秋若晗看着楚江南灿烂的笑容，神色却变得有些不自然，玉臂指着小巷斜对面一座朱漆大门紧闭的华美豪宅，柔声道：“江龙涛就在这大宅中，属涎命人将宅子围了起来，他这次是插翅也难飞。”

    身边一大群人围着，楚江南当然不可能再肆无忌惮的调戏小美人，更何况身后单疏影看向自己目光似乎也开始变得带着嗔怪和一丝饶有兴趣玩味，让好色男人心中叫苦不迭。

    楚江南不敢再耽搁下去，咳嗽一声，点头道：们进去。”

    请选择;//

    杨浩当先走到豪宅大院高墙边，越墙而入，片刻功夫，朱漆大门被从里打开。

    楚江南和单疏影走进大门，暗堂的人紧随其后，鱼贯而入。

    宅院不小，有假山怪石，有喷泉流水，有亭台楼榭，五十米外，正对北方的大堂却门窗紧闭，给人一种压抑感觉。

    楚江南走到大堂门外，抬手一掌，狂猛刚劲勃发，瞬间震断门闩，甚至连两扇门扉都被化作纷飞的木屑，负手迈步，走进大厅。

    大厅布置典雅，墙上挂着帛画，画的都是些人物，色彩鲜艳。

    厅心铺了张大地毡，云纹图案，色彩素净，靠墙的案几摆着些珍玩，里面大概有二三十人的样子，但看起来不像是准备负隅顽抗请选择;//，倒像是在发放遣散费的样子。

    “按理说江龙涛嚣张跋扈，奸诈狡猾，不该这样连最基本的反抗都没有就这样败退？”楚江南锐目如电，一瞥之间，便明白了形式，心念电转，暗道：“一定是他从金虎帮那里得到了消息。”

    既然金虎帮二当家田仲平能够收买江龙涛的亲信，那反过来，江龙涛自然也能在对方身边发展下线，安排卧底，没有想到古代不但有《无间道》，竟然连《无间道2》都有了。

    楚江南的猜测一点也没有错，江龙涛在金虎帮的确有眼线，就是跟在徐放鹤身边的公子哥任东林。

    他今晨赴宴返回府邸便从任东林那里得到消息，知道楚江南武功高强，不是自己能够应付的，所以才准备带着钱财开溜，只要有钱，走到哪里都是大爷，不过暗堂既然早就安排好了，岂是他想跑就能跑得了的。

    若不是楚江南初出请选择;//江湖，没有这方面的经验，昨晚在徐放鹤那里不小心泄露了身份，引起江龙涛的警觉，说不定他此时还在蒙着枕头睡觉，等被俘的一刻才知道自己被组织双规了。

    “婉儿很重视这场杀鸡儆猴的好戏，自己可不能演砸了。”楚江南很快分析了眼前的形式，成竹在胸。

    单婉儿如此重视一个不起眼的叛徒，其实最主要的原因还是为了让楚江南通过这次行动，在中原派中兄弟心目中树立威性。

    突发变故，房中诸人显然没有料到楚江南来的这么快，脸上俱是露出惊讶慌张的神色。

    楚江南眼瞳竖成危险的针状形，紧紧盯在端坐正大厅正中主位上的人，冷冷道：“你就是江龙涛？”