    拥马过灞桥，

    无人送别，因为我是归客，

    河上飘飞的白雪是我心底最深的渴望，

    你种下的别柳，在寒风里摇荡

    每一根枝条都是你温柔的臂膀。//www.  //

    我已归航，

    但愿能在今晚进入你的梦乡。

    袅袅的炊烟，

    带给我最温暖的芬芳，

    好啊！开启你雕花的门窗。

    你从哪里来?

    这让我热泪盈眶，

    竹马嬉戏的地方，

    变成悲伤的海洋。

    不是旅人，是故人的回访。

    云烨铁马横枪立于灞桥之上，红sè的披风在寒风里飘荡，不时抖落一簇白雪。旺财裹着肚兜，把头放在云烨胯下母马的脖子上，努力的去咬云烨腰间的布袋。庄三停没有打搅云侯爷的诗情，听着侯爷喃喃自语的念一些听不懂的诗句。再见灞桥云烨止不住泪如雨下，抚摸着被折光树枝的柳树心痛如刀绞，离别时的突然，相聚的遥遥无期，相比于这个梦幻般的世界，他更希望听到妻子的唠叨，儿子的吵闹。现在是堂堂侯爵了，三千后勤军士听他号令，跨下马，掌中枪，全身铁甲，威风凛凛，比吕布还吕布，比赵云还赵云，可这都给谁看呢？老婆若在，会兴奋的疯掉，手机群发早就发了无数遍，会让他摆无数的姿势拍无数的照片，网上会转发的人尽皆知。没有儿子崇敬的目光，这一切都只是镜花水月，锦衣夜行啊！

    灞桥下大军在行进。老牛看着云烨在雪地里发魔症嘿然一笑，没有理会纵马扬鞭从旁边飞驰而过。没人能感觉云烨的悲伤。苍茫的古道，漫天的大雪，残枝少叶的杨柳构成绝美的古画。为什么独独没有汽车的轰鸣？这他娘的是西安吗？司机咆哮的叫骂，城管挥舞的木棒，店铺里传出大减价的嘶嚎这才是云烨最想见到的场景。都没有，关中人的大嗓门，张口闭口**的这句熟悉的乡音都没有，这是西安吗？

    “启禀侯爷，前军已到左武卫大营，大将军命侯爷催促后队速速赶回大营。”斥候的声音打断了云烨的胡思乱想，老程担心赶天黑到不了大营，雪越发大了。

    “庄三停，传令下去，不必顾虑队形，收起战甲，五人一辆车，快速行军。”

    庄三停大声应诺，转身去传达命令，五十名到达服役期的老兵成为云烨的家将，虽然年龄有些大了，但是跟随老程身经百战，是彻头彻尾的百战余生。老程顾虑到云烨要重整门楣，特地挑选了五十名悍卒给他。这些老兵也知道云烨的状况，从一无所有到蓝田县侯不过用了八个月的功夫，年纪只有十五岁，又满身学问，本事神奇无比，为人有和蔼，这样的主子不跟跟谁呀。现在不趁着侯爷年岁小投身进府还等什么时候？一旦成为云府供奉子孙三代不愁没好ri子过。

    云烨看着五十名老兵，有的头发都斑白了。将军白发征夫泪啊，不过这群家活没一个流泪的，倒是满身杀气，军营里早练就了一副没心没肺的滚刀肉身板。不能再忽悠了，再忽悠就成了响马。刚才就说了一声我们回家，这些杀才就激动的嗷嗷直叫。要是再说给他们一人盖一院房子那还不得激动的抽风？

    长安的城墙在漫天大雪中如同卧伏的猛兽，黑黝黝的绵延数十里，七层楼高的墙壁宏伟之极，唐字大旗被朔风吹的哗哗作响，在这白雪覆盖的世界里显得格外醒目。

    回家的力量到底无比强大，车轮在雪地上疯转，牛车被赶得像马车，马车被赶得像汽车。数百辆大车在一个时辰后全部到达左武卫大营。大营在长安城金光门右侧，靠近西市，背靠城墙，面对灞水，占地两百余亩，由土坯筑成的矮墙环绕四周，箭楼碉跺密布，形成一个严密的军事堡垒。

    云烨与亲兵在后压阵最后来到大营，天sè已经暗了下来。左武卫大营门口围满了好多人，以妇人女子居多，程裴氏正拉着程处默叨叨个没完，弄得小程抓耳挠腮浑身不自在。云老夫人掀开车帘，根本不顾漫天的大雪急切的望着前面的绵延不绝的车队，大丫小丫站在车架上举着伞，踮起脚尖远望。一个三十许的妇人不停的把小南往马车里塞，引起小南的不满，多ri来的调养，小脸上终于有了一些幼儿的肥嫩。

    程处默远远就看到硕大的云字将旗在庄三停马上翻飞，就大声给云老夫人说：“老夫人，小烨回来了。”老夫人浑身颤抖着被旁边妇人搀扶下了马车。

    马蹄轰鸣，五十余骑卷着雪花飞驰而来。云烨看到了大营门前的人群，放缓马速，来到近前，翻身下马，解去头盔，快步来到一位头发花白的妇人面前，不用猜，不用想，或许是天生的血缘关系，他一眼就认出面前的老妇人就是自己正牌的祖宗。想象过各种见面场景，悲伤的，欢乐地，激动的，唯独没有想到在漫天大雪中见到自己最想见到的人。没有了激情，没有了悲伤，只有淡淡的喜悦，笑看着面前的老妇人俯身下拜：“祖母，孙儿回来了。”宛如归家的游子。

    老妇人捧着云烨的脸，一遍又一遍的说：“没错，我孙儿回来，没错，我孙儿回来了。”拥抱着老妇人苍老的身躯，云烨的心从未有这样平静过。

    “外面雪太大，您应该回到马车里，”说着抱起老妇人，往马车走去，老妇人感觉着孙子健壮有力的臂膀，心中无限的担忧顷刻间消散的无影无踪。

    “大丫小丫?小南？大哥从陇右给你们带礼物了哟，等大哥交完军令，我们一起回家，保证你们会喜欢。”

    安慰了三个小丫头，回头看看妇人：“不知您是云烨的哪位长辈，容晚辈见礼。”

    “她是你姑姑，”老妇人在旁边介绍。

    “原来是姑母，小侄有礼了，”妇人连忙还礼，看得出她有些拘束。

    “就有劳姑母照顾好祖母和三个小妹，军中大营不许你们进入，待小侄交回军令，再叙亲谊。”

    ;