    “黑梦城有黑梦在，想必那个猛犸象一族的人已经过去了。”

    剑奕歌来拿下脸上的修罗面具，笑着对于禁说道。

    “看来猛犸象一族已经踏进了陷阱了。”

    于禁脸上笑了笑说道。

    他说的陷阱就是猛犸象一族提出的交易事情，想必现在猛犸象一族正高兴的拿着星火城炼制出来的武器呢，就是不知道它们知道后会有什么表情。

    “这天灵城是什么情况。”

    剑奕歌看了一眼天灵城的方向问道。

    “有一只猛犸象带着象族的人守在里面，现在整个天灵城已经不能进，不能出了，奕歌你有办法联系上里面的暗卫吗？”

    于禁脸上带着凝重的神色问到。

    “有，我帮你问问里面现在是什么情况。”

    剑奕歌点点头说道，随后拿出一枚令牌，正是暗卫的特殊令牌，不过剑奕歌手中的却与众不同。

    黑色的外表，令牌的正面写着暗卫二字，而背面则是一个令牌的令字，上面还带着一丝灵气，边框则是带着神秘的符文。

    这枚令牌经过天巧楼的升级，已经能够传递消息了，跟以前只能单线联系进步了不少。

    而此时的天灵城内，千墨刚刚进入内城，脸上则是带着惊讶的神色。

    “师妹，你怎么出来了？”

    千墨看着一席天蓝色裙子的宫雨问道。

    他明明让他的师弟师妹不要出来，结果宫雨又跑了出来。

    “师~师兄，外城的那些是？”

    宫雨眼神带着一丝恐惧说道，城外居然有无数形走的人族，行尸走肉一般，甚至还有一股浓重的血腥气味。

    “师妹，你不要多问，等解决了大周，关于这一切我都会告诉你们的。”

    千墨皱眉说道，随后想要伸出手把宫雨拉回去。

    “那，那些象族呢，你居然联系象族，你忘了象族当初是如何打我们天灵城的吗?”

    宫雨脸上带着一抹不相信，明明是当初的大师兄，为什么现在所做的事情让她看不懂了呢。

    以前哪怕任何事情，大师兄也会给自己解释的。

    “是啊，大师兄，象族就不说了，那些人族百姓是怎么回事啊，为什么他们如同没有意识一般，甚至还会自相残杀?”

    冷言走了出来，语气带着一抹疑惑说道。

    他做为天灵城的城主，自然知道城内的百姓并没有减少，不过城外的那些行尸走肉的人族百姓又是从何处来的。

    “我说了，等解决了大周，一切都会跟你们说的，而且天灵城不是没有任何的变化吗？”

    千墨脸上带着一抹冷色说道。

    接连被师弟以及师妹问的有些烦了，不由直接飞身而起。

    虽然在他们宗门的眼中，普通的人族只是收割功德的工具，但前提是这个人族是活的，而外城的那些人族百姓，明显是已经死亡了。

    宫雨看着千墨离开的背影，双目有些微红。

    “冷言师兄，大师兄好像变了。”

    宫雨语气带着一丝哽咽说道，以前的开朗的大师兄自从手臂断了，整个人的性格都变了。

    “是啊，大师兄已经开始不择手段了，他忘了有功德就会有罪孽，让这么些人族死亡，罪孽一旦达到极限，就会业火焚身，尤其还是我们修功德的人。”

    冷言脸上带着一抹唏嘘，如果外界那些人族真是千墨动的手，那么千墨绝对会被业火焚身。

    “师妹，做好最坏的打算吧。“

    冷言看着伤心的宫雨，不由的劝到。

    随后则是离开了这里，他要去通知其他师弟，他们的大师兄已经入魔，做好离开天灵城的打算。

    他们师兄弟几人，本身也只是出来建立宗门，收取功德的，结果意外频生，阴差阳错之下，才建立了这座天灵城。

    尽管是天灵城，但是他们还是用宗门的方式管理着。

    除了千墨手下近三万的剑卫，其余几人也只是收了一些徒弟。

    千墨离开内城的城墙，直接来到了剑卫的营地。

    剑卫所在的营地，无形中都在散发着凌厉气息。

    千墨其实并不想出动手上的剑卫，因为这是他手中的唯一力量了。

    外界还有五十万的尸傀，是吴文交给他的手段，可惜虽然能够控制，但是还差了一件最重要的东西，那就是黑暗花。

    黑暗花是吴文凝聚出来的东西，可以激活尸傀的嗜血，而千墨的手里只有三朵，还是吴文交给他的。

    “猛犸象一族，想必你是想让我天灵城毁于一旦吧，不过你们猛犸象一族却是忘了我的实力。”

    千墨眼神闪过一抹精光说道，此时的他浑身带着一股狂暴的气息，距离他近的剑卫都忍不住退后了几步。

    “用了那个东西，现在的我恐怕都不算是人类了，不过一切都是值得的！”

    千墨脸上带着一丝狰狞的神色说道，而那些剑卫就好像已经见过好几次了，并没有任何的意外。

    “剑卫听令，外城象族解决大周之后，你们直接拿下象族，我让他们一个不留！”

    千墨脸上恢复常态，对着众多剑卫说道。

    “是，剑主！”

    众多剑卫齐声喊道，语气中透着一股狂热，好像千墨就是他们的主人一样。

    这些剑卫是核心剑卫，只有三千人，其余的则在城内。

    此时剑奕歌已经联系上在天灵城中的暗卫，并且也知道了天灵城内的一些情况。

    “三万剑卫，每个实力都达到了凝真境界，好强的剑卫！”

    于禁听到在天灵城中暗卫的话，不由的倒吸了一口凉气、

    “而且居然还有一万象族的军队，甚至还有尸傀的存在。”

    于禁眉头微皱说道，他手中是有近十万的士兵，但是如果强行拿下天灵城必然损失惨重。

    “那些尸傀是人族的百姓。”

    剑奕歌脸上带着一股冷色，身上更是带着一股杀气，如果现在千墨站在他面前，他将毫不犹豫拔出长剑斩了千墨。

    “看来还要想想办法。”

    于禁脸上带着一抹思索说道。

    “要不要让暗卫把天灵城的城门打开，我们直接攻击进去？”

    剑奕歌提议到。他这句话也不是随便说说的，因为有暗卫已经成功混入到了剑卫里，并且还拉起了一个小队伍。

    当然这暗卫也是后来才加入剑卫的，并没有进入核心的三千剑卫。

    “不用他们动手，不过可以让他们放出去一些消息。”

    于禁制止了剑奕歌，并没有让他通知暗卫直接打开天灵城的城门事情。

    “象族在天灵城内，我不相信他们能与人族和平共处！”

    于禁眼神闪过一抹精光说道。

    虽然打开天灵城的城门也是一个好办法，不过攻过去也会造成不必要的损伤。

    “放消息？”

    剑奕歌听到于禁的话，不由的一愣。

    “没错，按照暗卫的说法，里面的百姓其实并不知道象族跟他们联合在了一起，只是以为象族在围攻他们，如果这件事在百姓中传来，到时候～～”

    于禁脸上带着笑容说道。

    天灵城中聚集的大量百姓，都是与象族有仇，甚至恨象族的，如果知道千墨不仅让象族进了外城，甚至联合起来打压人族，到时候百姓中绝对会出现一些乱事。

    “有点意思。”

    剑奕歌脸上带着笑容说道。

    “这样，那我亲自进去吧，这件事就由我亲自执行吧。”

    剑奕歌拿起修罗面具，随后直接带在了脸上。

    “你亲自进去？现在外城可都是象族以及尸傀？”

    于禁脸上带着一抹疑惑说道。

    “嗯，等我进入拉起一个队伍，到时候你我内外一起。”

    剑奕歌点了点头随后把暗卫的令牌交给了于禁，身体则是直接化为一道影子，消失在了伏魔营地之中。

    看着剑奕歌消失的身影，于禁脸上带着一抹笑容。

    “看来剑奕歌也想快点把这个天灵城拿下来。”

    而这一切，在青铜大殿中的周君良全部都看在了眼里。

    “呵呵，看来于禁他们遇到阻碍了。”

    周君良脸上带着笑容，不过并没有担心，毕竟剑奕歌已经打算潜进天灵城了，

    不过赵云那边却是出现了一些情况。

    赵云带着战狼骑兵在猛犸象一族的领地四处征战，一会攻打巨力魔象的领地，一会攻打冰雪象一族的领地，让象族烦的不行。

    因为战狼骑兵的速度太快了，等他们反应过来，赵云已经带着战狼骑兵远离了。

    不过此时，猛犸象一族却是派出了三只猛犸象，亲自带着象族试图围杀赵云他们。

    “将军，猛犸象一族上钩了？”

    骑着风神战狼的一名士兵跑到赵云的身前说道。

    “好，来的太是时候了。”

    赵云眼神闪过一抹精光说道。

    他早就看出了猛犸象一族想要吧他们全部吃下，不过却是没有想到赵云已经设下了陷阱，正等待着它们跳进来。

    “走，带着它们前往山谷。”

    赵云眼神看向了前方的山谷，那里就是赵云定好的地方，以山谷埋葬猛犸象一族，想必也不算差。

    “人族小子，给我站住！”

    突然赵云它们身后，杀出来一队象族，各个奋力奔跑，试图拦住赵云他们。

    地面带着颤抖，碎石不断的翻滚，犹如地震一般，

    “将军，是猛老七他们。”

    士兵语气带着一丝好笑说道

    这猛老七追着赵云他们好几天，不仅没有追上，甚至还被赵云带着战狼骑兵突袭了几次。

    “不管他，目标前方山谷。”

    赵云脸上带着一抹凝重的神色说道。

    他感受到在不远处还有两道与猛老七相差不大的气息，每个气息都达到了羽化四重。

    没有任何的隐藏，好像在告诉赵云他已经被围住了一样。

    “走，快速进山谷。”

    赵云骑着风神战狼，当先跨入山谷之中。

    这个山谷是两坐大山的狭缝，并不是很宽阔，不过一万战狼骑兵很轻松的就进去了，身影消失在了猛老七的眼中。

    “老七，人呢。”

    这时又有两队象族赶到，其中为首的也是两名猛犸象。

    化为人类模样，淡金色的皮肤，骑在了象族的身上。

    “五哥，八弟，那小子带人进了山谷了。”

    猛老七脸上带着一抹愤怒说道，他被赵云打了几次回马枪，恨不得直接撕碎赵云。

    “山谷吗？”

    猛老五眼神带着一抹熟悉，不过回头看了一眼三人带来的象族。

    “走，我们进去！”

    猛老五也没有犹豫，因为这处山谷是一条死路，而赵云他们走进去，无疑是自找死路！

    “五哥，七哥，这山谷一切不明，就这么进去？”

    猛老八脸上闪过一抹凝重说道。

    “老八，这山谷我来过，里面是一条死路，他们跑不了。”

    猛老五脸上带着一抹笑容说道，随后直接带着象族士兵，朝着山谷中走去。

    猛老七也是跟在了他的身边。

    “为何我觉的有些不对呢？”

    猛老八看着山谷的入口，闪过一抹疑惑，不过最终还是跟着走了进去。

    山谷并不狭窄，以象族庞大身体居然也轻松的走了进去。

    而赵云他们已经来到了山谷的最深处，其实与入口的位置并不是很远，不过他们骑着风神战狼，却很快就抵达了位置。

    “将军，我们上去？”

    看着略显陡峭的山体，士兵对着赵云说道。

    “东西已经埋好了？”

    赵云眼神闪过一抹精光问道。

    “将军，放心吧，早就埋下去了。”

    士兵脸上带着笑容说道。

    “走！”

    赵云听到士兵的回答，直接喊道，随后骑着风神战狼，直接跳上了山壁。

    借助山壁上一些凸出来的石头，群狼犹踩在平地一样，轻轻踏在石块上，以极快的速度爬上山谷。

    很快一万骑兵全部上了山谷之上。

    “老七，人呢，你不是说他们进了山谷吗？”

    赵云他们刚刚离开，猛老七他们就跟着进来了。

    两万多的象族，全部汇聚在了山谷最深处。

    有趣的是，山谷深处呈现一个圆形，而象族居然全部都进来了，而进来的入口，只能同时通过三头象族。

    毕竟象族的身躯可是非常大的。

    嗷～嗷～

    轰～

    突然，碎石满天飞，山谷之上众多的战狼仰天长啸，直接吹动巨石投入山谷之中。

    “中计了！”

    猛老八心里一动，不过并没有慌张，身体快速变换，直接化为了本体。

    巨大的猛犸象出现在山谷之中。

    吼～

    一道声波吹起，直接把碎石吹了出去，而象族也没有慌乱，纷纷使出能力，弄飞碎石。

    “人族小子，就这么点石头，还想埋葬我们！”

    猛老五脸色阴沉，虽然并没有什么损失，不过却是被赵云他们阴了，心里自然不好受。

    “不用谢！”

    赵云坐在风神战狼上，脸上带着笑容朝着山谷中喊道，随后手微微一抬，士兵们直接拉弓，朝着山谷中急射。

    箭矢化为箭雨，倾斜而下。

    “对了，你不看看你们的退路吗？”

    赵云好意的提醒道，随后头也不会，带着战狼骑兵退后三百步。

    猛犸象三人回头一看，发现进来的入口居然被碎石挡住了，而箭矢化为箭雨已经落下，一时间居然被射杀了不少的象族。

    “该死的人族！”

    猛老五脸色阴沉，随后鼓动灵气，打算飞出山谷。

    灵气刚汇聚在身体上，突然感觉脚下好像有什么东西在吸收灵气。

    一股致命的危险在他们的心底浮现。

    “不好，乌金雷！”

    猛犸象三人脸色一变，也顾不得其余象族，打算直接飞身离开山谷。

