    第1519章 她是总裁   

    各种各样的吐槽再次飘过，玛丽安却满脸微笑，看着陆远的身影充满自豪的感觉！   

    意大利美人有些颓丧的站在那。

    柳叶眉皱在一起，似乎很困惑很无助！   

    因为陆远的表现中规中矩，并没有太强的侵略性，更没有自卑感，甚至连自信都没有彻底呈现。

    

    但他的婉拒方式，让人生不出愤怒的情绪！   

    而且他是那么帅，又是那么的潇洒！而意大利美女对自己向来充满信心，甚至有些自负！   

    因为无论是身材，还是颜值，又或者是气质，再或者是细节的美，都已经超越了不知多少美人！   

    正常的男人，见到这样的美人，都会想最好的一面展示出来！   

    至少不会拒绝，与美人有较为亲密的深接触！   

    可现在，那个男人，却像见不到自己的美，轻松的擦肩而过！   

    所以，美女很疑惑，下意识的转过头，甚至迈开步子追向了走在前面的陆远。

    

    “你想干什么！”

    

    玛丽安看到这一幕，立即拦在了这个意大利美女面前！   

    “千万别再次犯错了！他的忍耐是有限度的。”

    玛丽安提醒着！   

    “你是他的朋友？”

    意大利美女有些焦急，见到陆远似乎要下了桥了，立刻喊：“那位先生，你还没有告诉我你的名字！我们还有再见面的机会吗。”

    

    陆远的脚步顿了顿，能清晰的看到他耸了耸肩，侧过头来张了张手说：“玛丽安，赶紧跟上！小心你晚上会做噩梦……至于你眼前那位意大利美人，是在寻找自己的宿命，别耽搁了人家的时间！”

    

    玛丽安听到陆远的喊声，开心的跟了上去。

    

    意大利美人皱眉望着：“请你不要这样对我，这可不是一位绅士的行为！”

    

    陆远轻声说：“在你找到你的宿命之前，我们不会有交集……在你找到你的宿命之后，我们更不会有机会！所以，还请忘了我吧。”

    

    他潇洒的向着桥下走去，步伐稳健没有停留，这份洒脱这个背影，被玛丽安拍摄近了镜头里！   

    “天哪，这个女人失去了最佳的机会！”

    

    “我为什么觉得，那位亚洲先生，似乎很厌恶这个美人的样子！难道只是因为那个赌约吗？”

    

    “不……你还没有听懂吗，这个意大利美人，用赌的方式，来寻找自己的宿命！这是非常典型的宿命论，虽然不少人赞同这种说法，但也有更多的人反对！因为这些人认为，自己的一切都会被命运注定！会坦然接受生活中的一切错误，这是不对的，也是不被提倡！   

    你会喜欢和一个，特别愿意把一切都当成赌注的女孩，一起生活在一块吗？”

    

    观众们有的开始吐槽！   

    而陆远和玛丽安，悠闲的穿过了天使之桥，玛丽安看到频道内观众的争论，不免轻轻笑着说。

    

    “嘿老板，你瞧今天好像变得不一样了，在昨天的时候……有些人还在说你是个暴发户！但是今天可没有人觉得你做错了，甚至所有人都在夸奖你！”

    

    陆远笑了笑，有样学样的打开手机，翻开了很多评论！   

    这些观众们疯狂评论，互相争辩，但是对于陆远绝无恶意！对于玛丽安更是充满了一种羡慕的感情，这和昨天完全不一样！   

    毕竟他还记得，昨天还有人挑衅玛丽安，声称玛丽安是雇佣了演员！   

    这其实没什么不好，尽管会使得频道里面的一些人找不到志同道合的家伙，而感觉到非常伤心！   

    但更多的人，却可以以更深入的方式，体验这座拥有深厚历史底蕴的城市，所带来的浓浓感情。

    

    不过看着看着，玛丽安却突然惊呼一声！   

    “你们是在开玩笑吗？

    不可能的……那个女孩怎么可能会是那样的人！”

    

    陆远还在想自己的事情，不免目光放在了评论区，扫了一眼之后眉头皱了起来。

    

    “朋友们，我发现了一件足够让我们震惊的事情，那位拦住了亚洲先生，并且要把自己的一生全部赌上的女孩！居然不是一个我们眼中的烂女人！”

    

    “你查到了什么！快告诉我！”

    

    “我刚才也似乎觉得那女孩有些眼熟，我想起来了……我在威尼斯时报发行的时代周刊上，似乎看到过那个女孩！”

    

    “上帝呀，能上了那个报纸的人，好像都是出色的企业家吧？

    那个女孩不会是……”   

    “正如你所说，刚刚那个女孩，原本吸引我的只是颜值和身材，可实际上，这个女人的真实身份，比我们想象更具有背景！”

    

    “那个女人是一个主打中世纪文化宣传服装公司代言人，也是这家公司掌握一大半股权的绝对掌管者！你们还不明白吗，这个女人主打高端市场，专门赚富人的钱，而且还在去年，登上了丑国时尚周刊的封面！”

    

    “上帝呀！你说的是真的吗？

    你这么说这个女人不仅仅很优秀，而且还远超想象的优秀！”

    

    “没错，当我搜索到这些新闻的时候我也感觉很离谱！你们知道这意味着什么吗，意味着很多男人的梦中情人，再要求和那位亚洲先生共同旅行的时候，被拒绝了！”

    

    “我做梦都想不到，那个亚洲先生竟然拥有这么出色的吸引力！居然让一位时代周刊的封面女郎，以一种近乎于赌注的方式，将自己送给他！”

    

    “而且这个女人可是非常有钱的，根本不像之前我们想的那样，是一个走投无路，想要寻找男人依靠的烂女人！”

    

    所有在频道里的观众们都被震撼到了！   

    充满了无法理解的感受，所有人都没有预料到，玛丽安和他的老板，仅仅只是在桥上逗留了一会儿，居然遭遇到了这么让人向往的事情！   

    更让人无法想象的事，陆远竟然轻易地拒绝了这位封面女郎的邀请！   

    而且，毫不留恋，完全没有在乎这个女人的经历或者是身份！   

    这无疑让人们生出一种非常遗憾的感觉！   

    但，陆远这时却轻声说：“大家关注的地方好像错了吧，我们来到这儿可不是为了看美女的，而是为了看风景！”

    

    

    

