    濠镜澳，山顶医院。

    佟伶和雷君博还在病房里。

    毕竟，佟伶还没有到出院的时间。

    但是佟伶的康复很理想，她的视力恢复的进度超过医生的预期。

    这一点，让雷君博很开心，让佟伶也很开心。

    准确的说，在雷君博身边的时候，佟伶大部分的时间都很开心。因为，她和雷君博好事将近，而且雷君博的事业也算开始走上正轨。

    而她，也可以帮助雷君博。

    此时。

    雷君博坐在床边的办工桌旁，处理工作上的事情，佟伶则是坐在床上，看着屏幕上的内容，若有所思。

    她看的，还是葛占楠今天在期市上的操作，以及葛占楠刚刚发来的明天的投资计划。

    他的新计划，是在股市上进行投资。

    一个股市，一个期市。

    两者看起来都是金融市场，可是却是既然不同的市场，需要的知识也瓦全不同，操盘的方式，更是有很大的区别。

    期市，以货物为核心。

    股市，以企业为核心。

    但是不可否认，两者不可分割，息息相关。

    当然，佟伶考虑的也不是这一点。

    她只是在核实葛占楠的方案……

    葛占楠在的方案上，提出了三支股票。一个涨停，一个9%，一个预计8%。

    而且，在方案的末尾，葛占楠更是非常大胆的注明了一句话：以两亿资金入市，当日盈利预计超过5000万。

    但是这三只股票，从趋势图看，两支都是在下跌的过程中。

    雷君博的做法，就是抄底。

    而另外一支，则是横盘整理。

    佟伶仔细的查过相关信息。

    这三只股票，并没有什么利好消息释放出来。

    在这种情况下，葛占楠选中它们，实在令佟伶无法理解。

    同样，也让她想到了每一次的交易都让人无法理解的……周扬！

    这个手法，太过于相似。

    “伶儿，你在想什么？”

    佟伶秀眉微蹙，心中不断思忖，并没有注意到雷君博什么时候走到了她的身边。

    “啊，没什么。”听到雷君博的声音，她连忙收摄心神，定了定神，强笑道：“我就是再看葛占楠的方案。”

    “不要这么操劳。”雷君博也看到了屏幕上的内容，亲昵的揉了揉佟伶的头顶，笑道：“我给你看一个更有好玩儿。”

    说完，伸手在佟伶的电脑上操作了几下。

    下一刻，屏幕上出现了一个投资论坛。

    “虎父无犬子！雷君博、葛占楠强强联手，创造心的投资神话。”

    看着其中的一个标题，佟伶不由得怔了一下，下意识的点开看了看。

    其中内容，说的正是雷君博、葛占楠在今天期市上的操作。

    言语中，极尽溢美之词。

    十句话有五句是夸雷君博，三句夸葛占楠。

    简直是将雷君博形容成一个投资界翘首以盼的新鲜血液……

    佟伶的心中，也不知道是个什么滋味。

    如果她是一个什么都不知道的人，看到这一篇文章，肯定会觉得雷君博是一个非常非常了不起的投资人。

    可是偏偏，她很清楚今天发生的事情。

    方案是葛占楠提出来的，交易是葛占楠操作的。

    雷君博唯一的功劳，可能就是给葛占楠提供了初始资金。

    其他的事情，雷君博就是捣乱……

    但是这一篇文章，却将雷君博视为核心。

    “我必须承认。”

    雷君博一脸笑容，笑道：“这一篇文章很扯，很离谱，很不切实际。”

    “但是目前，我们需要话题度。”

    “而这一件事情，是一个很好的话题，可以让我们的共享单车获得足够多的关注度。”

    “同样，如果市场愿意买单，我们可以在共享单车之外，成立一个新的私募基金。”

    雷君博有些兴奋的说着自己对于公司未来的愿景。

    不知道的，恐怕会以为他已经获得了很大的成功。

    佟伶心中有些不得劲儿，很想要说什么。

    但是看到雷君博兴奋的模样，以及重新找回自信的喜悦，她又不忍心多嘴说什么，只是陪着雷君博，强笑着和他一块看着论坛上的消息。

    很快。

    那一条帖子下面出现了越来越多的评论。

    大多数的评论，都是对雷君博、葛占楠这一对组合今天交易的赞美。

    除此之外……

    “有谁还记得732大神啊？”

    “我记得啊！”

    “我有些期待，如果‘732’大神重出江湖，和雷君博、葛占楠对赌一场，会不会很刺激！”

    “想想就让人觉得刺激啊！”

    “强烈建议‘732’大神和雷君博、葛占楠对赌一场！”

    “没错，没错，当初‘732大神’在富华山庄一战成名，将国银证券踩的死死的。这一次，‘732大神’如果能够和雷先生大战一场，肯定很有看头啊！”

    只可惜，雷君博和佟伶，对于和周扬联系起来的事情，并没有太多的好感。

    尤其是雷君博，脸色一下子变了变，像是吃醋，又像是嫉妒。

    毕竟……

    周扬的称号是732大神。

    而他，只是雷君博、葛占楠组合。

    两相比较，孰强孰弱，一目了然。

    佟伶也注意到了雷君博的情绪变化，想了想，强笑道：“君博，不要一直想着工作上的事情了，休息一会儿吧。”

    说着话，更是把电脑放在一边，合上了屏幕。

    但是不可否认，她的心里，却还是不由自主的想到了周扬。

    想到了自己之前的猜想……

    不管怎么想，她都觉得这件事情有些古怪，操作手法，实在是太相似。

    “嗯，也是。”

    佟伶胡思乱想的时候，雷君博似乎释然了，他笑了笑，随口说道：“网上的事情，不用在意。这一次，本来就是为了增加话题度。”

    “他们愿意这样讨论，也是好事儿。”

    “不过……”

    顿了顿，雷君博忽然笑道：“如果我们真的要做私募基金的话，这样一个对赌，倒是很有必要。”

    “伶儿，你觉得呢？”

    佟伶几乎不假思索，脱口而出：“不好！”

    说完，她想到什么，担心雷君博误会，又连忙解释：“我不是担心你会输，我是不喜欢赌。你知道的，因为赌的事情，我和佟俐大吵了一架。”

    实话实说。

    在佟伶说出口的那一瞬间，她真的想到了雷君博会输。

    毕竟，周扬的交易，在她的脑海中印象太深了。

    那种无与伦比的操作，葛占楠无论如何都不可能比得过周扬。

    “嗯，我知道。”雷君博的脸色僵了一下，勉强笑了笑：“我也只是开玩笑，我知道你不喜欢赌。”

    他的眼中，闪过一丝失落。

    因为……

    佟伶觉得他会输，会输给一个渣男。

    这一点，令他觉得很不舒服，让他觉得自己很失败！

    有些吃醋，有些嫉妒！

    甚至，还隐隐有些愤怒。

    不过，当着佟伶的面，他并没有说什么，只是和往常一样，在佟伶的额头上温柔一吻，柔声说道：“时间不早了，好了，不要再看电脑了，快点休息吧。”

    佟伶心有些乱，也没有注意到雷君博的一样，点了点头，答应一声，简单的收拾了一下，准备休息。

    在她之后，雷君博也收拾了一下自己的东西，洗漱过后，躺在了床上。

    ……

    时间不长，病房归于黑暗。

    这时，雷君博则是拿出自己的手机，给周扬的号码，发送了一条信息。

    “732大神，我准备和你对赌一场，就像你曾经在富华山庄和梁辉煌赌过的那样，你敢吗？”

    在面对周扬的时候，雷君博的心态，总是有些不太好……

    当然，他并没有觉得佟伶会怎么样，只是很纯粹的不喜欢周扬这个人而已。

    可能是因为周扬在资本市场的成功，也可能是因为他在资本市场的失败，也可能是因为上一次和周扬的通话，让他觉得不爽，也有可能是周扬给佟伶发信息令他反感。

    总之，各种各样的情感，让他对周扬愈发的反感……

