    虽说沈寻菡在苏教授那里并没有什么特殊的表现，但是在这天接下来的时间里，距离她最近的杜又岚和曹魏然发现，从来都是认真听课的沈寻菡第一次在上课的时候开始出神，不知道在想些什么。

    知道她刚刚应该是被苏教授叫走的两个人突然有些担忧。

    这是因为什么被骂了？还是出了什么其他的事情？

    要知道，沈寻菡虽然性子不算活泼，却也绝不是个沉闷无趣的人。尤其是在学习这件事上，有着别人所不能及的认真。

    所以像是这种上课的时候，她实在很少会有像今天这样的状态。

    因为有其他人在，两人也不好问她到底发生了什么，直到晚上回去的时候，杜又岚才单独把她拉到了一边。

    “怎么了？”沈寻菡不太明白对方突然把她拉到一边想要说些什么。

    “这话应该是我问你才对吧，你今天是怎么了？教授跟你说什么了？”杜又岚有些担忧地问道。

    她跟曹魏然虽然说跟在苏教授的身边也不算短，但是对于沈寻菡在教授那里得到的“照顾”他们可是从来都没有得到过的。

    要说一开始，不平衡的心态肯定也是有的，只不过后来，他们发现，自己也实在是没有她那样的脑子，同时也并没有她那么用功。这样的学生招老师喜欢其实也是很正常的吧。

    于是，经过了一段时间之后，他们逐渐也就觉得没什么了。

    更何况沈寻菡在学校里面出现的次数实在是不够多，以至于他们之前有时候都会忘记她也是苏教授的学生，而且是最得意的那个。

    “没什么，可能我之前没休息好吧。”沈寻菡对她笑了笑，对于她的关心十分受用。

    只不过当年的事情也的确没什么好说的，或者说，对于现在的她而言也不知道该如何开口。

    “真的？”杜又岚对此表示怀疑，不过既然她这么说了，也就不好多问：“那行，如果有什么事情，记得随时找我们帮忙。我跟曹魏然两个人虽然说在学业上可能跟你比稍微差了一些，不过总归有我们能帮你的地方。”

    “你们两个很厉害的。”沈寻菡对着她笑了笑。能够在集训中走到今天，在众多的竞争对手之中走到排名前100左右的位置，已经足够证明他们的优秀。

    甚至其他学校的人也从未想过，明明首都大学的这个学科并不算特别出彩，却在强手环抱的竞争中获得了三个名额，而且都是靠前的位置。

    这已经出乎了不少人的意料之外了。

    “虽然你这么说我很开心，不过自我认知还是要有的。”杜又岚说着笑了笑。

    她对于自己的定位一向很准确。能够走到今天她的确很开心，但是她也很清楚地知道，如果按照现在的情况下去，她拿到最后的参赛名额的可能性并不是很高。

    然而只要她在这里，总归会有所收获！

    “好了，我们该赶紧走了，别让学长等急了。我可不想让人家觉得我把人拐跑了。”

    沈寻菡说着，对着杜又岚眨了眨眼睛。

    “瞎说什么呢！”杜又岚瞪了她一眼，转身就往回走。

    被留了下来的沈寻菡勾了勾嘴角，果然，曹学长还是有些希望的。

    不过……今天的她真的不在状态吗？

    这种疑惑一直持续到了晚上回去跟爱尔贝特视频的时候。

    对于在意的人，观察自然是腰更加细致入微一些的。

    自从那天两个人说开之后，他们之间的i联系频率更多了一些。因为两个人都很忙，所以绝大部分的时间都是开着全息视频，然后各自做着各自的事情。

    偶尔抬头看一眼对面，那个人就在那里的感觉对于两个人来说就已经足够了。

    这天的晚上，两个人原本在有一搭没一搭地聊着天，在沈寻菡的手无意识地翻着自己手中的书页的时候，对面的人忽然开口：“今天是发生了什么事吗？”

    “嗯？”为什么这么说？

    原本垂着的眸子瞬间抬起，看向了他的方向。

    对面的元帅大人的语气中带了些迟疑：“你看起来有些心不在焉的样子。”

    “是么。”所以，真的这么明显吗？

    “嗯。”爱尔贝特点了点头。

    “我……”她迟疑了一下，在他的目光中将今天发生的事情简单地叙述了一遍。

    听完之后，原本坐在对面的元帅大人皱了皱眉：“所以，你还是决定去那个地方？”虽然没有怎么听她专门提起过她的父母，但是从她现在的状态，大概也能想象得出来她在想些什么。

    重新面对父母不再的事实其实并不是什么困难的事情，只不过回忆总是些容易侵扰人的思绪的存在。

    “他们应该是很好的父母，所以才能够把你教育成现在这个样子。”爱尔贝特说着，很想伸手摸摸她的发顶，只不过现在的他在等一个重要的通讯，所以没办法去到她那里。

    “嗯。”她用力地点了点头。

    “这次的机会其实也不算是件坏事，与其将某个地方定义为悲伤的回忆，不如创造些更好的回忆来掩盖它的存在。不过，说起来，我父母其实一直很想见见你，他们一直以来都想要个女儿，只可惜我和兰格都是儿子，而且我们也没什么机会陪伴他们。他们应该会很喜欢你的。”

    见……见家长？

    沈寻菡听到这句话，第一反应便是之前与爱尔贝特的母亲仅有的两次会面，认真说起来，这两次见面的场面多少都有些尴尬，而且造成这种尴尬的罪魁祸首正是面前的这个家伙。

    说什么他们会很喜欢她。

    可能前两次见面如果是换了个样子的话，她可能会更相信这话一些。

    “我带你去见朋友，你要带我见家长？”她小声抱怨了句，觉得他的进度似乎一直都有些超前。

    “不想见？他们早就知道我匹配成功的消息了，按照联邦这边不成文的规矩，两家人是应该要见一面的。”

    主星系统的匹配几乎从未有过什么大问题，所以双方父母早些见面其实也有利于加强匹配双方对于对方和对方家庭的了解。

    芙曼女士很早之前就想要见一见她了，只不过爱尔贝特匹配完没多久就去了战场的原因，这件事就一直拖到了现在。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    难得今天不加班，比以往早一些！

    我又来求票票了，爱你们呦~么么哒~

