    

    风吹表情一片空白，除了愣愣的盯着高斯之外，他已经不知道该做什么表情了。

    求问，自己一直在照顾的后辈，实际上是自己崇拜的偶像……这种事，该做出什么表情？为什么武藏会是高斯啊！

    没错，风吹其实内心其实是很崇拜高斯的。

    在与高斯相遇以前，风吹对于拯救怪兽，更多的是一种责任心，因为出身于防卫军，所以即便在加入了SRC之后，他依旧会下意识理智的判断着哪些怪兽该救，哪些怪兽该被杀死。直到遇见高斯之后，他才真正意识到，什么才是真正的拯救怪兽。

    是与高斯的相遇改变了他，他从高斯那里知道了什么是温柔，什么才是真正的拯救。

    于是，在遇见了同样对怪兽十分温柔的武藏的时候，他虽然嘴上不饶人，但还是下意识的十分照顾着这个后辈。

    但是，现在发现，那个被他照顾的后辈，就是高斯本人……

    一种说不出来的羞耻感和震惊充斥着他的内心，让风吹一向冷静精明的脑袋都一片空白。

    一旁的土井垣可没有看到武藏变身的一幕，他看到高斯出现的时候，已经被吸引了注意力，甚至都忘了武藏。

    “是高斯！”土井垣兴奋地大叫着，激动地拍着风吹的肩膀，甚至都未能发觉风吹的异常。

    被他的声音惊醒的风吹表情复杂的点了点头，最终什么都没有说。

    ……

    高斯落地后，就不善的看向了对面的混沌尼尔德兰特。不，准确说是看向了对面怪兽体内的混沌病毒。

    突然，他猛然转头，看向了身后。

    只见原本四散开来的无数光点再次汇聚在了一起，并且在一片空地上，凝聚出了混沌奥特曼的身影，并且这个混沌奥特曼还十分娴熟的摆出了属于高斯的战斗起手式。

    高斯：“……”很好。

    高斯缓缓拳头，双手抬起，也缓缓的，摆出了同样战斗的起手式。

    来吧，新仇旧仇一起算吧，让你见识一下，什么才是真正的奥特曼。

    三个庞然大物短暂的对峙之后，战斗开始了。

    最先动的是混沌尼尔德兰特，它发出一声咆哮，就率先向着高斯冲了过去。

    高斯就像是背后长了眼睛，轻巧的一个侧身，就躲开了撞过来的怪兽，并且双臂交叉，挡住了冲过来的混沌奥特曼的拳头。

    这场战斗对他来说会是一次苦战，他要在对付和自己势均力敌的混沌奥特曼的时候，还要应对混沌尼尔德兰特。

    但高斯并不怯战，他知道怎样破解这样的局面。他需要等待队友的到来，而在队友到达之前，战就对了。

    他挥退混沌奥特曼，后跃一步，落在了一片空地处。

    红色的光芒从他身上蔓延而下，很快，高斯就由蓝色的月神形态变身了红色的日冕形态。

    他明亮的灯泡眼在混沌尼尔德兰特的身上略过，最终落在了混沌奥特曼的身上。他的主要敌人，还是这个复制的奥特曼。

    不用在说什么，三个庞然大物冲向了对方。

    ……

    红荼站在窗边，视线却没有停留在这场正在进行的战斗上，而是抬头，看向了天空。

    “时间到了。”他眼眸中，一丝猩红之色闪过，已经看到了即将重合在一线的太阳和月亮。

    日食，要开始了。

    他话音刚落，太阳的一角出现了一片阴影。

    而下方战斗的三个庞然大物，还没有察觉。

    红荼的视线落回在战场之中，眼眸中尽是兴味。

    ……

    高斯要同时应对两个敌人，自然是十分艰难的。

    混沌奥特曼的实力和他相差不多，如果是一对一的话，高斯有信心打败这个冒牌货，但现在多了一只怪兽，就不是那么好办了。

    他一个不察之下，就被混沌尼尔德兰特从身后袭击，一嘴巴要在了肩膀上。

    高斯吃痛，攻击的动作一缓，就被混沌奥特曼抓住机会，一拳揍在了肚子上，高斯下意识弯下腰，半响没有了动作。

    而趁着这个机会，混沌尼尔德兰特已经从他身后用两只爪子牢牢制住了高斯的动作，迫使他直起身体，将弱点暴露在了混沌奥特曼的面前。

    紧接着，混沌奥特曼就十分得意的活动着手腕，走到了高斯的面前。

    之后，他捏起拳头，一拳砸在了高斯的肚子上。

    高斯吃痛，却又因为混沌尼尔德兰特的钳制，动弹不得，只能被动的继续承受接下来的攻击。

    紧接着，混沌奥特曼就彻底放了开来，一拳又一拳砸在了高斯的身上。

    高斯无力挣扎，几次之后，胸前的计时器就开始闪烁起了红灯。

    而这个时候，天空中青年精英队的战机才姗姗来迟。

    但来的，也只有一架战机。

    好在，这架战机上加载了混沌病毒抗体。

    战机来到了混沌奥特曼的身后，对着嚣张的混沌奥特曼的后背，发出了一束光束。

    红蓝两色交织的光束击中了混沌奥特曼的后背，立即炸开了大片的火光。

    混沌奥特曼的身躯开始有一瞬间的虚幻，彩色的光粒若隐若现。

    但最后，混沌奥特曼的身形重新稳定了下来。

    它愤怒的转身，猩红的灯泡眼不善的注视着这架战机，抬手就是一颗彩色的光弹，准备扔向这架碍事的战机。

    高斯见此，脚下一踏，硬是飞起一脚，踹在了混沌奥特曼的后背上。

    混沌奥特曼被高斯的一脚踹的一个踉跄，手中的光弹一偏，落在了一片空地上。

    并且借着这机会，高斯终于挣脱了混沌尼尔德兰特的钳制，并且一个背摔，将混沌尼尔德兰特直接摔在了地上。

    战机迅速飞离了原地，准备在空中支援高斯。

    混沌奥特曼稳住身体，他转身，双臂高抬，发出一声愤怒的咆哮，就再次扑向了高斯。

    与此同时，混沌尼尔德兰特也重新爬起，也冲向了高斯。

    高斯胸前的计时器疯狂闪烁，并不畏惧的冲向了混沌奥特曼。

    在天空之上，一大半的太阳已经被遮掩，天空，逐渐变得昏暗起来。        

