
第62章有点意思

江川点头说道：“一定要见。”

不管邬倩和赵熙熙跟她们两个是不是对付，江川都要见一见这两个人。

甚至，她们之间越是有问题，邬倩和赵熙熙就越是有嫌疑。

江川之所以要见一见她们，是要做到心中有数，只不过，他并没有把怀疑的目光只集中在赵熙熙一个人的身上，也不会先入为主。

在他看来，邬倩和赵熙熙一样，都有嫌疑。

往往最不起眼的人，却能够做出让人意想不到的事情。

哪怕钟贝二女对那个叫邬倩的女孩子评价还不错，江川也没有打消对她的怀疑。

只不过，以现在的情况来看，似乎赵熙熙的嫌疑要比邬倩大一些而已。

甚至也有可能，并不是她们两个出卖了钟贝和柳如怡，暗中监视的另有其人也说不定。

具体如何，也只有见了邬倩和赵熙熙之后，江川才能够得出更进一步的判断。

“你想见她们，可她们未必愿意见你。”柳如怡说道。

“总要试试才知道。”

江川微笑道：“或许她们也想着要见见我呢。”

柳如怡愣了一下，“她们为什么会想见你？”

江川笑道：“你说呢？刚才你不还说，有很多人都在讨论我们吗？她们两个应该也会好奇吧？”

柳如怡想了一会，不由反应过来，哼道：“你还真够狡猾的！”

她略一思索就明白了江川的意思，现在她和钟贝找了同一个男朋友的消息，已经在学校里传遍了，其中还有不少人在说风凉话，甚至更难听的话都有。

赵熙熙既然跟她不对付，那想必是很高兴看到这一幕的。

如果她有机会亲眼看到江川，她恐怕不会拒绝。

以柳如怡对赵熙熙的了解，她甚至可能会主动制造机会，跟他们来一场偶遇，这样一来，赵熙熙在面对她的时候，就有了心理优势。

江川显然正是要利用赵熙熙的这种心理，这让柳如怡不禁暗暗咋舌，这家伙实在是太奸诈狡猾了，稍不留神就会被他给装了袋子里。

不过，柳如怡倒也没有反对，毕竟江川这么做也是为了她和钟贝，可让她主动去约赵熙熙，她却有些迟疑。

“我来约她们吧。”

钟贝说道：“川哥，我约她们两个中午一起在食堂吃饭，就说介绍你们认识一下，这样可以吗？”

江川说道：“也不用太过刻意，如果你们知道她的活动规律，能够偶遇是最好的。”

“那就只能去食堂三楼的小炒部了。”

柳如怡说道：“赵熙熙是不会在一楼吃饭的。”

江川想了想，说道：“那好，中午我们就去她吃饭的地方，跟她们来一场偶遇！”

因为钟贝和柳如怡找了同一个男朋友的消息太过轰动，当他们来到学校，就有不少人的目光集中在了他们三人的身上。

尤其是江川，他明显能够感觉到其中不少人都是在看他。

其中有些人对他很是佩服，不管是同时把钟贝和柳如怡这两个美女校花追到手，还是把陈耀阳吓尿，这都是不知道多少男生梦寐以求却不可得的，但江川却做到了。

有些人甚至把江川视为了偶像。

但是，更多的人却是很不爽。

这其中有一些人是暗恋钟贝和柳如怡的，也有一些人是跟陈耀阳走的比较近的，江川的行为，显然是刺痛了他们。

好在经过昨天陈耀阳被吓尿了的事情，那些人即便是看他的时候也只是偷偷的打量，虽然也有人流露出了一丝敌意，却也不敢那么明目张胆。

但不管是心生佩服的，还是那些敌视的，他们的焦点却都是江川。

这使得江川在来江北大学的第二天，就一下成为了焦点人物。

倒是昨天聊过几句的那个杜斌擎，还敢跟江川说上几句话。但他却也没有了昨天的随意，看着江川的目光也有些怪异。

昨天提醒江川的时候，杜斌擎可是无论如何都不会想到，这个看起来普普通通的家伙竟然会这么狠，不但把那些体院的人打的跟死狗一样，甚至就连陈耀阳这个恶少，竟然生生的被吓尿了！

这不但让他大吃一惊，同时也心中释然，难怪钟贝和柳如怡这两个大美女竟然会同时看上江川，显然是他这份强悍的战力征服了她们。

对于其他人的目光，江川没有太过在意，也不想去理会。

他坐在教室的后排，安安静静的听完了上午的课程，尽管大学生活离他已经很遥远，但学习从来都不会晚。

只有失去过，才懂得其珍贵。

就如同在监狱中的那段时间一样，只要是能够找到的书，江川都会认真的看下去，甚至是反复的品味。

现在他也是一样，甚至还有一定的收获。

时间在不知不觉中流失，转眼间，上午的课程结束了。

在不少人或明或暗的注视下，江川与钟贝二人前往食堂。

“赵熙熙发朋友圈了，她在三食堂。”钟贝说道。

江川点头说道：“好！我们也去那里。”

十几分钟之后，他们来到了三食堂的小炒部。

“那个靠墙的圆桌，看到那个穿白衬衫的长发女孩子了吗？”柳如怡说道：“那就是赵熙熙，她旁边那个短发的是邬倩。”

江川顺着她的目光看去，果然就发现，在那圆桌旁有两个女孩子。

其中一个女孩子容貌俏丽，长发微卷，白衬衫上面敞开了两个扣子，露出一片雪白，一条银白色的项链坠入其中，整个人明显比周围的学生要靓丽很多，多了几分成熟风，看起来也更充满风情。

另外一个短发女孩子同样也算漂亮，但是她的穿着打扮也很得体，但却更偏向清纯风格。

在这两个女孩子的旁边，还有两个年轻男子，其中一人的耳朵上打着耳钉，明显烫过的头发让他看起来有些奶油小生的味道，显得很是帅气。

另外一个男人则是一身休闲装扮，只看那衣服的版型，就知道肯定是价格不菲。

这四个人坐在那里，与周围的与显得有些格格不入，或许在这人来人往的食堂里没有几个人会留意这些，但江川一眼扫过，心中却是已经有所分辨。

“果然又是跟他们在一起！”柳如怡嘀咕了一声。

“那两个男的是谁？”江川问道。

“带耳钉的那个，叫沈正龙，是毕阳集团的二少爷，另外一个叫徐鹏，家里是开连锁酒店的，每次见他都是跟沈正龙厮混在一起。”柳如怡说道。

听她的语气，显然是对这两个男生没有太好的观感。

然而，江川闻言却是挑了挑眉头：“那个带耳钉的就是沈正龙？”

柳如怡点头说道：“除了他，还有谁能这么吸引赵熙熙！怎么，你也听说过他？”

江川笑笑：“听说过。”

他倒是没有想到，居然在这里遇到了沈毕阳的小儿子，而且此人竟然还和赵熙熙坐在同一桌。

看他们的样子，似乎关系不错？

钟贝忽然说道：“川哥，等一下你不要冲动，如果沈正龙说什么难听的话，你不要跟他一般见识。”

江川笑问道：“怎么说？”

钟贝看了柳如怡一眼，小声说道：“沈正龙一直都在追求小如。”

“嚯！”

江川顿时笑了，“这还真是巧了。”

柳如怡哼道：“别把他跟我扯在一起！”

江川笑道：“我看他挺帅气的，你还看不上眼？”

柳如怡不屑的说道：“我对二世祖没兴趣，更不会跟毕阳集团的人扯上任何关系。当然了，我不喜欢他这是我的事，你不要理会他就行了。”

“他会找我的麻烦？”江川笑问道。

“如果你知道毕阳集团是做什么的，你就不会这么问了。”

柳如怡摇摇头，说道：“反正待会你尽量不要说话，交给我就行了。”

说到这里，她不禁有些烦躁。早知道赵熙熙跟沈正龙在一起，她就不来了。

就在江川三人打量着赵熙熙和沈正龙等人的时候，对方也注意到了他们。

赵熙熙的脸上露出了一抹笑容，目光却是有些玩味的在江川的身上打量了几下，才对他们招了招手。

“走吧，我们过去。”

江川笑笑，今天的事情还真的是有点意思。

三人走到跟前，赵熙熙笑吟吟的问道：“贝贝，小如，这位是……？”

柳如怡没有说话。

钟贝说道：“我来介绍一下，这位是江川……川哥，这几位都是我们的同学……”

“原来你就是江川！”

听到钟贝的介绍，赵熙熙顿时脸上绽放出了迷人的微笑，“你现在可是我们学校的风云人物哟！一下子能把我们的两位大美女追求到手，不知道有多少人羡慕你呢！”

江川看了她一眼，笑了笑，没有说话。

他发现赵熙熙的声音很有特点，略微的有些沙哑，但又不难听，反而给人一种铿锵有力的感觉。

这跟她身上偏成熟风的打扮倒是很搭。

很显然，这是一个懂得展现自己魅力的女人。

没有得到江川的回应，赵熙熙笑容不变，只是把目光转向了钟贝二人，“贝贝，小如，江川真的是你们男朋友吗？”

“是啊。”

柳如怡点点头，很自然的说道。

赵熙熙咯咯的笑道：“小如，你这个玩笑可是开大了。”

说话间，她不着痕迹的瞟了一眼旁边的沈正龙，果然发现他的脸色微微沉了下来。

。