    而且，在用了烟雾弹之后，能够悄无声息的将李世民带走。

    这种操作，确实跟忍者区别不大。

    “难道……她的身份是昔日那个扶桑女王？”

    这时候，李简脑海之中忽然浮现出一道身影来。

    说起来，这神秘女子的身材，确实跟她有几分相似。

    但，如果她真是那个人的话……

    纵然对自己没有什么感激之心，却也不应该心怀如此强烈的恨意吧？

    再说了，李简对于她也算了解，在她看来，这个女人，应该没有如此厉害才对，不然的话，昔日又怎会被人推下女王的位置，还将其从扶桑赶了出来？

    而且，这扶桑女王，似乎也并非一个忍者？

    况且，也不可能制造出那种丹药，还有银色长刀这种如此厉害的东西来吧？

    这一切的一切，实在有太多的诡异之处！

    “算了，现在不适合想这些，眼下李世民和神秘女子都逃了，我也得必须尽快离开才行，不然万一被轩辕国的军队包围，这件事就会变得比现在更麻烦了。”

    李简低着头思索了一下。

    尽管有些可惜，但事情既然已经发展到这一地步，那也没办法了。

    他只能吹口哨，将隐藏在城外森林之中的天狼虎给唤了过来。

    而也就在李简等待天狼虎到来的空隙时间，很快，他就发现，轩辕国派遣过来的大军，果然以极快的速度将这座宅院给包围了。

    人数之多，一眼看不到尽头，里三层外三层的，粗略数数，就有几千人之多。

    负责带队的，正是李世民！

    正常情况下，李世民不应来才对，但既然来了，那也足以看出，他对李简的恨意，显然已经到了极致。

    “李简，滚出来！”

    此刻的李世民，坐在战马上，对着宅院里边怒吼道。

    下一刻，李简身影一闪，便出现在了房顶上，对着不远处的李世民嘲讽一笑：“李世民，刚刚从我手里侥幸逃出去，怎么这么快便又来送死了？”

    “你真不怕我杀了你吗？还是说，你觉得你身边这几千个虾兵蟹将，还真保的了你？”

    “你少吓唬我！你当朕不知道你的身体情况吗？”

    李世民冷冷一笑：“昔日，你确实拥有无与伦比的力量，可自从上次生病之后，你便已经从神坛上狠狠坠落下来，如今的你，还以为自己拥有抗衡几千人的力量？”

    李简嘴角掀起一抹嘲讽：“看不出来啊，你的情报工作做的还算不错。”

    “但，你就不怕我一直都在隐藏实力吗？”

    “你若不信的话，要不要现在就来试试？”

    李简往前跨出一步。

    月色之下，李简身上似乎绽放出了银色的寒芒，看起来锋锐无比，给人极大的压迫感。

    “弓箭手，给我射死他！”

    李世民心脏狠狠地震颤了一下。

    老实说，他确实十分忌惮李简。

    毕竟关于李简的传说，实在太多了。

    他作为李简的父亲，虽然一直都不太相信那些传说，可有的事情，宁可信其有，不可信其无，绝对不能太过小觑这个家伙！

    很快，伴随着李世民一声令下，大量的弓箭手立刻从李世民身后走了上来，搭弓拉箭，对准了房顶上的李简。

    “若你现在放弃抵抗，选择投降的话，我念在父子之情上，仍会留你一命。”

    李世民看着李简，表情略显狰狞。

    李简微微一笑，有些嘲讽的道：“李世民，你的想法虽然很美好，但却忘记了现实很残酷，想抓我，真有这么简单吗？”

    “你觉得，半点保障都没有，我会来轩辕国吗？”

    “嗯？什么意思？”

    李世民闻言，眸光微微凝了一下。

    对此，李简虽然没有明着解释，但下一刻，迅速飞来的天狼虎身影，已经替他解释了。

    伴随着尖锐的啸声，天狼虎重重的落在李简身边，力气之大，甚至将房顶上边覆盖着的砖瓦都震碎了一大片。

    “小心，别让我掉下去了。”

    李简满脸黑线的拍了拍天狼虎的脑袋，接着，翻身骑了上去。

    “天狼虎？”

    此时此刻，李世民又岂能不明白李简的想法？

    他本以为李简这次来轩辕国，没有带天狼虎一起来呢，但万万没有想到，天狼虎只不过隐藏在城外而已。

    如今，已经坐在天狼虎背上的李简，显然想让天狼虎带着他离开此地。

    那时候，就能够轻松摆脱已经将其团团包围的轩辕国大军！

    “该死，这天狼虎，太难缠了！”

    李世民眼中闪烁着一抹怒气。

    在他一声令下之后，大量的箭矢直接朝着李简那边射了过去，他要在李简乘坐天狼虎离开之前，就率先将天狼虎的路封死，让它无法飞行。

    然而，李世民仍旧小看了天狼虎。

    天狼虎在半空之中的身影很灵活，尽管箭矢的数量看起来好似铺天盖地，异常密集，然而天狼虎穿梭在其中，愣是没有被箭矢刺中！

    哪怕那些准确朝着它身体刺来的箭矢，天狼虎也会及时喷出一道火焰，将箭矢直接焚烧成灰烬！

    待得来到高空中之后，原本天狼虎打算直接离开。

    可李简却丝毫不急，反而对着天狼虎道：“对着下边的轩辕国士兵喷几股火焰。”

    “嗷！”

    天狼虎回应一声，接着，张开血盆大嘴，在稍微凝聚了一下之后，足有数米大小的火团，豁然从嘴里直接喷出！

    在空气中，瞬间化作长长的火柱，后边拖着的尾焰，甚至将黑暗的天空都给染的红彤彤的！

    与此同时，当火柱落在地面上之后，更在地面上掀起一大片的火海。

    这一刻，也不知道有多少轩辕国的士兵直接被火海淹没，一边惨叫一边惶恐的朝着四周跑去，毕竟火焰对于血肉之躯的杀伤力，实在太恐怖！

    关于这一点，连李世民都无可奈何。

    甚至连他都在一些护卫的保护下，朝着后方退却！

    “李世民，现在知道你与我之间的差距了吧？你，还有你的轩辕国，也只配被我玩弄于股掌之中。”

