    与此同时，裴谦、马洋和陈宇峰三个人也在兔尾直播关注着ICL联赛的直播情况。

    “裴总，昨天ICL联赛的人数是不到3万人，今天已经到6万多人了，可见FV战队的影响力和热度还是很高的。”

    “昨天赵旭明给我打电话，对我们直播平台显示真实人数的事情很不满意，希望我们帮他们做假热度，但是被我断然拒绝了！”

    “我相信，在未来他们是会明白我们的良苦用心的。”

    裴谦微微点头：“嗯，你做得对。”

    虽说裴谦也希望兔尾直播好好推广一下ICL联赛，但这件事情也是有个优先级的。

    在裴谦心中：保持兔尾直播不赚钱的优先级，大于ICL联赛推广的优先级。

    自己早就给兔尾直播定下了规矩，包括直播间人数和礼物等各项数据都必须真实，这是从长远考虑，让兔尾直播永远都无法盈利的关键条件。

    ICL联赛是要推广的，但不能影响兔尾直播亏钱，陈宇峰的决定非常符合裴谦的心意。

    比赛正在激烈进行中。

    FV战队和SUG战队打得有来有回，精彩纷呈。毕竟世界赛期间SUG战队全程陪练，实力已经突飞猛进，两支队伍彼此之间都很了解，也都吃透了版本，再加上这是表演赛，大家都很放得开，所以节目效果非常不错。

    直播间里各种弹幕疯狂刷屏，看起来非常热闹。

    除了五位数的直播间人数看起来稍微有一点寒酸之外，其他的方面都很完美，

    裴谦满意地微微点头，看起来买ICL独播权这事，差不多可以告一段落了。

    钱也花出去了，ICL联赛的直播也顺利地开起来了，目前看起来虽然也给兔尾直播平台带来了一些热度，但这些热度远远不足以让兔尾直播盈利。

    陈宇峰说道：“裴总，按照之前的规划，这周六GPL联赛同样也要在我们平台直播了，相关的前期准备工作都已经做好了。”

    裴谦：“哦，行。”

    其实裴谦是不想直播GPL联赛的，因为这玩意是自家产业，不用花钱，转播权随便拿。

    不花钱、纯赚热度的东西，放到兔尾直播上，那多亏啊？

    但是没办法，之前跟艾瑞克和赵旭明签合同的时候，那边要求必须把GPL联赛也放在兔尾直播上直播。

    原因也很简单，怕腾达这边闹出幺蛾子，所以希望能把GPL也捆绑在一起。

    到时候万一直播平台出现卡顿或者崩溃之类的问题，GPL也会受到影响。艾瑞克和赵旭明觉得，这样一来裴总就不会搞什么小动作了。

    虽然裴谦本来也没打算搞小动作，但是艾瑞克跟赵旭明不信啊，必须得用这种办法取得这两个人的信任。

    所以，在合同中也约定了相关的条款。

    裴谦也没办法，既然舍不着孩子套不着狼，那就播吧。

    反正其他的直播平台都已经播了那么长时间了，看比赛的人群基本上也都已经被其他平台瓜分完毕了，GPL这时候登录兔尾直播，应该也不至于带来太大的热度吧？

    兔尾直播这边的工作应该是告一段落了，裴谦掏出手机，随意地刷了刷论坛。

    不得不说，在ioi的玩家群体中对ICL联赛的讨论度还是很高的。

    尤其是今天，有世界冠军FV战队出场，表演赛又很精彩，所以论坛的热度很高。

    这些帖子里面，有讨论比赛的，有讨论ICL联赛的所有俱乐部实力层级的，还有讨论明星选手的。

    突然，裴谦的眉头皱了起来。

    几个热帖的标题，感觉有点不对劲！

    《ICS联赛抗议指头公司双重标准！》

    《大家别再说ICL观看人数凉了，揭露直播平台人数造假潜规则！》

    这两个帖子热度都很高，裴谦先点开了第一个。

    这个帖子主要是搬运海外论坛的讨论内容，指头公司对ICS联赛和ICL联赛差别对待，导致ICS的俱乐部和观众抗议。

    而指头公司已经作出回应，说是会降低ICS联赛名额的起拍价格，低头认怂。

    关键是这个帖子里还煞有介事地分析了这件事情的诸多细节，并得出一个结论：这件事情背后肯定是腾达在搞鬼！

    GOG的海外联赛也在筹备之中，故意给海外俱乐部一个很低的名额起拍价格，跟指头公司这边形成了鲜明对比，所以ICS的俱乐部才会被煽动起来，让指头公司不得不认怂……

    裴谦看得一脸问号。

    什么玩意！

    这个锅跟我没关系，可别硬往我头上甩啊！

    裴谦发现自己现在都有吸锅体质了，这事明明不是自己干的，结果不管是网友还是竞争对手，都把这事往自己头上安，就离谱！

    对于这个消息，裴谦也没太放在心上。

    指头公司要降价就降价呗，反正GOG的北米联赛起拍价都降到100万了，其他地区更低，已经赚不到多少钱了，对裴谦来说已经没有太大威胁。

    他又点开第二个帖子查看。

    “最近很多不怀好意的人来论坛上带节奏，说ICL联赛首播才不到三万人看，这联赛凉了、没人看了，还有很多人一本正经地在讨论、附和，我就很想笑。”

    “不会真有人以为其他直播平台那两三百万、上千万的热度是真的吧？”

    “科普一下，其他直播平台的那几百万热度都是根据算法算出来的，而且后台都是可以随意调节的。其实几百万、上千万的热度，直播间的真是观看人数也就那么一两万人！”

    “大家稍微对比一下就会发现了，ICL联赛直播间的弹幕，是不是比很多其他平台百万热度的主播弹幕密度要高得多？”

    “这是因为兔尾直播是腾达的产业，而兔尾直播的宗旨就是‘绝不弄虚作假’！里面所有直播间的数据都是真实的！ICL联赛和兔尾直播明明就是整个直播行业中的一股清流，结果却被误以为‘要凉’，真是太离谱了！”

    类似的帖子还有好几个，而且热度都不错。

    这些帖子旁征博引，列举了大量的数据，包括各直播间的弹幕密集程度、热度变化情况等等，跟兔尾直播的数据做对比，有力地支持了自己的观点。

    虽说谁都不知道其他直播平台热度和人数的具体转换比例是多少，但却实锤了其他所有平台都存在造假现象。

    再加上有腾达的信誉背书，完全证明了兔尾直播的数据是真实的！

    这些帖子的热度都不低，似乎有人还在四处转发，微博、论坛等各种地方都有讨论，掀起了一阵“声讨直播平套造假潜规则”的浪潮！

    网友们显然也是很有共鸣。

    “确实，现在直播平台虚假数据越来越过分了！动辄几百万、几千万的热度，真把人当傻子耍？合着全国人民全都在看直播啊？”

    “背后潜规则太多了，捧主播就提热度、打压主播就压热度，还有各种协议礼物，一边烧钱一边想方设法让主播再把钱吐出来……”

    “都是生意，水太深了。”

    “土豪的钱如数奉还，百姓的钱三七分成。”

    “确实，喷ICL联赛的观赛人数是没道理的，真以为其他平台那都是真实热度？说不定还不到三万呢！”

    “别尬黑，今天ICL联赛的人数已经暴涨到六万多了！看着弹幕的密度，完全秒杀很多平台几百万热度的主播啊！”

    “兔尾直播竟然是裴总做的直播平台？那数据肯定是真实的！”

    “啊，裴总又要来改变直播行业了吗？这就去兔尾直播看看！”

    “被这些直播平台做假数据当傻子耍了之后才会意识到这年头想看个真实数据有多不容易，不多说了，支持兔尾直播，支持裴总！”

    显然，在这些帖子不遗余力地大力宣传之下，兔尾直播在观众心中建立了第二个记忆点：真实数据！

    一旦观众们接受了这一点，就会产生一个结果：对于兔尾直播的人数，观众们会采用另一种不同的衡量标准。

    如果是在其他直播平台有五万热度，观众们会觉得这个直播间凉凉；如果有一百万热度，观众们觉得还行；如果有七八百万热度，观众们会觉得这个直播间很火，但也会觉得，是不是官方故意在捧，做了假数据？

    但在兔尾直播就不一样了。

    如果有一千人观看，观众们几觉得这个直播间热度还可以；如果有几万人看，那妥妥的就是非常火爆了！

    而这其中的关键，还是信任。

    如果是其他的直播间宣扬自己是真实数据，观众们都不太会相信；但有了腾达集团一直以来的信誉背书，大部分观众都会相信这一点。

    而且，在整个直播平台都在争相造假、做假热度的时候，兔尾直播就像是一股清流，让人印象深刻！

    不少人因此了解到兔尾直播是腾达的产业，并且纷纷表示要去看。

    裴谦有点懵逼。

    什么情况！

    你们讨论ICL联赛就好好讨论，怎么又把话题给引到兔尾直播上面了！

    莫名其妙给兔尾直播做了宣传可还行？

    “不对啊，这些帖子怎么好像是集中爆发的，而且莫名其妙地热度很快就起来了……”

    裴谦仔细研究了一下这几个帖子的内容，以及这个话题火起来的速度，莫名地嗅到了熟悉的水军味道。

    莫不是……有人搞事？

