    朱祐杬此刻，有一种失而复得的激动之情。

    无论如何，自己的血脉保住了。

    这是千金不换的东西。

    无论如何，方继藩都是自己的大恩人，倘若没有他，朱厚熜，只怕早已死无葬身之地了才是。

    听到朱祐杬的感谢，方继藩倒是显得扭捏起来。

    毕竟……他历来是一个做好事不求回报的人。

    坚持善良，坚持乐于助人，本就是方继藩为人处世的原则。

    看着涕泪直流的朱祐杬。

    方继藩心里倒是感慨万千，自己对兴王殿下，一定有所误会，其实……兴王殿下人还是不错的。

    一个这样不错的人，是不是要帮他一点什么？

    方继藩道：“都是一家人，何必说两家话，什么感恩戴德的话，殿下万万不可说，说了，就是生分了，我见殿下面善，倒是还有一桩好处给你，来来来，我们外头去说话。”

    弘治皇帝见侄儿渐好，心宽下来，一听方继藩挤眉弄眼的样子，板着脸，陡然，想起什么，也没有吭声，只假装……自己没有听见。

    方继藩已将朱祐杬搀扶起来，几乎是半搂着他，要出寝室，朱祐杬似乎还有些不放心，一步三回头，看着病榻上的朱厚熜，做父亲的，还是希望在此刻，对朱厚熜多多陪伴。

    可他还是被方继藩生拉硬扯着出去，出了寝室，方继藩朝朱祐杬笑吟吟的道：“世子殿下能够起死回生，这都是殿下有福气啊，所谓大难不死必有后福，兴王殿下，这不，您的福气来了。”

    朱祐杬瞠目结舌的看着方继藩，脑子还有点懵。

    此时，正是他最脆弱的时候，脑子里如一片浆糊一般，他下意识的颔首点头：“是，是，有道理，其实更多亏了齐国公，齐国公与本王，化干戈为玉帛，本王真是感激涕零……”

    方继藩笑吟吟的道：“往后，殿下就要在京师居住了，这世子的安全，可要着紧，万万不可再出什么闪失。”

    朱祐杬又点头：“你说的有理。”

    方继藩感慨：“在这京师，居不易啊，尤其是殿下这样尊贵的身份，我看，鸿胪寺待着，不是长久之计，现在陛下让殿下为诸王入京的表率，殿下想想看，这其实是陛下对兴王殿下的信任啊，兴王殿下毕竟是陛下的兄弟，您来开了这个口，哪个宗亲，还敢多嘴多舌呢？兴王只要严明立场，您想想看，这事儿办成了，陛下能亏待了自家的兄弟吗？所谓既来之、则安之，兴王殿下，您和陛下，乃是一体的，想明白这一节，兴王殿下就该知道怎么做了？”

    朱祐杬沉默了良久，似乎也想通了，他颔首：“不错，是这个道理，陛下若当真要召诸宗亲定居京师，我乃陛下兄弟，岂敢不遵从，又岂敢不做这个表率？”

    说到此处，他叹了口气，木已成舟，还能怎么样？

    方继藩乐了：“可是如何才能做这表率呢？”

    朱祐杬道：“本王不是已经奉旨了吗？”

    方继藩摇头：“不对，奉旨还不够，得让人知道，殿下愿意踏踏实实的留在京师，不愿意再走了，前头说了，住鸿胪寺不是长久之计，此次世子被人暗算，不就是因为，鸿胪寺人多嘴杂吗？我看，殿下应该寻觅住处，如此，大家一看，兴王要在京里长住啦，如此，陛下见了，不是高兴的很？”

    朱祐杬皱着眉，居然……觉得很有道理：“那陛下何时赐下府邸？”

    方继藩瞠目结舌的看着朱祐杬，卧槽……果然不愧我大明朝的王爷啊，来了京师住下，还惦记着公家给他分配房子？

    方继藩摇头：“新城住房紧张，怎么可能，陛下赐下府邸，陛下穷的很，今时不同往日了。”

    朱祐杬点点头：“噢，本王自己营造？”

    方继藩又摇头：“若是殿下自己营造，岂不是辱没了殿下的身份，再者说了，殿下有地营造吗？殿下这样尊贵的身份，肯定是要住在新城了，这新城的地，你去打听打听，谁肯卖给殿下？殿下啊，我是你的晚辈，作为晚辈的，恰好有一个合适殿下的住处，保管殿下满意，这地方，紧挨着皇城不远，几乎就在大明宫的皇城根下，不只如此，那儿，兴建的宅邸，那可是雕梁画栋，且还安全，殿下若是能住进去，那真是……”

    朱祐杬有点心动了：“多少亩？”

    “三十亩！”方继藩道：“这是最低限度，当然，以殿下的身份，三十亩，不算什么。”

    “才三十亩啊……”朱祐杬却一脸嫌弃的样子：“本王在安陆的王府，三百亩不止。”

    “这是京师，请记住，京师，居不易。”

    朱祐杬觉得有些道理：“多少银子？”

    “不多，一亩才十三万两银子，这是顶级豪宅，特别适合殿下这样的身份，三十亩，才四百万两银子，对于殿下的身份而言，实在太合适了。”

    朱祐杬打了个寒颤：“本王……本王没银子……”

    方继藩笑吟吟的道：“这不打紧，殿下是什么人，殿下乃是王爷啊，每年王庄的收益，惊人的很。不只如此，朝廷，每年还要发放王俸，晚辈其实……给殿下算过账的，殿下在安陆，有庄田数十万亩，还有安陆不少商铺，以及朝廷的俸禄和赏赐，这一年下来，十来万两银子，不过是小儿科，四百万两银子而已，贷个一百年，对于殿下而言，还不是和玩儿一样，来来来，待会儿晚辈给殿下送一本国富论，这书可厉害了，里头讲的，就是银价贬值，现在……确实贬值的厉害，殿下留着银子做什么？付个首付，寻个好地方住下，不但陛下对殿下赞许，不只如此，这宅邸，将来可以传诸万世，大明只有一个大明宫，天下无数的土地，可有哪里，及得上皇城底下呢，晚辈还给殿下算过账了，其实这样算下来，一个月，也不过还贷万把来两，哪怕殿下没有其他的收入，这也不算什么，殿下啊……要珍惜。”

    朱祐杬听的晕乎乎的：“宅子呢，本王去看看。”

    “还没建，不过图纸……可以看看。”

    朱祐杬想死：“你给本王图纸，就想让本王掏银子？”

    方继藩道：“这是京里的规矩，在新城，都如此！”

    “……”

    朱祐杬想回安陆乡下了。

    他隐隐觉得，自己似乎被人套了进去。

    可方继藩乃是自己儿子的救命恩人，却见方继藩仿佛是有备而来，请他到了一处小厅，随行的人，早带来了舆图和宅邸的效果图来，除此之外，还有近来银价以及宅邸价格的走势图。

    朱祐杬看的瞠目结舌，没见过这玩意啊。

    方继藩在旁耐心的讲解，自新银矿的发现，到新城的蓝图，朱祐杬就是个普通人，普通的不能再普通，普通人最大的弱点，就是不擅长拒绝别人。

    当他难以启齿的时候，随行的钱庄人员已经来了，早预备好了认筹和贷款的手续，几张契约摆在他的面前。

    “签嘛，签了，就有大宅子住了。”方继藩毕恭毕敬的道：“殿下是个豪爽人，西山建业这么大的买卖，还敢糊弄殿下？告诉殿下一个秘密，陛下……也是西山建业的股东，来来来，在这里按个手印就成。”

    朱祐杬已蘸了红泥的手指，是被方继藩抓着他的手，最终按下的。

    朱祐杬一脸懵逼：“本王……本王……”

    方继藩忙是取了草纸，给朱祐杬殷勤的揩拭手中的红泥，一面道：“恭喜殿下，贺喜殿下，殿下喜提三十亩超豪宅邸一套，了不起，了不起，王爷就是王爷，大手笔，殿下，不瞒您说，能买得起这宅邸的人，也就王爷这般的人，很教晚辈佩服。”

    朱祐杬：“……”

    ………………

    弘治皇帝站着，确定朱厚熜已经无事，长长的松了口气，背着手，便动身往太皇太后歇脚的地方去，向太皇太后禀明了情况，太皇太后方才宽了心。

    天色不早，弘治皇帝便搀扶着太皇太后起驾回宫。

    而后，弘治皇帝自个儿，也上了马车。

    萧敬在马车之中，小心翼翼的坐在小沙发上陪驾。

    弘治皇帝绷着脸：“给朕彻查到底，无论涉事的是何人，不可走漏了一个。”

    萧敬正色道：“奴婢遵旨。”

    弘治皇帝既是轻松，又觉得后怕，怕的是，居然有人敢对自己的亲侄动手，此等贼子，若是一日不揪出来，自己一日，都不得安宁。

    萧敬自是知道，接下来，厂卫需要大动干戈，证明自己的本事了。

    可猛地……

    萧敬想起来了什么，不禁惊讶的道：“陛下，方才齐国公和兴王殿下一道儿走开了，此后再没见过他们，陛下起驾回宫，需不需……和他们……这……这……似有不妥。他们也是，奴婢斗胆，他们无论如何，也该和陛下招呼一声的。”

    言外之意是，方继藩和兴王殿下，有点儿不敬啊。

    弘治皇帝面上却是意味深长，冷冷道：“他们的事，与你何干？容得了你在此胡言乱语？”

    萧敬心惊……

    “奴婢万死！”

