    “老大已经两年多没回来了，这家伙在我这里赊的账也已经很多了。”

    宫俊眯起了眼睛，怨念十足地道：“平日里自己坑我也就算了，现在还拉着钟离牧一起，是可忍孰不可忍！”

    百里言澈三人瞧着宫俊那愤慨模样，心头也是一阵好笑，这一次他们也帮不了温子然了，实在是过分了些……

    “现在还没有北宸他们的消息吗？”白清黎问道。

    “没有。”宫俊摇头，“老大要是出了秘境，应该很快就会回来了，也不知道究竟是什么样的秘境，竟然能让他们他们呆这么久。”

    “自然是极好的秘境了。”

    一道温醇如大海般的声音自外边响起，紧接着，两道身影徐徐跨入了店内。

    “两年不见，这店面倒是扩大了不少啊。”

    百里红妆瞧着店外的招牌，这招牌已经换了新的，比起当初来大了不少。

    这旁边的两家店面此刻也全部都成了仙宝阁的，整体扩大了一倍，可见这两年来发展的不错。

    然而，当走进来之后，她便发现这里边竟然被砸的乱七八糟，顿时眉头紧锁，“这是发生了什么？”

    听到这熟悉的声音，宫俊等人皆是眸光一亮，直到见到外边两道熟悉的身影之后，所有人的脸上都浮现了惊喜之色。

    “老大，你可算是回来了！”宫俊无比激动地冲向了帝北宸，泪眼汪汪地道：“你再不回来，我的命都快没了啊！”

    瞧着宫俊那苦哈哈的模样，帝北宸道：“发生什么事了？”

    “老大，你瞧瞧这里边，我费了这么大的力气，好不容易才将仙宝阁给做大。

    但是，钟离牧惹来的麻烦，这店都被砸成这样了。

    还有那温子然，他每次来都赊账，我这小店都快亏空了。”

    帝北宸闻声这才放心了下来，既然宫俊还能这样开玩笑的吐槽，那就证明并没有出什么大问题。

    “姐姐，你回来了。”百里言澈和灵儿笑盈盈地走了过来，“我们先前还在说你们怎么还不回来呢。”

    百里红妆微微一笑，“我们此次历练的确是花了不短的时间，最近大家都还好吗？”

    “都挺好的。”百里言澈点头，“不过这情况也就像是宫俊说的那样的了。”

    “钟离惹麻烦我倒是一点都不意外，他不惹麻烦才是真的奇怪。”百里红妆淡笑，看来，这段时间以来，钟离还真是将前辈们的话贯彻到底啊。

    “其实钟离这样也挺好的，我们之中就当属他和云珏实力提升得最快了。”灵儿出声道。

    帝北宸这才看向了白清黎，“没想到你也在这，仙宝阁这段时间多亏了你帮忙了。”

    白清黎摆手，“我可没帮上什么，都是宫俊的功劳。”

    宫俊嘿嘿地笑着，“老大，是不是要好好犒劳我？”

    瞧着这家伙半点也不谦虚的模样，帝北宸无奈地抬眸，“这店本就是你的。”

    “对了，这家伙既然叫嚣着要找钟离，那么钟离是不是已经回来了？”百里红妆思量着道。

