    “不巧。”傅雨薇微笑起来，“前些日子承蒙掌印夫人照顾，我娘是特地来感激掌印夫人的！”

    “是。”傅夫人笑着道，“雨薇这丫头不太懂事，如果叨扰到掌印夫人了，我这里替她说一声抱歉！”

    “夫人言重了！”江雁回笑道，“雨薇姑娘可算是掌印府的老熟人，若真要说叨扰，那都不知道叨扰过多少回了，你说是不是，雨薇姑娘？”

    傅雨薇神色不变：“我那是陪着安夫人，掌印夫人若是不喜欢，我回头跟安夫人说，日后不去给她请安了！”

    “别！”江雁回一副受惊吓的表情，“傅小姐要是这么说，不是诚心给我使绊子么？”

    “雨薇！注意言辞！”傅夫人斥责她，随后对着江雁回笑道，“我这女儿，也是从小到大娇惯坏了，掌印夫人多担待！”

    江雁回看着她她，没答话，只是笑了笑，迈开步子走了。

    傅夫人脸上的笑容一僵，一旁的傅雨薇冷了脸色：“神气什么，不过就是个落魄的江家孤女，搭上了掌印真当自己是凤凰了？”

    巧姝在身后刚好听到这句话，回过头来朝二人行了一礼后看着傅雨薇道：“傅小姐，这话奴婢就不爱听了，当初您自请下嫁掌印，掌印不是没同意么？我家夫人虽是孤女，可那也是掌印亲选的孤女，谁让掌印就是迷恋我家夫人呢！”

    巧姝说完，迈着得意的步子去追江雁回，这头傅雨薇气得脸都扭曲了。

    不过就是个丫头，居然也敢欺负到她太师府嫡女头上了！

    “行了，还嫌不够丢人！”傅夫人拉着她，“走！”

    傅雨薇不得不跟随傅夫人离去，可眉眼之间却全是不服输的狠劲。

    掌印绝对只是一时的迷恋她，只要自己足够努力，掌印总有一天会看到她的美的！一定会的！

    “太爽了！”巧姝把刚才的事情对着江雁回说了一通，当说到傅雨薇的脸色时尤为加重语气，江雁回听了一笑置之。

    “和她有什么好较量的？掌印若真对她有意思，等不到今天，一个连机会都没有的人，你跟她认真做什么？”

    巧姝露出一脸恐惧的神情来：“夫人，你这真是不说话就罢了，说起话来比奴婢还毒舌！傅小姐要是听到你这样的话，八成得气死！”

    江雁回叹了口气：“我只是实话实说，当初掌印的生辰宴上，我可是给过她机会，让她先表白的，只可惜掌印不选她啊！”

    巧姝捂着嘴笑出声来：“夫人，奴婢这才离开几天？怎么觉得你说话方式有点像掌印了呢？”

    “有吗？”江雁回讶然。

    “有！”巧姝点着头，“损起人来都不给对方露头的机会！”

    江雁回便笑了一声：“那要是这样倒是好事！”

    那个人除了脾气不好，其余的方面那绝对是有真本事，她要是能学个一两成，应付起这些狠角色来，说不准就不像现在这么被动了！

    “夫人，场上的宴席已经准备好了，掌印命小的来请夫人入席！”有宫人前来禀报。

    江雁回应了一声，这才吩咐巧姝让人去把锦回带来。

    等到锦回与她汇合，她这才领着一行人往宴场而去。

