    夏洛特开车一路狂飙返回到了事务所之中，在返回的路上便已经让戴维打电话通知事务所值班的伊鲁卡做好准备。

    车子一停到门口就有事务所的服务人员，推着两辆担架车将罗维尼亚与巴萨泽推了进去，并送往到了恢复室。

    此时纲手已经在恢复室做好了准备，见到两人被推了进来，先是上前检查了一番后，就开口说道：“巴萨泽问题不大, 只是昏迷了过去。”

    纲手交代了一句后，便开始着手为罗维尼亚进行治疗，见此情形夏洛特也没有打扰便带着戴维走了出来。

    “师兄，你说师父的爱人不会死吧···。”

    夏洛特看了一眼戴维，随后开口道：“有纲手在，会救活她的。”

    听到夏洛特话语戴维长松了一口气，随后却是想到了什么, 然后惊呼道：“完蛋了，我约了贝基, 现在放了她鸽子，这下死定了。”

    看着焦急的戴维，夏洛特拍了一下自己的额头，随后喊道：“去给她打电话，蠢货。”

    说完夏洛特还上前踢了戴维一脚。

    得到提示的戴维赶紧跑到一旁，去给贝基打电话进行道歉和解释。

    时间就这样一分一秒的过去，大概过了一个小时之后，纲手从恢复室走了出来，然后开口说道：“两个人都脱离了生命危险，明天就能够醒来。”

    随后纲手看向夏洛特，并开口问道：

    “那个女人是怎么回事，伤口应该是千鸟留下的贯穿伤，既然你打算杀人怎么又准备救回来了？”

    随后夏洛特跟纲手讲了一下事情的原委，并讲了莫佳娜与罗维尼亚的情况。

    听到夏洛特的讲述，纲手也是愣了一下, 随后开口说道：“一具身体里有两道灵魂, 真是有意思。。”

    纲手此时却是响起了大蛇丸，要是那个家伙见到了这种情况, 想必会觉得更有意思吧。

    也不知道大蛇丸会不会被夏洛特也带到这个世界，想必这里的一切，能够吸引大蛇丸的求知欲吧。

    将脑海中的念头甩出，纲手这才开口道：“卡卡西他们将狼人始祖威廉抓了回来，我这边还有些研究要继续，就先离开了。”

    听到纲手有事要忙，夏洛特点了点头，并没有一并跟上去研究，而是看了一眼恢复室内的巴萨泽与罗维尼亚后转身回到了自己的房间。

    回到房间后，夏洛特简单的洗漱了一番后，就躺到床上进行休息，今天的战斗第一次耗空了他的查克拉，这样他有一点疲惫，至于战利品的问题，他准备明天在从戴维那里收购过来，毕竟德雷克并不是他杀死的。

    没有在过多思考，夏洛特便进入了梦乡之中。

    ······

    另一边。

    吸血鬼北欧支族的据点里，卡卡西正带着众人打扫战场，却是这几天下来他们将在外的吸血鬼，能够找到击杀的全部击杀，据点更是被他们攻打了下来，在场的吸血鬼除了按照纲手的要求留下了两人作为试验样本外，其他全部被击杀。

    此时瑟琳娜与迈克一人扛着一個不锈钢打造的棺材走了进来，将棺材放在城堡的大厅地面上。

    “卡卡西队长，这两个钢制棺材，完全可以关押住两人。”

    卡卡西点了点头，随后开口吩咐道：“小李佐助，你们二人将这两名吸血鬼关入其中封好棺材，等下我用通灵术将这两名吸血鬼送回到事务所。”

    “是！”X2

    佐助与李洛克将两名绑好的吸血鬼装入棺材内封好，随后众人将收集到的血核全部交到了卡卡西的手中。

    此时卡卡西双手结印，却是将八忍犬全部通灵了过来，看着面前的众多忍犬，卡卡西挨个摸了下脑袋，然后开口道：“布鲁，你们将这两个棺材带回通灵界，到时候纲手大人会将其取走。”

    随后卡卡西取出一个书包，里面满满当当装着的都是血核，正是这次的收获，足足三百枚。

    卡卡西将书包系在帕克的身上，摸了一下帕克的脑袋后开口道：“帕克，这是夏洛特大人的东西，记得交给夏洛特大人。”

    卡卡西交代完毕，八忍犬带着两具棺材和一包的血核返回了通灵界。

    此时瑟琳娜看到卡卡西处理完了所有的事情，随后开口道：“北欧支族的资产怎么处理？”

    “这里有很多的不动产，还有所掌控的企业，更换起来也需要一定的时间。”

    卡卡西沉吟了一下，随后开口道：“通知高台桌，让他们派人过来协助你进行资产接收，能够带走的打包带走，不动产留下一定的地方作为落脚的据点外，其他全部让高桌负责出售，回笼资金。”

    “明白！”

    随后一旁的佐助拿出手机，联系了这边的大陆酒店以及高台桌的人员进行现场清理以及资产处置。

    ······

    另一边。

    炮台公园广场。

    此时鹰眼巴顿与黑寡妇娜塔莎带着两队的神盾局特工已经赶到了现场，此时公园的大门处已经被拉起了警戒线，整个公园已经被神盾局所接收。

    巴顿与娜塔莎走到了公园中间的广场处，看着眼前狼藉的现场，路灯被扭成了麻花散落在一旁，广场附近的树木被连根拔走，就连广场上铺设的瓷砖地面也全部被掀飞，露出下方松软的土地。

    巴顿看着眼前的景象喃喃道：“这里到底经历了什么。”

    此时一名特工走了上来，手里拿着几张照片说道：“这是公园广场建成时拍下的照片，现场还有一头巨大的铜牛，但是目前我们并没有发现它。”

    娜塔莎与巴顿拿过照片看了看，想看了一眼现场，简直不敢相信这是同一个地方。

    娜塔莎此时开口道：“搜索现场的所有痕迹，任何脚印与可疑信息全部要记录下来。”

    “是！”X

    此时几名特工拿着工具，看着探照灯开始搜寻现场的蛛丝马迹。

    娜塔莎此时走到原铜牛所摆放的地方，看着地上的痕迹一路走到了停汽车的场地。

    看着被掀翻的两辆汽车，娜塔莎站在汽车旁看着车身上那好似被牛角洞穿的坑洞，陷入了沉思。

    此时巴顿也走了过来，看着沉思的娜塔莎开口问道：“有发现什么信息吗？”

    “巴顿，你相信一只铜牛会变成活物吗？”

    “What？”

    看着有些迷茫的巴顿，娜塔莎便带着对方看了一下铜牛奔跑时踩在地上留下的印记，因为铜牛的重量，踩在地面上都是一个深坑，水泥地上都是蹄印，所以印记清晰。

    看着留下的奔跑痕迹，以及被掀翻的汽车，还有汽车上那明显是牛角洞穿的空洞，巴顿也陷入了沉思。

    “看来我们需要找到这只铜牛，如果还能找到的话···”

    ······

    清晨第一缕阳光照进房间，夏洛特准时的醒来，起身伸了一个懒腰后便直接进行了签到。

    叮·签到成功，获得美味拉面50份！

    将签到奖励收入囊中之后，夏洛特直接点开了商城界面，他要看看有没有合适的忍者碎片。

    点开系统商城的忍者界面，四名忍者的头像映入眼帘。

    少年旗木卡卡西碎片：每日限购0/4 、金币180/1枚！

    神威旗木卡卡西碎片：每日限购0/4 、金币420/1枚！

    止水碎片：每日限购0/4 、金币420/1枚！

    死司凭血飞段碎片：每日限购0/4 、金币300/1枚！

    看着最新刷新出来的四名忍者，两个卡卡西一个少年一个神威，在加上止水以及新出现的死司凭血飞段，看了眼四名忍者的碎片，又看了一下自己的金币余额，却是只剩下6384枚。

    虽然等下有三个魔法物品入账，但是夏洛特依然觉得不够用，想到自己目前的需求，夏洛特花费了1680枚金币，购买了4枚止水碎片，是指达到了16枚后，就不在购买。

    不管是神威旗木卡卡西还是死司凭血飞段，都是夏洛特需要的，但是4枚碎片距离召唤出来还有着不小的距离，便也暂时放弃。

    退出系统空间后，夏洛特起床简单洗漱一番，便走出了房间，向着楼下的餐饮区走去。

    夏洛特从楼上走了下来，看着已经在服务台工作的伊鲁卡，便开口问道：“戴维呢？”

    “没有见他下来，应该是还没睡醒。”

    “夏洛特大人，需要安排人叫醒他吗？”

    伊鲁卡恭敬的说道。

    “叫他来餐饮区找我，我有点事情需要和他谈一下。”

    交代了伊鲁卡一句后，夏洛特就来到了餐饮区，点了一份早餐后便打开了一旁的电视。

    此时电视上正播放着一条新闻。

    “CBA记者尤丽娅·巴蒂为您播报。”

    “昨天出现在纽约市上空的景象，根据气象学家分析，此为一种光体折射现象，是一种非常罕见的现象，据记载上次出现这种奇特现象还是几个世纪以前。”

    “所以请广大市民朋友不要恐慌，并且这种现象可以通过科学手段进行复制。”

    “现在我们连线纽约大学光学专家，埃罗尔·贝恩教授。”

    此时电视中画面一转，屏幕中出现了一个实验室，一个身穿白大褂的中年教授，此时正在操控着一台仪器，很快在教授的操控下，实验台上出现了一个类似昨晚复活法阵类似的光柱现象。

    “诸位请看，这就是在特定环境下，光的多重折射下就会出现的景象，本身并没有什么特殊，所以期望市民们不要恐慌，如果对这个现象感兴趣的人，可以来纽约大学听我的课。”

    “到时候我会在课堂上，讲述光的特殊现象，光的波动以及与空气接触后发生的色彩变化。”

    随后电视上的画面再次切回CBA记者面前，然后开始侃侃而谈这次现象的起因，以及认为这是地球对纽约人民的浪漫。

    而随着摄像头的画面切换，实验室中的埃罗尔·贝恩教授，对着实验室摄像器旁边的一名特工说道：“先生，这样的介绍没有问题吧？”

    特工上前将试验台上隐藏的的一个微型投影设备拆除后，转身对着教授开口道：“谢谢您的配合，埃罗尔·贝恩教授！”

    ······

    此时夏洛特看着电视的新闻，笑了一下后便没有在关注，而是专心消灭着面前的早餐。

    就在夏洛特刚刚吃完早餐后，戴维却是终于从房间中走了出来，只见他打着哈气，睡眼朦胧的向着夏洛特所在的地方走去。

    显然先是被套娃儿关押，然后又经历了与德雷克大战后又和心中的女神道歉，戴维是身心俱疲，昨晚并没有休息好。

    来到夏洛特的面前，戴维拉开了一个椅子坐了下来。

    “师兄，你找我什么事情。”

    夏洛特伸出手掌，掌心中出现了一枚指环，正是德雷克的魔法装备。

    “戴维，昨天你击杀了德雷克，这是你的战利品。”

    “不知道你对这件魔法物品有没有需求，如果没有什么需求是否可以转让给我。”

    看着夏洛特手掌中的指环以及师兄的话语，戴维却是一愣，随后好似想到了什么，脸色一白然后捂住嘴巴做出了一个干呕的动作。

    显然此时他才反应过来，自己昨晚竟然杀人了，他以为自己只是将对方击倒，在加上昨晚的事情太多，一直便也没有反应过来，此时听到师兄提起，瞬间杀人后的各种生理反应全部涌了上来。

    看着反射弧如此长的戴维，夏洛特一脸的黑线。

    “师兄，我杀人了会不会被抓、会不会有事···”

    看着神色紧张的戴维，夏洛特深吸了一口气，这才开口说道：“并不会有事，现场并没有尸体，我们有善后人员。”

    “而且你击杀的也是要毁灭世界的莫佳娜帮的成员，甚至你希望也可以成为一名超级英雄。”

    “当然，如果你希望如此的话。”

    听到没有事情，甚至可以成为超级英雄，戴维的脸色慢慢的恢复了过来，随后有些不确定的开口问道：“真的没事？”

    夏洛特点了点头，随后继续说道：“那这件魔法装备？”

    ······

     PS：稍后还有两章

