    秦宇目前还算是有足够的时间，靠解决虚空之城外的危机，弄回这么多贡献值，稳住第一名。

    就在秦宇打算去刷卡牌的时候，沉默了一段时间的系统开口了。

    【建议多来几个垫子，将士兵留在各个世界，攒攒世界气运。】

    “没问题。”

    很快，秦宇就前往了传送门区域。

    上百张兵种卡直接出现在了秦宇手中，目前，他有三个世界坐标的空位。

    “一百二阶炼狱犬，那就直接找一个火属性较多的世界吧。”

    “一千个一阶魔羊人，放到魔物争霸类的世界试试。”

    “一百二阶冰霜蜥蜴人，那就放在这个世界北极吧。”

    全都是三红配置，接着就是直接开刷！！！

    很快，三个世界的信息就刷新了出来，而秦宇的目光重点，并没有放在这三个世界之上，而是看向了李云所在的那个世界。

    之前的世界信息提到过，这里的邪教要搞一件大事，那自然不可能是随便说说。

    秦宇本来就留心了这个世界，现在稍微空闲下来了，那自然要仔细看一看。

    这个世界，国家之间的交流比较多，不像是那种中世纪魔物的世界。

    所以李云所在的这个世界，国家局势方面就比较复杂了。

    非洲，南美洲这两个地方，都是邪教盛行的区域。也是秦宇关注的重点。

    然后就是各国的秘境问题，特别是一些弱小国家的秘境，很容易就被强国侵占过去。

    就比如说，非洲北部的一些国家，他们大多数秘境的掌控权，都被握在西方国家的手中。

    可这些西方国家，他们在这些秘境的兵力驻守又非常薄弱。因为秘境暴动了，对他们来说，关系又不大。

    而一旦某些秘境内的魔物暴动，秘境变得十分棘手的时候，他们就立刻放弃这些秘境。

    然后，这些秘境的怪物就会涌出来，袭击周围的城市，这也导致一些原本繁华的区域，在短短几个月的时间内，就会变成魔物遍地的人类禁区。

    只不过，这些区域太杂了，很难探查出邪教的问题。

    然后，放眼这个世界，佛国这边的情况，就有较大的问题了，最有可能是邪教的重点区域。

    但秦宇又想到了之前佛国邪教的骚操作，他们当初可是把华夏的暗中势力坑惨了。（那四个字不让写，我在25章的内容就被删掉了）

    之前李云进入的那个天妖秘境，就是比较重要的一个引爆点。

    不过，说实话，在秦宇的想法之中，如果真的能处理掉佛国这个毒瘤，会好很多很多。

    毕竟，佛国自身对资源的利用率实在是太低了。重点在于内部的腐败以及阶级对立的问题。

    只不过，他是个人口大国，内部还有一定的实力，不像是其他小国那么容易拿捏。

    可现在，很多国家都在针对佛国，那佛国自然也是成为了被拿捏的那个‘小国’。

    既然现在处于世界局势的关键节点，那秦宇肯定是重点观察佛国。

    由南往北看了一圈，跟秦宇之前逛的时候的情况，差不了太多。

    佛国主要还是靠着国内的佛教传承撑着，内部的底层人，则已经被邪魔侵蚀的腐朽不堪。

    “佛国这边居然也看不出什么问题。”

    接着，秦宇调整了方向，当看到华夏西部的昆仑区域时，发现浓郁金光中夹杂着这一丝丝黑气，并且这股黑气貌似在慢慢的吞噬这股金光。

    李云所在世界的昆仑，是一个非常重要的地点。这片区域，有七处秘境极为重要。

    甚至，在这个世界的一些不了解信息的平民口中，流传出一个故事：这七处秘境内部有上古神兽坐镇，只要击杀上古神兽，秘境内便会开启直通天界的大门！

    实际上，完全没有传说中的那么夸张。只是说，这个秘境内的确有很多强大的邪物，并且这些邪物的智慧非常的高。

    “系统，有更方便的探查术之类的吗？”

    如果进去调查的话，应该也能查出一些信息，但这样的话，会浪费很多时间。

    【不用那么麻烦。】

    【这七处秘境之一天玄秘境内有强大的邪魔即将苏醒。其有三阶半神级的力量。只不过受限于世界规则，他无法进入到主世界。】

    【因为他的存在，邪魔肯定是会暴动的。到时候，他的邪魔大军冲出，邪魔气息冲天。在秘境外，会形成一处掩盖天机的区域，供它生活。】

    秦宇揉了揉太阳穴，阿三国出事倒没什么关系。毕竟，无非就是多点怪物嘛。反正阿三国已经破罐子破摔了，满目疮痍，不需要在乎什么平民损失。

    可，华夏的昆仑，就特别重要了。

    “我现在可没有合适的兵力调动过去啊。而且三阶的力量，我暂时也没有办法处理。还是把李云派回去，让他把这个消息慢慢传递出去吧。”

    秦宇相信这个世界的高层，应该也察觉到了一丝敌人的阴谋。

    说做就做，秦宇立刻联系了李云。至于另一边的李云，听到这个消息之后，也是立刻就赶了回来。

    看得出来，他还是挺急的，毕竟在这个世界生活了十年，也有感情。然后，秦宇继续忙刷士兵的事情了。

    至于这些培养出来的一二阶的士兵，不方便送到李云的世界，就算送过去，作用也不大，反而会出很多问题。

    秦宇刷士兵的时候，太过无聊，就把千叶子喊了回来，了解其他事情。

    然后主要就是聊虚空之城外的特殊资源点的事情。

    这个特殊资源点，是之前跟千叶子聊天聊到过的，属于那种可以直接干预到下属世界的特殊资源点。

    而且，这种资源点的规模，特别特别大。

    比如说，一处可以生产大量机械士兵的战争要塞。又比如说一处大型的灵田种植区。

    这些区域的主要特点就是，看起来像一块较大的领地，并且有专门从事相关事宜的特殊NPC。

    更重要的是，这种资源点的兵力，可以在非时空加速期的时间内，直接投送到下属世界。

    至于资源的话，也可以向直接下属世界投入，但是有一定的额度限制。

    这跟古代的战争有点相似，拼后勤，拼兵力。

    以目前的情况来看，攻占虫王殿之后，应该会形成这种特殊的资源点。

    尸王祖山的一些超大型怪物聚集的藏宝洞，也有可能会形成。

    聊了一会之后，千叶子说道：“秦宇君，叶子知道的就只有这么多了。”

    “嗯，那我今天处理一下世界争夺的事情之后，就去虫王殿看看吧。对了，你去睡觉吧。”

    听到这，千叶子有些不太舍得，但是顶不住秦宇的‘严厉’目光。

    ......

    千叶子离开之后，秦宇揉了揉太阳穴，手中的事情还有很多。要不然他也挺想去睡个懒觉的。

    然后，他就收到了手下传来的前线的战报，没想到那位天使比想象中的要靠谱很多。

    最终，他居然派出了400万军队，并且，还有一支2万人规模的一阶圣灵战士！

    这是一种圣光属性的元素能量体，长相跟人差不多。

    仅仅2万士兵，发挥的战斗力，就非常的可怕！特别是那股圣光元素能力。对敌人的伤害很高。

    秦宇利用手下的视野，看的也是非常清楚。

    这群圣灵战士，是独属于天使的紫色品级的一阶军团！

    看完战争之后，秦宇又看了看手中的千人规模的熔岩牛头人。

    “也不知道这一次用这么多天赋，能不能堆出一个灰色级别的军团。”

    “算了，刷完士兵，就赶紧处理自己的熔岩牛头人吧。迟早会揭晓答案的。”

    ......

    前线的战斗，于凌晨3点的时候，彻底结束，而秦宇这边也刷了足足40波士兵！目前，算是彻底刷完了。

    至于手中的钱，没降多少，毕竟前线一直都在赚钱，秦宇也一直在交易行上挂各种拍卖品。

    现在，虚空之城的源晶购买力，越来越强了。

    估计要等新手期结束，又或者虚空之城内一些专门刷源晶的虚空领主出来了，才能改变这股局面，但这需要很多不断的时间。

    秦宇揉了揉自己稍微有些酸涩的眼睛，然后伸了伸腰。

    “还别说，挺累的。但还是要加油干啊。先处理完目前的事情吧。”

    接着，秦宇拿出了九张卡牌，第一张是一阶熔岩牛头人卡牌，实力配置是1个半神级，9个帝级，90皇级，900王级。

    这种力量配置显然是十分夸张的。

    想要放入一阶世界的话，只能寻找那种半神级力量非常多的世界，或者放到一些如同丧尸国度空间裂缝那样的世界。

    这是手下实力之中有半神级或者神级力量时，出现的绝对的规则限制。并不是那种花钱就能解决的问题。

    “那就放到二阶世界吧。”

    这样的话，搜到的二阶世界，整体上的力量要求也不会特别高。

    而任何一个阶位的世界，只存在该阶位的10级的半神级模板及神级模板的生物。

    也就是说，秦宇的这个半神级牛头人，他进入这个世界之后，修炼一段时间，就必须突破到二阶，并且模板必定降低。

    这样的话，也没啥问题。毕竟半神级熔岩牛头人体内的那种特殊的神力能量，还是会存在一些的，他的潜力可能比这个世界大多数生物都要强，也还存在着越级战斗的可能性。

    这也是这类生物存在的诸多好处的。

    第2张卡牌自然就是血脉卡，秦宇直接就将血脉卡和兵种卡融合在了一起。

    第3张卡牌就是开局七天赋卡牌，是之前刷丧尸国度的空间裂缝获得的卡牌。

    目前来看，并没有更适合的兵种用这张卡牌了。

    剩下的6张卡牌，就简单粗暴多了，全都是天赋卡。三张神级，三张半神级。这些天赋卡，全都是秦宇在拍卖会买的。

    最后一张，自然是等着从商城购买。

    “来吧，开始吧！”

    【投放士兵：略。】

    【已选天赋：1.火焰之神的祝福（七彩）：接受了火焰之神的祝福之后，便拥有了火之宠儿的buff。从此之后，接受祝福的生物，修炼火系魔法的速度增加500%，并且有一定几率激发体内的火焰之体，让自身与火焰元素更加的强。】

    前面增加火系魔法的修炼速度，对于10年期间内诞生的生物，是永久加持的。也就是以后的修炼速度，也会保持。

    后面的火焰之体的话，这个属于比较特殊的激发方式，只作用于10年之内。

    十年之后，没有机遇的话，不存在靠天赋激发火焰之体的可能性。

    【2.繁育之神的祝福（七彩）：种族的繁殖能力增加200%，且生育后代的血脉稀薄率极大的降低，有一定几率诞生神级天赋的后代。（此机率，视种族的整体实力水平以及血脉程度而定。）】

    【3.神军之魂（七彩）：获得此天赋加持的种族，培养大规模正规军队的话，有一定的几率触发神军之魂。若成功触发神军之魂，则此军队必定被虚空主神以及所有世界的意志所承认。拥有此军队的虚空领主，将获得是军队的卡组。】

    单单看介绍，可能不是特别清楚。要是聊到之前的那个冰月守卫，就清楚了。

    刚刚，秦宇还见识到了天使一族的圣灵战士的恐怖威力。

    只不过，由于秦宇培养是熔岩牛头人，并不是人族。

    所以如果真的出现卡组的话，人类的确可以使用这个兵种，但是他们随机到的那个核心天赋级别，都不会特别高。只不过，这并不影响秦宇使用。

    而为了得到这个一阶神级天赋，花费了足足三十亿，溢价百分之五十。其本神也是第八十七件拍卖品，档次算是很高的。

    【4.天命种族（黑）：气运+40。】

    【5.天生自强（黑）：诞生的后代，四大属性均值随机增加5~20。】

    这些属性具体加在哪个属性之上，也是要看生物情况的。

    【6.火焰天池（黑）：领地初始诞生一个火焰天池，可利用此天池来加强生物的火焰天赋。此天池的能量，可靠献献祭来积攒。】

    【7.金之天池（黑）：领地初始诞生一个金之天池，使用天池，可以加强生物的力量以及防御。此天池的能量，可靠献献祭来积攒。】

    熔岩牛头人本身是一个力量和防御比较强的生物，第七个天赋，也是希望牛头人不要走纯法系的路线，多注重一下自身的优势。

    至于世界，早已经搜好了。

    【资源上缴比例：20%】

    【所投放世界的级别：二阶】

    【所投放世界的世界背景：这是一个邪族与魔族肆虐的西欧中世纪类的人类，精灵，兽人，矮人与各类人型魔物混居的世界。邪恶之门与地狱之门即将在这个世界开启，届时，整个世界的生灵都将面临一场巨大灾难。】

    【开始生成投放地点。】

    【地点锁定：天之大陆西部的魔物乱域。】

    【此世界将于三分钟后进入时空加速阶段，为期：十年。】

    【请虚空领主注意接收后续信息。】

    “魔物乱域？原来叫这个名字嘛。”

    秦宇之前就搜好了这个世界，自然对这个世界的环境有了一定的了解。

    目前，这个世界的面积，跟蓝星差不了太多。

    只不过这个世界的大陆几乎都是连在一起的。整体上，都位于东半球和北半球。

    最核心的一块大陆，就是天之大陆。

    只不过，这个天之大陆看起来并不像是那种特别完整的大陆。

    因为大陆的中心有很多面积特别大的湖泊，然后周围的话，还有海洋延伸进来的一些区域。有点坑坑洼洼的感觉。

    然后在这个天之大陆的更外围，有6个比天之大陆小许多的大陆。

    这6块大陆众，有四块是由人类，精灵，矮人还有兽人控制的。剩下的两块，魔族控制北方一块，邪灵一族控制南方的一块。

    这六个大陆的面积，每个都有接近1000万平方千米的面积。

    天之大陆则夸张地达到了一亿平方千米的面积。

    人类的主要生活区，还是天之大陆的最中心的区域。核心力量是四大人类帝国，还有各种王国以及公国之类的。然后就是其他种族。精灵等三个大种族在这片大陆上，也有重要的国度。

    六大外岛之一的人类控制的岛屿，属于自由贸易之岛，由几大人类公会之类的势力控制。但这片区域的势力，其实比想象中要复杂，很多很多。人类公会早就没有当初的优势，主要也是因为他们本身不团结。

    至于秦宇被分配到天之大陆的西部的魔物乱域，则是各大感染魔性和邪性的人性怪物的主要生存区域。

    这里，也有人类等四族建立的小型国度。

    “看情况，乱域还比较适合我发展起来。免得人类等四族早早的就注视到我。”

    “目前，熔岩牛头人待在一处大型的魔兽山脉之中。应该能掩藏一段时间。也希望牛头人给力啊。”

    接下来，秦宇就开始跟自己的熔岩牛头人，说一些大体的发展方向。

    并且，秦宇还将自己目前从各大资源点收集到的各种物资，全部聚集了起来，然后全部丢给了牛头人。

    这相当于直接丢到了一个特殊的空间背包之中，牛头人需要的时候，可以举行一些仪式，直接取出来，不用担心别人寄予这些物品。

    【时间已到，世界进入加速期。】

    看到这个消息的时候，秦宇深吸了一口气。秦宇现在甚至比他当初培养小龙人的时候，还要激动一些。

    而这一次，秦宇花费了大价格，购买了那种详细的信息卡牌，所以这一次，他应该能看到很多东西。

    【1年1月~1年3月，牛头人进入了群魔山脉之内，在这里，有大量的魔物部落生存着，而强大魔兽的数量，也不在少数。】

    【你的牛头人降临的山头区域，正好是一处几百魔族人控制的地盘，他们的麾下，有一万多各族人形魔物。】

    【这群魔族人感受到了牛头人的威胁，他们决定趁牛头人没发展起来之前，发动毁灭性的攻击。】

    【你的牛头人察觉到了这一点，而他们并没有选择避开这一场战斗。】

    【在一处果树林中，你的牛头人被这群魔族以及他们手下人形魔物包围。】

    【你的牛头人直接冲向了那群魔族人。】

    【在这一场战斗之中，你的牛头人表现极其的出色，开战半小时，便成功斩杀了一半以上的魔族人，这让周围的人形魔物不敢继续战斗下去，大量的人形魔物逃离战场。】

    【你的牛头人部落仅以20人的损失，便成功灭掉了这群魔族人，还俘虏了不少人形魔物。】

    【你的牛头人选择占领魔族人原本的山脉，在此处区域建立据点。】

    【有了大量的劳力之后，牛头人的据点很快就建立了起来，并且搭建了一定的防御设施。】

    【在此期间，你的牛头人部落开始向外扩展，连续灭掉了狗头人部落，还有一个黑暗蜥蜴人部落，并且斩杀了不少的魔兽。】

    【并且，他们还利用了特殊的仪式，取出了大量的物资。】

    【而这些物资，对他们修炼来说，也非常的不错。在较短的时间之内，许多牛头人便突破到了二阶，并且掌握了强大的火焰能力。】

    【在这一小片区域内，牛头人显然成为了小霸主级的部落。】

    秦宇惊呆了：“......这么容易的吗？”

    原本这就是二阶的世界，虽然秦宇知道牛头人被分配到的区域的敌人到底不强，但看到了1万数量的敌人，秦宇还是非常担心的。

    主要是担心牛头人伤亡比较高，谁知道，这群怪物，挺不靠谱的。

    【1年4月~1年7月，你的牛头人十分的好战，他们建立了据点之后，便开始不断的向外扩展。】

    【牛头人的举动，自然是引起了附近一些强大部落的不满。其中，在这片区域勉强称得上是霸主的魔蛇人部落，也看到了这一点。】

