    天色蒙蒙发亮，远方鱼肚白的天空看起来依旧是那么平静，山道上的野草和杂树正迎接着晨曦，枝叶上的露珠闪着光亮，在晨风中颤巍巍地掉落在地上，摔成了碎瓣。

    一行三辆马车在寂静的山道中行驶，车上的人儿早起赶路，这会儿都有些昏昏沉沉的，除了不时的传来几声早起的鸟儿唧叫的声音，没人有兴致交谈赏景。

    “哎！总算快到了。”坐在中间马车上的前任京都府府尹梅执礼，深深的呼出一口气，这一路回来他是提心吊胆，因为他太了解皇帝陛下了。

    不过现在看来陛下似乎真有意让他荣归故里，这一路走来有惊无险，想来在半天的路程他们一家人就真正安全了。

    这几天里，他不停的反思自己的所做的选择，被告老还乡后，身在局外的他，很多事反而能看得更透彻了。

    单单是自己的话，他心里是不后悔的，可是面对妻儿老小他还是很愧疚。当时的一念之差，现如今连累妻儿老小，现在只能希望陛下看在往日的苦劳上，真的给他们一线生机吧。

    脑海里想着京都、陛下、皇子等等……没出事前虽然行事上如履薄冰，但也是意气风发、高朋满座。现如今一出事，真是世态炎凉、冷暖自知呀！

    枉费自己在官场上几十年的沉浮，到头来还是在被摘了乌纱帽后才明白其中道理。

    暗暗叹息一番，抬眼望了一眼车窗外刚刚露头的朝阳，橘红色的亮光铺满大地的同时，也多多少少的驱散了他心中的阴霾，近在眼前的家乡，给了梅执礼一丝希望。

    ……

    茂密的树林里，所有人马都换上了马匪的装束，棠平对一旁的罗公然和棠田道：“一会公然带人去截断梅执礼的退路，棠田带人正面冲杀，记得做得干净利落一点，不要留下任何蛛丝马迹。”

    “是！”

    棠田恭敬的应了一声，罗公然则是皱了皱眉没有说话，显然他心里还是没想通。

    见此棠平面色微沉，缓缓警告道：“不管怎么样，这是陛下下令要我们做的，如果谁敢拖了后腿，就别怪我心狠了。”

    正说着，一个在山道旁盯梢的斥候，匆匆前来禀报道：“将军，车队马上就到伏击点了。”

    “行动。”闻言棠平也不再多说，一声令下，所有人都按照布置好的任务，开始分散去执行。

    这次任务棠平不准备亲自动手，他相信手下的人动手就绰绰有余了。他甚至都没想明白这么简单的活，上边为什么会下令他带着全部人马前来执行，就因为这突兀的命令，他还派人仔细的查了梅执礼的老底。

    ……

    “啊！”

    一声惨叫在山道中回荡。

    “果然还是来了吗？”

    第一辆马车的车夫，中箭后的一声嚎叫，使得车队的所有人都惊慌失措，只有中间那辆马车上的梅执礼还保持平静，他没有让人反抗，也没让人逃跑，因为他知道这一刻所有的挣扎都是徒劳的。

    “老爷，有埋伏，怎么办，怎么办啊！”

    梅执礼的妻子从震惊中回过神来，就惊慌的拉着梅执礼的手，大声询问着他，她希望自己的丈夫能有办法度过这次危险。

    轻轻的在妻子的手背上拍了拍，梅执礼愧疚的说着：“不要怕、不要慌，我们谁都逃不掉，都怪我，这次我们一家人就要齐赴黄泉了。”

    梅执礼宽慰妻子的话还没说完，就听见轰隆隆的马蹄声响起，他知道对方这是骑兵冲锋了，以他带着的护卫，估计一个回合都抵挡不住。

    他拉起惊吓过度的妻子，两人一起出了车厢，反正都没一丝活路了，那就死的有骨气有尊严一些吧！他想出去看看陛下，是派谁来给他送行的。

    ……

    棠田等人可是谨记棠平的吩咐，动起手来干净利落，一会的时间梅执礼的家眷就被手起刀落砍杀殆尽，就连梅执礼本人，也没有开口说话的机会。

    活都干完了，棠平这才策马来到山道中。

    “把财务都找出来给大家分了，既然是马匪袭杀，留下财务可不像话。”

    棠平简单的对手下吩咐一句，虽然这任务不合他的心意，但这世界就这样，不可能所有事情都顺心合意。

    一听还有这好事，手下的士卒们动作都快了几分，他们可不会有罗公然那样的心里负担。

    “将军，这尸首要不要处理一下。”罗公然这时上前找棠平询问，对于财务一事他没意见，他现在想的是虽然救不了人，但给他们收尸总应该可以吧！

    “不行。”棠平一下就否决了罗公然的想法，他语气平静的道：“你现在就传讯回院里，过会自然会有人来收尸，我们处理完就到，虎门关休整，等后下一步的命令。”

    ……

    京都，皇宫之中。

    候公公有规律地踩着小碎步，快速的穿行在楼阁之间，显然是有什么急事要办。

    很快他就来到了皇帝陛下的御书房，门口宫典如同门神一样伫立在那，对快速而来的候公公他只是撇了一眼，并没有上前阻拦。

    “陛下、陛下...”

    进了御书房就见庆帝在那专心致志地摆弄弓箭，他赶紧上前小声的呼唤两声。

    庆帝像是不知道他的到来一样，自顾自的又摆弄一会，才转头惊讶的对恭敬等候在一旁的候公公道：“候公公，这是有什么急事吗？”

    见陛下终于理会自己了，候公公赶紧躬着身子回道：“回陛下，监察院出来密信，梅执礼和他的家眷在回乡途中遭遇马匪，在距虎牢官三十里的山道上被截杀。”

    “什么？你说什么？”庆帝一脸吃惊的反问一句，也不等候公公回话，他的吃惊就转化为愤怒，只听他冷冷的说：“梅大人是两朝老人了，一生兢兢业业，如今好不容易告老还乡，尽然遭了马匪截杀，真是痛煞我心。”

    “陛下！”

    候公公见状想说些什么，却被庆帝挥手打断，他眯着眼睛思考一会对着候公公道：“传令，让虎牢关的守将派人将梅执礼一家，风风光光的送回他老家安葬，然后让他出兵给我把虎牢关周围的马匪给清剿干净，哪怕是漏了一个，朕都要拿他是问。”

