    ?　　“这个男人起了个奥玛的名字可真够奇怪的，帅气的小伙子弄了个女生的名字”吴明转头对着居安小声的用中文说道。跟着来了一句：“奥玛沃特森！”。

    　　居安看了吴明一眼：“不懂别乱说，这个奥玛是长子的意思，那个叫艾玛！”。

    　　王凡听到了对着吴明嘲笑道：“没文化真可怕！”。看着王凡晃了晃，居安就知道吴明在桌子地下踢了王凡至少两脚。

    　　两个人正在闹着呢，居安倒是被门口刚走进来的一位空姐吸引住了，不是这个姑娘漂亮，而是这个姑娘居安熟悉，谁啊？正是居安看飞机时候调戏过的瑟琳娜。

    　　瑟琳娜看了居安一的就恢复了，一脸平静的做到了几个人的面前开始介绍起来：“我叫瑟琳娜，在泛美航空公司工作了三年！”。

    　　居安听了瑟琳娜的介绍，冲口而出：“你居然是个空姐？”。

    　　“我为什么不能是个空姐？”瑟琳娜看着居安笑了笑，然后交叉着双手，笔直的坐在椅子上，双腿并拢略微的倾斜着。

    　　居安这不说还好，一说王凡和吴明两个人看着居安的眼神就变得猥琐起来。王凡对着瑟琳娜问道：“你们两个认识？”。说完目光在两人身上转了几下。

    　　翻着猎头公司递过来的资料，居安看了下照片，这照片拍的，穿上空姐制服不注意看还真的认不出来，面前文雅的坐着的瑟琳娜跟那天下药的瑟琳娜简直是判若两人。

    　　“你是空姐，那凯拉是做什么的？别告诉我她也是空姐，等着下个面试吧？”居安合上

    　　了资料对着瑟琳娜说道。

    　　“凯拉不是空乘”瑟琳娜微笑着回答着居安的话。跟着对居安说道：“从那晚以后我们就没做过了，现在我们安心的上班，你知道的现在航空业不怎么景气，很多福利都消减了，我这次来碰碰运气，没想到原来是你的飞机面试空姐，我的经验很丰富的”。

    　　这不解释很好，一解释，王凡和吴明两个猥琐的人就注意到了一些重点的词语，那晚过后之类的，虽然面上仍然是一副道貌岸然的严肃样子，但是居安不用看都知道这两人心里想的是什么。

    　　居安从那个晚上判断，这个瑟琳娜遇到危险的时候还是冷静的，这点倒是让居安很欣赏。跟着又公式化的问了几个问题，瑟琳娜的面试就结束了。

    　　王凡和吴明盯着瑟琳娜浑圆的屁股直到人家消失到了门口转头用中文对着居安问道：“你们两个什么关系？幸好今天黛娜没有来面试，要不回家电脑主板都要被你跪坏了几块！”

    　　“就你们思想龌龊！”居安瞪了两人一眼，接着继续面试下一个空姐。

    　　整个面试结束，居安就画下了几个人，除了上面的机长副驾驶还有观察员，空姐居安还是选择了瑟琳娜，一方面她的履历比别的都好一点，而且还做过乘务长，加上自己知道的头脑好。把圈好的人交给了猎头公司的那个人，让他到外面宣布结果。然后带着入选的几个人进来。

    　　看着四个人走了进来，居安站了起来挨个的握了握手：“欢迎大家加入机组！我的名字叫安！”。

    　　“boss!”几个人跟着居安握了握手说道。

    　　“我希望大家尽快到蒙大拿那里去，毕竟还要到湾流公司进行一个月左右的培训，飞机二月中旬左右就可以使用了，大家的时间还是比较紧的”居安对着几个人解释说道，让几个人去蒙大拿就是签合约，另外这几个人也需要在蒙大拿安家，总不能自己每次做飞机，机组人员还要从全美各地飞到蒙大拿吧。

    　　跟着机组人员说了一下，就放大家回去准备了，瑟琳娜倒是没有急着走，看着机长几个人走出了门，猎头公司的人同样走了出去。对着居安笑着说道：“我不会让你失望的，>

    　　”。

    　　居安看了眼凯瑟琳：“你不给我添麻烦就好了，我会盯着你的”。说完用手指在自己的眼上点了点，然后指了指瑟琳娜。

    　　瑟琳娜笑了笑对着居安问道：“我还是想不明白，你怎么能脱得了绳套的”。

    　　“你想不明白就继续想吧”居安一点解释的愿望都没有。

    　　瑟琳娜又对着居安问道：“签了合约会预支一些费用么，我还要带着凯拉到蒙大拿安家，我们可没有多少钱”。

    　　“预支三个月的薪水，足够你们租房子了，蒙大拿又不是纽约，房租没有这么贵”居安摆手对着瑟琳娜说道。

    　　听到有预支瑟琳娜开心的转身走掉了，走之前还对着吴明和王凡笑了笑。

    　　看着瑟琳娜走出了门，王凡和吴明立刻对视了一眼，一边一个叉着居安的脖子：“老实交代！这又是那晚，又是绳套的，还有个凯拉？是不是玩什么成人不宜的了？”。

    　　拍开两人的手对着王凡说道：“我上次不是跟你提过了，看飞机的时候遇到两个女人，这个就是其中的一个”。

    　　“靠！”王凡看了居安一眼疑惑的问道：“你说的那两个蕾丝边？”。

    　　看着居安点了点头，王凡失望的摇头说道：“简直是暴殄天物啊，为什么是女同呢”。

    　　“怎么回事，快点给我说说”听到女同，吴明八卦火立刻燃烧了起来。

    　　居安带头离开了会议室，王凡和吴明跟在后面，两个人一边走着一边听王凡嘀咕着瑟琳娜这个女同的事情。

    　　三个人回到了家里，着手准备午饭，四个女人逛街中午不回来吃饭，三个男人自己解决，三个人当然是居安下厨，稍微的整了几个菜，就这小酒三个人边喝边聊，最后三个人超长发挥，灌下了两瓶茅台，醉醺醺的各自回了房间睡觉。

    　　一直睡到了四五点钟，逛街的女人回到了家，才醒来。

    　　“看我给你买的衣服怎么样”黛娜拿着手中的战利品对着居安说道。现在三个男人穿着睡衣，老实的坐在沙发上，等着三个女人炫耀自己的收获。至于赵楠那肯定是回家去折腾刘超去了。

    　　看着眼前堆着的三四十个购物袋子，三个男人相视一阵苦笑，跟着试着衣服，穿上了衣服，然后在各自的媳妇面前饶了几圈，三个女人交头接耳的评价了几句，这才让女人们满意。

    　　“今天的面试怎么样”黛娜一边翻着自己的购物袋一边问着居安。

    　　“还不错！机组人员都齐了，过几天到蒙大拿把合约一签署就行了”居安对着黛娜笑着说道。

    　　吴明对着黛娜说道：“居安雇佣的空姐可真是漂亮！眼睛大大的，身高腿长的！”。

    　　听说居安雇了个漂亮的空姐，黛娜抬起头看了居安一眼，居安连忙瞪了吴明一下对着媳妇说道：“吴明看的眼睛都直了，就差流口水了！”。

    　　“瞎扯什么，我这么正直的人能干出那事情来？”吴明对着段晓敏笑着说道。

    　　王凡摆了摆手：“你们别闹了，为了让广大女士们放心，我隆重的向三位女士解释一下，居安雇佣的空姐是个女同！”。

    　　“蕾丝边？”黛娜看着居安奇怪的问道。

    　　居安点了点头：“没错！蕾丝边，上次看飞机的时候遇到的，还有个女爱人，叫做凯拉的，估计等几天你们就能认识了”。居安对着黛娜解释说道。

    　　“为什么雇佣个蕾丝边？”段晓敏对着居安问道，段晓敏还是属于国内的传统女生，对于居安雇佣个蕾丝边倒是有点好奇。

    　　“我雇用她不是应为她是蕾丝边，一方面觉着她心细，一方面是因为她的工作履历什么的都很出众”居安对着段晓敏解释说道。

    　　“蕾丝边都是很漂亮么？”段晓敏继续对着居安问道。

    　　居安笑着说道：“你要是好奇的话，等到五六月份可以让吴明带着你去看看美国的同性恋大游行，反正什么样的都有，老老少少的都能见到”说完看了下黛娜脚边大大小小的购物袋：“怎么又买了这么多的东西？”。

    　　“这个是给爸爸妈**，这个是给你爸爸妈**，这个是给孩子们的”黛娜听居安问道，就开始一个个的数着脚边的购物袋解释说道。

    　　“看样子都差不多了，那明天准备到哪里去玩，正好大家一起”王凡对着几个女人说道。

    　　科拉摆了摆手：“还是你们自己玩吧，明天我们准备去看看有什么好的电子产品或者是珠宝什么的”。

    　　三个男人一听，互相看了一眼，都看到了对方眼里的恐怖，这连着逛了两天街，四个女人战斗力仍然这么旺盛，真是太恐怖了。

    　　“可以叫他们一起去么，到时候还有人拎袋子”段晓敏倒是想起来家里还有三个免费苦力，转头对着黛娜和科拉建议说道。

    　　还没等科拉和黛娜两人回答，居安首先说道：“我明天要去软件公司看看，没什么时间，让吴明和王凡陪着你们去吧”。首先把自己摘出来，然后把吴明和王凡两个人顺手推进火坑里。

    　　“明天我准备去看看牙医，我这侧面的牙怎么这两天有点不得劲”王凡立刻捂着一边的腮帮子说道。

    　　“这旧金山王凡不熟悉，我带着他去找牙医”吴明立刻顺着王凡的竿子就爬了上去，也不知道这呆了几天旧金山就成了旧金山通了。然后一脸关心的看着王凡，一副兄弟情深的样子。看的居安心里直发毛。

    　　骗的了别人，怎么骗的了几个枕边人，科拉笑着对黛娜和段晓敏说：“算了!有他们跟着咱们反而逛的不愉快！”。

    　　听了科拉的话，三个男人立刻点头附和着，就差大呼：科拉英明了。

    　　列表

