
　　【第四章被屏蔽了，涉及到一些敏感东西，故重写】

　　此刻，秘境内，参加考核的星卡师，围观着榜单，心中同样是惊叹莫名。

　　“窝巢，这周玄是谁？”

　　“不是我一班的。”

　　“也不是我二班的。”

　　“更不上我三班的。”

　　“他是我们八班的，一个一星卡师。”

　　“？？？你在逗我吗，一星怎么拿了第一的，以他的实力，斩杀一头都很难吧？”

　　“离谱，这是开挂了吧。”

　　“…”

　　此起彼伏的惊呼声响彻而起，秘境内的星卡师，没有观看直播，不知道周玄是怎么做到的，心中更是翻江倒海，满脸迷惑。

　　尤其是榜二榜三榜四：秦阳、楚樱、陈舟。

　　“这是啥东西？”秦阳眉头微皱，作为沧澜中学本届最强星卡师，在他看来，本次考核第一，本该是囊中之物。

　　但，谁能想到，居然被半路杀出的周玄取而代之？

　　离谱，郁闷。

　　楚樱看着榜单，美目眨了眨，道：“我就说会有黑马出现，真是让人惊讶。”

　　陈舟：“看来我要努力下了，稍不留神的话，前四难保。”

　　八班的星卡师，也是有些懵。

　　原来以为周玄之所以不想和他们组队，是怕拖他们后腿，如今一看，是怕他们拖自己后腿吧…

　　“周玄同学，可真是让人意外。”

　　八班班长蒋蕾骄傲地抬起俏脸，指着榜单对着一旁的星卡师道：“看见榜一没，我们班的！”

　　…

　　“校长，不好了，秘境内出现了一头五星星兽。”

　　就在此刻，一名老师急匆匆跑了过来。

　　“五星星兽？”

　　苏冥皱了皱眉，道：“怎么会这样？”

　　那人道：“它本来也是一只二星鬼妖，好像吞噬了一个大夏神明的碎片，这才晋升成了五星的黑面鬼妖。”

　　苏冥眼神闪烁，沉思了片刻，道：“立刻终止考核，让高阶星卡师进入秘境，将它肃清！”

　　“等等，一只五星小妖，能出什么乱子？”就在此时，一名身穿军装的中年男子走了过来。

　　他身穿军装，浓眉大眼，虎目开合间，不怒自威。

　　众人听得此言，皆是有些愤怒，有老师忍不住地说道：“它虽然只有五星，可对于里面的星卡师而言，却是灭顶之灾！”

　　“这届学生，即便最强的秦阳，也就是四星，如何是他的对手？若是放之不管，会出人命的！”

　　中年男子笑而不语，拉了个椅子点了根烟，道：“哪一位人族功勋的成长，不伴随着鲜血？”

　　“难道在教室里制制卡，就能制出一个盛世太平？”

　　说着，他脱掉了外套，露出了里面的衬衫。

　　衬衫上面，别着一枚徽章，上面画着一道杠。

　　众人瞧得这枚徽章，眼中的愤怒顿时消失，肃然起敬。

　　这枚徽章，意味着他为国家、为人族做出过超强贡献。

　　“白队长。”

　　苏冥认出了来人，眼前的军装男子，正是星尘战队的队长，白枫。

　　白枫吸着烟，伴随着缕缕烟雾，眼神变得有些迷离：“你们啊，一直在学校，多少有些秀气。”

　　“有些事，想的太简单了些。”

　　“我们大夏星卡师修炼的目的，是为了对抗黑暗生物，这群学生以后是要上战场的，现在加大一下难度，挨一下毒打，未尝不是一件好事。”

　　“权当做加大考核的难度，不然你们这单纯的猎杀星兽，不觉得…太简单了吗？”

　　“何况，他们手里有传送石，如果实在不敌，也可以捏碎传送石离开。”

　　苏冥了然，深以为然，道：“那便听白队长的话，看他们自由发挥吧。”

　　白枫点头，看向屏幕，眼露期待，道：“来吧，让我看看，这届小家伙，能做到什么程度。”

　　…

　　“所有同学请注意，为增加本次比赛的趣味性，现准备给大家准备一个惊喜，即在秘境内投放一只境界为五星的boss-黑面鬼妖。”

　　“黑面鬼妖将随机出现在秘境的不同区域，若是将其击杀，除了本身会爆出紫色材料，此外将会获得一千积分！”

　　巨大的播报音，响彻在整个秘境上方。

　　突如其来的声音，让得所有人皆是一怔。

　　“？？？这什么东西，你跟我讲这是惊喜？”

　　“艹了，五星星兽，还是紫色品质，即便是那三位大佬，也顶不住啊！”

　　“麻了麻了，老鼠舔猫比，没事找刺激是吧，这我还怎么刷怪，万一那黑面鬼妖近身，直接给我来一刀，我连捏碎传送石的机会都没有啊！”

　　“…”

　　漫山遍野的惊呼声响彻而起，秘境内的所有星卡师，皆是感到头皮发麻。

　　天黑请闭眼，狼人请杀人？

　　“斩杀黑面鬼妖，直接获得一千积分？”

　　秦阳得知这个消息，激动地心砰砰跳，他正愁怎么超越周玄，拿回属于自己的积分榜第一呢。

　　虽然不知周玄是怎么拿到这积分榜第一的，可是只要自己斩杀了这黑面鬼妖，那周玄哪怕再怎么样，都不可能超越自己了！

　　“这黑面鬼妖不仅是五星，还是紫色品质，仅凭我一人的实力，断然非其敌手。”

　　秦阳眼神微闪，自己得找些帮手。

　　与此同时，榜三的楚樱，以及榜四的陈舟，也都闻风而动，各自拉拢队伍，准备前去围剿黑面鬼妖。

　　“孟婆，有把握斩杀黑面鬼妖吗？”

　　周玄一脸期待地看向孟婆。

　　孟婆露出一个看傻子的神情，道：“我要是真这么无敌，你倒也不用修炼了。”

　　“那黑面鬼妖与我品质相同，若是只超过我一星，我有把握将其吃下，超了三星，我看你是在为难我。”

　　周玄悻悻一笑。

　　就在此刻，卡机上有着消息发了上来。

　　诚然，卡机上除了制卡系统、扫描系统、储物系统外，还有好友系统。

　　【蒋蕾】：周玄，你在哪呢，我刚刚在一个洞窟发现了黑面鬼妖，你可千万记得避开啊。

　　【蒋蕾】：我把那个洞窟的位置发给你，如果你在附近的话，记得要迅速离开。

　　【周玄】：好。

　　周玄打开了洞窟的位置，发现距离自己不到3km。

　　“居然距离我这么近，我好害怕。”23sK.com

　　周玄望着洞窟的定位，一时间心有余悸，所幸蒋蕾提醒，不然自己兴许还真可能歪打正着地狱黑面鬼妖撞一面。

　　孟婆：“既然你这么害怕的话，我们就去把它杀了吧。”

　　周玄：“???”

　　“你不是说，正面作战，你不是它的对手吗？”

　　孟婆眸心微闪：“我们未必要和它正面作战。”

　　周玄：“你的意思是？”

　　孟婆：“带路，一会看我操作就行了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话卡牌设计师更新，第四章 黑面鬼妖，好戏开始免费阅读。https://xs.23sk.com 