    第1364章 苦情戏女主青枭

    两大神仆，一位刚封神，一位早就已经是中位神，与涂小安而言说不上多高兴，但有好过无。

    到了他现在的境界，早就不太需要什么战宠战仆，基本上全是摆设。

    但没办法，架不住别人求着追随自己。

    涂小安意识力笼罩，跟蛇人族的两兄弟签订的主仆的契约，这事情也算是成了。

    接下来，就是去往蛇人族的部落。

    涂小安抬头看了看天，估摸着好一会儿了，他意念转动，催促着九重雷霆宝塔从苍穹回来。

    天空很快传来雷声，万千光华，璀璨雷光闪烁的宝塔心不甘情不愿的飞了下来。

    涂小安脑海中就传来塔灵不满的声音：“催什么催啊，人家跟天一还没聊够呢！”

    呃...！

    涂小安无语，众观古今，能跟天地自然规则运行诞生灵智的天道聊天，恐怕也只有这宇宙混沌出的至宝器灵有这个待遇了。

    别人谁也做不到。

    他的手一伸，宝塔竟没缩小的落在他涂天王的手掌心中，而是在天然形成的湖泊前飞来飞去。

    整个的小蜜蜂一样。

    “哇...这里真的好美啊，我好喜欢这里，灵灵你喜欢吗！”

    “喜欢的，人家以前在混沌深处什么都看不到，一片黑漆漆的，这里简直就是天堂！”

    “我们就在这里多玩一会儿，别理那个坏蛋主人！”

    “你要是喜欢，我可以用宝塔将这湖泊直接收进来，放在第一重，当游泳池好了！”

    “哇...这都可以吗？！”

    九重雷霆宝塔最后悬浮在宛如绿宝石的湖泊前，塔内不断的发出两道银铃般悦耳的声音，在相互的交流。

    突然，只见宝塔光芒大亮，一股史无前例的磁场吸力产生，朝着湖泊照去。

    这一照，不可思议的事情发生了，不过一个眨眼的功夫。

    整座大型天然形成的湖泊原地消失不见，只剩下一个深不见底的巨坑。

    巴贝司惊呆了，尖叫道：“我的水泽福地呢，福地呢，没了，怎么会没了！”

    只有一个巨坑，没有一滴水，没有一条鱼，就连方圆百里内的灵气都枯竭了。

    九重雷霆宝塔这一照，可不单单只是将湖泊里的水给收进去，它是将满足水泽福地的一切条件，尽数搬走。

    堂堂先天混沌至宝，成了大自然的搬运工。

    涂小安看到这一幕，又看着欲哭无泪的巴贝司，有心想安慰它几句，但又不知如何安慰。

    因为造成这一切的罪魁祸首正是他的塔灵所为，或许还有一位隐藏的凶手。

    涂小安抬眸间，强行将九重雷霆宝塔召唤到自己的面前，淡淡的含词轻吐：“还不出来，准备一辈子躲在宝塔里吗”

    只见一位身材高挑，前凸后翘，容貌无懈可击的塔灵仿若幽灵的飘荡了出来。

    涂小安没好气的道：“你们是不是觉得主人我傻！”

    “出来！”他大喝一声。

    “干嘛啊，凶什么凶，出来就出来嘛，有什么了不起的！”

    塔峰涌出一阵九彩圣光，天空有祥云自现，下一刻，涂小安的面前出现了一位美如画的超级美少女，周身闪烁着圣光，不知道的，还以为她是那位菩萨出世呢。

    从九重雷霆宝塔里出来的是谁，乃是涂小安收服的第一只战宠，那个号称集智慧与美貌，集天地之才气跟灵气，圣洁与祥瑞的化身，平时没事还喜欢哇哇哇，没见过多少世面，也是他最宠溺的战宠仙灵凤凰青枭。

    青枭一出来嘟囔着一张翘嘴，完美无瑕的脸蛋满是委屈之色，就跟一位小媳妇似的。

    涂小安原本瞪着眼睛，冷着脸，可看到青枭这般模样，不由得就软化了，语气轻柔的斥喝：“胡闹，谁让你躲在九重雷霆宝塔内的”

    青枭理理直气壮的吐槽：“谁让你这个坏蛋主人出来玩，不带上人家，还好有灵灵够义气，将人家藏在宝塔内！”

    “主人我这趟不是出来玩，是有重要的事情要办，去的也是很遥远的地方，你跟着没什么用！”涂小安无奈的解释。

    “哦...哦...原来你是嫌弃人家没有用处了，开始嫌弃我这头数万年来才进化的仙灵凤凰没用了，哼，男人，果然没一个好东西，喜新厌旧！”

    青枭一副悲痛欲绝想轻生的样子，以前还一口一个青枭宝贝，现在自己成就上位神，就嫌弃自己这头凤凰没用了。

    呜呜呜...你个负心汉主人。

    涂小安一头黑线，哭笑不得，这丫头十足的戏精啊。

    她就是以前跟着苏如诗呆在人类世界待久了，没事就看那些无脑的偶像剧。

    堂堂祥瑞神兽的凤凰，硬生生整成了苦情戏女主。

    “你变了，主人你变了，以前你还只是又坏又色，现在还变的没有良心，你忘记了人家开始跟你的时候，你还什么都没有，你就是一条皮皮蛇，可人家说什么了吗，人家依然义无反顾的跟着你，吃了多少苦，遭了多少罪，你造吗，现在你嫌弃我，哪我走？？？”

    青枭一副转身欲走的样子，可双脚愣是没动静。

    呼...！

    涂小安深吸了一口气，无力的说：“行了，主人错了，你既然都来了，就留下吧！”

    “哼，你说留，人家就要留吗，刚才还嫌弃呢，负心汉！”青枭双手插着自己的小蛮腰，气呼呼鼓着自己的腮帮，样子要多可爱有多可爱。

    涂小安：“.....”

    那怎么滴？

    还能离不成？

    涂小安翻了翻白眼，平静的说：“差不多就得了，别得寸进尺，你来了也好，你进化成凤凰，飞升四阶，但还远远不够，趁着在太古神山，主人帮你提升提升境界”

    “哼，这还差不多，算你还良心未泯！”青枭傲娇的回了一句。

    涂小安笑着走到青枭面前，主动牵起了她白皙柔软到发光的玉手，细细的看着。

    “干嘛啊，又想占人家便宜？”青枭抽了抽手，没抽回来，被握的死死的。

    涂小安看着青枭的玉手无名指上，带着一枚闪闪发光赤金镶羊脂玉的戒指，肤若凝脂的手腕上，又带着一条散发至纯能量的翠珠连袂金链，尤其是她白皙脖颈处戴着一条宛如星辰般璀璨的项链，链上镶嵌着一颗蓝色的钻石，在阳光的照耀下闪闪发光，戴在她光洁的脖子上显的高贵，美丽。

    三金！

    “你身上带的，是不是我父亲祖蛇送给你的！”涂小安柔声的问。

    青枭生怕被夺走一样，护着项链，道：“送给我了，就是我的！”

    她内心忐忑不安的想：虽然是她强行要来的，但反正就是属于她了。

    就算是她的负心汉主人，都别想抢走。

    涂小安一双妖治的蛇眸划过一抹特殊的情感，盯着凤凰的那双美眸，温柔的再问：“你可知道它们背后代表的意义！”

    青枭的美眸闪躲起来，神情显得有点慌乱，一抹绯红悄然的挂在了她那张美如画的脸上。

    “不知道，人家就觉得好看就带了，要你管，哼，你个负心汉主人”

    说罢，她落荒而逃，拉着塔灵的手，飞到了塔峰。

    (本章完)

