
桌面上凡铁送来的小吃食，是供茶客们听曲时享用的。纯京城风味的小糕点，味道浓厚香软入口即化。

绿女和秋霞早已饿坏，拿这糕点填饱了肚子。她并躺在一间房的木床上，望着乌黑的板花两眼放空……

此时，她的脑里眼前，不觉闪现出秦生的影子。

朝夕相处一段时日，情感似比山还坚，比海还深。相信秦生如她这般，虽然他只是个疯傻之人。

绿女躺在床上，辗转反侧，实难入睡。心中装着人和事，怎睡得着？

她起了床走出屋外，独自站在风吹草动的门前，望着地面上五颜六色的野花，又想起了西厢院里的玫瑰。

“小姐，是想公子和玫瑰花了？”秋霞不知何时出现在她的身后，关心问道。

绿女轻点头，凝望向秦府的方向，落寞的神色道，“不知公子知晓后，会是怎样……”

“住处已落实，奴婢明日去告知小石子。公子不能出门来看小姐，但小石子可代公子两方传意。”秋霞懂事的样，为她分忧着。

绿女又是点了点头，没有言语。她只是走至长草处，弯下腰采起地面上的小花。

秋霞见此，也跟着她一起摘小花。日落西山，天色渐渐的暗淡下去。

俩人手中握了好大把小花。当绿女和秋霞直立起身子，不约而同看向了一个方向。

屋子的附近那片树林里，有个人跛着脚走了出来。

此人好似朝这方而来，看着年岁约五十左右。面相平平，无笑色。

他瘦精的身骨，撑不起那件富贵的宽衣衫，若是在黑夜里，总以为是什么东西飘了来。

这中年男子腿脚不便，一瘸一拐的走近了些，却又莫名停在了那里。

他一直盯着绿女看，看得身旁的秋霞吓着了，一手牵住绿女的衣裳，悄悄附在她耳边道，“小，小姐，这人看着好怪异，快快回屋里。”

绿女看看四周，这一片好似较荒凉，察观地势情形，平时应无什么人来。

眼前这人出现在这里，确实令人费解。因他的穿着不平常。既算不是达官显贵，也是富家有钱之人。

只是这有钱人，生得瘦骨精细的，看着一丝的吓人。他那双弯曲的粗糙手，结疤的手背上青筋突暴，更是令人浑身汗毛竖起。

绿女倒是未退缩，与这人对视半晌。

中年男子在眼光中败下阵去，忽而转身一瘸一拐的离开了。

待中年男子走远，秋霞不禁拍了拍自己的胸口，喘了口大气道，“吓死奴婢了。”

绿女两人回到屋中，将采摘来的小花插入桌上的茶盏里，屋子顿时变得温馨了许多。

“小姐，你说，那人为何死死的盯着小姐看？”秋霞放心不下，猜测问其。

绿女摇了摇头，倒像是放下了方才的事。对秋霞道，“他未有何伤害举止，并是不用管他。”

夜幕降临，周遭一片死寂。

绿女躺在木床上，透过狭小的旧木窗子，望着窗外的天空。

想念着秦生，想着西厢院里的玫瑰…不知不觉间，昏昏沉沉的睡了过去……

“啊，啊啊……”突然，一连串的尖叫声，把她从梦中叫醒。

绿女睁开双眼猛然坐直起身，一把掀开了身上盖的丝被。坐在床头，侧耳细听。

听着是相邻房里秋霞的声音，她连鞋子也未及套上，打着一双赤脚快速跑了过去。

一进秋霞的房间，只见，秋霞双手支撑着下颌，整个人缩在了墙角处，眼眸直愣愣的盯着床上。

床上一只类似爬虫的东西，正不时的跳跃爬动，在被子枕头上肆意横行。

它的外表呈褐色，头小小的，有长长的触角。绿女定睛细看后，发现这是只蟑螂。

她出了房门，在堂中拿了把旧扫帚，又进了房里。抡起扫帚朝着蟑螂一通拍打。

经过几番拍打，蟑螂死跷跷了。绿女也折腾累了，坐在床边直喘气。

“小姐，累了吧？”秋霞将死蟑螂包好，丢出了窗子。站在绿女身边，为她揉捏起肩膀。

绿女慢慢恢复了气息，站立起身对秋霞道，“夜深了，早点儿歇着吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186089"  chapterid="69068648"  chaptername="四十  瘸腿中年男人">加入书签</a>
</div>
