    叶浮珣抬眸，素手指了一旁的锦色玉榻，吩咐道：“去准备合卺酒，放到那矮桌上即可。”

    玉榻中央横放了一矮桌，即是方便主子用些零嘴点心的。

    莫了，又忙叫住转身离去的婢女，添言道：“再去拿上一蛊桃花酒来。”

    如此大喜的日子，她总觉的要准备上桃花酒。桃花酒，也算是她与他再续前缘的良物了。

    这厢叶浮珣忙着备这备那，那厢纪衍诺已来到凤鸾殿前。

    宫外的太监忙要唱礼，却是被纪衍诺拦下了。

    纪衍诺站在凤鸾殿宫门口，抬眸望向那富贵显华的牌匾，想起殿中娇妻，薄唇微微勾起。

    他虽然记不起她，但却不耽搁他重新爱上她。或许，他纪衍诺今生注定会爱上叶浮珣。

    “莫出声。”纪衍诺吩咐道。随着他入殿，沿途的随侍皆悄声跪地，垂首迎接。

    “再去重新准备件皇上穿的常服，龙袍许是未换，穿着该不舒服了。”叶浮珣依旧在吩咐个不停。

    兀地，竟自己笑出了声，浅声道：“啧。这些事情便是有内务府准备，本宫还唯恐短了缺了，真真有些好笑了。”

    纪衍诺悄声在殿外，她的话一字不落的入了他的耳，暗自窃语，“真是个管家的。”嘴角却因她的关心上扬了不少。

    推门而进，笑言：“倒是什么好笑的事？皇后且来与朕分享一番。”

    殿内的人皆一惊，婢女忙跪地请安，随后在西洛的带领下退出了寝殿，帝后恩爱，她们自然不能当那些不长眼色的。

    “皇上万安。”

    叶浮珣也被这一声吓了一跳，只暗想着自己的胡言乱语可不要被听去，忙敛了眉，端庄行了个万福礼。

    “礼都是给外人瞧的，你可莫在我这里拘束了。”纪衍诺扶起叶浮珣，牵着她的手入了榻。叶浮珣本想去坐另一侧，只纪衍诺紧紧的攥着她的手，她遂只好与他一同落座。

    本来宽大的榻一人坐恰好，此时坐了纪衍诺和叶浮珣，两人一起倒是有些挤了，抬手之间便能碰到对方。

    “你……”叶浮珣脸颊微红，低首垂眸，摇了摇被纪衍诺牵住的手，轻声说道，“还不快松开，也不嫌热。”

    纪衍诺眸中含笑，静静看着身旁的娇娇可人，回道：“不放。已经放开一次了，不敢放开第二次了，你若丢了又该如何？”

    “从哪里学的些花言巧语，可是羞死人了。”不知为何，叶浮珣此时只觉得燥人的慌，左右去言，偏不接纪衍诺的话。

    想她一个21世纪的人，倒是被一个地道的古代人给说害羞了，若是拿回去说给先去的闺蜜们听，该被笑死了。

    “我说的是事实。你的手我不会放开了。”纪衍诺抬手一把将叶浮珣抱住，淡淡的说道。这声音虽轻却蕴含这无数的坚定。

    叶浮珣抬首，眸子撞击了一摊深情之中，轻声回应道：“好。”她信这个男人从始至终，一直相信。

    “合卺酒和桃花酒……”叶浮珣指着矮桌上的酒蛊，欲言又止。

    纪衍诺抬手执蛊倒酒，先是合卺后是桃花，扬眉：“一种一杯，贪了杯怕你醉，这漫漫长夜，只我一人可是有些孤独。”

    这语中有话叶浮珣含糊的应声，脸颊又变得微红。两人饮下了酒，遂去了锦玉床榻之上。

    两侧的锦丝细纱飘柔落下，遮住了一室旖旎。据说，凤鸾殿莺声连连，当夜更是叫了五次水。

    晨起。曦光透过窗栏悄然进入殿内。纪衍诺悄声离榻，榻上叶浮珣睡得正熟。

    独自穿好了常服，离了内殿。恰巧昨夜是西洛当值瞧着纪衍诺独自一人出来只觉得惊疑，忙行礼问安：“奴婢参加皇上，皇上万安。”

    又瞧见内殿没人出来，遂说道：“皇上，皇后娘娘……”

    纪衍诺抬手，截住了西洛接下来话：“莫要扰了她，她累了，当该好好休息，准备好吃食，另外皇后醒了便通知朕，朕要陪皇后用膳。”

    西洛顿时笑意攀了脸上去，称“是”。心里是说不清的高兴和开心。

    皇上如此宠爱皇后，当是她们凤鸾殿大喜。

    随后，纪衍诺便前往御书房去。今日虽停了早朝，可奏折是不断的，总是要批阅完的。

    纪衍诺前脚刚入御书房，后脚便有人来禀，说是有要事相禀。他敛眸，忙传唤入内。

    打头的是李瑞，随后的三五个大臣也是纪衍诺的心腹。

    “莫行些虚礼了，是什么大事，让你们成群结队而来。”纪衍诺打断了众人的行礼，开口问道。

    李瑞几人对视几眼，最终由李瑞说道：“禀皇上。今日边界乱子颇多，边疆传回消息，敌国按捺不住了，趁我国皇位交接之际频繁骚扰边界。”

    “此事当真？”纪衍诺皱眉，手猛地拍向檀木紫桌，桌子上的东西颤了三颤，“如此猖狂，是当我国没人吗！”

    “皇上息怒。”大臣们纷纷俯首跪地。

    李瑞递言道：“先前边界方能震慑的住，可对方越来越猖狂了，故此传来消息，让皇上做个决策。”这个决策，即是指战或和。

    御书房一片寂静。

    纪衍诺拽着拳头，微捶了下桌子说道：“既然这样那自然要战，敌国此行为不就想探探我这个大纪的新皇帝的态度与实力如何？那便让他们瞧瞧我们大纪可不是任人宰割的肉。”

    朝臣们纷纷下跪：“臣等接旨。”

    西洛听到此消息，便将此事告知叶浮珣，西洛在旁看着叶浮珣无动于衷。便忍不住开口：“娘娘，这可是您去关心皇上的好时候啊。”

    叶浮珣端起桌上的茶抿了口，笑着轻摇头：“非也，战争乃是动摇一个国家根本的利害，身为皇上的妻，这时候还是莫要前去打搅会比较好。”

    “这样啊。”西洛若有所思，虚心学习。

    果不其然，过了二个时辰后，纪衍诺那张绝色的脸庞露出疲态进凤鸾殿。

    叶浮珣起身迎上去，她伸手将他拉住，眼底满满都是心疼：“皇上。”

    纪衍诺将她一把抱住，下巴搁浅在她的肩上，他鼻端萦绕着的是叶浮珣身上好闻的桃香，令他的疲惫一扫而空。

