    “此次洪荒劫难，险些造成洪荒合笼回归混沌，主因太一帝俊两人而起，吾今日代表天道，对二人进行惩罚。”

    看着一脸不甘的帝俊，以及还在拼命沟通混沌钟的太一，鸿钧道祖表情庄严的, 宣布对二人的惩罚。

    在场之人，纷纷拱手听从。

    “本次量劫过后，二人入太阳星，执掌日升日落，永生永世不可出太阳星。”

    听到对二人的处罚，帝俊太一身体一震，不敢相信的看着鸿钧道主。

    这惩罚简直重到极点

    简单的来说, 就是他们与巫族决战之后，不管结果如何, 都要放弃天庭的权利，永远的封印在太阳星中，永远再无现身洪荒之日。

    不理会二人，道祖看向了人群中的羲和。

    “羲和教子无方，险些铸成大错，后更差点引起了洪荒灾劫，罪不容恕，判罚其本次量劫过后，入太阴星，掌管月升月落，无事不可出太阴星。”

    人群中的羲和，听到自己的惩罚，面无表情的抬头看向了鸿钧道道。

    “我儿子死了，难道我这个做母亲的，连给他们报仇，寻找凶手的权利都没有吗？

    道祖如此判罚, 吾不服，天道如此判罚，不公。”

    此言一出，所有人都震惊的看着羲和。

    这娘们疯了，竟然敢质疑道祖和天道。

    “羲和！”

    见到妻子竟然顶撞道祖和天道，帝俊吓了一跳，连忙伸手拦下了她。

    事情到了这种地步，妖族本身就损失非常大，如果因为羲和这些话，让天道厌恶妖族，那妖族就彻底没机会了。

    “滚开！”

    羲和一把推开了，拦在她面前的帝俊，恨其不争道：“你儿子死了，十个全部被人杀了，你这个做父亲的，不但不寻找凶手为其报仇，反而还要拦下我，你配做一名父亲吗？你配作妖族之皇吗？连自己的儿子都保护不了，你拿什么庇护天下妖族, 你拿什么称霸整个洪荒？”

    羲和的话如同刀子一般, 狠狠的扎在了帝君的心上。

    他难道不想报仇吗？

    他难道不想反抗吗？

    他很想对鸿钧道祖的判罚, 说不。

    他很想指着天, 大骂天道不公。

    可身为妖族之皇，理智告诉他，他不能这样做。

    一旦他这样做了，整个妖族将会被打入万丈深渊，再也没有翻身之日。

    “来人，妖后伤心过度，失了理智，把她送回去。”

    看着妻子满脸泪水愤怒的表情，帝俊深吸了一口气，让人把羲和给带回去。

    知道帝俊难处的伏羲，闻言连忙走上前，和几個女妖，连拉带拽的带走了羲和。

    对此，鸿钧道祖也不在意。

    他刚才说出的判罚，并非是在征询，而是在通知。

    不管羲和认不认可？

    量劫过后，她都要去太阴星。

    看着妖族内部发生的事情，以及刚才道祖对妖族的判罚，准提脸上露出了笑容。

    原本因为西方被摧毁那一丝不爽的心情，在此刻也荡然无存。

    毕竟看别人比自己倒霉，比自己赚了便宜还爽。

    “准提接引！”

    可准提还没有开心多久，鸿钧道祖宣布完对妖族的惩罚后，就看向了他二人。

    正所谓一个巴掌拍不响。

    此次洪荒劫难，妖族虽然要负主要责任，但作为另外一方的准提接引，也要负一定的次要责任。

    “老师！”

    两人连忙拜倒在地。

    鸿钧道祖微微颔首，看着二人道：“虽然此事与你二人无关，但你二人也有一定的参与，顾，吾在这里对你们作出惩罚。”

    一听到二人也要处罚，准提当时就哭着脸发挥了不要脸的本事。

    “老师，我等虽然有错，但也受到了惩罚，我们西方多年的经营，在此战争毁于一旦，难道如此惩罚还不够吗？”

    听到这如此不要脸的话，妖族人愤怒不已，一个个瞪着眼睛看着准提接引。

    帝俊太一也捏紧了拳头，双眼恶狠狠的看着二人。

    这架势，如果不是鸿钧道祖在此，恐怕新一场的大战就要又开始了。

    “呵，你只是损失了一点东西，人家可是死了儿子。

    也就是帝俊道友顾全大局，如果要是换到我们巫族，不把你锤出翔来，我祝融的名字倒着写。”

    在一旁看戏的巫族等人，见这家伙如此不要脸，脾气耿直火爆的祝融，忍不住出言嘲讽了一句。

    “哼，少在这里阴阳怪气！”

    听到有人插嘴，准提转头瞪了一眼祝融，“我现在深刻的怀疑，这一切事情都是你们巫族干的，众所周知，伱们俩族是死仇，整个洪荒，要说谁最想让妖族乱起来，恐怕也只有你们巫族了吧？”

    见到准提要把巫族拉下水，帝江上前一步，看着准提平静道：“准提你莫要血口喷人，我巫族之人向来耿直，是我们干的，就是我们干，不是我们干的，我们也不会认。

    如果你因为想要躲避惩罚，就肆意污蔑我巫族，那就别怪我们巫族不客气。”

    “呵呵，我污蔑你们。”

    准提冷笑一声，扭头看着帝俊道：“你儿子的尸体是什么样？你应该看到了，那伤口明显是被箭射出来的。

    你想想整个洪荒大能当中，擅长弓箭的有几人？

    还有能把尸体，在你们之前送到我那里的，而且还不被我等发现，恐怕速度也非常快吧！

    这天下若说速度最快，恐怕很难有人超过帝江吧！”

    帝俊闻言陷入了沉默，虽然他恨不得杀了准提，但也不得不承认，对方说的没错。

    自己儿子的尸体，他看的非常清楚，伤口明显是被弓箭射出来的。

    整个洪荒擅长用弓箭，实力强的确实有很多，可自己儿子实力也不低，而且还有太阳真火护身，又是十个一起出行。

    普通的大罗仙根本就不是他们的对手，甚至一般实力稍微低一点的准圣，也不可能拿下他们，甚至还有可能会被自己的十个儿子反杀。

    由此可见，那动手之人实力至少在准圣左右，而且还非常擅长射箭。

    仅仅这两个条件，就一下子缩小了帝俊对凶手的身份判断。

    更重要的是，帝江真的可以做到赶在他们之前，准提接引二人离开道场这短短的时间内，把自己儿子的尸体，送到八宝功德池当中。

    看着目露沉思的帝俊，准提嘴角露出冷笑，看着他道：“巫族后土部落有一名大巫，名叫大羿，在你儿子被杀之前，他就突然失踪，再也没有现身过。

    而且他精修土系法则，手中更是有一把神弓，我还听说他曾经偶然得到了12只玄冰箭！”

    说完这些，准提便不再多言。

    因为该说的他都说了，接下来会发展什么样，就看帝俊该如何判断选择了。

    正皱眉思索的帝俊，听到准提讲的这些，再加上他心中的猜测，猛地抬头，眼神凶狠的看向了帝江。

