    朱竹清换上了宁荣荣的衣服，由于宁荣荣身材更加娇小，朱竹清换上衣服后尺寸明显不搭，紧绷的衣服将其火辣的身材完美勾勒出来。

    原来，魂师大赛后，星罗与武魂殿战事不断，戴沐白看准了机会，劝服了玉小肛一同前往星罗。朱竹清也辞别了众人孤身一人开始历练。

    为了尽可能地远离星罗，朱竹清往天斗北部出发，最后来到了哈根达斯王国。但是，让朱竹清没想到的是，她在进城的那一瞬间，就已经被人盯上了。

    那些暂居在哈根达斯王国的魂师为了讨好王室无所不用其极。专挑这些外来的人下手，毕竟外来的人并不受王室的保护。

    孤身一人的朱竹清自然成了人人都想捏的软柿子。

    最后朱竹清被一名魂圣擒住，献给了国王查尔莫斯。

    “那你……有没有吃亏啊！”宁荣荣纠结万分，还是问出了这个问题。

    朱竹清摇了摇头道：“本来我以为我逃不掉这一劫了，结果那个查尔莫斯是你老师假扮的……”

    宁荣荣松了一口气，心道，不愧是佐助。

    宁荣荣看着自己那身被朱竹清绷得快要裂开的上衣，双手忍不住按在朱竹清的身上。

    还真是一手无法掌握，宁荣荣在心中嫉妒道。

    朱竹清发出一声轻呼，俏脸飞红，嗔怪道：“你干嘛！”

    “佐助是个好人哦！我都忍不住，他却能忍住。”宁荣荣笑着道。

    “你……”朱竹清想起先前与佐助照面时的情景，羞得说不出话来。

    “你为什么不来七宝琉璃宗找我啊！”宁荣荣似乎想起了什么，收回按在朱竹清身前的双手，叉着腰说道，“是不是不把我当朋友！”

    “你不在七宝琉璃宗啊！”朱竹清委屈道。

    “哦，确实，我那时候每天都在火影阁……”宁荣荣尴尬道。

    “荣荣。”

    “嗯？”宁荣荣看着欲言又止的朱竹清，说道，“你想说什么就说。”

    朱竹清犹豫了一会，说道：“大师说佐助是邪魂师，而且和武魂殿还有所勾结，是真的吗？现在的天斗帝国，已经被武魂殿窃取了对吗？”

    “佐助如果是邪魂师的话, 你觉得你昨晚还守得住你的身子吗？我的小美人！”宁荣荣一脸坏笑地对朱竹清道。

    “至于武魂殿吧, 佐助自有他的打算, 我也不曾问过他，很多东西眼见也不一定为实，更不用说那些风言风语了。”宁荣荣握住朱竹清的手道, “我会求佐助收下你的，这回你必须得听我的, 你要是再出事, 我这辈子都不好过了！”

    ……

    佐助解决掉那些为查尔莫斯效力的魂师后, 又下了一道命令，将所有的军队打散重组, 交由叶灵儿和凌云来统率。

    “佐助，同样是为查尔莫斯效力，为什么军队和魂师作不同处理？”凌云问道。

    “服从命令是军人的天职, 更多时候, 他们只是充当工具而已, 问题并不在他们身上。而那些魂师, 有很多本就犯了滔天大罪不谈，为查尔莫斯效力, 也只是为了满足他们自己的某些需求，对比军队，魂师的队伍是毫无约束力可言的, 因此，一个也不能放过。”佐助说道。

    “云小子, 这么跟你说吧，你今天放走任何一个混球, 只要他今后干了什么伤天害理的事情，那就是你的责任。”叶灵儿说道。

    佐助回到王宫, 凌雪三人已经将哈根达斯王国的信息整理完毕。

    “沐清，你去把宁荣荣叫来，她们也该腻歪够了。”佐助感应到宁荣荣仍然跟朱竹清呆在一起，有些不满道。

    沐清乖乖地叫来了宁荣荣，跟随宁荣荣一起来的，还有神色拘谨的朱竹清。

    佐助看向宁荣荣，说道：“我们可不是来旅游的。”

    宁荣荣心里嘿嘿一笑，上前死死抱住佐助的胳膊道：“佐助你就让她加入嘛！竹清天赋可好啦！绝不会拖后腿的！”

    “松开。”佐助道。

    “我就不！”宁荣荣耍赖道，“你今天不收下她我就不松开！你也看到了，人家一个女孩子在外面多不容易啊！她之后要是再出了事！那就是你的责任！”

    “神罗天征！”

    一阵斥力从佐助身上散发开来，将宁荣荣弹开，宁荣荣踉踉跄跄后退几步跌倒在地上，气鼓鼓地看着佐助。突然，宁荣荣灵机一动，说道：“佐助，竹清是星罗帝国贵族，说不定以后你用得上她哦！”

    星罗帝国的贵族？佐助看了一眼朱竹清，对宁荣荣说道：“你是不是忘了，我会消灭掉所谓的贵族。”

    “我记得啊，但是你也说过，物理消灭贵族容易得很，但是太低级了。你不是说要从意识形态上将贵族彻底抹除吗？这就有一个星罗皇室的贵族在这里，你试试看啊！”宁荣荣说道。

    “佐助哥哥，你就暂且让她跟着吧。”沐清对佐助说道。

    凌雪和白茶也停下手中的工作看着佐助，一时间佐助身上五道目光汇聚，就等他一句话。

    “你多少级？”佐助问朱竹清道。

    “43级”朱竹清道。

    确实天赋不错, 佐助闻言心道，依靠查克拉增幅修炼的宁荣荣到现在也只有45级而已。朱竹清的武魂品质应该不会比宁荣荣七宝琉璃塔的高到哪里去, 她也算得上是意志坚忍了。

    当然, 佐助并不知道朱竹清服用了唐三从独孤博药园中盗取的仙草, 否则也不会有如此高的魂力等级。

    “她就帮你打下手了, 你要对她负责。”佐助对宁荣荣说道。

    宁荣荣闻言，知道佐助这是同意朱竹清留在队伍中了，满心欢喜地起身抱住了朱竹清。

    “你放心！既然让你留下来了，帮你变强也不远了！”宁荣荣在朱竹清的耳边悄悄说道。

    佐助从魂导器中取出之前在天斗帝国就已经编写好的《民法总纲》，连同查尔莫斯的手令一同交给宁荣荣道：“你带着凌雪，沐清去施行新的法条，军队已经由叶灵儿和凌云掌控了，你们通力合作，把法条的威严给我树立起来，遇事不决，再来问我。”

    宁荣荣深得其父精明能干之真传，这种事情交给她做再合适不过。

    宁荣荣领命退下后，佐助问白茶道：“哈根达斯王国的民生状况如何？”

    白茶将资料递给佐助道：“不容乐观，王国内的商业是由王室垄断的，查尔莫斯将平民全部征调到垦荒和徭役中去了，产出状况也并不理想。”

    “地域内有矿产资源吗？”佐助问道。

    “没有。”

    “渔业资源呢？”

    “没有。”

    “不是靠海吗？”

    “靠海是没错，但是大部分海域被冰层覆盖了，捕捞难度极大。最主要的是，海魂兽猖獗，平民根本无法在海上活下来，更别说捕鱼了。”

    海魂兽？既然与人争夺生存空间，那就留不得了。

    佐助带着沐清，朝海边飞去。

