    这是一幅可怖的画卷。

    荒莽中无数异族强者心神颤栗，璀璨刀光中，冲入星空的雷灵圣人像是一幅铺展到宇宙中的天图，画轴卷起，回归了原点。

    噗！

    有血花溅起，如天雷炸响，属于雷灵圣人的首级被斩落，刀光冲刷，那白发枯萎，肌体腐朽，双眸混沌，最后一点灵光也随之湮灭，被绞碎成虚无。

    形神俱灭！

    与此同时，距离这颗灵星数百万里外，星空扭曲，古阴圣人的身形再现，冷峻的面容彻底变色，在他的脚下，赫然出现了一条虚幻的，银灿灿的小舟，他双脚落在其中，竟像是被黏住了，硬生生带着他穿梭洞虚，回归星海。

    一缕刀光横亘星空，比恒星还要耀眼，又像是一条长河，接引银灿灿的古朴舟身落在其上，蜿蜒向不知名的虚空深处。

    星空再次裂开，却不是黢黑斑斓的洞虚世界，而是一片灰色的混沌之地。

    轰隆隆！

    那是一条条灰白色的闪电，在混沌气中穿梭，像是拥有生命一般，大音希声，直接在古阴圣人魂魄中炸响，令他浑身剧震，轮回巅峰打熬多年的意志都差点在这雷霆声中溃散。

    “混沌绝域！”

    古阴圣人声音都有些打颤，混沌之地本就神鬼莫测，传说在开天辟地之前便已经存在，一个个年代，无数纪元更迭，到了浩瀚星空，唯有圣人，才能寄托命星于混沌之中，初步涉足超脱之路，但就算是圣人，也不敢深入混沌之地，一旦迷失在其中，就算是无上王者都很难脱困，仅次于神话中不朽的时空长河。

    而混沌绝域，传闻就在混沌深处，也号称开天之地，这里常年弥漫混沌雷霆，更有众多未知的凶险，圣人都难承其重，古往今来，诸多变故中，更曾陷落过不少无上强者，在无上领域内，都称得上是禁忌，所以才被诸天百族公认为绝域之地。

    当然，这混沌绝域在混沌极深处，所处之地更是变幻莫测，很多圣人直至老去，都不曾一窥其容，古阴圣人也不例外。

    他生出无穷恐怖，一身道与法运转到极致，却根本摆脱不了脚下的虚幻之舟，虚空如神铁，将其死死定在原地，他更有一种错觉，像是踩在刀尖之上，锋芒透骨，令一身气血与法则都遭到了压制，变得凝滞无比。

    刀道秩序雏形之力！

    神思电转，却快不过刀光如梭，虚空之舟引渡，一下冲入了混沌绝域中。

    轰！

    宛如开天辟地，这处混沌绝域迸发出炽盛的光，近乎透明，古拙如琉璃的刀气绽放，如一朵盛开的昙花。

    盛开的昙花中，属于古阴圣人的身影变得虚幻，映照出一颗枯萎的星辰，在混沌中凋零。

    刹那芳华！

    最后一刻，古阴圣人嘴角泛起一抹苦涩的笑，不再挣扎，他明白，自己终将成为一部无上征战史，乃至皇战史的一部分，天地间不再见他的身影，而岁月中留痕。

    ……

    竹海前。

    苏乞年劈出两刀后，收刀横于膝前，看上去晶莹古拙的刀身，锋芒尽敛，丝毫没有前一刻斩落圣人的绝世风华。

    而自始至终，苏乞年都未曾起身，他一身粗布白袍在竹海微风中轻扬，黑发如墨，不算很清秀的脸上，一双眸子深邃且冷淡，令荒莽中诸族强者感受到了一股睥睨之意，无形的大势横压天宇，令神圣都颤栗，忍不住屏住呼吸。

    由不得他们不低头，金谷圣人与雷灵圣人被活生生击毙在眼前，两大圣境巨头，在圣人中都罕逢敌手，却遭遇碾压，这种战力堪称惊世，一缕无上契机加身，准王不出，谁与争锋？

    “或许，真的有望打入圣王榜，横击四十九幅天图。”

    “不知道这一位与传说中的无上神魔体，到底孰强孰弱。”

    ……

    诸族众多强者传音交谈，都很忌惮且心惊，有人提到了无上神魔体，几年前，这位神秘的人族年轻高手差点掀翻了无量星海，最终打上了圣王榜，甚至引得几位无上人物出手，却也未能将其留下，现在看来，又是一位足以媲美无上神魔体的人族年轻高手诞生了吗？

    这一刻，竹海上空已然殷红一片，零星的雨水落下，如血钻般瑰丽，而后连成一片。

    轰隆隆！

    有沉闷的雷音响起，这种异象陌生而又熟悉，事实上，就算是不少异族神圣，也是第一次见到。

    圣人陨落，血雨天哭。

    竹海幽静，似乎是因着苏乞年的存在，而万法不侵，瓢泼血雨落下，一步之隔，却如两重天地。

    两鬓斑白的人族圣者也感到了久违的心血沸腾，这一刻暂且抛却了所有的身份与外因，能够见证一个人族年轻强者的崛起，就像是在无穷阴霾中点亮了一丛篝火，照亮了迷途，指引了方向。

    八万里外。

    一个花白头发的老人如白纸般的眸光空洞，又好像两口石磨在转动，他手持一块满是斑驳裂纹的石质罗盘，凝望远方，喃喃道：“命运的支流，到底延伸向何方……”

    不远处，五道身影有些狼狈，有人染血，但气机依旧无比强盛，割裂虚空，这是五位异族圣人，不过现在脸色都很不好看，本以为借助断命师之力，可以将那神灵后裔彻底困锁，没想到还是低估了这来自远古，早该断绝的血脉后裔。

    更重要的是，他们刚刚察觉到这颗灵星上有人立地圣人，一步登临绝颠，竟是那锁天传人苏乞年。

    之后，几股熟悉的绝颠气机复苏，本以为那锁天传人在劫难逃，却没想到只是须臾之后，血雨天哭，那惊世的刀光，就算相隔数万里，也刺痛了他们的双目，一身道与法，都隐隐遭到了压制。

    “无上契机，秩序雏形！”

    来自仙族的圣人语气无比凝重，天青色眉毛深深蹙起，眼下看来，对方迈入准王领域，初涉无上之境，也不过只是时月的长短罢了。

    “此子执掌封镇，时间两大禁忌，一旦闯过第二重无上天关……”

    裹着黑袍的魂族老人深吸一口气，只有真正与那一位接触过才知道，在那看似孱弱的躯体内，到底蕴藏了怎样的恐怖……甚至他有一些怀疑，只是不敢确定，若是为真，恐怕在不久的将来，诸族无上真的要迎来一位不世大敌。

    