    时间慢慢流逝。

    王冠熙，黄绍开，伍占坤，张德熙，王觉豪，白伟强等人一边喝茶一边静静等待消息。

    大家时刻关注着股市，还有时政新闻的最新动态。

    而房利美的股价，正在8.00位置到8.50位置疯狂震动着，上下打来打去，成交量也挺大的。

    这时候附股价再次冲到了8.50位置。

    黑衫对冲基金账户里最高浮亏高达了6000万美元。

    黄绍开忍不住问道：“BOSS，今晚难到有什么房利美的负面消息吗？”

    张德熙也开口道：“现在房利美的股价非常的强势啊，也不知道这消息是好是坏啊”

    伍占坤也说：“那些印度人估计还在增持股票呢，王八蛋”

    王觉豪也道：“也不知道空头们能不能守住8.50位置一线”

    白伟强也说：“应该是可以的，现在空头也强势了起来！”

    王冠熙笑道：“等着吧，今晚是有好戏看的，耐心等待！”

    “喝茶，来！”

    “是，BOSS”众人坐下一起喝茶。

    今晚大家都不打算回去睡觉了，就在公司休息。

    而此刻，印度工业信贷投资银行亚太总部，桑德普·巴特拉，拉坦·塔塔，尼赫鲁三人那是满脸的兴奋。

    尼赫鲁笑道：“这房利美的股价，已经站稳了8.00位置了，这次那些华夏人彻底完了”

    8.00位置这个区域，那是日线图里的阻力区域，但是多头已经站稳了这里。

    拉坦·塔塔附和道：“是啊，未来房利美的股价起码会冲到20.00美元一股！”

    桑德普·巴特拉起身跳了两下说道：“这次他们已经彻底完了，哈哈，真好玩，我就等着拿走黑衫保险公司和黑衫投资银行了，这帮无知的华夏人，居然将黑衫保险公司和黑衫投资银行抵押给了我，问我再借1000万股房利美的股票去做空房利美！”

    尼赫鲁笑眯眯的道：“这房利美，那是世界五百强，美国最大的抵押贷款公司，这些无知的华夏人居然去做空，简直是不死活，看我怎么将他们打爆仓！”

    “哈哈！”

    尼赫鲁那是笑得无比的得意。

    他真的想不明白，这些华夏人是有多愚蠢才会在房利美股价那么低的位置去做空它，还才将黑衫保险公司和黑衫投资银行也拿来抵押了，这个黑衫保险公司的高层，绝对是他见过最愚蠢的华夏人，这简直是自己伸头过来给他们打，这次不仅仅要让这些人惨亏的同时，还要拿走他们的公司。

    这时候房利美的股价已经上涨到了9.00位置了。

    尼赫鲁更是大笑道：“你们看看，不用我们出手，市场上的那些多头们就要干死他们了”

    现在市场上的多头们越多越强势，而都不用他继续增持了，股价已经站稳了9.00位置。

    上个月的时候，印度私人养老金，买进了0.5亿股，这次又买了0.8亿股，共计持股1.3亿股了，账户里浮盈不少钱呢，但是这些利润对于尼赫鲁而言，那是不足挂齿的，因为印度私人养老金将长期持股，未来不赚个十倍，他是不会平仓的！

    虽然要赚10倍以上，或许要等5年，甚至10年，但是没关系，资产增值10倍就是大赚特赚了，这是他的业绩，更是证明了他的能力，特别是印度私人养老金成为了美国最大的抵押贷款公司大股东，那是非常值得骄傲的事情，未来坐享房利美的高额分红。

    桑德普·巴特拉也兴奋的道：“现在股价站稳了9.00位置，如果我们猜错的话，那些黑衫保险公司的人建仓位置应该就在7.50位置左右，现在账户里浮亏至少9000万美元了，哈哈”

    拉坦·塔塔也非常的激动，说道；“这黑衫保险公司已经资不抵债了吧？这次他们完蛋了，我们等着白菜价收购吧”

    “哈哈，有道理”尼赫鲁开口道：“让新闻连夜报道，黑衫保险公司做空房利美巨亏2.7亿美元，完全资不抵债了，让香港的证监会问责它，然后我们花小钱，接管它”

    “好，就这样干！”拉坦·塔塔顿时兴奋不已。

    桑德普·巴特拉哈哈一笑；“我马上给寰亚传媒的一个女编辑打电话，让她连夜报道此事”

    看着两人不解的表情，桑德普·巴特拉笑道：“她是我的情妇，我其实是寰亚传媒的大股东，让她担任了执行董事，兼任副总裁”

    “你牛！”

    “巴特拉，你可真会玩”

    很快，桑德普·巴特拉电话就连夜打了过去，对方马上办理，还让水军，在贴吧里，谈论坛里大肆宣传。

    而此刻，浅水湾的一栋别墅里，结好金融集团的董事长，洪天文刚刚跟一个美女明星爽完，来到了大厅，抽了一根烟，打开夜间新闻一看，顿时大喜！

    【黑衫保险公司做空房利美巨亏2.7亿美元】

    【黑衫保险公司已经地不抵债】

    【黑衫保险公司将面临证监会的调查】

    ··

    “好家伙，这次倒霉了吧！”洪天文对于黑衫保险公司那是恨得咬牙切齿，这下报复的快感来了。

    他觉得自己收购黑衫保险公司的机会再次来了。

    于是开始打电话，让媒体们也马上报道这件事情！

    现在还早呢。

    很快洪天文旗下的媒体，直接来了一场夜间直播对谈，原本安排的节目，临时改掉，专门谈论黑衫保险公司做空房利美的事情！

    现在才是晚上10点半而已，大家纷纷好奇无比，这个黑衫保险公司居然去做空房利美？

    简直是不知死活啊！

    很多看到此消息的机构们都在等着看笑话。

    特别是之前就经常帮洪天文，吕银行造谣黑衫保险公司的几个砖家，更是呼吁证监会马上调查黑衫保险公司！

    这简直是乱挪用保险资金，给广大买保险的客户们带来巨大的损失。

    还说，黑衫保险公司将责任准备金都偷偷拿出去做股票，然后大亏。

    ··

    而吕氏家族，吕银河，吕齐辉等人看到黑衫保险公司巨亏2.7亿美元的消息，顿时也乐坏了。

    吕齐辉很激动的说：“爸，这次黑衫保险公司做空了房利美，真是完蛋了”

    他们吕氏家族跟黑衫保险公司那是有大仇的，上次黑衫保险公司做空吕氏家族最大的企业银河娱乐集团，两方大战，最终他们吕氏家族现金流枯竭，银河娱乐集团股价暴跌，吕氏家族的资产损失了百亿港元，现在银河娱乐集团的股价都还处于低位，都上涨不上去了，非常的低迷，还有就是他们吕氏家族也非常的缺钱，没有现金流了，家族的企业都非常了不小的危机，需要钱啊。

    吕银河也是兴奋了一会儿，但是又想到了什么，之前他们整天在造谣黑衫保险公司，但是黑衫保险公司照样活得好好的，还给保险客户们分红了1亿港元，简直是气死他了，他多少希望黑衫保险公司完蛋阿。

    这次估计又是造谣黑衫保险公司的新闻，打完鸡血，最后发现是假的，白高兴一场。

    于是吕银河开口道；“别高兴太早，说不定是造谣的新闻”

    这时候吕齐辉在论坛上看到了很多消息。

    “哇，他们真的做空了房利美啊，贴吧里，论坛里再传黑衫保险公司问了印度工业信贷投资银行借了1亿股的房利美股票去做空！”

    “爸，真是真的，绝对是真的，印度工业信贷投资银行也承认了。”

    打开了房利美的股票走势图一看，顿时吕齐辉那是高兴坏了，他激动万分的道：“爸，这下黑衫保险公司完蛋了！”

    吕银河一看，顿时内心非常开心。

    “好，这混球保险公司也有今天啊”

    “亏死他们！”

    虽然他们吕氏家族现在也是非常不好过，但是看着黑衫保险公司完蛋，他们也是内心有了平衡感！

    ··

    此刻黑衫保险公司总部，黄绍开刚刚接完了一个电话，是证监会的同学打过来的，问他黑衫保险公司的情况，他才知道是怎么回事。

    他走进办公室。

    “BOSS，这结好金融集团，还有寰亚传媒再造谣我们，说我们巨了2.7亿美元，已经资不抵债了”

    说完他将新闻给大家看了。

    王冠熙等人一直在休息，喝茶，都没关注香港新闻。

    没想到转眼出了那么多黑衫保险公司的负面行为。

    特别是结好金融集团，三次两次跟黑衫保险公司过不去！

    “这个洪天文TM的老是抹黑我们！”

    “这次做空完房利美，还有AIG集团，就找他算账了”

    “还有那寰亚传媒，也不能饶他们！”

    王冠熙扫了一眼，开口道：“安排发言人澄清了一下，起诉那个好金融集团，还有寰亚传媒！”

    他没想到结好金融集团不放过黑衫保险公司任何一个瑕疵，逮住了，就往死里黑，死里造谣。

    等忙完了这几天，腾出手来，第一时间找洪天文算账，这个洪天文的人脉很多，调集的资金也多，自己去做空他，得需要很多资金的，因为面对的是洪天文，还有他的朋友们。

    不过等做空完房利美，到时候资金也就足够了，干死结好金融集团！

    时间一晃而逝，到了晚上12点。

    房利美的股价终于开始下跌了，有机构在上面抛售！

    是雷曼兄弟公司在出售持有的房利美股票，但是不多，就是几千万股而已。

    现在雷曼兄弟公司情况越来越糟糕了，正在加紧出售资产。

    半个小时候后，股价从9.00位置跌至8.00位置。

    黑衫对冲基金账户里还浮亏3000万美元。

    又过了半个小时，房利美的股价跌至7.50位置！

    黑衫对冲基金账户里没有浮亏了。

    而这时候股价也在7.50位置被支撑住了，没有再下跌，多空双方再次出现了微妙的平衡。

    此刻，印度工业信贷投资银行，桑德普·巴特拉，拉坦·塔塔，尼赫鲁三人的脸色那是不太好看。

    “这怎么又跌下来了？”桑德普·巴特拉心理有些纳闷

    “好端端的怎么下跌了?”拉坦·塔塔好奇的问道：“不会是那些华夏人又借了股票来做空吧？”

    “应该是有机构在抛售房利美的股票”尼赫鲁笑道：“正好我也继续增持，将股价再次拉上去”

    目前印度私人养老金持有1.7亿股房利美的股票，这次就增持到2亿股吧！

    想到这里，他立马行动，开始拉升股价了！

    100万股！

    100万股！

    100万股！

    ··

    但是随着股价的上涨，上面的卖盘越来越多！

    他买了7000万股，也只是让股价上涨至8.50位置！

    但是尼赫鲁停止增持后，股价没过多久又跌至了8.00位置！

    尼赫鲁顿时皱了皱眉头。

    又15分钟后，股价上涨至8.50位置，这让尼赫鲁内心又舒坦了不少。

    时间一晃而逝，到了离收盘还有15分钟。

    这时候一条消息来了。

    路透社：美国住房评估网站Zillow.com发布报告说，在最近5年内购买房产的美国人中，大约三分之一购房者的抵押贷款负债已超过其房产价值。

    持续下跌的房价导致房主难以将房产转手赢利。加利福尼亚州是房产净值呈负数的比例最高的州。在加州4个主要城市，90%的房主负债超过房产价值。

    这是6月3日在美国加州埃斯孔迪多拍摄的“买一赠一”的房屋，这些房屋每套价值40万美元。

    美国《华尔街日报》报道，美国政府可能最快在本周末托管陷入危机的美国两大房贷融资机构房利美和房地美，对其提供资金支持。

    《华尔街日报》报道称，政府的托管计划包括更换公司高层，房利美首席执行官丹尼尔·马德和房地美首席执行官理查德·赛伦将下台。

    “两房”高管和美国联邦储备委员会主席伯南克和财政部长保尔森将举行会谈。

    消息引爆了！

    这可是重大消息啊！

    虽然可能是假的，但是也可能是真的！

    很多投资机构，投资者们都在传，到时候“两房”可能以对财政部发行优先股的方式获得财政资金支持，这将导致这两家公司的普通股东权益受损。

    目前房利美、房地美和财政部均拒绝对报道发表评论。

    房利美和房地美是美国最大的抵押贷款融资机构，目前美国12万亿美元的住房抵押贷款中的42%来自这两家机构。并且，在其持有或担保的近5万亿美元住房抵押贷款债券中，约1.5亿美元为外国投资者持有。两家公司第二季度一共亏损31亿美元。

    现在两房已经资不抵债了！

    黄绍开一脸兴奋：“BOSS真可是重大消息啊”

    张德熙很疑惑：“不知道是不是真的”

    虽然可能是假的，但是房利美和房地美的股价肯定大跌！”伍占坤激动不已。

    王冠熙非常的兴奋啊，一旦接管，还是以发行优先股的方式，那么普通股东的权益都会大损！

    其实事情比所有人想象的还要糟糕，普通股东的权益何止是大损啊！

    这时候房利美和房地美的股价开始下跌了！

    短短10分钟，股价从8.5位置跌至6.2位置！

    房利美的股价跌了24.3%，而房地美跌了21%

    两家抵押贷款巨头公司的股价遭到了无情一击！

    黑衫对冲基金，账面上每股浮盈1.3美元，共计浮盈7800万美元了。

    “BOSS，这条消息来得真是太及时了”黄绍开非常激动。

    这股价刚才非常的强势，然后来了消息，虽然可能是谣言，但是对股价那是重创啊，让多头们信心崩溃，如果美国政府以优先股的方式注资的话，那么股票的股东权益，那真是大损啊，因为公司转的钱，首先就支付给优先股股东，而普通股东，一边待着去办，公司的利润，先给优先股的股东。

    “BOSS，这次股价忽然大跌了24.3%，简直太意外啊，哈哈”张德熙也兴奋不已。

    之前的房利美的股价，非常强，多头们一直在进攻，让黑衫对冲基金浮亏不少钱，他一直担心着，万万没想到在尾盘的时候，忽然股价就跳水了。

    “BOSS，这次印度人完蛋了，哈哈，哭死啊”伍占坤非常开心的道：“之前印度人肯定是买了很多房利美的股票，这次跌了那么多下来，下周开盘，估计跌得更加惨！”

    这次跟印度人大战了两天，期间他们是被压制的，现在终于爽了！

    王觉豪也道：“也不知道现在印度人的脸上是什么表情啊？”

    白伟强哈哈一笑：“当然是死了爹妈一样啊”

    王冠熙淡淡一笑：“好了，收工，回去休息吧”

    说完王冠熙来了公司的休息室，休息。

    而此刻，印度工业信贷投资银行，桑德普·巴特拉，拉坦·塔塔，尼赫鲁三人那是满脸的怒意。

    恨得咬牙切齿！

    桑德普·巴特拉愤怒的骂道：“这TM的肯定是谣言啊”

    拉坦·塔塔握紧了拳头，搞了两个晚上，居然这般模样，“肯定是假新闻”

    尼赫鲁脸色那些扭曲不已，难看到了极点！

    印度私人养老金现在持有2亿股，平均建仓位置在7.2美元一股，浮亏2亿美元了。

    “这个路透社，华尔街日报真是唯恐天下不乱”

    “这两家报纸都造谣习惯了！”

    本来好端端的局势，忽然变成这样，让尼赫鲁内心那是恨阿！

    翌日，9月6号，早上九点。

    洪天文看着房利美的股价大跌的消息，顿时脸色阴沉不已，这TM的到底是怎么回事？

    他刚刚让旗下的媒体造谣黑衫保险公司做空房利美资不抵债，但是第二天醒来，房利美的股价下跌了那么多！

    “草！”

    而吕氏家族，吕银河，吕齐辉等人也是一脸阴沉。

    昨晚上对黑衫保险公司的幸灾乐祸没有了，就像被浇了一盆冷水在脸上一样！

    “爸，这该死的华尔街日报还有路透社肯定是瞎猜的”

