    第1103章 说服宗主   

    “禇厉，不管你怎么说，在本宗主看来，武敬老祖之事，你都脱不了干系。

    不过，你也不用惊慌，此事本宗主也不会追究你。”

    

    良久，青莲宗主才是说道：“但你必须明白，死去一位老祖，对我宗来说，已经是损失惨重。

    这也是宗门所能忍耐的极限了，如果再有其它老祖身死，不论是否与你有关，本宗主都不会轻易饶过你。”

    

    “宗主，弟子冤啊！”

    

    谢峰哭丧着脸，青莲宗主想诓自己承认杀死武敬之事，这怎么可能上当。

    

    反正是死无对证，打死也不承认就是。

    

    青莲宗主见状，也是暗暗皱眉，“难道真的与这小子无关？”

    

    “好了，不必叫屈了。”

    

    青莲宗主说道：“禇厉，本宗主不知道你在玄天秘境得到了什么宝物，竟然杀死了武敬，不过此事就这么算了，以后了也不用再提，只要你记住本宗主刚才的话就是。”

    

    “弟子确实没有啊。”

    

    谢峰苦着脸。

    

    不论青莲宗主是什么心思，反正是打死也不能承认。

    

    否则的话，日后一旦翻脸，这种事情就是罪证。

    

    “哼，去吧！”

    

    青莲宗主不耐烦地摆了摆手。

    

    “宗主，弟子还有一事想说。”

    

    谢峰连忙说道。

    

    “说吧。”

    青莲宗主示意道。

    

    “武敬老祖一死，各位老祖间原有的平衡也就打破了。

    还有他所掌握的权利，必然会引起争夺，如果一个不好，很可能会引起老祖间的内斗。”

    

    谢峰说道：“此外武氏一族必然也会有其它势力觊觎，而通常能吃到最大一口的，肯定是圣龙门，冲云宗，腾氏，田氏这些势力。

    一旦这些势力实力增强，对宗门的威胁也就更大了。

    内耗加上外敌，对于宗门来说，实在不是好事啊！”

    

    “你能有此眼力，确实不错，日后本宗主退位，将位置交到你手中，也可以放心了。”

    

    青莲宗主欣赏的看了谢峰一眼说道。

    

    谢峰所说的，也是他目前最为头疼的问题。

    

    其它人只看到武敬死后留下的权和利，而青莲宗主看到的却是平衡打破之后，潜藏在海面下的巨大的危机。

    

    “此事本宗主知道了，你去吧。”

    

    这一下，青莲宗主对于谢峰的口气，也变好了许多。

    

    天骄和天才到处都是，但目光长远，又有大局观的天骄，却是少之又少。

    

    修炼者以强者为尊，弱肉强食，所以大多数的天骄重视的乃是修炼资源，行事也是以眼前的利益为重。

    

    不是这些人不够聪明，而是竞争会将自私的本性放大到极致，自然就不会去考虑大局了。

    

    “弟子有一个办法，可以维持这个平衡！”

    

    谢峰却是没有离开的意思，而是微笑说道：“就是不知道宗主愿不愿意采纳了。”

    

    “你这小子，到底有什么花样，直接说出来吧。”

    

    青莲宗主给气笑了。

    

    “其实也很简单，最好的办法，就是找一个可以取代武敬老祖的人，掌握武氏一族。

    如此一来，便可以维持平衡，解决问题了。”

    

    谢峰笑道。

    

    “你是说从武氏一族之中，重新扶持一个人？”

    

    青莲宗主摇了摇头说道：“此事没有那么简单，武宗源若是没有死，他倒是一个人选。

    但现在宗门中武氏出身的人，修为最高也不过武神境六重，根本不可能取代武敬。

    而武氏族中虽然有武神境八重的强者，但并非宗门之人，也不能扶持。”

    

    “宗主误会了，我的意思是，这个人不一定需要是武氏的人。”

    

    谢峰说道：“此人只需要在宗门中有足够的地位，加上宗主的支持就可以了。

    而武氏一族，肯定也不愿意分割手中的利益，只要宗主提出此事，他们肯定也愿意配合。”

    

    “你说的倒是轻松，宗门中合适的人选，手中本就有不小的权利，让任何一人取代武敬，必然都会造成一家独大的局面，不要说其它老祖，便是本宗主不能容忍此事。”

    

    青莲宗主说道。

    

    “那要是这个人选本就没有什么权利呢？”

    

    谢峰说道。

    

    “别卖关子了，直接说出来就是。”

    

    青莲宗主想不出宗门内有任何一个谢峰所说的人选。

    

    “宗主，你看弟子如何？

    禇家本就是不值一提的小家族，而弟子在宗门又毫无根基。

    如果成为圣子，也是势单力薄，说不定许多太上长老都可以不将弟子放在眼中。

    若是由弟子取代武敬的话，一来可以巩固圣子的地位，二来各位老祖也无须提防弟子。”

    

    谢峰说道：“当然，一些属于老祖和至尊太上的权利，弟子也不会要，就让其它老祖掌握就是了。”

    

    “你想得倒美，你可知道武敬老祖掌握了宗门多少资源？

    各位老祖岂会轻易同意此事。”

    

    青莲宗主瞪大了眼睛，谢峰这个法子，是他想都没有想过的。

    

    不过，他口中虽然拒绝，脑子却是转动起来，感觉谢峰所说的办法，倒也并非完全不可行。

    

    只是难度极大。

    

    光是要让各位老祖和其它高层同意此事，就有极大的难度。

    

    “宗主，若是不做，又怎么知道不可能了。

    此事若是成了，乃是对宗门极为有利的事情。”

    

    谢峰说道。

    

    “我看最有利的人是你才对。”

    

    青莲宗主说道：“你就说，如何让各位老祖答应此事，只要你能说得出来，本宗主答应了又如何？”

    

    “此事不难……”   

    谢峰笑嘻嘻的道：“我们可以先行推波助澜，等各位老祖争持不下之时，宗主再亲自出面主持，提议由宗门掌握，再将利益平分到各位老祖手中。

    而各位老祖多半担心其中会有猫腻，肯定也不会同意，到时宗主便提议由弟子代持，毕竟弟子人微言轻，肯定是不敢轻罪任何一位老祖……”   

    “哼，你这个滑头！”

    

    青莲宗主接着说道：“然后这种事情，肯定是摆不上台面，否则有损各位老祖威望，只能私下协议，等事情定下之后，你再来个死不认账对吧？”

    

    “宗主英明，若非宗主提起，这一点弟子根本想都想不到这一点！”

    

    谢峰一脸崇拜的说道。

    

    “你就不怕到时候，众位老祖把你撕了？”

    

    青莲宗主说道。

    

    “先将这些权利收回到宗门手中，其它的以后再慢慢解决就是。”

    

    谢峰肃然说道：“否则长此以往，宗门就成了众位老祖的家门，而不是青莲道宗了！”

    

    “宗门内的权利落到谁的手中，也还是在宗门之内。

    武氏一族，你又准备如何处置？”

    

    青莲宗主思索一下，又是问道。

    

    “这件事我会找武氏的人商谈，想必他们不会拒绝。”

    

    谢峰自信满满的说道。

    

    “看来你没有按本宗主所说，将那五名武氏族人除掉。”

    

    青莲宗主盯着谢峰，露出一丝不满之色。

    

    如果武敬老祖没死的话，伏杀雷扬之事，最多也只能让武氏一族伤一些元气而已。

    

    但现在若将此事捅出来，绝对可以成为压死骆驼的最后一棵稻草。

    

    “那天我离开万莲殿之后，正好遇到要事，所以就耽搁了一天，没想到武敬老祖突然就出了意外。”

    

    谢峰说道：“还请宗主责罚。”

    

    “去办事吧，这种事情，本宗主不希望再出现第二次！”

    

    青莲宗主淡淡说道。

    

    谢峰点头，走出万莲殿。

    

    “这个禇厉，竟然有如此手段？

    难道武敬之死，真的与他有关？”

    

    看着谢峰缓缓走出去，青莲宗主心中暗暗想道。

    

    “如果武敬真的是他所杀，那么从雷扬之事开始，到如今的局面，几乎每一步都有他的算计之中，小小年纪，心思便是深沉如海，未免有些太过可怕了。”

    

    “不过，如此也好，只有这样的心智，日后才有可能带着青莲道宗走向巅峰。

    本宗主也就可以放心把宗门交给他了。”

    

    青莲宗主心中并无不喜，反而有一种惊艳的感觉。

    

    

    

