
　　下一秒，那个好似狼人一般的生物猛地从地面上跃起，它在空中以泰山压顶之势狠狠地砸在一个巨大的蜘蛛的身上。

　　然后，林恒便看到那个狼人近乎于疯狂地将那只三阶巅峰的鬼面魔蛛给分尸并且……并且给吞噬了。

　　林恒只觉得一阵反胃，然后他突然“呕”的干呕了一声。

　　当时食用鬼面魔蛛的身体并不是林恒的本意，那时候他满脑袋都是杀意，对身体的控制并不是百分之百，那种感觉就像是怒火中烧时没法控制自己的情绪一样。

　　范飞鸿又按了一下遥控器，随后全息画面停止在了林恒一口咬碎了鬼面魔蛛半个胸口的画面。

　　“这是你没错吧？”范飞鸿伸手指着画面里的那个“狼人”。

　　林恒点了点头道：“没错，是我。”

　　这是无法抵赖的，当时在现场看到自己变身的又不是一个两个学生，而是近百人的师生全都看到了。

　　“生吞幽鬼的血肉，味道怎么样？”范飞鸿忽然问道。

　　“那种感觉糟糕透了，我刚才差点吐出来。”林恒认真的说道。

　　“好，我们现在就是想知道，你为什么会变成那个样子？”范飞鸿直接开口问道。

　　“为什么会变成那个样子……因为我是个契鬼师呀。我当时和我的契鬼合体作战了。”林恒赶紧说道。

　　“你是个契鬼师？”范飞鸿一下子就站了起来。

　　这是个意外的情况，他们之前并没有掌握。

　　此刻，在房间里那扇黑色的玻璃之后，则是几名位置更高的大人物。

　　其中一人微微蹙眉看向身边一人道：“怎么回事？为什么这人是契鬼师的身份你们没有掌握？”

　　一人疯狂地在翻看着林恒的履历，脸色有些苦涩的道：“没……资料里没有呀。”

　　“局长，现在怎么办？”另外一人问道。

　　那位大人物犹豫了一下，随后道：“为了防止询问再出现意外，我认为咱们现在有必要对这个林恒进行全身扫描调查，我总觉得这小子身上还有咱们不知道的事情。”23sk.Com

　　“是。”坐在大人物身边的人答应了一声，然后她低下头按动了一个按钮，随后对着前方的麦克风低声道：“范处长，请带着嫌疑人前往扫描室进行全身扫描。”

　　……

　　审讯室内，范飞鸿通过耳中耳机的声音接收到了上级的命令，于是来到林恒身前道：“林恒，现在我们要去另外一个地方了。”

　　“那要带头套吗？”

　　“这倒不用。”

　　范飞鸿亲自押着林恒出了询问室，此刻林恒方才看清这讯问室外的世界。

　　长长的银灰色走廊之中，身穿同一款式的黑色衣服的人们行色匆匆，许多人手中都拿着文件，也有一些人是拿着武器的。

　　但当林恒路过他们身边的时候，这些人往往都停下来回头看他，并且好像还在窃窃私语着什么一样。

　　穿过了长长的走廊后，林恒被带到了一件挂着：“人体扫描一室”铭牌的房间外。

　　范飞鸿敲了敲门，门从中间分开，两个穿着白大褂的人走了进来。

　　这是林恒自打进了这所奇怪的地方之后第一次看到穿着除了黑色以外衣服的人。

　　“林恒是吧？等会你站到那个高台的中央，然后将手举起来。四周会有红色的光线扫过你的身体，但你用不着害怕，这些对人体都是无害的。”一名白衣人如此介绍道。

　　“好。”林恒答应了一声。

　　然后他站到那处高台之上，当他站上去的时候，他心中忽然闪过一个念头。

　　这些东西会把自己的系统扫描出来吗？

　　应该不会吧。

　　但还没等林恒反应过来，他便看到两个身穿白衣的人离开了房间，当房门关上的时候，四面忽然红光大作，随后林恒整个人都被红光照亮。

　　……

　　“咦奇怪。”一名白衣人看着扫描出来的数据对范飞鸿道：“这人和你们说的境界有出入，他现在是武者境界。”

　　“这不可能呀。”范飞鸿脸色难看地打开手机，在他手机中存着林恒在气血中心测量的数据，那时候他还不是武者呢。

　　难道是在森林之中激战的时候机缘巧合之下突破的吗？

　　眼下似乎也只有这种可能了。

　　“咦，这小子还是第二次洗髓大成呀。”白衣人又一次惊讶地说道：“那他的天赋还真是不错。”

　　范飞鸿关闭了手机，他低头问道：“仔细地扫一下，看看他身上有没有被幽鬼附身的痕迹。”

　　白衣人点了点头，随后又操作这机器扫描了一遍林恒全身。

　　“范处长。”白衣人抬起头来对范飞鸿道：“这小子身上的确有些残留的幽鬼气息，但看含量并不像是被幽鬼附身过。”

　　范飞鸿蹙起眉头道：“你的意思是，他身上没有幽鬼附身？”

　　白衣人连连摇头道：“不，还不能排除这个可能，只是说不像。”

　　范飞鸿忍不住翻了个白眼，这些科研人员说话总是不肯说死。

　　“扫面完毕。”白衣人起身按了下开门键。

　　扫描室内部的大门被打开，林恒见外面的人向他招手，随后便走了出来。

　　此刻他心里也有些忐忑，不知道扫描的结果是什么。

　　“你小子行呀，突破到了武者境界了。”范飞鸿瞧了他一眼如此说道。

　　林恒闻言轻轻地松了口气。

　　随后范飞鸿又重新将他带回了审讯室，只是这次范飞鸿离开之后换了个另外个女生进来。

　　“林恒同学是吧，你进我们局子以来还没喝过一口水呢？可乐可以吗？”是一个穿着黑色西装的女人，她一进来就十分热情的说道。

　　“矿泉水就好。”

　　“好的。”女人将一瓶水放在她面前，随后慢慢笑容地坐在了他的对面。

　　“林同学，我们刚才扫描了你的身体，在你身体内发现了幽鬼之气的残留痕迹，请你向我说明一下吧。”女人开口问道。

　　“我是一名契鬼师，当时我为了就我的同学还有我的老师，我就和我的契鬼融合了。”林恒如实的说道。

　　“哈哈哈，林同学你是在和我开玩笑吧？”女人笑着道：“我们都知道，契鬼和主人融合可以提升实力，但你只是一个武者，哪怕是和契鬼合体，也没理由可以战胜三阶巅峰的鬼面魔蛛呀。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第129章 武者境界，第二次洗髓大成，天才少年？免费阅读。https://xs.23sk.com 