一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第31章神仙打架！

    一行人来到刑部，东方白直接被关进大牢。反正不是他杀的，审问个毛线，简直浪费时间。

    宋咆哮一直想抓出真正的凶手，而真正的凶手却被丢在了一边，早早的被排除在外。真是……

    “喂喂喂，你们几个意思？把本少关在这里干叼？老子要见宋欣岳最后一面，顺便放挂炮庆祝一下。”东方白在牢狱中叫嚣道。

    “小兄弟别叫了，被关进这里基本无望了，等死吧！”旁边牢狱的一位老人蹲在角落里叹息道。

    老人由于长时间被关押，身上穿的破破烂烂，头发凌乱肮脏，一张枯瘦的脸颊凹陷，尽是灰土，令人看不清他本来面目。

    “谁说的？本少可不是一般人，想出去还不简单，只不过平生从未进过大牢想进来玩玩。”

    老人摇摇头不再言语，这孩子多半是疯了。玩玩？有进大牢玩玩的吗？

    “老人家，你是因为什么被关进来的？”东方白没话找话唠。

    “我也是进来玩玩。”

    “……”

    东方白被关进大牢倒是无所谓，他自信没人能查出他是凶手，更何况自己的身份摆在那里，任何人想动也没那么简单。

    可是却急坏了外面的人，元帅府全乱套了。曹管家一回来就听之此事，接着便马不停滴的前往刑部，到了刑部人家根本就不鸟你，结果连人都没见到。

    这可怎么呢？少爷可不能出事啊，万一有个闪失老曹可担当不起啊。

    要不让元帅回来？不妥不妥！元帅在外打仗，不到万不得已绝不能回来，事情还没严重到那种地步。

    对了！西门家的公子向来跟少爷交好，找他试试能不能救出少爷。

    ……

    夜来的很快，东方白一整天待在牢房中无所事事。找旁边的老头聊天能把自己聊死，干脆一不做二不休躺下睡觉。

    一觉醒来已是天黑，晚饭送来草草的吃了一口，准备继续睡觉。

    练功是不可能的，在牢房中是不可能的。毕竟不是自己的地盘，谁知道有没有安插耳目？别忘了自己是一个大执绔，除了吃喝玩乐啥也不会的大执绔。

    “小兄弟这么早就睡啊，还不如我这个老头子精神。”旁边的老头开口道。

    “不睡干嘛？搞基啊！”东方白没好气的道，随之躺下背过身去。

    “嘿嘿嘿，这个主意不错，可以有。”老人猥琐道，眼睛冒着绿油油的蓝光：“小兄弟我们做个交易如何？你看咱们待在这里也无聊，除了我们两个之外又没有外人，不如？嗯？肛一下？放心，我给你钱！”

    这就是所谓的交易？够恶心！

    “滚！草！本少不差钱！你一个老比头子咋这么恶心。”东方白骂骂咧咧，差点要吐。

    “哈哈哈，只是逗你一下，很久没这么开心了。”

    老人的笑声还没有停止，不远处守卫大牢的士兵噗通一声倒下，脖颈转变了方向被无情扭断。恍惚间进来一道人影，速度极快，犹如鬼魅，神出鬼没。

    “烈焰，没想到你真躲到了这。”来人直接忽略东方白朝老人走去。

    此人一身黑衣，年龄大约五十岁左右，身材消瘦，颧骨突出，一双眼睛光芒四射，令人心颤，浑身上下散发着无上威严。

    “躲进了大牢不也被你找到了？呵呵！一年多了，没想到你还不死心。”两人谈话像打哑谜一般让人摸不着头脑。

    等等！烈焰？这个老头叫烈焰！难道是烈焰至尊？

    不可能！名字肯定是巧合，烈焰至尊乃正阳大陆八大至尊之一，世间顶峰存在，怎么可能搞成这幅模样。

    “快把东西交出来，不然今夜便是你的死期！”黑衣人冰冷至极。

    “给了你又能如何？本尊在大牢之中研究了一年有余，毫无成果，就凭你风云的智商还是别想了。”

    “别废话，到底交不交？”黑衣人不耐烦道。

    “想要本尊拱手相让，妄想！一年前我们两个决战，拼的两败俱伤，今日大不了再打一架。”烈焰哼声道。

    “两败俱伤是不假，如果你不逃走，先死的那个人一定会是你！”

    从两人对话的种种信息，东方白基本确定两人的身份，一个烈焰至尊！一个风云至尊！

    鼎盛阁徐伯曾经说过，一年前两大至尊进行过生死决战，之后便销声匿迹，生死不明。再加上烈焰和风云这两个名字，绝不会有错。

    握草！老子百年不遇进了一次大牢居然碰到两位神仙打架，要不要这么悲催？

    本少实力还很弱小，两人放个屁都能崩坏自己，可别伤及无辜啊。

    “那就来吧！让老夫看看一年来你有没有进步。”风云至尊话音刚落，一道鬼魅冲进牢笼之中，随之一声巨响好似惊雷一般。

    “轰！”

    我靠！东方白见情况不对，迅速闪身进入混沌珠，两人对掌碰撞出的余波就能震死自己，不躲起来岂不找死。

    一掌过后，两人身法瞬息百里。

    整整占地百亩的京城铁牢随之倒塌，余波扫荡成为一片废墟。

    至尊的威力果然不是吹嘘，仅仅只是一掌就把整座大牢震塌，想想心底一阵生寒，心生恐惧！

    “呸呸呸！”大牢倒塌尘土飞扬，东方白过早出来弄的灰头土脸，鼻腔中尽是灰尘。

    东方白目光深邃，看了看两人离去的方向，犹豫一下便追踪而去。

    距离京城四百里外，高空中两人打的难舍难分，身影模糊不清。每一招每一式牵引天地灵气，动用天地之威，每一次对拼，空中电闪雷鸣，密麻恐怖。

    东方白追踪而来，距离十里开外便不敢上前，两人实力修为太过恐怖，被发现是另外一回事，主要怕被两人打斗余波伤到，小命要紧。

    皇宫一处紫禁之巅，一人站立高处望向远方，脸色微微变动，似惧似忧。

    “师兄，依你看此等威力的打斗是何等修为。”一人飞身上来问道。

    “至尊！”

    “什么？师兄是说两大至尊在打斗？”来人睁大眼眸不可置信道。

    “不错！”

    “据传八大至尊只有烈焰至尊和风云至尊好像有仇怨，其余几人都各不相干，难道是他们两位？”

    “不清楚！”一人皱眉摇头。

    “真不明白，像他们世间巅峰的存在，还能有什么深仇大恨非得斗的不可开交。师兄，我们要不要去看看？”

    “不可！至尊之威岂是你我之辈所能抵挡？去了万一惹怒两人可就麻烦了。！”

    在京城之中不止他们两人在观望，凡是达到天玄境者都感觉到了天地威压，纷纷出来观望。一时之间，京城的房顶处，高台处，零零散散出现了人影，自始至终无一人挪动步伐。