    只见一群天才簇拥着一名青年走了过来，昂首挺胸，一脸的自命不凡之色。

    “李铭，九霄云歌的一个世家天骄，在剑道上也颇有名气。”三皇子轻声告诉周阳对方的身份，随后又冷漠的看向李铭：“你如果喜欢放屁，就滚远点。”

    说完，一股杀意从三皇子身上弥散出来，让周围人不禁打了个哆嗦。

    “三皇子说笑了，此乃悟道圣地，还是不宜动武的好。”

    李铭也是神色一凛，连忙找个台阶下，毕竟看三皇子的架势，好像根本不介意在这里打一架。

    虽然他是九霄云歌的人，论背景并不怕天昭国，但如果战斗的余波打坏了周围的石壁，那就真的成为众矢之的了。

    “那就闭嘴。”三皇子依然不留情面。

    “铮——”

    就在这时，颜真身上一道寒芒冲天而起，下一刻，一股恐怖的剑意冲破虚空，如蛟龙升渊般咆哮天际。

    显然，这剑圣弟子留下的剑意让他受益匪浅。

    颜真看向李铭，瞳孔都化为两把利剑，仿佛要直接穿透对方身躯。

    李铭眼睛眯了起来，簇拥周围的天才们也随之释放出剑意，大有一言不可就开打的趋势。

    他虽然不想和天昭国的人打架，但并不代表真的怕了对方。

    就在气氛陷入极为尴尬境地的时候。

    “一抹闵江红，跨山波水，有道是断离愁……这首诗，应该是伤心小剑刘莫愁留下的真迹！”

    “胡说，这剑痕中的韵味，明显是气势磅礴，斩断江河的大神威！”

    “你们都错了，跨山波水，是要我们坚定信念，一往无前！”

    附近传来了吵闹声，而后越来越多的人被吸引过去，随后争吵声更大了。

    三皇子和李铭几人互相看了一眼，收回气息，同时好奇向那边走去。

    几人气场强大，围观的人纷纷让开一条路，几步便来到石壁面前。

    “一抹闵江红，跨山波水，有道是断离愁……”

    周阳看着石壁上的诗词，喃喃低语，留下这剑意的人一看就很细腻，其他石壁上都是几道剑痕，唯独这上面是一首诗。

    他体中剑意翻涌，能清晰的感受到这首诗上散发着复杂的情感，仿佛要一跃而出，诉说一个剑客一生的故事。

    “好强大的剑意。”

    周阳脱口而出，能将一生之事通过一首剑意诗词表达出来，足以说明这名剑客生前的强大。

    “还用你来说？”李铭在旁边冷哼一声。

    他可是柳宗如的追随者，刚才听周阳说想要去领悟柳宗如占据的剑圣石壁，心里就非常不痛快。

    这家伙算什么东西，也配领悟剑圣真迹？

    “这首诗表达的情感非常复杂，有磅礴，也有温柔，有执着，也有悲伤，一道剑意，为什么会有这么多的情感？”

    三皇子淡淡瞥了一眼李铭，随后看着诗词不断研究，哪怕他不懂剑道，也能从其中看出不同。

    “确实，一句诗词中有这么多复杂的情感，若是没有这种经历和感悟，硬去参悟的话，极容易走火入魔。”

    颜真也在旁边点头。

    世人都知道，一道剑意只有性格，比如周阳体中的八道剑意，就是八种不同的性格。

    而这句诗词隐含的剑意，却非常复杂，给人一种乱七八糟的感觉，若是强行参悟，很容易精神错乱，影响剑心。

    “很复杂吗？”

    周阳将神识覆到诗词上，他想尝试一下，毕竟他体中还留有一道剑意，实在不行，就斩了这面石壁。

    “嗡——”

    当周阳神识刚刚接触到石壁，还没来得及参悟的时候，体中的玉玺竟然又开始自主运转起来！

    他心中一震，这种感觉，和上次在剑阁悟剑时一模一样！

    莫非……？

    还没等他反应过来，一副画面便突然出现在脑海中！

    江河上，一名男子乘一叶扁舟而行，一名清秀女子伴随身边，双眸对视间情意浓浓，可突然间，天昏地暗，一方硕大的黑色旋涡出现在苍穹之上，魔影滔天！

    男子持剑而上，如真龙出海长啸入空，却被旋涡中一只巨手生生拍到海底，女子也被抓走，只留下一抹鲜红漂浮在江河中。

    不知过了多久，男子漂浮到海面上，他缓缓睁开眼，面露极度悲痛之色，跋山涉水，翻山越岭，去寻找女子。

    可当历经千辛万苦找到女子后，却发现她已嫁作人妇，而丈夫，正是将他拍进海底的那个人！

    男子悲痛欲绝，一夜白发，从此隐居山林，斩断七情六欲，从此不问人世！

    随后，画面消失，而周阳则感到，自己突然又领悟到了一种新的剑意。

    这种剑意非常冷漠，好像看透世间一切，透露着无情的韵律。

    “情意，不甘，执着，悲伤……最后都化为无情，原来，是无情剑意。”

    周阳心中了然，这剑意并没有超脱常人的理解，其实包含的还是一种性格，只是别人没有这种经历，领悟不到罢了。

    而且依据画面可以看出，留下这诗词的剑客，貌似还在人世。

    和剑圣一个时代的人，时到今日，会有多么恐怖，还不为外人得知！

    想到这里，周阳脸上露出一抹古怪神色。

    “怎么了？”颜真看向周阳。

    说实话，他很想看看这个打穿登天台的绝世妖孽，对这面石壁会有什么独到理解。

    “没什么。”

    周阳神色平静，这面石壁上的剑意，恐怕会比剑圣留下的那面石壁还要难。

    “跨山波水，有道是断离愁……断离愁”

    李铭也是仔细观摩了半天，突然眼睛一亮：“这首诗是不是告诉我们，要斩断心中的某个东西？”

    “比如，不开心的事情？”

    周阳一愣，没想到这个李铭嚣张是嚣张，不过确实有两把刷子，竟然差不多接近了！

    周围人听了后，也是眼睛一亮，再仔细一看，确实是这么个道理。

    一时间，众人纷纷附和，这让李铭更加高傲起来，觉得自己已经参悟到了剑意的本质！

    “噗。”

    就在这时，周阳突然笑出了声。

