    不是这老者愚傻，能修炼到灭境，能存活这些年的老怪，岂能有愚笨之人，而是他根本就无法想到，苏铭对于寒气居然有这种程度的适应。

    这老者不是没遇到过修行寒气之人，但……他没有遇到过暗晨魂族，他不知晓寒气对于暗晨魂族是一种什么样的关联。

    暗晨魂族，女子剧都是冰凤所化，男子则是冰凰，冰寒对他们而言，那是身体的一部分，是不可分割的类似本源之力，如同天赋。

    而苏铭魂中传承其母的魂族之力，经过这些年来的逐渐成长，直至在那升先之时的魂裂，使得其完全觉醒后，便隐隐的具备了魂族的天赋。

    只不过尽管觉醒，但还需要时间去慢慢让其变化显露，可这老者的出现，七绝化阴阵的出现，使得这一过程被无限的缩短。

    “七绝化阴阵，第三绝封！”老者精神振奋的低吼，七绝阵所化七圈巨木，其内第三圈随之停顿后，旋转形成的漩涡骤然收缩，直奔苏铭所在的冰层而去。

    使得冰层从千丈再次增加了数百丈之多，看起来更为浑浊，寒气更是滔天回旋。

    而此刻的冰层内，苏铭正凝望自己魂中的核，那核被大量的寒气融入后，在不断地生长之下，其内蕴含的生命似也到了要出现的关键时刻。

    “寒气还不够，还需要更多！”苏铭双眼一闪，既然决定了要让寒气融魂，既然决定了要去看看这魂中之核最终到底会出现什么，那么苏铭就绝不会轻易改变自己的想法，他索性不再是被动的任由那些寒气融入，而是……主动的去吸收！

    之前的苏铭做不到这一点，可如今寒气与外界的冰层给苏铭的感觉如身体的一部分，只要他想，就可以做到这一点，被动与主动之间，一字之差，可差距却是如天与地。

    苏铭双眼一闪，毫不迟疑的全身猛的一吸，顿时冰层内的寒气轰然如爆发一般，猛的游走起来，若说之前是涓涓细流，那么如今就是汪洋大河，骤然直奔苏铭而来，被苏铭瞬息吸收后全部送入魂中。

    他的魂内之核，越来越庞大！

    更是随着苏铭主动地吸收，其身体外的冰层以肉眼可见的速度急速的缩小，一千多丈、一千丈、八百丈……直至转眼之下，居然只剩下了三百丈之多，甚至使得外人可以隐隐的看到其内的苏铭。

    这一幕让那老者面色大变，此刻他顾不得太多，双手掐诀之下猛的在自己天灵狠狠一拍，其身一震之时，张开口直接吐出了一面蓝色的小棋。

    这小旗一出，老者气息顿时再次虚弱，但却有超出了之前所有的寒气，从这小旗内爆发开来，这老者面色苍白右手一指那小旗，顿时此旗直奔苏铭身体外的冰层而去，瞬间临近后，猛的刺入其内。

    在这蓝色的小旗刺入寒冰的刹那，顿时从其内爆发出的寒气轰然间就将这寒冰笼罩，使得冰层急速的扩大，去抵抗其缩小。

    与此同时，老者大袖一甩，气喘吁吁的低吼。

    “七绝化阴阵，第四绝封，第五绝封！！”随着他的低吼，七圈巨木内的第四圈，第五圈，齐齐一顿，掀起的漩涡轰然间卷着无尽寒气直奔冰块，一一烙印后，使得这冰块在那小旗的配合下，直接膨胀到了三千丈之大。

    远处的飓风内那女子，此刻目不转睛的凝望苏铭所在的冰层，她似可以看到苏铭一样，仿佛也能看到苏铭魂中的核。

    随着冰层的膨胀，甚至就连苏铭也都有些古怪的感觉到，外界的南盟修士以及那干瘦老者，似并非自己的敌人，而是竭尽全力的去帮助自己形成这魂核一样，不然的话，不会在苏铭主动吸收之时，生怕寒气不够，不顾一切的急速送来。

    苏铭神色古怪，但却更为主动的吸收起来，随着其吸收，那魂核内突然的传出了喀嚓之声，这声音的出现只有苏铭可以听到，外人无法听闻，可在这声音出现的刹那，苏铭立刻感受到那仿佛其内就是自己的感觉，前所未有的强烈起来，与此同时，随着喀嚓之声的出现，在那魂核似要碎开的瞬间，一股磅礴的吸撤骤然回旋。

    在这吸撤之力下，寒气从之前的汪洋大河瞬息化作了滔天之海，从四面八方的冰层内急速的汹涌而来，使得三千丈的冰块刹那就变成了一千丈，眨眼就成为了一百丈，瞬息就如要消失一样。

    但这吸撤还没有结束，因寒气的吸收，苏铭猛的发现，若四周没有寒气，那么这魂内核中即将出现的生命，似要枯竭而亡！

    可用不着苏铭自己担心，那干瘦老者的担心要比苏铭强烈更多，眼看已经到了这一步，可就要付之东流，那干瘦老者发狂般的大吼一声，双目猛的闭合间，其元神竟瞬息出窍，刹那临近苏铭上方，毫不迟疑的，拼尽全力的向下猛的一按。

    这一按之下，老者的元神光芒刺目，比一切法宝都要强大太多的老者元神之寒，在这一瞬滔滔涌现，瞬息将苏铭只剩下不但半丈的冰块再次笼罩后，猛的暴增起来。

    “老夫拼了，今日若不无法封印你，老夫也必定身亡！”干瘦老者的元神嘶吼的刹那，从其元神内散出的寒气，刚一融入苏铭的冰层，就刹那间被强行吸走，直奔苏铭的魂中之核而去，也就是两个呼吸的时间，那老者的元神就完全黯淡下来，仿佛要被掏空一样，直至这时，他才猛然间醒悟过来。

    神色带着骇然，他死死的盯着苏铭，他察觉到了强烈的生死危机，正要操控阵法去进行第六次封印的瞬间，苏铭身体外的一切冰层，在一瞬齐齐消失，完全被他吸收之后，他魂中的核，再次传出了喀嚓的声音。

    这一次在声音传出的同时，从那核内猛然间有一股黑芒骤然冲出，那黑芒出现的刹那瞬间一扫，就将苏铭魂中的核吞噬，发出了一声嘶吼后，直接从苏铭的天灵内似要冲出。

    还没等其冲出时，无尽的寒气瞬间万丈回旋，让那老者的元神一颤之下，神色露出了无法置信的骇然。

    “七绝化阴阵，第六绝封！！”老者毫不迟疑的嘶吼，他的神色带着绝望，带着完全的疯狂，在吼出之时，第六层巨木之圈猛的停顿下来，这庞大的巨木圈静止后，似有无数旋转的虚影还在转动，那是漩涡，这漩涡在转动之时急速的收缩，在苏铭天灵内其魂核诞生的生命要冲出的瞬间，这漩涡直接将苏铭淹没，要去进行封印。

    但这漩涡几乎是刚刚淹没苏铭的刹那，就在滔天的轰鸣中齐齐崩溃开来，崩溃这漩涡的不是苏铭的双手，也不是他的意志，而是此刻其天灵中冲出的一个黑色的龙头！！

    那是一条龙，一条通体黑色，散出无法形容寒气的龙！

    “七绝化阴阵，第七绝封，封，封，封！！！”老者的元神发出凄厉的嘶吼，那嘶吼之身带着强烈的尖锐与癫狂，在吼出的刹那，五十万修士组成的阵法，那最外侧此刻唯一还在旋转的巨木之圈，这扩散的范围最大，看起来最为磅礴的巨木圈一顿之下，形成的漩涡以超出了之前六个巨木圈加在一起的封印之力，在那轰鸣中直奔苏铭而去，这，才是七绝化阴阵的最终之力。

    这漩涡，凝聚了那干瘦老者的一切，凝聚了五十万修士的所有，凝聚了那五百根寒性巨木的一切寒气，此刻刹那接近苏铭，化作了一股强大的封印，这封印之力甚至隐隐可撼动苏铭的灵先之意。

    可就在这漩涡眼看就要将苏铭淹没的刹那，苏铭的天灵内那条黑龙，仰天发出了一声嘶吼，这是从其诞生后的第一声嘶吼，这嘶吼似在宣布着什么，似在嘶吼着诺言，似在告诉这苍穹天地，它的到来将成为天地寒气之皇，将是暗晨魂族之主！！

    那是一条黑龙，一条哪怕仅仅百丈左右，但却在出现之时，撼动了星空，使得其四周一切存在于刹那间，齐齐被冰封的灭龙！

    七绝化阴阵第七绝所化的强大漩涡，在这一瞬，成为了寒冰，被封在了苏铭四周，化作了一个圆形的不动之漩。

    干瘦老者的元神，四周的五十万修士以及那些巨木，齐齐冰封，这四周的一切，全部都在这一刹那静止。

    除了许慧那里所在的巨木尽管也被冰封，但却与其他人不同之外，唯独远处飓风内的女子，此刻呼吸急促，盯着苏铭之时，她的体内冰凤之魂竟出现了要臣服的迹象，这让她身子下意识的退后几步，神色连续变化，喃喃低语。

    “灭龙……”

    （未完待续）

