    茶水已尽。

    屋子里的气氛极其压抑，让人喘不过气来。

    贺副书记手中把玩着茶杯，神色颇耐人寻味。

    在他对面，莞城市常务副市长王自国，王自国脸色从未有过的严肃，紧张的他，嘴唇紧抿，脸色发青，似乎连呼吸都无法畅快！

    “事情太严重了，太不可思议了！你的责任无可推卸！”贺军淡淡道。

    他的声音很平淡，但是这话落在王自国的耳朵里面，却如同惊雷一般。

    他哆嗦了一下，道：“贺叔，我……”

    贺军皱皱眉头，内心叹了一口气。

    现在莞城的事情让省委很被动，撇开天心夜总会事件造成的恶劣影响不算，单单是敬国华自杀这件事情，就让莫书记极其震怒。

    敬国华的事情，纪委早就查出了端倪。

    一直引而不发，其中有莫正更深层次的考量。

    他考量到莞城的复杂，考量到敬国华可能还牵扯到更大的问题，还有更多的人可能和他有关系。

    可是现在，敬国华现在就这样死了。

    人死了，一了百了，一切的线索掐断，所有的努力和所有的想法全都成了泡影。

    关于莞城的一切考虑，什么作用都没有了，莫正能不震怒？

    敬国华是怎么死的，没有人能够说出准确答案。

    哪怕就是完全确定他是自杀，可是自杀背后牵扯到多少问题，谁又能说清？

    莫正的怒火，莞城班子难以承受，贺军能够清晰的感受到，莞城的班子现在处于风雨飘摇之中。

    在这个时候，他肩膀上的压力是非常大的。

    王自国并没有让他失望，作为莞城班子中排名第四第五位的常委，他的影响力有限，掌控局面的能力更有限。

    莞城发生如此严重的问题，显然背后都有复杂的原因。

    指望王自国先知先觉，把问题扼杀在摇篮之中，不太现实。

    但是，贺军还是要挥泪斩马谡。

    王自国必须要下去。

    他需要对这件事有个交代，他需要拿出自己的态度和决心来。

    莞城谁都知道王自国是他的心腹，是他的晚辈。

    王自国他都动了，还有什么人他不敢动？

    不想说太多话，贺军感到疲惫，他轻轻的摆摆手。

    王自国便站起身来，神色黯然，慢慢的往后退。

    贺军没有看他一眼，在这个时候让王自国远离莞城，对他是打击，同时也是一种保护。

    恶**件发生了，总得要有人承担责任。

    让王自国暂时的把责任承担下来，这是对莞城的负责，也是对他负责。

    作为岭南官场的教父，贺军处理这种事情从来都是果决果断的，绝对不会有丝毫犹豫！

    他心中清楚，这一次莫书记派他到莞城。一方面表示他很重视莞城发生的事情，另一方面，他也想看看贺军处理事情的能力。

    贺军有必要拿出自己的魄力和勇气，要不然怎么能证明他能很好的协助莫正工作？

    轻轻的摆摆手，一个常务副市长就被他给免了。

    这在他内心没有激起半点波澜。

    下一个守在外面的是莞城市市委书记岳云松。

    岳云松推门进来，声音很嘶哑，压低声音道：“贺书记……”

    贺军神色放缓，变得很柔和，和颜悦色的道：“老岳，昨晚一宿没睡吧？你辛苦了，过来坐吧！”

    岳云松很憔悴，一晚没休息，今天没有化妆师给他化妆，让他脸上的皱纹更深。

    他的双鬓已然花白，腰佝偻着，神色特别的颓废。

    贺军等他坐下以后，道：“老岳啊，你心理压力不要太大，发生了这样的事情，是谁都不愿意看到的，不能全怪你！”

    岳云松脸色一变，道：“作为莞城的书记，我责无旁贷，我郑重的请示组织给我处分！”

    贺军摆摆手，道：“该处分，组织自然处分！现在还不到时候。我已经通知下去了，暂时免去王自国的职务，让他去闭门思过吧！”

    岳永松瞳孔一收，下意识的从椅子上站起身来，声音发颤道：“贺书记，自国他……”

    贺军脸上笑容一敛，语气变得严厉道：“我没要你在这个时候替他求情，责任事故要有人负责，这个道理你不懂吗？”

    岳永松重新坐在沙发上，脸上慢慢的有了一丝血色。

    他和贺军并不是一条线上的人，不知多少次，他都想和贺军建立某种关系，但是屡屡都没走到那一步。

    今天贺军当着他的面把自己的人处理了，让他很吃惊，同时对贺军的手腕又有了新的认识。

    有多少领导能够有贺军的魄力？

    自断一臂，谈笑自若，光这一番气度，就让人折服，不愧是岭南的官场教父！

    贺军又拿起了桌上的空茶杯，耐心的把玩。

    过了很久，他道：“敬国华的问题，省纪委一直在高度关注。实话跟你讲，纪委已经掌握了他一系列的违规违纪证据。我们已经在研究要对其采取行动。没想到他先知先觉，自知在劫难逃，竟然选择了这样一条路。

    嘿嘿，早知今日，何必当初！

    党内就因为有像他这样的爱群之马，才导致我们的信任危机。

    关于敬国华的问题，我们可以下定论，他是畏罪自杀。

    我已经安排纪委，把他的情况向社会做通报。”

    贺军放下茶杯，用手轻轻的敲着桌面，一字一句的道：“有些人的死，重于泰山，有些人的死，轻于鸿毛。敬国华的死，比鸿毛还轻！”

    岳云松深吸了一口气，贺军的话无疑给敬国华的时间做了定性，自杀，而且是畏罪自杀。

    有了贺军的这个定性，马上纪委和宣传部门就会把这件事捅出去，而这件事情也会很快的就过去。

    但是天心夜总会的事情？

    岳云松沉吟了一下，道：“关于天心夜总会的事情，这起事件极其严重。这说明在我们莞城长期存在有地下黑恶势力。这一次我们要坚决果断的给予黑恶势力打击。

    我已经部署，让公安厅武警部队高度戒备，同时我们要在全市进行治安专项整治工作。”

    贺军没有做声，他表情依旧淡然。

    岳云松感到很大的压力。

    贺军的表情让他心里没底，因为他无法判断自己的表态贺书记是否满意。

    贺军的城府远远超过了他的想象，他没办法摸清贺军的真实想法。

    “要有行动！强有力的行动！”贺军道，“具体怎么行动，我充分相信莞城班子，我们省公安厅的领导也在，我希望你们能够好好部署！动作要快啊……”

    “是！”岳云松严肃的道。

    “叮，叮！”

    贺军愣了一愣，看了看岳云松。

    岳云松道：“书记，是您的手机！”

    “我的吗？”贺军从公文包里面拿出手机，一看来电，脸色变了变，随即便挂断。

    可是，他挂断电话，电话再一次响了起来。

    连续响了三次。

    岳云松意识到了问题，他站起身来道：“书记，您先忙，我马上去部署工作。一定要立刻行动，要积极有效的行动，要对社会和公众一个严肃的交代！”

    贺军摆了摆手，示意他可以走。

    岳云松笑笑，慢慢的退了出去。

    比之先前，岳云松明显精神状态好了很多。

    贺军现在坐镇莞城，没有一怒之下将他拿下，而是找了王自国作为责任人，这让他看到希望。

    他意识到，现在必须马上展开有效的行动，要把所有的顾虑放下。

    在关键时候，该牺牲的要牺牲，该放弃的要放弃。

    如果再纠结于一城一地的得失，那就真可能面临无可挽回的后果了。

    岳云松出去了，贺军的手机还响个不停。

    他很有欲望把手机关机。

    但是在现在这个时候，手机岂能关机？

    他随时要跟莫书记联系，随时要准备接受下面人的工作汇报，手机对他现在来说至关重要。

    终于，等待了很久，他按下了接听键。

    “你究竟要干什么？你知不知道现在我很忙？”贺军严肃的道，他一改刚才的淡然，表情变得狰狞，仿佛变了一个人似的。

    “我们应该谈一谈！我跟你讲贺军，你不要以为我不明白现在的局面，你不要以为你不明白你的用心！你的那些鬼心思别人看不明白，瞒不了我！”电话那头响起一个冷冽的声音。

    “贺军，嘿嘿，你想让我们卷入省里的博弈之中，想让我们成为炮灰，你想得美！”

    贺军怒道：“你胡说八道什么？真是无的放矢，乱弹琴！没有根据你不要乱说话！”

    “有没有根据你自己清楚！”电话那头声音再一次响起，迅速变得很冷酷，“贺军，你不让我好过，也别怪我撕破脸。我跟你讲，你的事儿我全知道，那个小妞现在在雅筑中学教书吧。

    嘿嘿，我找她谈过话了，没有什么能瞒过我。

    你信不信，我明天就把这些事儿全捅出去，包括咱们的一切事情……”

    贺军一下从沙发上站起身来，脸色大变，道：“你这个疯子，蠢货，你……”

    “你好自为之，我言尽于此！”

    “嘟，嘟！”贺军还想再说话，电话那头却传来了盲音，他脸色倏然变得苍白，极其的难看。

