    陈汉升作弊摇人，还把萧宏伟给摇来了，精神小伙刘震马上就不装逼了，认认真真谈生意，客客气气聊发展，为港城的经济腾飞建言献策，争当21世纪和谐港城人。

    吃完饭以后，萧宏伟和陈汉升回苍梧绿园喝茶，张明蓉和孔静回酒店。

    张明蓉年纪小，尤其她现在和孔静越来越熟悉了，有些话也不用藏在心里，惊讶的说道：“想不到陈哥在港城这么大势力呢，随便叫个中年大叔过来，一下子就把刘总他们压服了。”

    孔静笑了笑：“我和陈总很早就认识了，对他的个性和成熟印象很深刻，深通快递的常小平经理还分析陈总家庭条件应该不差，他的兼职和一般勤工俭学不同，格局肯定要更大。”

    “时至今日再回首，果然没错，火箭101已经要悄然占据三个城市的大学市场了。”

    孔静感叹一声，她和陈汉升之间还有更多“秘密”，只是不方便对张明蓉说罢了。

    “陈总成熟吗？”

    张明蓉想了想：“我怎么感觉不到啊，还不是一样和王哥刘哥他们开玩笑，甚至争论哪个学校的姑娘质量更高。”

    “叮铃铃~”

    两人正说的时候，手机铃声响起来了，陈汉升打过来的。

    “静姐，明天中午你和明蓉来我家里吃饭吧，大家都不是外人。”

    “好啊，那谢谢叔叔阿姨了。”

    孔静答应下来，心想这就是陈汉升成熟的地方，他知道如何从小的细节来增加亲密感。

    至于张明蓉感觉不到，因为她的地位和能力，还不值得陈汉升太用心的对待。

    ······

    陈汉升那边挂了电话，主动对萧宏伟解释道：“刚刚饭桌上的孔静，火箭101开疆拓土的关键人物，她来港城不能一直住酒店吃饭店的，一定要像朋友那样对待，所以明天喊她回家吃饭，让我妈请假露一手，展示我的诚意。”

    果然，陈汉升根本就没提到张明蓉，这要让一心获得“陈哥”认同的小张妹妹知道了，估计要哭死在被窝里。

    老萧“嗯”了一声，陈汉升很会来事，个性也突出，而且能说会道的，这样的男生在大学里很受女生欢迎吧。

    那小鱼儿怎么办？

    陈汉升可是有前科的，这小子是个闲不住的主。

    “萧叔，你瞅我做啥？”

    陈汉升看到萧宏伟一直盯着自己，心里还很纳闷。

    “瞅你咋的？”

    老萧没好气的回了一句，继续问道：“下一步火箭101准备怎么发展？”

    “占据港城以后，马上就去彭城和宿迁，由北向南，依次推动最后占据整个苏东省。”

    陈汉升笑着说道：“有些城市的大学市场很小，比如港城不到一周就能搞定，彭城大学比较多，估计时间要久一点。”

    “上次来家里做客的刘泉河副处长还记得不，他在彭城关系网很复杂，你可以找他坐一坐。”

    萧宏伟给予一个建议，刘泉河就是刘光阁的父亲，彭工集团的一个副处长。

    陈汉升点点头，有关系自然要利用的。

    两人一边喝茶一边聊天的时候，陈汉升看到吕玉清拿着睡衣走向浴室，马上就站起来告辞：“萧叔，我先回去了。”

    其实萧宏伟想留陈汉升过夜的，因为有些话没有说透，不过陈汉升亲近中又带着一丝疏离，其实按照两家现在关系，就算知道女性长辈去洗澡，其实也不用刻意避开的。

    不过老萧不知道怎么问出口，陈汉升离开后，他只能一个人在客厅里抽烟。

    吕玉清洗完澡，一手拿着浴巾擦头发，一手端着水果盘走过来，有些奇怪的问道：“汉升呢，这橙子就是切给他吃的呢。”

    “他回家了。”

    萧宏伟闷闷的说道：“下次汉升在的时候，你别去洗澡了，年轻人会不好意思的。”

    “洗澡怎么了？”

    吕玉清也很冤枉：“我一个快50岁的老女人，他有什么害羞的，要是这样就别和小鱼儿相处了呗，理由就是接受不了丈母娘洗澡！”

    ······

    陈汉升回到家，推开防盗门立刻有一股熟悉的气味窜进鼻子里，有点像厨房里飘出来的，又有点像卫生间84消毒液的味道，还有点像客厅里家具电视散发出来的，似乎很难用语言形容出来。

    不过，这种类似的味道在小鱼儿家里能闻到，王梓博家里也有，只不过每一户都不太一样，陈汉升现在闻到的，这就是独属自己家里的，整颗心都瞬间安静下来。

    客厅的灯还亮着，应该是父母特意留给自己的。

    “还晓得回家啊？”

    梁美娟听到动静从卧室走出来，手里拿着睡衣，一下子扔到陈汉升头上：“赶紧去洗澡睡觉，也不看看几点了。”

    睡衣香喷喷的，应该是梁美娟特意洗好晒干净的。

    “嘿嘿。”

    陈汉升笑嘻嘻的说道：“妈，明天我有两个朋友来家里做客，你上午请个假帮忙做饭呗。”

    “刚赚到钱就知道指挥亲妈了啊，我又不是你家保姆！”

    梁美娟没说答应，也没说不答应，总之就是嘀咕一句就进了卧室，很快门外就传来陈汉升洗澡时唱歌的声音。

    “世上只有妈妈好，有妈的孩子像块宝，投进妈妈的怀抱，幸福享不了······”

    “狗东西太皮实了。”

    梁美娟忍不住笑了一下，陈兆军歪在床上看书，随口问道：“他明天有朋友要过来吗？”

    “嗯。”

    梁美娟点点头。

    “这顿饭你要做啊。”

    老陈翻动着书页：“他一般很少带朋友回家吃饭的，这不是感情很好，就是意义很特殊。”

    “我知道，我本来就打算做的。”

    其实梁美娟没有拒绝就是答应的意思，不过丈夫这样絮叨，就好像她不懂体谅儿子一样。

    梁太后心里不乐意了，“啪嗒”一声关掉了台灯。

    卧室瞬间黑漆漆的，只有陈汉升狼嚎般的唱歌声依然在飘荡，不一会儿客厅里还有翻箱倒柜的响动，一准是陈汉升洗完澡肚子饿了，四处在找零食吃。

    老陈默默听了一会，无奈的说道：“我正在看书呢，关灯还怎么看？”

    “出去看！”

    梁太后语气凶巴巴：“你儿子正在看电视，爷俩一起看省电！”

    陈兆军想了想，陈汉升不是看周星驰的电影，就是看李连杰的动作片，这些自己都不感兴趣的，他只能叹一口气，取下眼镜躺进被窝里。

    没过十分钟，大概是嫌外面声音太大了，梁太后生气的骂道：“你都几点了还不睡觉，是不是把家当酒店了？”

    这句话说完，外面一个屁都不敢放，直接关掉电视回卧室了，真是立竿见影的有效果。

    在学校里飞扬跋扈的陈姓大魔王，在家里地位简直就是弱小可怜而无助。

    “太可怕了······”

    老陈悄咪咪的紧了紧被子，身子也缩了缩，生怕再惹到睡在隔壁，老陈家真正的“大魔王”。

    ······

