    洛天全力运转【大荒神龙诀】去吞噬舍利子，在非常短的时间里面，就从大乘初期突破到大乘后期！

    他吞噬舍利子的速度太快了，会浪费不少舍利子的能量。

    不过，对于处境危险的他而言，浪不浪费已经不重要了。

    能否活下去，才是关键。

    “他的实力可媲美合道境，我最起码要突破到大乘巅峰，才有对抗他的把握。”

    洛天说完，目光扫向四周虎视眈眈的叶族天才，心头一沉。

    这附近的叶族天才，也是一个巨大的威胁啊！

    咔嚓~

    砰砰砰！

    洛天吸收两枚舍利子，突破到大乘后期的事情，令叶庄怒发冲冠，一拳含怒砸下，砸出十几道裂痕。

    云龙金钵的神采，因此暗淡了几分。

    叶庄见状，攻击愈发猛烈，势要打破防御罩，拿洛天来开刀。

    四周那一道道投射过来的异样目光，给叶庄带去强烈的羞耻感。

    他晚一秒轰开防御罩、活擒洛天，就多一秒羞耻的感受。

    这种感受，对于他这位叶族年轻一辈最强天才的人而言，是无法忍受的折磨！

    在他的认知里，他是高高在上、神圣伟岸的无敌天才。

    洛天这种小角色，最多也就是他修行路上遇到的绊脚石罢了。

    如今，他却被一块绊脚石羞辱！

    这绝对是他有史以来最煎熬的时刻。

    嘭！

    咔嚓咔嚓~

    清脆的裂痕声音出现频繁，庇护洛天的金色防御罩，裂痕已经遍布各地。

    诸多裂痕密布，洛天头上的区域，更是出现了一条入骨三分的大型裂痕。

    叶庄每次攻击，这条裂痕都会在颤抖中扩大。

    它是防御罩的致命缺陷，是叶庄轰开防御罩最容易的切入点。

    叶庄不是寻常人等，很快就盯上这条裂痕，专门攻击它。

    渐渐的，庇护洛天的防御罩晃动幅度变得非常大，随时都有可能轰然倒塌。

    “看来是赶不上了。”

    洛天失望摇头，如果再给他一个时辰的时间，他应该就能突破到大乘巅峰。

    可惜，云龙金钵别说是撑一个时辰了，看样子连半个时辰都难以支撑。

    轰轰轰！

    洛天抓紧一分一秒的时间炼化舍利子，要在叶庄轰开防御罩之前，尽可能提升实力。

    “怎么办，防御罩马上就要裂开了！”

    谢大壮站在守护黄泉岛的青色结界之外，着急得来回跺脚，恨不得冲进去帮洛天对付叶庄。

    “以我们的实力，连闯过千泉山的把握都没有，根本就帮不了洛天啊。”

    侯正苦涩叹气，他们现在是心有余而力不足。

    退一万步说，就算他们真的能闯过千泉山，赶在叶庄轰开防御罩之前抵达，也不可能挡得住叶庄。

    估计，他们两人连拖住叶庄十个呼吸的能力都没有。

    “我可听说了，叶庄是一个心狠手辣的主，还有点心理变态，很喜欢折磨人，洛天落到他的手里，下场好不了。”

    黄泉岛外，一位来自庭林宗的男子说道，觉得洛天死定了。

    “你瞎说，天哥不会有事的！”

    谢大壮怒吼一声，把这个庭林宗的男子吓了一条。

    不过，他看到谢大壮、侯正低弱的修为，就轻蔑地笑了起来：“我还以为是谁，原来只是金丹境的小子。”

    “我把话放在这里，他肯定会被叶庄折磨得很惨，你要是跟他走得近，说不准也会被叶庄大卸八块。”

    “哈哈哈。”

    封一枫哈哈大笑，他是神藏境的修为，压根就不害怕谢大壮和侯正报复他。

    至于洛天……

    洛天看上去是很强，不过，他觉得洛天肯定会死在叶庄手里，也就没把洛天当一回事。

    “你等着，待会天哥出来，我让他第一个弄死你！”

    谢大壮指着封一枫，丢下狠话。

    “我好怕啊。”

    “小子，老子心情不错，就不跟你计较，要是洛天被叶庄杀了之后，你还没走，那就别怪我不客气了。”

    封一枫讥笑过后，就继续观看叶庄轰打防御罩。

    他现在懒得收拾谢大壮。

    不过，如果洛天被叶庄杀死后，谢大壮还没有滚蛋，那他不介意顺手收拾谢大壮。

    “狗东西，你给我等着！”

    谢大壮气得咬牙切齿，憋着一股劲望着黄泉岛，望着洛天。

    不知为何，洛天看上去明明很危险，但他内心中有一个声音在喊，说洛天不会有事。

    这让谢大壮升起希望。

    说不定。说不定洛天真的会开创奇迹，从黄泉岛逃出来。

    站在谢大壮旁边的侯正就理智多了，他拉着谢大壮偷偷走开，远离封一枫，如果洛天真的出事，他就带着谢大壮逃走。

    力所能及，他拼了命也不会眨一下眼睛。

    可叶庄的实力太强了，刚才叶庄斩杀萧隋的惊人画面，彻底磨灭掉侯正对抗叶庄的勇气。

    “洛天啊洛天，你如果还有底牌未出，就赶紧拿出来吧！”

    侯正望着黄泉岛，心底焦虑不安地念叨着。

    此刻的洛天，称得上十死无生。

    一个叶庄，就够洛天死一百回了。

    更何况洛天四周，还围着几十个叶族的天才弟子。

    洛天想要从叶族这群天才的包围圈中逃出生天，看上去没有任何可能！

    嘭！

    轰！

    就在这时，庇护洛天许久的金色防御罩被叶庄轰爆了。

    云龙金钵发出惨叫声，如有金龙在哀鸣，一道触目惊心的裂痕悄然浮现在云龙金钵的表面，然后蔓延到云龙金钵的底部，在洛天的凝视中裂成两半。

    守护洛天的云龙金钵，被叶庄活生生轰爆，灵性全失，失去了任何能力。

    “我要抽出你的灵魂！”

    叶庄在云龙金钵失效的瞬间，就悍然出手，右掌拍向洛天的天灵盖，掌心爆发强大吞噬力，要将洛天的灵魂拉扯出来。

    洛天让他在众人面前丢脸，他不把洛天折磨一顿，誓不罢休！

    洛天望着瞳孔快速放大的手掌，杀机毕露，大乘后期的霸道威压从身躯喷发出来。

    正当他要强行终止突破，出手跟叶庄厮杀时。

    一股强大且熟悉的渡劫境威压突然从后方袭来~

    唰！

    轰！

    蹬蹬~

    一位持剑男子，犹如鬼魅般闪现在洛天面前，挡住叶庄攻击，倒退三步，稳住身体。

    此人的出现，令全场出现片刻死寂，随即喧哗震天。

    “我的事情，轮得着你插手吗？”

    “给我滚！”

    叶庄怒视来者，眼瞳煞气爆涌，威震万里！

    （第二章，明天开启爆更！！！）

