    卢卡家族的老宅位于这座城市的郊区，曾几何时也是风光无限，门庭若市。

    而自十一届七王之战后，家族实力快速下滑，甚至无力再维护宅邸。就此封存。

    而今夜，青色的火焰照亮了夜幕，照亮了其曾经华丽的庭院。

    身着山文甲的古代将士紧握陌刀，注视着门口异常高大的身影。

    体长目测两米一以上，脸上带着诡异的三角头，赤裸着的上身被一根拇指粗的铁链缠绕着。

    铁链的两端分辨接连着流星锤和斧刃，在地面拖行时爆出的火花令人不安。

    “是狂阶！居然....能找到我们。”卢卡要是还不明白局势，他也不配成为魔法师了。

    感受着那股宛如滔天海啸般袭面而来的压迫感，李长河持刀而立，同时小心观察着附近的响动。

    如果一开始思考的没错，那么来围堵自己的绝不会只有一人！

    至于对方能够这么快找到自己，李长河倒不算意外，他们能找到骑阶，必然也能用相同的方法找到自己。

    可能是某种技能或技巧，也有可能是剧情人物也就是契约者的能力。

    这一点之后可以慢慢佐证。

    三角头或者说弗朗明哥见李长河在原地保持着警戒，便开口道：“反应很快。可惜，即便你能猜到这一点，也无法对局势优势改变。”

    的确，在这种【任务】中，同时面对两个以上的【玩家】，李长河或许还能周旋一会。

    可要说在搏杀的同时保护卢卡可就太强人所难了。

    这也是李长河没有用机械弓率先发动攻击的原因，他得小心隐藏在暗中的【玩家】。

    做好最坏的打算，假设提前进入剧情世界的四位玩家都已经联手。

    那么最危险的不是面前的狂阶，弗朗明哥。虽然，他给李长河也带来的足够的危险感。

    但在这种复杂的情况下，即便是那位最强者大铁杵站在面前，李长河也不会把所有的注意力都放在他身上。

    因为，最危险的是那位刺客，也就是杀阶的【鸿儒悍匪·野猫】！

    在契约者和【玩家】一荣俱荣一损俱损的机制下，刺客型玩家的危险性大幅度提升。

    这种类型的【玩家】本就是任务中最危险的存在。

    比如在【神秘岛】中，月神和李长河没有抢攻对方最强的伏尔加，而是先设计重伤了对方的刺客，南庄丽人。

    便是担心其的隐匿性和危险性。

    如果是刺杀李长河，李长河还能做出些许反制。可要刺杀卢卡...

    射杀百头配合机械弓威力不俗，可面对随时可能出现在自己附近的刺客，威力太大便有了反效果。被自己的攻击掀翻可就糟透了。

    李长河大脑快速思考着，现在的局面对于自己十分的不利。

    想要防御刺客型玩家，那便不能动用机械弓。

    可不动用机械弓，自己面对围攻劣势太大了。

    “不过，这终究是单独对抗任务。”脑海中云婷的声音响起：“当他们中的某人受伤或消耗过大时，所谓的盟友可不会手下留情。”

    “没错。”青色灯火涌动，李长河脑海里回应一声后，看着弗朗明哥朗声道：“多说无用，既然刀剑在握，那便准备战斗！”

    “我倒要试试看，你能不能无伤干掉我！”

    是的，无伤。因为，他们的合作有着一个致命的缺陷。

    这个剧情任务只有一个胜利者。

    无论他们如何配合战斗，到最后都是敌人。

    说到底，他们的合作便是为了排除强大的对手，赢得胜利。

    当一个强劲的盟友和对方火拼受伤后，那局势就很微妙了。

    盟约？

    在【玩家】的世界观中，那是世界上最靠不住的东西，只有你对别人还有用的时候他们才会遵守约定。

    当你虚弱不堪，身受重伤。便是一个待宰的羔羊！

    想要联手其他【玩家】袭杀李长河或杀卢卡？可以啊！

    但他们也得小心在围攻李长河的过程中，受伤或消耗过度，那么他们自己便成为了盟友的猎物！

    李长河摆出的态度便是，即便被淘汰也要换的攻击者受伤。

    这不只是对弗朗明哥说，更是说给那些藏在暗处的家伙们听。

    弗朗明哥沉默片刻后，瞬间加速。

    两根铁链在地面上拖动出密集的火花，甚至盖过了远处的灯火。

    带着那山崩海啸般的气势，对着数十米外的李长河发起了冲锋。

    而李长河没有提刀应对，倒是身后一道倩影闪过，吓了卢卡一跳。

    等他反应过来，便看到弓兵左腰上的九根银色长钉已被丢向天空。

    弗朗明哥谨慎的看了眼天空中的长钉，他对于对手的任何一个行为都不会大意。

    也不会小看眼前的弓兵。

    至于契约者所说的弓兵最弱，则是毫无根据的笑话。

    这个任务中召唤而来的英灵（玩家）岂有弱者？

    昨晚和骑阶的交手，更是确定了他心里的想法。

    “正面对抗，只有四成胜算。排在他后面的家伙们，得有多么危险？”弗朗明哥很清楚，不依靠其他【玩家】的力量，想要从那些家伙手里取得胜利，太难了！

    只有解决了最危险的几个对手，他们才有取胜的希望。

    “那是...共生体？只是普通的扔向天空，并没有瞄准我，有什么目的？会是他的能力吗？还是说只是打算吸引我的注意力？”弗朗明哥仅仅是一眼便可以判断出长钉的抛物线，仿佛婚礼上花童们丢撒的花瓣，无序的逐渐坠落。

    弗朗明哥感觉有些不对劲，即便自己没看出什么端倪，但他不认为对方会做无用的动作。

    “靠近他，身为具有远程输出的【玩家】。贴身肉搏才能躲过他的攻击！”弗朗明哥速度更快一筹。

    忽然，李长河伸出左手食指。

    冲锋中的弗朗明哥身体微颤，速度有所减缓。

    仿佛一股巨压从天而降，脚下的瓷砖瞬间破裂。

    全身的血液都在下沉，像是要将自己拉向无尽的深渊。

    同时，面前传来致命的危险感。

    弗朗明哥心里一突，果断放弃攻击。左手猛地横挥，凭空炸出一声巨响。

    强劲的力道使得他在冲锋中得以转向。

    就在他转向的瞬间，数个带着怪异味道的骨矛从地面刺出。

