    “哈哈哈，这就是所谓的救命之恩呀。”

    乔建全笑的上气不接下气，当真是无语的很。

    乔建齐现在也是要多后悔有多后悔，他就应该不去坐那个女人的车，大不了走回来就是淋湿了而已，也不至于是这样的。

    乔建全笑了好大一会儿，见自家王哥痛苦不堪的样子，想了想问，“既然这样，你有没有找过妞妞？”

    “找过了，这些日子我已经亲自找过了那条巷子里的每一户人家，没有人见过妞妞，我又让人去其他巷子里找，也没有找到。”

    “要不告诉二姐？

    二姐是妞妞的师父，总会有办法找到人的。”

    乔建全提议。

    乔建齐心塞，“这种事情需要麻烦二姐吗？”

    乔建全摊了摊手，“不麻烦二姐，那你认为……应该怎么办？

    你现在又找不到人，按你的说法她现在已经不在城内了，但我怎么感觉妞妞现在还在城内呢？”

    “应该不会吧，找了这此日子，如果她还在城内，总要出来买菜什么的生活，现在街上都是我的人，只要她出现，就会第一时间发现。”

    乔建全看着自己这个脑子越来越笨的五哥，直摇头，“五哥，你有没有想过，你会的易容术是二姐教的，身为二姐的徒弟，二姐还是一直拿她当弟妹，还能不教她一个易容术？”

    乔建齐身子一阵，瞬间有一股子无力感，这事儿……看来还真得找二姐才行，妞妞的能力是毋庸置疑的，如果她真的有心躲着自己，那便真的没办法了。

    这时他又想到了那个男人，“上次收到她的消息后，我去查过了，她身边有个男人。”

    乔建全坐直了身子，“知道对方是什么人吗？”

    乔建齐摇头，“不知道。”

    “按说不能呀，就算是妞妞知道当初是个误会，白家不是早就完了？

    你这边也派出人去找了，妞妞应该很快就能知道你在找她，怎么会一直不出现呢？”

    乔建全越来越不明白。

    乔建齐也是一样，心累的很，“不知道她是不是……不要我了。”

    平常两人还互相怼一怼，但这种时候，乔建全还是挺心疼自家五哥，“没关系的王哥，我相信她会出来的，这么多年妞妞身边定然也没有男人，出来之后她长得又漂亮，遇到一个会说话的男人，一时被迷了心也是正常的。”

    乔建齐凉凉看了他一眼，总感觉弟弟说这话还不如不说，太扎心了。

    “五哥你也学习一下，好好说话，女孩子没有不爱听的。”

    乔建全说完又补道：“我帮你找找，四姐和四姐夫两天后到。”

    乔建齐挑眉，“四姐怎么过来了？”

    “在家无聊呗，两个孩子天天闹，四姐感觉烦就直接丢给娘和大姐，正好四姐夫跟我一样做生意的，要到处跑，四姐喜欢这样的日子，又能跟四姐夫腻在一起，自然就……”乔建全也有些无语。

    以前的乔玉楠是个孩子性格，现在是越活越回去，越来越任性，越来越孩子性，不过……这也间接的证明了一点，王子秋是无下限的宠着乔玉楠，才将她宠成这样了。

    乔建齐听到这个理由嘴角不由抽了抽，“这事儿与三姐还真是反过来了。”

    “那不一样，三姐和三姐夫是好不容易有一个孩子，再说这孩子可是无影门的未来，自然要细心照顾着，去哪里都带着。”

    乔建全默默道。

    乔玉佳之前身子不好，但后来在乔玉灵的空间里住了几年，最后又与夏奕霆因为爱两人走到了一起，原本打算收养孩子的。

    大家都以为乔玉佳不能生的时候，突然间……她怀孕了，当时知道自己怀孕之后，她一直不敢相信，最后还是乔玉灵特意跑了一趟，去给乔玉佳做了最后的肯定。

    又担心乔玉佳身体不好，乔玉灵就在无影门留到乔玉佳生完孩子，一个女孩儿，非常漂亮，完全继承了乔玉佳与夏奕霆的优点。

    所以这两个还是特别宠着自家孩子，平常也是走到哪里带到哪里，夏门主与钱夫人那更是喜欢的不得了。

    没有人提义让乔玉佳再生，但乔玉佳自己想生一个，夏奕霆地不愿意，可是闹不过乔玉佳，最后乔玉佳又怀孕了，生了一对儿子。

    儿子什么的……乔玉佳一点不心疼，直接就扔给夏门主与钱夫人去养，自己则带着女儿与夏奕霆出门。

    这可是苦了夏奕霆了，他平常最想与自己女人单独待着，可是身边总有自己疼爱的女儿在，这事儿……就变得越来越憋屈，让人心里难受，但又无可奈何。

    也就是因为这两口子的骗心，外人只知道无影门有一个女儿，只有一个孩子，完全忽视了后来生的，自然……乔玉佳后来生的时候也没有传出来消息，所以除乔家人外都不知道。

    乔家人也是许久不见两个小子的，自动忽略了。

    乔建齐想着家里现在的情况，很羡慕几个姐姐和姐夫，感情都很好，小日子过得多滋润。

    两人正说着话，下面人的突然跑了进来，“国师大人，外面有人找。”

    乔建齐皱眉，“谁？”

    下人很为难，“他们没说是谁，但看样子不太好惹，一男一女带着一个小女娃。”

    这形容，让乔建齐与乔建全两人心头一跳，竟有一种不好的预感，乔建全皱眉：“该不会说曹操曹，曹操到吧。”

    “出去看看。”

    乔建齐与乔建全两人一起出去，在国师府门口，果然就看到了……刚才他们话题中的一家三口。

    “舅舅。”

    最先开口的是小女娃，说完之后就跑了过来，直接往乔建齐和乔建全怀里钻，为了表达自己思念，又不能单独钻进一个人怀里，于是小女娃……伸手抱了两人大腿一人一条。

    乔建齐：“……”乔建全：“……”两人正风中凌乱，小女娃抬头冲两人甜甜一笑，张口就是，“五舅舅，我娘听说你把媳妇儿弄丢了，我们半家人过来帮忙了。”

    

