    第459章团宠文万人嫌女配（85）

    颜珲神色复杂，颜素却面无表情，像是看着陌生人一样。

    “抱歉，我记性差。”颜素说。

    “你别装了，不过八千块钱，戚家缺钱还是楼家缺钱，你竟然跟我们要八千块……”

    “颜素，一起走啊？”

    一个同学本来在打招呼，也打断了颜珲的话，见颜素忙着，笑了笑就离开了。

    对于颜珲的理由，颜素简直无语，“你搞清楚，我有没有钱和你妹妹应该赔偿我的鞋是没有任何关系的，那是她应该做的。”

    颜珲却不理解，“你全身上下哪件衣服不超过八千块？却跟我们要那么一点钱，不是记恨我们小时候做的事情是什么？”

    颜素冷笑，“听不懂你在说什么。”

    颜珲：“你记得的，你肯定是想报复我们，就因为小时候我们偏爱娇娇，不关心你，我们推你下楼……”

    “抱歉，你认错人了。”颜素一顿，讽刺道，“原来你们对一个小孩子的恶意那么大啊，可笑你竟然没有半分愧疚。”

    颜珲：“……”

    为什么要愧疚？

    人心本来就是偏的，他们更喜欢娇娇有什么错？颜素欺负娇娇，他们为了保护娇娇推她下楼又有什么错？

    对上颜珲理直气壮的神色，颜素就知道他从未反省过自己的行为，她只觉得恶心反胃。

    颜素要离开，颜珲却要拉扯，结果刚一碰到颜素就被颜素抓住了手臂猛地一拽，后将他直接惯到了地上。

    颜珲捂着胸膛咳嗽，五官都皱到了一起，结果他没回过神，又被人对着脸上打了两拳。

    “没事吧颜素？”余潇潇担心的看着颜素，商启则还扣着颜珲的脖子。

    颜素摇摇头，然后打了保安室的电话。

    很快就有保安来将颜珲带走了。

    她一转头，商启也不见了。

    打电话才知道他跟着保安走了。

    怕颜珲报警会对商启产生一些不好的影响，颜素也要跟过去余潇潇硬要陪她，就一起去了。

    校园内的监控记录的很清楚，是颜珲先动手的，颜素正当防卫，颜珲看了颜素一眼，转头说要报警，还要告商启故意伤害。

    商启很淡然的表示他爱打就打，反正两拳也没有对颜珲造成任何伤害，他顶多就是被批评教育一下，他是没什么关系，但闹大后恐怕这个大学城都要知道有人闯入A大骚扰攻击女同学了。

    颜珲一脸日了狗的表情。

    没人管他会不会报警。

    去食堂路上，颜素简单说了一下和颜珲的关系，商启顿时停住又要往校外走，被余潇潇拉住了。

    “你干嘛去？再打就真的成故意伤害了！”余潇潇说。

    商启气不过，神色狠厉，他算是知道楼绪之前为什么会对颜素身边出现的人那么敏感了。

    原来颜素被收养背后竟然是这样一个残酷的故事。

    更让他意外的是，当年只有十五岁的楼绪竟然在短短几天内就做出了那样重大的选择。

    更难能可贵的是这么多年过去了，他竟然没有辜负当初的誓言和选择。

    颜素也说：“你不用去找他，这是我跟他们的事情，而且他们知道了我的现状，知道当年是哥哥做局才收养了我，他们也不会善罢甘休的。”

    (本章完)

