
　　走出游乐场后，索拉卡满是怨言。

　　“为什么一个海军大将，就只有这么点钱啊！”

　　“饭都吃不起，你玩什么啊！”

　　“还有你mr3！为什么会来这里啊，你们革命军有这么闲吗？”

　　“真的是！海军大将跟革命军人妖在一起，这是什么组合啊！”

　　“砰！”

　　“喂！买束鲜花吧！”

　　“你们是VIP客人吧！”

　　“买束鲜花吧！”

　　“拜托了！”

　　几个孩子，手捧鲜花直接缠上了艾斯，让艾斯差点跌倒在地。

　　“啊？”

　　“喂！松手啊！我没钱啊！”

　　“钱不在我这里啊！在后面的女人身上，你们去找她啊！”

　　听到艾斯的话，几个小孩瞬间跑向了索拉卡。

　　“嗯？”

　　“大姐姐，买束鲜花吧，求你了。”

　　索拉卡低头看了一眼长相可爱的小姑娘，立马蹲下了身子，抚摸着她的手说道：

　　“小妹妹，多少钱一束啊？”

　　“5000贝利.”

　　“5000贝利？倒是挺便宜的，你手上的我全要了。”

　　“真的吗！太谢谢你了！”

　　索拉卡刚想从袋子里拿出筹码，其他的几个小屁孩立马围了上来，为首的一个小男孩对着索拉卡大声喊道：

　　“喂！你这么有钱就把我们的也买下吧！”

　　“没有钱，我们就得不到自由。”

　　“拜托你了！”

　　“喂！都这么求你了，你就买了吧！”

　　我擦！道德绑架啊！

　　看着眼前戴着帽子，缺了一颗牙齿的小男孩，索拉卡掏出一枚十万的筹码，指了指自己的袋子说道：

　　“看到没，里面全是筹码，不过就是不给你！气不气！”

　　随手把筹码扔给了小女孩，索拉卡站起身就想走，但是小男孩不依不饶的跟在索拉卡身后，喋喋不休的一直叫嚷着，把索拉卡直接惹怒了。

　　“小太阳！”

　　“在！”

　　普罗米修斯从艾斯的帽子里直接飞了出来，几个熊孩子看到后，大喊一声：

　　“怪物啊！”

　　看着飞散逃亡的熊孩子，索拉卡满意的点了点头。

　　又走了一段时间后，艾斯闭上眼睛，鼻翼微动：

　　“喂！索拉卡！我们吃牛肉吧！我闻到了香味儿！好香啊！”

　　没等索拉卡回话，艾斯已经拽着普罗米修斯飞奔向前。

　　索拉卡叹了口气无奈的跟了上去。

　　“吆！比速度吗？奴家可不输给任何人啊！”

　　“喂！老夫是个盲人！等等我啊！”

　　艾斯跟mr3直接冲进了饭店，索拉卡看了看比自己还要先到的一笑咆哮道：

　　“你到底是真瞎还是假瞎啊！”

　　“哪有瞎子跑这么快的啊！”

　　“哦，那是因为老夫饿了啊。”

　　野生牛肉店？看了看店名，索拉卡直接走了进去，然后脸就黑了下来。

　　刚才卖花的几个小屁孩，正戴着围巾，忙碌的端着盘子，看到索拉卡后，几个孩子丝毫没有反应继续忙碌着，好像不认识一样。

　　来到艾斯身边，一屁股坐下后，看着光头戴着墨镜的老板，索拉卡轻声问道：

　　“喂，老板，那几个孩子是你的？”

　　“哦，不是的，这位客人，那几个孩子是来打工的。”

　　童工？

　　索拉卡还想问什么，艾斯已经迫不及待的大喊了：m.23sk.net

　　“肉！肉！这个！这个！这个！这三个！不要！其他的每样二十份！”

　　老板明显被艾斯不一样的点餐方式给震撼到了，声音都有些发颤：

　　“呃....”

　　“这位客人，你们点的这么多....”

　　“嗯，应该不够！再每样加十份！”

　　.......

　　“砰！”

　　老板还在发呆呢，店门又被人推开，两个人看到索拉卡后，立马走了过来：

　　“嘿！索拉卡大哥！”

　　“这么巧！”

　　“真是的！”

　　“为什么走到哪都要你这个臭嘴男啊！你不是陪着熊大熊二吗！”

　　“老子愿意！熊大熊二去玩碰碰车了！老子带媳妇吃牛排！你看不顺眼可以滚啊！”

　　“滚的应该是你才对！”

　　“老板！每样再加十份！”

　　艾斯在与阿水吵架之余，还不忘对着老板喊道，老板合上菜单，擦了擦自己额头上的汗水，走了几步大喊道：

　　“快！告诉后厨！快去进货！”

　　焦香四溢的烤牛排与各种烤肉，快速的端了上来，索拉卡尝了一口，点了点头。

　　这个老板的手艺还算不错，艾斯对于吃这方面的眼光确实可以相信。

　　老板明显被艾斯的饭量惊到了，为了方便上菜，直接站在了桌子旁边，张着大嘴看着艾斯埋头苦吃。

　　“喂，mr3，为什么你会来这里？”

　　“你们革命军也有休假吗？”

　　听到索拉卡的话，mr3看了一笑一眼，随后对着索拉卡摇了摇头。

　　“哦，没事，自己人，不用管他！”

　　听到索拉卡的话，一笑直接被饮料呛到了：

　　“咳咳咳！”

　　“老夫是海军，不是什么自己人，不过现在老夫的耳朵好像不好使了。”

　　看到一笑的反应，mr3惊讶的张大了嘴巴，随后有些严肃的说道：

　　“我是跟伊万大人一起来的。”

　　“我们听说革命军的干部，马克斯出现在这里后，就失去了踪迹，这次来是为了找寻他的。”

　　站在旁边的老板，听到马克斯的名字后，身体忽然抖动了几下，不过没有引起几人的注意。

　　“马克斯？”

　　“我擦，还有人叫这个名字的？你们革命军的干部是不是还有人叫恩格斯的？”

　　“那是....”

　　“砰！”

　　饭店的门突然被人踹开，十几个长相猥琐的男人，凶神恶煞的走了进来。

　　“喂！小家伙！该还钱了！”

　　为首的猛男一把提起了卖给索拉卡鲜花的小姑娘，从她的衣服兜里翻找出那枚筹码后，直接粗暴的把她扔到了地上。

　　“啊...”

　　几个小屁孩立马焦急的跑了过去：

　　“喂！天宝！你没事吧？”

　　因为过于慌张，其中一个小孩手上端着的汤盆打翻在地，汁液溅在了男人的裤子上。

　　“喂！你明知道我们是泰佐洛的手下，还敢对我动手？”

　　“十分抱歉！请原谅我！对不起！”

　　“砰！不行！欠款必须再增加十万！看你们的运气也很不错吗？再遇见一个有钱的客人，十万贝利对你们来说不是什么难事！”

　　“哈哈哈哈！”

　　男人把那个筹码不断的在手中轻弹着，身后的同伴也哈哈大笑，不过小男孩听到男人的话后，却愤怒的攥紧了拳头。

　　“怎么？你是想要反抗吗？”

　　男人举起拳头对着小男孩就要打下去，店老板连忙冲了上去，直接握住了男人的拳头，索拉卡见状松了一口气，慢慢坐了下来。

　　看着店老板高大的体型，男人慌乱的后退几步，随后又对着店老板大声喊道：

　　“喂！退伍的！”

　　“你想干什么！”

　　“你们的店铺不知道怎么教导小孩吗？”

　　“没有记住泰佐洛大人的话吗？要微笑对待客人！”

　　“砰！十分抱歉！请原谅他们吧！”

　　店老板跪倒在地，结结实实的磕了一个响头，不住的哀求到，这更加让男人得寸进尺，抬起脚直接踩到了店老板的头上：

　　“快给我笑啊！就是因为你这张苦瓜脸所以才家破人亡的吧！”

　　“唔....”

　　看着店老板卑微的样子，艾斯忍不住站了起来，索拉卡一把拦住艾斯，拿着鲜花走到了小女孩的面前。

　　“喂！小家伙！”

　　“你这个花，有些不新鲜了！我不想要了！”

　　“花我不买了！钱在哪呢？”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第349章 花我不买了，钱在哪呢？免费阅读。https://www.23sk.net 