    是谁来了？

    江筱猛地跳了起来，钻到一块大石头后面，小心探着往大路方向望去。

    她的神情微一变。

    有几辆汽车正朝着这边驰来，带起了一路的尘土飞扬。

    而在这几辆汽车后面，还有一段距离的，又有十来辆汽车也朝着这边驰来了。

    江筱不蠢，一下子就看出来了，这绝对是两派人马。

    但是现在还离着一段距离，她暂时也看不出来到底是前面的是江家的人，还是后面的是江家来人。

    若前面来的是研究所的人，就算后面紧追不舍的是江家的车，那也未必赶得及。

    除非她能够撑得住，拖延时间。

    但是，前面这五辆汽车，至少也有十多人，研究所这个时候派出来的人一定是高手。

    这对他们是一个千载难适的机会啊。

    她现在要进空间里先避一下吗？

    江筱心里纠结了一下。

    她并不知道自己现在进空间，对方的人能不能察觉到什么。

    若是研究所派来的是他们的捕猎者，万一他们有什么特殊的能力，察觉到她进出空间的波动呢？

    为防万一，江筱还是决定不进空间。

    她只要能够拖延一点时间就行了。

    江家的动作不会那么慢，所以这两帮人马一定有一派是江家的。

    她不是完全没有机会。

    江筱躲在那块大石头之后，望着前面的车子已经飞驰到了这一片坡下。

    车子几乎同时一阵急刹，然后齐齐在坡下停了下来。

    这个时候江筱已经能够看到从车子里下来的人是什么人了。

    这一看，她的心就有点凉。

    赶在前面的这五辆车子，竟然是研究所的来人。

    因为来的人她一个都不认识，而且也都是生面孔。

    下车的一共有十六个人，都是孔武有力的年轻男人，只有一个是中年男人。

    那男人一下车便朝这里望了过来。

    在他的身边，有一个人戴着黑色的帽子，戴着黑色的眼镜，戴着黑色的口罩，完全看不见他的长相。

    这个男人的出现立即就吸引了江筱的注意力，她心里警铃大响，身体瞬间绷紧了。

    刚刚云裳坊的男人都没能带给她这样的感觉，但是这个男人却让她觉得威胁感极度强烈。

    她看到那个男人很是准确地指向了她这边，对身边的中年男人说了句什么话。

    江筱在这一瞬间就感觉到他是发现自己了。

    但是明明她并没有任何动作，也没有发出什么声音来！

    “记住，活抓江筱。”中年男人缓缓地说了一句，作了一个手势。

    那个黑色男人立即就一马当先朝坡上奔了上来，在他后面跟着三个人。

    剩下的人都齐齐地从后腰拔出了手枪，借着车子的掩护，把枪口对准了正朝他们驶过来的另一帮人马。

    “把他们拦住。”中年男人说着，自己再次坐进了车里。

    另一帮人马近了，江筱也看到了最前面车子里的人，她看到了副驾驶座的丁海景，也看到了后座的六少。

    他们都来了！

    但是研究所这十几个，有十几把枪！

    现在十几把枪都对准了他们！

    而正朝她飞奔而来的那个男人，也带着重重的压力，重重地朝她的心压了过来。

    