 如果是一般的修行者，众人丝毫不怀疑叶宇有越级挑战的可能。可千秋峰是一般的修行者吗？这是地榜前三啊！这本身也是一位能越级挑战的存在。叶

    宇却丝毫没有畏惧，身体俯冲而上，浑身光芒万丈，体内的力量狂暴而出，符文冲出来，和叶宇交融。天

    地灵气疯狂的没入到叶宇的身体中，力量如同汪洋一样在他身边汹涌。

    叶宇战意十足，直接动用开山拳。一拳打出去，气势更盛。

    “你以为还能和之前一样依靠力量压制我吗？”千

    秋峰开口间，整个人一股滔天的力量在卷动，直接扑上叶宇，动用了战技，“这一次是我压制你！”

    千秋峰和叶宇大战在一起，两人冲撞在一起，战技暴动，恐怖的力量冲出来震动长空，不少人只觉得耳鼓生疼。在

    这一刻，劲气爆射，有穿金裂石之能。两人如同两尊在焚烧的神祗一样，璀璨的光芒让人看不清。“

    轰……轰……”只

    有不断对轰的巨响响起，看到两道身影不断的分开又对撞在一起。

    两人从大地战到虚空中，空间都被震的扭曲，空气早已经迸发形成飓风。

    短短时间，众人就横跨了数里之远。两

    人都爆发出恐怖的符文，道韵流转，爆发间震动人心，力量恐怖到极致。

    “轰！”

    又是一次对轰，两人都倒飞出去。但这只是维持了一个瞬间，两人又舞动战技冲击在一起。千

    秋峰整个人如同一道光一样在动，一招招打出，在众人看来都是绝强杀招。如

    此千秋峰，却未曾压制叶宇。即使他战技不断，可叶宇却都抗住了他，不断的与之交锋，攻伐不断的暴动而上。“

    这也能挡得住？”很多人都惊悚了，叶宇强大的超乎想象。对方高他一个境界啊，叶宇居然也能挡住。“

    太强大了，这简直恐怖啊！”

    不少人都在倒吸凉气，他们心想要是千秋峰没有动用高叶宇一筹的力量，此时是不是又被压着打了？想

    到这，很多人都对望了一眼。

    “地榜第三要换人了？”

    “叶宇真的强大到这种地步了！”“

    太可怕了！这样的战力，真的能坐稳第三了！”“

    ……”很

    多人都炽热的盯着场中，叶宇和千秋峰的打斗越发的激烈，两人战技不断，都想重创对方。“

    高我一重又如何？也不过如此，就这点本事，那就被我打趴下吧！”叶宇和对方震的一击，心中为对方的强大而震惊。打到现在，他未曾占多少好处。他一身战力非凡！千

    秋峰瞳中射出光芒，战意凛然。因为叶宇让他感觉到心悸，这怎么可能是一个刚达到天人境的存在，一身战力超乎想象。

    千秋峰丝毫不怀疑，要是他展现和叶宇一样的境界，此时已经被压制。

    千秋峰自然不允许自己落败，他振臂一挥，手臂顿时冲出万道光芒，这些光芒化成一柄长矛，长矛带着寒光，锋芒毕露直射叶宇而去。

    “千秋峰的地品战技！”有人惊声，这是他成名已久的大招。

    “森罗印！”叶宇动用在古阁学到的地品战技，身上的灵气疯狂的转化，一印而出，如同森罗降临，生生的迎战在长矛之上。

    两招地品战技冲击在一起，两股能量冲出来，如同阴阳风暴一样，两人都被震的身影不断的后退。两

    人都气血翻滚，都骇然对方的战力。

    “不愧是地榜第三，强大的有些让我意外。不过……再接我一招试试！”

    叶宇说话间，再次扑上千秋峰，叶宇出手霸道而强势。森罗印演化到极致，一印按出去，如同森罗手印，阴森寒冷铺面而来。

    经历过阴冢，叶宇对这一招的施展更有心得。

    “怕你不成！”千秋峰说话间，长矛演化而出，攻杀之术直冲叶宇的要害。

    两人再次大战在一起，众人屏住呼吸看着两人的强强对决。

    叶宇的森罗印不断的拍出去，一次又一次，迎击者对方的长矛杀招。

    要是是旁人的话，早就被长矛贯穿身死了。可叶宇却能扛下来，并且还要强上一筹，森罗印打出去，生生的逼近千秋峰。叶

    宇强势的力量覆盖而下，要把千秋峰镇死。

    千秋峰速度急速的后退，想要避开叶宇。可叶宇拥有逍遥游，即使他此时所演化出来的只是其中一小部分，可速度也发挥到难以想象的地步。

    他前进爆拍而下，不断打出去，森罗印逼战千秋峰。

    千秋峰无可奈何，只能迎上来。一

    击又一击而出，千秋峰的战技不断的被叶宇摧毁，逼的他连连后退，强大的力量震的他血气翻滚，他手臂震出了血珠，身体都在颤抖。

    “这……”很多人都惊悚的看着这一幕，都无法接受这一幕。

    “千秋峰又被压制了！”“

    太强大了，这还是人吗？”

    “叶宇这是要逆天啊！”

    “这一届的历史要改变了，叶宇坐稳地榜前三已经无悬念了！”“

    是啊！一重战二重还能压制，这还说什么？”“

    ……”很

    多人都咋舌，心想要不要投靠叶宇。毕竟他是新生，肯定还没有自己的势力，此时投靠能得到重用。

    地榜中人，很多都有势力的。在学院中，聚集势力才能更容易得到学分，而在学院，学分能换来无数的好东西。

    “轰！”叶宇再次一掌打出去，森罗印冲击在千秋峰身上，他口中喷着血液，身影踉跄后退。“

    还不认输？”叶宇盯着对方。对方地品战技虽然不错，可掌握的不如自己。这一战，无悬念！“

    认输？”千秋峰说道，“挡下我这一招，我就认输！”

    千秋峰说话间，身上的气势再次暴涨，整个人道韵流转，一股道韵流动而出，整个人演化出一股玄妙的气息。“

    我从未动用过这一招，我把它当做是杀手锏。即使我打上地榜前三，也未曾动用过。”千秋峰盯着叶宇。看

    着千秋峰演化出的恐怖道韵，叶宇神情凝重，因为他感觉到恐怖。而

    这时候有人喃喃自语：“千秋峰来自千秋家族，听闻他们有一种秘术惊世，不会他已经把那种秘术学会了吧？”很

    多人都失神，要是真如此的话。地榜第三怕不会移位了。

    …… 