    墨欣桐望着两人叠在一起的手，动作迟凝了几秒，才慢慢张嘴。

    “你，你是认真的吗？”

    丁仪点点头。

    墨欣桐一时间不知道该说些什么，打开客厅的灯后，她的脸随着光度的上来而发烫。

    这已经算告白了吧。

    “太突然了。”

    墨欣桐眼睛望向丁仪，倏地把自己的双腿收起来, 朝丁仪竖起食指，指着他的鼻子。

    “你说这话，该不会就是因为我刚才说，看脚的事情，只有男朋友才可以吧？”

    丁仪发现眼前这女孩平时看起来不咋机灵，但实际上聪明的很, 对发生在身边的事情观察有一定深入度。

    “当然不是。我是认真的。”

    墨欣桐指着丁仪鼻子的纤细手指慢慢落下，一声不吭。

    丁仪心想这个告白是不是过于突然了。

    他应该找个更好的机会再告白的。对于告白他肯定是真心的, 但这种环境下的告白似乎过于简陋了。

    “好……好哦……”

    但墨欣桐答应了。

    她低着头，沉默了几秒后，丁仪眼看着她耳朵变红，她抬起头，晚霞般的红色染在鼻尖两侧，细软软的声音从她嘴巴出来。

    “你答应了？”

    墨欣桐点点头，眼睛闪过一丝期待，矜持地微张小嘴：“先，先试试看吧。”

    丁仪原以为自己很了解眼前的女孩，但她有时候总会作出他意想不到的事情。

    “我困了，要先睡了。”

    墨欣桐的手从丁仪手心里挣扎出来，穿上拖鞋后，疾走回卧室。

    黑夜里，两人都没有立刻睡着。

    第二天，太阳照常出现在天空中。

    墨欣桐一醒来, 就发现床边坐着丁仪, 丁仪双眼直白地凝视她。

    墨欣桐睡意顿时全无, 蹬着床褥, 靠近床角。

    “干, 干嘛？”

    “我们是情侣关系了？”丁仪问。

    墨欣桐小小的愣了一下，慢慢点头，一大早听到情侣这个名称，她心里莫名感到开心，声音细小地回答。

    “嗯…”

    丁仪想要靠近，她连忙把被子挡在面前。

    “就算是情侣，也要一步一步来！”

    “起床。”

    丁仪只是试探一下而已，听到墨欣桐的回答后，他明白地起身，回到客厅。

    一步一步来是吧。

    情侣这种关系对两人而言都很新颖。

    丁仪在三段记忆里，只有在第二段距离窒息记忆段里和墨欣桐成为情侣，有过一些情侣行为。但两人都没有真正确定这种关系。

    如今和墨欣桐确立情侣关系，丁仪感觉欣喜。

    丁仪看去，墨欣桐对情侣的关系也很惊喜，起床后所有精神都在他身上。

    丁仪默默接受她的注视。

    失去两段记忆的墨欣桐现在只有和他是十六年青梅竹马的记忆，并没有任何恋爱经验。

    丁仪可以完全主导这场情侣关系。

    出门前，墨欣桐在全身镜子前呆了比往时多五分钟的时间。

    “出门了。”

    雨后天晴，今天的天空格外湛蓝，空气清新。

    走在日常熟悉的路上，并肩而走的两人感觉孑然不同。

    情侣两个字突破两人本有的关系, 两人认知到彼此的新身份后，都在蠢蠢欲动。

    墨欣桐靠近丁仪的一边的手一时松开五指，一时捏紧手心，查看有无手汗，她在预备待会可能发生的事情。

    她平时的手都是干爽的，但紧张下，就容易出汗。丁仪一直没有行动，她的手很快又泌出细汗。

    女生果然是水做的，一紧张就泌出来。

    两人走进学校，丁仪一直没有牵墨欣桐的手，墨欣桐觉得两人达到牵手地步的时间要往后推一推了。

    毕竟校外这么好的机会都不牵，更别说校内了。

    但丁仪忽然一把拉住她的手。

    “走快点。”

    突然的触碰像静电穿流墨欣桐的手臂。

    “你的手好湿。紧张吗？”

    丁仪的手捏了捏墨欣桐软若无骨的小小的手。

    墨欣桐连忙松开，鼻尖泛出玫色：“才没有。”

    但丁仪拉得很牢，她挣扎几下后，放弃了。

    六月一号。

    距离高考六月七、八号只剩下一周不到的时间，整个学校都是备考氛围。

    “你紧张吗？”

    自习课上，丁仪看到墨欣桐低着头，但没有动静，小声问。

    墨欣桐似乎在思考什么东西，回过神后，摇摇头，“不紧张。”

    丁仪记得墨欣桐前两天还说紧张得睡不好。

    “哦，那个。”墨欣桐哦一声，“现在不一样了。”

    夜晚，晚修下课。

    两人离开学校。

    两人都有感觉，彼此一起过上了同居的生活。

    “牵手吗？”

    丁仪朝她伸出手，墨欣桐慢慢把手放上去。

    被丁仪牵着是一件很美好的事情，墨欣桐感觉自己的身体被分成了两部分，就算她这边泯灭了，只要手跟丁仪牵着，他都能修复好她。

    回到出租屋后，丁仪率先完成洗漱，坐到沙发上后，他思考现在两人的进度会不会快了点。

    昨晚表白，今天早上牵手，今晚就摸脚的话。

    “……”

    进度合适。

    听着水声从浴室传出，丁仪离开出租屋，去到小区楼下的小卖部买水果和鲜奶，回到出租屋，做一盆新鲜的水果捞。

    墨欣桐本来有浴巾的，但丁仪也在家，她就不好意思裹着浴巾出来了，在浴室里拿干巾擦拭完全身后，穿上衣服，才走出门。

    她看到茶几上的水果捞。

    “你做的？”墨欣桐小小的惊讶。

    丁仪点点头，“过来试一试味道。”

    墨欣桐坐在沙发上，拿起勺子，捞起一勺果粒和酸奶放进嘴巴，新鲜浓润的水果味和奶味在嘴巴扩散，墨欣桐连连点头。

    “好吃哦。”

    丁仪笑起来，“专门给你做的。”

    墨欣桐心暖呼呼的，这一刻，就算丁仪提出要吻她，她也愿意。

    但丁仪说：“你慢慢吃，我帮你按按脚按摩一下好不？”

    墨欣桐稍稍一愣，这个要求出乎意料，但似乎又在情理之中。

    “我的脚脏…”

    “你刚洗完澡。”

    丁仪一口否认墨欣桐的话，她全身皮肤像牛奶一样白腻，从头到脚都散发着沐浴露的清香味。

    墨欣桐的脸颊微红起来，嘴唇上沾着酸奶，犹豫地合着，样子可爱。

    “那，那我要怎么做…”

    墨欣桐说这话时似乎连语调都红了起来。

    “把脚放上来就行。”

    丁仪示意自己的大腿。

    墨欣桐沉默了好久，才呆呆的点头，“那，好吧……”

    她小小白白的脚慢慢脱掉拖鞋，抬起来，侧过身体，使自己横着半躺在沙发上，双脚有些机械地缓缓放到丁仪大腿上。

    她今晚穿了一条短裤，裤摆下的双腿伸直后，雪白修长，肌肤上看不到任何小绒毛，就连膝盖也是粉色的。

    墨欣桐看着自己把脚搭在丁仪大腿上这个动作，耳朵也逐渐变红起来。

    简直像把自己全身衣服脱了，像一道菜摆在丁仪面前一样。

    为了缓解自己肢体的僵硬，墨欣桐慢慢捧过茶几上的水果捞，拿勺子一小口一小口吃起来。

    丁仪被大腿上墨欣桐双脚的触感给怔住了。

    明明只是简单的触碰，甚至还隔着一层裤子，但他还是能感受到墨欣桐脚丫的紧致触感。

    他感觉自己大脑某个部位被激活了，对眼前这双美丽的脚产生极大的迷恋情愫，他整个大脑处于激动的状态。

    成年的理智把身体的充血压下去，丁仪逐渐缓过神，明白这是一个很好的试错机会。

    他慢慢伸出手，手指触碰墨欣桐的脚，她十根葱白的足趾扣紧起来，让丁仪联想到新生儿还没经历发育的手指，没有任何瑕疵，鲜嫩而洁白。

    “那我帮你按摩了？”丁仪看向墨欣桐。

    墨欣桐点点头，眼睛一直望着丁仪，她根本没有心思吃水果捞。

    丁仪的手法不娴熟，换一个其他说法，他根本不会按摩脚。

    但力度很轻很柔，墨欣桐也没有被人按脚的经历，她白嫩的脚丫属于隐私部位，皮肤细滑，随随便便的一碰，触感立刻从脚板神经传来大脑中。

    很快，她的脸又红又喘。

    从脚踝到脚背，再到脚弓，丁仪的手指慢慢移动，来到足尖，温柔地给她的足趾按摩，她感觉自己最脏的地方被他细细呵养。

    在按摩十分钟后，墨欣桐湿了，手上全是紧张又舒畅的细汗。

    “丁仪，我的脚丑吗？”墨欣桐忍不住问专注的丁仪。

    “世界上第二好看的东西。”丁仪摇摇头。

    “第一好看是什么？”

    “你的脸。但你的脚也是你身体的一部分，所以也可以算成第一好看。”

    “你喜欢吗……？”

    丁仪点点头。

    “只喜欢脚？”

    “你的全部。墨欣桐，我喜欢你的全部。从头发开始，到脚尖。”

    墨欣桐被丁仪的话击中，整颗心掉到糖浆里面，心里的甜意，脚上的酥意，她的脸潮红美丽，撑着的双手几乎想张开，深深抱住丁仪。

    对他说无数的话，倾诉无数的东西。

    这时，丁仪的手指开始划过她的脚掌，怕痒的她全身颤抖起来。

    “够了，够了……”墨欣桐央求地细喃。

    丁仪恋恋不舍的收手。

    墨欣桐一溜烟地跑回房间，“今晚先这样了，我要睡了。”

    客厅安静下来。

    躺在床上的墨欣桐的心还在砰砰地跳动，她差点就忍不住了。

    墨欣桐过了半小时才睡着，这晚她睡得很舒服。

    丁仪留在客厅，看着墨欣桐的身影消失在卧室门口，他全身以一种释怀又留恋的状态平静下来。

    手上还有墨欣桐的脚的味道，他打算去浴室清洗一下，想了想作罢，麻烦，路太远了。

    有烟的话，他说不定会拿一根烟抽起来。

    捧起墨欣桐吃了一半的水果捞，他直接用她的勺子吃起来。

    丁仪望了望四周，发现四周没有任何变化，心想难道墨欣桐的足并不是解题的答案。

    是不是接触的程度不够，需要更多更深的接触，比如：踩？_？_？……

    够了。闹够了没有。

    脑海的念头越发浑浊，丁仪为自己感到腆耻，停下这种无稽之想。

    高级文明想从两人身上得到的东西绝不是这个东西。刚才的试探是错误的。

    丁仪的理智回来，给出一个理性的判断。

    他合上眼睛，让自己身心都真正冷静下来。

    当夜深人静时，丁仪有些承认自己是个怪癖的人了，他刚才所做的一切有为了一己私利的嫌疑。

    什么从脚入手，不过是满足他的怪癖罢了。

    但无论事情如何，已经发生的事情不能撤回。

    抛开事实不谈，就算他喜欢上墨欣桐的脚，难道墨欣桐的脚没有一点错吗？

    丁仪开始改变思路，把刚才的接触当成一次试错机会，真正思考两人对外星文明的价值。

    学校在六月四号开始高考放假。

    高一高二的学生在把教室布置成考场后离开学校。学校里只剩下高三的学生。

    高三的教室也需要征用为考场，所有高三学生需要把书本行李搬到综合楼的功能室进行自习。

    二十一班分到的功能室在四楼，丁仪打算把自己和墨欣桐的书本搬上去。

    但墨欣桐提议不如全部搬到她的出租屋里面，她的卧室里有一张可供两人学习的桌子和椅子，两人可以在出租屋学习，就不需要再把书本搬上去。

    丁仪答应下来。

    当然，他是负责搬的那个人。

    墨欣桐在旁边为他喝彩。

    百分之九十的书搬到了墨欣桐的出租屋，剩下半分之十的书本放到综合楼的功能室，方便两人回班级时使用。

    “辛苦你啦。”

    搬运工作完成时，已经是六月四日傍晚五点。

    客厅里，墨欣桐为丁仪拍拍手掌。

    此刻，在客厅正对沙发的方向上已经放上课桌，上面堆满两人的书籍，还有两把椅子。

    “我是不是需要交房租。感觉我在这里白住。”

    “没事，姐姐包养你。”墨欣桐拍拍胸脯。

    丁仪累到在沙发上，墨欣桐站在客厅里，直直看他两眼，脸颊突然羞红起来。

    “那个，要放松一下吗？”

    “怎么放松？”丁仪奇怪起来。

    墨欣桐慢慢抬高穿着小白袜的脚丫，眼睛不好意思地挪到一侧：“你最喜欢的…”

    “快把它放下。”

    丁仪咳嗽一声。

