    这种和谐的生活，直到有一天，云霆从外面捡了一个名叫“雪见”的娇俏女子，才算打破。

    雪见的到来，让太守府的一干人等，包括云垂野都是十分欣喜。

    云霆自从新婚之夜的变故发生之后，就再也不肯与女子亲近了，便是房中侍候的侍女都被撤了出去。

    众人都知道公子这是对当初的事怀有心结，可是那事也不是该他们劝解的，只能无奈的束手看着。但是公子不能不成亲啊，否则云家还如何传续下去。

    太守府两代主家，都对下人极好，既没有什么怪异的癖好，又不拿下人出气，逢年过节赏下的节礼也是极为丰厚，从不短缺。即便是云霆，也是个外冷内热的性子，实际上也是很好侍候的。

    这般仁厚的主家，当真是天下少有的啊。投桃报李，下人们也是极感念主家恩德的。

    如今少主子突然领了个妙龄女子回家，莫非是想通了，终于走出来了？

    无论如何，总是个好的苗头啊。

    那些看着云霆长大的老人更是激动地眼睛都红了，直呼有生之年能看到云家第三代出生的希望终于出现了。

    不用云霆招呼，太守府中好的物件都被小厮有默契的往雪见的房里送。在众人眼中，这便是云家新的女主人啊，便是云垂野都默认了，没有对雪见的来历不明发出一点质疑。

    对于云霆的终身大事，作为云家家主，云霆老父亲的云垂野无疑是最着急的，儿子愿意带个姑娘回府，在他看来便是难能可贵，哪里还有传统的门户之见。毕竟比起优中选优，还是从无到有更重要一些。

    都被云家炒上天的话题，水麒麟怎么会一无所知，他就住在太守府，又不是在深山老林里。不过雪见既然被云霆带了回来，那景天一行人想来很快也会被吸引过来。

    雪见本是神女夕瑶为了圆梦对神将飞蓬情所制造的寄托，以神树之果塑身投凡尘，为唐门门主收养，乃唐门掌门唐坤之最宠爱的孙女，个性娇纵任性，大小姐脾气满满，精通武艺，且擅长医术，借着唐家的名头，在江湖上也小有名气。

    唐坤年老病重，家族内部权利斗争加剧，雪见失去靠山，倍受排挤欺凌，在景天、徐长卿等人的帮助下最终夺得掌门之位，后用花楹解了整个唐家堡的毒后，因不屑唐门内部的纷争而离开唐家堡，从此与景天浪迹天涯。

    景天与雪见乃是一对生死冤家，即使心里惦念着对方，嘴上也不会服输。但无可否认的是这两个人向来形影不离，雪见在太守府，那景天一行人多半也快来雷州了。

    不论是为了雪见还是雷灵珠，他们一定会很快就找上门的。

    想到雪见，水麒麟便不由想到她那个向来不会离身的小宠物——五毒兽，花楹。

    “盈盈少女，珍奇仙兽。”这八个字是原剧对花楹的批语。

    花楹乃百年难见的五毒兽，虽然号称五毒，但是却心地善良，擅长解毒，从不施毒。

    它是天地间唯一能孕育五毒珠的妖兽，具有强大的化解之力，因其力量近于仙而不容于妖类。

    八十岁修炼成人形后想进入人间，因为毫无心机和不通世事让别人知道了自己有读心的能力，被人类驱逐。后被唐门囚禁豢养用来炼制五毒珠。

    水麒麟当初还是人类的时候就十分喜欢这个天真烂漫的小家伙，唐门对她的监禁束缚，世间的人心险恶都未能改变她的那颗赤子之心，这一点，在水麒麟看来，实在是难能可贵。

    同是兽类，呆在这人类世界里能遇到，也算是一种老乡见老乡。水麒麟一时还真的突然有了想见她的冲动。

    不过在这之前，他还得谋划一下，打一下景天一行人的主意。

    景天一行人现在就如同西游记中的唐僧师徒一样，他们走到哪，哪里就是时代气运的中心。此时剧情已经逐渐展开，世界气运呈勃发之态，这一行人身上的气运简直浓郁的可怕。

    水麒麟光是想想，口水都要流下来了。天予不取，反受其咎。这么大的好处，这么好的机会，水麒麟是不会白白看着它从他的手里就这么溜走的。

    而且，景天一行人走到现在，他们现在身上的东西可不少啊。

    无论是从古藤老人手里得到的土灵珠，还是火鬼王那儿拿到的火灵珠。哪一个不是稀世宝物，还携带着海量的气运值。

    像水麒麟这种守财奴，缺气运值缺的眼睛都发亮了。此刻入了他眼的东西，怎么可能还让它们跑的脱。

    只要操作得当，说不定这一把，就能让水麒麟把去下一个世界的来回路费都给赚回来。

    当然他虽然贪财，但也不是没底线的那种人，还不至于为了一点气运值就对他们痛下黑手。

    现在的景天一行人确实就在雷州城里的一家客栈里。

    此时，雪见因为景天为了骗过火鬼王，打了她一巴掌而误会，愤而出走，途中遭到赵无延要债暗算，被云霆救下，带到太守府。

    景天一行人在拿到火灵珠后，回到酆都往生客栈，才知道雪见已经离开。

    本来不怎么着急，可是听到老板说，雪见走时，赵无延在后面追，还说着要债的话，才担忧心急了起来。

    景天看起来平日里不着调，对雪见也是一副抱怨的样子，但其实早已对雪见动了心，只不过后知后觉，自己始终没有发现罢了。

    众人出去寻找，在郊外找到了被雷电击伤的赵无延和一片雷劈后的狼藉印记，才算是找到线索。徐长卿的师弟常胤以龙头拐杖翻阅蜀山藏经阁，推测雪见消失应该与雷州，特别是雷州太守府有关。

    一行人急匆匆的赶到雷州城，便在街上遇上了雪见，雪见气还没消，加上景天说话也没个分寸，雪见被气个半死，两人不欢而散。

    雪见被太守府的下人接回府中，景天一行人也就暂居客栈之中，准备寻找下一颗灵珠的下落。