    不到片刻功夫，叶云舒整个人便发生了翻天覆地的变化。

    体内的渣滓进一步被排出，P—one的有毒成分也被排出体外。

    她躺在地上，呼吸着新鲜空气，那一刻，她仿佛重生。

    双目炯炯有神，绽放光芒，手指轻轻一按地面，竟然能将地板砖按压皲裂。

    这便是力量！

    她浑然不知，吃了一整颗千年太岁之后，叶云舒已经改头换面，境界径直猛窜到了炼气中期！

    叶云舒运气超级好，从决定修炼开始，从没有像傲天宗那些弟子一样整日苦修。

    萧阳为她锤炼体魄，打通奇经八脉，现在又服用了难得一见的千年太岁，成了炼气中期的武者！

    哪怕是萧阳，刚刚返回到华夏银州的时候，境界怕也只有炼气中期。

    而叶云舒，却背靠萧阳以及服用千年太岁，不费吹灰之力，便已经成为登堂入室的武道高手了。

    “妈，我现在感觉真的很好。”

    叶云舒轻飘飘的从地上站立起来，好像感觉不到自己的重量了。

    刘彩霞惊喜莫名，又是哭又是笑的。

    “你可吓死我了，赶紧去卫生间洗洗澡，看你这一身脏的。”

    “听妈的准没错，一切有妈给你做主呢，啊。”

    这傻闺女，要不是自己跟着来到燕京，不知道吃了多少亏呢。

    刘彩霞看着叶云舒去卫生间冲洗身体，也是无比的欣慰。

    “这萧阳，还挺能耐的，千年太岁这么管用啊，可惜了的，老娘连一点皮都没吃到。”

    ……

    而此时，颜洛妃的病房之中，萧阳死死的攥着颜洛妃的手，他能感觉得到，此时此刻的颜洛妃，是多么的痛苦。

    “颜姐，你振作一点，不要睡过去啊。”

    萧阳不断的呼唤着颜洛妃的名字。

    颜洛妃疲惫的睁开了眼睛，看到萧阳来了，苦涩一笑，说道：

    “萧阳，你来了。”

    “颜姐，我告诉你一个好消息，我找到千年太岁了。”

    “你有救了。”

    颜洛妃闻言，闪烁出希望的光芒。

    “真的吗，太好了，我知道，你一直以来都是那么的厉害。”

    “不过，先给云舒吃吧，我还撑得住。”

    萧阳马上说道：

    “不，先给你吃，你都快撑不住了，我看云舒状况还不错。”

    颜洛妃摇摇头，说道：

    “别了，这两天我发现了，云舒对我有些不满，哎，你也是，当初为什么傻傻的救我呢？”

    “是个女人都会吃醋的，云舒又是个大醋瓶子。”

    萧阳无奈的一笑，“只有这样，才能保全你们两个啊，我不想你们任何一人出事。”

    颜洛妃微微一笑，“萧阳，能认识你，我终生不悔。”

    “就算我真的死在医院里，我也不会怪你的，要不是你，我说不定早就死了，或者，生不如死。”

    “你帮我逃离侯家，让我得到颜家认可，让我的生命充满精彩。”

    “只是，如果我真的死了，一定要帮我照顾好小曼啊，一定！”

    小曼失去了灵儿这个好闺蜜，如果再失去妈妈，那颜小曼一定会十分伤心的。

    “不会的，不会的，你不要说傻话。”

    萧阳站了起来，忍住要留下泪水的冲动，说道：

    “你等着，我这就去拿千年太岁。”

    只是，他一转身，突然看到了叶云舒和刘彩霞站在门口。

    “你们来的正好，妈，千年太岁呢，赶紧拿出来啊，颜姐就快要不行了。”萧阳也没想那么多，直接伸出手来。

    刘彩霞不咸不淡的说道：

    “你要千年太岁啊，没有了。”

    没有了？

    萧阳石化了一样杵在那，随后勉强一笑，说道：

    “怎么可能呢，妈，你不要吓唬我，这可是人命关天的大事。”

    叶云舒有些于心不忍，说道：

    “萧阳，抱歉，妈说的是真的，千年太岁——的确没有了。”

    萧阳见两人如此严肃，仿佛预感到了什么，这时候，突然发现叶云舒气息不太一样，而且一点都看不出来中毒了。

    “云舒，你——你——”

    叶云舒点头说道：

    “不错，千年太岁，被我吃了。”

    轰！

    萧阳脑袋轰鸣一声，一道炸雷砸在了萧阳的头顶

    “不会的，你怎么能吃了呢？”

    “我都没有将太岁分开，你怎么能吃了呢，那剩下的呢？”

    叶云舒耸了耸肩膀，说道：

    “没有剩下的了，一整颗，都被我吞了。”

    轰！轰！

    两道炸雷砸在了萧阳的头顶，震的他目瞪口呆。

    刘彩霞说道：

    “不错，一口吞的，现在都消化了，吐都吐不出来，还别说，效果杠杠滴，我闺女的毒彻底解了。”

    轰！轰！轰！

    萧阳只觉得脑门挨了一道又一道炸雷。

    甚至思维都渐渐呈现空白，什么念头都没有了，已经彻底失去了表情管理能力。

    “你，你们！”

    “你们混账！”

    萧阳愤怒的咆哮了一声。

    一个是自己的老婆，一个是自己的丈母娘。

    她们怎么可以这么做！

    他费劲千辛万苦，忍辱负重，甚至欠下了侯家老太爷一个天大的人情，才拿到的千年太岁。

    竟然直接吞下了？

    这可是能救两个人啊。

    叶云舒没事了，那颜洛妃怎么办？

    你让他哪里去找另一颗千年太岁，你以为是大白菜吗？

    “我看你才是混账！”

    刘彩霞顿时火冒三丈。

    “她是谁，啊？我就问问你，我闺女又是谁？”

    刘彩霞指了指颜洛妃，又指了指叶云舒，说道：

    “一个是狐狸精，一个是你明媒正娶的老婆，谁重要不言而喻。”

    “当初在大海上，你先救了这狐狸精，她已经占便宜了，现在轮也轮到我闺女先了吧。”

    萧阳咬牙切齿的叫道：

    “那不一样，那不一样啊！”

    “怎么就不一样，我看就是一样！”

    刘彩霞得理不饶人，冷笑连连，说道：

    “要怪就怪你，谁让你和这狐狸精在一起了，我闺女受了多少委屈，你知道吗？”

    “要不是我出手，这狐狸精还不知道还怎么作妖呢，哼，我看啊，死了也好，免得破坏别人家庭。”

    萧阳双目血红，忍无可忍，举起手来。

    “啪！”

    一巴掌就扇在了刘彩霞的脸上。

