    “有谁没到吗？大家互相看一看。”

    特殊部门内，翟鸿桑开口喊道。

    他这好不容易紧急集合一波人，该不会有人到现在还没有到吧？要是这样子的话，就不要怪他以后给对方穿小鞋了哦。

    “到了，到了。”

    “大猫猫到了。”

    邹琳琳坐在地上抱着再次睡了过去了的零冲听到这话立马挥了挥爪子，免得大家没有看到零冲。

    但其实吧，就算她不挥手这么多人中, 就他一只雪豹本来就很显眼了好不好？

    “小帆，小武，小包还有小猫咪都到了。”

    翟鸿桑望着周围扫视一圈，发现没有少人不由满意的点了点头说道：“很好，大家看样子全部来了，那么接下来我就安排一下大家的工作了。”

    “首先想要跟我一起出差的可以站出来。”

    “老大能问一句跟你一起去出差的话, 有什么好处吗？”

    有人询问道。

    “怎么了？没有好处你就不去了吗？”

    听到这话，翟鸿桑不由眯起来了眼睛。

    “没有没有，我只是问问而已。”

    说这话的人见了连忙摇了摇脑袋，随后不再言语了。

    翟鸿桑见了，继续望着下方。

    发现一个人都没有站出来，不由疑惑道：

    “怎么我问大家有没有人跟我一起出差？大家一点积极性都没有呀，难道说跟我一起出差不开心吗？”

    “不是啊，老大。你这不把话说明白，大家都不敢跟您出差呀。”李鸣开口道。

    “是啊，老大，你得跟我们讲清楚这次出差去干什么才行，不然我们怎么敢跟您去呀？”曹思阳附和道。

    能让自家老大出差的？那估计不会是什么好事情了。

    当初他们就是信了自家老大的邪，跟对方跑去出差，结果每日每夜地当了三天挖土工具。

    这次老大不把事情说清楚来，他们怎么都不可能会答应跟着一起出差的。

    不对，就算是老大说清楚了。他们也不可能跟着一起出差的。

    “当然是带你们去玩了。”翟鸿桑说道：“这次保证不用你们挖土，也不用你们干苦力, 你们只需要跟着我一起去给我充个面子就行了。”

    “你们难道没有人心动的嘛？”

    “……”

    听到这话场面再次安静了下来，众人你看看我我看看你, 都果断的摇了摇头。

    心动个锤子，老大不要再想忽悠他们了，他们虽然是工具人的也是有脑子的工具人好不好？

    上过一次当就够了，怎么可能上第二回呢？

    “海清要不然你跟我走一趟怎么样？”翟鸿桑见到场面安静了下来，顿时觉得脸上有些挂不住，朝着一旁的刘海清说道。

    “老大你让我跟你出差？首先得问问您弟妹同不同意啊。”刘海清无奈道：“我已经保证过现在会准时回家不会在外过夜。”

    “那好吧。”听到这话，翟鸿桑叹了叹气。

    跟海清的老婆打交道属实是有一点儿麻烦。那还是算了吧。

    于是便把目光投向了小武，小武见了顿时开始捂住了肚子：“哎呀哎呀，我肚子好疼啊，肯定是晚上吃坏了什么？老大你们先开会，我先去去解决一下私人问题啊。”

    说着便立马开溜了。

    翟鸿桑见了有些无语，他这又不会吃人来着，有必要这么害怕吗？

    这都什么事情啊？他好歹也是一个部长，难道就没有人愿意跟他一起去嘛？

    就在这时，人群里一道身影让翟鸿桑眼睛不由一亮。

    对了，自己部门里还有这么个大宝贝呢，这次就带他去吧。

    反正这些家伙也靠不住了，而且有些时候老嘴多。

    正好让其他家伙见一见他们部门的新人，他们肯定会吓一跳的吧。

    “很好，看样子在你们当中还是有一些人十分响应我的话的。”翟鸿桑笑着说道。

    “啊？”

    听到这话的众人不由愣了愣, 随后互相望了望。

    都从对方眼神里读到了一句话：你该不会是那个大冤种吧？

    应该不是吧。

    众人心里默念道。

    就见自家老大朝着他们走来了，顿时一个个开始慌了起来了。

    有人见到翟鸿桑在自己面前停下，顿时脚都在打颤：

    “老大我……”

    “好了，不用说了。”翟鸿桑见状摆了摆手说道：

    “让到一边去吧，我不带你去的。瞧你这副样子吓得嘴都白了，带你去丢人还差不多，我这次要带大猫去。”

    “啊？”听到这话的公务人员不由松了一口气，其他人则是惊讶的朝着躺在地上的零冲望去。

    老大这可真不是人啊，平常欺负他们也就算了，现在连大猫都不放过了吗？

    “好了，你们接下来该干嘛干嘛去，我不在的时间里记得要处理好部门的事情。”翟鸿桑不是了，众人的目光开口道，就朝着躺着的零冲走去：“好了大猫，我们该出发了，不要继续睡觉了。”

    啊？被周围声音吵醒的零冲愣了愣，不太明白这位老大在说什么话？为什么叫他不要继续睡觉？还要出发去哪里呀？这大晚上的对方不用睡觉吗？

    “大猫猫你被选中出差了。”一旁的邹琳琳见零冲一副摸不着头脑的样子解释道。

    什么？出差？

    听到这话的零冲不由一愣，为什么他会被选中出差？自己不就偷个懒睡个觉的而已？就被穿上小鞋了吗？

    “好了，不要发呆了。我们走吧。”翟鸿桑喊道。

    啊？

    听到这话的零冲表示整个豹都傻了，但却不得不跟上。

    脑仁疼脑仁疼啊，早知道睡个觉就会被穿小鞋的话，那他就不应该睡这个觉了。

    “部长先生，请问您要去哪里出差呀？”跟着零冲的邹琳琳好奇的问道，身为大猫猫的铲屎官，她现在是大猫猫去哪里她就去哪里的。

    “六百公里外的龙前市，那里出现在了上次跨江沿岸公园那具尸体的下半身。”

    “所以我现在得赶快赶过去帮忙。”翟鸿桑解释道。

    “啊？那不是很危险吗？”听到这话的邹琳琳惊讶道。

    虽然说那半截尸体是她第1次接触到的灵异事件，但这次的灵异事件仍旧让她记忆犹新啊。

    “再危险也得去阻止啊，要是让那半截尸体跟靖曲市那半截尸体合二为一的话？那可就完蛋了。”翟鸿桑说道：“你放心吧，这只大猫跟我一起走不会出事的。”

    “我不会安排他干危险的活的，还有你现在可以回家了。不用跟着我的，我马上就要赶去龙前市的飞机了。”

    要是邹琳琳跟着他去的话？被她母亲知道喽？还不得烦死他呀？

    所以，邹琳琳还是早点儿回去吧。

    毕竟，现在龙前市也挺危险的。

    “那部长先生您什么时候可以回来啊？”邹琳琳问道。

    “快的话？今天晚上应该可以回来。慢的话？应该要到明后天了。”翟鸿桑说道，他也不知龙前市现在的情况到底是什么样子的？

    所以也不敢保证一到那边就可以着手收拾那半具尸体。

    更不敢说今天晚上就一定能够回来。

    “那部长先生您得帮我照顾好大猫猫啊，别让他饿到了啊。”邹琳琳说道。

    她很想跟着一起去，但看着情况对方是不可能同意的。

    而且，龙前市哪边距离妈妈在的地方又近。

    她也不想跟妈妈碰面。

    所以思考再三还是决定不去了。

    “放心吧，有我一口吃的就不着这个小家伙的。”翟鸿桑笑道：“你快点回去吧，大猫我们走吧。”

    哦哦，俺知道嘞。

    零冲听到了连忙跟上了翟鸿桑。

    邹琳琳见了喊道：“大猫猫要早点儿回来哦，遇到危险别冲啊。”

    放心吧，俺不会冲的。

    听到这话的零冲转过脑袋点点头，便消失在了邹琳琳的视线当中了。

    “好了，不要紧张。”

    “老大虽然为人坑了一点，不过对大家的安全还是非常重视的。大猫猫跟着去不会有事情的。”朱晓青见状笑着说道。

    “真的？”邹琳琳闻言开口道。

    “那是当然了，我还会骗你吗？”朱晓青笑道：“跟我过来吧，我带你去见一只小猫咪。”

    “小猫咪？”邹琳琳闻言顿时来了兴趣道：“特殊部门里面还养小猫咪吗？”

    “是的。”朱晓青笑道：“这只小猫咪还是你们送过来的呢，现在正在医务室待着。”

    “我们送过来的吗？”听到这话的邹琳琳愣了愣，他们有送猫过来？应该没有吧。

    “是的，就是那具小猫尸体啊。”朱晓青见邹琳琳一副疑惑的样子解释道：“那只小猫的魂魄已经跟着尸体来到了特殊部门了，现在已经被杨姐给养起来了哦。”

    “我跟你讲那只小猫咪好有意思的，完全是一只干饭猫。”

    “真的？”邹琳琳听了惊讶道。

    “是的，你跟我来就知道了。”朱晓青说道。

    邹琳琳闻言连忙跟了上去了。

    “李哥，老大刚刚说出差的事情为什么大家都这么害怕呀？”包不同好奇的问道。

    虽然说豹爷被带走了，让他有些惊讶。但自己没被带走还是让他开心不已的。

    因为他看周围前辈们的样子跟老大出差，好像是件很恐怖的事情啊。

    “老大在滨江市是不会轻易出差的，但一旦出差的话，那就说明这件事情肯定是麻烦的事。”李鸣解释道：“你知道去年我们出差的时候是去干什么了吗？”

    “不清楚。”

    包不同闻言摇了摇脑袋。

    “挖了三天三夜的坟地。”李鸣无奈道：“当时老大是以秋游的借口带我们出去团建的，结果就带我们去干这种事情。”

    “这还不是最过分的，老大说带我们去山上老日出。结果是让我们漫山遍野的去找走失的小孩子。”

    “还有啊，前不久说是去出差。结果我们又去干苦力了。”

    “是啊，反正老大要说出差的话绝对不能相信他的。”

    “这样子？”听到这话的包不同不由愣住了，只能祈祷零冲好运了。

