
    “那就让她在屋子里多呆一会，权当休息了……”褚成峰脱口而出。

    说完才自觉失言，忙看向正房的房门处，还好，很安静，顾乔乔应该没听到吧。

    小雯看着褚成峰的样子，不厚道的嘿嘿笑了起来。

    屋子里的顾乔乔不小心的听到了这句话，撇撇嘴，褚成峰还真是一个见色忘义的家伙。

    不过，顾乔乔的心里却也在想，褚成峰怎么会看到被结界符隔绝的小雯呢。

    虽然那结界符隔绝不掉大自然的风霜雪雨，但是却可以隔绝掉万物生灵。

    自然也包括褚成峰。

    没道理褚成峰会发现小雯啊。

    难道是那场突如其来的暴风雨吗？

    也许，只有这个解释靠谱一些了。

    不过，在看到应该看到的人之后，她的一颗心也终于放回了肚子里，同时，肚子也咕噜噜的叫起来。

    她中午没怎么吃饭，此时真的饿了。

    况且，吃完饭还要去找徐老大，这一次，徐老大做了一件大事，因为秦小雨导致出来的一系列案件，竟然让金陵城盘亘多年的暗夜势力在一夜之间土崩瓦解。

    说是一夕之间天翻地覆，一点都不为过。

    而且这是继帝都那场行动之后的又一个大行动，在各方的努力下，终于取得了胜利。

    相信，有很多丢了孩子的人家，这次终于有了希望。

    这些人什么坏事都干，还搜出了不少的违禁物品和走私物品，等待他们的是法律的严惩。

    金陵城的天空，这一次，真的干净了很多。

    可是，令人不解的是，独眼龙的家人，尤其是他的父亲，怎么会和独眼龙一点干系都没有呢。

    撇的太干净了，反而觉得不正常。

    所以，她和徐老大约好了在独眼龙父亲的那家茶馆见面，也是探一探虚实。

    外面的两个人还在低声的说着话，顾乔乔无奈的屏蔽了他们，不过几分钟后，肚子实在是太饿了。

    而且，这感觉还越来越强烈。

    顾乔乔不管了，一咬牙，快步的走到了门前，一把将门推开。

    随后，就看到了对她笑意盈盈的小雯。

    还有站在小雯身旁俊眉含笑的褚成峰。

    顾乔乔一愣，这两个人站在一起，怎么感觉他们的气息都那么的相似。

    好像，他们早早的就在一起了一般。

    这感觉不对呀，要知道，以前可是没有这样的感觉的。

    这是怎么回事？

    顾乔乔掩去了眼眸里的诧异，没好气的的瞪了他们一眼，快步的走了出来。

    这两人，合着这是在逗她玩呢。

    小雯笑眯眯的，“我还在猜你什么时候会出来呢？”

    “哼！”

    顾乔乔只能用一个字表达了自己的心情。

    小雯咯咯的笑了起来。

    褚成峰在一旁也是抿着嘴没说话。

    这时候，他可不会往枪口撞，他嘴皮子没有顾乔乔的利索，没准会被顾乔乔损一顿，那可就得不偿失了。

    所以，不说话，是最好的。

    小雯上前，拉住了顾乔乔的胳膊，“走吧，吃饭去吧，你肯定饿了……”

    顾乔乔似笑非笑的反手拉住了小雯，轻轻的捏了一下，调皮的眨眨眼，才说道，“是啊，早就饿了，可惜的是，担心坏了某人的好事，被堵在屋子里都没敢出来……”

    顾乔乔的声音很低，几乎是耳语的状态，所以褚成峰没有听到，但是却也知道肯定是打趣他们的话。

    他轻轻的咳嗽了一声，星眸微闪，心里很想和小雯再单独呆一会，却也知道来日方长，于是开口道，“刚才我从隔壁院子里来的时候，伯母就告诉我马上饭菜就要好了……”

    说着，不等两个人说话，大步流星的就朝着门口走去。

    顾乔乔和小雯对视了一眼，不由得轻笑出声。

    “我可以理解为，褚成峰害羞了吗？”顾乔乔打趣道。

    “好像是吧……”小雯眨眨眼睛，不大确定。

    因为褚成峰一向脸皮很厚，尤其是和她在一起的时候，所以，小雯是真的不大确定。

    顾乔乔嘻嘻一笑，拉着小雯朝隔壁走去，一边走，一边说，“小雯姐，不过说实话，我都没想到褚成峰竟然找到了你，这次真的要好好的感谢他……”

    小雯笑了笑，“褚成峰平日里看着像个孩子，真的遇到事了，就看出来了，应变能力真的挺强的……”

    是啊，确实如此。

    能在很短的时间里，就联系上了方青还有他的朋友，也让这次的营救顺利了很多。

    “说到这个，明天我们要去楚队长和方青那里表示一下谢意。”

    “自是应该的。”小雯赞同的点头。

    “我晚上还要出去一趟。”

    “去哪里啊？”

    “和徐老大约好了，去独眼龙父亲家的茶馆看看，有没有什么他们都没发现的线索……”

    “我也和你一起去吧。”

    “不用，你在家里好好的呆着，恢复一下，明天还有不少事情呢……”顾乔乔嘱咐道。

    小雯想了想，点头，“行，那你和徐老大要小心，徐老大昨晚捣毁了独眼龙和同伙的窝点，万一有漏网之鱼去报复就糟了……”

    “嗯，我们会小心的。”

    这个时候，两人走出了院子。

    推门进了饭菜飘香的顾志兴家。

    吃完饭之后，顾乔乔将子书和小雨单独的叫到了隔壁的院子，一方面也表扬了两个人的临危不乱和勇敢，一方面也对两人擅自离开队伍提出了批评。

    顾乔乔心里知道，就算是一直在一起，独眼龙也是会找到其他的办法的。

    但是，那样的话，难度就大了很多。

    独眼龙的同伙也交代了，他们跟了好几天都没找到下手的机会。

    昨天终于落了单，所以赶紧的下手了。

    顾乔乔相信，经过这一次，所谓的幕后那个人暂时是不敢再对秦小雨下手的。

    因为这一次不但没有成功，反而是偷鸡不成蚀把米。

    不对，这个比喻不恰当。

    应该是赔了夫人又折兵！

    在徐老大的参与下，独眼龙的人手几乎是全军覆灭了。

    所以，假如那个人还有上级，估计这时候，肯定是坐卧不安的。

    不过，yima归yima，该说的话还是要说的。

    秦小雨和顾子书乖乖的听着，没有一点反驳。
