    “如果能够研究成功，晓晓就有救了，也能够向医疗领域更加迈进一步，到时候我会将所有的研究成果奉献给国家。”

    “明白了，但是你们的进展怎么样？”宁凡问道。

    这种研究要是成功是可以提升国力的，所以国家自然是认可。

    冯教授说：“还在临床试验当中，相信这个月就能够出结果，到时候如果失败这也是我冯家的命。”

    “菲菲姐，你怎么看？”

    “我相信督长是知道这件事的，他自然是接到了上级的命令，说明计划是得到允许，我只会服从上面的命令。”

    “谢谢，这段时间的确是很辛苦你们。”冯教授叹息道。

    凌菲说：“没什么，我只是在执行命令而已。”

    随后两人离开了研究室，宁凡笑道：“菲菲姐，你的衣服我带来了啊。”

    “嗯！”

    凌菲点点螓首，凝重的问：“我们是不是应该做好一定什么布置？”

    “该做还是要做的，说实话别看这里的安保人员多，但忍者要潜入进来真的很简单。”

    “行，那我完善一下研究所的监控系统。”凌菲立刻去办事。

    宁凡也找到了冯晓晓，这个丫头好像在换试穿刚买的衣服。

    “好哥哥，你主动的来看我了？”冯晓晓问道。

    “你在干嘛？”

    “人家在试穿衣服啊，好哥哥你帮我看看，哪一件比较好看。”

    宁凡说道：“晓晓，你将你一滴血液给我。”

    “好哥哥，人家还是纯洁之身，你把我收了不就有了吗？”

    听到这话宁凡直接脸黑无比：“别闹，我说正经的，用你的一滴血而已。”

    “放血吗？”

    “不用，我自己来就行了。”宁凡让冯晓晓将手伸出来。

    再用银针轻轻地一扎，冯晓晓疼得一哆嗦，不明白宁凡要她的指尖血干什么。

    “好哥哥，你用这血干什么啊？”冯晓晓还是不解。

    “没事，看看你到底是不是纯情的少女，你自己玩吧。”

    宁凡不给对方纠缠自己的机会，一溜烟的出门。

    砰！！！

    随着门随即关上，冯晓晓还是一愣一愣的，两眼冒星星：“跑都跑得这么帅。”

    宁凡趁着没人的地方，将冯晓晓指尖血含进嘴中。

    眉头微蹙了下再品了品，嘀咕起来：“有点像蛊，又有点不像。”

    “宁凡兄弟，你在这啊？”一道声音传来吸引了宁凡的注意。

    “余助理！”

    这个人正是上次那个想睡宁凡的余薇，她依旧是一些穿着白大褂走来。

    余薇看了看冯晓晓的房门，问：“刚刚从冯小姐的房间中出来？”

    “嗯！”

    原本以为是余薇陷害自己，但后来的结果却不是，宁凡对此人放下一些戒备。

    “原来如此，有没有兴趣去我那里喝杯水？”余薇发出邀请。

    “这个就不用了。”

    “难道你还用害怕我一个女人吗？”

    宁凡笑道：“我没事怕余助理干什么呢，但是我还有点事，改天再聊吧。”

