    大家别激动，晶不是背锅的，也不是在强行洗香菜。狂沙文学网这本来就是设定好的伏笔。

    　　书里晶的格就是那样，愿意为亲近的人着想。而且宋香菜最开始是真的很决绝了，到后面还真的是因为晶在，所以给王太卡面子，才慢慢软化的。理由很充分，伏笔也早就埋下了，不是强行联系。

    　　最主要的是，原本晶和王太卡因为有宋香菜夹在中间，所以两个人的发展可能几乎为零。毕竟晶不可能挖墙脚的对吧！

    　　但是这个事之后，就解开晶的心结、从现在开始，两个人的关系才真正的正常化。而晶有了别的和王太卡交集的理由。

    　　顺便......洗洗菜，两全其美，嘿嘿嘿。

    　　“救命啊！”

    　　王太卡感觉自己要燃烧起来了！甚至他连眼睛都睁不开了，因为汗水一直的流，擦都擦不干净。

    　　实在是受不了，王太卡脱掉了上衣，他还想把下面的短裤也脱掉，但是一想如果一会来开门......没办法，只能忍着了。

    　　流了这么多的汗，但是衣服还是干燥的。因为这些汗根本就停留不了多久，就干了。

    　　遥遥无期的东西是很可怕的，就像王太卡现在，根本不知道自己还有多久能出去。所以心中的恐慌再加上体上的痛苦，简直是让人要疯掉了。

    　　“不行了，不行了，我得撞出去！”王太卡真的有这想法，但是又想起来，这门是往里面开的。

    　　“救命啊！”

    　　王太卡的心是悔恨的，无比的悔恨。女人太可怕了！太可怕啊！以后绝对不能这么招惹了，简直是作死啊！

    　　老天爷啊，你发发慈悲吧！救命啊！我以后再也不和女人说话了，我出家行不行。我知道错了！

    　　王太卡感觉自己已经虚脱了，的神志不清了。

    　　就在王太卡在天人之间徘徊的时候，桑拿房的门忽然响了一下，然后......门开了！一股冷空气袭来！

    　　王太卡生怕这道生命之门再次关闭，所以如同疯狂一般的直接冲了出去！

    　　门外，晶本来打开门想看看王太卡怎么样了，但是万万没想到王太卡像是一条疯狗一样，直接扑上来了。

    　　“呀！”

    　　晶吓得叫了一声，但是此时的王太卡已经顾不得那么多了，直接冲上来。

    　　王太卡和晶直接撞在一起。晶那小板怎么拦得住王太卡那体格？所以晶直接就被王太卡给扑倒了！

    　　但是晶倒下的时候，还下意识的伸手一抓王太卡，于是王太卡也跟着一起倒在地上了。

    　　“砰！”即使地面是铺着软垫的，但还是让晶感觉疼了一下。

    　　而王太卡感受到外面的清凉空气，原本闷的皮肤瞬间舒爽起来了。晶今天穿的衣服还是有点皮质的，所以很凉快。所以王太卡也不管什么了，直接抱紧晶，狠狠抱紧，挨着晶凉凉的衣服，还有晶那双冰凉的小手使劲的推王太卡，那种感觉真的是舒服啊！

    　　晶要疯掉了！只感觉自己被一个滚烫的东西被抱住了，好像还冒着气。这算是什么？

    　　“呼呼！”王太卡沉重的喘了口气，嘴唇都发干了：“真凉快，好爽啊！”

    　　晶听到王太卡的话，脸都绿了：“爽吗？”

    　　王太卡的已经神志不清了，抓了抓晶冰凉的小手，子还来回乱动。和占便宜无关，就是想更凉快一点。

    　　“行，我让你更爽！”

    　　晶怒了！直接一抬膝盖！

    　　“啊！”王太卡发出了一声惨叫，然后到了一旁，捂着自己的肚子往下的位置，脸色苍白：“你这个恶毒的女人，往哪踢呢！”

    　　晶踉踉跄跄的站起来，也不甘示弱：“你这个变态，刚刚手往哪放呢？我踢死你！”

    　　“别别，我不行，我真的是的不行了。”王太卡也反应过来，连忙认错：“对不起对不起，但是有水吗？我感觉自己要脱水了，要死了。”

    　　晶真的是有心上去再补上几脚，能把这个变态废了最好。但是看着王太卡的样子，再想想刚刚的那些事，反而说不出来什么责备了。

    　　王太卡还在一旁嘴jiàn)：“人人都说拥抱是温暖的，我还是觉得刚刚这个凉快的拥抱，是我今年最舒服的拥抱了。”

    　　“你还说！”晶本来还没觉得怎么样，但是这话怎么让王太卡说出来之后，感觉......这边变态呢？好像是什么邪恶的事一样！

    　　“不说了，水，快给我水，要死了，要死了！”王太卡直接就躺在地上了，根本都不想起来了。

    　　“你把上衣得穿上吧！”晶嫌弃道。

    　　“不穿了，我连裤子都想脱了。忽然能理解那些奔的人了，估计都是的！”王太卡翻着白眼往那一躺，卖相极差。

    　　晶无奈了，去给王太卡要了一瓶水，回来递给王太卡，然后嫌弃的说道：“如同一滩死狗。”

    　　王太卡喝了点水，松了口气，听着晶嘲讽自己，指了指晶的上半，说道：“少了两个馒头。”

    　　“你找死！”晶越想越觉得荒唐。想起刚刚那么莫名其妙的拥抱就更觉得尴尬了，甚至脸色都微红起来。倒不是害羞，就是有些窘迫。好尴尬啊！

    　　王太卡喝了点水，又把那些水往自己上浇，最后才觉得舒服了。

    　　晶原本也很多话想说，但是被王太卡这么一闹，就全都咽下去了。

    　　“换衣服去吧，我等你。”晶说道。

    　　王太卡问道：“她们人呢？”

    　　“都走了。”晶到了这时候，就把事揽到自己上了，说道：“估计是担心你会生气吧。不过我没事，毕竟也不是我主谋，我就是看戏而已。”

    　　“唉，我哪敢生气啊！”王太卡是深刻的意识到，让几个女人凑到一起有多可怕！

    　　“走吧，我请你吃饭。”晶说道：“不是赔罪，就是想......我们聊聊？”

    　　王太卡点点头：“行，正好我也饿了。”

    　　就这样，王太卡和晶肩并肩的离开了。

    　　而当知恩酱到桑拿房的时候，这里早就没有人了。

    　　......

    　　结束了通告，sunny并没有去参加那个大聚会，而是到了一家安静的小酒吧，找个安静的位置坐下，拿出手机鼓弄了一会，然后就那么发起呆来，似乎是在等人。

    　　不知道过了多久，门被推开了。走进来一个人，坐在了sunny的对面。

    　　“虽然不知道发生了什么事，但是......”sunny说道：“看样子现在你如愿了。有人被迫要离开了。”

    　　对面那个人隐藏在灯光的影里，听闻这句话，露出了一丝微笑：“是啊。”

    　　sunny说道：“王太卡很聪明，他已经猜到了有人要针对他了。我差点把你说出来。”

    　　“但是他永远也猜不到，那个人是我，呵呵。”那个人微微倾，灯光下露出了原本的模样。

    　　居然是......天啊，不可思议！富品中文

