    “砰！砰砰！砰砰砰！”

    绚烂的焰火，在班德尔城市中心的上空绽放开来，约德尔人们挥舞着手中的“荧光棒”，蹦蹦跳跳的在粉饰一新的市中街道上前行着，时不时的抬头看一看焰火表演，以及空中闪烁着光芒的飞行大队。

    在五光十色的焰火中，偶尔也有几个奇形怪状的魔法焰火腾空而起，鱼目混珠的在空中炸响，对于约德尔人们来说，这属于家常便饭，总有几个捣蛋鬼不安分。

    在热闹街市的两边，是热爱分享的约德尔人们组织起的“庆典商户”，有的货架上摆放的是食物，有的摆放的是精心制作的小玩意，琳琅满目，让人看的目不暇接，而交易方式大都是以物换物，亦或者是干脆的分享，不收取任何费用。

    “这个小机器人挺不错的，也许我可以让兰博帮我把它改造成自动巡视机器人。”

    崔丝塔娜在市中街道上巡视，她们麦林炮手突击队今天晚上主要承担的任务是烟花表演，在确保烟花组那里一切都在井然有序的进行之后，崔丝塔娜开始上街巡逻，也顺便看一看烟花表演的效果。

    不过她很快便被闹市街道两旁的小玩意吸引了注意力，没办法，毕竟是庆典，哪怕是崔丝塔娜这样享受自己工作的约德尔人，在今天也是可以放松一下的。

    “也许这个东西崔丝塔娜会喜欢，她总是在摆弄她的枪炮，我可以帮她提升火力，虽然黑默丁格教授的研发能力很强，但是我觉得我在武器改造方面不会比他弱！”

    兰博口中念念叨叨的，他在人群中奋力的穿行，寻找着自己可能会用到的小玩意，约德尔人们的奇思妙想在庆典的集市上显露的一览无遗，各种各样的有趣魔法造物、科学造物都能给人带来启发。

    事实上，有一些加入班德尔城科学与进步学院和班德尔城魔法学院的好苗子，就是从庆典集市上开始崭露头角的，因此很多成名的科学家、魔法师也都会参与到庆典中来，这是真正的班德尔城全民庆典，里德当然也有专属的保留节目。

    作为班德尔城的话事人，整个约德尔人种族的领导者，里德每年的庆典都会有个讲话时间，这是一个基本可以忽略的环节，大部分约德尔人也根本不在意他讲了什么，反正跟着起哄、欢呼就对了。

    而此时，正在办公室中准备演讲稿的里德，却见到了近段时间一直都在皮尔特沃夫和祖安两城中执行任务的提莫队长。

    提莫的任务，是和“强尼·银手”一起保护建筑队的安全，配合J·S·哈诺克探长的行动，确保班德尔城科学与进步学院分校的建立，而他的到来显然只会与此相关。

    “发生了什么事情？”

    里德放下演讲稿，向提莫问道。

    “报告长官，最近祖安新出现了一个武装组织，名字叫做黑巷，大都是地沟区出身，他们正在随着我们对炼金男爵的打击趁势而起，很快就在地沟区建立起了统治地位，我们该用什么态度对待他们？”

    提莫立正站好，大声的禀报道，在这种处理公事的时候他一直都是很严肃的。

    “黑巷？”

    里德揉了揉眉心，祖安的事情总是这么的糟糕，那里永远不会出现什么有效的管理，一直都是各种黑恶势力轮番上阵。

    “他们的行事风格是什么？”

    里德挑出了重点问道，祖安的各种组织一直都是层出不穷，早先也不是什么“炼金男爵”在统治，“炼金男爵”们是在炼金科技兴盛起来之后才登上的祖安大舞台。

    现在在他们约德尔人的打击和压制之下，一直“苦炼金男爵久矣”的祖安会冒出新的组织是再正常不过的事情，而出身地沟区更是非常合理，因为地沟区在“炼金男爵”们的统治之下，就和废料处理厂是差不多的地位，再不反抗只能等死。

    “比较激进，领头的几位似乎迫切的想象改变祖安的现状，我手下的斥候偷听了几次他们的首脑会议，简单的概括一下，他们的计划是先推翻炼金男爵的统治，然后再攻上皮尔特沃夫翻身做主人。”

    提莫既然过来汇报，那自然是已经做足了准备的，他早就搞明白了这个名为“黑巷”的新兴团体的组织架构和利益诉求。

    “还真是简单直接的计划，倒是也符合他们地沟区出身的背景，一群走投无路的亡命徒，被压迫到不得不反抗的最底层。”

    里德叹了一口气，他之前去过地沟区，自然明白那里的人的生存环境是什么样，说句水深火热都已经是有些过于美化。

    “值得同情，但是不符合我们的利益。”

    提莫点了点头，但是那张明明萌萌哒的脸上的表情，却冷酷的让人不敢相信。

    “确实，他们的出现，会打破两城之间脆弱无比的平衡，皮城的商业寡头和祖安的炼金男爵们，至少不会真的抛开一切大战一场，因为他们都明白，皮城与祖安是双生的，可以让步，但却无法统一。”

    里德虽然并不想承认，但是一个稳定的祖安和皮尔特沃夫，确实是更符合约德尔人的利益诉求，因为班德尔城科学与进步学院分校的建立，需要一个稳定的环境，战争一旦开始，谁还有心思上学？

    “对待祖安的发展，对待自己人，他们是什么态度？”

    沉默了一阵之后，里德接着问道，这让提莫微微一震，因为他已经明白了，里德长官显然对祖安现在的情况非常不满。

    “于公，是独立、崛起、同等的地位和发展权，于私，是尊重、生命保障、生存条件，要我说的话，确实比炼金男爵强多了。”

    在察觉到里德的态度之后，提莫也不再收敛自己内心的想法，如果里德有不同的看法，那么他会忠实的执行里德的命令，但是里德既然和他一样讨厌炼金男爵，那他自然不介意说出自己的看法。

    “那就在暗中帮他们，但也就只帮到这里。”

    里德言简意赅，做出了最终的决定。

