    四家之人都被说的脸色发红，感觉受尽了屈辱。他们一直都是被众星捧月一般高高拱起，什么时候受过这样的屈辱，但又不敢违抗。

    “可恶，我吴宇文跟你拼了！”吴宇文自傲无比，比大家老吴飞芒更甚，受不了屈辱，直接一剑朝林凡刺去。

    “宇文家老不可！”吴飞茫见状赶忙大喝。

    但却是已经晚了，他话音还未落，林凡已经出手，屈指一弹。

    轰然之间，整个场中有如雷霆炸响。一道白茫从他指尖爆射而出，轰向吴宇文。

    “呯呯呯！”吴宇文的长剑在白茫下直接被碾成碎片，他自己更是被炸飞了出去，浑身支离破碎，化为血肉碎片。

    “嘶！”场中众人都是瞳孔一缩，倒吸了一口凉气。

    堂堂剑道造诣登峰造极、威名赫赫的吴家家老吴宇文，就这么死了！

    “这……太可怕了，一弹指击杀一位亚宗师的强者，林青玄的实力深不可测！”

    “难怪大家老他们联合都解决不了林凡，恐怕没有家主出手，林凡无人可奈何的了。”

    “吴家太自傲了啊，不知人外有人，天外有天，这是遭到报应了！”

    “还好刚才我忍住了冲动……”

    其余家老见到此情此景，心有余悸，心中暗暗惊骇。

    “哎！”吴飞茫却是叹气一声，还是自己吴家平日太惯纵了。

    另一位吴家家老原本也忍不住屈辱想出手，但看到吴宇文落的这幅惨状，顿时清醒了过来，低着头，连看都不敢看林凡一眼。

    “你们走吧，将我的话带到家主。”林凡冷冷说道。

    “是，多谢林前辈不杀之恩！”秦幽一拱手，神色复杂的带着人率先离去。

    “林前辈，我赵家这次得罪了，还望海涵。”随即赵道行也带着人离去。

    “林……林青玄，话我会带到的，至于怎么处置，只能看我家主了……你最好……”吴飞茫本来还想放几句狠话，想到吴宇文，话卡在喉咙说不出来了，一拂袖叹气而去。

    楚百胜看着林凡，面色不惧，也不求饶。

    “呵，你倒是个硬汉子，你们走吧，楚鹤已经被我就地正法了。你们回去告诉族里，楚家立即解散，滚出炎国，我可以放过楚家。否则的话，不日我就会杀上楚家。”林凡淡淡道。

    他的大仇其实差不多已经得报了，楚子凌被他斩断四肢，生不如死，受到了应有的惩罚。其余楚家，小惩治一番即可。但若是冥顽不灵，还要打自己主意。林凡也不介意都杀了。

    “哼，好，话我一定会传到，不过你不要太乐观！”楚百胜冷哼一声，带着楚家众人离去。

    四家之人尽皆离去后，众人再次高呼。

    他们怎么也没想到，一统华南数百年的四大家联合，竟然都能被他们给抵挡下来！

    这其中众人也深深震撼林凡的阵法之强大，一群修为与对方相差极大的武者，竟然凭借阵法，能打个旗鼓相当，让对方奈何不得！

    ……

    当晚在霍老的安排下举行了庆功宴，庆功宴摆在兴昌市最好的大酒店兴盛大酒店举行。连没去参战的不少真武界同道也赶了过来庆祝，包括雷家家主雷万霆、白涛门何正业等人。

    这些人听说了此事之后，都是遗憾连连，想着自己怎么先走了呢，应该在兴昌市多留几天的，错过了表现的机会！

    庆功宴上，在征得林凡的同意下，霍老当场赏赐有功之人。

    曲天阳誓死守卫别墅，不惜身受重伤给兴昌真武盟争取到了宝贵时间，记一大功。赏赐小回元丹一瓶，其余在场的曲家众人记三等功，也都赏赐一粒。

    郑华乾以一人之力率先相抗四大家，也记一大功，赏赐小回元丹一瓶。

    霍辉给自己也记了一大功，自己从掌管的兴昌真武盟丹药库中奖励了自己个人小回元丹一瓶。各参与的家主纷纷记二等功，奖励小回元丹五粒。其余参与众人都记三等功，奖励小回元丹一粒。

    奖励发放完毕，参与作战的众人都是一阵高呼，他们可都知道这小回元丹的奇妙之处，不仅可以恢复伤势，还能强化肉身！

    如此丰厚的奖励，参与作战的众人都是激动不已。

    “果然跟着林盟主有肉吃啊，以后都要好好效忠才行。”

    “哈哈，之前受的伤都回本了，还大赚了！有了这一枚小回元丹，我肉身要强悍不少，同阶修为之战，恐怕都能算是佼佼者了！”

    “林盟主真是大方啊，炼制这些丹药几位不易吧，这些可都是灵丹啊。兴昌真武盟待我们真是不薄，以后要誓死效忠！”

    众人纷纷议论道。

    他们却不知道，这小回元丹在林凡看来，其实不值一提。现在他有了丰富的珍贵药材资源，炼制小回元丹随手可成，一天就能批量炼制数百枚。

    没参与作战的人此刻却都是眼红不已，心中从遗憾变为了懊悔。

    “我靠，我怎么这么蠢的，也不知道多留几天，错过了这样立功的机会！”

    “连王老六那样的人竟然都得了个三等功，我真是倒霉啊，错过了这么好的机会！”

    “这一次晚宴结束我可得多留几天再回去，说不定又有什么特殊情况呢，正好在兴昌真武盟多走动走动！霍老那里是攀不上了，想想办法跟金家、沈家、石家、全家四大家能不能攀上……”

    没参与作战的来庆功的众人纷纷在心中懊悔暗道。

    雷家家主雷万霆、白涛门何正业两人更是脸色难看，他们身为一方霸主，原本要是在的话，怎么也能记个二等功，眼下却是白白错失了这样的机会！

    “都怪家里那个娘们，催着我回去！这一次说什么也不那么快回去了，呆他个一个月先！”雷万霆心中暗恨。

    “哎，是我太蠢了啊，之前戚如玉家主还邀我一起去拜访兴昌四大家，我心高不去，提前回去了，这下可错失机缘了！怪我自己啊！”何正业亦是恨恨不已。

    庆功宴在一片热闹中结束，但众人却都没有离去，都在兴昌市暂住了下来。