    听说盘古要讲古，花鲜生和机车里的其他人都是心中难受的感觉油然而生。

    因为大家虽然有万语通，对盘古的那种口音还是很难理解。

    如果他说的话可听可不听，自然没有关系；可是事关重大非听不可，就很难受了。

    而且大家还知道，盘古讲古肯定从头开始，一定不短，时间一长耳朵就更受折磨了。

    正在难受地等待，突然盘古招来一头巨大的野兽。

    这个野兽竟然机车里的人从来没有一个人见过。

    盘古拍了拍那头野兽，那兽竟然点了点头，站立在盘古的身边，脑袋对准下面的那些人。

    然后，盘古告诉大家：“我这头灵兽名叫幻影狸猫，有一项绝技，能把看到的东西保存起来。

    “它保存的方式不是和人记忆一样，而是将当时的情景用图像的方式保持在记忆里。

    “更奇妙的是，它还能在很久很久以后，将它保存的图片放出来。

    “那个效果，就如同当时在现场看到一样。

    “既然我的幻影有这个功能，我就把我讲古中最重要的场合让它记录下来。

    “今天我就让它放给你们看。

    “不过，我告诉你们一个不好的消息，这是它的最后一次，看完以后就是它生命尽头。

    “所以，你们一定要注意看，这是最后一次机会。”

    刚才一听到那个幻影狸猫的名字，花鲜生立刻给大家提个问题，谁认识这个野兽。

    小怜也给它畜生群发了问询，结果大家都回复说不知道。

    估计真的是独一无二的物种，或者原来也许还有同类，后来绝种了。

    导致他们这些从后来的地表过来的人从来没有见到过。

    这时候，幻影狸猫已经开始工作，原来它是用眼睛演示图像。

    那个眼睛图像放出来以后大约是一个十米见方的幕布，当然不是真的幕布，而是光影织成的图景。

    第一幅一出来，花鲜生等人不由头旁发炸！

    原来是该隐凶杀亚伯的场景。

    里面重现了该隐和亚伯二兄弟在那块农田见面，该隐怒斥亚伯抢了他的风头，妄图夺取他的长子权。

    亚伯说他没有那个意思，他只是把自己最好的东西作了献祭。

    其实那个图像并没有声响，发出声音的是那只幻影狸猫，确切地说，是它模仿人言发出的声响。

    众人听了狸猫的发言，觉得比盘古的话语容易听懂一倍有余。

    图像继续展示二人矛盾的进一步激化，谁也没有想到，那个该隐竟然趁亚伯不备，抡起锄头打死了亚伯。

    亚伯是义人，该隐是杀人犯，这是人类历史上第一桩杀人重罪，对历史影响深远。

    图像中随着该隐的锄头砍在亚伯的脑袋上鲜血迸溅亚伯立刻倒地身亡，天地都变了色。

    天上乌云滚滚，地本来是土黄颜色，被浸染了亚伯的鲜血以后，成了鲜艳的红色。

    一股大风盘旋而去，地上的尘土吹起，向该隐扑了过去。

    同时，在一座小山的树丛里，有两只眼睛惊恐地看到这一幕。

    同时，他的两只手捂着另一个女孩子的眼睛。

    这第一幅画像就到这里结束。

    盘古补充道：“那个男孩子就是我，我目睹了连个哥哥之间的惨案，我也是大哥该隐杀人凶手的目击者。

    “那个女孩是我的妹妹，我们实际上给两个哥哥送饭，没有想到饭没有送成，却见到了人类第一场凶杀。

    “当时我都吓傻了，我妹妹更惨，直接摊在地上。

    “因为那种事情我们以前从来没有见到过，甚至都没有想到过，我们再也没有想到，大哥竟然动手杀人。

    “其实大哥对我们都挺好了，因为他是最大的儿子，所以许多事情都张罗，我们都很依赖他。

    “二哥也很相信他，可是他却把二哥杀死了，这还怎们依赖他？

    “二哥对我们就更好了，他反正也不张罗事情，只放他的羊，平常就和弟妹玩儿。

    “可是现在突然死了，我们都非常伤心。

    “更加深刻的印象是恐惧，特别害怕大哥杀顺了手，将我们两个也顺手杀掉。

    “那个时候我们还没有杀人灭口的概念。

    “后来才知道那天太危险了，如果被大哥发现我们连个目睹了他的杀人，他多半会杀了我们。

    “那个时候，他已经失去了人性。

    “我们两个后来安全回到家，本来这事就过去了，可是有一天夜间，大姐突然告诉我们快逃！

    “我们知道大姐忧心跟着大哥走了，她肯定是冒着危险来救我们。

    “简单听她一说，原来大哥已经被惩罚去近东一代逃亡，可是他并不甘心。

    “竟然生出一个恶毒的想法，干脆杀了仅存的弟弟妹妹！

    “就是我和小妹，对了她的名字叫忧怜。

    “如此一来，只剩下他自己，老爸只能依靠他，就不用逃亡了。

    “大姐心中非常担忧，千方百计哄他睡着了，告诉我们这个消息。

    “本来这是该告诉父亲，请他作主，可是我们商量一下，决定不告诉他，不辞而别。

    “因为他连约伯被杀都束手无策甚至话都没说，太靠不住了。

    “就这样，我和妹妹忧怜二人趁着夜色，朝东南方向逃走，大姐告诉我们大哥是超东北方向走的。

    “我当然不会走同一个方向，那不是羊入虎口，自己找死？

    “我记得那年我十四岁，还是一个孩子，就是去陌生的地方，心情沉重，困难很大。

    “还要照顾妹妹，她更小，才十二岁，不过她很懂事，很要强。

    “可是再要强也不能克服她体力弱小，不少的时候我都要背着她走，尤其是爬山的时候。

    “一路上我们遇到了很多危险，崇山峻岭、狂风暴雨这些自然方面的困难就不说了。

    “最大的危险是那些野兽，哪怕是一只野狼也能轻易吃了我们。

    “好在我们跑路的时候，幻影狸猫一直跟着我们，野狼一类的中型野兽它就能对付。

    “那些大型野兽我们对付不了，幸运的是它们见到我们自己先跑了。

    “后来才只有是有人帮助了我们，这个人就是我们今天的贵宾，米迦勒！”

