    

    听石岚将妖族入侵的事情大概讲述了之后，杜百盛好似想起了什么，站起身，忍不住在堂间里来回踱步，神情严肃。

    杜玥儿站在一旁，听得有些云里雾里。

    “这些事情，镇妖军没有告知你们吗？”

    杜百盛摇了摇头，“今日若不是你告诉我，老夫都不知道这些人是那什么镇妖军。”

    石岚感到一阵错愕。

    “这些黑甲士兵，是半月前突然来到双月城的，据城主所说，这些人是他养的私军，最近附近不太平，所以拉来维护治下平安的。”

    说着杜百盛皱起了眉，难怪前些日子城里冒出些野兽吃人的传闻，很快又消弭了，想来应该是被人压下去了。

    “你们这里的武者呢？没有到附近查看过情况吗？”石岚还是感觉有些不可思议，这可不是小事，应该不可能瞒得住。

    先天境武者日行数以千里，高来高去，消息应早已扩散开了才对。

    杜百盛摇了摇头，“习武苦累，还要吃大量肉食，再以上好的药材进补，寻常人家哪里练的起，这双月城中的武者几乎都加入城主府了，其余的顶多算是会些拳脚，算不得正儿八经的武者。”

    石岚一时无言，她没想到这双月城中的城主府，居然会有这么大的势力。

    这跟腾龙城完全不同，腾龙城中的城主府几乎就是个摆设，一言一行都是要看石天路脸色的。

    而且这双月城中除了城主府外，居然没什么武者，这更是出乎了石岚的意料，腾龙城虽然被石家独霸，但其余势力也还是有不少武者的，顶多先天境之上的武者少一些。

    “这双月城对于外界发生的大事，主要还是靠城主府贴出的告示，消息闭塞啊……”杜百盛长叹一句，摆了摆手道：“罢了，先不说这些，天色不早了，玥儿去准备晚饭吧。”

    杜玥儿应声离去，小半刻后，布好了一桌饭菜。

    石岚谢绝了杜百盛的相邀，她虽然腹中也有些饥饿，但普通的饭菜对于现在的她，已经没什么用了。

    晚饭过后，石岚跟着杜玥儿从后间中又拖出了一张简易木床，随后杜玥儿抱出了两床被褥，放到了床上。

    “医馆中条件简陋，还望见谅。”

    “玥儿姑娘说笑了。”石岚摇了摇头。

    由于一天操劳，杜百盛又上了年纪，精神有些撑不住，聊了两句后，就洗漱睡去，杜玥儿很快也跟着歇息去了。

    石岚躺在木床上，闭着眼睛，身体疲惫，可却没什么睡意。

    心中的忧虑，让她无心入眠，这双月城中也并不安全，她跟石锋可是在这附近撞见过化形妖王的，难免不会有另一只妖王在附近活动。

    可如今石锋重伤昏迷不醒，她才不过淬体境七重，离开双月城出去乱撞，风险太大了。

    想着想着，石岚又将主意打到了轮回身上。

    然而轮回好似知道石岚在想什么，先发制人道：“石岚，我要先提醒你，我的能量是有限的，能救你一时，不能救你一世，先前出手，已经耗费我不少能量了，再来几次或许连维持系统的正常运转都是问题。”

    被堵了回来，石岚有些无奈的叹了口气。

    【支线任务触发，查清镇妖军隐瞒情报的真相。】

    【任务完成奖励：初级抽奖机会一次，任务失败：无惩罚。】

    【是否接受？】

    听着脑海中传来的声音，石岚一时有些反应不过来，这次系统怎么这么温和……

    任务失败无惩罚不说，居然还可以选择不接受？

    “接受。”

    石岚毫不迟疑的接受了下来，反正来去都没什么损失。

    ……

    清晨，石岚起身洗了把脸。

    等杜百盛起身，给石锋检查了一遍，确认没有什么异常后，石岚正准备出门打探一下消息，两名身穿黑甲的士兵就走进了医馆之中，其中一人手中捧着一个木箱。

    杜百盛神色微变，平复了一下心情后，笑着迎上前，“两位，有何贵干？”

    捧着木箱的黑甲士兵开口问道：“你是不是有个十三四岁的孙女？”

    “这……是的，两位找她有什么事？她还是个孩子，有什么事，你们可以……”

    “不必说这么多，把你孙女叫出来。”另一名士兵抬手打断了杜百盛的话，口气冷硬。

    石岚微微蹙眉，走到杜百盛身边站定。

    杜百盛额头隐生薄汗，正要说话时，杜玥儿掀开帘子，自后间走了出来。

    见状，杜百盛脸色微变。

    看见堂间站着的两个黑甲士兵，杜玥儿神情疑惑的看向杜百盛，“爷爷，这是？”

    两名黑甲士兵走向杜玥儿，其中一人将手中的木箱放到木案上打开，小心翼翼的从里面取出了一块石板，跟一本厚厚的册子。

    另一人小心的接过石板，双手捧着，伸向杜玥儿，“将手放上去。”

    杜百盛上前两步，赔笑道：“这到底是什么意思？两位，能跟老朽说一下吗？

    “依言照做。”捧着石板的黑甲士兵言简意赅。

    杜玥儿看着杜百盛脸上的神色，又看了看两名黑甲士兵，上前一步，将手放在了石板之上。

    “玥儿！”杜百盛担忧的低喊了一声。

    在杜玥儿的手接触到石板上后，石板上泛起了一层淡红色的光芒。

    两名黑甲士兵对视了一眼，手持册子的那人，打开手中厚厚的册子，一边提笔，一边问道：“名字叫什么？”口气温和了很多。

    “杜玥儿。”杜玥儿有些紧张的看了一眼身旁的杜百盛，低声回道。

    “今年多大了？”

    “十三岁…零九个月。”

    “家里还有什么亲人？”

    “爷爷，还有爹娘。”

    “这三位都在双月城吗？”

    “玥儿的父母都不在双月城，只有老朽带着她。”一旁的杜百盛笑着接过话茬。

    提笔之人一一记下后，跟另一人对视着点了点头。

    将石板与册子小心的收到木箱中后，其中一人捧起木箱提醒道：“最近不要出城，很不安全。”

    随即两名黑甲士兵就离开了医馆。

    看着两个离去的背影，石岚考虑了一会儿之后，跟杜百盛说了两句，远远的跟了上去。        

