    

    次日。

    方浩吃完早餐，对周芬道：“妈，刚才我给你检查了，你感冒基本算好了，没别的大碍，上午就不要出去了，在家好好休息，中午我带你去一个地方。”

    周芬点头，现在她很听话，把方浩当作儿子后，她就以方浩的话为准。

    苏博源道：“中午去哪里？”

    “到时候就知道。”

    方浩是打算带周芬去塔楼的，得早点尝试刺激周芬，让她想起一点东西。

    他道：“苏教授，我把女儿留在家里，你也把她看好了，别让苏柔过来把女儿带走。苏柔不管拿什么带走女儿的话，你们都不要信。”

    他很担心，当他在医院忙院长工作时，前妻会偷偷地将孩子带走。如果不提前给苏博源提醒，苏博源肯定会什么都听苏柔的，他们父女终究是一家人。

    “方浩，我上午也不走，就在家里。不过，你……你能不能也叫我做爸爸啊，你叫周周做妈妈，却叫我做苏教授，你这有点区别对待啊。”

    苏博源提出小小的抗议，现在方浩越优秀，他越想让方浩和苏柔赶紧复婚，他越不能失去这个女婿。现在方浩当上院长，加上电视等宣传，越来越多人了解，就会发现方浩是单身，别人就会惦记了。

    如此优秀的青年，会是许多大家闺女垂涎的目标。

    苏博源，你又揣着明白装糊涂……方浩没想纠缠，随口叫了一声爸，然后见儿子背着书包出来，他也收拾一下，和女儿香了香，就出门。

    在幼儿园门口，他等了一会，就见到秘书开车接他，他刚坐上，还没说话，却是秘书主动道歉了。

    秘书道：“方院长，对不起。昨晚我收到你信息的时候，我正在杨老院长家里。她问我医院发生的事，特别是打听你的事，我没说不该说的。”

    没说不该说的，这就有说头了……方浩道：“杨文锦老骥伏枥，她还不习惯退休的生活，还想重新回来执掌省人医吧？”

    “是，她虽然没明说，但意思就是那个意思，因为她说了你很年轻，不适合领导这个岗位。方院长，我是支持你的，我是站在你这边的。”

    秘书赶紧表明立场。

    “你忠于岗位，忠于医院，这很好。不过，我昨晚不知道你要去见杨文锦，不然，我就让你给我送个东西。你知道她的家，那就顺便去一趟吧。如她所言，我下车伊始，需要向老领导取经。”

    方浩嘴角淡淡地扯了一下，让秘书不要急着开车回医院，先去一趟杨文锦的家。

    秘书不解，但她很听话，真的就将方浩送到了一个高等小区。

    方浩有点吃惊，这是张秀英和王翰林居住的那个小区啊。可他想想又觉得正常，江东市的顶级小区，也就那么几个。杨文锦，张秀英，林倩，还有徐洁四女组成一个小团体，她们肯定是尽可能住在一起，方便沟通。

    方浩很快就得到允许，进去杨文锦的别墅，秘书很懂事，在外面候着。

    杨文锦一身绸缎睡衣，头发散着，脸上挂着慵懒，疲倦。她非常不解地看着方浩，道：“你怎么一大早就来找我，何事？”

    方浩拿着一幅字，道：“本来想说向你取经的，可你不会相信，那我就直接一点，你把这个字，送去给曾凌天。”

    他直接过去的话，恐怕连天之峰都进不去了。而让前妻送去，前妻则会非常警惕提防，说不定不会送过去。前妻心疼着那个老东西呢。

    他想了想，觉得最妥当的，还是杨文锦。

    杨文锦哦的一声，打开字画，发现是狂草，她完全看不懂，就不解地又问：“这是什么意思，你有什么目的？”

    方浩道：“字面的意思，曾凌天的书法造诣很高，他自然能看懂。至于送字的目的嘛，我听说，曾家在让我当上院长的过程中，也是有出力的。所以，礼尚往来，我应该表示一下。我直接过去，恐怕见不到他，只能委托你了。你和他本来就关系非同一般，你还有医生的身份，你过去的话，他会见你的。”

    “不，我过去，他不会见我的。”

    “不，他一定会见你的。打个赌，他若不见你，我就返聘你回医院，担任特别顾问，可以参与医院的工作。”

    方浩就抛出一个诱饵，他非常清楚，杨文锦还是想回来省人医的。毕竟，她在省人医经营了那么多年，付诸了太多心血。突然间被提前退休，她是何等的心有不甘啊。她没了省人医，怎么跟曾凌天交代呢？

    果然，杨文锦眼前一亮，她道：“此话当真？你可别骗我这个老太婆。”

    “杨院长，你吃过的盐比我吃过的米都要多，我哪能骗得了你啊。”

    “我吃那么多盐做什么，我还嫌血压高呢。”

    “哈哈，这倒是。这个赌注，你是双头通吃。因为曾凌天见你，你可以和他交谈你想谈的一切，这不正是你们几天来都候在他别墅外的目的吗？”

    “好，我和你打赌了。不过，你这个小滑头，肯定也有目的，你还想我做什么？”

    “告诉我林倩回来的真实目的。我有点搞不明白，我怕被她坑。所以，我得找你问清楚，表面上，你不会跟我透底的，所以，希望做交易的方式。”

    “她要钱，一大笔钱。”

    杨文锦抬眼盯着方浩，道：“她，秀英和徐洁，都是要钱，因为现在都一把年纪了，还谈爱情就显得太虚伪了。钱，能让我们在有限的岁月里，活得更体面。你知道吗，国外一支抗衰老的针，就要过千万。我现在不算老，再给我活20年，算打5针的话，就要近亿。我现在没这笔钱，就只能希望凌天能给我。”

    原来如此……方浩有点明白，但也有点疑惑，道：“那种针，真管用吗？曾凌天有钱，他也打了吗？”

    “当然。他过两天就要出去打一针，你看他面相如玉，肤色很好，额角都没半点皱纹，看起来就跟三四十岁的人一样。”

    那个老东西，原来打抗衰老的针了，难怪能保持不老态……方浩此前在逆光疗养院第一次见到曾凌天的时候，就已经有这个怀疑了。

    现在杨文锦说曾凌天打针，那应该是打了。

    两天后要去打针，他不会是去打补脑针，防止脑萎缩吗？

    方浩突然想到这一点，心头就变得凝重起来。

