    “朱局长，您这话从何说起？”段云面露惊讶的问道。

    “关于你的事情，我已经都了解了，昨天的时候我也和你们秦厂长谈过了，具体的事情你应该知道吧？”朱军海问道。

    “早上上班的时候秦厂长已经找我谈过了……”

    “那你打算怎么样？是打算辞去劳动服务公司经理的职务还是把你们那个电子厂搬走？”朱军海显然不想和段云多说，直截了当的询问道。

    “这两个选择我都不能接受……”段云皱着眉头说道。

    “什么？”朱军海闻言，脸上顿时闪过了一抹怒色。

    “是这样的朱局长，您先听我解释。”段云顿了顿，接着说道：“首先声明一点，我可以保证我本人并没有任何作风上的问题，我没有以权谋私或者贪污公款，去年的时候，有人曾经举报我有贪污的行为，后来政府相关部门对我们厂子进行了查账，但事实证明我是清白的，如果朱局长您觉得我可能会存在这方面的问题，也可以对我们劳动服务公司的账目再次进行检查，我全力配合任何针对我的调查工作。”

    “回头我会派人去你们厂查账的。”朱军海眉头一挑，接着说道：“我现在和你说的主要是你的职务问题，你身为劳动服务公司总经理，不能拿着国家发给你的工资福利去给自己的私营企业干活，之前我也调查过你的那家电子厂，手续齐全，经营合法，如果你现在不担任公职的话，你开电子厂的事情我不会管，但如果两边的厂子你都想管，这是绝对不行的！”

    “朱局长，我还是和你说句实话吧，我之所以还留在劳动服务公司当总经理，并不是为了赚钱，因为我目前在劳动服务公司拿的从来都不是最高的工资，而且相比于我现在开办电子厂赚的钱，只是个小小的零头而已。”段云思索了一下，接着说道：“我继续留在劳动服务公司，说白了是因为我本人对机械技术非常痴迷，我想为咱们国家工业发展做出自己的贡献，想着咱们国家的产品将来能在国际市场上独占鳌头，尽早实现4个现代化的目标……”

    段云说的这番话相当真挚，他确实有自己的私心，但是也确实想为国家的工业做点贡献，毕竟20多年的苦学倾尽了他太多的时间和精力，他不想让自己前世学到的技术彻底蒙尘，这一直都是他内心的一种情结。

    “你倒是挺爱国啊。”朱军海脸上闪过一抹不屑，接着说道：“如果你是真爱国，就不该自己开办什么电子厂，应该全心全意投入到咱们国企的事业中来，你开这个电子厂不就是为了赚钱吗？不就是想当资本家吗？至于你留在劳动服务公司当总经理，不就是想利用手中的权利，给你的电子厂提供租用厂房，购买原材料，以及人才技术，生产销售方面的便利嘛？说的这么冠冕堂皇有用吗？”

    “朱局长，我承认我有自己的私心，但我也是真的爱国，这其实在本质上并不相悖。”段云还是想为自己辩解几句，只听他接着说道：“我身为劳动服务公司的经理，当初刚来这个厂子的时候，那里已经连续亏损三年了，我只用了两个月不到的时间就将这个企业扭亏为盈，另外去年还研发出了龙腾汽车变速箱，获得了全国金奖，还在广交会上拿到了几百万美元的订单，我觉得我是对得起国家发给我的那些工资和荣誉的，即便是我现在开办了电子厂，依然把大量订单分包给了咱们是三家电子厂，我这也是带动地方经济……”

    段云平时是不喜欢主动宣扬自己功劳的，但现在这种情况下，他必须要把自己的功劳说出来，因为这个新来的朱局长似乎对一些事情并不了解，身为下级，你不能指望上级会主动了解你的苦衷和功劳，所以有时候自夸两句也是有必要的。

    “我知道你在劳动服务公司也是有些功劳的，但功劳归功劳，原则上的错误是不能犯的，你也不用和我说别的了，我就问你，你打算辞职还是把电子厂搬出去？”朱军海性格显然有着几分固执，在他看来，原则永远都是排在第1位的，至于其他方面的事情，这不是他优先考虑的。

    “目前电子厂这边已经签订了为期三年的厂房租赁合同……”段云皱着眉头说道。

    “那你这个劳动服务公司的经理就不用当了！安心当你电子厂的老板得了！”听到这里，朱军海很干脆的说道。

    “朱局长，您这是要撤我的职吗？”段云问道。

    “辞职申请你自己写吧！”朱军海面色一沉，接着说道：“既然你不肯把电子厂搬走，那你也就不适合担任公职了，我们国企不需要资本家！”

    “那……要么这样好了……”段云沉吟了一下，接着说道：“我先办个停薪留职吧，厂里的钱我一分不拿，但如果将来劳动服务公司还需要我的话，我我肯定也会义不容辞。”

    段云的圆滑之处就在于他从来不会把话说死，话说太尽，势必缘分早尽，尽管新来的朱局长对他咄咄逼人，但段云不是那种头脑一热就大放厥词的热血青年，他始终能保持头脑清醒，给这件事留下足够的回旋余地。

    当前国内政策是允许停薪留职的，而如果段云选择直接辞职，那以后想再重新回到国企上班就会变得非常困难，而如果选择停薪留职的话，到时候朱军海找不到合适的人接替他的话，那么段云到时候还是能够很快恢复原职，手续也非常的方便简单。

    而且在段云看来，劳动服务公司经理这个位置除了他还真没有人能玩得转，只要段云他始终牢牢掌握着厂里的核心技术，那么这次以退为进，他是有很大胜算的。

    “可以！”朱军海点了点头。

    “那太感谢朱局长了，我回去就写份停薪留职申请，另外我也会尽力配合职务交接工作的。”段云微笑着说道。

    “嗯。”朱军海闻言，脸上终于露出了满意的神色，说道：“既然电子厂租赁厂房有合同，那就暂时不用发了，过两天我就会任命一名劳动服务公司新经理，你做好交接工作就可以了。”

    “好的。”

    “那就这样吧，你可以回去了。”朱军海一挥手说道。

    “朱局长再见！”

    段云离开办公室后，轻轻整了整衣领，然后大步走出了办公楼……

