    第807章 完了，无路可走

    穆大夫人是没有给叶老太太再留面子了。

    都欺负他们穆家的孩子，还想让她给面子？

    别想了。

    没有骂她几句，是自个涵养好，忍了。

    “我知道夏夏不会有事，我是心疼那孩子啊，出了这么大的事，家里头竟然无人知道。”穆老太太起身回房，又想到了什么，冷道：“茶叶，记得让她带回去。”

    活了一辈子的叶老太太就这样被“请”出穆家。

    说好听点是请，说难听一点是“赶”。

    她真没有想到，穆老太太说变脸就变脸！

    前两次，穆老太太虽有挤怼她，可表面还算客气。

    今日呢，只差没有指着她鼻子，大骂一声“滚”了。

    安夏那小贱人，到底走了什么大运，竟然让穆家老太太如此维护。

    还有

    穆家的长媳妇，没有半点礼貌！

    长辈说话，她时不时插句，穆家可是顶顶儿的权贵世家，身为儿媳妇如此无礼，当真丢了穆家的名声！

    气愤离开的叶老太太回家便犯心疼的老毛病。

    这下，她也没有办法去管叶幼音的事了。

    叶三夫人一见老太太去了穆家一趟，回来便生病，也慌了。

    “这可怎么办啊，老太太，您倒了，幼音是真没有靠山了，您得快快好起来，幼音还等着您救她啊。”

    到了医院，叶三夫人还握着叶老太太的手哭泣着。

    叶濯别看平时会背着与叶老太太对着干，但孝心是有。

    见此，戾道，“嫂嫂，老太太要有事，我让你也跟着有事！滚！别再烦老太太！”

    “叶幼音出事，是她自己活该！自己有本事闯祸，怎么就没有本事善后了？”

    “既然没有那本事，装什么优秀！”

    “我告诉你，她的事家里头管不了！别他妈留在战队了，赶紧让她滚回家！”

    浑人发起脾气，凶神恶煞到像要杀人般。

    叶三夫人骇到不敢再为女儿打扰老太太，一个人捂着嘴默默哭着。

    “晦气。”

    路过的叶四夫人冷斥了一句，伺候生病的老太太。

    而另一边，叶幼音一直等着家里有人救她，让她赶紧恢复考核资格。

    哪知道时间一天天过去，直到考核全部结束，也没有等到叶家来人救她。

    苍狼基地

    薄厉荣宣布最后留下的十名特战员成绩。

    就此，为期十五天的考核全部结束。

    安夏以总第一的成绩，完成此次考核。

    苗海则是第二。

    “祝贺你，安夏。”苗海伸出手，像极安夏抵达基地第一天，他主动伸手问候。

    安夏伸手，笑道：“也祝贺你，不负所望。”

    “希望还有见面的机会。”苗海松开手后，不舍的笑道：“和你合作，受益良多。没有你的指点，我想，我也很难通过。”

    安夏挑眉，“别给我戴高帽子。以你的实力，成为一名特战员没有任何问题。别太谦虚，我其实不太喜欢谦虚。”

    “哈哈哈哈，哈哈哈哈……”苗海朗朗大笑，“我早看出来了。真不是谦虚，我对这次考核原本真没有太大信心。”

    “能坚持到现在，我自己都很惊讶。”

    苗海是真心感谢安夏，他这次经过安夏多次指点，进步相当大！

    (本章完)

