    计淮打开小册子，他随意的翻了几页，便合上了。

    “这册子你确定不要吗？”

    燕初渺摇头，“对我没有任何用处。”

    计淮这才收下了。

    “你来武府就是为了找这样的东西吧，现在找到了，是不是要走了？”

    计淮点头，又立马说，“你放心，我一定会带着你一起离开的，至于武富贵那边，我有办法。”

    “那边交给我就行了。”她说。

    “你打算怎么做？”

    “想走还不容易吗？”

    对于她的这些话，计淮并没有过多的当真。

    他心里想着的是东西找到了，他该如何带着人离开还不会被发现怀疑。

    —

    武府的书房起火了，火势来的凶猛，一下子席卷了整个房间。

    突如其来的变故，吓到了府里的下人，他们慌乱又毫无秩序的开始扑火。

    计淮这个时候并没有在府里，他是在街头听到这个消息的。

    人懵了一瞬，然后把腿往武府那边跑去。

    一路上，他听到了诸多流言。

    “听说了吗？武府起火了，烧的是书房。”

    “这个我早就听说了，我还听说那个变态也在里面，你说这是不是老天长眼呀？”

    “那个变态新娶的女人好像也在里面。”

    “真的假的呀？现在还活着吗？”

    “千真万确，人已经死了，下人从里面抬出来两个尸体，看着模样就是那两个人。”

    “可惜了……”

    “可不是嘛，年纪轻轻就嫁给那变态，如今还葬生火海。”

    这些消息听的计淮大脑一片空白，甚至连最基本的思考都做不到了。

    他是一口气跑到了武府的后门处，正要往前冲，突然听到了最是熟悉的声音。

    “蠢货，都出来了，还进去做什么？”

    他脚下的步子顿时停住，一转头就看到了不远处眉目熟悉的少女。

    种种情绪叠加，再加之一路上不要命似的跑了，突然间的停下让他身体止不住的颤抖。

    他就这样远远的看着，好一会儿之后直接冲了过去，将人抱在怀里。

    “没事就好，没事就好……”

    嘴里一定又一遍的重复喃喃着。

    燕初渺心知自己将人吓到了，她任由人抱着，开口解释，“我昨天不是和你说了，这件事情交给我吗？”

    火烧书房炸死了这个主意，她并不是昨天晚上想出来的，而是今天上午。

    那个时间点计淮并不在，她想着昨天已经和人说过了，于是就直接做了。

    做完之后，为了避免出什么意外，她就直接在门口等着。

    果然把这个人给等到了。

    “我哪知道你会这么做。”

    他只知道自己一路跑来听着那些消息，大脑都已经彻底的死机了。

    真的不敢想，如果他真的出了什么意外，他会如何？

    是会疯了吗？还是……

    “答应我，以后不管什么时候，都不要把自己置于危险之中，我真的会被你折磨疯了的。”他哀求着说。

    “你放心，我不会有事的。”

    她还不至于弱到这个地步。

    计淮抱着人，好一会儿之后才缓过来。

    缓过来之后，抱着怀里软软心上人，他也不想松开了。

    他就这样拥着人问，“阿缃，书房起火到底是什么情况？”

    “那火是我弄出来的。”

    “那那两具尸体呢？”

    “我从乱葬岗里拉来的，那两个人上午被执行了死刑，无人愿意为他们收尸，狱卒把他扔去了乱葬岗。”

    计淮微微有点沉默。

    “阿缃，你不怕尸体吗？”

    “有什么好怕的？活着的时候都没能伤到我，难不成还怕他死了会对我做什么吗？”

    死人有什么可怕，可怕的是活人，是人心。

    “那阿缃，你是怎么做到把两个尸体从乱葬岗弄过来的？要不我让人再去善一下后？”

    “不用了，我做事从来不留任何马脚，他们查一辈子都查不到分毫。”

    小姑娘的话语太笃定了，他想了想，还是不在这个时候打击她的自尊心了。

    正准备换一个话题，忽然听到小姑娘叫了他的名字。

    “计淮。”

    “我在。”

    “下次注意一点，你脖子上的颜料还没有擦干净。”

    “没有吗？”他下意识抬头摸了一下脖子。

    刚摸到地方，他身体便有些僵住了。

    “你你这是知道了？”他并没有明着说，而是试探性的问。

    “知道什么？”小姑娘问，“是知道你白天伪装成武富贵的事情吗？”

    可以确定了，这就是知道了。

    回想起自己的所作所为，计淮一颗心复杂到了极点。

    原以为是自己瞒了小姑娘，没想到到头来她什么都知道，小丑竟是他自己。

    “阿缃，你是什么时候知道的？”

    “第一次见面的时候就知道你是伪装的了，你第一次挟持的时候，我就看出来了。”

    计淮再次沉默。

    小姑娘什么都知道，可就是什么都不说，然后将自己伪装绝世是大可怜，顶着一张无辜又单纯的脸演着小可怜的戏码，骗了他多少的心疼和怜惜呀！

    “阿缃，你骗我！”他话语有些控诉。

    “所以呢？”燕初渺问的理直气壮。

    所以……

    计淮就怂了。

    “你若是喜欢的话，下次还可以继续。”

    只要不离开他，不喜欢上别的人，那么其他的一切都好商量。

    她若是喜欢，骗他一辈子又如何？

    “你是不是蠢？”燕初渺问得很直接。

    “这点取决于阿缃，阿缃你喜欢蠢一点的，还是聪明一点的？”

    “我喜欢正常一点的。”

    “那阿缃放心，我觉得正常。”

    至于什么是正常，什么是不正常，就没有一个标准线了。

    —

    知道了燕初渺的一切都是在伪装的之后，计淮并没有问他其他问题。

    一点都不担心她会不会对他不利。

    武府起火的事情，很快传到了大街小巷。

    偌大的武府没几天就彻底的散了。

    这件事情被那一片区域的人说了好几年，几年后也就渐渐的没人提起了。

    —

    武府的事情算是彻底处理完了。

    燕初渺坐着计淮的马车前往京城了。

    一路上她就坐在马车里，计淮坐在她的身边，双手搂着她的肩膀，让她靠在自己的怀里。

