    “你说什么？！”

    “长安亲眼所见，特意赶回来报信儿的。”郁菡的眉宇间透出一股杀气，虽未见她舞枪弄棒，但那般神色倒比刀子看着还让人惊心，“楚寒衣此举必是为了报几日前的仇怨，可是师父，您不是一直关着他吗，他几时逃走的？”

    “是呀，几时逃走的呢？”容茶蹙眉沉吟，一副百思不得其解的样子，“看来之前是小看了他，竟神不知鬼不觉的就叫他跑了。”

    “师父咱们赶快去救师兄和琴窈吧。”

    见郁菡说完就要走，容茶赶紧一把将人拽住，“我去，你留下。”

    “师父……”

    “楚寒衣连你师兄都抓了，想来你也去也不是他的对手，况你没有武器傍身，实在太过危险。”容茶这一番话有真有假，不过目的只要一个，那就是不能让郁菡跟她一起去。

    担心说服不了她，容茶眼珠儿一转，又说，“你得留下坐镇瀛洲山，万一楚寒衣跟咱们玩调虎离山怎么办？”

    “这不是还有我呢嘛，我帮你们守着。”南极仙翁一拍胸脯，豪气干云。

    “呀！你还没走呐？！”

    “……”

    他这么一大坨她看不见啊。

    “师父，仙翁说的对，这里有他呢。”

    “你过来，咱俩借一步说话。”容茶恨铁不成钢的拽着郁菡往旁边挪了挪，“你是八是撒！他要是有那个战斗力和魄力还至于求咱们帮他去东海找仙枣！万一楚寒衣率军来攻，第一个跑的就是他！”

    “要不你俩再借一步吧，我能听见。”南极仙翁双手环胸，忽然一副刻薄相。

    “……”

    这就有点尴尬了。

    “嘿嘿”笑了两声，容茶毫不客气的拉着郁菡走出了房间。

    “这老东西方才管我要宝物，要是家里没个人看着，他还不得把山给我倒腾秃了。”

    被容茶连蒙带唬，郁菡这才打消了同她一起去的念头，“那师父您一路小心，切记输人不输阵，害怕就将眼睛闭起来，可千万别给人家下跪。”

    “……知道了。”真是个贴心的小棉袄呢，微笑。

    郁璃全程在窗边听着她们的对话，这会儿见容茶要走，他便放下抹布走了出去，“我与你同去。”

    “乖，别闹啊。”

    “你才在闹，哪有人出门不带脑子的！”他指了指自己，意思明显。

    “……”

    他是在骂她脑袋是摆设吗？

    “师父，大师兄说得对。”郁菡又补一刀，“您就带他一块去吧，遇到什么事也好有个商量。”

    容茶气到哆嗦。

    孽徒！

    都是孽徒！

    “事不宜迟，赶紧动身吧。”话落，郁璃拉着她就往外走。

    “诶……不行，飞不了……”

    “为何？”

    “白泽一次只能带一个人，超载扣分。”容茶一边说着，一边用脚轻轻踢了白泽两下，后者配合的趴在地上不起来，悠闲的舔着爪子。

    静静的看着容茶，郁璃像是在说“你可劲儿编，我看你还能编出啥花来”。

    最终在他的注视下，她想起来之前白泽驼过他们不止一次。

    “想起来了？”

    “我一时记岔劈了。”容茶尴尬的笑笑，“不过那也还是飞不了。”

    “这次又是为何？”郁璃好脾气的询问。

    “今天限号。”

    白泽：“……”

    真的，它都听不下去了。

    这也太敢编了！

    更让白泽意想不到的是，郁璃居然信了，“既如此，那你们去吧。”

    容茶还没来得及高兴呢，就听他接着说，“我近来查阅瀛洲山的运营手册，发现那上面记载瀛洲山下有不少马匹，只要付款便可供人驱驰，价钱根据距离决定，那银钱会通过它们脖子上系的锦囊直接传送回山上。”

    郁璃后面说了什么容茶没注意，让她意外的是，“付款码”、“付款码”原来是这么来的。

    “我骑马前去，想来有个十天半个月也到了。”

    “……一起吧。”她认输了。

    他又没有法力傍身，她怎么可能放他一个人出去晃悠。

    万一再遇上那有色心的，将他掳回家当个面首养着，那她事后还不得把肠子都悔青了。

    骑上白泽，郁璃往它嘴里喂了一块小鱼干，高兴得它“蹭”一下就飞了出去。

    “还是原来的味道……”它摇头晃脑的感叹，“你这手艺倒是没忘下。”

    听这话的意思，它似乎不是第一次吃到郁璃做的小鱼干，容茶待欲细问却发现不远处的一个山头妖气弥漫，似烟非烟，似雾非雾，有万道妖气，直冲霄汉，烟雾中隐隐现出一座城池。

    她估摸着，那便是楚寒衣的老巢了。

    距离越近，妖气便越是浓郁，熏得她几乎连话都说不出来，甚至隐隐感觉辣眼睛。

    那已经不是“吃完韭菜馅饺子再来两瓣大蒜的味儿”了，而是臭豆腐配蓝纹芝士，顶风都能臭出二里地去。

    “那匾额上的字写的是什么？”她眼睛都快睁不开了。

    “凤麟山化妖技校。”

    “……”

    容茶只知此山茂林深处有一麟一凤，麟在东山，凤在西山，是以东面五百里有兽无禽，西面五百里有禽无兽，各守疆界光景，是谓“凤麟山”，但她不知道这三个字如今竟成了楚寒衣的“注册商标”。

    这是明摆着剽窃她的创意外加抢生意啊。

    拍了拍白泽的头示意它下落，容茶警惕的看着四周，压低声音道，“你这身形太引人注目，就在外面等我们吧，有事我叫你。”

    “嗯。”

    “咱们走。”拉着郁璃偷偷摸摸的溜进了凤麟山，容茶发现这里和她想象一点也不一样。

    她以为妖界之地必是画风阴暗，乌烟瘴气，谁知走进来竟别有洞天。

    一路上看不尽的怪竹奇树，观不完的异草妖花，怪石纵横，碧树丛杂，倒也清雅。

    不独清秀幽僻，而且前面层岩峭壁，怪石攒峰，远蜂重迭，错错落落，接连不断。

    果木极盛，鸟兽极繁，较之瀛洲山也毫不为过。

    唯一的缺点就是味儿太重了……

    “嘿嘿，你抓不着、抓不着。”忽然，旁边响起了孩童的嬉闹声。

    “我一定能抓着你！”

    闻声，容茶心道这妖界还挺和谐的嘛，可待到她转头去看，浑身上下的血液都在一瞬间凝固了。

    耗、耗子！

    “唔——”她下意识的要尖叫，却被郁璃眼疾手快的捂住了嘴。

    连带的，一双手也被他钳制住。

    锁得死死的……

    好在，那两只小耗子很快就跑到了别处去玩，否则再多一分钟容茶都要挣开郁璃放大招了。

    待到那两小妖一走，她一边拍着心口一边对他说，“我告诉你啊，下次这么虎的事儿你可别干了，我在极度恐惧的状态下是没有分寸的，万一不小心误伤到你就不好了，所以下次遇到这种情况你赶紧跑。”

    “你方才……是投鼠忌器？”他的眸子微微亮了几分。

    “当然了。”

    他现在就剩一缕魂了，哪禁得起她折腾！

    再动身往前走的时候，容茶没再打头阵，而是揪着郁璃的衣袖藏到了他后面，警惕的环顾四周，生怕再发生方才那般情况。

    几步之后，她听到两朵花说话了。

    “你听说没有，大王从外面带回来了一个男人，没准儿好事将近了。”

    “这么大的事谁不知道啊，听说那男人已有家室了，起初还不肯从了大王，大王一气之下便将他的相好丢给底下的小妖了。”

    “我还听说呀……”

    容茶和郁璃站在旁边面面相觑，有点跟不上思路。

    按道理来讲，楚寒衣绑回来的人应该是郁锦和琴窈没错，可怎么剧情差了这么多呢？

    视线落到郁璃的脸上，容茶心下大为惊骇，“他该不会是将郁锦认作你了吧？！”

    他本想说“不会”，那日在瀛洲山脚下便没有认错，如今自然更不会。可随即想想楚寒衣那个二呵呵的性格，郁璃薄唇微抿，眸色微暗的丢下了两个字，“难说。”

    若有所思的点了点头，容茶不知又想起什么，安慰的拍了拍郁璃的肩膀，“真要意外发生了啥你也别想不开，我觉得楚寒衣心里最在意的人还是你，别人即使存在也一定是替身，看开点。”

    “……”

    她是不是误会了？

    担心发生什么超出掌控的事情，容茶不得不加快了脚步，运气爆棚的摸索到了牢房去。

    还未进去，她便听到了里面狰狞邪恶的笑声。

    是反派的画风没错了。

    “小娘子这双眼睛长的还不错……为何要将脸遮着啊……”流里流气的话，语气十分轻佻。

    “叫声哥哥，我们好给你吃好吃的。”

    容茶在外面听得暗暗鼓掌，心想就是这个节奏，狠狠的欺负她，让她的小宇宙快快爆发。

    隐藏着黑暗力量的钥匙啊，请你在琴窈面前显示你真正的力量，与你没有约定的容茶跪求你，封印解除！

    然后——

    “偏将你的面纱摘下来！”小妖一号又开口了，“哈哈……你果然是个丑八怪……”

    听着他毫不留情的嘲笑，容茶暗暗给他加油。

    就是这样，继续激怒她。

    “我就知道你没有我美！”得意到欠揍的话。

    容茶：？

    嗯？

    没有他美？什么鬼？

    “不叫我们哥哥是不是不想吃好吃的？”反派二号接力，“想减肥啊，门都没有！把嘴给她掰开，把那个最大的鸡腿给她塞进去！让她变胖，胖到仿佛肌肉怀孕了一样！”

    容茶：What-are-you弄啥嘞？！

