    “不过是交流一下牌技而已，何必那么认真。”

    看着怒气冲冲摔门而走的苏若雪，面色真诚的王霄不由自主的想到了那句，我笑他人看不穿。

    这个时代的人，真的是太浮躁了。

    想让别人帮忙，又不想给报酬，这怎么可能呐。王霄又不是姓舔的。

    接下来的几天，王霄在现代世界里忙碌完开学前的准备工作，并且正式填写了落实编制的申请表。

    “李教授，这次的事情麻烦你了。”

    填申请很简单，可想要落实那就麻烦了。

    王霄也没什么关系可找，只能是请李教授帮忙。

    “你不说我也会尽力的。”把王霄带进美院的李教授，夹着菜说“你有本事，这是最重要的。到时候会有考试，那就要看你自己的本事了。”

    “考试我不担心，就是不知道会不会有什么意外。”王霄拿起酒瓶给李教授倒酒“上次去舞蹈学院的时候遇到的那位方老师，他前几天还给我打电话说请我过去做助教，编制待遇立刻就安排什么的。我都没同意。”

    李教授那生活经验多丰富，立马就看出来王霄这是在施加压力。

    “你小子倒是多才多艺，对咱们华夏的古典文化理解学习的很透彻。现在社会上，像你这样的年轻人已经不多了。放心吧，这事我会盯着的。”

    王霄谦虚的点头“我这样什么都懂，什么都能专精的，应该是独一份了。”

    潜台词是，我这么优秀，还不赶紧的把我的事儿给办了。真等着我跳槽啊。

    一顿饭吃下来，王霄与李教授告辞回到家里，开启链接就去了水浒传的世界。

    王霄对燕云可是再熟悉不过了。

    这边农田开发，兴修水利，打造器械，编练兵马什么的各项事务都是有条不紊的在进行。

    北边的契丹人残部与奚人远遁大漠，一路向西迁移也不知道去了哪儿。

    至于金人，战场上完颜阿骨打突然暴毙带来的巨大冲击，导致被王霄抓住机会一通猛锤，砸的满脑袋都是包。

    他们现在还在舔伤口，反倒是害怕王霄会主动出击打他们。

    唯一能算得上威胁的，只有从云中大同一带南下的完颜宗翰所部。

    此时的金人还是部落形式，各部兵马物资都是属于各自部落贵人的。

    之前被王霄抓住机会暴打的，是金人宗室一脉。而完颜宗翰这边却是属于另外的一股强势力量。

    这部金兵围攻太原城，却是一直没能拿下。

    然后汴梁城的赵宋君臣就派出了禁军北上，试图救援。

    王霄得到的消息是，完颜宗翰等人得知前来救援的宋军之中有神武军左厢的时候，曾经被吓的直接撤了围城，集中所有力量准备迎战。

    没办法，金兵之前可是被王霄的神武将右厢给打的头破血流，半身不遂。

    现在遇上了据说比右厢还强悍的左厢，当然是要全力以赴。

    至于结果嘛，禁军根本就毫无一丝的战意可言。

    甚至刚刚看到金人露头，就已经是直接全军崩溃。

    如果不是完颜宗翰认为有诈，怕中了诱敌之计。估计禁军得落个全军覆没的下场。

    说来也是，对于禁军将士们来说，谁特么的会愿意给把自己当做奴隶驱使，死命克扣钱粮俸禄的赵宋卖命？当自己是脑残啊。

    得知消息的王霄仅仅是让神武军做好准备，却并没有前往太原城救援的打算。

    他在等，等着完颜宗翰南下汴梁城的时候再出击。

    到了那个时候，一切的一切都将做个了断。

    现代世界里，美院开学，王霄做着助教为落实编制的事情而忙碌。

    红楼梦世界里，他身为国公不断与皇帝周旋，照顾大观园里的妹子们。

    水浒传的世界里，王霄化身统帅千军万马的燕王，时刻准备着大军南下，彻底将大怂给断了根。

    周旋于不同的世界变换身份，王霄努力控制自己不成为精分。

    他现在逐渐领悟到精神力的好处，可以让他从容应对各种环境。

    没什么多想的，直接将食神世界的属性点继续分配到精神力上面，高达四十四点的精神力让他感觉自己学什么都快了许多，记忆力也是愈发出色。

    一转眼的功夫，又来到了月末。

    “大唐世界的长孙无垢向苍天许愿，希望能在自己有生之年看到大唐成为世间至强，天下盛世。是否接受这个愿望？”

    王霄挠着头“怎么又是这种国富民强的愿望。动不动就一辈子的，脑袋都给我弄疼了。就不能给我来些简单轻松，还没什么危险的吗？”

    许愿系统很明智的在这个时候选择了沉默，假装自己没听到王霄的抱怨。

    叹了口气，王霄打开电脑“长孙皇后许愿？估计这次安排我做唐太宗了。真没意思，当皇帝都腻了。算了，就当是去度个假，放松一下好了。”

    做皇帝的好处，王霄自然是知道的。再感受一次也没什么不能接受。

    查阅许多资料，并且牢牢记在了心中。

    各种天文地理，矿产农物，种田养马，制盐酿酒，医疗民生，军政人事什么的资料。还有那些可以用来装X的诗词歌赋全都仔细过滤一遍。

    安排好了一切，王霄这才选择了接受愿望。

    “不知道是玄武门前还是玄武门后。我可是君子，dimei什么的，不方便啊。”

    ------

    “我那亲家的二小子就在玄武门当值，听他说那天真是杀的血流成河，城门里铺了一层的尸首。真是太惨了。”

    “自古以来天家争夺皇位，哪有不惨烈的？秦王在这长安城内本就没什么力量，若是不放手一搏，哪里会有出头的机会。”

    “也不知道那些豪门勋贵是怎么想的，到现在都没什么反应。”

    “还能有什么反应。陛下现在就只剩下秦王一个出众的儿子。其他的最大的才七岁，根本就没得选。”

    这里是长安城西市内的一家临街小酒肆，几个食客正在兴致勃勃的聚拢在一起，说着前些时日的玄武门之事。

    穿着打扮犹如屠夫的王霄，冷着脸端着几碗羊汤过来，直接仍在了几人面前的桌子上。

    “羊汤好了，吃吧。”

    王霄现在的心情，很不爽。

    他原本以为这次的任务会以秦王的身份出现，哪里想到许愿系统居然给他安排了一个小小的破烂酒肆东家。

    说是什么酒肆，其实不过就是个路边摊。

    而且时间段已经是玄武门之后，王霄就算是想走别样路线，也没地方可以投靠。

    至于加入军中博取军功什么的，他就连府兵良家子都不算。

    这把他气的啊，真的是两天都没吃饭。

    ‘咣~~~’

    外面的大街上，市署的小吏沿街叫喊“所有人都听着，陛下有诏，退位称太上皇，禅位于秦王。秦王陛下登基了！明年改元，号贞观！”

    王霄在满是污渍的条凳上坐下，重重的叹了口气。

    这下投奔李渊换出头的机会也没了。

    “魂淡啊，这次给我安排的是什么毛线的身份。做个良家子，去博取军功的机会都没有。”

    科举什么的，在这个时候是很不规范的。

    甚至可以说，完全被世家勋贵们所垄断。要等到武则天彻底灭了世家，才算是得到有效缓解。

    王霄走不了科举路线。

    大唐使用府兵制度，那都是良家子才能参与其中。

    他这样的连城镇手工业者都算不上，被归类于士农工商最后一层商的，根本就没机会参与军中。

    所以说，军功路线也对他关上了大门。

    这怎能不让王霄对许愿系统怒火滔天，恨不得将其抓起来塞进粪霸家的运蜜车里去。

    特么的这是要坑爹啊。

    许愿系统多精明，早知道会面对王霄的怒火，一过来就已经跟死狗一样藏匿起来无影无踪。

    看着外面天色将晚，王霄起身收拾自己的摊子准备收工。

    长安城是有宵禁的。

    除非是在平康坊里过夜，否则其他各处坊市基本上要么点灯，要么没钱点灯直接睡觉。

    “算了。”

    坐在椅子上的王霄自我解嘲“最起码给我送长安城里来了，没给我扔秦岭深山老林里面做野人，也算上不错了。”

    王霄点上熏人的豆油，开始规划未来的行动。

    玄武门之变是武德九年，而长孙皇后因为气疾而病逝是在十年之后。

    最差的情况下，王霄只有十年的时间。

    至于给长孙皇后治病什么的。人家那是皇后，不是隔壁卖大饼的张家二婶子。

    你一卖羊汤的要给皇后治病？你这是嘲讽长安万年两县衙役的刀不够快？

    大唐的户籍政策非常严格，什么样的身份就只能做什么样的事情。为的就是能够牢牢的掌控天下民生。

    王霄想做医生，那可不是一件容易的事情。

    走科举走不通，参军也没机会。王霄想了许久，最终决定老子就行商走商业怎么了。

    虽说商的地位很低，在朝廷眼中宛如肥猪。可若是做到了极致，最起码能跟朝廷里的人搭上话。

    王霄没想着推倒李世民自己来，现在的时间段与环境也不允许。

    不过想要让大唐强盛，那首先就要让自己的口袋厚实起来才行。

    考虑了许久，王霄最终决定，先从自己这小小的临街酒肆里开始。

