    “再见，今天谢谢你的招待。”

    “别这么说，陈Sir，汉强，伊玲，欢迎你们三个下次再来。想吃什么，可以提前给我打电话预订。”

    四海酒家门口，交换完彼此的联系方式后，阿健和陈永仁三人微笑告别。

    从始至终，阿健都没有问那两个被陈永仁带走的混混是什么下场。

    看着转身离开的三人，阿健目光微微闪动了下。沉吟了片刻，想到自己之前产生的念头，阿健立刻转身，迅速返回餐厅的办公室。

    “哐！”

    关上并且反锁好房门，阿健立刻掏出手机，拨通了哥哥马克的电话。

    “嘟、嘟、嘟……”

    港岛，深夜。

    深水埗区，长沙湾荔康街的一栋别墅庄园内。

    别墅建筑三楼卧室内，一个男人躺在床上呼呼大睡。

    月光穿过落地窗，照在宽大的床上，照出了一张和阿健非常相似的五官。

    如果硬要说二者有什么区别的话，就是阿健的容貌看上去要和气一些，而这张脸看起来就要凶戾一些。

    “呼、呼、呼……”男人睡的很香，嘴巴微微张开，一缕缕口水顺着他的嘴角流到了枕头上。

    从枕头上的湿印来看，对方这口水流的时间恐怕不短了。

    这个过程中，男人还时不时的咂咂嘴，配合着他一脸享受的表情，也不知道他到底是在梦中享受美食还是在做其他不可名状的事情。

    不过下一刻，卧室中安静详和的气氛被一阵急促的手机铃声打破了，“叮铃铃、叮铃铃……”

    “嗯，哼，”睡梦中的男人微微皱了皱眉，一个转身，把被子朝脸上一盖，然后继续他的梦乡。

    然而，手机铃声仍然响个不停。

    很显然，手机另一端的人非常有耐心。

    终于，男人的意识离开快乐的梦乡，回到了这个精彩而刺激的现实世界。

    “王八蛋，这是哪个混蛋大晚上的不睡觉！”男人没有马上睁开眼睛，先习惯性的伸手擦了擦湿润的嘴角，抹掉嘴角的口水，然后又擦了把同样被口水染湿的脸蛋。

    做完这一切，男人这才缓缓睁开有些沉重的眼皮，然后转头看向床头柜上响个不停的手机。

    “啪！”

    男人伸手，重重按下床头的电灯开关，原本因为月光而显得有些朦胧的卧室很快亮了起来。

    因为卧室光线的刺激，男人本来因为困意而微微眯起的眼睛更是眯成了一条缝。

    “该死的扑街，不管你是谁，最好有急事，否则老子饶不了你。”男人骂骂咧咧的伸手到床头柜上，然后拿走了手机。

    不过，当男人强忍着卧室光线的刺激，微微睁开眼睛，并且看清楚手机屏幕上面显示的名字和号码时，本来有些生气的男人最后苦笑着摇了摇头。

    想到自己刚才说的话，男人伸手轻轻拍了拍自己的嘴巴：“什么老子，当谁的老子，这张臭嘴，你以为在日本拍电影啊。”

    骂完了自己，男人又骂起了给他打电话的阿健：“这个臭小子，打电话也不看下时间。”

    虽然不想接这个电话，但是看着响个不停的手机，知道对方耐性很好的男人还是无奈的按下了接听：“喂，啊哈！阿健，你这个臭小子，你是不是故意的，啊！

    你个扑街知不知道现在是港岛几点，我说，你就不能找一个好点的时间再打过来吗？”

    没错，这个睡觉喜欢流口水的男人不是别人，正是阿健的大哥，深水埗区有名的江湖大佬，人称小马哥的马克。

    当然了，虽然都叫小马哥，但是他们对所处世界的影响力是不一样的。一个只有拳头和一群小弟，另一个则有的是钱和站在食物链原材料顶端的南山必胜客餐厅。

    听着马克那略显困倦的声音，看着窗外炙热的阳光，阿健这才意识到自己似乎忽略了纽约和港岛之间相差12个小时的时差：“不好意思，大哥，我一时急着给你打电话，所以把这件事情给忘了。”

    “着急打电话，出什么事了，是不是四哥遇到麻烦了？”听了阿健的解释，马克似乎想到了什么，眼睛不由瞪大。

    马克声音中原本无法散去的困意也立刻消失不见，语气变得警惕无比。

    对于自己这个弟弟，马克还是很了解的。

    因为曾经四处漂泊的经历，再加上对方现在的职业是一名厨师兼老板，所以阿健对于生活中的各种细节是非常注意的。

    可是现在阿健却着急的给他打电话，因此忘记了港岛和纽约相差12个小时的事情，这在马克看来，只能说明阿健确实很着急。

    身为一名江湖大佬，马克的反应也很快。

    在他想来，目前能让阿健这么着急的，也只有那位暂时住在阿健家里的龙四了。

    “你放心，我没有出事，四哥也没有遇到麻烦，”听出了马克声音中的担忧，知道对方误会的阿健连忙解释道：“是这样的，大哥，我今天遇到了那位陈Sir。”

    “你说谁，哪个陈Sir？”马克已经没有多少困意的眼睛立刻瞪圆，声音也跟着拔高了几分。

    嘴上虽然是在问阿健，但是马克心里已经有所猜测，能让阿健特意打电话过来，那么对方口中的陈Sir多半就是陈永仁了。

    只不过，马克怎么都没有想到，美国那么大，纽约也很大，陈永仁怎么会和阿健遇上的。

    果然，阿健的回答很快验证了马克的猜测：“还能是谁，当然是你经常跟我说的杀神陈永仁陈Sir了。”

    “别胡说，什么杀神，要喊陈Sir。”

    虽然知道阿健身边肯定没有其他人，马克还是立刻纠正了对方的称呼：“让别人听到就不好了。”

    马克了解陈永仁，知道即使他听了这话，也不会放在心上，或者说压根就不会生气。

    但是，马克还是不希望这种话传到陈永仁的耳朵里。

    “放心吧，大哥，我知道分寸的。”对于马克的谨慎，或者说在面对陈永仁时表现出来的谨慎和小心，阿健早已习惯了。

    “嗯，你知道就好。好了，不说这个了。说说吧，你是怎么会遇到陈Sir的，另外他最近怎么样？”

    对于自己背后靠山的近况，马克当然很关心。

    陈永仁离开港岛后，马克也经常和陈永仁联系。

    不仅是他，和联胜的李家源那些陈永仁在江湖上的‘合作伙伴’也经常和陈永仁联系。

    通过他们，陈永仁才对港岛的局势有着非常清晰的认知。

    就在前段时间，马克还和陈永仁联系，一方面向他汇报港目前的状况，另一方面也是汇报自己手下势力的变化。

    只不过，港岛最近的局势越来越乱，再加上控制湾仔和东区的阿国出现了很大的问题，马克因此派了一些人过去帮忙。

    所以，马克也就越来越忙，原本打算联系陈永仁的想法，也被他一推再推。

    只是马克没有想到的是，还没等他把手上的事情处理完，他弟弟阿健竟然先他一步和陈永仁联系上了。

    “嗯，事情是这样的，前几天，港岛有位叫马汉强的警察来了纽约……”

    听完了阿健介绍的情况，从床上爬起身的马克苦笑着摇了摇头：“这位大爷，真是到哪里都不改他的杀神本色啊。”

    虽然阿健不知道陈永仁是如何帮马汉强解决他的麻烦，同样也不知道那两个混混的下场。但是无论是他还是听了事情经过的马克，都猜到那些家伙最后很可能都是同样的下场，那就是死。

    嘴上虽然这么吐槽，但是马克心里面却是很感谢陈永仁帮阿健处理了那两个混混。

    阿健当然也能处理这件事情，但是身为哥哥，再加上知道阿健一心想走白道，所以马克也不希望自己弟弟惹上一些不必要的麻烦。

    另外，从陈永仁的做事风格来看，马克深深的明白了一点，你大爷永远都是你大爷。

    不管身处哪个国家，哪个城市，陈永仁永远都是那么的杀伐果断，那么的嫉恶如仇，那么的拉风。

    如果陈永仁知道马克心中对自己的评价，一定会考虑要不要让马克扩大他在港岛的地盘和势力。

    不过这种想法即使陈永仁有，肯定也会把他迅速按下去。

    因为陈永仁很清楚，一家独大不是春，百花齐放才是春。

    不仅在江湖势力的分配上要懂得平衡，即使是在身边的姑娘上，陈永仁也很懂得平衡和分润。这个平衡和分润除了与女人相处的时间管理方面，还有就是相处中做的事情，都是一样的道理。

    正是因为懂得这个道理，并且知行合一，陈永仁才有资格成为当代的超级绝世大海王。

    阿健了解马克，知道大哥现在的心情很轻松，不像一开始接他电话时那么不爽和紧张，于是就把他之前的想法说了出来：“大哥，你觉得陈Sir他能不能帮忙摆平四哥的事情？”

    “四哥，”虽然已经清醒了过来，但是因为刚被阿健从睡梦中吵醒的缘故，再加上醒来后就接受到各种没想到的消息，所以马克一时间也没有反应过来。

    不过很快，不用阿健提醒，马克就知道阿健说的是什么事情了：“你说的是四哥龙四的麻烦？”

    “对，”阿健重重的点了点头：“你觉得我的想法行不行？”

    对于阿健来说，他是真心想尽快帮龙四摆平他在港岛的麻烦。

    一方面是因为彼此间理不清的关系，如果可以的话，阿健非常希望帮助龙四解决他现存面临的麻烦。

    另一方面，也是因为阿健很享受目前在纽约的平静生活，他不希望因为龙四的出现，而让他现在平静的日子被打破。

    所以如果有可能的话，阿健想尽快解决掉龙四的麻烦，然后送他离开纽约，让这位以前的江湖大佬重新去港岛开始他洗白后的商界生涯。

    “啪！”

    听了阿健的提议，马克身子一个激灵，整个人彻底醒了过来，然后一巴掌重重打在床沿上。

    “对啊，我之前怎么没有想过找陈Sir帮忙解决四哥的事情，只要陈Sir出马，四哥现在的麻烦很快就能被摆平。”

    说到这里，马克有些懊恼的直摇头：“我这段时间也是忙的昏了头，竟然把这么重要的事情都给忘了。阿健，这次幸好是你的提醒，否则我一时间也不知道该怎么帮四哥摆平他现在的麻烦。”

    “大哥，你说的是真的，陈Sir他真的能摆平四哥现在麻烦？”

    虽然这个提议是阿健提出来的，而且以往与马克通电话时，阿健都能听出马克语气中对陈永仁的尊敬，或者说，敬畏。

    只不过，阿健终归离开港岛十多年了。

    他这些年一直在纽约生活，再加上已经不在混江湖，所以对于陈永仁在港岛的能量，他还是不是很了解。

    只不过因为相信马克不会骗自己，再加上马克很尊敬陈永仁，所以阿健之前才会对陈永仁表现的那么恭敬。

    “唉，阿健，我知道你是因为不想再接触江湖上的事情所以一直留在纽约。这一点，我也是同意的。

    不过，你不要忘了，你虽然在美国生活，在美国赚钱，但你始终是港岛人。也许哪天你在外面累了，会选择重新回港岛生活。所以，你应该要对港岛的情况有所了解。”

    简单叮嘱了阿健几句，马克这才解释道：“我可以告诉你，陈Sir他在港岛的能量根本是你无法想像的。如果不是陈Sir他自己愿意，你以为港岛警队的那些高层能那么容易让陈Sir跑去美国当国际刑警。”

    说到这里，想到陈永仁离港前的暗中布置，以及对方离港后那段时间和自己还有其他人通的电话，再加上港岛目前越发混乱的局势，马克和阿健十分相似的笑脸上闪过一丝狠戾：“陈Sir之所以同意去美国，一方面是可以借机再升一级，从总督察升到警司。另一方面，也是为他后续的安排做准备。”

    “什么安排？”阿健立刻来了兴趣。

    马克了解自己的弟弟阿健，同样的，阿健也了解自己的哥哥马克。

