
田淼淼没想到承昭还是那般慢条斯理地喝着，田淼淼很想生气的，这家伙是不是专门和她作对呀，看他嬉皮笑脸地看着她，她真是恨得牙痱痱！

“你到底走不走？”田淼淼没好气地说。

“走，肯定得走，不过累了好多天，怎么奖励我？”承昭期盼地看着田淼淼。

田淼淼深吸一口气，虽然说在安置水车的地方是他们一起选的，但毕竟有好几处，而且相隔有些远，而她最近都没有出门，自然不知道具体是在哪个方位。

虽然她也知道承昭只是闹闹她而已，但毕竟最近一直各忙各的，也没顾上他。算了，心一狠，朝承昭脸颊上飞快地亲了一口。

“快点，走了！”

承昭却是愣住了，这次是真的呆了！他原本只是想让田淼淼跟他说句好话而已，毕竟好多天没有和她好好说话了，想不到竟有意外之喜呀。

见田淼淼快要发飙了，他赶紧说道：“走走走，走了。”

田淼淼被他拉着走，眼尖地看到他泛红的耳尖。

虽然她刚刚有些恼他，然而看到他如此不经挑逗，心中也是一松，脸上露出笑颜。

算了，为了看水车，不和他计较了。

田淼淼想不到，水车会设在离他们最近的那个点，虽然说离他们家近，但是要让所有的田地都浇灌上，还是有些难的，所以原本是她最不看好的地方。

不过看到高大的水车矗立在那里，远远看去，好多人都守在那里，对着它指指点点，连村长田有地都站在那里惊叹不已。

等承昭和田淼淼走近，田有地才问道：“承昭，这个是什么东西，这么大，有什么用处？”

田淼淼早就发现，水车到现在还没有运作，不知道是因为没有启动还是什么，她看向承昭。

承昭却是看向田淼淼道：“就差最后一步，只等你到呢。”

说着，他朝郑卿打了一个响指，郑卿略一点头，朝水车附近的人喊了一声：“开始。”

田淼淼瞪大眼睛，亲眼看一水车慢慢地动了起来，大轮上半部高出堤岸，下半部都浸在水里，慢慢转动，大轮轮辐外受水板上斜系有一个个竹筒，岸房凑近轮上水筒的位置设有水槽。

轮子转动后，水筒中灌满水，转过轮顶时，筒口向下倾斜，水恰好倒入水槽，并沿水槽流向田间。

所有在场观看的人都惊呆住了，这个大玩意儿，原本在搭建的时候，不知道多少人说着风凉话，明里暗里说着白宅没事找事做，搞这个大家伙真是有钱烧得慌。

如今看到，想不到这个叫水车的东西，居然不需要人力畜力，居然自己能够运水，怎么能不叫人惊叹？

“承……承昭，淼姐儿，这……这个……”田有地都有些语无伦次了，他实在是想不到什么词来说了，一时间尽有些哽咽。

“五叔，这个是水车，有了这个大家伙，以后农田里的作物会更好伺弄了。”

别说是这些古人了，连田淼淼都很是震动，能这么短时间内把水车竖起来，已经是很不容易了，下水就能动，承昭必定是花了很多心思在上面了。

田淼淼看向承昭，承昭的眼睛亮得发光，也正看向他。

承昭与田淼淼对视，承昭慢慢笑逐颜开，他温柔地注视着田淼淼，轻轻说道：“谢谢你，田淼淼，我的小猫儿，真的谢谢你。”

“这是你的功劳，你亲自参与进去，和工匠们一起研究出来的结果。”田淼淼可不敢居功，图纸不是她画的，研究安装她也没有参与进去，真的是承昭自己的努力，还有工匠们的努力。

“若没有你的图纸，别说几十年，几百年都不一定能做出这样的水车出来。”承昭知道，这些都是田淼淼带来的，若不是她，他今生都不可能看着大景真正繁荣起来。

农事，是一国之根本，有了水车，有了梯田，大景一定可以繁荣起来，同其他国家一较高下。

若不是她，他恐怕连想都不敢想这些，只能如其他人一般，帮着魏庆平守好江山，最多想些办法帮他解决些许银子问题。可是让所有百姓吃饱，吃好，难，太难！

不知道谁在人群里欢呼一声，然后所有人都欢呼起来，居然还有不少人冲进了刚挖的水渠里，一下又一下地捧起水，开心得尤如回到了儿时最开怀的时刻。

过不久，所有的农事都要忙碌起来了，快到插秧时间了，但因为水的问题，很多水田都不一定能种下秧苗，很多旱地只能种些小麦或是其他的作物。

如今有了水车，用水问题就没有了，怎么叫他们不兴奋，毕竟小麦和水稻成熟之后，价格是不一样的。

还有些田地，因为供水不足，连草都长不出来的都有，如今可好了，有了水车，很多农田都能用上了。

以前都是靠天吃饭，如今有了水车，至少没有旱灾，整个村以后都不用愁了。

看到一张张开心的脸，承昭和田淼淼相视而笑，手拉手慢慢走回白宅。

白氏和田浅溪都站在白宅门口，刚刚的欢呼声她们也听到了，不知发生何事的她们，走出白宅才知道了这样的大好事，当听说一切都是承昭带着人做出来的，她们也是高兴坏了。

自家现在也是有地的，虽然说不用自己伺候田地，但是白氏知道水对农家是什么意味，看到承昭和田淼淼回来了，她们立即迎了上去。

“承昭，水车，真的是你们做出来的？”白氏还是有些不可置信，她忍不住问承昭。

“娘，先进去吧，你还挺着大脚肚子呢。”田淼淼赶紧上前拉白氏回去，“回屋我讲给你听。”

“好，好好好。”

田淼淼看了承昭一眼，承昭心领神会地点点头，转身出去了。

白氏现在快七个月了，按田淼淼前世听说过的，一般双胎都会提前发动，那离她生产也没有多少日子了。

十月怀胎，虽然没有生过孩子，但她做过记者，也知道其实也就九个多月就能足月。

现在白氏才是那个要特别注意的人，若是早，一个月内就会发动吧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="68072432"  chaptername="第一百五十七章  水车动起来">加入书签</a>
</div>
