    此时此刻，在发现盗木者诡异尸首的大山里。

    以尸首为中心，方圆十公里的出入口几乎都被警员们封锁了起来。

    同时展开地毯式搜索。

    每个人身上至少携带一把手枪护身。

    “所有人注意，一旦发现山精的动静，立刻向我们汇报，切勿擅自攻击激怒对方，以免发生不必要的牺牲。”

    白色衬衫的官方调查员通过无线电叮嘱道。

    “收到。”

    众人的心情紧张又兴奋。

    山精啊。

    他们还没见过真正的山精呢。

    也不知道山精长什么样子，是不是跟网络上那样的青面獠牙，狰狞吓人。

    大部分的警员则认为，所谓的山精不过是人为编造出来的。

    或许背后的凶手只是某种狡猾的野兽。

    在大山里面碰到野兽的袭击太正常了。

    大晚上的来山里偷伐树木，盗木者自寻死路，根本就是活该。

    为了准确及时掌握山精的位置，他们甚至调来了一架直升机，而穿着黑白衬衫的两人就在直升机里面俯视着大山的情况。

    警员们的包围圈逐渐缩小。

    感知到大量活人的气息，大山之中仿佛有什么东西在蠢蠢欲动。

    窸窸窣窣…

    “你有没有听到什么声音？”

    “有声音吗？”

    闻言，另外一名警员安静了一会儿，认真倾听。

    “没有啊，我没听到。”

    “那可能是我太敏感了吧。”

    年轻的警员挠了挠头。

    “嗯，随时注意周围的环境，别放松。”

    两人继续搜索着附近的情况。

    一手拿着手电筒，一手拿着一根长长的树枝拨弄草丛。

    一来有打草惊蛇的目的。

    二来草丛茂密，直接踩进去生怕会踩到什么难以言喻的东西。

    “我这边没发现什么情况，你那边呢？”

    “小周，怎么不说话？你那边咋样？”

    半晌，没有听到同伴的回话，中年警员疑惑地回头望去。

    下一刻，他发现身边的同伴小周不知道什么时候竟然不见了。

    “小周，你在哪？听到了回话。”

    中年警员心头莫名生出一丝恐慌，大声喊道。

    “发生什么事了？”

    就在这时，无线电内传来其他人的声音。

    “小周不见了，刚刚他还在我身边的，这一转眼的功夫人就没了。”

    中年警员急忙说道。

    “你在原地不要走动，我们立刻过去。”

    闻言，官方调查员乘坐的直升机当即朝中年警员所在的位置飞了过去。

    很快，他们就发现了小周遗落下来的东西，地面还有十分明显被拖动的痕迹。

    众人顺着痕迹寻去，不一会儿便在一处灌木丛内发现了小周的尸首，其身体干瘪扭曲，两眼深陷，血肉全部抽空，整个人俨然仅剩下一副皮包骨头的空架子，死相与先前的盗木者一般无二。

    “小周！”

    见状，中年警员忍不住悲愤地喊了一声。

    两名官方调查员的脸色也不是很好。

    他们层层监控，结果还是被山精给偷袭得手了。

    忽然，一股危机感涌上心头。

    黑色衬衫的男子猛地推开中年警员，侧身躲避。

    唰！

    赫然间，一条宛如铁鞭似的藤蔓呼啸着从黑色衬衫的男子脸颊边擦过。

    “混账，当着我们的面还想害人？！给老子出来。”

    黑色衬衫的男子面露愠怒。

    紧接着，黑色衬衫的男子周身灵力涌动，一手抓住那根袭来的藤蔓。

    猛地一扯。

    藤蔓宛如灵蛇般灵活扭动，反而回头死死捆住了黑色衬衫的男子，强大的力量从藤蔓上传来，企图绞碎他全身的骨头。

    就在这时，一旁的白色衬衫的男子也出手了。

    他毅然抽出腰间的杀猪刀，在自身灵力的加持下，一刀斩断了黑色衬衫男子身上缠绕的藤蔓。

    “没事吧？”

    “没事。”

    “你去躲起来，通知其他人按计划行事。”

    白色衬衫的调查员点了点头，转头看向那名被吓呆的中年警员，清声喊道。

    “是。”

    中年警员回神，立刻点头。

    在山精动手的那一刻，他们就锁定了对方的位置。

    既然现身了，那就别想逃。

    黑色衬衫的男子吃了个亏，含怒一拳轰向地面。

    赫然间，地面出现了数道裂痕，微微震动起来。

    “往哪里藏？出来吧你。”

    黑色衬衫男子的肉身十分强大。

    见对方不肯现身，当即高高跃起一脚再次踏碎了地面，发出惊天动地的响声。

    山精显然是被激怒了。

    顷刻间甩出四五条宛如铁鞭似的藤蔓抽向黑色衬衫的男子。

    唰唰唰…

    关键时候，白色衬衫的男子现身，手中杀猪刀高速舞动，将藤蔓尽数斩断。

    下一刻，两人脚下的地面凸起，好像有什么东西要从地下钻出来了一样。

    两人面色微凝，纷纷后退了数米。

    很快，一团杂乱交错的草藤从大地里面钻了出来，粗细不一的碧绿藤蔓朝四面八方伸展开来，最短的藤蔓都有至少十米余长。

    不出两人所料，这山精的境界仍处于后天生灵的层次。

    两人联手足以轻松解决掉它。

    山精似乎愤怒了，疯狂舞动着藤蔓，像是在张牙舞爪地向两人示威。

    “上，给它点教训。”

    穿着黑白衬衫的调查员纷纷出手。

    两人的实力明显比山精强上一截。

    山精的藤蔓触手不断被对方斩断，实力逐渐被削弱。

    山精似乎察觉到自己不是两人的对手，气息变得愈发狂躁不安，藤蔓触手也被斩得只剩下四五根。

    随后，山精没有再主动进攻，而是与两人对峙，仿佛在警惕。

    山精悄然向后移动，紧接着一头钻入了森林逃走。

    见状，两人脸上浮现出计谋得逞的神色，迅速跟了上去。

    大山基本已经被他们的人给封锁了。

    山精想要逃走唯有一条出路。

    “卧槽？那是什么玩意儿？还会动？”

    “那就是山精！”

    “允许射击！别让它闯过去。”

    警员们心头一惊，迅速拔枪。

    嘭嘭嘭！！！

    不一会儿，森林各处响起嘹亮的枪声。

    山精在森林里四处乱窜。

    为了抵挡众人的子弹，它不幸又牺牲了一条藤蔓触手。

    所幸森林的地形复杂，而子弹无法拐弯，它逃走的机会还是非常大的。

    “土地庙附近的人群疏散工作怎么样？”

    “已经完成了。”

    “很好，接下来就看那位土地神要如何出手了。”

