    “你的身体不适合来回奔波，就留在澜山治疗吧！”

    在钱成强，朴永顺还惊叹于五千年人参价值的时候，刘青轻轻一推，把人参推到了朴道思面前。

    “真给我了？”

    朴道思一脸复杂地望着刘青。

    曾几何时，他把刘青视为对手，还在擂台上，口出狂言，可现在，刘青却以德报怨，送上如此贵重的人参。

    这份胸怀，才是真正的医者仁心。

    “还不谢谢刘教授。”

    反应过来的朴永顺，一把拽起朴道思，想让朴道思给刘青磕头。

    刘青一伸手，拦下祖孙二人，叮嘱道：“形式上的东西就免了，吃完饭赶紧煎药。”

    “是，是。”

    朴永顺，朴道思连连点头。

    人参送完，刘青招呼服务员上菜，菜点得很简单，数量也不多，吃了没有半小时，朴永顺便带着朴道思先撤了。

    朴道思的日蚀症已经进入急变期，不得不急。

    等朴永顺，朴道思祖孙走了，钱成强咂摸咂摸滋味，觉得有些可惜。

    是，棒国人的命也是命，作为医者不应该区别对待，可问题是，那是一棵世间罕见的五千年人参。

    这样的宝贝，本应该留给更需要的人，比如宋老，慕老那样的人物。

    但人参是刘青的，刘青送谁不送谁，钱成强又不好参与。

    “钱校长是不是觉得朴道思配不上五千年的人参？”

    刘青看出钱成强的心思，笑着问道。

    “也不是，就是……”

    钱成强欲言又止。

    “放心吧，这种年份的人参，我还有一些，真要有其他人急需的话，随时随地可以取用。”

    刘青对钱成强说道。

    “刘教授，你没蒙我吧？这种年份的人参还有？”

    钱成强根本不信。

    那可是五千年的人参，不是菜地里的萝卜，一个就是奇迹了，再多完全是奢望。

    “确实还有。”

    刘青实事求是道：“不单是人参，还有灵芝，何首乌，比较好的，年份可达万年。”

    “万年人参，万年灵芝，万年何首乌？”

    如果坐在对面的不是刘青，钱成强肯定会觉得，自己听到的都是疯话。

    要知道，中医从出现到今天，也不过才几千年，而在整个中医历史上，都没记录过万年人参，灵芝，何首乌。

    “这样吧，我在华夏中医药大学成立一个慈善基金，这个慈善基金不存钱款，只存名贵药材。”

    解释再多，也不如实际行动，刘青想了想，说道：“第一期，我捐赠万年人参，万年灵芝，万年何首乌各二百，中医药大学组成一个管理委员会，负责将这些药材，分配给真正有需要的人。”

    “慈善基金？万年人参，万年灵芝，万年何首乌各二百？”

    钱成强一蹦多高。

    联想刘青早先的种种作为，一秒前，他已经相信，刘青真的有一些万年人参，灵芝，何首乌。

    可是，他做梦也想不到，刘青口中的一些竟然是以百为计数单位。

    平静了好半天，钱成强才咽下一口吐沫问道：“这可是一笔巨额财富，刘教授，您真打算捐出来？”

    “钱对我而言，没有太大意义，能治病救人就行。”

    刘青轻描淡写地回道。

    这是刘青的真心话。

    背靠天庭幼儿园，刘青真想做凡间首富，随随便便卖点东西就可以了，可问题是，账户上弄那么多钱，又有什么用呢？

    说实话，现在那十几亿，他都不知道该往哪花。

    “格局，这才是格局！”

    钱成强默默地为刘青竖起大拇指。

    不过，万年人参，万年灵芝，万年何首乌实在是太贵重了，单单一个存放问题，就是大问题。

    除了存放，如何选定管理人员，如何分配，同样棘手。

    将一系列的问题，在脑子里快速过了一遍，钱成强觉得自己任务艰巨。

    他决定马上回京都，着手安排慈善基金的相关事宜。

    等一切准备好了，再接收刘青的万年人参，万年灵芝，万年何首乌。

    尽管，刘青一再挽留，想让钱成强在澜山玩两天，一尽地主之谊，但钱成强还是倔强地在当天下午，登上了返回京都的航班。

    送走钱成强，刘青先找人换了别墅的窗户，又亲自动手，平整了一下别墅前的小院。

    那棵巨型龙爪槐挪走之后，院里留了一个大坑，总不能一直坑着。

    这些做完，刘青开车到了苍林农庄。

    不过，刘青到苍林农庄，并不是挖人参，灵芝，何首乌，而是吩咐藏獒王把屎拉到该拉的地方。

    虽然，五百棵万年人参，五百株万年灵芝，五百根万年何首乌，看起来不少，但相较于华夏庞大的人口基数，早晚还是会用完。

    所以，刘青决定把藏獒王吃神兽肋骨期间拉出的拥有绝强肥力的屎，好好保存下来，以备不时之需。

    藏獒王脑袋不太灵光归不太灵光，这种简单的命令，还是能听懂的，很快就适应了自己的专用卫生间。

    安排好藏獒王，刘青转道天界。

    于天庭幼儿园巡视完毕后，他带着助理广元子，直奔天元商会。

    上一次，到天元商会采购，天元商会的会长沈天元，送给刘青一张邀请函，邀请刘青参加天元商会主办的一年一度的天界拍卖大会。

    而今天，正好是拍卖大会的正日子。

    利用天道令的传送之能，刘青和广元子，眨眼间便站到了天元商会的大门口。

    今天的天元商会格外热闹。

    拍卖大会的会场，位于天元商会内部，是一个独立存在的特异空间，需要经过一个专用的传送门，才能到达。

    很多拿着请柬的神仙，正排队入场。

    刘青和广元子也想跟着排队，但守候在传送门旁的沈天元，第一时间发现了二人。

    赶紧小跑着迎上来，沈天元满脸堆笑地打招呼，“欢迎刘园长，广助理莅临拍卖大会，蓬荜生辉，蓬荜生辉啊！”

    “沈会长客气了。”

    刘青和广元子同样报以微笑。

    简单的寒暄过后，沈天元把刘青和广元子带到队伍最前。

    不过，沈天元并没有让刘青和广元子插队，而是在传送门旁边，又开出一个传送门，作为VIP专用通道。

    这种待遇，在整个拍卖大会的历史上，都没有过。

    排队的神仙，一时议论纷纷。

    “那俩人谁啊？竟然单独走一个门。”

    “他们你都认识？天庭幼儿园的园长刘青，和园长助理广元子。”

    “他就是刘青？”

    “对，他就是刘青，天选之子，把整个天界未来都掌握在手里的凡人大佬。”

    “惹不起，惹不起。”

    “现在不但刘青惹不起，广元子同样惹不起。据说他一年的工资有五千紫晶币。”

    “五千紫晶币？早知道工资这么高，我当初也该去应聘。”

    “现在去也不晚，助理当不上，可以当门卫，门卫当不上，可以当保洁。只要你是天庭幼儿园的，走出来就能高人一等！”

