    “又膻又丑还不要脸，鬼才要.....”

    白锦一手捏住火狐狸后颈，一手握住它的四条尾巴，满脸嫌弃之色准备直接把火狐狸丢垃圾桶里。

    “嘤嘤嘤......”

    “嘤你大爷，滚！”

    白锦一脚暴力抽射，踹在火狐狸屁股上让它径直飞天，甩出一个抛物线砸回到天罚融化的液态万灵会里，让它整只狐狸身体僵直脑袋怼到粘液里，用四足拼命乱蹭也无法拔出来。

    “有点爱心不行？小狐狸罢了。”祝扶脸上稍稍露出惋惜之色，作为一名从小火到大的火热少女，她其实对同样属性的火狐狸还蛮有感兴趣。

    但白锦引经据典、力排众议，说什么都要一脚踹飞那只火狐狸，哪怕火狐狸答应天天帮诸位爷烧水，每日三餐定时定量摆放的桌面上，甚至还能冬季每晚都帮各位好心仙长暖床......

    “小狐狸？呵呵.....”

    白锦呵呵笑了一声摇摇头，完全没有和其他人解释的意思，全程唯独师妃妍和梦绮怀着怜悯之心的捂嘴偷笑，她们知道白锦为什么讨厌公狐狸。

    曾经白锦养过一只羞涩小狐狸，整日嘴里都说着要养出一只狐狸精，向梦绮和师妃妍炫耀过很多回。结果....他最终养了一只和他勾肩搭背的大斧狸。

    那只狐狸尾巴整日蜷缩着，完全遮挡住自己身后部位，每一回白锦想要扯开眉清目秀的狐狸都满脸羞涩，结果完全上了那只狐狸精的大笔当。

    自此白锦也算是恨死公狐狸了。

    “白师弟要来了.....”

    知之看了一眼天空，笑着向众人开口解释道：“告诉你们一个小知识，若日后遇到空间紊乱之后不要急着离开，确保自身安全的情况下再稍等片刻，就可以看到一幕绚丽多彩的景色。”

    “我说的对吧？器宗的诸位道友？”

    “是是是.....您说的对。”器宗众人现在几乎沦为最卑微的存在，平日高高在上炼器大师在合欢宗修士面前，其实就是一个个懂得拉风箱的厨子。

    “我们平日里所说的天外陨铁，其实并不是宇宙的产物......而是来自异空间或者其他世界里的奇异矿石。”知之非常开心和众人分享起修真界高级知识。

    宇宙对修士来说并不陌生，元婴修士已经能短暂探索宇宙，地仙以上的修士甚至能独自存活于宇宙之中。

    天外陨铁的天外是指异空间，并不是指被大能们当成墓地的宇宙。

    “至于见不见得到天外陨铁，能见到什么样的天外陨铁，要看运气了。”知之抬起折扇一指天空让众人都看过去。

    万里无云的天空之上，开始有像流星雨般的东西快速接近着修真界。

    “额.....”

    金鳞内心深处忽然生出悸动来，身体不由自主地一步步后退，缠满绷带额头上渗出冷汗向左猛的快跑起来，但眼神还是一直注意天上的火流星。

    本来是集群坠落的火流星里，有一颗极其微妙的发生偏移，对准了金鳞。

    金鳞整个人都愣住，紧接着吓得神魂都差点离体，立即开始蛇形的闪避。

    但火流星与其他流星一阵乱撞，由始至终都是对准着金鳞。随着火流星越来越接近修真界，众人都看清那颗被赤红色高温包裹的火流星是什么。

    那是一颗数百平方的巨型金属，瞄准一米七出头的金鳞，就以元婴修士流光五倍以上的速度对准他来砸。

    “这样的机缘......我才不要啊！！！”金鳞满头冷汗淋漓直接腾空而起，准备施展筑基期修士天赋径直冲上蓝天，她不信这样天外陨铁还能砸中自己。

    “金兄你冷静点......”

    白锦一把拽住金鳞，强行把陷入慌乱状态的金鳞拉回，强行搂着他道：“自己什么运气没有点逼树吗？飞上天去信不信火流星请你吃一发流星火连击。我们现在站的地方就是最安全的！”

    白锦勾肩搭背拽着金鳞，让他和自己一同站在知之的身后，满脸严肃的看着金鳞说道：“有知之老哥在，你还怕区区数百平方天外陨铁？就算月亮坠落对准我们来砸....不是还有月灵老仙在吗？”

    “对你的信任我感到暖心，但为什么还是觉得有点不开心呢？”知之满脸无语的吐槽着自家小师弟，抬起手里的折扇对准径直砸来的万吨级金属：“搬山！”

    斜砸的火流星忽然转向九十度，调转枪头往地面极速砸落，再也无法对金鳞造成任何一丝威胁。

    “呼......”

    看到火流星平稳落到地上，慌乱无比的金鳞缓缓地松了一口气。

    “咻.....”

    就在众人都抬头看流星雨时候，坠落到地面上的火流星发生了高温爆炸。

    一枚弧形金属裹着火光，径直的撞在金鳞的脑门上，将他撞得跌倒在地倒滑出十几米开外泥地上，整个人满脸安详双目发直看着天空，身体笔直如剑。

    知之满脸惊愕看着这一幕，刚才什么东西飞了过去？竟然无法感知到？！

    “金兄稳住，张嘴含颗生机丹.....”

    惊呆的白锦下一秒回过神，连忙跑到金鳞身旁将那口锅掀开，让他脑袋正在自己膝盖上熟练摆开他的嘴边，把生机丹一整瓶塞到他的嘴里：“稳住，我现在放游乐仙舟出来给你动手术.......”

    “这一幕似曾相识，你觉得吗？”

    师妃妍满脸黑线吐槽道：“上回....好像就是昨晚在傀垒殿商铺里吧？如果我的记忆没有出错....伤口也是同一位置。”

    “又来？”

    祝扶无奈扶额连忙上前，蹲在金师弟腰脊旁边，雨雪晴跑到脑袋边上，卫本良蹲到金鳞的脚边。三人仿佛经过演练般一二三就把金鳞平稳扛起，跟在白锦身后急匆匆跑进手术里。

    “一模一样丝毫不差，她们动作熟悉整齐的让人一时间不知道心疼谁。”梦绮脸色古怪开口：“以前经常发生吗？”

    “你们都不记得了吗？之前小白不是和我们说过他和小伙伴的事情.....”知之说道：“金鳞是一个大黑蛋子，疑似什么种类的应运之子，倒霉点很正常，都是天地法则对他的折......嗯磨砺！”

    “不过......这银色菜锅有点意思，如果不是肉眼见到的话，神念里根本是察觉不到它的存在，不愧是天地大气运加持的大黑蛋子能获得如此宝贝。”

    合欢宗围着菜锅啧啧称奇，器宗众人还捕捞天外陨铁碎片，完全没有人注意到看守着‘万化炙炎留仙裙’的器宗弟子已经被裸绞勒晕过去。

    那位姑奶奶直接免费了，现在不知道一溜烟跑什么地方去了。

    ………………

    与众人相反的另外一个方向，医仙子正和自己仆人走在山林里，医仙子全程都在碎碎念自己师弟死的惨，自己竟然连他的遗容都没有见到。

    还说要给他立一个衣冠冢。

    “哎.....可怜的白锦师弟，就那么出师未捷身先死，我还想问问他岁命星师父现在怎么样了呢！祸兮祸兮......”医仙子缓缓地叹了一口气：“闹得现在都不知道要怎么向师父说白锦的事情。”

    “好久都没有见过师父了，真的怀念当初在师父身边修行，外面历练生活比山里苦多了.....”

    仆人全程沉默不敢搭话，面前人虽然自称医仙经常乐善好施救人，但她精神状态一直都不正常，发起病举着柳叶刀乱杀人也不是不可能的。

    尤其现在受刺激，乱说话会惹事上身被乱刀捅死的。

    ……

    求票

