    听得墨雪瞳如此一说，尤月城当下脸色一青，不屑的甩袖怒道：“果然是云城乡下来的，没点规矩，少了教养。”

    墨雪瞳最听不得的就是说自己的娘亲，尤月城这话里分明说她没娘教养，当下斜睨了他一眼，优雅的转过身，朝边上走了两步，扶着栏杆站定，脸上浮起称得上温雅如玉的笑容，转回头淡淡的嘲讽道。

    “尤世子觉得大姐是最有教养的，也欣赏大姐那样的女子，那为什么不娶了大姐呢？也正好救大姐与水火之间，只要你救了大姐，大姐那位有教养的姨娘一定会感谢你的，到时候你也就有机会知道大姐的教养是从哪里来的，噢，看我说错了，若是尤世子真的娶了大姐，跟方姨娘可不是外人，可以直接互相讨教了。”

    姨娘虽然比通房丫头高了几分，但是在真正的权阀世家，那还是一个玩物，谁又会觉得上不了台面的姨娘会是个有教养的人，还要让尤月城跟一个姨娘互相讨教，这话就象打在尤月城脸上，瞬间他的脸就气红了。

    尤月城何曾被一个女子当面这么羞耻，当下恨得不行，咬着牙转过来，紧盯着墨雪瞳，欺身两步靠了过来，差点就把墨雪瞳压制在栏杆上：“墨雪瞳，你别以为我拿你没办法，牙尖嘴厉代表不了什么，在这里我掐死里跟掐死一个蚂蚁一样简单。”

    他脸色铁青，唇色都气的发抖，若不是强大的自制力，这时候手就掐上墨雪瞳的脖子了，他堂堂明国公世子，什么时候被人这么羞耻过。

    “可是，世子难道不是喜欢我大姐吗？不然为什么夜半私下还见面？”墨雪瞳仿佛不觉得危险压近，大睁着水眸茫然的看着他，脚虽然往侧边退了两步，避开他的咄咄逼人之势，话却没有回避，有些人对你怀着恶意，你避开只会助长他的气势，真以为别人都怕他不成。

    尤月城不是要装吗？那她就撕开他的伪装，她就不相信，当着这么多人的面他敢动手，明国公是势力强大，但这是皇宫，世家子弟的力量跟皇族的力量本就在一定程度上是不统一的，说不得皇帝还挺愿意看世家子弟在皇宫中出丑。

    跟墨雪敏私下见面？尤月城蓦的呆住，愤怒血红的眼眸瞬间清明，他跟墨雪敏私下见面的事没有第三个人知道，就连李幼墨也想不到当时在店中的自己约会的竟然就是墨雪敏，这时尤月城眼中出现的是明明白白的杀机。

    若是让人知道，他还要不要名声！

    阴冷的压低声音狠戾的道：“你是不是真的想死？”

    “尤世子，你不必忌惮我，这事是大姐告诉我们姐妹的，在我们姐妹中算不得什么秘密，你也不必为杀人灭口想把我推下水，这里离水面还有一段距离，就算你推我下去，轩表哥也可以把我救起来，除非你不要明国公府的脸面，自己伸手把我拖下水，否则我不会有事，最多掉河里。”墨雪瞳脸色平静，绝美的小脸甚至带着几分调皮，好整以瑕的侧头看着尤月城。

    仿佛面对的不是杀气盈眶的尤月城，而是平日温和儒雅的尤月城，一向清澈的眸子深幽莫测泛起凉薄的冷意。

    丝毫不把尤月城的威胁放在眼里，这样的不屑和轻忽气的尤月城脸上青一阵，红一阵，有种想要把眼前的女子撕碎的冲动，她怎么可以如此冷静的谈论生死……“大哥，快来看，那是不是轩王的画舫，好漂亮！”尤月娥带着惊喜的娇笑从那边传过来。

    “瞳表妹，过来，快，跟尤世子聊什么哪，这么起劲，别一会掉河里去，过来看这画舫。”洛明珠的声音也适时传了过来。

    秦玉轩见她还站在那边跟尤月城说话，不耐烦起来，从栏杆边轻轻一跳，转了过来，边高声道：“瞳表妹，什么时候跟尤世子这么熟了，说什么这么起劲。”这就要走过来。

    尤月城眼底的狠戾稍稍收敛，但依然没放过她，一言不发的拦在墨雪瞳面前。

    “尤世子，你跟墨雪敏之间的事我没兴趣知道，也不想传什么，但是也请世子记住，王莽非篡时，周公未死时，有些事，看到的不一定是真的！”墨雪瞳笑的象最乖巧听话的孩童，说出一话却冷漠疏离，转过身子，拎起长裙，小心的扶着栏杆避开尤月城的身子往另一边过去。

    尤月城跟墨雪敏的那些事，她真不想管，但若是惹了她，她也不是软柿子！

    秦玉轩正好赶到，奇怪的看了一眼恢复平静后，脸色依然冷冷的尤月城，也没注意他的脸色比平时少了几分光彩，怨怼的对墨雪瞳道：“瞳表妹，怎么说那么久，叫了你许久了，怎么没听到。”

    “正跟尤世子说来京城门口碰到的事，当时尤世子也见到了。”墨雪瞳一笑，轻柔的把话带走。

    “就那件事啊，一看就知道有人故意陷害你，知道你回家的时候，又知道你回家的路程，又那么好碰巧就遇上，你们家里要叫墨伯父好好整理整理了。”听墨雪瞳说跟尤月城说的是正事，秦玉轩不郁的脸色温和了下来。

    “都过去了，反正也没什么伤害，倒是劳几位表哥挂心了。”墨雪瞳无所谓的咯咯一笑，吐了吐舌头，一副顽皮模样，被尤月城惹的压抑的心情稍稍好转，盈亮的水眸越发清澈迷人。

    他们两个一边笑语一边走，身后尤月城眸色闪了闪，阴霾起来。

    画舫最高的舱口，风珏染高卧在榻上，透明的西方进口的琉璃装在正前方，俊美的眼眸透过琉璃窗，妖邪的看了看盯着墨雪瞳看的尤月城，一抬手，琉璃酒杯中半杯血红色的酒浆一饮而尽。

    “让幼墨这阵子少去烟花地，查查尤月城。”

    “是！”站在他身后的风越马上答应，动作飞快的转身就走，这两天他的日子难过，也不知道那句话惹了殿下不爽，这两天殿下可没少折腾他，总是让他忙东忙西的，也没让他停过，有时候殿下还拿那双俊美如妖的眼眸狠瞪他，瞪的他一点火气也没。

    精神压力太大了，这时候他特想远离殿下身边，走出舱门大喘了口气，看天也特别蓝，为了生命安全，远离殿下果然是对了，特别是殿下莫名其妙生气的时候，风越觉得宁可让他去杀人，也好过被殿下直愣愣的盯着，他到底做了什么，让殿下对他如此，他是怎么也没想明白。

    摸着这几天才觉得轻松的头，目光不由自主的落在下面小船舫上一个纤美的身影上，忽的脑海中灵光一闪，嘴巴蓦的张大，那天，他似乎提到了墨三小姐，莫不是因为……眼角小心翼翼的透过琉璃窗，果然看到自家殿下深幽的眸子注视在墨三小姐身上……这，不会是……“风越，莫不是你还不清楚？”船舫里传来风珏染懒洋洋的声音，带着几分醇厚和诱人的妖魅。

    风越猛的一哆嗦，“没有，属下清楚！”再不敢多看，身形一点，从三楼跃入二楼的厅中，可不能在同一件事上惹殿下生气，那可是要把殿下惹毛的。

    巨大华美的画舫不同与周围的小画舫，上面张扬的一个轩字道尽了一切，果然是皇上最宠爱的轩王殿下，这位都被宠的没边了，平日就没有正事干，家里歌台舞妓，虽说还在禁足，禁不禁实在区别也不大，好在深宫中的皇上是睁一只眼闭一只眼，其他人当然也不会故意要说给皇帝听，谁这么不开眼，明知道皇上不愿意罚轩王还想撞上去。

    但是这样的轩王又是大家喜闻乐见的，不务正业的轩王总比一心想冲上高位的轩王强吧！若是他真有才干，皇上说不定就把皇位传给他了。

    也因为，为了惯着他，也是为了讨好皇上，不但皇后娘娘对他恩宠有加，燕王，楚王有什么好吃的，好玩的都往他那里送，嚣张的五公主见谁都不卖账，偏偏见了他有什么好的先让着他。

    这画舫就是皇后娘娘亲自让人给他定做的，这在宫里还是独一份，连亲生的五公主想要，都被皇后给推了，可见这位轩王得宠的程度。

    小画舫中的几个人靠在栏杆上一边观湖光山色，一边聊了聊画舫的漂亮，形状，其他都没往深里说，在场的最起码是三品大员，谁都有些政治意识，皇子之争，夺嫡之战，非生既死，最是无情，不当心牵连者更是会株连九族。

    有些话是连说也说不得的。

    尤月城是跟在墨雪瞳身后过去的，站在边上没说几句话，好在他一向淡冷，没人注意到他幽深的目光时不时的落在墨雪瞳身上，几个人聊了会，到了右岛，几位小姐上了岸，说说笑笑的往里走，画舫重新开走往左岛而去。

    “这就是你们家的那个在外面胆小怯懦，在家里嚣张无礼的三小姐？”右手高亭处，一女子指墨雪瞳问道。

    “三妹为人还好的，只是以前一个人住在云城……”墨雪敏微笑着帮她辩解，却让亭子里的几位小姐更是哧笑，虽然墨雪敏帮她说话，还是改不了无能没教养的事实。

    因为有了墨雪敏这句似是为她辩解，实则贬低她的话，更是没有几个人理睬墨雪瞳，倒是墨雪敏在一众闺秀中间挥洒自如，温柔娇婉的说话，在有人提到墨雪瞳时，温和的为她说上两句辩解的话。

    看起来一直是个好姐姐的形象，温柔呵护的维护着自己的妹子。

    好在，才说了一会话，宴席就开始了，大家各归各位，每个位置是定下来的，按诸位大人的等级品定，如果是同阶的，就看名字的笔划，墨化文是从三品，算得上是此处最低等阶的官员了，所以加上墨姓笔划也多，墨雪敏墨雪敏的位置离主位最远，好在灯光通明，就那么点范围，离的再远也不过如此，还可以看清楚主位上的几位娘娘。

