    第3章叮，你在部落采集地签到，获得野白薯一百斤

    啸山部落共有四处采集地，分别位于部落的东南西北四个方向。

    每半个月，采集队都会进行一次轮换，目的是为了保护采集地的植物可持续生长，从而实现可持续的采集。

    苏圆暂时还不知道这些，否则一定会赞叹：兽人的智慧真不能小觑。

    一路上，苏圆目不暇接。

    这里所有的植物，都比她从前见过的更大更壮更生机勃勃。

    苏圆大学读的是植物保护。

    对她来说，这片繁茂葱郁的原始森林，就是一座纯天然的实验室和储备库。

    前面，带队的熊叶阿姆和青草阿姆停了下来。

    雌性们很快有条不紊的散开，分成三三两两的多支小队。

    苏圆面前的草地上静静漂浮着一个熟悉的小白点。

    【发现签到地点，啸山部落采集地·西区，请问是否签到？】

    苏圆没急着签到，而是先在周围寻找了一圈，确定这里没有其他的签到点，才回去默默签到。

    【叮，你在啸山部落采集地·西区签到，获得野白薯一百斤。】

    果然签出了吃的！

    这跟苏圆预想的一样。

    她浅浅一笑，就近找了根树枝开挖。

    野白薯有个更让人熟悉的名字：山药。

    山药高产，一长就是一大片。

    既然这里签出了山药，那么地下一定生长着不少。

    见苏圆十分执着的在地上刨坑，大花露出一脸深深的疑惑。

    大家都只是采集地面上的植物和果子，还从没有在地下翻找的。

    地下除了泥巴还能有什么？

    阿萝也对苏圆的行为不能理解，但又莫名有种苏圆一定是发现了什么才会如此的感觉。

    正想着，就听苏圆雀跃的欢呼一声，“找到了！”

    接着，就见她从土里扒拉出了一根木棍？

    等等...好像又不是木棍。

    苏圆看着足有自己小臂粗的胖山药，脑中不自觉的浮现出了山药炖排骨、清炒山药片、拔丝山药、蓝莓山药、红豆山药饼、糙米山药粥...

    大花和阿萝凑上来，好奇的盯着苏圆手里的木棍子，求知欲满满。

    苏圆认认真真的比划了一通。

    虽然很多动作大花和阿萝都看不太懂，但最后一个动作是‘吃’，她们看懂了。

    这东西能吃！

    大花激动的跳起来。

    阿萝则是直接拉起苏圆的手，朝青草阿姆跑去。

    青草阿姆其实一直留意着三人，是以也知道苏圆手里的东西是从地下挖出来的。

    等听完阿萝的转述，青草阿姆强自压下心底的期待震惊，严肃的看向苏圆。

    食物问题是部落的头等大事。

    谁也不能拿食物来开玩笑。

    她必须要确定这个新来的雌性没有说谎。

    “阿姆，早上圆把烤肉分给了我和大花，我们相信她。”

    阿萝觉得苏圆很聪明，和部落里的雌性都不一样。

    大花在一旁连连附和。

    至于阿萝和大花为什么叫苏圆...圆？

    是因为苏圆在地上画了个圆○。

    青草阿姆很诧异，她没想到短短一个早上，自家崽子和大花就都认可了这个新来的雌性。

    如果她真帮部落找到了新食物，那无疑是大功一件。

    回到部落，苏圆被带去了萨阿祭司的山洞。

    萨阿祭司的年纪已经很大了，但精神看上去还不错。

    苏圆学着阿萝的样子，恭恭敬敬的向萨阿祭司行了一礼。

    萨阿祭司摸了摸苏圆的头，苍老的眸子中有一抹激动的光芒在闪烁。

    青草阿姆说明了来意，但其实她不明白苏圆为什么执着要生火。

    食物难道不都是可以生吃的吗？

    大花和阿萝其实也不明白，但她们觉得烤肉比生肉好吃。

    所以，那根棍子大概也是如此。

    萨阿祭司闻言，没有任何犹豫的请出火种，并交给了苏圆。

    青草阿姆呆立当场。

    火种是兽神赐给部落的力量之源，是神圣的，但也是危险的。

    所以，萨阿祭司从不许族人随意触碰火种。

    但现在却轻易的，交给了新来的小雌性？

    苏圆不觉有异。

    她惊喜的在萨阿祭司的山洞里发现了一只陶罐，并得到了使用权。

    青草阿姆再次震惊，看向苏圆的眼神变了变。

    她怎么能看上去那么自然？

    萨阿祭司又怎么会那么...纵容？

    青草阿姆是绝对不会质疑萨阿祭司的。

    她只是好奇苏圆到底有什么不同。

    阿萝和大花跟在苏圆身边打下手。

    不一会儿，三人就在山洞周围收集了许多平整的石头和细树枝。

    苏圆用它们垒了一个简易石灶。

    然后，将清洗好的山药切块儿放进陶罐，添水。

    最后，点火。

    大花有些怕火，下意识的往后退。

    苏圆看在眼里，决心以后一定要教会大家正确、安全的用火、防火。

    ‘咕咚、咕咚、咕咚——’

    水烧开了。

    山药块儿随着沸腾的水泡翻滚，一股淡淡的甜香飘了出来。

    大花忍不住咽了咽口水。

    “能吃了吗？”

    苏圆用小树枝戳起一块儿，吹凉送入口中尝了尝。

    这里的山药虽然大，但却更容易熟，甜度也是现代大棚出品没法比的。

    苏圆笑眯眯戳了一块儿递给大花。

    大花迫不及待嗷呜一口。

    “啊啊啊！烫、烫、烫！”

    但很快，大花就被山药特别的软糯口感征服了，葡萄眼快乐的弯成了月牙儿。

    “好好次，太好次了...”

    苏圆又戳了三块儿分别递给萨阿祭司、青草阿姆和阿萝。

    “真好吃。”

    阿萝眼眸亮晶晶的。

    山药的美味大大超乎了她的想象。

    萨阿祭司笑的合不拢嘴。

    他年纪大，牙口不好，吃肉已经很费劲了，苦菜和果子又吃不饱。

    山药不但甜软好吃，还很饱腹，对老兽人和小幼崽来说实在是很友好。

    “好孩子，谢谢你。”

    【系统提示：你成功教会兽人食用野白薯，获得自由点+5。】

    苏圆心头一喜。

    现在，她有8个自由点。

    她必须好好利用这8个自由点，让它们点生点。

    一根胖山药很快被分食一空。

    大花意犹未尽的舔舔唇，还想吃。

    萨阿祭司给山药起了个新名字：地薯。

    青草阿姆则迫不及待的将好消息带回了采集地。

    雌性们震惊了！

    (本章完)

