
　　始祖们转过头，看着屏幕投影之中那占据了三分之一个噩梦之城的庞大巨鸟，陷入了短暂的凝滞和沉默。

　　下一刻。

　　唳！！

　　伴随着周元觉的高高跃起，那只庞大的巨鸟同样随之振翅升空，那双巨大且高傲的双眼，穿透屏幕，展露出强烈的气魄。

　　呼呼呼！！

　　整片噩梦之城为之的震颤，空间中的灰雾与绝望被荡漾了开来，甚至就连空间都随之扭曲。

　　始祖们沉默着，看着那巨鸟的头颅在屏幕的投影之中越来越大，越来越大，随后······

　　碰撞。

　　轰！！！

　　整片灰雾空间都在剧烈的摇晃，就像是滚筒洗衣机般，其中的一切被那股庞大的冲击力剧烈震荡，就连灰雾空间的四周，在这种震荡之下都产生了细微的裂纹，但马上就有灰雾涌动，将裂纹弥补。

　　所有始祖微微升空，漂浮在了半空之中，没有被这股剧烈的震荡影响，但他们都知道，能够对灰雾空间产生如此巨大的影响，刚才攻击的恐怖能级，究竟到了什么程度。

　　在外界，能够看到更加震撼的画面，那只遮天蔽日的巨大神鸟，狠狠的撞向了那占据大半个天空的灰雾团。

　　在无尽的光亮之中，就像是彗星撞向了地球，灰雾团发生了恐怖的炸裂，大量的灰雾从主体分离，被巨鸟之中所蕴含的恐怖力量磨灭和蒸发，以至于一瞬间整个灰雾团都缩水了近十分之一。

　　这带来的后果，是整个噩梦世界都在摇晃。

　　一击之后，天空中那庞大的巨鸟缓缓消失，周元觉的身形从半空之中重新坠落向地面。

　　“硬度还不错？不过这团灰雾看来确实是这片空间的核心，既然一次不行，那就再来几次，应该就能炸掉这玩意儿。”

　　半空之中，周元觉的体型迅速恢复了正常状态，那团灰雾的韧性超乎他的想象，刚才那一击，基本上已经是当前状态下他所能做到的极限了，居然也只是让灰雾颤动而已。

　　不过好在，他带的存活足够，类似的攻击，使用个十次还是没什么问题的，炸掉这个灰雾团，应该不成问题。

　　······

　　······

　　灰雾空间之中。

　　恐怖的震荡仍未停熄，所有始祖利用各自的能力特性，漂浮在半空之中，一阵沉默。

　　就连噩梦之主那血红的双眼中，也闪过一丝震动的神色。

　　在一旁，姬的眼中也有着相同的色彩。

　　周元觉的这次攻击强度，远远超出了两人的预期。

　　“这种攻击强度和能量级别······撒，就算是以能量能级巨大著称的你，在完全体时的程度，也不会比这强上多少了吧。”

　　姬沉声说道。

　　这个家伙，上一次与她对战之时，是藏拙了么？如果是当时的他，应该没可能爆发这种程度的能量，否则，对战她的躯壳之时，也不会显得如此艰难。

　　这家伙，这一击，已经切实有了撼动完全体始祖的能力雏形。

　　另一边，那个身上有着复杂的纹路，皮肤呈现淡红之色，头生两只犄角，双目之中充满了混乱与欲望的魁梧始祖撒一片沉默，没有否认。

　　如此巨大的能量消耗，他居然仍旧能够快速恢复·······如果再被他来上几次，这片噩梦之城空间，都很可能会出现漏洞，从而被他逃脱······

　　噩梦之主微微眯起了双眼，在他心中，不惜一切代价解决周元觉的念头，越来越强烈。

　　哪怕，是祭出这座城池，只要有现实世界那无穷无尽的众生噩梦，他也能够快速的从损伤中恢复。

　　如今，周元觉就是地球上的最强力量，只要拔除了这个最强力量，整个地球和人类，就都将处于他们的掌控之中。

　　今天，就在今天！！

　　“诸位，现在的情况你们也看到了，如果有人还反对我的计划，可以组团下去试试，尝试进一步消耗一下对方的力量。”

　　噩梦之主对所有始祖说道。

　　“······”

　　其他始祖一阵沉默。

　　“我同意你的计划。”

　　姬第一个开口说道，她与周元觉正面交战过，最清楚此人的可怕。

　　如果是可以藏拙，那说明此人心机很深，形势莫测。

　　但如果没有藏拙，而就是近期突破，那就太恐怖了。

　　不可不除。

　　“同意。”

　　虹第二个开口。

　　“同意。”

　　“同意。”

　　“同意。”

　　“······”

　　有了两人作为表率，很快，其他始祖也开始陆续出声，在见识到了周元觉刚才的那恐怖一击之后，他们都改变了自己的主意。

　　如果是自己的完全体在此地，自然不会惧怕。M.23sk.com

　　但此刻的他们，只有古代真王级别的力量。

　　还是不要做傻事的好。

　　“那么诸位，就位吧。”

　　噩梦之主挥了挥手臂，周围的灰雾猛然一震，将所有的震荡抵消，随后灰雾开始蠕动，出现了十一个类似法阵的布置。

　　始祖们对视了一眼，纷纷走入了布置之中，缓缓坐下，闭上了双眼，将自身的本质特性蔓延了出来，接入了法阵之中。

　　当年，十二始祖的力量相融，开启了物质世界通往“真界”的通道，在大量的生命与能源推动下，实现了星际的跨越，如今，他们在重复当年的部分行为。

　　噩梦之主看着入阵的诸人，缓缓伸出了自己的手掌，猛地一握。

　　啪！！

　　他的身体瞬间化作了无穷的灰雾，猛地朝中心坍缩，彻底消失在了灰雾空间之中。

　　······

　　······

　　另一边。

　　嗒！！

　　周元觉的身形从高空之中坠落在了地面之上，站稳了脚步之后，他再次朝天空中的灰雾团看去，计划着再服用一次压缩细胞，再发动一次攻击。

　　不过，下一刻，他停住了取出压缩细胞的动作。

　　冥冥之中，他感觉到了某种未知的力量萦绕在了他的周围。

　　啪！！

　　下一刻，虚空之中出现了一个黑点，无穷灰雾猛然从黑点之中炸裂。

　　嗒嗒嗒！！

　　伴随着轻微的脚步声，一道熟悉的身影，用上次与他见面相同的方式，出现在了他的眼中。

　　“正主，终于出现了么？”

　　周元觉神色平静的低声自语道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第六百一十四章 同意免费阅读。https://www.23sk.com 