    通过一些特殊的手段，土地爷已经大体知晓了王生和郭师傅这次的任务经过，同时也基本确认了他们的任务已经完成。

    不过确认归确认，该走的流程还是要走的。

    从王生的手中接过了那根足有十三公分长的绿僵指甲，土地爷的双目亮起了淡淡的光芒，并从那根尖爪上扫过。

    片刻之后，确认完毕的土地爷将绿僵指甲再次抛给了王生。

    “好了，任务确认完成。”

    土地爷指了指郭师傅手背上的印记说道，“郭子你跟以前一样直接领取奖励就可以了。”

    随后，土地爷又转头看向了王生，“至于这位小兄弟，你的奖励，我就直接给你吧。”

    土地爷的话音刚落，王生面前的地面便突然隆起，紧接着两块黄澄澄的大金条便出现在他的面前。

    这两根金条每一根都有一公斤重，正是王生这次任务的基础奖励。

    未等王生将那金条捡起，土地爷又朝着王生一挥手，三个光团立刻便悬浮在了王生的面前。

    正当王生疑惑之际，土地爷主动开口道，“你这次的表现还算不错，我特意拿出了三项奖励，你可以从中选择一个。”

    王生闻言点了点头，然后便开始查看起面前的三个光团。

    这三个光团分别是淡金色，黑色和灰色。

    第一个淡金色光团中是一个图案，图案上一个小人正做健美状，在其身旁还散落着几根折断的箭矢，而在图案的上方还有几个字‘铜皮铁骨’。

    黑色的光团中的是一个巴掌大小的黑色玩偶，其上方同样也有几个字‘尸毒傀儡——黑’。

    至于那灰色光团中的则是一本灰扑扑的书籍，其上的文字为‘养尸术（上）’。

    只要王生伸手触碰光团，关于光团中物品的信息便会出现在王生的脑海。

    其中，淡金色光团中的‘铜皮铁骨’能够提升身体的强度和防御能力，就像是游戏中的被动技能一样。

    黑色光团中的‘尸毒傀儡——黑’就是一具能够听从命令的黑僵。

    而灰色光团中的‘养尸术（上）’，就如其名字，这是一本教人如何养僵尸的书，不过只有上篇内容不全，而且需要一定的专业知识和大量的时间资源才能够玩得转。

    在查看过三个光团后，王生没有犹豫，直接一把抓在了‘铜皮铁骨’的淡金色光团上。

    相较傀儡和养尸，王生还是更相信属于自己的力量。

    咔嚓！

    光团破碎并化为了一道淡金色的光芒融入到了王生的身体。

    与此同时，另外两个光团也缓缓消失在了空气当中。

    抬起手臂，看着自己正散发着淡淡金光的手掌，王生也是感觉颇为好奇。

    王生知道这金光正在对他的身体进行强化改造，但他却没有任何痛苦或舒适之类的切实感受，这也让他感觉有些不真切。

    很快，王生体表的金光完全收敛，此时的他已经完全掌握了【铜皮铁骨】这项能力。

    活动了下身体，王生并没有感到任何不适，甚至都没有什么特殊的感觉。

    虽然有心试试这铜皮铁骨的效果，但眼下明显不是实验能力的时候，王生只能暂时压下这个想法。

    再次向土地爷道谢后，王生正想问问关于他回家的问题，就听土地爷说道，“第一次见面时我已经分析过你身上残留的空间能量，现在我们的契约完成，你只需要将注意力集中在手背上的临时契约印记上，就可以随时选择返回原本世界了。

    对了，这临时契约印记是一次性的，而且还有时间限制，一个时辰后即便你没有主动使用那印记，它也自行启动，将你送回原来的世界。”

    知道了该怎么回去，王生本来还悬着的心也算是彻底放下了。

    在临离开之前，王生又跟郭师傅聊了几句，并且两人还做了一笔交易。

    王生将之前从僵尸身上收集的零部件材料，除了留下绿僵的脊骨和那根指甲外，其他的全部卖给了郭师傅。

    这些东西他留着也没什么用，不如全部卖给能用上的郭师傅。

    至于那绿僵的脊骨和指甲，王生留下它们，一来是为了做个纪念，二来是看这绿僵的身体部件很坚硬，想着以后说不定还能用上。

    作为交易筹码，郭师傅直接将本次任务的基础报酬，那两公斤的黄金交给了王生，同时还附赠了一枚愈伤丹。

    交易完成，不管谁盈谁亏，双方对结果都比较满意。

    收拾好自己的东西，王生与郭师傅道过别之后，便抬起手臂，露出了手背上的印记，准备离开了。

    然而就在这时，本以为已经离开的土地爷突然再次开口了。

    “小兄弟，我们也来做笔交易如何？”

    放下手臂，王生转过身，有些好奇的看向了土地爷。

    “我身上好像也没什么土地爷能看上的东西吧，不知道土地爷想做什么交易。”

    一边说着，王生像是想起了什么又将那绿僵的脊骨和指甲取了出来说道，“若是土地爷对这个感兴趣的话，就请收下吧，全当是我感谢土地爷帮忙了。”

    “呵，你这小家伙倒是有意思。”土地爷笑着摇头道，“你这点东西我还没放在眼里，而且我不仅不会要你的东西，还要给你东西。”

    说罢，土地爷再次朝王生一挥手，一个散发着淡红色光芒的光团便落在了王生面前。

    王生有些不解的看向土地爷，却见对方朝他做了个请看的姿势。

    王生见状便定睛朝眼前的红色光团中看去。

    红色光团中的是一幅绘制着人形静脉血管的图案，其上还有着四个字‘奇经异脉’。

    伸手轻触光球，关于这‘奇经异脉’的信息立刻便出现在了王生的脑海中。

    在查看过后，王生便知道，这‘奇经异脉’与他刚获的‘铜皮铁骨’性质有些类似。

    只不过铜皮铁骨是提升王生的身体强度和防御，而这奇经异脉则是提升王生的身体素质，并能让他获得更好的根骨和资质。

    若论价值，这奇经异脉绝对要超过铜皮铁骨，而这也让王生感觉面前的这个红色光团有些烫手。

    微微向后退了一步，王生有些严肃的问道，“土地爷，这东西的价值不菲，不知道你想从我这获得什么？”

    “你不用那么紧张。”土地爷摆了摆手说道，“交易讲的是你情我愿，若是你不愿我不会逼你的，而且我想你应该不会拒绝的。”

    一边说着，土地爷伸手朝红色光球一指，后者立刻化为了一团红光快速钻入了王生的身体。

    一阵剧烈的麻痒刺痛感快速蔓延至全身，王生眉头微微皱起，但却并没有其他的反应。

    这股感觉对常人来说几乎难以忍受，但却还不足以让王生失态。

    “不错，不错，很强的意志力。”土地爷称赞了两句，然后继续说道，“我并不是想从你那里获得什么，只是希望等你以后实力强大了能再帮我完成一个任务，奖励我会照付的。

    当然，你要是不愿意也没关系，给你的东西我也不会要回来，就当是送给你的小礼物了。”

    身上麻痒刺痛感退去，奇经异脉获得，王生深深的吐出了一口气。

    片刻之后，王生开口道，“既然东西已经收下了，那我自然也不好拒绝，不过，我只是一个普通人，真的值得土地爷如此投资吗？”

    土地爷摇头笑道，“你可不是普通人，而我也相信自己的眼光，对了，你把手伸出来，带印记的那只。”

    王生依言照做，伸出了手。

    只见土地爷伸手一点，一道白光立刻射入了王生手背的印记当中。

    王生定睛一看，发现自己手背上那本来有些浅淡模糊的印记此时竟变的清晰深刻了不少。

    “好了，我已经强化了这个印记，这样即便将你送回去它也不会消失，而你以后也可以通过它与我联系。

    不过若是分处两个世界的话，信息传送可能会有延迟，具体延迟多久还得看实际情况。”

    土地爷的话音刚落，王生突然感觉身体上方一股巨大的吸力传来。

    就在王生被吸入一个不知何时出现在他头顶上方的扭曲黑洞模样的空间通道时，土地爷的最后一句话也缓缓传入了他的耳中。

    “对了，强化印记时我还顺便帮你将它启动了，祝你回家愉快，小兄弟。”

    将王生吸入之后，空间通道缓缓闭合消失。

    目送王生离开后，土地爷朝郭师傅说了一声，然后便直接消失无踪，而郭师傅在原地有些怅然的站了一会后，便也回到了土地庙中。

    另一边，在被吸入空间通道后，王生再次感觉眼前一黑，紧接着便是那阵熟悉的失重感。

    没过多久，失重感消失，然后又是一股距离袭来，王生便感觉自己被直接抛了出去。

    LY市，东城公园小树林中。

    之前那个将王生吸入并传送到另一个世界后便恢复正常的假山石洞再次变得混沌一片。

    伴随着一阵嗡鸣声响起，一个硕大的黑影便从那窄小的假山石洞中被喷了出来。

    “靠，来回怎么这么粗暴。”

    低声骂了一句，王生从地上站了起来，捡起了掉在地上用也狼皮包裹的枣岩棒和装着其他物品的包袱。

    查看了下周围环境，那只被僵尸犬撕碎的泰迪还在，这里应该没人来过。

    王生深呼吸了一口气。

    回来了，那么，现在该干什么那。

