    庙会是辰时（早晨七点）开始的，游街和祭神之后，大家伙儿都不由自主地聚集到了花楼这边来。

    前几天整个边城都传遍了，都在说，长公主要举办一个重阳诗魁大赛。

    这个诗魁大赛的参赛者，不仅要会作诗，还要现场答题竞赛。

    作诗他们百姓们可听不懂，但是现场答题竞赛这种事，大家看个热闹就成了。

    毕竟标准答案可是在长公主的手里呢。

    而且，听说长公主召集的那些姑娘们还有精彩的演出。

    新奇的赛事，加上长公主亲自安排的演出，哗啦啦吸引了不少的百姓们前来围观。

    巳时（上午九点）一到，陆暖穿着穿着粉白色的金丝盘绣掐腰裙，头上梳了如意双垂鬓，左右各铲了两个喜庆的小铜铃，朝气蓬勃地出现在了台上。

    手里还提着一个铜锣。

    “铛铛铛——”

    三声铜锣声响，底下早已经期待得不行的父老乡亲们瞬间被吸引了注意力，纷纷看向了台上的陆暖。

    “参见长公主殿下，公主千岁千岁千千岁！”

    所有人起身冲高台上的陆暖跪地磕头行礼。

    陆暖站在上头，又敲了敲手里的铜锣，对着台上的立式麦克风：“咳咳，免礼平身，都坐好！”

    被放大了的声音从音箱里传出，清晰无比地落入了所有人的耳朵里。

    大家虽然不知道陆暖是怎么做到的，但是却都乖乖地起身做好，眼巴巴地看着台上的陆暖。

    “本公主宣布，第一届诗魁斗文大赛，正式开始——”

    说完，她带头鼓掌。

    底下的百姓们不明就里，但是也跟着鼓掌。

    一时间，掌声雷动，气氛瞬间被推到了高点。

    在这片掌声之中，才艺队鱼贯而上，诗魁斗文大赛正式拉开了帷幕。

    才艺队表演的时候，BGM陆暖还是选择了现场伴奏，没有用音箱播放成曲。

    她拿音箱，只是想着，诗魁斗文大赛她全程都要跟下来，没有扩音设备的话，嗓子估计都得劈了……

    才艺队开始表演了，陆暖便打算到一旁唯一一个评委席上坐下。

    只是刚刚落座，屁股还没热乎起来，橘红就急忙忙地来到了她的身边。

    “出什么事了？”陆暖见她面色不太好，不由得紧张了几分。

    橘红蹲下身子，压低声音：“方才无踪来报，说……说王爷化名易容也来报名参赛了！”

    听了这话，陆暖不由得瞪圆了眼睛：“凌淳来凑什么热闹？”

    他那不是满级大佬新手村虐菜吗？

    “婢子也不知，无踪他说他不敢违抗王爷的命令，也不敢瞒着这件事，所以找到机会就赶紧来告诉婢子，让婢子马上告诉公主殿下。”

    听了这话，陆暖反而是冷静了下来。

    心里几个想法涌了上来，顿时“嘿嘿”一笑：“无妨，让他来就是了！”

    毕竟，她可是唯一的评委！

    “可是……公主殿下，王爷才高八斗，若是他来参赛的话，只怕今日的魁首便是他了。”

    橘红有些犹豫：“不如公主殿下去问问王爷，到底是作何想法？

    免得将来旁人知道了王爷也参赛了，有辱公主您的名声。”

