    丽娜在空中看到突然出现的雷文顿时一惊。

    “是阿法洛斯！”

    “不对，好像有点不对劲。”丽娜仔细一看觉得面前的雷文有些诡异，身体的颜色不对。

    “估计是什么特殊的形态吧，奥特曼不都是会变换形态的吗。”宗方这么说道。

    “这是怎么回事？”迪迦突然分心注意到了雷文的出现，顿时察觉出雷文的不对劲。

    他能感受到一股黑暗的气息。

    宿那鬼抓住这个机会，不知从哪里抽出了一把长剑然后朝着迪迦疯狂砍去。

    迪迦被这几下打的有些手足无措。

    “系统，我到底是怎么了。”

    雷文冷静下来后迅速问道。

    “滴！”

    “宿主体内的光之能量正在迅速被转换为黑暗能量。”系统回答道。

    “那后果是什么，只是改变了身体颜色吗？”

    雷文疑惑的问道。

    “长久使用黑暗能量会影响宿主的性情，宿主可能会变得暴虐、嗜杀。”系统继续说道。

    “有什么办法解决吗。”雷文顿时冷汗直流，他现在的力量如果失控的话对整个地球来说就是一场大灾难。

    “只要宿主的意志力够强，就能抵挡住黑暗的侵袭。”

    雷文接着焦急的说道：“需要消耗多少能量你尽管说，快帮我驱逐出这些黑暗能量。”

    “这是宿主的内心问题，系统无法直接影响宿主的内心。”

    我的内心吗？

    他自问确实做不到像大古一样善良无私的帮助人类，但也不至于有这么丑陋的黑暗面存在吧。

    对了，是不是因为雷奥尼克斯血脉的影响！

    突然间，雷文想起自己现在有雷奥尼克斯基因，而这基因的来源正是邪恶的雷布朗多星人。

    冷静思考以后，雷文只能接受这个事实，接下来只能走一步看一步了，既然黑暗迪迦都能把自己洗白，他又有何不可以做到。

    他觉得自己一定不会堕落与黑暗之中。

    “大古，你是怎么回事啊，打个宿那鬼都这么久。”雷文于是看向还在与宿那鬼纠缠的迪迦。

    “雷文先生！”大古听到雷文的声音顿时一喜，他刚才还有些不确定。

    “让我来吧。”雷文走上前去，单手将迪迦拉住，示意他退下。

    “嗯？”

    宿那鬼见到又一个巨人出现，但此时的它已经箭在弦上不得不发，就算要一打二它也不会退缩。

    只见它挥舞着自己的巨剑，就要朝着雷文砍去。

    “锵！”

    而雷文则是直接单臂硬抗下了这一剑，并且在宿那鬼的震惊之中，顺势把剑从宿那鬼手中给夺走。

    “我的剑！”

    宿那鬼失去宝剑后开始有些惊慌。

    “太弱了。”

    “这就是你积压了几百年的怨念吗？”雷文直接对着宿那鬼说道。

    雷文一脚重重的踹在了宿那鬼的身上。

    宿那鬼整个身体瞬间飞起并且坠落到了山头的另一边。

    “可恶，敢小瞧我！！”

    宿那鬼从地上爬起，疯狂的喊道。

    接着，宿那鬼在远处喷出一道火柱射向雷文。

    雷文使出了一个黑红色的屏障护盾，将火焰尽数吸收后，接着再从中喷射出一道更猛烈的火柱！

    以彼之道还之彼身！

    “啊——！”

    火焰迅速淹没宿那鬼，使得其疼的大叫。

    黑暗之镜！

    可以将任意光线或能量性质的攻击反弹，而且威力会倍增。

    这一招是雷文突然之间就领会的，是目前这黑暗形态下的力量。

    “这力量还真好使啊。”雷文看着自己的双手，不禁有些沉醉。

    无论是力量、防御和速度都大幅提升，力量和防御达到了之前红色强力形态的级别，速度也和紫色空中形态一样。

    这就是黑暗力量吗！有点香啊！

    等等，我在想什么呢？

    这该死的黑暗这么快就影响了我吗？

    把自己从刚才的沉醉状态拉回以后，雷文十分后怕。

    “我的意志什么时候变得这么脆弱了。”

    远处的宿那鬼见到雷文的身形突然停顿了下来于是趁机再次喷射火焰。

    雷文猝不及防，没有抵挡，但是这可怜的火焰对如今的他造不成任何伤害。

    接着，雷文猩红的眼睛看向宿那鬼。

    他发现只要自己变身越久，被黑暗侵蚀心智的速度就会越快，所以他决定尽快结束战斗。

    而宿那鬼则被雷文这猩红的眼睛给盯的有些发毛。

    到底谁才是反派？

    “可恶！”

    “别小瞧我！”

    宿那鬼无能狂怒的冲向雷文，就在它快要靠近之时，雷文持剑的手朝它挥了两下。

    “嗤——！”

    宿那鬼在那一刹那间被雷文如同切豆腐一般给腰斩……

    接着另一剑将它的脑袋与身体分离。

    “我……？”

    宿那鬼的脑袋就这么看着自己的身体被分成3段。

    “太强了吧。”堀井看着这一幕嘴巴都合不拢了。

    丽娜更是直接沉默。

    “他每一次出现都好像会给我们带来这样的震撼。”宗方仿佛习惯了这种场面。

    迪迦也已经对这种事情见怪不怪了，每次只要雷文出现他就当条咸鱼躺赢就好了。

    这种有大佬带的感觉真好，比起以前一个人孤军奋战时的感觉实在太省心了。

    而宿那鬼实在是不甘心，它不甘心自己就这样要被消灭，它才刚复活啊！

    想它一生，本来何其风光，作为鬼神它被人类害怕且敬仰，人类每年都会乖乖奉上鲜活的祭品给它。

    鲜嫩可口人类少女，那种滋味它现在还忘不了！

    直到有一天，一个叫井田井龙的混蛋出现，让它的好日子就这么结束……

    它被分成好几段给埋在不同的地方。

    但强烈的恨意让它一直不死，并且一直等待着卷土重来的那天！

    漫长的岁月，它终于熬过来了，并且还变得比之前更强大！

    可是就在以为自己终于能为所欲为的时候，无情的现实给了它重重一锤。

    两个以前从没见过的奇怪巨人拦在了它的面前，一个比一个狠。

    而自己，又要被分尸了吗？

    “我要力量啊！”

    “给我打倒他们的力量！”

    宿那鬼最后绝望的呐喊道。

    “既然你如此诚心，那我就成全你，你可要加油呀。”

    一个声音突然出现在宿那鬼的脑海中。

    就在宿那鬼还在疑惑是谁的声音的时候，一股紫黑色的气息迅速将它的残躯淹没。

    “啊——啊！！”

    宿那鬼此刻十分的痛苦，这是一种深入灵魂般的疼痛，肉眼可见之下，他的身躯迅速还原了起来。

    【作者题外话】：今天就两更了，还有其他的事要忙。

