    吕宋岛的面积，其实比夷州岛还要大一些，马尼拉在其中，只不过是极小的一个组成部分，在这个西班牙殖民城市以外，是大片的热带丛林，它们属于本地的土著人。

    从有人类文明出现开始，一直到十九世纪初，吕宋岛上从来没有出现过一个统一的国家，岛上的社会关系非常原始，土著人们以部落为单位生活在山岭之间，相互有边界，彼此不团结。

    西班牙人将近一百年的殖民给岛上带去近代气息，但也仅仅局限于马尼拉附近两百里左右的范围内，再远的地方，西班牙人就不会去涉足了，在隐藏着猎头族的丛林里，危机四伏，犯不着冒险。

    在这些地方，没有大道，只有冒险进入土著聚居地的当地商人行走的小路，道路自然是泥泞的，蜿蜒崎岖，连驴子都会摔跟头，很不好走。

    年迈的富拉尔爵士一辈子都没有走过这样的路，作为西班牙皇室贵族，他在这炎热的气候里居然还穿着成套的大翻领衣服，头上戴着假发，浑身热得冒烟。

    他的手杖在地上深一下浅一下的杵着，支撑着爵士衰弱的身体，风箱一样喘息的肺部发出锯木头般的呼吸声，仿佛他迈出的每一步都有可能成为他人生的最后一步。

    纵然走得这么艰难，但富拉尔还是尽全力跑得很快，后头仿佛有鬼在追一样。

    几个西班牙士兵搀扶着爵士，神情同样慌张，这几个人都穿着板式胸甲，只有一个人还戴着壶形盔，其他的人都光着脑袋，一半的人手臂上还套着小圆盾，腰间都悬着托雷多精制长剑。

    看装备就能猜出，这是几个精锐的西班牙剑盾兵，西班牙无敌舰队纵横海上时最强大的跳帮力量，平时轻易不出手的骄傲小伙子，不过此刻，他们狼狈的跑得很仓皇。

    但是精锐就是精锐，虽然狼狈，他们却跑得很快，就算拖着富拉尔爵士这个累赘，他们还是跑在了最前头。

    在这些人身后，丛林里连绵一长串的都是逃跑的人，有穿着体面长西服的商人，有披着锁子甲的长枪手，也有穿皮甲的火枪兵，甚至包括几个提着长裙蹒跚的妇人。

    他们排成一个纵队，沿着前面人的脚印，没头没脑的跑着，顾不得时不时的有人摔倒，后来者就踩着摔倒者的脑袋继续跑。

    数数人数，大约有一百多人。

    “啊~~”

    富拉尔爵士发出一声要命的呻吟后，终于坚持不住了，他从两个剑盾兵的手中滑落下去，一屁股坐在地上，脸如酒醉的人一样潮红，双手连摇，低头喘息好久才破音道：“我走不动了~~休息一下~~~”

    队伍停下来，后面的人同样跑不动了，他们像一条长蛇的身体一样在富拉尔爵士左右停下，扶着附近的树，大口喘息。

    一个年轻的军官从后面走上来，对富拉尔道：“爵士，这里离马尼拉城还不够远，依然不安全，还是再走一段吧。”

    “不走了、不走了！”富拉尔把手杖在泥巴地里重重杵下：“再、再走，不等荷兰人追过来，我就死掉了！”

    “可是……”军官的板甲上有血迹，左手也包着渗血的绷带，右手提着一只短铳，紧张的四处观察着道：“这里是邦邦牙人的地盘，这些土著人和我们有矛盾，若是碰上了……”

    “哪又如何？”富拉尔爵士双手拄杖，瞪眼道：“你们打不过荷兰人，还打不过猴子？”

    “平时当然不怕，但现在……”军官咽了一口唾沫：“听说这里距离猎头族的狩猎范围也不远，爵士，你知道的，那些野蛮人比猴子还可怕，一旦真的遇上他们，就……”

    “猎头族？！”

    “是啊，猎头族，他们喜欢把敌人的脑袋砍下来，做成标本放在家里。任何陌生人都可能成为他们的敌人，在野蛮人面前，没有文明可言。他们擅长吹箭，杀人于无形之中。”

    富拉尔的腰一下就直起来了，他看向丛林里，树木婆娑中阴风吹动，绿色的植被间似乎潜藏着无数人影，远处好像有什么东西跑过，惊起几只宿鸟。

    他打了一个哆嗦。

    “走、走~”富拉尔自己站了起来，拄着手杖大步流星，还不忘催促其他人：“别磨蹭，路还远着呢！”

    旁边的人惊讶的看着他，不明白刚才还要死掉的老头怎么突然精神起来了，于是只好拖着疲惫的身躯跟了上去，在这样的环境中，没人愿意落单。

    走了几步，富拉尔的步伐慢了下来，他扭头问道：“卡多索，我们往哪里逃？”

    “按照安奎拉总督的安排，我们要北上，穿越半个吕宋岛，去到岛北边的阿帕里港，那里有我们的商船，我们可以乘船逃到澳门去。”

    “澳门？”富拉尔爵士不悦了：“葡萄牙人的地方，但我们马尼拉是属于墨西哥总督管辖的西班牙领地！”

    “爵士，我们缺乏横渡大洋的船只。”青年军官卡多索无奈的答道：“阿帕里是个小港口，一般只负责面向明国和日本的货运中转，只有小船。”

    “那……”爵士仍然一脸不高兴，仿佛去到澳门是丢脸的行为一样，但想了一阵之后，他只能接受这个安排：“那就先过去吧，看看再说。”

    接下来，他一路走一路开始数落安奎拉的种种不是，咬牙切齿的扬言要向西班牙国王痛陈他的罪过，末了，他像才想起来一样突然问道：“安奎拉现在在哪里？”

    “总督大人留在圣地亚哥城堡里了。”军官卡多索晦暗的脸色毫无生气：“我最后逃出来时，他还在城墙上指挥作战。”

    “哦？”富拉尔眼睛亮了亮：“他能坚持下来吗？”

    “不可能的。”卡多索摇摇头：“荷兰人把炮拖上了岸，人数也占有绝对多数，城堡陷落只是时间问题，爵士，我们是不可能赢的，总督派我们送你出城一定是早就料到了这个结局。”

    “他早就料到了？是啊，他早就料到了！”富拉尔怒吼起来，把手杖在空中挥舞：“他对我说，没事，荷兰人只是在骚扰，等他们走就行了。可现在呢，马尼拉丢了！”

    他声色俱厉的指着卡多索道：“这都是你们军人的责任，没有尽到一个西班牙军官的义务！”

    “可我是葡萄牙人。”卡多索嘀咕了一句。

    “你说什么？”

    “没什么，爵士，我刚才说了，猎头族在这一带活动，我们还是快走吧。”

    “啊？对、对，走、走！”

    一百多人的溃兵队伍沿着林间小道奔走，把在树叶间跋涉，一刻不敢停留，在身后的远处，马尼拉城的方向，炮火的声音依然振聋发聩，哪怕距离已经很远了，听起来依然惊心动魄。

    逃走从白天持续到晚上，一路上远远的也遇到过几个土著人的村镇，但这些人不敢进去。吕宋岛上的土著人远的羁傲不逊，和西班牙人向来不对付；近一点的又很势利，谁强大就听谁的，暗地里也不大服管，只是靠利益相处，如果看到西班牙人这副境地，很难说不会趁机扑上来咬一口。

    于是饿了只能啃点树叶，饿了喝点露水，大家连火把都不敢点，摸黑赶路。在第二天天亮的时候，疲惫至极的逃难人群还在丛林里跌跌撞撞的走着，当第一缕阳光照耀在山谷中，照亮了前方的山岭后，带路的卡多索发现了一个严重的问题。

    他们好像迷路了。

    夜间赶路不辩方向，卡多索是靠星星勉强定位，昨晚偏偏多云，星辰不甚明朗，以至于走了一夜，走偏了方向。

    “卡、卡多索，前面还有多远？”富拉尔快要死掉一样的声音在身后响起，这个老人非常不容易，被四个剑盾兵抬着走了一夜，依然能够说话。

    “这……”卡多索不敢说实话，他担心富拉尔爵士听到这个消息会眼皮一翻死过去，只好撒谎：“快了，翻过这座山，就要到了。”

    他指着前面的山，虽然他也不知道山那头是什么。

    “太好了……快走吧。”富拉尔的头耷拉在剑盾兵的肩头上，有出气没进气的呻吟道：“若是能逃出去，卡多索，我会向国王保举你做马尼拉总督。”

    “总督？”卡多索苦笑一下，回头望望来路，心道：“马尼拉都没了，还当什么马尼拉总督？”

    他也无心道谢，只是闷头向前走，沉重的胸甲穿在身上很热，但他不敢脱掉，手里的短铳填满了弹药，也插在腰间，手里挥舞着一柄短刀，继续在最前面开路。

    众人开始翻山，山势陡峭，道路呈“之”字形向山顶延绵，众人汗流浃背的爬在上头，头都懒得去抬，只是跟着前人的后脚跟麻木的走。

    卡多索心里焦虑，爬得很快，甩开了后面的人一段距离，他这么做自然是想快些上到山顶，搞清楚自己所处的方位，走了一天一夜，现在是不是在安全的位置上。

    吕宋岛的山都是树木繁多的，爬起来手脚并用，一边爬还要一边劈砍灌木，绕开没法过去的粗大乔木。

    山顶就在眼前了，他喘着粗气砍断最后一根拦路的山藤，攀着一块石头，即将登顶。

    山顶是一片密密的林子，站在那里，可以望出去很远，卡多索心怀忐忑，脚下加快了速度。

    一个人突然从树木间冒了出来，在十来米外向下张望。

    两人措手不及的对上了眼，卡多索向上看，那人向下望。

    谁也不会想到，在这荒山野岭之间，会撞上人。

    卡多索先是惊愕，本能的去摸腰间的短铳。

    一秒钟过后，他看清了来人的长相，摸枪的手立刻停下，由惊愕变成了惊喜。

    “费尔南多！”他大叫起来，站在原地几乎呆住了，万万没有想到，会在这处不知名的山顶上看到澳门的同胞。

    “卡多索？”澳门总督副官费尔南多也惊讶万分的看着好像个乞丐的卡多索，活像见了鬼，不敢相信自己的眼睛：“真的是你？”

    两人说话的功夫，树林里又冒出了很多人影，这些人拿着火枪兵器，闷声不响的站在大树后面。

    “你怎么会在这里？”卡多索又是一惊，摸枪的手再次摸上了短铳的把：“这些是……”

    “都是自己人。”费尔南多急忙用汉语朝左右喊了一嗓子，然后疾步过来拉着卡多索的手，道：“都是朋友，他们是来增援马尼拉的援兵，对了，你不是在马尼拉城里吗？怎么到这儿来了？”

    听到这话，卡多索只觉浑身发软，两天里的疲惫、伤痛，一瞬间全都涌上身来，他眼角一酸，就要落泪。

    “援兵没用了，马尼拉，已经沦陷了……”

