    钻头已经到了收尾工作。

    只要做完这个钻头后，X智脑就能将叶凡的所有操作流程，统一编辑，而这样一来，那些工业机器人就能按照叶凡给出的所有钻头技术手段，进行大批量生产。

    这也是前文中。

    提到过的叶凡为何要亲自研究生产钻头的原因。

    若是叶凡不亲自去生产一遍的话。

    那些工业机器人，根本不会在第一时间，甚至在这么短的时间内，大批量进行生产，在研究与生产速度方面上，是比较缓慢一些的。

    叶凡休息了一下，开始准备吃饭。

    这几日废寝忘食的工作。

    很少吃饭，只有自己抽空闲下来的时候，才会去吃上几口。

    叶凡在吃饭的同时，也不忘关注世界情况。

    “老板，按照你的要求，已经在全球展开了网课APP，传输进修院所有课程，目前学习最快的，已经将第一课程全部学完！”

    哦？

    听到X智脑的汇报，叶凡有些感觉到意外，这才几天的时间，就已经有人学习完了第一课程。

    何为第一课程呢？

    就和一学期差不多的知识量。

    而是如何加快学习的呢？

    网课APP，你想学多久就学多久。

    二十四小时都能学习。

    只要你在课堂上，网课APP就会进行，若是检测不到人的话，网课APP就会暂停，十分的人性化。

    而至于如何分辨出，他是学习了第一课程的呢？

    那依旧是天朝文化最传统的一个办法，刷题！

    你不是学习了吗。

    网课APP就会出大量关于课程上面的问题，只要你能做出来，甚至交卷，合格后，你基本上就算是学会了，刷题可少呢。

    每一天学习完后，就会进行刷题。

    而叶凡不得不承认，这种刷题手段在学习方面，有着最快速的记忆方式，而且，每次刷题的过程中，你若是真的学习了，你就会觉得十分的有意思。

    因为你学习了。

    若是你没有学习过的，你去刷题，你就会觉得无聊枯燥，觉得比登天还难，刷题简直就是非人类手段。

    这种心态，都是取决于你究竟有没有好好学习方面。

    若是你上课听讲了，甚至知道了一加一等于二的原理后，老是出三加三等于多少，你肯定一瞬间就能做出来吧？

    你甚至都能举一反三。

    等等一系列。

    这就是你好好听课了，你懂了原理，而刷题呢？

    就是让你用你知道的原理，去解决你没有见过的难题。

    在刷题的过程中。

    你学习的就会十分的快速，记忆力也会十分的稳固。

    这就是刷题的好处。

    不过让叶凡最为震惊的地方那就是如今都有人刷完第一课程了，这就有些逆天了。

    叶凡看着已经学习完第一课程的人员列表。

    足足上百多个。

    全都是一些超级天才们。

    都是某些行业中的佼佼者。

    而这些人，大部分都是年轻人。

    他们很多人都是来自门萨俱乐部的。

    很多天才们，都已经将网课APP当作了一种挑战，不过他们这种学习态度，还有学习速度，让叶凡十分的欣慰，十分的开心。

    广撒网。

    看来这个计划还是十分有成效的。

    这些人，日后也能够派上用场。

    如今学习到领先世界文明十年基础知识的人，实在是太少了，叶凡这是强行拔苗助长呢。

    叶凡的所有分类课程，都是领先世界文明十年的基础资料。

    学习这些资料，他们甚至都能依靠这些资料研究出全息投影技术，X手机出来，若是想要研究出悬浮跑车，还有大白私人健康助手，工业机器人什么的，就是难上加难了。

    那些技术都是需要二十年，三十年的。

    但是学习到这些领先二十年的基础资料，起码在建造离子发动机方面，他们都还是能够帮上忙的。

    以前进修院内，不加入未来科技结晶的人呢，他们就只能学习到第一可能。

    若是加入未来科技结晶公司的。

    就能学习到第二，第三，第四课程。

    后面的课程，还有很多。

    只不过原先叶凡有着限制，而如今，网课APP可是一点限制都没有，你想学习多少就学习多少，尽力而为。

    你学习到的所有技术，所有资料，对你而言，都是宝贝。

    而对叶凡来说，都是玩的不爱玩的东西。

    “还有其他消息没有？”

    叶凡心情有些愉快的询问道。

    开心的来源，主要就是已经有好几百人，都学习完了第一课程，这就是广撒网的好处，若是一波一波的人加入进修院学习，那什么时候，才能甄别出这么多的天才出来？

    这广撒网后，一下子就能捞到这么多的天才出来。

    这就是广撒网的好处。

    “老板，各大地区官方已经将消息告知于各大顶级集团，甚至给各大顶级集团派遣了最新任务，让他们利用量子发动机，对太阳进行分析与演算！”X智脑回应道。

    叶凡听到这话，嘴角微微一撇。

    这群人啊。

    还是不相信自己。

    不相信没有事。

    你们去推演，你们去计算吧。

    等挖掘钻头研究成功后，就全面动工了，还会给你们时间吗？

    不过上次叶凡推演太阳的时候，动用了五万多个量子计算机，还有一台超级量子计算机完成的。

    而这段时间内，各大集团生产出来的量子计算机，已经超越了十几万以上了。

    所以他们在推演方面，速度肯定会加快不少的。

    几天之内，他们就能得出结果，量子计算机可不是什么垃圾东西，这点能耐还是有的。

    “还有其他什么消息没有？”

    “有的老板，目前各大地区已经将他们百分之八十的精英力量，全部调集在我们第二园区内集合，预计将在三天后，所有人员即将到位，到时老板就要出面对他们进行指导学习了！”X智脑道。

    听到这个。

    叶凡就有头疼了起来。

    教导他们？

    自己有那个时间吗。

    “终结者还有工业机器人目前生产量多少了？”

    “目前工厂正在大批量生产激光机床中！”

    “目前激光机床日产量高达十万台，等激光机床产量达到三百万台后，就可以进行大批量生产终结者与工业机器人。”

    叶凡点了点头。

    .....