
洛阳将南宫少阳拉过来，便跟童市长介绍。

“童市长，这是我哥，南宫少阳。”

“少阳，这是我们江城的童市长，也是童欣的父亲。”

洛阳刚介绍完，那童市长立刻就伸出手来，非常热情的伸向了南宫少阳。

“南宫大少，久仰久仰，欢迎你来参加我们江城的慈善晚宴。”

南宫少阳也伸出手来，象征性的握了握：“多谢。”

手缩回来，南宫少阳的视线，又移到了童欣的身上，越看，他越觉得不对劲。特别是......

视线下移，看到那即使用胸衣都无法将身前的那两团给挺起来的时候，他心里的疑虑便更加的大了。

半年多没见，她可以说  因为事情太多，忘记了他，这都说得过去，毕竟，他们只见过那一面。但是，这个......总不能在半年多里，就缩水这么多吧？

越想，南宫少阳脑子里的谜团就越大。以至于，童欣在看到他的视线一直盯着自己的胸前时，虽然害羞，但是，也不免......

突然想起什么来，瞳孔再次一缩。她连忙又咳嗽一声，然后对傅焱行和洛阳告辞。

“傅先生，傅太太，抱歉，我身体有些不舒服，先告辞了。”

洛阳点头，也跟童市长告别。因为她还有3个孩子还需要照顾，所以不能在这里久留。

童市长虽然有些依依不舍，但是，还是同意了，毕竟，人家真的有孩子需要照顾。

洛阳，傅焱行和南宫少阳回到家里。

她有些八卦的看着南宫少阳：“少阳，跟童小姐谈得怎么样？”

南宫少阳正要回自己的房间，被洛阳叫住，便停下脚步，转身看着洛阳。

“谈谈？”

“可以啊！”洛阳见有戏，便点头。

三个人来到沙发边，坐下来。女佣送来了茶水和点心。

洛阳看着南宫少阳，挑眉：“说吧！”

南宫少阳想了想，还是将自己和“童欣”在半年前相遇的那一幕说了出来。

“你是说，你们在半年前就认识了？”洛阳问道。

“嗯。”南宫少阳点头。

傅焱行倒是不意外，他想起来，那一次，南宫少阳来，那是唯一一次，他们叫南宫少阳来吃饭，他却没有来的事情。

“当初她自己跑了对吧？”

“是啊！”南宫少阳将手枕在自己的脖子后面，往沙发靠背上一靠：“我今天再次见到她，就觉得奇怪，怎么才短短半年，这变化，实在是太大了。就好像一个人突然就转了性一样。”

“是啊！之前千方百计的想要逃离，可今天晚上，我看那童小姐，似乎真的对你有意思一样。”洛阳也表示赞同南宫少阳的观点。

傅焱行看着他们兄妹二人一脸的凝重，笑了笑：“也许是人家想通了呢！觉得你还不错，就真的喜欢上你了。”

“怎么可能？”

“怎么可能？”

洛阳和南宫少阳几乎异口同声的否定了。

洛阳看了一眼南宫  少阳，这才开口。

“一个女孩子，喜不喜欢一个男人，那是一眼就能够看出来的。半年前，她那么排斥你，今天晚上，却又愿意接近你，而且，我看她那个样子，就是喜欢你啊！”

听到洛阳这么说，南宫少阳的眉头越蹙越紧。特别是，他想起来了童欣的胸，和他半年前摸到的，那差距，不是一般的大。

南宫少阳的想法，坐在他对面的傅焱行和洛阳自然是不知道的。他到他的眉头都快打成了蝴蝶结，他们还以为他在烦恼什么事情呢！  “诶，会不会，这个童欣，也跟我一样，是双胞胎啊！所以，你之前见到的，会不会是童欣的双胞胎姐妹？”

洛阳的提醒，可以说是醍醐灌顶，一语惊醒梦中人。

南宫少阳一拍大腿：“有可能。”

傅焱行有些好笑的看着他们：“不是有可能，而是一定是。”

“那为什么我们在报章杂志上，只看到童市长有一个千金啊？”洛阳再次提出了自己的疑问。

对于这个问题，傅焱行也紧锁了眉头，是了，如果真的是双胞胎，为什么不公布两个，而是一个？

“这还不简单，就像你爸妈一样，他们根本就不知道另外一个童小姐还活在这个世界上。”南宫少阳说道。

洛阳撇了撇嘴：“哪有那么多的巧合？”

说到这里，大家又都不说话了。洛阳的话在理，哪有那么多的巧合？怎么可能会不知道？

特别是南宫少阳想起来那一次偶遇那女孩儿的时候，是在机场，当时，那女孩儿，好像是在被人追，而追她的人，绝对不是一般的人。

如果童市长不知道这个女儿的存在，那为什么会有人去追她？一般人家的孩子，哪有那么多的人去追杀她。这，太说不过去了。

傅焱行见南宫少阳和洛阳都在为这件事情而烦恼的时候，傅焱行笑了笑：“这件事情还不简单，叫人去查一查不就知道了？”

南宫少阳瞪了傅焱行一眼：“说起来简单，如果查起来那么容易，童市长就不会将自己的另外一个女儿隐瞒这么多年了。”

傅焱行毫不在意他泼的冷水：“这件事情，交给我，我让人去查。”

南宫少阳又看一眼傅焱行，这才点头：“那就多谢了。”

傅焱行笑了笑：“好了，时候不早了，先去休息吧！查这事情，不是一天两天就能查清楚的。”

“嗯。”南宫少阳也知道，毕竟，对方是市长，不是一般人。

三人说完这件事情，便回到自己的房间里。

洛阳看着傅焱行，疑惑的问：“真能查到吗？”

“能。”傅焱行毫不犹豫的点头：“是狐狸，总会露出尾巴的。只是，这需要时间来印证。”

洛阳扑进他的怀里：“  我相信你。”

傅焱行搂着自己心爱的女人，吻了吻她的发顶：“谢谢，老婆。”

洛阳扬起脑袋，踮起脚尖，吻上他的唇。

两人吻得难舍难分，直接去了浴室，在浴室里一番战斗之后，等他们回到床上睡觉，已经是三个小时后的事情了。

时间再往前拉一拉，傅焱行，南宫少阳和洛阳离开宴会之后，童市长也跟童欣一起，回到市长的府邸。

“欣欣，你喜欢南宫少阳？”

童欣咳嗽一声，含羞带怯的点了下头：“爸。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182456"  chapterid="68080206"  chaptername="389，哪有那么多的巧合？">加入书签</a>
</div>
