    “你去哪？”宁辰羽看着帮他穿了衣服就急着出门的万沐倾，像个要被遗弃的小朋友似的，立马拉住万沐倾的手，问道。

    “去给你煎药。”万沐倾要不是顾及他身上的伤真的就甩开了，看到他那苍白的脸色，又不得想起了陈伯，声音顿时软了下来。说道。

    “这事交给丫鬟去做就好了。”

    “我不放心。”万沐倾将手轻柔的扯了出来：“等会郎中会过来，你好好待着。”

    宁辰羽看着空荡荡的手，微握了一下拳头，温柔道：“阿倾，我等你一起吃早膳？”

    万沐倾正要回绝，可看到宁辰羽那目光，又点了点头，难得扯出了一丝笑脸，道：“好。”

    宁辰羽那双暗沉的眸子总算是亮了：“那说好了。”

    “嗯。”

    万沐倾回了房，将衣服脱了下来，右边肩胛骨的位置，白色的亵衣都被染成了红色，纱布都已经被血侵湿了。

    她将毛巾擦了擦伤口，一盆清水立马被染红了，她重新上了药，将伤口包扎了一下，换了一件红色的亵衣。

    正欲拿一件墨色锦服外套换上时，犹豫之间。

    穿上了原本的那一件。

    “万公子，你在哪里吗？”门外响起奴婢的敲门声。

    “何事？”万沐倾回了一句。

    “宁公子让我问问万公子，今早想吃什么？”

    万沐倾将带血的亵衣跟纱布直接用布包裹好，塞在衣柜里，将水倒在了房间里的花盆里，打开门道：“做些他爱吃的就行了。”

    奴婢余光朝着房间扫了一眼，垂眸道：“是。那今天的药，万公子还是自己熬吗？”

    “嗯。”

    *

    “简郎中，我哥的伤如何了？”阳奇一听到奴婢说宁辰羽醒来，衣服都来不及穿好，就朝着这边跑了过来。

    看到郎中已经在收拾药箱，走过去，问道。

    “阳副将你放心吧，宁公子的伤恢复的很快，现在只要好好休息养着，让骨头长好，就没什么大碍了。”郎中将药箱关上，说道。

    昨日查勘时，脉象极为细弱，可才一天，便好了个七七八八了，真是怪啊。

    “那就好。”阳奇一颗心总算是放下来了，看到宁辰羽昏过去的时候，都快吓死他了。

    “来人，送送简郎中。”

    “是。”

    阳奇将房门关了起来，坐在桌边给宁辰羽倒了一杯茶，迫不及待的将昨夜之时一五一十的跟宁辰羽说了一遍。

    “程然杀了陆锦？”宁辰羽认真的听完后，拧着眉问道。

    他知道陆锦会死，但没想到会是程然杀的。

    “嗯，跟踪他们的将士亲眼看到的，程然杀了陆锦，又将尸体放置在了画舫，这人应该是为了佥事的位置。”阳奇说道。

    “皇上下了密旨，要是锦衣卫陆佥事途中出了意外，便由程然代之。看到机会来了，便一刀杀之。”

    宁辰羽食指轻敲在桌面上，要是他是陆锦的话，昨夜逃离画舫的第一时间是让人带他去容家，容家与画舫之间，不过才相隔一条街。

    程然却带他去了脱离街道的义庄，他一个深受重伤的人，带着陆锦逃离，杀了他，又把尸体放回画舫，还不被人发现？

    如何支撑住的？

    不，程然不是突生的杀意，一切都是已经计划好的，可他怎么知道昨夜就会出事呢？

    莫不是……？

    阳奇倒了一杯茶润了润喉，继续道：“哥，你真是料事如神，那容仲恺果真不愿意拿出登记册。”

    阳奇说完，看着宁辰羽像是没听到他说的话，呆坐着在走神，抬手在他面前挥了挥手：“哥，是不是太累了？要不……”

    “我没事。”宁辰羽端着茶喝了一口，说道：“容仲恺此人十五岁便做了左相府上的客卿，为人谨慎小心，跟着左相经历过很多，大风大浪没少见，这点事，能让他心慌，但还不至于让他乱了马脚。”

    阳奇颇有感悟道：“就是个老奸巨猾的老狐狸。”

    “就算拿了登记册，其实也查不到什么的。”宁辰羽说道。

    “那哥为何还特意……？”阳奇不解的道。

    宁辰羽勾起了一抹阴险的笑意，东洲进进出出的人员，没人比容仲恺更为清楚了。

    这其中有多少见不的人事在里头？他就算拿出的登记册，那肯定也是一份做过手脚备用的登记册。

    他会借着此事，尽力去抓万家余孽，好将功抵过，说不定，还盘算着怎么踩上阳家一脚。

    但，在此之前，他肯定也不会想让程然抓住他的什么把柄。

    他们只要躲在暗处注意容仲恺的一举一动就好了，不废一丝人力物力，就能获得第一手消息，岂不是更好。

    阳奇看着那抹笑，便从心底打了一个寒颤，每次他这样，肯定有人要遭殃了。

    “按计划行事。”宁辰羽低语了一句。

    “是。”

    咚咚咚。房门敲了三声。奴婢的声音在门口响起。

    “公子，宁公子，药熬好了。”

    “进来。”阳奇说了一句。

    一位丫鬟掀开厚重帘子，一位丫鬟端着盘子走了进来，里面放着一碗药，还有一碗蜜枣。

    宁辰羽看着她身后在无其他人，问道：“这药谁熬的？”

    “回宁公子，是万公子亲手熬的。”奴婢将东西端了出来，放在他面前回道。

    “她人呢？”

    “万公子本来是要亲自送过来的，希公子有事找他，便让奴婢送来了。”奴婢老实说道，余光朝着宁辰羽瞥了一眼。

    垂眸，红了脸。

    阳奇看在眼里，愁在心里，宁辰羽这是招蜂引蝶的体质可真是从小到大都没变过。

    他一来，他就已经不是他府上奴婢心中的最爱了。

    就连平日对他最好的小夏都变了。

    “这蜜枣也是她准备的？”阳奇拿了一颗扔在嘴里，甜，好吃。

    “……是的。”小夏眼神犹豫道。

    “昨天也不见她准备这东西。”阳奇嘀咕了一声，又拿了一颗扔在嘴里。

    宁辰羽余光扫了一眼旁边的婢女，用勺子在药碗里转了起来，似乎是在等它冷凉。

    这时。门口响起婢女声音。

    “公子，宁公子，早膳做好了。”门口一个婢女说道。

    “端上来吧。”阳奇坐直了身子，肚子早就饿的咕咕叫了。

    空荡荡的桌子上，瞬间放满了各式各样的早膳，油条，油饼，豆浆，豆腐脑，阳春面，鱼粉，鸡汤，肉夹馍，馒头，包子，烤鸭肉片……

    丫鬟将菜放好，又一一的退了出去，只留下了一个小夏。

    阳奇率先扯了一个鸭腿，看到没动筷子的宁辰羽：“你怎么不吃啊？”

    “等她一起吃。”

    阳奇看着手中的鸭腿，不甘心的放了下来，哎的一声：“小夏，去请万公子过来吃早膳。”

    “万公子刚刚交代了，让宁公子先吃，不用等她。”

    “要不……”

    宁辰羽端着茶轻珉了一口，看了看渐渐凉下来的药，打断阳奇道：“说吧。”

