    

    虽然他治不好老太太的心脏病，但也不代表除了豆沉鱼就没人会治。

    只要肯花钱绝对能找出第二个来，而且要比豆沉鱼便宜很多很多倍。

    忿忿不平之余，他提醒大舅子，“大哥！妈刚醒过来，病情有没有稳定还需要全面的给她老人家做一遍检查，不能光听一个人在说，还要结合实际情况。”

    言下之意就是不要太相信豆沉鱼，甚至不好明说倪家在当冤大头，请个医生要花两亿五千万，这种事说出去都不会有人信。

    就算倪家在京都是数一数二的豪门，可拿出这么多钱也会大伤元气，不知老太太知道后会不会被气死。

    倪先生微微皱了皱眉头，妹夫的医术水平有限治不好母亲的病他不怪他，但当着神医的面在质疑神医的能力，他就有点不高兴，这母亲的病刚有些起色，可不能把神医给得罪了。

    他委婉地开口：“妹夫，妈的病你不要操心，有神医在不会有事。”

    方医生一噎，现在他成了没人相信，只因没有把老太太救醒，一直让她昏迷着。

    算了，他也不狗拿耗子多管闲事了，大舅子一家爱被人骗就被人骗吧，就算破产都与他无关，反正倪家人从未瞧得起过他。

    默默站在一旁的院长把这一切都看在眼里，他也没有料到所谓的神医只是一个小姑娘，却能胜过方医生。

    倪家是京都的豪门，倪老太太住院的事他也格外的关注过，知道有个神医在给倪老太太治病，却也没有碰上过，豆沉鱼一只来也匆匆去也匆匆的，不会在医院里随便逗留。

    今日一见，很是让人意外，年轻的让人不敢相信她能把一个几次病危的老人医到苏醒过来。

    倘若这位神医真是这么的厉害，如果肯到医院里来坐诊的话，那么会让很多的百姓受益，就是不知道她肯不肯。

    院长上前一步，介绍：“姑娘！我是这家医院的院长，我姓李，我们可以认识一下吗？”

    “可以，我是豆沉鱼。”

    豆沉鱼的想法很简单，只是认识一下，没什么不可以。

    李院长忙伸出手想跟豆沉鱼握一下手，总觉得这样才算跟豆沉鱼真正认识了，接下来请她到医院里来坐诊也好方便开口。

    但豆沉鱼没想过要跟这位中年大叔握手，笑了笑，就没了下文，因为她已经猜到这位院长会有什么意图，否则不会主动想来认识她。

    她可没想过要到医生里来上班。

    等了半晌，李院长停在半空中的手收了回来，不免有些尴尬，随即一想人家有本事，骄傲也正常。

    想通以后他比之前更狗腿了，谄媚道：“豆姑娘！很高兴认识你。”

    你能来医院坐诊这句话他没敢说出来，毕竟刚认识，豆姑娘不一定会答应，还是等过一阵子再提起，倪老太太不可能马上出院，那么豆姑娘就还会来医院。

    他得把这件事情重视起来，医院能不能更加权威全看他能不能请到豆沉鱼来坐诊。

    神医坐诊，想想都兴奋啊！

