    莜莜今天穿着一身唐门弟子的紫色制式套装，配合上她的齐腮短发与飒爽豪迈的独特气质，光是坐在那里，一股女中豪杰的气息便自然而然的散发出来。

    这种气场足以让许多自命不凡的男人，感到自惭形秽！

    在她面前的餐桌上摆着一笼刚出锅的包子，外加两碗小米粥和几个煮鸡蛋，餐具一式两份，却显然并未并动过。

    说实在的，唐门的制式套装穿在身上其实并不好看，单论观赏性甚至不如之前夜未明花十几银在杭州城裁缝店里买的那套淡绿色纱衣。

    因为《侠义永恒》这款游戏的真实度极高，很多女生在选择衣服的时候几乎都会更加侧重于外观，而是不是一件装备最重要的属性。她们的普遍认知是：厉不厉害是只是暂时的，好不好看才是一辈子的事儿！

    但这其中，绝对不包括莜莜在内。

    夜未明在莜莜对面的座位上一屁股坐了下来，看了一眼桌上的碗筷：“是给我准备的吗？”

    莜莜看了一脸兴奋的夜未明一眼，悠然说道：“之前一起组队的时候，我就见你饿了就啃馒头，想来肯定是一个不注重生活细节的人。今天有重要的任务，恐怕更加不会吃早饭的，刚好我闲来无事，便提前赶过来要了一点东西，给你换换胃口。”

    “之前没看出来，你还挺细心的嘛。”说着，夜未明已经老不客气的好奇筷子，夹起一个包子咬了一大口。

    你还别说，这个客栈里的包子味道还挺不错的。菜香、肉香与面香结合得恰到好处，虽然还比不上阿种的烤肉，却也别有一番风味。

    狼吞虎咽的吃下一个包子，又吃了一口咸菜，喝了一口热乎乎的小米粥，顿时感觉整个人的身体都变得暖洋洋的，仿佛充满了活力。

    放下筷子，随手拿起一个鸡蛋，在桌子上敲碎外壳之后，一边扒皮，却发现莜莜依旧没有动作，只是一只手拄着下巴，饶有兴趣的看着他。

    吃东西的时候别人如此盯着，饶是以夜未明的脸皮厚度也感觉有些不自在。老脸一红道：“我的吃相是不是很难看？”

    摇了摇头，莜莜平淡的说道：“当初在部队时候，身边每个人都是这么吃饭的，不乱男女。说出来不怕你笑话，我当时的吃相比起现在的你来，绝对有过之而无不及。”

    听她这么说，夜未明反倒感觉自在了不少，一边继续剥着鸡蛋壳，口中问道：“是我的吃相，让你想起往事了吗？”

    莜莜轻轻点了点头，跟着更是直接上手，抓起一个包子说道：“今天我也不要什么形象了，也让你见识一下我的吃相。不要别我吓到哦！”

    说完，当真便抓着包子狼吞虎咽的吃了起来。

    她的吃相其实绝对说不上难看，甚至在吃饭的时候腰板已经挺得笔直，手上的动作更是在不经意间展示出了极高的素养，但偏偏进食的速度极快，当真如她所言，比起夜未明来还要快上三分。

    一男一女就这样开始了一场无声的吃饭竞速比赛，风卷残云一般将一大桌子早餐吃的半点不剩。

    放下筷子，两人相视一笑，夜未明不禁有感道：“说起来进入游戏这么长时间，还真的没有好好的吃过一顿饭，除了肯馒头之外，也就偶尔自制一些烤肉和街边的肉包子可以打打牙祭。现在忽然发现，除了打怪、做任务、升级之外，偶尔安静下来享受一下生活，也是一种不错的游戏体验。”

    说完，目光自然而然的落在莜莜脸上，本以为她会就这一话题说些什么，但对方此刻却是眉头紧锁的盯着大厅门口。

    顺着她的目光转头看去，却发现已经另有两人来到客栈大厅之内，随手抛给伙计几两银子之后，便并肩朝着他们这边走来。

    这两人夜未明都认得。

    其中一个眉宇之中带着一丝得意，似乎要借此来彰显自己可以压夜未明一头似得。

    纵观整个游戏之中，这么喜欢和他较劲的玩家只有一个，那就是神捕司三名玩家之一的“地”字绝技传人，非鱼。

    与他一起来的，则是夜未明的另一个熟人，前不久才一起做过任务的……

    “唐三彩？”莜莜这时这已经率先开口，道出了对方的名字，跟着用好奇的语气问道：“你也来了？”

    “原来是夜兄弟和莜莜师妹，还真是人生何处不相逢啊。”唐三彩客套了一句之后，便主动开口向身边的非鱼介绍道：“这位莜莜师妹可是现如今唐门最顶尖的高手之一，就连我也不敢说就一定是她的对手。说起来，莜莜师妹，当初在杭州城外，还要多谢你手下的留情呢。”

    世界有的时候就是如此之小，原来非鱼找来的外援，正是唐三彩！

    而唐三彩的话，却是听得莜莜一脸的懵逼。

    当时她正在赶往龙井村的路上，自然不会知道唐三彩说的是啥。

    不过她的反应也是极快，听唐三彩说起杭州城外，马上联想到当初在夜未明李代桃僵替她引开追兵时，曾经向她询问过唐三彩的消息。

    不过后来看到系统通告里刷出夜未明与唐三彩联手拿下三个BOSS的首杀，心里差不多已经脑补出了两人在杭州城外不打不相识，从而成为朋友，再联手攻克其他玩家难以逾越的难关这样基情满满的狗血桥段。

    不过从唐三彩的这句话里来看，事情恐怕并不是自己所想的那般。

    最起码，唐三彩直到现在还认为当初在杭州城外遇到的那个冒牌货，就是莜莜本莜。

    好在夜未明并没有打算为难她那已经开始活跃起来的脑细胞，而是直接冲着唐三彩嘿然一笑，跟着放在桌子下面的左手做出一个掐算的动作。唐三彩顿时便感觉一股直透骨髓的危机感笼罩全身，下意识的后退了一步，再次看向夜未明的目光已经充满了震惊：“你是……原来那天在杭州城外的人，竟然是夜兄弟你！”

    夜未明停止了岱宗如何的激活，微微一笑，算是默认。

    得知了这个惊人的消息之后，唐三彩也马上想通了之前困扰他许久的疑惑。难怪之前一直没能闯入杭州城的莜莜，却突然出现在门派之中完成了任务。

    如果当时是两个人的话，那一切都解释的通了。

    三人这边打哑谜似得交谈，只听得一旁的非鱼满头雾水，连忙给唐三彩发了一则消息过去：唐兄，这两个人你都认识？他们两个的实力如何，比起我们两个，那边更强一些？

    唐三彩：莜莜师妹我没交过手，也敢确定。不过这位夜兄弟，我感觉他一个打咱们俩应该问题不大……

    不久之前，夜未明一剑捅掉BOSS四分之一生命的恐怖攻击力，可是给这位唐门大师兄留下了极为深刻的印象，挥之不去！

    “哇！我还以为会是我们先到的呢，没想到你们居然都来的这么早。”

    一个熟悉的声音打断了尴尬的气氛，众人转头望去，来人正是三月。

    不过在场的三个雄性生物，却是下意识的将目光落在与三月一同出现的白衣少女身上。

