    由于战斗结束的很快，除了那辆被砸的半废的商务车，其他地方没有什么要处理的。

    何峰开启某种强化技能后，双手一撑就将商务车丢进背包。

    至于，两个【玩家】的尸体，众人也不管他们是否拥有什么魔眼，直接用虫神血水进行销毁。

    就如同重瞳男子所说的那样，没人知道这里发生了什么，什么线索都不会留下。

    谁能想到在短短几分钟内。这个小道中就有两人死去。

    最后便是王岚，众人其实还挺想灭口算了。

    毕竟是打算杀死李长河成为【玩家】的人，留着做什么？

    但何峰考虑后，还是认为将王岚交给官方较好。毕竟他...知道很多‘乘客’的个人信息。对接下去官方对幽灵列车的行动，必然有很大的帮助。

    于是，李长河和何峰一阵乔装打扮后，带着王岚在最近的路口等了在十分种左右，看到了许久未见的罗凯。

    “花两千万杀你？杀冠军级玩家？”罗凯开着一辆轿车，穿着一身大棉衣，脸色红润。像是最近过得不错。据说是刚刚出差回来，他表面身份是某个公司的职员。

    “其实以现实钱财为目标，击杀玩家的家伙，都强不到哪里去。真的强到能够击杀你这种冠军级玩家的家伙，估计也看不上这点钱了。只有游戏币才能强化玩家本身。”他将呆滞的王岚推进车里：“而且高等级玩家也不太差钱，比如你在大唐应该也带回来不少金银财宝。对吧？一个个也不担心通货膨胀！可累死我们了！”

    他抱怨两句后，低声说：“小心了，你们。最近玩家身份暴露的事件出现了好几起。各大组织都有被波及。”

    “大组织都被波及，是有内鬼还是啥？”何峰问道，这在论坛中都没有出现过。

    “嘿...你们联想一下在大唐遇见了什么就知道了。”

    信仰吗？李长河寻思着，估计是那些大组织的成员，在不经意间信仰了某些东西。导致内部信息外泄。

    比如某人要是信仰了某个存在，那个存在想要知道某些情报，那岂不是根本藏不住。

    如同陈光那边顶着信仰，击杀对方的家伙终究是少见的。

    还是得小心那些神性生物啊。没准不经意间就被影响了。

    “等等，那老王那岂不是...”李长河心里一惊。王二身处天理，要是受到了影响，信仰了某个存在，岂不是什么秘密都说出来了。

    “他那边你们不用担心，他自己已经有所准备了。”罗凯没有细说，便和两人告别。

    “两位都小心点吧，等级越高，玩家们所遇见的危险便是越大。”

    罗凯带走王岚后，本次事件彻底结束。

    将军山收获为：幽灵列车车票两张、稀有品质弯刀两把、现断空间法阵一个、骇铃一枚。

    当然，那辆半废的车辆是不算在内的。何峰得找机会处理掉。免得被人看出什么端倪。

    弯刀老白给拿去了，他用的正好顺手。

    其余的收获，都留着备用。必要时在进入任务前，带上便可。毕竟，平时也用不上。

    至于列车车票，李长河认为在打完公会战，自己晋升为LV10后，可以再去看看。

    到时候自己实力更强，也有能力去面对突发的危险。

    “那就等下次机会吧。”何峰说：“小白的果子已经培育的差不多了。如果效果还可以，我们也有了交换的本钱。”

    “你是说那板蓝根口味的果子？”李长河啧嘴，认为那味太冲，用这个果子去换东西估计会被人打下车。

    “...不要在意味道。你家萧总不也做过板蓝根口味的牛肉面吗？”何峰说：“我看你吃的挺香。”

    说到这，何峰像是回味起什么，干呕一声。

    “我从未吃过这么难吃的东西！话说你当时还真下的了嘴啊。”何峰一脸的痛苦，即便是LV10的属性，想起那味道也难以忍受。

    李长河脸色微变，随后有些庆幸的说：“好在...她现在做的很好吃了。”

    ...

    自大唐带来的素材分解的差不多了，李长河的脸果然不行，分解了十多个素材，才出了一个【序列基因】。

    还是老熟人，鹰身女妖。

    限制是女性使用，李长河自然是用不上了。

    而将军山内唯一的女性玩家，白洛河也不想使用这序列。

    话说将军山内，也就盒子的脸不错，分解出四个技能，三个序列基因，若干的材料。

    其余人基本上是都是只分解一个序列基因。

    材料倒是有不少，毕竟保底是材料。

    现在将军山一共有六个序列基因和十个技能卡以及三十多种材料。要是全部拿去卖掉，估计有个三万游戏币。甚至更高，毕竟拍卖呢，价格可能还会上浮。

    当然，在那之前，众人会先挑选各自需要的材料和技能以及序列技能。

    李长河没啥技能好选的。自己的技能以及够用了。那些攻击技能都是百分比消耗的，对于李长河这种非主力量玩家不合适。

    至于，其他辅助技能，对于李长河也可有可无。很多技能在升级后，才能发挥有效作用。自己目前想要升级的技能不少，就不加技能了。

    当然...有一些想用的，学习要求比较高。李长河目前是指望不上了。

    倒是那些材料很不错，李长河选择了几个用来强化山文甲和黑羊披风。

    也不知道能不能将这两件装备，升级至史诗品质。如此一来，李长河的战力也会上升不少。

    然后，便是箭支了。

    自大唐战斗后，穿刺箭支只剩下三根。

    现在，正好可以拿材料补充一番。

    【长城山文甲合成剩余时间十六小时】

    【黑羊披风合成剩余时间十三小时】

    【匠魂-箭支模组合成剩余时间十小时】

    “好了，准备的差不多了。剩下的便是公会战了。”李长河看了眼【社交】中，【公会】跳动。

    【梦魇邀请将军山加入公会战——收容战争】

    【任务开启剩余时间十小时】

    【同意/拒绝】

    选择同意。

