    睁眼，晨光明媚。

    转头便见压在床头的独剑鞘。

    商鹤有些无语。

    一柄鬼剑这么黏人，昨晚明明把它放在了书桌上。

    恰好独剑鞘睁眼，一枚独眼幽幽地上下转动，将惊悚风与可爱风融合在一起。

    商鹤打招呼道：“独剑鞘，早啊！”

    呦呦！

    独剑鞘飞身而起，欢快地做出回应。

    它昨晚可没有偷懒，已经用灵力笼罩房间，周围出现半点风吹草动都瞒不过它。

    按照原主的记忆，商鹤做了几套素振训练。

    只是将往日的竹刀换成独剑鞘，由单纯的锻炼体能，变为培养主宠间的默契。

    倒不是说以后商鹤就要拎着独剑鞘砍精灵。

    这种战斗方式充满不稳定性。

    效果可能是“1+1>2”；也可能是“1+1<1”；更多可能是“1+1=1.2/1.4/1.6”……

    这种持剑训练，有另外的好处。

    当握住剑柄时，商鹤独剑鞘心灵合一，既能增进双方默契，还能梳理脑海中陌生的剑术片段。

    独剑鞘也能学习剑术，与精灵招式相结合，增进战斗技巧。

    有一点要说明。

    别看独剑鞘昨天刚通灵，心神如婴儿般纯洁无瑕，但它的实力丝毫不差。

    不是0级或5级，从它掌握的招式中可见一斑。

    连斩！

    影子偷袭！

    身体轻量化！

    燕返！

    按照等级评判大概率是10+级，也很可能在20±级上下徘徊。

    为何如此？

    商鹤不是精灵研究员，无法给出准确答案，但想必和古怪的通灵方式脱不了干系。

    不管怎样，强大的独剑鞘能赖上自己，真是缘分啊！

    在精灵世界中，前期实力差距不大，而且提升较容易，挂壁们经常速通道馆打破记录。

    前有沙菲雅80天速通道馆；后有“大小姐”刷新记录……

    队伍内精灵平均在50+级，你就有能力在精灵世界中抖两下，算是一位有头有脸的小人物。

    这是商鹤第一阶段的目标。

    结束晨练。

    独剑鞘跑进道场中“吸烟”。

    商鹤随便吃了一个汉堡，便找出昨天那张纸条，按上面的通讯号码拨打出去。

    对面是——毒系馆主，安藤和夫！

    别看是玩毒的老头，但并不是西毒欧阳锋，据连武说性格内冷外热，是一位值得尊敬的老学者。

    电话接通。

    商鹤讲述了自己的遭遇，老先生便让他去矢车森林，在巨树林的研究所找他。

    有求于人，怎能摆高姿态？

    商鹤老实应下，准备出门找人。

    他和原主都没有出门经验，但商鹤有脑子，明白在精灵世界出门必须全副武装。

    直接出门置办一整套。

    长袖外套，束腿牛仔裤，厚底登山皮靴……

    再背上一个容量合适的双肩包，既不会成为行进中的负担，也能容纳穿行森林的必需品。

    金属箱，解毒药，好伤药，金属箱，食物和水……

    出了商厦，沿着港口街道向东走到尽头，经过闸口后就登上了天箭桥。

    这是一座巍峨耸立的庞大悬索桥。

    两座高近百米的桥墩架在海上，颈身处联结在一起，两侧立柱尖锐刺天，正应其“天箭”之名。

    足足上万根钢索将桥体调离水面，形成一座瑰丽建筑奇迹。

    大气磅礴，巍峨壮阔。

    若是在精灵世界评级“人类奇迹”，天箭桥绝对能跻身其中。

    不管前世今生，商鹤都未曾登上过这般宏伟的大桥。

    独剑鞘也感觉新奇。

    剑格探出栏杆瞄向桥下，又惊慌逃回商鹤身边，缩到商鹤背后剑身颤抖，有几分恐高症的意味。

    商鹤顿感不妙。

    “你不是会飞吗？这百米多的高度就吓到你了？”

    呦？

    独剑鞘眼珠一转，经提醒才反应过来。

    爷会飞耶！

    呦呦！

    它鼓起勇气，要冲出桥体范围，却被商鹤一把抓住，取下剑鞘上的铁环。

    有[乱灵铁]太危险了。

    万一中途灵力紊乱，独剑鞘一头栽进海里，他可没地方哭去。

    跟着一起跳下去？

    这种高度跳下去，海面和水泥面没有区别，商鹤估计自己能在海里炸开一团血花。

    独剑鞘离开桥体，克服恐惧在空中穿梭，让他倍感欣慰。

    呦呦？

    “现在不行，你的灵力强度还需要再提升些。”

    呦呦！

    商鹤笑着调侃道：“可要记住你说的，别的训练家都能被精灵带着飞天，我等你哟！”

    和独剑鞘定下“飞天”的约定，继续徒步穿过天箭桥，来到矢车森林的入口。

    一条青石铺就的宽敞马路，蜿蜒通向远方，似一条系在森林腰际的玉带。

    矢车森林中毒虫甚多，穿越者必须拥有一定实力。

    所以，合众联盟建造出这条公路，横穿矢车森林抵达七宝市，保障民众们的通行安全。

    “矢车森林——巨树林？”

    “按照安藤老爷子所说，可以先沿着公路走一段，中途再拐入森林中，朝东南方向走就能看到巨树林。”

    抬手轻抚剑身。

    商鹤目光热烈，整个人衷情与剑，展现出剑术大师的风采。

    他从未小看过原主的剑术传承。

    传承记忆+强悍身躯+灵力引导，他就是一位剑术大师，力量和境界都远超原主。

    他会将剑术和精灵结合，帮助原主振兴流派，在异界出人头地。

    “独剑鞘，打起精神来，这是我们第一段征程。”

    呦呦！

    明媚阳光下，少年背剑前行，沿着青石公路进入茂林中。

    ……

    “看好了，这是无念斩，无念无想，力劈而下，一击必杀！”

    “死！”

    一声爆喝，剑以唐竹之势劈落，肥硕的拉达倒在地上。

    ……

    “[二天一流]的精神核心是水的精神，就是要以水为师，将水的精神渗透到战技和战术中去。”

    “看好，这次是流水斩，最能体现流派核心的一招。”

    “舒展身心，从容挥刀，如流水般顺滑缠绕，看似犹犹豫豫，待对手放松警惕，迅速大幅度地用力劈杀！”

    商鹤一边讲述，一边付诸实践，正在和一只花椰猴缠斗。

    [无防守]特性触发。

    一种奇怪的领域张开，像是凭空塑造出一座角斗台，在范围内敌我双方攻之必中。

    无从躲避，殊死一战。

    两根藤鞭抽打而来，商鹤挥剑防的滴水不漏，劈出的一剑剑似潮水般接连不断。

    某一刻，商鹤气质陡然一变。

    剑刃上玉光一闪，爆发凌厉气息，连续斩出将藤鞭绞碎，如鬼魅般突到花椰猴身前，横起剑脊将其拍倒在地。

    “这就是流水斩的精髓，一定要懂得抓住时机。”

    商鹤从原主那继承的剑术，独剑鞘其实都会，为什么还要费力再教一遍？

    原因很简单。

    ——剑术好比一把手枪，三岁孩童拿在手里会用吗？

    六岁的剑术大师不能和十六岁的剑术大师相提并论。

    差距不在身体强度上，而在于眼界的深浅，商鹤教的不是技巧，而是对战斗节奏的把控。

    这对他来说也是温习的过程，在实战中掌握原主的遗留。

    也只有新手期才能这么浪，借此打好基础，等未来实力增长，再想起这么做就晚了。

    花椰猴心地善良，不会主动攻击，还把头上的种子分给商鹤品尝。

    是商鹤主动请它来试招的。

    用伤药帮它治疗后，又送给它一瓶树果汁，主宠两个继续前行。

    ……

    “这是应机斩！”

    “一定要选择合适的时机和位置，在对方试图招架或逃避时，挥剑攻向它周身薄弱处。”

    “没什么阴险毒辣之说，能赢的技巧，才是最好的技巧！”

    ……

    “这是一叶斩！”

    “精髓在于打落对手的兵器，在精灵对战中，则是要有针对性的废掉对手的主要攻击手段。”

    试招目标是一只嚣张跋扈的龙虾小兵。

    正午烈阳下，剑光如一道银色匹练，贯入龙虾小兵双钳之间，而后剑锋一转砍在其薄弱关节处，只听“咔嚓”一声脆响，一只狰狞巨钳应声而落。

    嘿咿！嘿咿！

    龙虾小兵连连痛嚎，三对腹足急促拨动，逃入河流中逃走。

    商鹤并未追击，也准备转身离开，怕龙虾小兵搬来救兵，和独剑鞘落入围攻中。

    呦呦？

    独剑鞘盯住地上的虾钳，眼神示意商鹤，中午不考虑加餐吗？

    “你这家伙……”

    商鹤摇头失笑，又倍感欣慰，让他想起了会给主人带老鼠、小蛇回来的猫咪。

    独剑鞘：铲屎的，这是本喵赏你的圣餐！

    “龙虾小兵喜欢生活在污浊的水域中，它们的虾钳无法食用，里面的肉质有臭泥味。要不是如此，这一族就完蛋了，就凭它们钳子的再生速度，一定会成为等同于呆呆兽之尾的美妙食材。”

    呦呦…

    独剑鞘似懂非懂的摇动缎带。

    ……

    “这是雷火斩！”

    “当敌我双方搏斗时，两刀交缠，没有机会移动刀位。此时，切记不要将刀抬起，而要尽可能采取有力地进攻。”

    “这一招的精髓就在于，竭尽全身力气迅速出刀！”

    商鹤爆喝一声，提振士气。

    在与步哨鼠的缠斗中，竭尽全力挥剑斩击，剑刃上亮起白光，气势陡然锋锐，将步哨鼠劈飞出去。

    步哨鼠从地上爬起，神色惊疑不定，迟疑几息后掉头逃窜。

    “呼—呼—”

    商鹤大口喘着粗气，以人身持剑与20+级的精灵拼杀，可不是一件轻松的事。

    “人是有极限的，我也就只能在现阶段逞凶，享受一下亲身战斗的快感。”

    呦呦…

    蓝缎带拂过脸颊，独剑鞘轻声低吟，像是在安慰。

    “话说回来，刚才应该是劈开吧？你又变强了，中午奖励你一根妖鬼之香。”

    ……

