    “不了，我已经吃过了。”

    “我还没有吃早餐，我跟你一起吃吧。”

    大姐从车上一瘸一拐地走了下来，对着昀霄露出了一个警告意味十足的笑容。

    昀霄有些无奈地摸了摸鼻翼，对女人点头道：“只要是仟仟的朋友，都可以的。”

    这时候，邢美琪也从里面出来了，刚好听到几人的对话，脸色一下就沉了下来。

    如果说景仟背靠昀霄需要合作的资本，她愿意退让一步。可是景仟带来的这女人是什么鬼？

    怎么脸皮这么厚？

    邢美琪走到昀霄身边，对景仟展露出一抹看起来很善意的笑容，问道：“仟仟，这位是……”

    “哦，路上不小心撞伤的一位大姐，她让我带她去医院，我没时间，就答应拍完戏之后带她去医院。”

    “碰瓷的？”邢美琪眼睛一瞪，忍不住脱口而出。

    尼玛！

    这景仟脑子有坑吧？竟然把一个碰瓷的带到剧组！

    骨头再一次回光返照的大姐一听就不乐意了，腰板一挺，一双美腿站得笔直笔直的，居高临下的对邢美琪喷道：“什么碰瓷？你才碰瓷！会不会说话？不会说话就闭上你的嘴巴！”

    怎么从前就没看出来这女人这么讨人嫌呢？

    亏她以前还想着撮合她跟昀霄来着。

    啊呸！

    昨天被景仟怼了她也就忍了，不能今天景仟带个碰瓷的来她也要忍吧？

    邢美琪一副豪门太太的做派，对着碰瓷大姐道：“你不是碰瓷的能讹到剧组来？我看你手脚身体好得很嘛，也没有哪里被撞伤了。即便是撞伤了，也应该直接去医院，跑来剧组是几个意思？”

    邢美琪的话成功让昀霄的脸色沉了下来。

    正要说话，碰瓷大姐一脸的强势直接给她怼了过去。

    “你这人真是奇怪，撞我的人是仟仟，人家仟仟不但答应了要带我来剧组，还答应以后要照顾我一百天。你是哪根葱，你有什么资格说我？就算是碰瓷，那也是我跟仟仟之间的事，管你屁事？”

    邢美琪被怼得伸手想要给这女人一耳光，却又怕外面有狗仔，气得看向景仟。

    见她要说话，碰瓷大姐又继续怼道：“你对我敌意这么大，不会是因为听到刚才这位帅哥说要请我吃早餐，而你喜欢这位帅哥，却又吃不到他的早餐，所以心里面不平衡了吧？”

    邢美琪：……

    说罢，碰瓷大姐啧啧了两声，对着昀霄一脸警告：“帅哥，别把你的早餐给她吃。她一看就是个心术不正的蛇精女人，你跟这样的女人在一起，我赌你要遭！”

    要遭？

    被毒打一顿吗？

    昀霄扬眉。

    之前不还在极力撮合他跟邢美琪？

    说什么只要是雌性的都可以。

    现在为了亲亲小妹，他这个儿子就成了小白菜了？

    昀霄有点郁闷。

    不过闷的不是老妈不爱他了，而是他好不容易想着吃个独食，谁知才刚跟亲亲小妹相处了一天，他妈就来了。

    这嗅觉也是没谁了。

    至于邢美琪，简直要被这老女人给气死了。

    “景仟，你看你都带了些什么人来？剧组是不允许外人随意进入的，你最好把她赶出去。该赔多少赔多少就是了。”

