    在协调训练家这个圈子里。

    如果混出一点名堂。

    粉丝就会擅自给你取个响亮的名号。

    歌姬小芬妮的称号便是如此诞生，来自夏威夷本土的协调训练家专程从米国赶回家乡参加华丽大赛美乐杯，最终在第一审查阶段以90分的高分排名第六晋级第二审查阶段。

    这不很快就对上白泽，说实话挺不走运的，任谁都不想一上来就排到最强的竞争对手吧？

    “算了，全力以赴！”

    小芬妮紧张地站在进场通道。

    暗自鼓励自己不要怯场。

    哪怕对手再强。

    也要加油。

    刚走进对战表演舞台。

    排山倒海的欢呼声轰然炸开。

    此时白泽早已站在对面等着她出现。

    尽管歪果仁和华国人的审美观不同，但小芬妮第一眼还是觉得白泽又帅又养眼，可能是因为从来没遇见耐看干净型的男生，直到主持人催促才迅速掏出精灵球。

    “去吧，冰雪龙！”白泽率先丢球。

    “拜托你了，胖丁~”小芬妮秒进认真状态。

    胖丁，气球宝可梦，拥有一般和妖精两种属性，外表浑圆，通体呈粉红色，头顶长有一对猫耳，天蓝色眼睛又大又圆似弹珠，最明显的特征是额头那束形似喜羊羊的卷发。

    难怪小芬妮会被她的粉丝称为歌姬，队里的精灵皆是以唱歌表演为主，而胖丁最擅长唱曲催眠任何东西。

    冰雪龙与胖丁的对抗赛。

    倒计时开始。

    小芬妮先发制人。

    一上来就叫胖丁唱歌。

    白泽怎么可能任由胖丁自我陶醉地哼起歌儿，即刻指挥冰雪龙发动冰雹技能，利用暴风雪的呼啸来阻止胖丁的歌声。事实证明，这招非常有效，暴风雪之中冰雹噼里啪啦地下。

    胖丁气得嘟起嘴巴，还没开场就被冰雹天气所干扰，这还不算什么，关键是身为气球宝可梦，最怕的就是稍微强一点的风。

    果然不出白泽所料。

    它被吹起来了。

    完全没办法控制自己的身体。

    小芬妮想要用唱歌来打开局面，这是她一贯的对战风格，因为唱歌能催眠对手，然后伺机发起进攻。

    可谁知却被白泽反将一棋，用冰雹天气反击，呼啸的暴风雪夹杂着冰雹坠落的声音，使得胖丁深陷于其中，难以反抗。

    “胖丁，用陀螺球转起来，然后以泰山压顶之势全力进击。”小芬妮讲的是纯正的英文，然后再转化成中文。

    嘎嘎嘎~

    胖丁弄出两团白光球。

    逆着暴风雪奋力地转动身体。

    陀螺球成功发动，这招是速度比对手越慢，威力越高，恰好符合胖丁速度慢的弱点，可用来充当有效的进攻手段，打破暴风雪眼下所带来的困境，袭向冰雪龙。

    两招配合更容易展现出对战表演的精髓，经常有很多协调训练家会这样做，大大提高进攻效率。

    “冰雪龙，冰盾！”

    白泽轻轻扬手做出应对。

    脸上没有丝毫波动。

    嗷呜＾3＾~

    只见冰雪龙凝神静气。

    顷刻间于自己跟前塑造出一面炒鸡好看的蜂窝状冰盾，盾的表面皆是由六边形坚冰构成，防御力极强。

    胖丁借助陀螺球的旋转力道，用身体重重地压在冰盾上面，原以为泰山压顶的破坏力会不费吹灰之力地摧毁这面中看不中用的冰盾，谁曾想冰盾纹丝不动。

    最先滑落下来的是它自己。

    冰盾表面有些光滑。

    如果没能破坏。

    那么身体必将会滑下去。

    由数不清的六边形坚冰所构成的冰盾，其整体构造与球体有些相似，因此存在着表面弧度，看上去又像蜂窝。

    光是在暴风雨之中塑造出冰盾这点，便可以削减小芬妮不少分数，就更别说是还用冰盾完全挡住了胖丁的陀螺球和泰山压顶的组合进攻技，以此达到保分的目的。

    冰盾与冰墙的作用无异。

    能阻挡物理进攻。

    也可以阻挡远程轰炸。

    然而并非无敌。

    只要对手的物理进攻力度够强，即可轻易破盾，哪怕冰再怎么坚固，始终有个抗压的极限摆在那儿。

    远程轰炸同理，奈何胖丁的进攻力度实在太弱了，无法破开冰雪龙现阶段塑造出来的冰盾。

    “该我们反击了，冰矛！”

    白泽毫无压力地喊。

    话音刚落，冰雪龙释放冰盾并使其破裂消散，随后再于头顶半空凝聚大量的冰冻冷气构成矛形状。

    由于暴风雪太大，小芬妮看不见场内的情况，现场观众也看不清场内的情况，用他们的话来说就是坐着看了个寂寞。

    待胖丁拉开距离之际，五根冰矛即刻形成，并在冰雪龙的控制之下朝着它同时投掷出去。

    冰之造型越简单。

    越能发挥出意想不到的效果。

    五根冰矛有两根扎中胖丁的身体，其余三根全落空，斜斜地刺在胖丁旁边的地面上，不出一会便嘎嘣脆。

    冰雪龙早已发现，自己的冰之造型只能维持一会，不可能长时间保持着造型形状，除非专门用庞大的冰冻能量来稳固这个造型，否则必会像冰盾一样破裂消散。

    胖丁被冰矛扎中。

    又丢了四分之一的分数。

    接下来的反击将会变得尤为重要。

    如果再接着丢分，那么这场对战表演就完了，小芬妮比谁都清楚自己此刻所面临的困境。

    “胖丁，别放弃，用魔法闪耀打破这个僵局。”小芬妮别无他法，只能用妖精技能来决胜负，事先得知白泽的冰雪龙是古代种，所以才会派妖精属性的胖丁上场。

    “别给它使用魔法闪耀的机会，极光束！”白泽深知冰雹天气不能给冰系绝招带来任何加成效果。

    但这并不影响他的对战思路。

    嗞~

    极光束一出。

    便以极快的速度划破暴风雪。

    毫不留情地轰击在胖丁圆乎乎的脸上。

    直截了当地阻止它发动魔法闪耀。

    众所周知，胖丁除了长得可爱、唱催眠曲和血厚之外，没别的优点，可就算它的血再厚也顶不住冰雹天气的磨血伤害。

    如此一来二去地过招，这发极光束足以瞬间刷光它仅剩不多的血量，使其栽倒在地，彻底失去战斗意识。

    输了~

    小芬妮如释重负。

    站在指挥区域长吁了一口气。

    她是真心敬佩白泽的实力。

    随后收回胖丁，笑着走下对战表演舞台。

    而白泽什么也没说，拿出精灵收回冰雪龙，举止自然地返回后台专门为参赛选手准备的候室厅。

    成功挺进四强之后，接下来要打的是四进二的半决赛圈，这次的对手是位粗犷的外国男生，看不出是来自哪个国家，不过他的表演风格令人大开眼界，粗犷的外表下竟藏有如此细腻的心思。

    对了！

    他叫阿穆罕。

    年龄估摸有二十出头。

    略长得有些着急。

    满腮帮的胡子是不是没来得及刮？

    在观众眼里，形象分并不高。

    这么一对比，反而更能彰显出白泽的干净舒适，正所谓没有对比就没有伤害。当然了，说不定就有人喜欢阿穆罕那一款，喜欢这种事情不能一概而论。

    “嗨，很高兴能与你交手，这是我的搭档，天蝎王！”阿穆罕与小芬妮不同，他盼着自己能和白泽交手。

    这类协调训练家属于愈战愈勇的类型。

    最喜欢和实力强的对手一较高下。

    八进四的时候没能排到白泽。

    四进二终于有幸排到他。

    心里别提有多高兴。

    所以一上来就主动和白泽打招呼，言语间充满国际友人那种标配的友好，令人挑不出任何毛病。

    “你好！”

    白泽惜字如金。

    只回了华国式的你好。

    他总不能说我也很高兴与你交手吧？

    这种表达方式实在是太虚伪了。

    彼此双方又不认识。

    何来高兴之说？

    接着，派闪光宝宝暴龙出招。

    闪光宝宝暴龙和天蝎王的经典对抗赛马上拉开帷幕，不用白泽多说，闪光宝宝暴龙当即发出勉强达到震耳发聩级别的龙吼声，但谈不上具有震慑力，仅仅是声音洪亮而已。

    没办法，以初始形态的确很难发出极具震慑力的龙吼声，还是期待它日后进化成闪光怪颚龙吧！

    “天蝎王，冰冻牙。”

    阿穆罕在对战阶段很直接。

    没有寻常协调训练家那些花里胡哨的东西。

    原来是把对战表演当成传统对战来打。

    之所以这么说，是因为他知道如果和白泽比拼对战表演，肯定拼不赢，还不如采用传统对战的方式光明正大地打败他，这样一来就不必在意荧幕上的比分减扣环，打赢即可。

    这又何尝不是一种新思路呢？面对比自己还强的对手时，就得转动脑筋思考有利的对策。

    天蝎王响应阿穆罕的命令。

    用力一压自己的尾巴。

    向空中高高跃起。

    随即猛地张开嘴巴扑向闪光宝宝暴龙，满口獠牙裹着白色冰冻能量化为令龙不寒而栗的冰冻牙。

    要是当面吃下这招，闪光宝宝暴龙极有可能会身受重伤，所以不能硬接，必须得想办法躲开，实在躲不开就反击。

    照目前这个情况来看。

    闪光宝宝暴龙要是想躲开这招。

    可能会有点吃力。

    因为天蝎王进攻速度极快。

    最重要的是还会滑翔。

    既然躲不开，那就用强力的技能来反击吧，于是白泽喊道：“宝宝暴龙，用龙爪怼脸挡回去。”

    怼脸这两个字用得好哇，闪光宝宝暴龙瞬间领悟白泽的意思，纵身一跃，以佛山无影脚的姿势亮出青色龙爪，用力地踢在天蝎王的脸上，以此阻挡冰冻牙的攻势。

    不得不说。

    这招还真是管用。

    闪光宝宝暴龙的脚爪子可不是盖的，力道比两只孱弱的前爪不知强了多少倍，直接踢脸，热辣辣地生疼。

    天蝎~呜~

    天蝎王被踢开了。

    冰冻牙没能咬住目标。

    它作为地面系和飞行系精灵，勉强还能扛得住龙爪的伤害，但接下来不敢再贸然攻击闪光宝宝暴龙，然而阿穆罕并不这么想，仍下令指挥天蝎王使出冰冻牙。

    这次是绕圈伺机寻找机会。

    刚开始，闪光宝宝暴龙的确很慌。

    面对飞来飞去的进攻对手显得有些不知所措，可是他们忽略了白泽站在这里的作用，只听白泽发话：“别盯着天蝎王的身影，用心去感受空气流动。”

    就是这么一句轻描淡写的话，轻而易举地改变了闪光宝宝暴龙当下的行动，闭上眼扩大气流感知感官。

    在天蝎王扑上来的那一瞬间。

    闪光宝宝暴龙猛地睁开眼睛踢出一脚。

    狠狠地踢中天蝎王的下巴。

    龙爪耍得好。

    谁也近不了它的身。

    这话虽有点过，但还蛮管用的。

    “什么？这不可能吧？”阿穆罕不信邪，一而再再而三地命令天蝎王使出冰冻牙，结果第三次还是一样的结果。

    不过第三次天蝎王及时往后滑翔，避开了闪光宝宝暴龙的龙爪攻击，这才没有被踢中脚和下巴。

    看来冰冻牙没用了，是天蝎王的进攻方式太慢，还是闪光宝宝暴龙的反击太强？谁也说不出一个所以然来，现场观众有为天蝎王加油的，也有为闪光宝宝暴龙加油的。

    “天蝎王，地震！”

    阿穆罕咬咬牙就放出大招。

    此时不用大招一决胜负，更待何时？

    岩石系精灵最怕的是地面攻击。

    而地震刚好克制岩龙。

    殊不知，白泽的闪光宝宝暴龙与普通宝宝暴龙不同，压根就不怕所谓的地震攻击。

    闪光宝宝暴龙本来不想用那招秀观众一脸，可谁知阿穆罕和天蝎王将它逼到了这个份上，看来不用不行。

    “来吧，隐岩模式！”

    就在天蝎王压尾发动地震的刹那。

    闪光宝宝暴龙的体表冒出了黄褐色光芒。

    紧随其后的是场内一片地动山摇，让人弄不清究竟是天蝎王弄出来的大动静，还是闪光宝宝暴龙弄出来的大动静，不过从观众的视角上看，大概会主观地认为是天蝎王弄出来的震感。

    然而实际上并不是这样，因为第一阵地动山摇伴随着空气嘶鸣声，第二阵地动山摇才是天蝎王弄出来的地震效果。

    过后这两种地动山摇混合在一起。

    着实令人分辨不出来。

    地震发动的瞬间。

    闪光宝宝暴龙早已踩着“月步”，在观众的震惊中奔跑到空中，成功规避地震绝招所带来的伤害。

    地震波是无法波及到跑到半空中的闪光宝宝暴龙，就更别说是间接造成伤害了，要不怎么说飞行系免疫地面攻击。

    “啊这……”

    “这是怎么回事？”

    “我没看错吧，宝宝暴龙竟然跑到空中了，怎么做到的？这也太匪夷所思了，真是活久见！”

    “前面登场过的古代种冰雪龙也就算了，连宝宝暴龙都身怀特殊本领，这是要上天……它真的上天了，哦买嘎！”

    “快看快看，宝宝暴龙还在空中跑着，看起来很轻松的样子，无论怎样都不会掉下来，好神奇呐~”

    现场观众见到这一幕。

    当即议论纷纷。

    全球实况转播频道也亦是如此。

    弹幕几乎快要炸开了锅。

    大家对此表示不理解，怎么也想不通闪光宝宝暴龙到底是如何跑到空中，如果能用电磁飘浮一说来解释就好了，只可惜宝宝暴龙无法掌握电磁飘浮这招。

    最困惑的当属阿穆汗本人，地震绝招落空不说，还被白泽和闪光宝宝暴龙用空中漫步硬生生秀了一脸。

    天蝎？

    天蝎王正想追上去。

    结果一头撞到了周围的硬物。

    疼得眼泪差点狂飙出来。

    还没等它反应过来是什么回事，就见白泽微微扬起嘴角下达攻击指令：“宝宝暴龙，尽情地大闹一场，操控这场上所有岩石彻底摧毁目标，制造出前所未有的强大破坏力。”

    吼~

    一道浑厚的龙吼声。

    正式宣布隐岩模式开启了。

    闪光宝宝暴龙宛若君临天下的小霸龙，高悬于空中，通体燃烧着黄褐色的岩石系能量光芒。

    周遭数不清且看不见的隐形浮石开始进行某种特殊阵法移动，时不时发生剧烈的碰撞，由此制造出声势浩大的“假象”，吓得全场观众忍不住屏息凝神静气，三连基本操作。

    事实上，这还真不是假象，而是岩崩即将要发动的前兆，谁也看不见天蝎王的头顶有一团同样具有隐形特性的灰尘云团正在以极快的速度形成。

    在隐岩模式之下。

    所有浮石都会被赋予隐形特性。

    就连岩崩制造出来的灰尘云团也会因此而隐形，正所谓看不见的攻击最为致命，这才是隐岩模式最恐怖的地方。

    原本，隐形岩这招作为最常见不过的撒钉手段，主要是对后续上场的精灵造成高额伤害，但白泽却用来另作他途，使得闪光宝宝暴龙所在的场地领域之内，持续陷入大范围的隐形岩状态。

    一改传统隐形岩的用法。

    强行更改它的效果。

    不再对后续登场的精灵造成伤害。

    而是对本场对战的领域套上一个可怕的隐形bug，并为接下来所施展的岩石系攻击也套上这个隐岩模式的隐形bug。

    除非破解隐岩模式，否则无法阻止它同化所有岩石，使其变成和隐形岩一样的石头，攻击目标于无形。

    这就是隐形模式的诞生。

    由隐形岩这招强化并演变而来。

    不得不说。

    白泽的创造力。

    果真令人叹为观止。

    轰隆隆~

    待隐形尘埃云团彻底形成。

    无数隐形大石头从中倾泻而出，倏然朝着天蝎王的头顶砸下去，不出一会便将其淹没在其中。

    然而却在阿穆罕和全场观众的眼里，天蝎王跟直接躺在裂坑里没什么区别，根本看不见砸在天蝎王身上的那一大堆石头，堆积如小山的石头，只见天蝎王周遭的地面被破坏得触目惊心。

    隐岩模式刚发挥出一点作用。

    天蝎王便不堪重负。

    倒了下去。

    闪光宝宝暴龙见状，欢快地踩着隐形岩往地面一跳，随即稳稳地落地。在解除隐形模式之前，它特意控制所有隐形浮石往场地四周移动，避免石头砸落下来造成的第二次伤害。

    轰隆隆~轰隆隆~无数隐形岩失去隐形特性，受重力的影响纷纷往下坠，把对战表演舞台砸得坑坑洼洼，砸得地面崩裂。

    全场观众有幸亲眼目睹这一幕，满脸写着震惊和疑惑，人都傻了的说，这才反应过来之前这些石头处于隐形状态，全都看不见，怪不得天蝎王当时的举止特别奇怪，没有滑翔起来。

    合着是真的撞到了什么东西。

    原来是这些隐形浮石啊？

    这也太恐怖了吧？

    “啊，我的天蝎王……”

    阿穆罕看到自己的天蝎王被小山一般高的石头堆死死地压在下面，连忙掏出精灵球将其收回来。

    之后肯定是要进行急救式治疗。

    他的大脑一片空白，完全无法理解这世上居然还有这种恐怖如斯的隐岩模式，方才在持续懵圈的对战状况中惨遭重创，几乎毫无还手之力。经此一战，估计会留下很深的心理阴影。

    白泽自不必说了。

    以绝对的优势成功挺进决赛。

    只是下一个受害者是谁。

