    被乌岗寨的山贼连续不断地屠村，周遭的人口少了很多，叶修让陶永年到县城去张贴告示，吸引人口前来青阳山周围定居，所有租种叶氏土地的百姓，免第一年的地租，条件是必须根据他的安排种植药材和茶叶，不能擅自决定种什么作物。

    优惠的条件吸引其他地方的人口纷纷来投，叶修的田地很快便租满了，青阳山周围迅速恢复了此前的活力与繁荣，应该说，比此前任何时候都要繁荣。

    外地前来定居的人口中，很大一部分原来并不是药农和茶农，所以需要技术上的指导。陶寨的村民是都是种茶和种药的好手，所以作为技术骨干，被派到各个村子传授技术。

    对于这些技术骨干，叶修都给予了丰厚的报酬。

    有了陶寨村民的帮助，茶叶和药材全部顺利种了下去，就等着收成了。

    陶永年基本上成了叶修的管家，所有这些凡俗之事，都是交由他来处理。而陶里正也的确是个人才，每件事都处理地井井有条，让叶修在异界的种植计划得以顺利推行下去。

    叶修早已从草庐搬到钱员外卖给他的半山别墅中，每日炼气之余，又开始他的炼丹大业。

    上次出售“北冥聚气丹”换来的金币，在这次的置地大业中，花得七七八八了，所以还得继续炼丹，以换得更多金币。无论在哪个时空，没有钱是万万不能的。

    由于药材充足，这次叶修不仅要炼制“聚气丹”，同时还炼制了“补气丹”和“引气丹”。聚气丹是炼气期的修士聚气用的，而补气丹则是修士战斗时补气用的，引气丹则是修士在破境升级的时候聚引天地灵气用的。

    聚气丹只适合炼气期的修士使用，而补气丹和引气丹，归元境以下的修士皆可使用。

    单从功效就可以知道，补气丹和引气丹是比聚气丹更高级别的丹药，需要的药材更多，技术也更复杂，当然，炼制难度也更大。

    叶修突破到筑基后期以后，就可以炼制补气丹和引气丹了。但限于自身境界，他所炼制的补气丹和引气丹，只能供筑基后期以下的修士使用。

    炼丹师所炼丹药，对境界比他高的修士无效，这也是炼丹界的规则。

    即便如此，叶修也丝毫不担心销路，低级别的修士是修炼界数量最多的一群人。对丹药的消耗也是最大的。

    突破到筑基七层以后，叶修对火焰的掌控能力愈发精微，神识对于丹炉的控制也比此前更自如，虽然炼制难度增加了，但他反而没有第一次炼制聚气丹时的狼狈，连续试个几炉，便炼制出了绝品“补气丹”和“引气丹”。

    “太上炼丹术”和爷爷留下的古朴丹炉，其结合在一起的化学反应是相当惊人的。这一点，在上次炼制聚气丹的时候就展现出来了。

    补气丹和引气丹都能够从容炼制，聚气丹就更是轻车熟路了。不过，在炼制这三种丹药之余，叶修还专门炼制了一种适合木系灵体使用的“木灵丹”，想着回去之后给容九服用，帮助她尽快步入仙途。“木灵丹”也是聚气丹的一种，只是丹药中仅有木系灵气，对于木系灵根的修炼者来说价值非凡，对于多系灵根的修士来说就是鸡肋。所以是很小众的丹药，叶修也没打算拿它去售卖，只是炼制给自己的爱徒服用而已。

    利用剩余的边角料，叶修也炼制了一些改良后的“美颜正骨丹”，毕竟答应过关大明星的，还是要给她备一些货。反正也不费什么功夫，顺手为之而已。

    在炼气炼丹之余，叶修开始研究阵法。

    爷爷留下的修炼典籍之中，有一本专门讲阵法的，书名洋溢着满满的地摊气质：修仙阵法大全。

    名字比较土鳖，但内容却着实牛杯。

    说阵法大全，就真的挺全，绝对不短斤缺两。里面记载了修仙界常用的或者不常用的诸般阵法。阵法功能，如何布阵，需要什么材质，摆在哪个方位，有图有文字，详细到让人想骂脏话的程度。

    叶修首先研究的就是最基础的“锁灵大阵”。

    据这本阵法大全所说，锁灵大阵同时具备聚集天地灵气和锁住灵气不外泄的功效。布阵者修为越高，大阵覆盖的范围就越广。如果修炼到逍遥境，成为逍遥天尊，随随便便在地球布个锁灵大阵，就能帮助整个星球进入灵气复苏时代。

    这个世界天地灵气充沛，倒不怎么需要锁灵大阵。但叶修想，在地球生活肯定是需要的。比如说他在老宅布下锁灵大阵，再利用太极石把这个世界的天地灵气带过去，然后释放在家中，他就直接可以在家里修炼了，不用每次修炼都要跑到异界中来。

    当然，锁灵大阵还有其他妙用，这个就是后话了。

    在研究阵法之前，必须要熟悉易经八八六十四卦的方位，于是叶修每天都在学习这些，嘴里时不时地念叨着：“归妹，无妄，大有……”陶永年来汇报工作的时候，也不敢打扰他，都是等他回过神的时候才敢上来搭话。

    叶修一边修炼，一边炼丹，一边研究锁灵大阵，日子过得忙碌而充实，不知不觉，又是一个月的时间过去了。

    个人的境界稳固在筑基七层，整个人神采奕奕。

    同时也把准备的药材消耗地一干二净，炼制出了数百瓶丹药，这次的货源可比第一次多得多，乌玛估计又要合不拢腿了。

    关于锁灵大阵，叶修也研究地明明白白。就是布阵需要的材质，他手里没有，需要到雍州城去采购。

    一般的材质不行，阵眼必须要‘灵晶’，其余位置，必须用‘灵石’。

    灵石和灵晶，顾名思义，就是蕴含有天地灵气的石头和晶体。灵晶比灵石更罕有，灵气储量更多，更精纯，所以价格也更昂贵。

    像灵石和灵晶这种宝贝，如今已灵气枯竭的地球是肯定没有的，也只有在异界才找得到。

    叶修决定去雍州城找乌玛，一方面将炼制好的丹药出售掉，另一方面，看看能不能采购些灵晶和灵石。

    不妨去拍卖会上看看，如果有能看得上眼的宝贝，倒也可以囤上一些。

