
　　29

　　经过了很长一段时间的跋涉，苏齐一行人终于是到达了京城。

　　进了京城的南城门，苏齐爬上了一个高台，登高望远，举目远眺。

　　此时呈现在他眼前的，是鳞次栉比的楼房，一层层地铺展开去，望不到边。

　　“这是南城，其实算不上繁华，内城里才真的是天堂一般，尤其是内城的东城，更是富丽堂皇！”

　　一身白衣的陈凡，用扇子指了指一个方向，说道。

　　苏齐听了，直接震惊得说不出话。

　　如果抛开其他因素，单论繁华的话，此时的京城，一点都不输于二十一世纪的北-京，除了没有高楼大厦。

　　哪怕只是南城，也是人来人往，喧闹繁盛，昌隆不已。

　　大街上到处都是人，做生意的，修行者，读书人，军人，凡夫俗子，密密麻麻，接踵摩肩。23sk.Com

　　“这个地方真是不错！”苏齐开心的在心中想。

　　普通之地都能如此，可想而知，那教坊司肯定就更是不知道有趣到什么程度了。

　　他本来还想再欣赏一番京城的富庶，可是白灵来催了：“苏齐，走啦！”

　　苏齐暗暗摇头。

　　一点审美情趣都没有！

　　真是不可救药的女汉子！

　　这么富庶的地方，如此琳琅满目的商品，白灵竟然一点儿都不心动！

　　因为白灵又催了三次，所以苏齐只得恋恋不舍地收回了目光，下了楼梯，跟着队伍朝南城卫走去。

　　京城的面积十分巨大。

　　根据习惯，一般又分为外城，内城，以及皇城三个部分。

　　此时苏齐他们所在的地方，就是外城。

　　外城几乎不设防，什么人都可进出，所以人员众多，成分复杂，也因此，在外城中，间谍，杀手，遍地都是。

　　鲁国，金国，齐国，越国，各国人士不计其数，鱼龙混杂。

　　内城管控就要严苛一些，所以人流就少了很多。

　　至于皇城，那就更严苛了，只有极少数人才有资格进出。

　　京城很大，人员非常复杂，所以对于京城的管理，当今大楚帝国的皇帝陛下十分重视。

　　单是青龙卫，在外城中就设立了四个机构，东西南北，各处设立一个青龙卫机构，专门负责收集情报，或者执行是反谍和反暗杀等任务。

　　魏熊负责的，就是南城的青龙卫，简称南城卫。

　　南城卫是一个百户机构，里面的青龙卫九百多人，分成多个百户，每一个百户下面又分成多个总旗，总旗下面又有小旗。

　　不过苏齐却不率属于任何一个队伍，而是独-立出来，直接对魏熊负责，相当于特别行动队之类。

　　这个拥有独-立行动、以及独-立办案权力的小组，由陈凡负责，旗下组员暂时只有苏齐和白灵，另外的人员还在训练之中，暂未归队。

　　一行人进了南城卫后，立即在上级首领的带领下办理了入职手续。

　　看了各自的房子，领了装备和各种福利，忙忙碌碌的，一直乱了大半天。

　　这一天的傍晚时分，苏齐和白灵才总算是有了闲暇。

　　陈凡带着几个青龙卫走了进来，带着两个大箱子，微笑说道：“这是魏大人专门为你们两个申请的！”

　　白灵和苏齐听了，都饶有兴致地看了起来。

　　这种大箱子，他和白灵人手一个，长一米五左右，宽和高都要有一米了，非常硕大。

　　咔哒。

　　箱子打开。

　　首先映入眼帘的，是几套制服。

　　青龙卫的衣服都是统一发放，统一式样，统一颜色，外衣，裤子，帽子，靴子，以及里面穿的，一应俱全。

　　不过男的跟女的却不一样，男的要质朴一些，女的要华丽一些。

　　一个人三套。

　　这种衣服，只有执行公务时才可穿着，闲暇之时的衣物就得自己置办了。

　　除了衣物，每一个人还有一个龙牌，上面刻着青龙卫的专属标志，一颗蕴含特殊神通的青色龙头，龙牌上还有每一个青龙卫的所属机构，姓名等信息。

　　除了这些，每一个人还有两套铠甲，一套重甲，一套软甲，都是执行特殊任务时穿戴用的。

　　下面就是青龙卫的武器装备了，一把宝剑，一把神弩。

　　“这弩？”

　　苏齐拿出那一把弓弩时，瞳孔猛地一缩。

　　这把神弩的式样，跟系统奖励他的华伦天弩一模一样，一样的外观，一样的大小，甚至连重量都是一样的。

　　不过仔细研究了一番后，苏齐发现这两者之间只是形似，根本的东西还是不一样的。

　　系统奖励他的那一把，更精妙，射程更远，射速更高，精度也更加优秀，破甲能力自然也更强。

　　“我以后用华伦天弩就不用藏着掖着了，只要我不用集束箭矢就可以。”

　　研究了一番后，苏齐暗暗高兴。

　　不过也就高兴那么一下子而已。

　　这种弓弩，他早就熟悉得不能再熟悉了。

　　之后，他看了一下那把宝剑。

　　这把剑用特殊陨铁锻造，非常锋利，而且坚固无比，与一般的武器相交，一剑就能把对方的武器砍成两段，若用这种剑刺杀，一般的铠甲，哪怕是重甲，也能一剑洞穿！

　　不过这些东西，实话实说，苏齐还真的看不上。

　　无论是神弩还是宝剑，都无法与系统送给他的相比。

　　所以他看了一会儿就把这些东西丢一边了，再也没有兴趣。

　　此时，旁边的白灵还在着那把神弩，爱不释手，啧啧赞叹。

　　“哇，好精妙的设计！这扳机.....手感真是不错！天哪——这拉力也太强了吧？”

　　白灵一边把玩着一边啧啧赞叹。

　　至于上面专门为女性青龙卫设计的精美铠甲和套装，她早就扔一边去了，看都不曾多看一眼。

　　看了一会儿，她把神弩背在了背上，舍不得放下。

　　“咦？苏齐，你看完了？”

　　她一下发现了苏齐的异样。

　　“看完了。”苏齐喝了一口茶，懒洋洋地回答了一声。

　　“你没领到神弩吗？”白灵一愣。

　　“领到了！”

　　“那你怎么一点都不兴奋？”白灵诧异不解。

　　那可是全国最精妙、也是杀伤力最强的弓弩啊，号称筑基境以下杀遍天下无敌手！

　　只有金龙卫才可拥有！

　　要不是因为魏熊亲自出面，就她和苏齐这种青龙卫，根本就没有资格使用。

　　这种东西，外面的修行者，多少人眼红，多少人嫉妒？

　　就是南城卫的其他人，也都是眼巴巴的直流口水。

　　可是苏齐怎么一点儿都不兴奋呢？

　　就在这时，只见陈凡匆匆走了进来，脸色不是很好看。

　　“苏齐，白灵，来任务了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到造化金丹更新，第29章 来任务了免费阅读。https://xs.23sk.com 