    知道酒店清场是为了给夏清浅挪地方之后，周曼莉如遭雷击。

    没想到自己和傻女地位差别是如此之大，两人之间如同隔着一个太平洋。

    自己吃饭要排队等候，傻女一来，所有人清场伺候。

    就在她呆呆愣愣之时，夏清浅眼角的余光扫过来。

    她皱皱眉头，笑着转向一旁的席延：“席公子，这几位客人……”

    “闲杂人等。”席延这才发现居然还有顾客在酒楼内，他一个眼刀飞向保镖主管。

    大堂经理吓得战战兢兢，对着周曼莉小声嘀咕：“你们慢吞吞干什么？怎么还没出去？”

    他手一挥，就有一群工作人员围上来，准备武力清场。

    不过，没等他们动手，保镖们早就上前分别架住四人，拖出去扔在外边了。

    四人上车之后，叶妮娅心里憋屈，但见母亲脸色铁青，忙把想说的话吞回肚里。

    回到医院病房支开助理后，叶妮娅大发牢骚：“妈！你刚刚为什么拦着我？”

    周曼莉眉头都挤到一起去了，女儿小时候的聪明劲都到哪儿去了？

    她反问女儿：“你说呢？”

    “那个傻女有什么了不起，吃个饭还要清场？哼！猪鼻子插大葱，装象！你就该让我上去戳穿她。”叶妮娅想起来还忿忿不平。

    看样子，女儿当了十年叶家大小姐，说话做事都不带脑子了。

    “人家现在真成大象了！”周曼莉烦躁不已，“我们还是赶快想想，明天如何求傻女放过吧。”

    母女俩这天讨论到深夜，想着傻女整人的各种可能性，越讨论，心里越不安。

    最后周曼莉给叶妮娅下了死令：“不管她如何出招，咱们就是忍，一定要忍耐。”

    叶妮娅不服，一个曾被自己踩在脚下蹂躏的傻女，现在却高高在上，掌控她们母女俩的命运。

    她喃喃自语：“我怕我忍不住啊！”

    “忍不住也要忍！只要你拍完了这部戏，就有可能大翻身。红了，有了资源，所有人都会巴结你，捧着你。自然有资本砸你身上，那时候，你就有了靠山，傻女算什么？”

    听母亲描绘的前景，叶妮娅倒觉得眼前吃点亏也不算什么了，只要能换来光明前途，那就忍！

    “娱乐圈，红起来比什么都重要！”周曼莉鼓励女儿：“你这么年轻、漂亮，人又机灵，到时再嫁入豪门，傻女算个屁！”

    ……

    夏清浅这次到滨城，是和席延谈合作来了。

    经过这一段时间的工作，她发现公司里梦想娱乐白风做得很好，不用她插手。现在就是有突破，也没人会把成绩算到自己头上来。

    而梦想珠宝在扶摇老师的带领下，也向前跨出了一大步，一切井然有序。后面就算做到天上，也不是她夏清浅的功劳了。

    至于地产业务，自己是要抓在手里，方向策略她都给了赖纪忠，有左坤的相助，会有一个转变。

    这种传统业务，公司的一套机制成熟，她只需要在方向策略，再加上人脉资源上给予支持就可以了。

    她觉得自己要想干出成绩，必须另辟蹊径，拓展新业务。

    海城的四大家族，都困在原有的业务里，说不定自己做好了，可以弯道超车呢。

    向傅三少请教之后，他非常赞同。

    夏清浅决定把原先的业务全权交给柳祥东打理，自己出来开辟新业务。

    滨城席延在互联网+的这波浪潮中走在前列，战绩不俗。

    傅三少出面联系了席延，经过几次沟通，席延与夏清浅谈得非常投机，也有意与之合作。

    两人过来考察项目，洽谈合作，顺便处理一下周曼莉母女的事情。

    公司要发展，报仇也不能耽搁，一举两得，哈哈！

    周六上午，她带着Tina和小非两人去席氏参观互联网+线上医疗。

    周曼莉和叶妮娅不知从哪里得知消息，赶到席氏求见。

    席氏工作人员前来通报，夏清浅冷笑两声。

    这两人真不知趣，这是属于工作和事业的时刻，她哪里有闲功夫考虑报仇事宜嘛！

    周曼莉和叶妮娅再一次作为“闲杂人等”，被席氏的保安驱逐。

