    你有证据吗？

    这个问题，让叶辉无言以对。

    当日他看到楚凡在河里洗澡，停车找楚凡的麻烦，结果当场被打了一顿。

    那段路没有监控，行车记录仪也没拍到，他到哪儿找证据去？

    “叶少，你有证据吗？没有的话，你这可是血口喷人啊。我告诉你，我虽然是个老实人，但也不能任由你侮辱我的清白……”楚凡义正言辞地道。

    叶辉气的差点跳起来，可是他身体动的幅度有点大，顿时引得双腿疼痛难忍：“嗷嗷，疼、疼……”

    “行了，你先躺好。”叶青山不忍直视，道，“或许，真的是你记错人了？长相接近的人有许多。”

    叶辉平复了一下疼痛，又盯着楚凡看了一会儿。

    看到楚凡那张无辜的脸，连叶辉都有些怀疑自己了。

    当时断了腿，太疼，可能真的疼的眼花没看清？可是……这种可能性也太小了吧。

    叶青山揉了揉太阳穴，很是头疼，自己怎么就养了这么个儿子。

    看到儿子不成器的样子，叶青山更加觉得，儿子八成是认错了人。

    这楚凡长相端正、正直，不像是个油嘴滑舌的人。而且人家是个程序员，跟叶辉八竿子打不到关系，好端端的打你作甚？

    多半是误会了……

    叶青山回过神来，忽然看向女儿，道：“其他的先不提，你和他之间，到底是什么关系。”

    “他是我丈夫，我昨天没有跟你们开玩笑。”叶欣然不知不觉间握紧了拳头。似乎很是紧张。

    即便她做好了觉悟，可到了这个关头，还是颇为紧张。

    叶青山的脸色瞬间铁青，嘴唇哆嗦着，一句话都说不出来。

    此情此景，他不再认为女儿是在开玩笑。

    “呼呼……”

    叶青山大口喘了几口粗气，一时血压飙升，一屁股瘫坐在了床上

    房间内，一个中年女人赶紧拿来降压药给他服下，劝道：“青山，你先别激动，等下好好跟欣然谈谈……”

    这女人是叶青山的夫人，杨萍。

    她比叶青山小了十岁，再加上保养得不错，所以看起来很年轻，甚至比一些二三十岁的姑娘还要好看一些。

    “叶！欣！然！”叶青山缓过气来后，一字一顿地道，“你可真是我的好女儿啊，从小到大，你都很听话。这次倒好，一次不听话，直接给我来个大的惊喜。”

    叶欣然低着头，道：“爸，对不起，我不想嫁给吴泽，哪怕是死。至少这件事，我想自己做主。”

    “咳咳！”

    叶青山惊怒交加，身子有些发抖。

    叶辉躺在床上一句话都不敢说，他头一次看到父亲这么生气。

    但转念一想，叶辉却又心中窃喜：父亲如此生气，看来是对女儿失望至极啊。这么一来，我岂不是更受重视？哼哼，好事啊，最好父女俩断绝关系……

    “青山，如果欣然喜欢，就顺着她一次吧。再说，我们家有不缺钱，她开心就好。”杨萍小心翼翼地道。

    叶青山苦笑一声，道：“我和吴家主约好了联姻，其中利弊，你难道不清楚？”

    杨萍沉默。

    的确，叶欣然的婚姻不光是自己的事。

    叶家吴家联姻，对双方都有巨大的好处。

    而现在，叶欣然私自结婚，不光要失去联姻的好处，更是会得罪吴家。

    人家吴家也是大家族，有头有脸的，未来的儿媳妇嫁了别人，怎能忍？

    杨萍自然明白其中利弊，可是……她也有感性的一面。排除利益关系，她的确希望女儿能嫁给爱情，能够快乐一生。

    杨萍不由得仔细打量起了楚凡。

    这个年轻人算是仪表堂堂，让人看着挺舒服的，比那个吴泽强得多了。

    听说他是个程序员，虽然只是个普通打工仔，不是什么大老板，但也算是有一技之长，饿不死自己。

    对普通女生来说，他是个很好的结婚对象。

    可对叶家千金来说……只能说是门不当户不对。

    “离婚吧。”

    过了一会儿，叶青山终于再次开口，语气极为冷漠。

    离婚，很简单两个字，却无比伤人。

    叶欣然也是来了几分脾气，回应得非常果断。“我不。”

    她想过要努力说服父亲，没想到父亲根本不给她机会，直接就是要求离婚。

    “我不是在跟你商量，是命令。”叶青山沉着脸。

    叶欣然轻轻咬牙：“呵，就算我离了婚，我也是二婚，吴家会要我这个破鞋？”

    叶青山不以为意，道：“你昨天才领的证，也没有举行婚礼，也没有别的人知道，吴家也不知道。你私下里离了婚，之后正常和吴泽结婚便是，不会影响两家的联姻计划。”

    “我在你眼里，到底是女儿还是工具？！”叶欣然有些痛心。

    叶青山理所当然地道：“你和吴泽结婚，不仅对两大家族都好，对你也好。吴泽足够优秀，也有足够的背景，这样的人才配得上你。再看你找的这个楚凡，他有什么？他只是子公司的程序员，平平无奇，他能给你带来什么？你嫁给他，不怕别人笑话吗？”

    “我找的是男朋友，是丈夫，是能够陪伴一生的人，为什么一定要他带给我什么？钱？我很够用。”叶欣然有些想哭。

    杨萍非常心疼，道：“青山，我看楚凡这孩子蛮好的，再说他俩已经结了婚，不如就让他们相处试试吧。结婚，也不是非要门当户对。”

    叶青山冷哼一声，道：“别忘了，你能够坐在这间别墅里，说出这样的话，就是因为你的男人是我。”

    这话说的虽然难听，但其实也不无道理。

    杨萍要是没嫁好，哪有今天这种生活？

    可她听在耳中，气上心头，说得好像老娘傍大款了一样。

    于是她也是感情用事，骂道：“老东西，我这次就非要站在女儿这边了！”

    “妈……”叶欣然很感动。

    叶青山很心烦，摆了摆手道：“别跟我胡闹，我不想多说什么。心然，你立刻去跟他办离婚，就当什么都没发生过。记住，我不是在请求你，是通知，是命令。”

    这时，楚凡轻轻一笑，道：“叶家主，我觉得你似乎也搞错了一件事。”

    “哦？”叶青山挑了挑眉。

    楚凡淡淡道：“我和欣然来这里，也不是在和你商量婚事，而是在通知你。我算过吉日，十月五日是个好日子，婚礼定在了那天。您老要是愿意来，我给您留把椅子……”

