    眼下时间充裕，姜维精神状态也还不错。

    所以，他准备看一看第三层副本世界的攻略，到时候再决定，今晚去不去闯第三层轮回塔。

    轮回论坛中有着许许多多的副本攻略信息。

    当然，都是那种最简陋的，没有太多价值的攻略。

    甚至还有些人，满怀恶意的弄些虚假的攻略信息来害人，若是信了这些攻略，可能死都不知道怎么死的。

    对于这类信息，姜维基本不会观看。

    和大多轮回者一样，姜维选择观看官方发布的副本信息。

    虽然简陋，但是信息真实，绝对没有陷阱。

    “警告：轮回塔，是一个极度危险的地方，死亡率高达50%。建议所有轮回者，在没有挑战次数后，理智的放弃闯荡轮回塔，等待下一次机会。”

    打开攻略，出现在姜维眼前的就是这句每个攻略都有的警告。

    略过警告后，姜维继续往下看。

    “轮回塔第三层副本世界名叫《天下第一》，不同于前两层副本，这是一个古代封建王朝世界，而且，这是一个大副本世界！

    这个副本世界及其危险，里面不仅有强大的朝廷势力，还有许多武林门派的高手，若是不了解信息的话，很容易就被击杀！”

    “在看这个攻略之前，小编建议，大家一定要重视第三层副本世界，一定要做好充足的准备再来挑战。

    因为，这个副本世界，不仅是一个实力的分水岭，还会影响后面的世界副本进度。”

    “为什么说这个副本世界是一个实力的分水岭，因为第三层副本世界《天下第一》，一旦通过，必定能获得一门强大的特殊技能，或者功法！”

    “关于特殊技能或者功法的强大，想必不用小编多做介绍了吧？无论是哪一个，都能迅速提高轮回者的实力。”

    “请大家注意，第三层副本完成任务后，能获得什么样的功法，全看你的表现好不好，表现的越好，获得的功法和特殊技能就越强。

    所以，大家一定要做好充足的准备再来挑战！”

    “除了功法和技能的奖励外，《天下第一》副本，还会影响你后面的轮回塔进度，因为这是个大副本世界，后面还会再出现一次，如果你一开始就没有准备好，表现差劲，后面的副本，你根本过不去。”

    “接下来说说第三层的副本攻略。”

    “《天下第一》副本世界的背景很简单，主要是太监‘曹正淳’率领的东厂势力，和铁胆神侯‘朱无视’率领的护龙山庄之间的争斗，后期会涉及到一些江湖门派。

    这个副本世界的任务，就是要求轮回者收集功法，十天时间内，收集越多越好！”

    “收集功法的方法有两种：

    第一种：加入大势力，学习功法。

    这是最简单也是最稳妥的办法，按照小编收集的经验，只要收集两套大势力的功法，就能通过任务考核了，当然，收集的越多，任务评价就越高，可以选择的功法就越强！

    这种方法的优势在于安全稳定，可以轻松的完成任务，建议稳健流的轮回者考虑考虑。

    劣势在于，任务上限较低，很难取得好的成绩，难以获得厉害的功法，不仅会妨碍实力的提升，还会影响后续的副本进度。

    如果选择这个方法，建议加入：护龙山庄、天下第一庄、少林寺、东厂这几个势力，因为他们功法多，其他的势力不建议加入。”

    “第二种方法：杀人越货！

    《天下第一》副本世界有很多的武林高手，这些人身上或多或少有些不错的功法，如果你能击杀这样的高手，就有可能获得对方的功法，如果运气好的话，随便杀两个高手，你就能收集到不错的功法。

    手段足够的话，可以顺利的收集到很多顶尖的功法，但是，更大的可能是被其他人杀死，毕竟大家才闯过两层轮回塔，实力有限。

    当然，这个世界不限制杀人方法，你可以选择偷袭、下毒等招数……总之一切都是为了击杀高手，获得功法。”

    “郑重提示，击杀轮回者也能获得对方的功法……所以，大家要当心其他轮回者，建议找几个信得过的伙伴组队！”

    “第二种方法非常危险，十分考验大家的眼力和情报，建议大家谨慎选择。

    在这里小编建议大家选择第一种方法，加入大势力之后，只要你努力一点，还是能获得高的任务评价的。”

    “下面简单介绍一下《天下第一》大势力情况。

    首先，介绍最强的的势力：

    护龙山庄：

    由铁胆神侯朱无视建立，情报能力超强，手下有天地玄黄四名大内密探，建议轮回者不要招惹，特别是以下人物。”

    “铁胆神侯朱无视：副本世界中，武功当之无愧的天下第一，实力等级在B级顶尖接近A级，十分可怕，不想死的话，就千万别去招惹他。”

    “天字密探：断天涯，一手东瀛刀法出神入化，实力等级在C级顶尖，接近B级，建议不要招惹。”

    “地字密探：归海一刀，性格孤僻，杀伐果断，堪称煞星，遇到的话就有多远躲多远，实力接近B级。”

    “玄字密探：上官海棠，看名字就知道是个女的，执掌天下第一庄，实力等级较低，C级高手，手中功法众多。

    建议不要招惹，因为喜欢她的人都很恐怖，基本没几个人惹得起。”

    “黄字密探：成是非，嘻嘻哈哈不正经，喜欢赌钱，实力超强，平时实力勉强B级，一旦施展绝招【金刚不坏神功】，实力妥妥的B级顶尖，接近A级，没事离他远点，这人老倒霉蛋了，小心被连累。

    不过这人全身上下刻满了八大门派的绝学，有野心的轮回者可以去尝试一下。如果成功的话，至少能获得S级别评价！

    国外友人成功过，不过死伤惨重，请慎重考虑！”

    “少林寺：

    天下武功出少林，其他的就不用我多说了吧，里面的武功多得很，像什么少林静心咒、大力金刚掌、大力金刚腿、少林般若掌……

    随便学几门功法就行了！

    注意！！

    少林寺不收女弟子，建议女性轮回者将自己的面貌调成男性混进去，这是副本世界给女性轮回者的福利！”

    “天下第一庄：

    护龙山庄和全国第一首富万三千建立的，玄字密探上官海棠掌管，里面有各种各样的天下第一，想要快速获得功法的，可以尝试一波。”

    “东厂：

    太监曹正淳率领的势力，功法众多，但是不建议大家加入。

    曹正淳武功极高，实力B级顶尖，性格狠辣，杀伐果断，和护龙山庄是死敌，加入护龙山庄的小心东厂就行了。”

    “注意，还有一点很重要！

    在第三层《天下第一》副本世界中，无论你做什么，身份都会一直存在，等你下次再进入这个副本，依然会沿用这次的身份！

    所以，那些想要选择第二种方法获得功法的朋友，请三思而后行。

    好了，以上就是轮回塔第三层副本世界的攻略信息了，希望能帮到大家！”

