    炎家现在和太圣门敌对，因为太圣门很强势，原本许多和炎家关系好的势力都不得不疏远炎家，甚至有一些还投靠太圣门，以免被太圣门灭掉。

    因此，以前门庭若市的炎家大宅，现在变得非常清冷，而如今沈翔来和炎家做买卖，使得炎家高层非常重视，出来和沈翔谈的就是炎家族长，一名脸上有疤的彪悍老者。

    “我是炎家的族长，炎启！”炎启虽然有一张严肃的脸，但此时他对沈翔露出温和的笑容，非常客气。

    “在下沈翔，久仰炎族长的大名！”沈翔拱了拱手，微微一笑：“长话短说，我手里有一些六元天青丹，我的来意你应该也知道了吧！”

    炎启点了点头，问道：“你有多少六元天青丹？”

    沈翔说道：“五十五粒！”

    听到沈翔说出来的这个数字，炎启心中惊讶，这可不是一个小数目！

    “我们现在虽然需要六元天青丹，但却要不了那么多，而且如今六元天青丹的价格很高，你应该清楚吧。”炎启说道，要买下这五十五粒六元天青丹，可是一笔很大的数目。

    沈翔笑道：“炎族长，你们炎家现在的这种情况，我还来这里找你们做买卖，自然不是打算赚你们的圣石，其他地方的六元天青丹是三四千万斤圣石一粒，我现在只要你一千万斤，怎么样？”

    炎启之前就好奇沈翔为什么会来找他们炎家，如今沈翔这么说，他知道沈翔来这里还有其他目的。

    “你是有求于我们炎家吗？还是有其他的目？”炎启直接问道。

    “因为我们有共同的敌人！而且我和神羽门的关系不错，我觉得你们炎家现在应该好好和神羽门谈谈，或许以后你们能成为盟友。”沈翔说道。

    “我们之前也有过这种想法，只是不知道神羽门的最终态度如何，如果神羽门也投靠太圣门的话，到时候我们说不定会被神羽门暗算。”炎启此时他看沈翔的眼神十分警惕，他担心沈翔是太圣门派来的。

    沈翔拿出一盒六元天青丹，说道：“你们应该听说了，前段时间太圣门的掌教去圣兽山脉的事情……”

    炎启心中突然一惊，说道：“前段时间，圣兽山脉发生了两件大事，鹰皇和一个神秘人在圣树大战，后来就是太圣门掌教和两个兽皇去抓拿红霞、姬灵儿，但却没有抓住，还死去一个地狱幅王！”

    这些事情都是大事，炎家派人去深入调查过，最后查到一些蛛丝马迹，得知红霞和姬灵儿去那里购买六元天青果的事情，而现在沈翔出售那么多六元天青丹，炎启稍微一想，就知道沈翔和这件事有关联。

    “红霞和姬灵儿是我的朋友，那时候我得罪了鹰皇和太圣门的掌教，他们不会放过我的，所以他们都是我的敌人。”沈翔叹道。

    “这么说你就是那个手持青龙屠魔刀，想要砍断圣树的人？”炎启脸上带着惊讶，问道。

    沈翔点头笑道：“是我没错，炎族长现在应该不用怀疑我了吧，我是真的想希望和你们联手，以后对付太圣门，你们也不甘这么屈服于太圣门吧！”

    “你说你和神羽门关系不错？”炎启又问道。

    “你应该知道冯羽洁是丹圣，我和她的关系还算好。”沈翔说道。

    “那好，我会去找她谈谈的！”炎启一笑道：“刚才你说一千万斤圣石一粒六元天青丹，这话还算数吗？”

    沈翔笑道：“当然算数，需要购买多少？”

    “十粒就够了！”

    沈翔把那一盒六元天青丹递过去，让炎启从中挑选十粒，这说明他对炎启十分信任。

    “这是一亿斤圣石！”炎启此时对沈翔的印象很好，他现在仔细看着那些六元天青丹，神情流露出一丝惊讶。

    “这些丹都是谁炼制的？品质都很好，而且都是一样的水平，控制力非常了得。”炎启赞叹道。

    炎家也算是半个炼丹的世家，他作为炎家的族长，对丹药也颇为精通，是一个识货之人。

    沈翔笑道：“我炼制的。”

    炎启大为吃惊，道：“我还以为是冯羽洁炼制的，这种水准已经接近丹圣了！”

    “我现在只能炼制六元天青丹！”

    炎启深吸了一口气：“这么说，这些都是你的练手之作？”

    练手都那么好，着实让炎启震惊。

    “也不算是练手了，我炼丹一向都是这样，只求最好的。”沈翔笑了笑：“我这里还有四十五粒，不知道炎族长能不能给我安排一个地方，让我把这些丹全部卖出去。”

    “你要在炎城卖吗？”

    炎启眼前一亮，四十五粒六元天青丹算是很多的了，一次就卖那么多，肯定能吸引不少人来，沈翔在炎城叫卖，是为了缓解炎城冷清的局面。

    “没错！现在丹药都被太圣门控制，我想在这里做一点丹药生意，看看太圣门有何反应。”沈翔笑道。

    “现在炎城有许多空出来的店铺，我送给你一间，我安排管家带你去，另外我再派人去宣传，你这里有六元天青丹出售，价格比其他地方便宜。”炎启说道，现在炎家也没有卖丹药，如果炎城能热闹起来，他们炎家光是收税收租也能得到许多圣石。

    “等一两个月再开始，我现在手头没多少丹药。”沈翔没想到炎启那么好说话，原本他只是打算出售六元天青丹，但炎启这么一说，让他想卖更多的仙丹来对抗太圣门。

    “好，等你准备好，再来找我！”炎启说道。

    沈翔急忙离开炎城，前往太古圣城，然后去神羽门！

    冯羽洁最近很烦，这都是因为太圣门给她的压力，她也知道沈翔和鹰皇大战的事情，此时沈翔来找她，正合她的意，因为她也想见沈翔。

    “冯大娘，你太客气了吧！”沈翔被请到一间华美的客厅，一张桌子上面摆满大量的灵果，沈翔一点都不客气的吃着那些灵果，然后偷偷给龙雪怡顺一些。

    冯羽洁优雅的坐在哪儿，此时她从新接管神羽门，穿着一身衣袍，很有贵气。

    “你来找我有什么事情？幽幽和媚瑶没有那么快出关，我已经和你说过了。”