    

    更何况，听岳青菀那话说得多可怜，一个人对付一下？

    爷还请不起一顿饭吗？需要你对付？

    “一顿饭而已，难道宋家还请不起？我们都去，你一个人留在酒店做什么？”

    颜如山一副傲娇的模样。

    岳青菀还是摇头：“算了，你不是说我们什么关系也没有，那我去了，怎么和人家介绍？”

    颜如山白她一眼：什么不好介绍？你刚刚给我外甥女介绍说是我未婚妻那股子厚脸皮劲儿呢？

    岳青菀见他的神色，就知道这男人是心软了。

    她在心里偷着乐。

    曼殊看见两人互动，愈发肯定这岳青菀就是自己未来小舅妈了。

    她笑眯眯道：“青菀姨，你就别跟我小舅舅一般见识了，你能当他的未婚妻，是他的荣幸，刚才跟我怎么说的，等下就跟人家怎么说。”

    再说了，宋家请客吃饭，介意你多个人少个人吗？

    人家又不是真来吃饭的。

    她还给岳青菀递了一个“见好就收”的眼神，过犹不及啊，小舅妈！

    岳青菀秒懂：“你小舅舅等下又怪我污他名声，耽误他泡妞了。”

    曼殊朝小舅舅看了一眼，只见他作投降状：“服了你了，想怎么着就怎么着吧。反正吃亏的又不是我！”

    这么容易就妥协了？

    曼殊不禁为小舅舅的未来感到担忧，不会被老婆压得死死的吧？

    宋家定的地方，是坪洲这边最大的饭店，到了公盘开盘的这几日，这里日日爆满。

    若非宋老面子大，宋家又有钱，还不一定能在这里定下一个包间呢。

    严湛以前倒是在这里吃过饭，对他来说，这里也没什么特别的。

    当地的特色确实做得不错，但其他菜系，也能在这个饭店里点到。

    严湛带着曼殊一行人，恰好遇到了肖子英和公司团队其他人。

    肖子英和团队里的人坦白了身份，说是自家父亲和严家老爷子是好友，两家关系极好。

    她又是学的珠宝设计，回来就想在严氏历练，所以才隐瞒身份。

    然后又提出请大家去吃饭赔罪，这些同事就不好说她什么了。

    人家一千金大小姐，这也算是屈尊降贵和他们打成一片了。

    隐瞒身份本来也没对他们造成什么影响，现在还舍得花钱请他们去人均消费过千的饭店搓一顿，谁还会不满？

    只是，谁也没想到这里吃饭排着长队。

    看见老板带着大小姐还有朋友们来的时候，大家以为看到了进去的希望。

    肖子英更是出口叫住严湛：“严总，你们也来这里吃饭啊？”

    其他人见肖子英这么随意和严总打招呼，也跟着问好。

    严湛扫了他们一眼：“我还有事，你们吃，这一顿找万毅报销。”

    “等等！”肖子英没想到他直接忽略自己，这话分明就是对大家说的。

    严湛停住脚步看她：“肖小姐还有事？”

    “是这样的，严……学长，现在是下班时间，这顿饭我请客，是想和大家一起热闹一下。不如您和曼殊还有其他朋友也和我们一起吃？”

