
?    ?陈明看了一眼比试台上的凌仙和莫云，凌仙还是一门小仙术从来没有施展过，应该没有什么大问题。

    

        “我倒是觉得没有什么不妥，小辈打斗，作为长辈，自然是不好自降身份插手。”

    

        莫天笑了笑道：“那我就放心了。”

    

        两人安坐，只见莫云手中血海魔刀之上的刀气越来越强大，血色的光芒照耀着整个比试台。

    

        凌仙露出一抹警惕之色，“是这把刀有些古怪，似乎比灵兵强上太多。既然如此，我也只能用这一指了。”

    

        凌仙二指并做一指，狂暴的法力从他的身体之中涌出，凝聚在他的指间。

    

        莫天的神色忽然变了，他能够感受到凌仙的这一指的威力，“这是......仙术的气息！”

    

        观战的大修行者也是看出了这一点，“并不是真正的仙术，但是拥有仙术的气息！”

    

        “只是拥有仙术的气息，已经不得了了！”

    

        “仙术的气息，这怎么可能？”

    

        莫天激动地站了起来，却是陈明伸手按住他的肩膀，“莫门主，小辈之间的打斗，你我还是作壁上观的好，莫要自降身份。”

    

        莫天恼怒地看了陈明一眼，挥了挥袖子，终于还是坐了回去。

    

        莫云同样能够感受到凌仙一指上的压力，大吼道：“这不可能！你，是不可能战胜我的，血海八千！”

    

        莫云一刀挥出，一刀长达一丈的刀气飞来，凌仙凭空一指，狂暴的灵气汇聚成一根青色的手指，朝着刀气飞去，“小一指通玄！”

    

        青色的手指点破刀气，直飞莫云，落在莫云的胸口，直接将莫云的胸口射穿，留下一个血迹斑斑的伤口，莫云看向自己的胸口，如同是傻了一般，“这不可能，你怎么可以战胜我？”

    

        凌仙杀心顿起，朝着口吐鲜血的莫云冲去！

    

        此时此刻，胜负已分，接下来要分的，是生死！

    

        “叮，凌仙雪耻任务完成，你获得1200点师德。”

    

        终于完成任务了啊，终于可以真正踏足妖王领域了吗?

    

        不过这不是最重要的，最重要的是现在需要抽奖！

    

        “抽取凌仙和卓青瑶突破入道境的奖励！”

    

        卓青瑶境界的算法陈明并不是很懂，但是系统小姐姐告诉过自己，可以抽奖两次。

    

        “叮，抽奖进行中，抽奖结束，你获得了《太素灵棺》，灵识20000点！奖励已经发放，请注意查收。”

    

        《太素灵棺》，仙级功法，生死一念间，翻手生死人，覆手死生人。《太素灵棺》共有两卷，太素卷与灵棺卷，太素卷可以救人，灵棺卷却是用来杀人。

    

        而且修出来的法力居然是生与死两种属性，生死不相容，这样的法力，不会死吗？

    

        恐怕这个世上除了陈明，再难找出来第二个人能够修行《太素灵棺》。

    

        不过好歹是仙级功法，也算是蹭到了凌仙的幸运光环了。

    

        而且灵识，陈明现在可是缺的很，有着20000灵识入账，美滋滋！

    

        陈明在心中道：“将《寂灭罡风》和《碧水丹经》顿悟到足以突破到入道境第七境的程度！”

    

        现在有灵识有师德，就是这么壕！

    

        “叮，消耗师德1150点，已经完成顿悟。”

    

        在陈明的体内，两个道宫出现，分别是修行《寂灭罡风》和《碧水丹经》的道宫。

    

        陈明继续道：“将《寂灭罡风》，《碧水丹经》，提升到入道境第六境！”

    

        “叮，消耗12840点灵识，境界已经提升！”

    

        陈明这个时候瞄了一眼自己的危险指数。

    

        危险指数：330。

    

        危险评级：高危。

    

        对于修行者来说，你已经是一个高危人物。

    

        危险指数直接攀升了31点，可谓是实力大大增强！而且最重要的是，现在自己真正成就了妖王级实力！

    

        不知道杀了这个莫天，可不可以完成自己的进阶任务。

    

        凌仙还在朝着受了重伤的莫云走去，莫天终于是挺不住了，若是继续下去，他的儿子必定会死在凌仙的手下。他当即拍桌子起身，朝着陈明怒吼道：“鸦无道，你莫非要放任凌仙杀了莫云不成！”

    

        陈明也不怂，当即起身道：“是又如何？”

    

        台下一片哗然，这些带领弟子来参加试剑大会的长老宗主们终于是感觉到事情并不简单，这里，似乎要爆发王级之间的战斗！

    

        王级的战斗，可是堪称灭国级的战斗，他们若是继续待在这里，没有半点好处。

    

        “怎么回事？”

    

        “难道要爆发王级之间的战斗！”

    

        “莫非是屠王之战？”

    

        “应该不是屠王之战吧，数百年才会出一位王者，他们都是很惜命的。”

    

        “无论是不是屠王之战，我等都承受不住王级战斗之间的余波！”

    

        “怎么不可能是屠王之战，六王联盟的屠王之战都已经进行了几个月了！”

    

        莫天怒吼道：“鸦无道，你不要忘了这里是哪里，这里是飞仙门,本王与华阳有着飞仙门数百弟子，数十入道境助拳,你和黑虎妖王当真以为可以在这里逃得了好吗？”

    

        观战的修行者纷纷道：“对啊，这里是飞仙门啊，而鸦无道妖王，黑虎妖王，双拳难敌四手啊！”

    

        “两位妖王应该不敢在这里动手吧！”

    

        “两位妖王都是孤身前来，未必是莫门主和华门主的对手！”

    

        陈明笑了笑道：“就你们有人吗？我六王联盟儿郎何在？”

    

        人群之中，一杆杆妖旗立了起来，妖气瞬间蔓延全场，两位妖将带领着数十大妖来到此处，熊大熊二也是撕开了自己的伪装。

    

        “六王联盟，黑虎妖王麾下，妖将虎牙，随时待命！”

    

        “六王联盟，黑虎妖王麾下，妖将虎爪，随时待命！”

    

        “六王联盟，鸦无道妖王麾下，妖将熊大，随时待命！”

    

        “六王联盟，鸦无道妖王麾下，妖将熊二，随时待命！”

    

        陈明起身，威势无边，肆无忌惮的散发妖气，冷冽的眸光在场下的修行者身上一一扫过，“现在，不想死的，都给我滚！”

    

        南境诸国的修行者，实际上本就是在人族和妖族之间徘徊，毕竟靠近十万大山，这里妖族势大，要他们帮自己屠杀人族，估计也不可能，现在最好的就是展现自己的实力，让这些人都离开此处，至少是要作壁上观，不插手他们之间的战争。

    

    