    京都。

    巍峨高耸的大厦里，所有人都在争论着。

    气愤剑拔弩张，充满了浓重的硝烟味。

    正在这个时候，忽然有一个人立刻走了进来，但是脸色却异常沉重。

    他在门口高声喊道：“结果……出来了！”

    伴随着这道声音，现场的每一个人都纷纷望去，一个个都仿佛呆滞了一样。

    季老爷子此时的心情猛地一沉。

    他感觉这一刻，仿佛天塌了一样！

    他知道这个结果会出现，可是没想到这么快！

    这才多久啊！

    季老爷子还是低估了他们想要让于枫去死的决心！

    他攥着拳头，心中万分焦急，仿佛看到了前方的路，正在逐渐的坍塌。

    他之前给叶临已经打了电话，也不知道对方怎么样了！

    经过了这么长时间，于枫……

    救出来了吗？

    估计要是救出来之后，这座大厦里的人，可能会第一个知道吧！

    他越想越觉得紧张。

    一旦这个消息被他们知道后，那于枫就真的完了啊！

    赵冯宇，就是于枫，这是自己亲自确认的事情！

    是于枫亲自告诉自己的事情。

    要是被人知道后，恐怕于枫就只有被抹杀的局面了！

    季老爷子满脸的不舍，甚至不想让这件事情发生。

    他在这一刻，宁愿于枫是一个普通人！

    只是一个生在在普通家庭的人！

    也不会有这样的结局啊！

    就算是双圣出手了，也只能将于枫给送出华夏！

    在这个华夏，已经容不下于枫了！

    作为逃犯，叛国贼，将要背负一生的罪名！

    他们季家同样要背负这种耻辱，度过几生几世！

    可是这一切比起来，还是让于枫活下去，最重要了！

    一旦于枫离开了华夏，还能有极南观海可以容得下他！

    刘某作为封王者，实力强大，一定能更好地保护好于枫。

    想着想着，季老爷子也终于变得稍微平静了点。

    只要于枫不死，就是最好的事情了。

    在一堆倒霉事儿之间，照出这样的借口来麻痹自己，也是唯一的办法！

    季老爷子这时候回想起了和于枫见面的种种。

    这才过了多长时间，竟然就要沦落在天人两隔的阶段！

    他感觉自己的身体，像是被灌了铅一样沉重，就近找了个座位，一屁股坐了下去。

    他深深地吸了一口气，长长的叹着。

    此事，恐怕已经到了结局了。

    远处。

    罗永昌和程志明互相对视一眼，脸上顿时露出了兴奋的笑容。

    他们都非常激动，情难自控，嘴角高高扬起。

    “于枫的身份，终于要被揭晓了！”

    程志明笑道。

    罗永昌点了点头，道：“是啊，一切都要尘埃落定了！”

    他们都松了口气。

    赵冯宇就是于枫的消息，他们已经深信不疑，也不可能会有人再怀疑了。

    一切都要等着结果出来，将于枫进行制裁就好了。

    等到了那个时候，他们的计划，就可以全面实施了！

    潘子民和叶盛荣却满脸的愕然，呆呆地注视着那个拿着消息的人。

    两个人都没话说了。

    既然消息已经出来了，那于枫的结果恐怕已经可以宣判了！

    他们也没有了继续争下去的必要了。

    结局，其实早就已经写好了，他们只是徒劳而已。

    几位老人中央，丁承运的脸色凝重，正注视着季老爷子。

    他没有去看那个传送消息的人。

    因为赵冯宇是于枫的消息，人尽皆知，也没有任何值得怀疑的！

    现在唯一能做出选择的，是一会儿怎么办！

    下令抓走于枫？处死于枫？

    还是任由季老爷子大闹一次？

    恐怕这也涉及到了国派双圣，他们也一定会出手吧！

    如果严重一点，刘某要是出手，那整个华夏都要乱了！

    这是他最不想看到的事情！

    一个人的死，将会引起更多人的死亡！

    一个人的活，要让无数人为之付出代价！

    现场的每一个人，全都呆呆地注视着门口的这个人。

    诡异而压抑的氛围，在整个大厅里凝聚着。

    所有人都变得紧张，心里也只有一个念头。

    于枫，是现在就要被下令处死，还是要等等？

    “拿来！”

    潘子民高声大喊道。

    那名拿着报告的工作人员，带着一种紧张的心情，立刻向着这边冲了过来。

    但是还没走两步的时候。

    罗永昌却淡淡的笑了笑，说道：“还有必要吗？何必自欺欺人呢？”

    “根本就不用看了，这个结果，恐怕谁都知道了吧！”

    “龙头商会太子爷赵冯宇，就是于枫！”

    众人都浑身一颤，脸上带着一种压抑的神情。

    潘子民，叶盛荣两个人都瞪着罗永昌，愈发气愤。

    是啊，他们确实是自欺欺人，想要用这点时间，来再拖延一会儿。

    虽然都知道不会发生任何的意外，也不会有任何的反转。

    可他们都想要做点什么。

    要不然，以后也会后悔的！

    正在这时候，罗永昌的脸上笑意更浓。

    甚至有些等不及了，道：“马上派人，把赵冯宇，不，把于枫关进重牢！”

    大厅里，开始有了一些动静，很多人都纷纷站起来，打算出手。

    可是，也就在这一刻。

    丁承运却有些不满了。

    “着什么急？”

    他挥了挥手，示意工作人员把DNA检测结果拿过去。

    于是，一份检测报告便到了丁承运的手中，让他去查看。

    所有人都注视着丁承运，等待着最后的宣判。

    不过。

    丁承运的脸上，逐渐从冰冷而阴沉，变得有些诧异。

    他的嘴角一直往下沉，忽然就张开了。

    带着一种无比震惊而诧异的神色。

    他的瞳孔骤然紧缩，更是带着一种惊恐的神色。

    甚至，不由得倒吸一口凉气。

    所有人都注视着这一幕，一个个都被看懵了。

    他们都无法想象，究竟上面写了什么，会让丁承运如此表情。

    这个简直是让所有人都叹为观止，浮想联翩。

    不过，也莫过于接受于枫被关押的解决吧！

    忽然。

    丁承运呆呆地注视着这份报告，无比诧异的说道：“DNA匹配，不成功！”

    “龙头商会太子爷赵冯宇，不是于枫！”

    与此同时。

    在调查组的大门口。

    叶临已经等不及了，随时准备着出手了。

    只是，那个结果却一直都没有说出来了。

    他越来越紧张，越来越纠结。

    最后。

    他怒声喊道：“结果是什么，快点说啊！”

    那名工作人员，这才颤抖着嘴角，道：“DNA鉴定，匹对不成功！”

    唰！

    全场震惊！

