    第733章自梳

    谢知微在院子里走了两圈，待心头的气平了，这才回到了屋子里，提笔要给陆偃写信，又怕因为这内宅妇人之间的争吵，而耽误了一个好官。

    谢知微正举棋不定，听到二门上的婆子来了,在院子里跟玄桃道，“姑娘，快去跟郡主说一声，崔家表姑娘来了！”

    谢知微惊喜不已，忙起身，领着丫鬟婆子们去门口迎接崔南菀。

    崔南菀一身男子打扮，看到谢知微的一瞬间,她冲了过来，一把将谢知微搂进怀里，“表妹，你终于来了！”

    谢知微满心雀跃，“表姐，你可回来了，你要是再不回来，我就要人去催你了。我正愁一个人在这里不好玩。”

    玄桃在一旁道，“表姑娘，您快和我家郡主进去吧，别被人看到了，传出我家郡主的闲话可不好！”

    “哈哈哈，要是被王爷知道了，他可是要急死了。”

    崔南菀牵着谢知微的手往里走，问道，“这里住着可喜欢？”

    谢知微听这话有些奇怪，“难道这里是表姐的宅子？”

    “不是我的,当初我看到这里不错，正好有人要出手，我就买下来了。后来,我听说你府上的人要给你买宅子，我就转手卖给了你，后山那边有个温泉，等到了冬天，把那溪水给截流了，把温泉水疏通，流过来，这边泡温泉就挺好。”

    姐妹二人边说边朝正屋子走去，待在明间喝了一盏茶，紫陌过来说，给表姑娘准备的屋子收拾妥当了。

    崔南菀便起身道，“我先去梳洗一番，一会儿过来陪你用膳。”

    “好！”

    谢知微看到崔南菀就跟换了个人一样，她虽晒得黑了些，可气色很好，眼中有神，光彩奕奕,性情爽朗，自有一股干云豪气。

    真好！

    谢知微想到,不由得对秋嬷嬷道，“这女人啊，要么不嫁人，要么就嫁个好的，若是碰不到好的，那可真是要命。”

    秋嬷嬷笑道，“要不，从古至今，就有一句话呢，叫男怕入错行，女怕嫁错郎。”

    谢知微看向玄桃，“这屋子里，就数你的年纪最大了，你到现在也不告诉我，到底喜欢一个什么样儿的？”

    玄桃就像被踩了尾巴的猫，浑身的毛都炸起来了，“郡主，您可别撵奴婢走，奴婢打算明日就自梳。”

    谢知微端起茶盏，抿了一口，“我不会让你们自梳的，这算什么？若是果真命不好，嫁了个不好的人家，将来和离，有我撑腰，也不怕委屈了你们。试都不试一下，就自梳，女人这一生，没体验过成亲，生子，一辈子为别人活着，我不要你们这样的忠心。”

    玄桃的眼泪都快出来了，她抿了抿，别过头去，情绪激动得有些不知所措，索性出了门。

    甘棠凑到了她的面前，偏头看了一眼她红红的眼圈儿，笑道，“玄桃姐姐，你要是一直不嫁人，郡主跟前的大丫鬟名额其实一直都轮不到我了？”

    玄桃满怀伤感顿时烟消云散，一把揪住了甘棠的耳朵，“好啊，敢情你还等着我的位置呢！”

    玄桃没有多用力，甘棠是个活跃的，夸张地叫起来，“哎呦，哎呦，秋嬷嬷救命啊，玄桃姐姐要打我！”

    秋嬷嬷起身看了一眼，笑骂了一句“小蹄子们！”也不搭理。

    谢知微见到后，笑了一下，问秋嬷嬷，“嬷嬷，您瞧着玄桃这丫头如何？”

    秋嬷嬷心头一动，却又摇了摇头，“怕是不妥，不瞒郡主说，药局那边有个姑娘，家里穷，原先要被卖到妓院里去，骆衡就把那姑娘买了来，安置在药局里做事，那姑娘是个痴的，一直嚷嚷着要报恩，说愿意给骆衡当丫鬟，骆衡原先没放在心上，可也架不住天长日久，奴婢瞧着，他应是有些动心了。”

    谢知微忙让人把那姑娘的卖身契拿过来看看，杜桂便安排人去了。

    秋嬷嬷道，“一向，姑娘们身边的丫鬟都要留到二十出头，紫陌那是不得已，玄桃是个得力的，奴婢瞧着，郡主对这些丫鬟们一向宽厚，她们也肯跟着姑娘，这婚事啊，都是千里姻缘一线牵，急也急不得，慢慢儿来，也省得将来凑成对怨偶，都不好！”

    谢知微一听，的确是这个话，她道，“都说家有一老，如有一宝，幸好嬷嬷提点，我也是急了点，那就多留几年吧！”

    玄桃听了这边的信儿，总算是放下心来了，她暂时不想出去，至于将来如何，再说将来的话。

    晚膳的时候，桌上多了两道鱼，一天豆腐鲫鱼汤，一条红烧鱼块，鱼肉鲜嫩，又半点没有腥味儿，谢知微多吃了小半碗饭，吩咐杜桂明日还要吃这鲜鱼。

    杜桂笑道，“听说前面山里有个湖，里边都是山巅上下来的积雪融化的水，三伏天里，水都是冰凉的，里头的鱼和外头不一样，奴才打算明日去捞几条，给郡主解馋。”

    “那正好，明日溪哥儿休沐，应是会过来，你正好明日带他去玩，顺便捞鱼。”

    晚霞抹红了半边天，吃得肚饱后的表姐妹二人沐浴过后就躺在庭院里头的杏花树下乘凉，旁边的香炉里，升起了袅袅青烟，淡淡的清香将蚊虫熏得远远的。

    “表姐，你在这边这么久了，周大谟这个官如何？”谢知微问道。

    “怎么了？”崔南菀问道，“不会是你才来了没两天，周大人的太太把你得罪了吧？”

    谢知微顿时惊讶不已，她将今日发生的事说了，不由得道，“我真是言不下这口气！”

    崔南菀笑起来，“她是这样的人，听说她出身并不高，父亲是个举人，当过县令，机缘巧合下，在沈容安的身边学过两天，认识几个字，便一直自诩诗礼出身，喜欢教训人。她今日如此，明日就一定会到处炫耀，世人都会知道，她给了你一个下马威云云。”

    谢知微愕然，“不是吧！”

    难怪她不在，紫陌都给周家送了一两千两银子的礼，大约是怕她没来，河北官场上就有人流传她的不好传言吧！

    崔南菀道，“你若是不信，我们打个赌！”

    谢知微转了个身，趴在贵妃榻上，笑着问道，“表姐是不是也吃过她这亏？”

    要不然怎么会料到她的后招呢？

    ?  ?第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

