    道门老祖见到英雄联盟盟主这副模样，立马便明白了事情原委，神情不由微微一变，如果真如王风所说般，这些事都是真的，那他刚才所说的话，就等于是主动把脸伸过去让别人打，这令他很是恼火。

    狠狠瞪了一眼满脸尴尬的英雄联盟盟主，然后又对着王风微微鞠了一躬，神态沧桑语气低沉的说道：“小友，今日这件事老道不参与了，告辞！”

    说完，不等山庄中几人还有英雄联盟盟主反应过来，便消失在原地，失落的离开了，今日他感觉自己就是个笑话，什么事情都没能弄明白，收到消息就跑来要人，还那么理直气壮，想想一张老脸就通红。

    山庄内，英雄联盟几人面色羞愧，纷纷叹了一口气，知道自己等人今天是在劫难逃了，事情闹到这个地步，怪不得别人，只怨自己等人自作受。

    一旁的灭绝师太，见到道门老祖离开了，原本阴冷的脸色，瞬间变得惊恐，这一刻，她终于怕了，是真的怕了，在生死面前又有几个人能坦然面对。

    “不，我不要死，我不能死，我是峨眉山掌门，谁都没有资格杀我。”

    她就如得了失心疯般，看着众人大喊大叫，英雄联盟几人见况，纷纷摇头叹息，同时，眼中露出了悲哀之色，心中不由都在暗道这真是天作孽有可活，自作孽不可活。

    盘坐在密室旁的赵家三人看着大喊大叫的灭绝师太，也都摇了摇头，神色一阵复杂，如果这女人早听话离开，也不会落到现在这个地步。

    空中，冷冷扫了一眼神色低沉的英雄联盟盟主一眼，王风并没有说话，闪身回到了山庄中，看着神情疯狂大喊大叫的灭绝师太，他不由眉头微皱，然后将目光落在英雄联盟几人身上，语气冷冷地说道：“今日给道门老祖一个面子，就饶了你们一回，如果日后再敢冒犯我紫云庄，定斩你们头颅，滚吧！”

    闻言，本来都已经不抱任何希望的几人都愣住了，随之纷纷对视了一眼，肯定自己没听错，脸色顿时大变，都露出了惊喜，蝼蚁尚且贪生，如果可以继续活着，谁也不愿意死。

    老道神情激动的上前一步，同时语气有些歉意的抱拳说道：“之前是我等冒犯了，今日不杀之恩，我等宁记在心，大恩不言谢，告辞！”

    一旁的几人也都纷纷对着王风抱了抱拳，并没有在继续说什么，跟随这老道一同往山庄大门处走去，这时，一直大喊大叫宛如疯了一般的灭绝师太，也是连忙紧跟其后，神情变得激动。

    “其余人可以走，灭绝师太你就留下吧，今日你非死不可。”

    但是就在她刚走出几步，突然听见身后传来冰冷的声音，浑身不由一震，转过身冷冷地盯着王风，愤怒地呵斥道：“小野种，你不要逼人太甚！”

    刚才听见王风说要放了他们，她还以为这其中也包裹自己，由绝望又重新燃起了希望，但是还来不及高兴，便再次落入绝望，这种落差令她崩溃。

    恐惧与绝望在这一刻化成了满腔愤怒，心中不再惧怕，阴冷的表情在现，亮出峨眉山传承宝剑倚天，疯狂运转元气，巴掌大的短剑吐出一道剑芒随着她话音落下而劈出。

    一旁，正在快步往大门走去的英雄联盟几人见况，连忙闪身，同时一脸悲哀的看着灭绝师太，心中有些愧疚，毕竟人是他们叫来的，不过很快这种愧疚便消失，因为这一切都是她自找的。

    看着犀利的剑芒劈来，王风面无表情，随手挥出一道飓风顿时将剑芒给吞噬，然后消失不见，神识一动，化作大手抓去，瞬间便将还没反应过来，一脸阴冷的灭绝师太抓在手中。

    “就你这有人蝼蚁般的东西，也敢出言不逊，杀你就如杀鸡般简单。”

    被提在半空中的灭绝师太，感觉自己快要喘不过气来了，脸色通红本能的不断挣扎，听见冷冷的声音传来，不在挣扎，眼神怨恨地扫了一眼中众人。

    愤怒与不甘和无奈， 由心底升起，曾几何时，身为峨眉山掌门半步洞虚境不管走到哪里都受人敬仰的她，没想到如今却沦落为了蝼蚁，这是一种悲哀。

    “咔嚓！”

    话音落下，王风没有一丝犹豫，神识再次一动，直接将灭绝师太的脖子给扭断，突然，一道元神飞出，化成一束光直奔空中，同时对着众人怨毒的大喊道：“你们这些卑鄙之徒，我不会放过你们的！”

    不过就在元神话音刚落，众人还处在震惊当中，灭绝师太疯狂往外跑的元神，忽然就感到一股巨大吸力将自己拉入一个黑洞之中，还没来得及惊恐，便消失早空中。

    王风冷笑了一声，看着被古幡收走的元神说道：“落到我手中，就算是元神你也别想逃。”

    这话顿时令呆立在原地的英雄联盟几人浑身一颤，脊背瞬间传来一阵凉意，心中惊恐到了极点，此刻，如果要他们选择在和王风作对，那他们宁愿死也不会做出这样的选择。

    因为死在别人手上或者自杀，至少还能留有元神，有一线生机等待重生在修，但是死在王风手中，那就是正真的死了，连元神都不留。

    几人带着惊恐匆忙离开了，空中，失去生机满头白发的英雄联盟盟主叹了一口气，也默默离开了，他知道大势已去，今日之事将会传遍整个修界，英雄联盟在天下人眼中，不在是当初成立之初那个正义的形象。

    山庄恢复了正常，赵家三人依旧盘坐在密室旁，在为自己之前所犯的错而忏悔，王风并不恨赵家老祖，因为对方身上背负着家族承诺，如果换做自己，也会像对方般选择。

    过去劝了几句，但是三人不听，他也就没有在继续说什么，有些事是需要时间去慢慢化解，三人便是如此，他们要化解心中那份深深的愧疚，才能再次坦然的面对王风。

    

