    竟然真的是因为这件事情？

    安澜抬起手来按了按额角，她是低估了陆翌然在榕城的影响力吗？

    安澜：……

    裴婉：真的，哈哈哈，我的澜澜世界第一厉害，竟然将陆翌然收服得服服帖帖的，让他公开认爱，还竟然直接将你的身份那些都公之于众。

    裴婉：在此之前，我完全没有办法想象，陆翌然竟然会有这么一天。

    裴婉：现在整个榕城的圈子里，都炸了锅了。都有好多人打听你，打听你是谁，什么情况，还有一些竟然都打探到我这儿来了。不瞒你说，我家过年的时候都没有这么热闹过。我爸妈最开始被问到的时候，都懵了。

    裴婉：哈哈哈笑死我了。

    安澜：……

    安澜抬起头来看了陆翌然一眼，没有作声。

    陆翌然就在床边，安澜也没有避开陆翌然，陆翌然自然将安澜手机里面的消息看的清清楚楚明明白白。

    陆翌然轻声笑了一声：“嗯，意料之中。”

    陆翌然看了安澜一眼：“就是可能要辛苦辛苦我家安总了，回到榕城你就知道了。”

    安澜只眯起了眼来，陆翌然这才又接着道：“陆氏集团，从来都是无数人，无数公司巴结的对象。但是因为之前我不怎么出现在人前，大部分时候，是人也不见的。而陆氏集团又是我的一言堂，所以他们见不到我，不能够从我这里入手，就会想方设法地另寻出路。”

    “吴文杰和周钊他们这些年都饱受这件事情的摧残，现在突然出现了一个你，是我唯一公开的女朋友，那他们肯定会想方设法地跑到你面前去讨好你了啊。”

    “这样吗？”安澜扬了扬眉，眉眼带笑：“那我岂不是，可以借着陆爷的名号，狐假虎威地，从他们身上讨要好处了啊？”

    “可以是可以……”陆翌然嘴角勾了勾：“可是我觉得，安总这样做，好像有点本末倒置了啊？”

    “嗯？”

    本末倒置？

    “他们是想要从我这里拿好处，所以才费尽心机，用好处来讨好你。你如果想要好处，那自然，是从我这里得，才是最多的啊。”

    “你想要从他们那里得到的东西，我这里都有，而且我可以给你的更多。”

    “没有中间商赚差价的，你值得拥有的。”

    安澜扬了扬眉，瞥了陆翌然一眼：“我想要就能有？”

    陆翌然声音低沉：“当然。”

    “你想要吗？”

    “我可以给你提供两种思路，要么，嫁给我。或者是，跟我撒撒娇？”

    “……”

    安澜翻了个白眼：“做梦去吧，拜拜你嘞！我要起床了，陆爷再见。”

    陆翌然笑得眉眼弯弯：“啧，这样绝情的吗？我就是你的闹钟？用过就扔？”

    “不是陆爷你自己要来当我的闹钟的吗？我只是……给你这个机会而已啊。”

    陆翌然点了点头：“对，是我自己要来当的。”

    “但是我以为，我这么尽心尽力地做你的闹钟，至少应该会得到一点点的好处。”

    陆翌然说着，手指在嘴唇上轻轻点了点，暗示意味极其明显。

    安澜几乎是下意识地捂住了自己的嘴：“不了不了，我刚刚起床，都还没有刷牙呢。”

    “那等你刷牙了之后，能不能有？”

    安澜翻了个白眼：“知道了知道了，你赶紧走吧。不是等会儿还有事吗？”

    陆翌然轻笑一声，正要离开，安澜的手机再次响了一声，是裴婉发回来了消息。

    裴婉：啊，你为什么每次就回复一个省略号？

    裴婉：我知道了，是不是陆翌然和你在一起啊？

    裴婉：好吧，我懂了。

    裴婉：毕竟你们昨天晚上刚刚重新在一起嘛，新婚燕尔的，那啥啥啥，嘿嘿嘿，我懂的。

    安澜：……

    安澜：请你思想纯洁点好吗？

    安澜回复完，才想起什么，只连忙抬起眼来，果然就看见陆翌然的目光正定定地落在她的手机屏幕上。

    安澜连忙捂住了自己的手机屏幕：“不许看，不许偷窥我的隐私。我和闺蜜聊天呢，你自觉一点好吗？”

    陆翌然啧了一声：“你看，连你闺蜜都知道，新婚燕尔，应该做什么。为什么，我的安总，这么不解风情呢？竟然还要赶我走？”

    “走走走，赶紧走。”

    安澜翻了个白眼，伸出脚踢了踢陆翌然。

    陆翌然拽住安澜的脚，手指在安澜的脚上若有若无地画着圈圈：“你知道你这行为叫什么吗？你这叫挑逗。”

    “我没有！”

    安澜连忙瞪大了眼。

    陆翌然笑了一声：“也就是因为今天有事，不然……”

    陆翌然话没有说完，又接着道：“亏了。早知道，我就不应该选在昨天晚上给你告白的。”

    “应该选在一个，第二天休息的闲暇日子。”

    安澜翻了个白眼，烦死了，这个男人。

    “想多了，陆爷是什么人啊，怎么可能会有闲暇日子呢？赶紧出去吧。”

    陆翌然笑了一声，松开了握着安澜脚的手，操控着轮椅离开了安澜的房间。

    只是刚刚出了安澜的房间，陆翌然操控着轮椅调转了方向，就看见不远处的客厅里站着三个人。

    分别是，安子清、叶轻语、安小九。

    陆翌然：……

    这倒是有点巧了。

    三个人皆是微微张着嘴，一副惊呆了的模样。

    过了一会儿，安小九才手动将自己的嘴给合上了：“我早该想到的，今天早上我起来看到你那条朋友圈的时候，我就应该想到的。”

    “大意了。”

    陆翌然挑了挑眉，笑了一声，是了，他倒也忘了，安小九也在他的好友列表里面。

    应该也看到了昨天晚上他发的朋友圈了。

    安小九捂住眼睛，一脸一言难尽的表情：“我的妈咪啊，怎么就这么不矜持呢？”

    安小九叹了口气：“算了算了，妈咪自己选的人，即便是不那么合我心意，我也认了。”

    陆翌然听安小九这么说，顿时忍不住地眯起了眼来：“我不合你心意？”

    安小九目光落在陆翌然的腿上，只幽幽叹了口气。

    陆翌然冷笑了一声：“安小九，你完了。”

