一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七十四章抽的就是你

    来到秦府门前，把守的侍卫见秦浩回来了，皆激动无比。

    如今秦浩可不同以往，是家族的英雄。

    慌张的，就要跑向祖堂，向秦世龙禀告。

    然而，让他们想不通的是，秦浩少爷为何带一个老乞丐回来？

    他们看到了坐在对面茶楼喝茶的丹玄。

    侍卫们猜测，也许是少爷好心，看见老乞丐可怜，所以才请他喝茶吧。

    在侍卫的眼中，丹玄俨然成了一个臭叫花子！

    秦浩摆摆手，并未让侍卫通报秦世龙，没必要小题大做，不想太过张扬。

    秦浩前脚刚踏进府门，外面躲在暗处的俩道身影，却是飞快的跑向镇子的俩个方向。

    他们是庄家和卓家安插的眼线，目地，就是为了盯着秦浩。

    如今秦浩回来了，是该找他算账了，卓问天和庄家的老祖庄茂显等这一刻很久了。

    这俩道通风报信的身影，没有逃过丹玄的眼睛。

    对此，丹玄只是哼了一声，安静的喝茶。

    他能看出来，这个鸟不拉屎的小镇子似乎不太平，自己的宝贝徒弟也不太招人待见。

    但是，那又如何？

    大不了把所有的出头鸟一掌拍死即可。

    丹玄已经做好了为秦浩立威的准备！

    却说秦浩回府之后，没有去祖堂上香。

    直接去了东院。

    离开三个月，很是挂念萧晗。

    不知道那丫头过得好不好，剑法有没有精进，是不是更漂亮了。

    这一刻，秦浩甚至有点自责起来，来的时候太匆忙，忘记了给小晗买礼物。

    这时，一阵吵闹声却从前方传了过来。

    吵闹声很无礼，明显是针对萧晗的。

    秦浩的眉头瞬间皱起，回家的好心情也跌至千丈。

    大步迈了过去，倒要看看是哪个不开眼界的东西敢在东院撒野！

    ……

    东院！

    “秦浩早死在外面了，绝对不可能回来，你死了这条心吧！”

    一名二十上下的青年，在萧晗面前很是狂妄的说道。

    青年的身后，分别站着秦余海和秦大鹏。

    无疑，大放狂言的是从凤璃宫回来的秦大名。

    萧晗没搭理他一句，甚至连看一眼都没有，冷冷的走向正堂，眼中坚定秦浩回来的信念不曾动摇半分。

    “你给我站住！”

    秦大名张开双臂拦住了萧晗，不由恼火起来：“居然把我当空气，我可是凤璃宫的外门弟子，尊贵无比。秦浩有什么资格跟我比？轮实力，轮本事，轮地位，他就是个无能的废物，你别不识抬举，给脸不要脸！”

    “在我眼中，你不及秦浩万分之一，即便他是废物，你却连废物都不如！”

    萧晗冰冷的说道。

    “好好好，实话告诉你，我马上就会搬到东院来住，老祖已经答应了。既然你不识抬举，别怪我霸王硬上弓！”

    秦大名气得连说三个好字，也是对秦浩恨到了极点，不知道给这女人罐了什么迷魂药，让她如此死心塌地。

    “请大名少爷离开东院，别逼我们动手！”

    这时，六个身穿衣甲的汉子把萧晗护住。

    他们是秦世龙调给秦浩的护卫，皆是淬体八重，精锐中的精锐。

    秦浩临走前交代过，一定保护好萧晗的安全。

    “本少办事，下人也敢阻拦？”

    秦大名的怒火不由更加强烈。

    回来这几天，不止一次的来骚扰萧晗，都被这六个护卫挡住了。

    秦大名连一个都对付不了，同时打六个无疑是找死。

    不过今天却不一样，今天秦余海也来了。

    “滚！”

    当即，秦余海挥手一扫，掀起一阵劲风，狠狠冲击在六个护卫的身上，六个护卫同时口喷鲜血飞了出去。

    淬体境根本不是聚元三重的对手！

    打飞护卫之后，秦余海脸上有说不出的痛快。

    原本还不敢做的太过火，秦老四还在府里。

    最近由于太繁忙，这几天秦老四带着刘越去城里做生意了。

    现在秦府名下有矿产，还有六良液，每一笔交易都是不小的数目。

    秦余海心里其实对秦老四嫉妒万分。

    好在，今天被他钻了个空子，跑到东院来撒野吐气。

    “我儿能看上你这个野种，是你八辈子修来的福气，你个小贱人还不快快与我儿圆房，以后安分的做个小妾……还有，把你脖子上的玉坠也交出来！”

    秦余海一脸高傲的说道，并没有忘记萧晗那颗价值连城的玉坠。

    一旦秦大名和姓萧的野丫头生米煮成熟饭，秦老四回来也无可奈何。

    秦余海心里冷笑，秦浩啊秦浩，老夫还是踏进了你的院子，夺下你的一切也是迟早的事。

    “我警告你们，不要逼我！”

    六个护卫被秦余海打伤，萧晗失去了最后的依靠，只有自己动手了。

    即便是死，也不会让秦大名得逞。

    “逼你？本少逼你又如何？你不过是被秦府收养的野种，死了都没人管，不过死之前，我还要让你生不如死！”

    说着，秦大名一脸邪恶，伸手抓向萧晗的胸口。

    “唰！”

    利剑出鞘的声音响起，萧晗果断出手了。

    并且一出手，便是绝招。

    “一剑惊鸿！”

    这一剑，正是当初秦浩教的那一剑。

    这一剑，倾尽了萧晗的所有力量。

    这一剑，也必定让秦大名付出代价。

    一剑惊鸿是天阶高级剑技，经过秦浩改良之后，足以越级杀敌，威力十分巨大。

    可惜，萧晗的经验太少，没有参加过实战。

    这一剑，还是被秦大名躲了过去。

    不过，却在秦大名的脸上留下了永远的伤疤。

    “啊！”

    凄厉的叫声中，秦大名慌张的躲过要害，被萧晗的剑光从脸上带走了一块血皮。

    只差半分，就削掉了脑袋，凶险无比。

    这让秦大名十分惊恐，萧晗一出手，竟然拥有淬体五重的实力，比秦浩还要强。

    同时，愤怒如同火山爆发。

    这一剑，彻底把他毁容了！

    “我要让你受尽折磨，尝尽一百零八种姿势！”

    秦大名凶狠起来，淬体七重的实力不再保留，再次朝萧晗抓去。

    反观萧晗，一剑惊鸿耗尽了她所有的力量。

    目前别说反抗，甚至缺力之下，连步子都站不稳了。

    然而这时，一道身影从门口快如闪电般冲来，速度快到连秦余海都做不出反应。

    啪！

    一记响亮的耳光骤然响起。

    秦大名的手还没碰到萧晗，就被人一巴掌抽翻在地，直接抽在了那受伤的左脸上，痛得死去活来。

    萧晗定眼一看，身边站着的身影正是朝思暮想的秦浩。

    秦浩，终于回来了！