        看着打翻醋坛子的佐佐，胡烁和杨云嫣都有些头疼。

    胡烁已经记不清这是小丫头第几次打翻醋坛子了，心中不由默默感慨，吃醋果然是女人的天性啊！

    “爸爸最喜欢佐佐行了吧。”

    没办法，胡烁只能是当面表态。

    “真的吗？”

    佐佐眨了眨大眼睛：“说谎会长长鼻子。”

    “嗯。”

    胡烁点点头，笑道：“所以，佐佐只要看爸爸的鼻子会不会长长，就知道爸爸是不是最喜欢佐佐了。”

    “好。”

    佐佐小脸上终于露出了笑容，她觉得爸爸说的很有道理，只要爸爸的鼻子不长长就是最喜欢她。

    佐佐伸出小手，摸了摸胡烁的鼻子，开心道：“爸爸的鼻子没长长。”

    “所以，爸爸最喜欢的是佐佐。”胡烁顺着佐佐的思路说道。

    “嗯嗯。”

    佐佐心满意足的点了点头，然后，又示威似的对杨云嫣道：“妈妈，你的老公已经不是最喜欢你了。”

    “……”

    杨云嫣又是一阵无语。

    胡烁看了看时间，还不到七点，便哄着佐佐又躺在床上睡了一会儿，杨云嫣也是没睡醒，不多时，母女俩便都睡着了。

    胡烁倒是不太困，躺在母女俩旁边刷起了微博，昨晚《爱情公寓》播出了5、6集，然后便又有话题上了热搜。

    到今早热搜榜上还挂着三个与《爱情公寓》相关的话题，显然，《爱情公寓》是彻底的火了，事实上，胡烁还不知道，昨晚《爱情公寓》播出时的收视率又创下了新高，已经破了2，收视峰值更是达到了2.25%，平均值也有2.12%，这样的收视率足以让《爱情公寓》碾压同时段播出的所有剧集。

    而作为《爱情公寓》的编剧，胡佐佐的微博账号这两天又涨了几十万的粉丝，目前胡佐佐这个微博的总粉丝数已经超过了五百万，并且都是活跃度极高的粉丝。

    除了在电视端表现突出之外，《爱情公寓》在爱艺视频上的表现依旧抢眼，如今6集播出来之后，《爱情公寓》的累计点播量就已经达到了1.5亿次，已然是超过了创世娱乐与爱艺视频方面的对赌协议门槛。

    叮咚。

    就在胡烁摆弄着手机的时候，忽然有人发来了微讯消息。

    胡烁点开消息看了一眼，竟然是江城市作协的副主席梁书学。

    “佐佐老师，没打扰到你睡觉吧，我这边有个好消息要通知你，实在是按捺不住内心的喜悦，想要早点跟你分享。”

    看了梁书学发来的消息，胡烁倒是有些疑惑，不知道对方虽说的好消息是什么。

    “已经醒了，梁主席有事就请说吧。”胡烁客气的回了一句。

    “佐佐老师的那首词获奖了！并且还是金奖！！”梁书学很快回复道。

    获奖？

    胡烁有些懵，不过，他倒是很快想了起来，节前的时候，他被邀请加入了江城市作协群，结果许国春、康建新等江城籍的作家，不服胡佐佐一个新人就能直接被列为特级作者，发一些狗屁不通的诗词互相吹捧，并且想要以此来踩压胡烁。

    而当时胡烁也是有些生气，直接就把另外一个时空伟大领袖的作品扔到群中，结果许国春、康建新等人顿时就没了脾气，灰溜溜的闭了嘴，之后，梁书学添加了胡烁的微讯，说是要拿他的作品代表江城市作协，参加华夏作协组织的国庆诗词大赛。

    这事过后，胡烁就抛在了脑后，没想到还真是获了奖。

    “佐佐老师，你可能还不了解金奖的意义，国庆诗词大赛，每年一届，每届只有一首作品能够获得金奖，而我们江城市作协选送的作品上一次获得金奖还是十一年前了，所以说，这次佐佐老师真是给我们江城市争光了。”

    从梁书学的言语间，胡烁都能感觉到对方似乎很兴奋，甚至是有些激动的。

    不过，胡烁倒是没太多感觉，诗词什么的又不赚钱，所以，他也没放在心上，再说了，他拿出去的那首《沁园春.长沙》可是另外一个时空才华横溢的伟大领袖的得意之作，拿个金奖太正常不过了。

    “哦，能为我们江城市作协争得荣誉，我也感到很开心。”胡烁很官方的回了一句。

    “那颁奖大会佐佐老师能出席吗？10月10号在燕京举行！”梁书学又回道。

    “10号一定不行。”胡烁果断的回绝了，且不说10号是佐佐的生日他要陪佐佐过生日，即便10号他没什么事，也不准备出席，一来他对这个奖项完全没兴趣，二来他还不想暴露身份。

    “佐佐老师有什么难处吗？这个奖项可是难得的荣誉啊！”

    对于胡烁的回复梁书学应该是感到很意外，如果是其它含金量没那么高的奖项不去现场领也就算了，这可是金奖啊，每届只有一个，而国庆诗词大赛一共才举办过22届，也就是说目前全国最多也就是22人获得过这个奖项，换成一般的作者获得这个奖项的话，一定是亲临现场领奖的。

    “有点私事要处理，要是能代领的话，就请作协方面派人代领吧，如果，不能代领，那就弃了吧。”胡烁淡淡的回了一句。

    而看到胡烁的回复，梁书学沉默了好一会儿也没消息，估计是被胡烁的话惊到了，不去现场领奖其实还算好说，可直接弃奖这事可是太牛了，毕竟这可是国内唯一的金奖啊！

    “奖项是可以代领的，那我就帮佐佐老师代领吧，正好我也要去出席颁奖礼。”隔了好一会儿，梁书学又发来了消息。

    “好的，谢谢。”胡烁道了声谢。

    “不客气，只是佐佐老师不去亲自领奖实在是有些可惜，这毕竟是难得的展示自己的机会。”

    梁书学又回复道，也算是苦口婆心的劝解了。

    不过，胡烁的态度依旧，领奖是一定不会去领的。

    “对了，佐佐老师，获奖名单是今早才刚刚公布的，你作为金奖得主，不服你的人一定不在少数，而诗词大赛向来有赛后斗诗的传统，没准会有一等奖或者二等奖得主向你发起斗诗邀请……”

    梁书学又叮嘱道。

    斗诗？

    这么传统吗？？

    看了梁书学发来的消息，胡烁倒是莫名的想笑，都什么年代了，竟然还有人要斗诗，也是够复古的了。

    ……