    虽说要将这群被幻妖蛊惑的人打醒,但也不能随便就跑过去动手,否则对上这群智商有恙、实力未减的修炼者,也是他们吃亏。

    这回阿炤不打算动爪子,楚灼也不想让太多人知道阿炤的特别。

    于是楚灼和蔡杰等人商量会儿,决定用最不要脸也是最实用的办法：偷袭！

    偷袭的实行者：楚灼,蔡杰,炼云龙藤，幽冥兰草。

    万俟天奇和丹枫这两个战斗力不行的弱鸡炼丹师不用出手，他们只需要指使战宠跟在楚灼他们身后配合他们搞偷袭就好。

    决定好后,楚灼和蔡杰便拿出武器，选中目标，打算来个逐个偷袭。

    这空间里的试炼者比较多,有二十来人,撇除那女炼丹师外，其他的修炼者的修为皆在人王境之上,若是正面对上,确实他们吃亏。

    而且还有一个重要的原因,这群人此时受幻妖蛊惑,已经没有正常人的理智可言,根本经不得刺激，要是让他们不要命的打起来,更吃亏。

    偷袭是最好的解决办法。

    楚灼和蔡杰潜伏在暗处，眼见那群修炼者为了女人一言不合就打起来,楚灼瞅准时机,一跃而起，一剑朝背对他们的一个修炼者的脑袋敲上去。

    那修炼者软软地倒地，然后被一旁的炼云龙藤捆起迅速拖到树丛中。

    接着，炼云龙藤再次出马，从地下蹿出来，将一个修炼者绊倒，然后捆成粽子拖过来，楚灼又是一剑敲晕。

    这干脆利落的偷袭敲晕，几息时间都没到，就干倒两个修炼者，而且还没有被那群正在干架的修炼者发现，看得蔡杰和丹枫都瞪大眼睛。

    眼看着楚灼继续朝第三个倒霉鬼出手，蔡杰和丹枫都觉得他们总不能干看着，让个女人干活，便也纷纷出手。

    蔡杰伺机寻找落单的对象，也学楚灼那般，一剑抽晕。

    只是他的剑是正常型号的灵剑，不像楚灼那把是特殊打造的重剑，所以他每次都需要多抽两下。而丹枫也指使幽冥兰草，伪装成普通的灵草接近，然后用它的触须将人捆起拖走，让蔡杰抽晕。

    四人默契十足，配合得非常完美。

    也幸好这些修炼者都在专心致志地抢女人，没空注意周围，才能让他们这般顺利。

    在只剩下八个修炼者时，那些人终于发现藏在暗处暗搓搓动手的楚灼等人，顿时大怒。

    “何方小人，竟然背后偷袭，有失正道，滚出来!”

    四人被在脚边炸开的雷爆弹逼出来。

    蔡杰和丹枫皆认出这是雷池堡特有的雷爆弹的一种，不由得猜测这些人中是不是有雷家的人，或者只是通过门路搞到雷家才有的雷爆弹，不管是哪种，都证明身份不凡。

    看到这四人，那八个修炼者神色一顿，脸上的怒气缓了几分。

    四个人，三个男修，一个女修，作为数量少的那个，楚灼很荣幸地成为在场那群修炼者的目标。

    “将这女的留下，其他的杀了。”

    “杀了多可惜，不如留下来干活？”

    “有什么活可干的？还不如杀了，省得又多几个人抢。”

    “谁说没有活？以后要是我们在这里生活，总得有人挖山建房，为后代计，须知要有长远打算。”

    “好主意。”

    “喂，你们竟然敢看上别的女人！”女炼丹师为这群男人的花心震惊了。

    “别闹，再闹也改变不了[新笔趣阁 www.biqule.co]你比她丑的事实。”

    “老娘杀了你们！”

    楚灼等人：“…………”

    看着那女炼丹师愤怒地一颗雷爆弹一颗雷爆弹地砸向那八个男人，将他们炸得抱头鼠窜，旁边站着的四人神色微妙。

    此时四人只有一个想法：妈的智障！

    特别是丹枫和蔡杰，这回作为旁观者，旁观这群修炼者的丑态，终于明白先前楚灼和万俟天奇看着他们胡搅蛮缠时的感受，简直羞耻得不行。

    那野蛮的女炼丹师很快便被八个修炼者制服，然后他们继续决定楚灼这四人的去处，听得四人挺不爽，有一种他们竟然被一群智障当成弱障的微妙心情。

    要不是知道他们此时受幻妖影响，真想揍死他们。

    楚灼懒得再看，带着炼云龙藤冲上去，直接开揍。

    那迎面而来的一个修炼者很快被楚灼用剑抡成猪头，惨叫着求饶，显然疼痛之下，理智已经清醒，知道此时要求饶。

    楚灼继续揍。

    看到她瞬间变得凶残无比，抡着重剑拍人，蔡杰和丹枫都有些发愣，等那些修炼者冲上来，他们也赶紧开揍。

    只要将人揍痛了，自然也清醒了，并不需要真的打得你死我活。

    这场战斗很快就结束，那八人都被楚灼他们胖揍得十分凄惨，其他那些被偷袭昏迷的，反而没受这个罪。

    当然，等他们一个个被腐春花薰醒后，也不知道哪种比较惨。

    丹枫看到楚灼拿出腐春花时，表情也是呆滞的。

    等那奇臭无比的腐春花味道终于消散，丹枫颤抖地指着楚灼：“你……”

    “什么？”楚灼偏首看他。

    柔美的笑容，白晳优美的侧颜，还有肩膀上的卖萌小妖兽……好可爱！

    丹枫瞬间就脸红了，觉得他一定还受到幻妖的影响，否则不会心跳得这么快。

    蔡杰和万俟天奇都没有注意到那小少爷的异样，两人正和那群清醒过来的人说明情况，他们一个沉稳可靠，一个热情开朗，很快就让在场的人都了解到他们先前的异常。

    一群修炼者和炼丹师想到他们刚才的举动，憋红了脸。

    那女炼丹师羞得捂住脸，恨不得躲起来。

    丹枫和蔡杰见状，忍不住在心里暗暗松口气，真是太好了，原来还有这么多同伴，看来他们也不是最丢脸的那个。

    彼此互通名字后，方才知道这群人中，竟然真的有雷池堡的人，而且还是雷池堡的家主嫡系一脉，便是先前那用雷爆弹砸人的女炼丹师，名雷纶音。

    其他的修炼者除了雷纶音的追随者外，大多数出身名门正派，平素行事作风极为正派，哪知道一朝失足，竟然干出那等奇葩之事，简直是平生耻辱。

    在来广元大陆之前，楚灼便从柯子文等人那儿知道广元大陆上各个势力的大慨情况。

    这雷池堡是广元大陆的老牌大势力之一，虽然比不上乾元宗，但在广元大陆地位同样不低，特别是雷池堡的秘密武器雷爆弹，杀伤力巨大，是广元大陆的灵器榜中名例前十的武器之一。

    雷爆弹平时不轻易外售，只有雷家人或者与雷家关系较好的势力才能购买一些。

    楚灼盯着生气之时，显得越发美艳无匹的雷纶音，心里琢磨着，有机会的话，或许可以和雷池堡购买些雷爆弹。

    那群清醒过来的人面带羞愧地过来感谢楚灼他们的帮助，楚灼和蔡杰等人都十分大方地表示没什么，也没有提及他们先前的疯狂举动。

    反正大家都是半斤八两，谁也别笑谁。

    出了这么一个大丑，这群人对这空间中的那些会蛊惑人心的幻妖气得不行，他们听完楚灼等人的叙述，也选择将这空间破坏尽殆。然后破开地面，怒气冲冲地跳下那大裂谷深处，将躲藏在地下的幻妖先弄死了事，以此来消心头之恨。

    楚灼和万俟天奇等人非常淡定地看着，心里却暗自庆幸他们清醒得及时，没有做出太丢脸的举动。

    丹枫和蔡杰也选择沉默。

    一群人气势汹汹地穿过幻妖的地盘，再次来到一处山明水秀的空间。

    才刚抵达，他们就遇到一群抢劫的，而且抢的是人，不管男人和女人都抢，抢回去配对成亲。

    众人的三观顿时裂了，没想到这幻妖的蛊惑本事这么可怕，连人的三观都能扭曲成这样。

    雷纶音继承雷家的火爆脾气，被两个修炼者抢时，不由得想起先前的羞耻事，当场就爆了，再次拿雷爆弹轰人，炸得那些修炼者都上天，周围的环境也被雷爆弹炸得满目疮痍，一群疯狂的修炼者都被他们炸醒过来，呆滞地看着他们。

    “都清醒了？”雷纶音怒气冲冲地问。

    众人：“…………”看到这女魔头一样的女炼丹师，他们宁愿不清醒！

    雷纶音狰狞着脸，怒气冲冲地再次带人跳下大裂谷，势必要将那群作恶的幻妖都斩杀尽殆，方才能消心头之恨。

    万俟天奇和楚灼混在人群中，看着作为一个炼丹师，却比修炼者还凶残的雷纶音带着人一路轰杀过去，忍不住猜测她的储纳戒里到底有多少雷爆弹。

    这雷爆弹还真是好用，一炸一个准。

    “楚姐，那妹子的脾气真冲。”万俟天奇偷偷地和楚灼说，“还是你好。”

    相比之下，又体贴又温柔又能打的楚姑娘……真的很好诶，万俟天奇深有体会。

    楚灼笑着看他，“我真的很好？”

    万俟天奇赶紧点头，就差赌咒发誓表示，楚灼和外面那些妖艳贱货是不一样的，在他心中是最棒的，所以楚姐你千万别亮重剑啊。

    接下来，他们又破坏好几个幻妖控制的空间，清醒的人也越来越多，队伍越来越庞大。

    连续灭杀了好几个幻妖制造的空间后，雷纶音终于收起爆脾气，看起来心平气和许多。不仅是她，其他的修炼者也一样，特别是他们知道丢丑不仅是自己，还有很多同伴时，那种有丑同当的心情，很快就让他们淡定了。

    等他们一路杀过去，发现又一次将一群修炼者打醒后，不管如何破坏，依然没能离开这片空间，继续往下一个时，众人面面相觑。

    “难不成这已经是尽头？”众人猜测道。

    “可有见到传送阵？”

    “并无。”

    一群人站在一个被他们破坏的山头上，看着地面裂开的缝隙，一眼便能看到底，没有幻妖的影子，也没有感觉到下方传来的异样的风，可见下面已经是没有路的。

    众人无奈，只能继续在周围找。

    雷纶音找得不耐烦，她往周围瞧了瞧，笔直地朝着楚灼而去。

    周围的男修炼者看到她，赶紧让路。

    刚才这妹子一路砸雷爆弹，将人炸上天的行为，已经吓软这些男人的第三条腿，她就算长得再美、身份再高也消受不起。

    雷纶音是一种美艳型的女性，配上火爆的脾气，给人一种生气时反而最美的感觉，就是总喜欢用自家制造的雷爆弹炸人太过凶残，让人再多的绮思也软掉。

    雷纶音见到楚灼时，打量她一眼，看到她别在身后的那把重剑，忍不住宛然一笑。

    若单看楚灼的外貌，会让人觉得这是一个需要男人呵护的柔弱女性，可当看到她背后别着的那把重剑，那是连男修炼者都极少会用的重型灵器，可见她并不是一个柔弱之人，反而十分强悍。

    “听说你们并未受到幻妖的蛊惑？是你将乾元宗那傻小子打醒的？”雷纶音问。

    丹枫怒目而视，“你说谁是傻小子？”

    雷纶音没理他，只是看着楚灼。

    楚灼咳嗽一声，将他们进入这轮试炼开始的事情简单地说一遍，得知楚灼是被自己养的妖宠挠醒时，众人忍不住看一眼蹲在她肩膀上的小妖兽。

    阿炤骄傲地抬起下巴，让这群愚蠢的凡人好好看看大爷它的英姿。

    雷纶音：“你的妖宠真可爱，不知道是什么品种的？”

    阿炤：“…………”可爱是什么鬼？不应该是雄壮威武么？

    楚灼微笑道：“我也不知道，不过它确实很可爱。”

    阿炤赶紧将尾巴团到面前，遮住发烫的脸，心里忍不住嘿嘿嘿。

    嘿嘿嘿，灼灼说它可爱呢！嗯，那就可爱吧，反正它现在也不是本体，等它恢复本体，那才是雄壮威武。

    雷纶音听完楚灼的经历时，忍不住蹙起眉，实在搞不懂这第九轮的试炼是怎么样的，要是他们所有人都受幻妖影响，然后像个傻逼一样真的只顾着抢人……

    想想都要崩溃好么？

    “楚姑娘，你觉得这空间……”

    雷纶音话被突然的崩塌打断，她脸上露出惊愕的神色，随之有些慌乱。

    因为此时整个空间正在崩溃。

    是的，空间开始崩溃，身在这空间里的人都忍不住惊慌起来，毕竟一个空间的崩溃所代表的危险性太大，所有人都担心空间崩溃后的结果，要是被丢到虚空中……

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

