    第552章我陪你一起去

    陈恬喝了加药的酒发作的比较快，不过药性散发的也快，被对方一叫，迷迷糊糊地睁开眼。

    敲了敲发昏的脑袋道：“我这是怎么了？”

    “你喝醉了！”就听得坐在她旁边，也是之前悄悄扔掉了杯子的女生开口道。

    陈恬倒是没怀疑，在这之前她已经喝过一些酒了，又加上最后那一大杯，喝醉了也是有可能的。

    想来头疼也是因为喝多了的缘故。

    “对了，江沅呢？”好在，她还没有喝断片，昏倒前的事情还记得。

    “她……”下药的女生眼神闪了闪。

    就听得她旁边的女生开口道：“她走了！”

    “走了？”陈恬狐疑的看着两人。

    “没错，不信你问大家，她说去卫生间，然后就没回来，肯定是已经回去了。”女生看了一眼卡座上另外几个人道。

    另外几个人确实见江沅说了一声去卫生间之后便再没有回来，闻言纷纷点头。

    “不可能。”

    陈恬却觉得有些不对劲，江沅明明是来找她的，而且她也说好了要和对方一起回去，对方怎么可能一声不响就先走。

    “那会不会对方还在卫生间？”她身边的女生假意猜测道。

    陈恬随即掏出手机来给江沅打电话，电话通了不过一时没人接。她越想越不放心，起身道：“我去卫生间看看。”

    卫生间里自然没有人。

    陈恬越想越不对劲，又赶紧给管彤和图灵打电话。最后不放心还给徐瑾言的室友也发了一条信息。

    徐瑾言的电话回过来时，陈恬刚好看到江沅在一个女民警的陪同下从二楼下来，立马跑上前道：“沅沅，你没事吧？你刚才去哪了？”

    “我没事！”江沅说着，抬起眸子看了一眼陈恬她们班那几个人的方向道：“我和这位民警小姐姐有点事情要去办一下，你自己先回宿舍，路上注意安全。”

    陈恬的视线落在她身后的女民警身上，心里莫名一阵不安，忍不住抓住了江沅的手道：“你们要去哪？我陪你一起去吧。”若不是有人拿了她的手机给沅沅发信息，沅沅根本就不会出现在这里。

    虽然不知道到底发生了什么事，但她总觉得跟着比较安心。

    “真的没什么事，你别担心。”江沅安抚她道，“我怀疑刚才喝的饮料里被人下了药，这位民警小姐姐是要陪我去医院做检查。”

    “下药。”陈恬脸色一白，随即想到什么，“我刚才也莫名其妙昏倒了。会不会也是中了药的缘故？”思及此，她转身跑回了原先的卡座，瞪着之前劝她和江沅喝酒的那两个女生道，“是你们对不对？你们为什么要这么做？”

    看到江沅的那一刻，下药的女生忍不住脸色一白。

    刚才那杯饮料分明是她们亲眼看着对方喝下去的，而对方现在却没事，反而跟警察走在一起。

    再加上陈恬这么问，她的第一反应就是自己做的事情被人发现了。她强撑着开口道：“我们不知道你在说什么。”声音却不自觉地带了几分颤音。

    (本章完)

