    灭战天的凶狠，并未让楚馨月害怕。

    九天神力依旧疯狂催动，她必须要反抗。

    然而，楚馨月越是反抗，灭战天就越愤怒。

    “楚馨月，看来你是想让本少主亲自动手了！”灭战天凶狠道，双眼眯起，闪烁着狠辣之色。

    “啪！”

    “噗！”

    话落，灭战天一巴掌凶狠抽过去，力道之大，抽得楚馨月口吐鲜血。

    火辣的剧痛，让楚馨月泪水滑落，但却坚强的没惨叫出来。

    楚馨月绝不能让自己脆弱的一面，展现在敌人面前，更不能让自己最后的尊严遭受践踏。

    因为她已经不再是以前的楚馨月！

    看到楚馨月仍然催动力量反抗，灭战天的脸色开始变得狰狞，凶狠道：“本少主看你能反抗到什么时候！”

    “啪！”

    “噗！”

    灭战天又是一巴掌狠狠的抽了过去，楚馨月直接飞出数米外，撞在房梁上又砸落在地上。

    “不愧是战天少主，经验真是老道啊，完得这么兴奋，楚馨月那丫头竟然没声音，不会是害羞吧？哈哈！”外边的慕容少主，听到房内传来的动静，满脸兴奋不已。

    房间之中，楚馨月依旧拼命的催动九天神力反抗，可就是无法破灭战天的力量，依旧无法动弹。

    “九天女帝，快给我力量。”楚馨月心中着急的呐喊咆哮。

    九天女帝乃是非常恐怖的存在，楚馨月坚信九天神力能够冲破灭战天的力量。

    “楚馨月，你若是没有了力量，就无法反抗了吧？”灭战天凶狠冷笑道：“你的力量很不简单，既然你执意反抗，本少主就吞噬了你的力量，看你还如何反抗。”

    “什么？”楚馨月脸色骤然大变。

    灭战天旋即隔空一抓，楚馨月被吸了过去，一股可怕的力量爆发出来，灭战天的手掌按在楚馨月天灵盖上。

    “住手！”楚馨月心急叫喊。

    “怎么？你很在乎这股力量吗？”灭战天冷冷笑道：“本少主偏要吞噬它，除非你放弃反抗，好好伺候本少主。”

    “快住手！”楚馨月咬牙怒道，拼命催动九天神力抵抗。

    “吞噬了你的力量之后，本少主看你还是不是跟现在一样，哈哈！”灭战天大笑道。

    “我叫你住手！”心急如焚的楚馨月，猛然愤怒的大吼起来。

    “轰！”

    一股霸道恐怖的力量，突然从楚馨月体内爆发出来，硬生生击破灭战天的力量，并将灭战天震退好几步。

    “这怎么可能？这是什么力量？竟能冲破困住楚馨月的力量！”灭战天心中暗暗震惊。

    “好可怕的力量！这是怎么回事？”外边的慕容少主也被吓一大跳。

    暗中镇守阁楼的天魂境强者，也都被吓得闪身出现。

    “娘子！”身在慕容世家的风啸天，神情猛的一震，感应到了楚馨月这股强烈的神力波动，旋即全身爆射出去。

    “走！”古玄风大喝道，纷纷火速爆射出去。

    “快去看看！”慕容家主急忙道，与三大长老火速追了上去。

    他们倒要看看，到底是什么人，竟敢栽赃慕容世家。

    阁楼房间之中，冲破灭战天的力量后，楚馨月隔空一爪，高品灵剑飞射而来，含怒冲向灭战天。

    楚馨月深知逃不掉，宁愿战死，也绝不能让畜生玷污。

    “叮！”

    灭战天快速住手，两根手指头夹住楚馨月的灵剑。

    “楚馨月，你这股力量再强，在本少主面前也如同蝼蚁！”灭战天凶狠道，两指猛的用力一扯，灵剑瞬间脱离楚馨月之手，破房门而出。

    “打起来了？”慕容少主难以置信道：“这个楚馨月也太刚烈了吧？她不想活了？”

    灭战天的脾气，慕容少主太清楚了。

    激怒灭战天，楚馨月必死无疑。

    “九天幻神决！”

    房间之中，楚馨月全力催动九天神力，心中低喝一声，打算靠身法逃生。

    “咻！”

    一道紫色能量剑，突然从楚馨月逃生的路线爆射出来，将其拦截。

    “咻咻咻！”

    楚馨月接连施展身法，可全都被灭战天的能量剑拦截下来，根本无法逃出房间。

    实力差距太大了。

    “楚馨月，你休想从本少主手中逃走。”灭战天森冷道：“今天不给你点深刻的教训，你是不知道本少主的强大实力，本少主现在就让你知道，反抗的下场。”

    “嗡嗡！”

    可怕的力量爆发出来，阁楼剧烈震动，强横无比的气势狂卷开来。

    “好强的威压，动不了了，九天神力也无法抗衡。”楚馨月心中大惊，感觉快要窒息了。

    在灭战天强大无比的气势威压之下，楚馨月身体无法动弹。

    “轰！”

    “噗！”

    下一秒，一股恐怖的气劲爆发出来，瞬间震得楚馨月口吐鲜血，身形飞射出去，阁楼上半部分也顷刻间化成了灰烬。

    外边的慕容少主和十几位天魂境强者，吓得纷纷爆退。

    单凭可怕的气劲，便将楚馨月重创。

    楚馨月无比虚弱，已经无力爬起来。

    “娘子！”全速爆射而然来的风啸天，察觉到楚馨月气息微弱，他的心在滴血，心如刀绞般剧痛。

    滔天的怒火和嗜血杀气不受控制的爆发出来，霸道的神力也疯狂爆发。

    “楚馨月，无力反抗了吧？”灭战天闪身而来，一招手，一股强大的力量将重伤的楚馨月托了起来。

    “我就算是死，也绝不会让你得逞！”楚馨月虚弱怒道。

    灭战天冷傲道：“本少主看上的女人，还从来没有得不到的，包括你在内，你喜欢吃皮肉之苦，本少主定会满足你，你若是死了，那就太可惜了，本少主可舍不得。”

    说话间，灭战天轻轻挥手，楚馨月外边的青色纱衣脱落下来。

    “住手！”楚馨月虚弱喝道。

    “还是自己动手更有欲望，哈哈！”灭战天兴奋大笑，满满的征服感。

    可就在灭战天话落的瞬间，其脸色顿时大变，猛然抬头看向远处虚空。

    “六重天魂境！好霸道的力量！这股嗜血的杀气令人感到极为不安，这股可怕的气息十分陌生，在本少主所认识的强者之中，并没有此人，是敌人吗？”灭战天深皱眉头，如临大敌。

    这股霸道的力量，令灭战天感到忌惮。

    “什么竟有这么可怕的力量和杀气？”慕容少主吓得魂飞魄散，浑身哆嗦。

    “夫君......”重伤虚弱的楚馨月，也感应到了风啸天那股熟悉的气息，原本绝望的心，此刻无疑燃起了希望。

    没错！这股嗜血的杀气以及霸道的力量，正是风啸天。

    “夫君？”听到楚馨月虚弱的声音，灭战天不由得一惊，目光随后看向慕容少主。

    “战天少主，我也不知道啊。”慕容少主惊慌的摇头。

    他们也仅仅听说了楚馨月威震九州那一战而已，其余的并不知晓。

    “娘子！”风啸天暴怒的怒吼声从虚空传来。

    “来了！”灭战天神情越发凝重。

    来人的修为虽说与他相当，但却给他一种无法言喻的忌惮。

    这种感觉，哪怕是面对八重天魂境，也不曾有过。

    “咻！”

    高空之上，一道蓝色闪电爆射而来，瞬间出现在阁楼上空。

    来人正是风啸天。

    风啸天第一眼就看到了重伤并被脱去外衣的楚馨月，双眼瞬间泛起猩红，嗜血杀气更是暴涨了数倍。

    风啸天暴怒了。

    滔天的杀气疯狂爆涌，宛如一头暴走的猛兽。

    慕容少主和十几位天魂境强者，看到风啸天的可怕模样，都被吓得心惊肉跳。

    “放了我娘子！”风啸天凶狠怒吼，恐怖的嗜血杀气锁定灭战天。

    “你是什么人？”灭战天凶狠的目光盯着风啸天，森冷道：“还没有人敢这么跟本少主说话，你是第......”

    “咻！”

    灭战天话还没有说完，风啸天已经以一种恐怖的速度闪身出现，快到了极致。

    “什么？”灭战天神情大变，难以置信风啸天竟有这种可怕的速度。

    困住楚馨月的强大的力量，也在一瞬间被风啸天击溃，完全没有丝毫反抗之力。

    “不可能！这是什么力量？”灭战天再次大惊。

    风啸天速度之快，力量之霸道，竟让灭战天来不及反应，也来不及反抗。

    一瞬间，楚馨月就被风啸天救下了。

    “咻咻咻！”

    风啸天救下楚馨月后，古玄风他们纷纷赶来了。

    “灭战天！”看到灭战天那一刻，慕容家主和三位长老大惊失色。

    “灭战天？仙剑门！”古玄风老脸阴沉无比。

    “慕容海！”可当他们看到慕容海的时候，慕容家主和三大长老差点没被活活吓死。

    “爹，长老，你们......怎么来了？”慕容海满脸懵逼骇然。

    “爹？”古玄风和雷天绝他们的脸色，瞬间阴沉到了极点。

    果然跟慕容世家有关！

    “你这个畜生啊！慕容世家被你害惨了！你知道你惹了谁吗？”慕容家主气炸了，冲着慕容海怒吼。

    “轰！”

    慕容家主怒吼声落下的瞬间，突然一声炸响，慕容海直接化成了一团血雾。

    慕容海当场死亡！

    慕容家主和三大长老瞬间被吓傻了。

