    ps:昨天状态不佳，愧对大伙的支持，今天会加更，要对得住大伙！

    看四僧灰袍飘飘而去，他们四个长舒一口气，浑身散了架一般倒下，躺在地上一动不想动。≯≧

    回想刚才的一幕，太过惊险，几乎没了小命。

    “唉……，咱们这位百夫长哟……”宁仲远摇头无奈的叹气。

    宁伯远道：“你想说什么？”

    宁仲远叹道：“咱们早晚要被他玩儿死！”

    “仲远兄此话怎讲？”董其飞忙问。

    他服下了灵药，加上楚离的灵气相辅，这一会儿伤势大减，感觉从地狱里回到了人间，觉得活着真好，对什么都兴致盎然。

    “算了！”宁仲远摆摆手，不想多说。

    “有什么就说啊，咱们以后要在一个锅里吃饭。”董其飞忙道。

    杨宗文道：“仲远兄是觉得百夫长早就来了，一直在旁边看热闹吧？”

    “你觉得呢？”宁仲远问。

    杨宗文点头道：“大有可能。”

    “这是为什么啊？”董其飞不解的问，随即一拍脑袋，呵呵笑起来。

    他想起楚离的交待，要他们隐于宁氏兄弟身后，学一学他们的本事。

    如此看来，百夫长是想看看大伙的本事呐！

    杨宗文摇头苦笑道：“唉……”

    “跟着咱们这位百夫长，可有好日子受了！”宁仲远无奈的摇头：“还好他总算没见死不救。”

    “别得罪百夫长就好。”董其飞勉强笑笑。

    宁伯远哼一声道：“好啦，赶紧疗伤，说这些有什么用？”

    宁仲远笑道：“大哥，你说咱们怎么算呢，百夫长这是救命之恩呢，还是不算？”

    “当然是救命之恩。”宁伯远道：“要不是百夫长，咱们小命都得完，早被那家伙杀了！”

    “那倒也是……”宁仲远不服气的道。

    宁伯远哼道：“咱们带那凶手回府是理所应当，出了变故，也怨不得别人。”

    “还是老大豁达！”宁仲远笑道。

    他扭头四处看看，嘿嘿笑道：“老大你觉得百夫长还在四周吧？”

    “滚你的蛋！”宁伯远笑出来。

    董其飞与杨宗文哈哈大笑，死里逃生的感觉格外的美妙。

    ——

    楚离带着周灵峰飘飘而行。

    周灵峰想挣扎，却被封了周身穴道。

    楚离很快现，阿修罗之体强横无比，竟然封不住穴道，不过片刻功夫就自行解开。

    他不信邪的一遍又一遍的封穴，不容他解开。

    周灵峰咬牙切齿却无可奈何，楚离的手法太快。

    楚离试着搬运法圆先前的凝空指。

    一法通百法通，他佛法精深，对大雷音寺的武学又熟悉，再修练这凝空指，得心应手。

    这套指法极为奇妙，竟能把人定住，涉及了极深奥的武学妙理，楚离一时半刻不能尽窥，只能先练着试试。

    数十指之后，他觉得不对劲儿，试着在周灵峰身上施展，却并无妙用。

    他一边疾驰一边沉思，手指不停的点出，一刻不停的练着凝空指。

    他最终摇摇头，忽然一闪，两人消失在原地，下一刻出现在跑马城外的半山腰，把周灵峰放开。

    周灵峰穴道顿时解开，狰狞瞪着他扑上来。

    但凡要杀一个人，非要杀死不可，这便是阿修罗之意志。

    楚离一闪消失，出现在了十米开外。

    在周灵峰眼里，楚离一下没了影子，周围只有茫茫的树木，各种各样的树，一眼望去无边无际，如置身海洋。

    他皱眉不解，却没有在意，拔足便走，施展开轻功贴着树梢不停的奔驰。

    楚离在十米外笑笑，周灵峰觉得自己在离开，却是在不停的绕圈子，仅在方圆百米之地奔行，如果不醒悟会生生把自己累死。

    这便是阵法之威力。

    他坐到一棵树下，继续修炼凝空指。

    脑海里闪现法圆施展凝空指的情形，身体里照着搬运内力，结果仍旧不成，凝空指射出的指力并无威力。

    他想了一会儿，忽然灵光一闪，舍了碧海无量功，驭极经可催动天下各派武学，碧海无量功却不成。

    他直接以驭极经运转，射出一指。

    “噗！”一道轻微不可闻的声音从对面树上响起。

    楚离只觉周身一空，一大半的内力凭空消失。

    那一道指力在击中树身时，才把自己一半内力吸走，这种感觉极奇妙，好像指力突破了空间的束缚。

    仅仅一指，用去一半内力，而又无声无息，这凝空指确实古怪。

    枯荣经催动周围灵气汹涌而入，化为驭极经的内力，他又点出一指，“噗”一半内力又消失。

    微风吹来，周围的树木皆摇摆着树叶，唯有那棵树一动不动，好像石头雕成的一般。

    楚离露出笑容，忽然一指朝正在绕着圈子疾奔的周灵峰点去。

    周灵峰忽然一扭身，想要避过。

    他灵觉惊人，感觉到了凝空指的靠近。

    楚离暗叹一口气，这阿修罗之体确实强大。

    他通过阵法推衍，计算着周灵峰的轨迹与度，大圆镜智下的大脑格外敏锐迅捷，是常人思维的十几倍。

    他忽然连续点出三道凝空指，周灵峰避无可避，避开两指，第三指却没能完全避开，肩膀中指。

    周灵峰身子一下定住。

    楚离又两道凝空指点过去。

    大圆镜智清晰看到周灵峰身体反应，凝空指力落到他身体，好像一下干扰了他的身体运转，不管是内力还是心跳，都被停了一下。

    凝驻时间很短，一次呼吸而已。

    这个时候又一道凝空指落下，继续凝定。

    这一次就能凝住数次呼吸。

    再一道，则能凝住十几次呼吸。

    每一道凝空指落下，效果会越来越强。

    楚离露出笑容，好一个凝空指！

    好一个大雷音寺，果然奇功绝学层出不穷，这般奇学也能创得出来！

    他忽然出现在周灵峰身前。

    周灵峰正被凝住，眼瞪着他，眼睁睁看着楚离一掌拍来。

    “砰！”周灵峰被击飞到一棵树上，滑落到地。

    “噗！”他吐出一口血。

    这一掌打得结结实实，周灵峰没被打死已经是阿修罗之体够强横。

    楚离这一掌毫不留力，就想把他打个半死。

    “死！”周灵峰“腾”的再次飞起，射向楚离。

    楚离不在意的接住他这一掌，两人以修罗掌斗在一起。

    “砰砰砰砰……”楚离与周灵峰一口气打了一百多掌，天魔珠在吞噬所有的掌力。

    楚离忽然有几分饱涨之感，于是瞬间消失，出现在二十米外。

    周灵峰皱眉，他看看四周，跃身上树，仍旧树海茫茫，没有楚离的影子。

    楚离正在一棵树下，一动不动，平静如水。

    天魔珠一下散开，化一团雷电闪动的碧蓝之水。(未完待续。)8

    
