    “我们小雷家现在就一个分厂，只能兼顾一个省的销售，可其他省好多代理商都上门要进货，宁愿忍受较高的运费也要销售我们小雷家的饲料；我们饲料厂的销售主管寻建祥之前去临省考察市场，当地领导一听说他来了，赶紧设宴招待，话里话外都是让我们小雷家去收购他们的饲料厂。”嗯，寻建祥已经放出来了。

    而且在小雷家干得不错，以他对国企单位的熟悉，跑那些大型国有养殖场再合适不过了，很快就给小雷家带回来了丰厚的订单，如今都当上销售主管了，工资和奖金加起来，比宋运辉现在赚的都多。

    “这是好事儿啊！”陈平原脱口而出，虽然说分厂的税收不归晋陵县收，可这事儿说出去好听啊，自家辖区内的企业能把触角伸向全国，这也是他的成绩。

    “没问题，说实话，雷书记您要建农药厂和化肥厂，我们还稍微有点担心，这饲料厂可是小雷家的老本行，我们绝对放心！”这下可谓是皆大欢喜，各个银行的领导都巴不得他多收购几家饲料厂才好。

    “那就这么说定了，各位领导先把这一千两百万批了，我回头抓紧时间再做好收购饲料厂的方案来找你们贷款！这杯我干了，各位随意。”沈隆又是一口闷掉。

    “哎呀，小雷家我们还信不过？用不着这么麻烦，你说个数字就行！”现在反倒是轮到各个银行的领导担心了。

    “不行不行，这不是给各位领导添麻烦么？我们小雷家可不能干这种事儿。”作报告不仅是对银行的交代，更是对内部风险的控制，对此沈隆可是卡得很严。

    “哎，要是那些要贷款的都像雷书记这么通情达理就好了。”这些银行的领导也是叹了口气，那些国有企业的领导都会找我们诉苦，说自家厂子怎么怎么过不下去了，求我们拉一把，但是他们有没有考虑到，我们银行也是要有业绩的啊。

    贷款的事情敲定了，沈隆又和陈平原沟通起了厂里原有人员的问题，那些管理层他是一个都不打算要，这些人进来只能坏事儿，让他们去其它单位混日子去吧；至于那些工人也要经过考核和试用期之后才能正式上岗。

    甚至那些被顶班的退休工人也可以进行返聘，对沈隆而言，这些经验丰富的老工人可是不小的财富，他们为了给儿女腾位置，早早地回家闲着那绝对是浪费资源。

    陈平原现在满脑子都是全省一流、国内部分领先几个字，对这些条件自然是一一答应，帮着沈隆协调好了这些工作。

    其它对化肥厂和农药厂还有些想法的，一听说小雷家出马就纷纷打了退堂鼓，他们的实力那能同小雷家相比？不管是资金实力还是上层关系，都是被小雷家吊打的存在，他们要真有实力，那还看得上这样的小厂子？

    于是竞标等于就走了个过场，这两家厂子顺利被小雷家拿下，然后开始征地、搬迁、兴建新的工厂，从国外进口的设备也陆陆续续运到晋陵县，厂子扩大了好几倍，原来厂子里的工人大部分都留了下来，许多老工人也返聘回来。

    除此之外，小雷家还在县里贴出了招工的告示，这下县里的年轻人可是激动坏了，小雷家的待遇他们早就羡慕地不行了，于是各个招工点面前都排起了长队，不光是待业在家的年轻人前来应聘，甚至还有不少国有小企业的员工也偷偷摸过来想碰碰运气。

    在听说农药厂和化肥厂的老工人被返聘之后，许多其他单位被儿女顶班的老工人也来了，都才四五十岁的年纪，难道就在家里闲着了么？以前是找不到工作，现在小雷家不嫌弃自己，工资待遇也好，那必须得过来试试啊，要是能被招聘上，也能帮孩子攒点结婚的钱不是？

    不过要经营这么大的厂子，光靠普通工人可不够，沈隆又到了省城找到姜老，愣是从他那儿弄到了一些大学生的名额，现如今化肥厂和农药厂都在县里，说出去比在村里好听了些，再加上小雷家一贯的好名声，还真被他招聘到了一些人才。

    除此之外，他还去金州化工厂等省内大型相关企业，专门找那种被孩子顶班赋闲在家的中层干部，这些人和大学生将成为小雷家新工厂的骨干。

    在工厂建设和设备安装期间，沈隆借了县里的地方给这些新工人展开培训，他邀请了正大集团和JA全农的专业人员来给这些工人灌输先进经验，制定了更加严密更符合时代发展的生产制度，而且经常对这些新工人进行考核，只有考核通过才能正式上岗。

    等安排好这些，沈隆又和寻建祥、雷正明一起到处考察新饲料分厂的选址，经过一番忙活，综合考虑交通、收购目标、当地政治环境等因素，分别在西北区域、西南区域和华南区域选择了三家工厂，再加上设立在华东地区的一分厂，现如今小雷家饲料厂的辐射范围已经能达到大半个中国了。

    “等这三家工厂开始生产，咱们就能考虑在东北区域还有其他地区收购饲料厂了。”沈隆雄心满满地说道，等国内布局完成之后，国外对国内的封锁也就过去了，到那时候就可以考虑正式进入国际市场了。

    “东宝书记，您放心，我肯定能把这些分厂管理好！”雷正明一想到自己将掌管这么多分厂，顿时觉得意气风发，没想到我雷正明还有这一天啊，还有我老婆那些同学，她们当年还明里暗里讥笑她嫁了个村里人，不知道她们现在见了我老婆，又会是什么表情？

    小雷家这边进入了发展的高速公路，而宋运辉那儿却遇到了麻烦，在新设备到达金州厂之后，水书记重拾权威，但经过一段时间之后，闵厂长对水书记的权威形成了挑战，这两位的斗法让宋运辉倒霉了。

