    站在楼上的父子才发觉野兽群里有不少撕咬红了眼的，这会儿都骚动了，紧接着是虎族，还有四处爬行的鼠族和蛇族。

    范禄立即朝下指着符辰：“立即将它们控制住，否则我大开杀戒。”先前并没有用到炮台投石，更没有下杀手火攻，以及地方军还没有放出来呢。

    毕竟地方军是有编制的，死伤都得上报，为了掩瞒住上头，范禄不得不用了范家的死士，消耗的时候他也心疼，这样的死士培养出来得好些年，不是一夕之功。

    符辰几人自然也想控制这些野兽，奈何野兽不是人，尤其经过先前的打斗，它们已经失控，就算有符辰几人的努力下，仍旧有一部分冲入民宅。

    转眼间，不只这一条街头，还有一路踏血过来的街头也传来了哭天喊地的声音，有多少在打斗之时就已经散落一处，见人就咬的。

    野兽不是人，带着野性，未必如人一样懂纪律。

    范禄暗感不妙，柳思辰在符辰的怀中也感觉到了，她先前一路走来的不安应了验，想起那些藏在屋里的老弱病小，她就难过，再次向符辰开口：“符，咱们快撤吧，那个打鱼的老翁出现的也很突然，若不是他的一句话，你们不会发现范禄的心思。”

    “而若是咱们本就不知道的话，未必回去之时经过城中，咱们几人脚速多快，是我没有拦住你们，也没有思虑周全，你更是什么也不告诉我。”

    柳思辰越想这事儿越是不对，一路不顾性命赶来，她可以什么都不顾，但符辰和九域他们必须活着，一个也不能少。

    而今日的消耗，对他们很不利，两败俱伤，谁都没有得利，老翁身份又成谜，柳思辰已经不想再停留下去。

    符辰听了媳妇的话，立即抬头看向楼上的范禄，朝范禄谈判放下狠话：“今日百姓所受苦痛，都是你范家父子的私心，死不瞑目的百姓可要记住上头的两人。”

    范禄和范子居听到这话，都很不舒服，范子居不顾父亲的阻拦转身下楼，带着自己的亲卫前去救人。

    范禄也下令赶紧救人。

    而符辰却是放下话后，带着九域几人回头阻止野兽的攻击，听媳妇的话，一并撤出城去，回山林中，若是还有余留的野兽，只能互相残杀，弄死这些不服管束的兽类。

    可就在这时，站在高楼上的范禄却从怀里拿出一支竹笛，看着底下准备离去的符辰，沉声说道：“你们指使这些野兽施以报复，看来还是没有得到教训。”

    显然是误会了，范禄以为这就是符辰的计谋，符辰故意指使野兽攻击民宅里的百姓，从而将这些人命背负在他们父子身上，以达到他们野人出入巴城的自由。

    以前尚留着他们一线生机，现在不必了。

    说完这话，范禄已经吹响了竹笛。

    符辰和九域几人回立即头看向他，他这是又要对付起他们来？可是并没有击鼓攻击，这竹笛又是何用处？

    然而他们看到了范禄吹竹笛，同时也看到了聂海棠三人并没有听符辰的话撤退，并去救那些百姓，反而在聂海棠的指使下，冲动的带着秋娘和黄鹂直接攻击高楼上的范禄。

    看着原本盘旋在半空伺机而动的老鹰，还有不少飞鸟，这会儿都偷偷地围绕在了高楼上，而聂海棠嘴中咬住那匕首，人却乘人不注意，悄悄的从悬梁上如同鬼魅一般的爬到了高楼上。

    便是范禄也没有想到，明明他们都在底下，怎么转眼间这三人上来了，而范家的精卫竟然没有发现。

    先前抓住她们三人时，也不见三人有这身手，而且很快落了陷阱就被扣下，到今时今日才真正见识到了这几人的厉害。

    看着俯视着的屋顶上的鸟族，还有爬满高楼的猴族，以及身手不凡的聂海棠，皆已经近在尺尺，再迟一下，范禄就没命了。

    范禄的笛声并没有立即停下，反而在看到聂海棠听到这笛音有些烦躁不安之时，他改变了曲调，一种奇怪的带着刺耳的声音传来。

    底下的柳思辰暗感不妙，连忙拉住符辰，说道：“这笛子很奇怪，符辰，你能一箭射下来么？”

    符辰听到媳妇的话也反应过来，手中无箭，随即拿出手中的弯刀，这弯刀能转变方向，不必用传统的弓箭，只见符辰手中弯刀脱手，朝着范禄甩了过去。

    而就在这时，原本范禄身边只有长随一人的，却凭空出现数条黑影，柳思辰惊呼出声：“这是暗卫。”

    她倒是忘了，这时代的权贵，大多都有暗卫。

    果然弯刀在半空被击落，符辰面色一变，就要起身上前帮聂海棠，谁知原本就要扑过去的聂海棠，忽然眼神变了，杀气也莫名没了。

    柳思辰赶紧拉住符辰，说道：“你们将聂海棠她们救出来的时候，她们是不是已经被他们驯服了？”

    符辰不敢肯定有没有，但现在看到聂海棠几人突然变了脸色，转而目光阴冷面无表情的看向符辰这边时，符辰已经感觉到变化。

    “丫头，我们走。”

    符辰决定舍下三人，带着柳思辰就走，哪知伏在悬梁上的聂海棠朝着底下跳了下来，而原本盘旋在高楼上的鸟族与猴族都纷纷转变攻击方向，也朝底下的符辰几人过来了。

    天上飞的对付地上走的，虽然力量小不易对付，却足够弄伤他们，而且胜在数量多。

    尤其地面上还有野猪不受控制的横冲直撞，柳思辰和符辰才发现这竹笛声有问题，或许这就是控制聂海棠几人的兵器。

    只是也容不得他们多想，前头各处街道传来撕咬声，哭声惊天动地，有不少老弱已经入了兽口。

    范禄为了抓住他们，煞费苦心，将百姓诱出去后，想在城里设陷阱，就没有想到过他们的反抗，而眼下的巴城，如同修罗场。

    柳思辰交代符辰不要与聂海棠打斗，两人功夫都不错，一但交手难分上下，而这样一来中了范禄的计谋，他们可就难以逃脱了。

    符辰带着柳思辰是逃脱了，可断后的白墨却发现自己的幻术在聂海棠面前失灵，也怪一直将这三人留在了竹园，三人都见识过他们的功夫，恐怕早有了防备。

