    ?有道是，因果循环，报应不爽！！

    ?前脚张歆雅刚刚说了小心遭报应，这报应果真就来了！！

    ?有时候我是真恨不得一拳头把老白打死，可每每想到自己现在还活着是借了他的二十年阳寿，最终总也没法下手。

    ?当此之际，我已经顾不上去考虑这到底是老白格外倒霉，还是说他阴差阳错的撞破了困扰我们的问题，总归我是确定了——甬道里的危机，就来自于这些石像！

    ?说时迟，那时快，我一扑而上，直冲向那童子石像面前，借着一步冲击的惯性，百辟刀照着对方脑袋直刺过去！

    ?近在咫尺下，我注意到，对方竟然睁开了眼睛，一双乌黑没有瞳孔的眼睛！

    ?可它已经没机会了！

    ?“喀嚓”一声脆响，那动静犹如某些烤的酥脆的食物被掰开，明明是一副石头模样的童子表皮竟轻易破开，刀锋整个的将对方脑袋一下子扎了个对方，直至“铿锵”一声抵住其后脑勺后面的洛石方止。

    ?仿佛时间空间定格，这童子一下子凝滞了，唯留下那黑黝黝的眼睛在直勾勾的望着我，竟让我发自骨髓的战栗。

    ?随即，我拔出了刀。

    ?旁边几人手电筒光芒的照射下，森寒的刀锋上蒙上了一层薄薄的红色，随后飞快散开，凝聚成一颗颗红色的小水珠，顺着刀锋滚动，深深的血槽里更是如此。

    ?血？

    ?怎么会有血？

    ?一座被洛石尘封两千年的镇邪斗，即便有什么东西存在，也理应是什么不干不净死了的东西，就算是妖都不可能在这种接近真空的地方存活呀！

    ?不及我去试探，旁边传来了老白“哎哟哟”的惨叫声。

    ?却见，他左手搭着人家胸部的女性石像也暴起了，许是恨透了老白那只作祟的咸猪手，此刻一手扯着老白的手腕子，不让他跑掉，另一手握住老白的手指头，眼看手纸头已经和手掌呈九十度，即将就要被掰断了，无论老白另一只手如何照着她脸上猛击就是不撒开！

    ?“给我撒手！”

    ?我可不希望老白的手指头被人家掰断，暴喝一声，挥刀就朝这石人的手臂上斩了过去！

    ?与之前那童子差不多，她明明看起来就是个石像，实际上也就表面很薄很薄的一层皮有些石头的特质，百辟刀挥舞下去后，巨力砸开表面的石皮，“咔”的一声直接将对方两条手臂都给斩断了！

    ?“吼！！！”

    ?那女性石人断了双臂，登时连连后退，许是吃了痛，在后退时连连嘶吼，可是她发出的吼声却没有一丁点人的样子，更像是……一些大型肉食性猛兽发出的低吼哀鸣，那张开的嘴巴里，竟有四颗白森森的獠牙，其牙齿结构也很像是猫科动物！

    ?而在它后退的过程中，那断臂上飚射出成片的血雾，我已经完全横在了它与老白中间，那血雾直接泼洒在了我身上，暴露在外的皮肤上自然不可避免的接触到了一些。

    ?殷红的血……竟是热的！

    ?这似乎是活着的生灵才会有的特征吧？

    ?我几步撵上前去，不给这东西逃走的机会，一条手臂一下子顶住对方的脖子，将对方抵在了墙壁上，对方双臂被我斩掉，只余下了一张生有獠牙的嘴巴作为武器，被我手臂顶住脖子，自然咬不到我，可它就像是没有智慧一样，仍旧尝试撕咬我，嘴巴开开合合，发出“咔哒咔哒”的声音。

    ?“我来看看你藏在石皮下面的到底是个什么东西！”

    ?我冷笑一声，随即用百辟刀的刀柄砸在对方脑门上，“啪嚓”一下，对方脑门上的石皮直接被杂碎，殷红的鲜血顺着破碎的石皮滚落流淌下来，划过脸颊，让对方看起来愈发的狰狞。

    ?紧接着，我摘掉了被打碎的石皮！

    ?石皮下面的情况……让我瞳孔急剧收缩！！

    ?下面……是殷红的肉！！

    ?对方并不是一个藏在石皮下面的东西，这石皮本就是它身体的一部分，犹如人的皮肤一样，石皮下面就是血淋淋的血肉。

    ?这到底是个什么东西啊？

    ?它有着近乎于人的形体，也表现出了活着的特征，可却完全没有智慧，它有最高明的伪装技术，一旦坐在那里一动不动，我们就连观视都感受不到丝毫的生机，仿佛它体内的阴阳和气息都被完全格局了，几乎就是一尊泥胎石塑而已，而且，正面厮杀的话，它并没有表现出非常惊人的力量，至少我在控制它的时候没有很吃力……

    ?之前投掷上千斤的洛石如玩耍，差点把我活活砸死的东西……真的是眼前这个石人么？

    ?一系列念头闪过我心头，我竟是闻所未闻这样的东西，一时间后悔不迭，倘若再多耽搁几天，把晋国天官留下的完整万族谱全部破译，或许里面会记载这种东西！！

    ?嗡！！

    ?一声尖锐的破空声在我身后响起我，紧接着一道“呜呜”的哀鸣声传来。

    ?那是一个有着男性特征的石人，竟趁我心神之乱时从我身后摸来，距离我已经很近了，不过却被一支飞来的利箭射穿了脖子，此刻对方捂着脖子倒在地上。

    ?另一头，水生哥手持重弓对我无声点头，方才就是他在关键时刻开弓射杀了这个石人，一百七八十镑的重弓，在这样的距离下，连薄薄的铁板都能打穿，更别说是一层薄薄的石皮了，一箭射杀对方不是难事。

    ?周围已经倒下了好几具石人的尸体，这附近的石人几已被杀绝，且大都连个完整的尸体都留不下，动手的是无双，他的陌刀刀锋还在滴血。

    ?“惊蛰，别愣着了，走啊！！”

    ?鹞子哥冲着我吼了一嗓子，保护着小稚向前冲去。

    ?我随后将被我抵在墙上的女性石人扭断脖子，扔下尸体后，推搡着老白朝前狂奔。

    ?此刻，鹞子哥和我师父他们冲在最前面，我和老白已然落后了。

    ?舍去已经被我们干掉的几具石人外，向前走了很长一截儿，我竟再没见到石人，甬道两侧墙壁上有凹槽，只是里面的石人却不翼而飞了。

    ?见状，我心里已有了不妙之感。

    ?“二秃子，二秃子，别装死了！！”

    ?“……”

    ?很快，老白背包的拉链“嗤啦啦”的扯开一道口子，一个小脑袋探了出来，头顶上光秃秃的，沿着前额发际线却生出一圈乌黑亮丽的毛发来，发型风骚的不像话，可不正是二秃子，这厮虽然对我之前没有真的药死老白颇有微词，但被收拾了一顿后，非常的老实，此刻满脸笑容，特谄媚的说道：“大哥大哥，你喊我啥事儿啊？”

    ?狂奔中的老白脸皮抽搐了几下，我觉得他是有点吃醋了，因为二秃子喊他永远都是“瘪犊子”……

    ?“蓝蛇呢！”

    ?我没工夫理会老白的小情绪，急声道：“随时准备召出蓝蛇来开路！”

    ?二秃子脸一苦，哀声道：“大哥，换个别的要求吧，只要你招呼一声，小弟立马开路，可这个召蓝蛇……小弟万万做不到啊，这个鸟地方太奇怪了，那些石头……别说蓝蛇根本破不开，甚至连我都给隔绝了，我现在和蓝蛇处于失联状态啊……”

    ?失联……

    ?这便是……这座镇邪斗的力量么？

    ?此时，一直跑在最前面的鹞子哥等人竟渐渐慢了下来，见状，我心已沉入谷底……

    ?……

    （第四更）

