    　　方表眉头顿时大皱，急声而道：“还请柴老先生告之。”

    　　“想要成为一家之主，以你方家主的才能，绰绰有余。不过，想要成为一界之统帅，又或者将来带领我荒漠一族重回中原，方家主，目前你还不够啊。”

    　　若是别人如此说自己，方表自然不会乐意，甚至会勃然而怒。

    　　但这话出自柴荣之口，方表却不得不虚心接受。

    　　“请前辈指点。”

    　　“所谓做大事者，不拘于小节，而成大事者，更应该心狠手辣。”说着，他起身笑笑，来到方表的身边，接着，用手拍了拍他的胸口，柴老先生摇头苦笑：“你这颗心啊，要不得。”

    　　“我的心？”方表眉头一皱。

    　　“王者，疑也，你对人实在是太过相信了，尤其是身边之人。”柴老先生笑道。

    　　“身边之人？”

    　　“你不觉得，冰神忽然消失不见本是奇怪之事，但恰恰巧合的是，今日你府中公子便恰恰抓了两个人吗？”柴老先生眼神尖锐的盯着方表。

    　　这倒让方表有些方寸大乱，急忙道：“不过，坤儿已经说了，他所抓的，不过是调戏妇女的无耻之徒而已，冰神高高在上，怎会做出如此龌龊之事？我有意将他放置我后院嫔妃之地，就怕他看不上哪个女人呢。”

    　　“呵呵，你的儿子说是调戏妇女的无耻之徒，便是无耻之徒，我且问你，若然不是呢？”柴老先生眼神依然尖锐。

    　　听到这话，方表的神情顿时大骇。

    　　若然真如柴老先生所言，这坤儿若是所抓之人并非无耻之徒，而是冰神和他的朋友……

    　　那……

    　　想于此，方表不由倒吸一口冷气，不会吧？！

    　　他娘的不会吧？！

    　　坤儿做事一向成熟稳重，断然不可能如此糊涂啊。

    　　“是与不是，去牢房里看看不就便知了吗？”柴老先生轻轻笑道。

    　　方表一愣，他自是相信自己的儿子，但柴老先生的话也并非没有道理，更何况的事，此事事关重大，若然所抓之人真是冰神的话，那岂不是酿成大错？！

    　　“来人！”

    　　怒吼一声，方表不敢怠慢，慌忙请上柴老先生，便让仆从赶紧出发。

    　　一帮人从大殿而出，几乎马不停蹄的一路路过阴阳司，穿过羊道，来到了监狱的大门口。

    　　几个狱卒正坐在大牢里面喝酒聊天，却不料曾想，大门猛然被人一脚踢开，几人正要发怒之时，突望来人，顿时间一个个吓的屁巅屁巅的站了起来，双腿一夹，帽子一戴，赶紧立好。

    　　怎么会是方家家主？！

    　　要知监狱本来就很少来人，不要说方家家主来于此地，就连平常里除了主管监狱的方家管理外，其他方家高层的管理也很少来这种地方。

    　　一是这地方确实脏乱，二是，这地方晦气非常。

    　　但今天倒好，先有方家公子来，如今更有方家的家主亲自出马。

    　　“家……家主，您……您怎么来这了？”领头的狱卒哆哆嗦嗦，小心翼翼的问道。

    　　方表面色冰冷，双眼却在各个牢房里打量着，不过，城中之贼极多，监狱人满为患，一时间竟然找不到冰神和他的朋友。

    　　“家主，您来这，可真是让这蓬荜生辉啊。”狱卒拍着马屁笑道。

    　　方表牙关一咬：“少跟我在这拍马屁，把人给我放出来。”

    　　“啊？放……放人？”狱卒傻了眼。

    　　“我说的，是今日方坤少爷所抓之人。”

    　　一听这话，狱卒秒懂，乖巧一点头，这便要去里面放人。

    　　突然，方表轻声一喝：“等一下。”

    　　“我且问你，今日方坤少爷抓了几个人进来，是否是两人？”

    　　“禀告家主，仅有一人。”

    　　听到这话，方表紧崩的内心此时总算长出一口气，挥挥手，让狱卒赶紧去放人。

    　　只是，他这口气还没舒服的喘上一口，随着狱卒将关押之人带出来，方表整个人差点晕死在原地……

