    第三百七十六章 可怜之女人

    “洛兄弟，你说的情况，我知道了，要说开酒店，没有问题，不过做为殡葬厂绝对不行！”听了洛天的话，贾齐北似乎也特别的生气，他有种被欺骗的感觉。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    洛天微微一笑：“嗯，那就好，我只是做为一个市民向领导反映一下情况，呵呵，”

    “嗯，洛兄弟我知道你的意思，那块地皮当时你没有找我，如果你也来找我的话，我肯定先批给你，反正都是为了建设，批给谁不是批对吧，”贾齐北笑道，

    反正好话谁都会说，不过说的也是实话，如果把马义和洛天放在一起让他选择，他肯定选洛天这是肯定的，且不说洛天掌握他的小鞭子，就冲洛天这几次暗中帮他，给了他立功的表现，他也会选洛天，并且他和洛天打交道也算不少，有分寸，算是一个很正直的年轻人。

    “这个我相信，那领导能不能现在再给我重新批过来，我多花十分之一的价钱，怎么样”洛天笑道。

    贾齐北听了倒吸了一口冷气，苦笑了一下：“洛兄弟，这个不可能的，这都是经过程序审核过的，我可没有这个权力，太荒唐了，不过至于你所说的这个殡葬厂这个事，我也会抵制的，会向上前领导反映，如果他们真的这样搞，我倒是有权力封了他们的这个殡葬厂，另外”

    贾齐北左右看了一下，身体凑了过来低声说道：“洛兄弟，实不相信，这个马义背后的权力很大，和现在上头搞的关系似乎不错，我说实话只是建议权，真正的到时不见得能做主，你心里要有个底，不是老哥不是帮你，而是实在是”贾齐北向洛天交了底。

    洛天点点头，他知道这个贾齐北说的是什么，他自己本身就是副市长了，那么上面，也只有那两位了，背后的王家的能量不小，如果不是谢家在从中阻拦，估计东昌的官场都是王家的天下了，这种官场和家族微妙的关系，洛天当然懂得，贾齐北虽然现在是副市长，不过夹在中间也很难受。

    “另外，今天的官网新闻我也看了，这件事确实怪马义，一些人对他颇有微词，不论是官场还是民众，而且官场的事你也许不知道，很敏感的，虽然背地里有家族支持，不过一个个精得像是狐狸一样，没有人敢轻易出头，都很谨慎，所以洛兄弟，具体的运作还是要靠你自己，别的事还好办，一旦牵扯到这样的事，我也是心有余而力不足啊，不过你放心，只要牵扯到你们两家，我一定会帮你这边，呵呵，”贾齐北如同狐狸般的一笑说道。

    洛天心里不由的暗暗的撇撇嘴，不过也理解这个贾齐背后的苦衷，在他和马义的对决中，真的帮不上什么忙，此人不帮那个马义就算不错了，毕竟两人的“关系”在那里摆着呢，洛天找这个贾齐北，也只是事先和他打个招呼告诉他殡葬厂的事，下一步的运作，当然需要自己来完成，不过他贾齐北是分管这个的，有些东西，还是找他了解一下而已，方面为下一步的动作准备。

    “好，老哥，那就多谢了，”洛天微微一笑，然后和贾齐北又说了一些无关紧要蛋疼的话，然后两人就分开了，毕竟现在贾齐北现在是公众人物，他也不想给他造成什么不好的影响，再说此人虽然以前做过错事，不过现在确实做的不错，为东昌人民也做了不少的实事，不然的话，洛天早拿他开刀了。

    只要他拿龙魂令砸在那些家伙的脸上，铁定他们傻眼，什么王家还有谢家，根本算不了什么，京城上官家族还是一副小心翼翼呢，更不要提这些地方的大家族了。

    只不过现在洛天不想动用他的身份，只想做一个普通人，虽然成立了龙魂的驻地方办事处，一些小事什么的，还惊动不了龙魂，不到万不得已，他不会动用那个身份。

    “大哥，做，做生意么？很便宜的，”

    告别了贾齐北，洛天叼着烟，路过一个很幽深的小巷子，突然从一个外面挂着珠帘的门口，探出一个女人的脑袋来，冲洛天怯生生的招呼着。

    这个巷子，说实话偏僻的很，如果洛天怕给贾齐北造成不好的影响，不过约他到那个优雅茶社来，这是一个他从来没有来过的巷子，只不过似乎年代倒是不短了，两则都是一排排的很原始的那种平房间，地上的青石板都磨的很光滑，有些高低不平，巷子宽不过两米左右，很幽深。

    洛天知道，一些女人为为了生计，会选择这样的僻静的小巷子开门做“生意”，这样有一点好处，那就是自己挣多少钱都是自己的，不像在那些豪华的夜总会或者是高档的酒店，要交“提成”，这是属于自给自足。

    当然价钱上肯定也比那些夜总会的便宜的多，据说一百块钱就可以搞定，甚至那些姿色不怎么样，没有什么本钱的女人，五十块钱也行。

    而叫住洛天的这个女人，却并不属于那种女人，这个女人说实话年纪也不小了，应该有三十岁左右，不过长的确实不错，很水灵，保养的不错，而且还很有气质，一身碎花的紧身包臀衣裙，把她的身体衬托的前凸后翘，皮肤也白，还化了一点淡装，模样不像一般的女人那种风情低俗，竟然还透着一种羞涩和胆怯。

    而且这种羞涩和胆怯，不是那些“资深”小妹为了满足一些牲口的清纯良家的口味而故意装出来的，凭洛天的直觉，这是她本身就具有的，换句话说，应该“下海”没有多久。

    此刻，女人 怯怯的站在那里露出半个身子，有些渴望的望着洛天轻声的招揽着生意。

    “你是在叫我么？”洛天微笑道，只不过眼中的黯然一闪而过，想不到这个女人混到了这种地方，仅仅几个月，已经到了要靠出买身体而生活下去的窘迫境界。

    不错，这个女人洛天认识，她正是南火龙的小老婆，当初和那个南春华有一腿的女人，虽然洛天只是见过视频，并没有见过这个女人的真容，不过他看了两眼，最后还是认了出来，而很显然，这个女人并没有认出是他，并不知道就是洛天让南家覆灭了的人。

    当初的南家何等的风光，只不过却是得罪了洛天，才落得那样的下场，现在洛天也知道了这个女人为什么会躲在这个地方做“生意”那是怕遇到熟人啊，毕竟曾是南家南火龙的太太，曾风光一时，游走于上流社会，有谁能想到如果混到了这种地步。

    墙倒众人推，这个女人混到这种地步是可以想像的。

    “是，是啊，你可以进来么？真的不贵的，”女人左右看了一下，似乎害怕见到人，半个身子躲在屋里，看着洛天有些脸红的低声说道。

    洛天点点头，抬步走了进来，看到这个小房间的摆设，暗暗的叹息了一下，房间不大，只是一个房间，中间有一个布帘隔着，里面是一张床，应该就是“工作的地方了，露出半截床尾来。

    不过收拾的很干净，铺着白色的床单，外面有一个破旧的沙，还有一个小炉子，旁边放着一些食品，再加一个小小的梳妆台，这就是她的全部了。

    “可，可以开始了么？一百块钱行吗,要交房租了”女人看到洛天怔怔的望着这里的一切，于是小心的上前小心的问道，在征询洛天的意见。

    听了女人的话，洛天心里莫名的一酸，说实话，南火龙死不足惜，南春华把牢底坐穿也不为过，只不过这个女人其实并没有得罪他，也许以前行为有些不检，只不过也是过去的事了，能混到这一步，和他却也有很大的关系。

    “一百块钱真的不贵，你做多久了？怎么还要交房租么”洛天淡淡的看着这个女人轻声问道。

    “我是第一次做，这个房子是我租的，一个月二百块钱，”女人看到洛天询问，低声说道，脸色菲红，低头看着地面，身体轻轻的颤抖，几个月的窘迫的生活已经磨平了这个女人那优越的感觉，只有活下去才是最重要的。

    “我不喜欢白色的床单，换件好么？”洛天微笑道。

    “好，正，正好还有一件蓝色的呢，那您等一下，我现在就换，”女人一听，微微一怔，还是答应下来，于是来到里面的小隔间，从床底下拉出一个箱子，就开始换床单。

    约了五分钟，女人掀了一下布帘，“好了，您可以进来”

    只不过女人话没有说完，就停了下来，因为外面已经没有人了，在她的梳妆台上，放着一张纸，上面还压着一张银行卡。

    “过去的就让它过去吧，没有必要糟蹋自己，卡里有十万块钱，拿着它，自己做点小生意！”女人拿着这张纸，身体在剧烈的颤抖，泪水滚涌而出，看着那龙飞凤舞的大字，最后一下子蹲下掩面失声痛哭起来。