    江醒第一次见洪端端本人是在九月份，在祁栽阳家附近的公园里。

    当时是月底，降温了，室外十几度，她穿了一身像睡衣又像玩偶服的套装，黑白色，从头裹到脚，不动的时候像只苗条的企鹅。。。

    她在跳广场舞，站在一群老太太中间，鹤立鸡群，跳得手忙脚乱。

    舞姿嘛，特别像鸭子走路。

    严格来说，那也不算江醒第一次见她。他以前在颁奖晚会上也碰见过她，不过没同台，没正面碰上，也没特别注意，倒是时常在网上看到她的消息，不是刻意关注，就是这姑娘黑料太多，经常被骂上热搜。

    她显然没有舞蹈的天分，但她好学，学着前面老太太的舞步，同手同脚地扭得很欢快。

    她那身衣服太醒目了，很快就有人注意到了她。

    是个年轻的女孩子：“洪端端？”

    洪端端立刻变声：“我不是。”

    她捂住已经戴了口罩的脸，拔腿就跑。

    江醒把鸭舌帽压低，跟了上去。

    祁栽阳的住处离跳广场舞的公园只有几分钟的路，洪端端边跑边往后边看。

    她感觉有个影子在跟着她。

    她很慌，摸到手机给经纪人打电话：“喂。”

    杨幼兰问她干嘛。

    她声音都抖了：“兰兰，有人跟踪我。”

    不像是刚刚那个认出她的女孩。

    她好怕哦。

    “好像是私生饭。”

    江醒脚步骤然停下。

    他跟着她干嘛？他反应过来，他的任务对象是祁栽阳。

    失误。

    他又折回广场，继续“监督”祁栽阳。

    他的雇主是徐伯临。

    祁栽阳的妻子二十多年前车祸去世，一尸两命，但没有找到尸体。祁栽阳一直在找肇事者，还发出了高额悬赏。

    上周有目击证人出现，徐伯临让他盯着那个目击证人和祁栽阳，并且收集消息。

    “江醒？”

    你说巧不巧？认出洪端端的那个追星女孩也认出了包得亲妈都不一定认得出来的江醒。

    “江醒！”

    女孩追上去。

    江醒把卫衣的帽子套在鸭舌帽上，低下头：“我不是。”

    他快步没入人群，隐身在绿化带里。

    艺人这个职业，不适合职业跑腿人，尤其是他这种不想露脸的职业跑腿人，

    但是，当艺人来钱快。

    祁栽阳下了几盘棋就回去了，江醒暗中跟着他，还没到祁栽阳家，就先听到了洪端端飙歌的声音。

    “死了都要爱～爱——”

    五个字，三个字破音，最后一个字破成了“惨叫的海豚音”。

    一周后。

    江醒看着台上穿仙女裙唱情歌的洪端端，客观地评价了一句：“口型对得还不错。”

    坐在江醒旁边的是同公司的男艺人，叫陆韩宇。

    “假唱？”

    江醒嗯了声。

    陆韩宇有点近视，眯着眼看舞台：“这次晚会不是不让假唱吗？”

    江醒笑起来有那么股子邪气，穿一身黑色正装，极其矛盾的两种气质在他身上融合得丝毫不突兀。

    “她不假唱没法播。”

    语气略带调侃，有点逗趣的意味。

    陆韩宇听出了点不寻常的味道：“你听过她的现场？”

    还真听过。

    江醒没说，结束了话题。

    洪端端演唱完回到座位，挺不巧的，就在江醒前面一排的左边一个位置。

    他自然地把修长的左腿伸出去。

    没到一分钟，洪端端回了头，目光先落在陆韩宇身上，然后低头看裙子，之后把目光移向江醒。

    视线对上，他给了回应：“嗯？”

    就一个字。

    分明不熟，却是很意味深长的调调。

    可能灯光太迷离，旁边的陆韩宇听出了几分暧昧的意思。

    洪端端今晚的妆很漂亮，口红和眼影都很斩男，她提醒：“你踩到我裙子了。”

    她知道江醒，但没说过话，这是他们第一次对话。

    江醒拿开脚：“抱歉。”

    洪端端把裙摆往前扯了扯，免得再被人踩到。

    江醒像个没事人一样，懒懒散散地靠着椅子，消磨时间的同时，几次三番地把注意力分给洪端端后颈那缕惹得她频频挠脖子的头发。

    镜头没拍到，但陆韩宇看见了，江醒刚刚是故意踩洪端端的裙子。

    为什么踩她裙子？

    幼儿园的小子都用这种方式“求偶”。

    当天晚上，江醒又听见了洪端端的现场。他刚放好窃听器，浴室里响起了洪端端鬼哭狼嚎的声音。

    “死了都要爱，不哭到微笑不痛快，宇宙毁灭心还——啊！”

    尾音是惨叫声。

    江醒本来打算跳窗离开，脚步莫名其妙地停住了。

    刚刚还鬼哭狼嚎的人这会儿声音弱弱的：“舅舅。”

    祁栽阳在外面的院子里接电话。

    “舅舅。”

    洪端端痛得哼哼了声，大声点喊：“舅舅。”

    估计摔得不轻。

    祁栽阳没听到，在骂跟他通电话的人。

    江醒走路没声，过去敲了敲门。

    浴室里传来带着哭腔的颤音：“舅，我摔脑袋了……”

    这姑娘有点蠢啊。

    她要哭了：“帮我打120。”

    还有——

    “快叫我妈来。”

    江醒还真思考了一下他有没有祁培林的号码，结论是没有。这就没办法了，他从窗户跳下去。

    稍后，咣的一声！

    二楼的玻璃被砸中了，祁栽阳闻声，立刻挂掉电话，跑进屋里。

    “端端！”

    浴室里，洪端端仰面躺着，睁着眼，眼前天旋地转：“舅舅，你打120了吗？”

    她当然不知道刚刚敲门的不是祁栽阳。

    “打120干嘛？你咋了？”

    “我摔了，动不了。”

    她摔了，脑震荡。

    时隔两个月，江醒又碰上了洪端端，在综艺节目上。五个主持人，五个嘉宾，玩一个“你有我没有”的游戏。

    江醒觉得无聊透顶了。

    每个人头上都悬着一个锅盖，轮流说一件自己从来没做过的事，其他人只要做过，就得挨砸。

    其中一个主持人说他从来没骑过自行车。

    其余九个人都骑过，集体被砸。

    轮到江醒，他想了下：“我没有跳过广场舞。”

    洪端端跳过。

    咣的一下，她被砸了一锅盖。

    第二轮，江醒：“我没有假唱过。”

    洪端端和另外一个女嘉宾假唱过。

    咣的一下，她和女嘉宾都被砸了一锅盖。

    第三轮，江醒：“我没有洗澡的时候摔成脑震荡过。”

    就洪端端洗澡的时候摔成了脑震荡。

    咣的一下，她又被砸了一锅盖。

    这里提一下，洪端端的脑震荡上个月就好了，她发过微博。

    节目录完。

    杨幼兰心疼自家艺人：“没事吧？”

    洪端端被砸得最多。

    她揉揉脑袋：“没事，顶多脑震荡。”

    “……”

    当然不会真脑震荡，那个锅盖是特殊材质的，砸上去只是听着声音响。

    杨幼兰看了眼时间，有点赶：“各位老师辛苦了，端端还有通告，我们得先走了。”

    洪端端出演播大厅之前，回头狠狠剜了江醒一眼，眼神凶巴巴，像刚长出爪子的猫。

    江醒突然想养猫了。

    经纪人巩帆递了瓶矿泉水给他：“你跟洪端端很熟？”

    他单手拧开瓶盖，喝了一口：“不熟。”

    “那怎么一说一个准？”

    洗澡摔成脑震荡可不是什么常规操作。

    “可能，”江醒睁眼说瞎话，“我克她。”

    巩帆：“呵呵。”

    这期节目播出的当天，洪端端上了热搜，跟江醒一起。

    江醒是顶流，哪个女艺人的名字跟他摆一起都会被热议。

    【我醒哥是洪端端肚子里的蛔虫吗？】

    【我怎么感觉江醒是故意的，噢，这奸情的味道！】

    【洪端端买热搜了吧】

    【两人颜值太高，我有点想磕cp】

    【拒绝捆绑，江醒独自美丽】

    【拒绝捆绑，洪端端独自美丽】

    【……】

    他们第五次打照面是在星光大赏的红毯上，洪端端走在江醒前面。那天很冷，零下好几度，穿礼服的女艺人一个个被冻得打哆嗦。

    江醒走完进去，听见洪端端说：“兰兰，我暖宝宝快掉了。”

    江醒少听了个字。

    ——我宝宝快掉了。

    他愣在当场。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *****

    时间轴是：荣耀夫妇相识的前一年九月，江醒接了徐伯临的跑腿任务。

    前面暗恋的部分会简写，然后在一起的部分正文写了，也简写

