    第443章

    胡松他们看到了这些玻璃后，马上就知道是好东西了，感觉很神奇，这样的好东西，都能够生产出来？

    “陆安侯弄出来的，此物，也是陆安侯建议皇上换的，现在皇上换了，工部那边的奏章，皇上看到了，就是换一个玻璃，皇上还需要拿到朝堂上去讨论不成？皇上难道还没有这点权力？”吕芳站在那里，语气非常不善的说道。

    “不，不，不，吕公公，误会了，我们工部可不是这个意思！”胡松连忙对着吕芳拱手说道。

    “对，对，吕公公，可不要误会，我们工部可真没有这个意思！”那些工部的大臣，连忙摆手说道，开玩笑，皇上还能没有这样的权力？

    “那为何你们的措辞这么严厉，还说皇上没有按照规矩办事？一个窗纸的事情，皇上还要找你们来商议？

    本来皇上不找你们，就是不想让你们工部出这笔钱，皇上自己出了算了，想要给你们省钱，现在好了，你们还盯着不放了，现在你们既然来看了，那么整个皇宫换玻璃，花费多少钱，到时候让陆安侯去找你们要！”吕芳站在那里，对着胡松说道。

    “什么？”那些人听到了，全部吃惊的看着吕芳。

    “这个，我们真没有这个意思啊，是谁写的奏章？”胡松火大啊，这不是没事给自己找事吗？而其中两个官员低头不语，这些奏章是他们写的。

    “我不管是谁写的，这个钱你们工部出了，另外这些人在这里干活，从早忙到晚，还有割破手的危险，他们一天给100文钱，不过分吧？”吕芳站在那里，指着那些太监说道。

    “这，不过分！”胡松敢说过分吗？

    “那好，整个玉熙宫里面，一共有20人在干活，一天2两银子，到时候我让张昊找你们一起结算，你们还有什么说的，我等会给你们转述给皇上！”吕芳看着他们几个人问了起来，

    这个时候，张昊也过来，远远看到了工部的官员在吕芳的带领下，在那里说着什么。

    “吕伯伯，干嘛呢？这么大的太阳，你还站在太阳底下？”张昊远远的对着吕芳喊了起来。

    “哦，没事！”吕芳一看是张昊，马上笑着说道。而张昊也是往他这边走了过来，胡松他们看到来张昊后，也是马上对着张昊行礼。

    “嗯，干嘛呢？你们还麻烦吕伯伯亲自带你们，什么意思啊？”张昊站在那里，笑着对着胡松他们问了起来。

    “嗯，对了，张昊啊，这些玻璃的钱啊，你到时候找工部结算！”吕芳指着胡松对着张昊说道。

    “为啥，不是皇上给钱吗？”张昊一下不懂吕芳什么意思，吃惊的看着吕芳问了起来。

    “他们上书说皇上的不是，说皇上不按照工部的要求来办事，换玻璃，还需要工部同意才是，现在，我带他们过来看，他们也同意换了，到时候你找他们要钱，另外，到时候给我问那些工人的钱，一共就是20个人干活，每天一百文钱，到时候你也一起给我要了吧！”吕芳对着张昊说了起来。

    “卧槽，谁写的奏章？啊？有病啊？皇上给你们省钱，你们还来找不自在？胡大人，你弄的？”张昊一听，来气了，马上对着胡松就问了起来。

    “怎么可能是我写的，大人啊，我也不知道是谁啊，我们工部也冤啊，还有，内阁也是有毛病，这样的奏章也送到皇上面前去，不知道打回来吗？”胡松此刻是欲哭无泪，

    本来工部的钱就没有多少，到时候还要找户部要，这个写奏章的人，不但得知了自己，估计也得罪了户部的那些大臣。

    “你少来，你记住了，我这边完工了，找你拿钱，你要是敢说没有，我锤死你！”张昊指着胡松威胁说道。

    “不是，我，大人，大概多少钱，我好给你备着啊！”胡松此刻欲哭无泪的看着张昊问了起来。

    “吕伯伯，玉熙宫用了多少块玻璃了？”张昊看着吕芳问了起来。

    “那可不少，到现在为止了，用了2000多块了，我估计，还需要2000多块，算5000块吧，就是一万两左右，整个皇宫全部换上玻璃，估计需要20万两，最少！”吕芳站在那里，算了一下，对着张昊说道。

    “这么多？怎么用这么多？”张昊一听，吃惊的看着吕芳，自己还以为五六万两银子就差不多了呢，没想到，翻了四倍啊。

    “你自己看啊，多少地方需要换掉玻璃的，既然要换，就要全部换了，总不能以后还要换窗纸吧？”吕芳站在那里，对着张昊说道。

    “好，那个，胡大人，你可听到了啊，20万两，少了钱，我可不是这么跟你算账的啊，本来我和皇上那边说好了的，只要装完了，马上拿钱！”张昊此刻看着胡松说了起来，

    胡松喉咙想要说话，但是不敢说话，他很想说不啊，说不行啊，工部没有这么多钱啊，但是他不敢，他怕张昊真的会锤死自己。

    “行了，看完了没，看完了就回去吧，我还要去吃午饭呢！”张昊对着胡松摆手说道，胡松连忙点头说看完了。

    “看完了就回去！”张昊盯着他们说道，胡松没办法，只能带着那些大臣们出去，

    出了玉熙宫后，胡松气不打一处来，马上就开口大骂了起来：“谁，那个混蛋写的奏章，啊？换个窗纸，皇上还要问工部不成？谁的主意？”

    胡松此刻站住了，转身对着身后的大臣骂了起来。

    “大人，这，我们一开始也不知道是换窗纸啊，我们还以为是需要弄其他的东西，再说了，本来就是需要往我们工部报备的！”一个官员委屈的站在那里，对着胡松说道。

    “你不会打听清楚了再写奏章？啊，你不会问问我，再写奏章？现在好了，20万两银子，20万两！你去问户部要去！”胡松继续火大的喊道，这不是没事给自己找事吗？

    “大人，这，皇上既然答应出了，继续让皇上出不就行了吗？现在张昊虽然是这么说，但是如果我们不给他，他就会找皇上要！”工部左侍郎对着胡松说了起来。胡松则是紧紧的盯着那个左侍郎。

    “大人，你为何这么张昊？”那个左侍郎则是看着胡松继续追问了起来，胡松有点忍不住了，看着那个左侍郎问道：“老夫没有得罪你吧？”

    那个左侍郎听到了，愣了一下，连忙拱手说道：“大人何出此言？”

    “你这不是置我于死地吗？啊，问皇上要，还问我为什么怕张昊？我告诉你，张昊是真的敢锤死我，知道吗？你，他也敢，别和我说那些大臣们有意见，你死了，还管那些意见会对张昊造成什么影响不成？

    这个钱，你们自己想办法，到时候张昊问老夫要钱，工部要是没有，张昊锤死我之前，我先弄死你们几个！”胡松站在那里，咬着牙对着他们说道，太很可恨了，

    这不是没事给自己找事，自己上次让张昊去山西弄铁，就得罪了张昊，这小子现在是很记仇的，万一到时候他要收拾自己，那自己往那里躲？之前张昊追杀严嵩他们三个的时候，他们三个也是到处躲，连内阁都不敢去，

    这个朝堂的那些大臣们，谁不知道？而工部的那些大臣们傻眼了，尤其是之前写了弹劾张昊的奏章的几个大臣，现在恨不得马上去收回那些奏章，可是来不及了，这些奏章已经到了内阁了，就是不知现在有没有票拟了，

    或者说，有没有送到皇上那边去了，如果送到皇上那边去了，到时候张昊怎么收拾自己都不知道！而张昊和吕芳到了丹房后，张昊也知道怎么回事了，明白这就是那些刚刚提拨上来的大臣干的好事。

    “皇上！”张昊进来，对着嘉靖喊着。

    “哎呦，你怎么又来了。不是让你出去吃吗？”嘉靖一看张昊，摸着脑门说道。

    “皇上，就中午一顿，晚上我要去吃酒宴，嘿嘿，中午没有约别人，就到皇上你这里来混一顿了！”张昊笑着坐了下来，开始泡茶。

    “兔崽子，朕已经和吕芳说了，每个月给你500两银子，以后没事不许到丹房来吃饭，朕懒得给你开火！”嘉靖对着张昊说道。

    “瞧你那小气的样子，吃顿饭还能把你吃穷了？”张昊马上鄙视的对着嘉靖说道。

    “这是吃穷的事情吗？你也不为自己考虑的一下，现在你是朝堂大臣，就不知道交往几个朋友？”嘉靖盯着张昊骂了起来。

    “朋友有什么交的，没意思！”张昊无所谓的说道。

    “反正不许来了，以后，嗯，如果在京城，早餐可以来吃，中午混一顿可以，晚上不许过来，过来也不给你饭吃！”嘉靖盯着张昊说道，早上估计没人约的，中午约的也少，那些官员还是需要当值的，但是晚上那些官员就有空了。

    “皇上，我听说很多官员喜欢去风花月雪之地，那，500两不够啊！”张昊想到了这个，就看着嘉靖问了起来。

