    “咚——”

    在龙女使用水行精准的操纵下，数千座小冰山裹挟着剧烈的风，轰然合为了一体。

    同时，一股白雾状的刺骨奇寒在五千丈的冰山再度聚合时于冰体外飘出，使得雾山上空如同凛冬来临。

    “咔嚓……咔……”原本斜落于此的倾盆大雨受到影响纷纷凝聚成了冰雹，在附近扭曲力场的影响下，密集的冰雹如群星陨落、砸向了下方雾山的一切。

    树木、泥地首当其冲, 如雨打梨花，一时间啪叽、咔嚓声不绝于耳。

    ……

    当秋壶在天象的配合下禁锢住平宁后。

    白山山巅，一块奇石顶部。

    “嘭——”一道纤细的光柱从天而降。

    但似乎是术法主人不愿破坏地形，所以放出神力极为微弱的缘故。

    此刻光柱底部在和大石的接触中并没有发生强势摧毁的现象，而是在石头表面疾速反射，使得散发而出的雷粒子不断消逝在了空气当中。

    而作为光柱中最为耀眼的柱身，则是停留了足足一息的时间才向内收束、散去。

    少顷。

    身躯在光柱消失之地逐渐隐现的姜夜大袖一挥, 负手看向雾山上空的战场。

    这时三位长生者的厮杀才刚刚开始，不过姜夜此时最关心的不是孰胜孰败, 而是龙女的神通强弱。

    【无愧龙族之名，此女神通的影响范围，竟然比我之前解决清屏尸祸时还要广。】细心感知了一番，姜夜缓缓赞道。

    此刻，他的面色虽是寡淡至极，但说出的话语却又有股惊讶之意。

    因为方才二女爆发的时候，雾山附近幸存生灵看到的画面，和他看到的，完全是两种结果。

    …毕竟是龙王之女，虽不能确定是其第几阶梯的天神，但粗略估计，比鬼母强。

    因为此刻她施展出的大神通——秋壶波及之处，竟以冰山为中心，把方圆万丈距离内的湖泊、江河统统冻住了。

    甚至就连冰川旁上下漂浮的尘埃都无法避免，被凝固在半空难动丝毫。

    秋壶，顾名思义：

    在炎炎夏日步入尾声，即将迎来落英缤纷的时候，神通直接将秋天装进了壶中, 让世间生灵直接感受冬的凛冽。

    少顷。

    将平宁镇封在神通秋壶之内后。

    似乎一切都在此刻尘埃落定。

    至少龙女和乘黄是这么想的。

    因为此时秋壶为实体，压制平宁的身躯，天象为虚幻，重力向内挤压，禁锢平宁的同时又增幅了冰山的厚实。

    在两种大神通的交叠之下，没化出本体增幅神力的平宁能够逃出的几率不到三成。

    而平宁心中对这一点也是极为清楚。

    毕竟他和龙女都是天神第二阶梯的水准，虽说他对上龙女可能会稍占上风，但差距并不彻底，再加上此地有位攻伐手段接近第二阶梯的乘黄相助，此战他是必败无疑。

    但知晓自身结果的他此时却丝毫不慌，甚至还有闲情动用心念对姜夜蛊惑：

    【夜天神，你在此潜伏许久，想必，是因为不惑草吧……】

    【可是你刚才也看见了吧，不惑草被公主收入法宝了。】

    【且她用这个仙草是要换甘木之果为一位尊者延寿，她是不可能会和你交换的，所以你想要仙草就只能靠抢。】

    【此刻对你来说，只有和我联手才有夺草的可能。】

    【当然了，现在属于龙族内事，你现在可以选择袖手旁观, 没人会追责，不过等我败退于此逃回莹海的时候，以你现在的气息波动，面对公主和乘黄，不惑草你是别想……】

    【被镇封了，还不老实！】就在这时，蜿蜒于空的黑龙注意到了平宁对姜夜的心念，于是大声呵斥道，生怕天神夜这个‘直愣子’被他的花言巧语骗去。

    于是本打算积蓄一波天地之力再释放的第二个大神通就此炸裂。

    “啾——”一只千丈冰凤从曹江破冰而出，勾连着附近场域的阴气，向着空中被镇封的平宁轰去。

    这是专门打人魂魄，连通了幽冥和地府的阴仪神通——咀凤。

    而另一边，和白山一般大的乘黄也是狭长的眼眸微微一眯，要配合龙女一击杀死平宁。

    但就在她施展倍数更高的扭曲力场时。

    “呼啦——”一团幽蓝的火焰在空中绽放。

    如一朵青莲，旋转着开放了它的花瓣，阴森之感瞬间充斥于天地。

    见到此地异样，正要施法的乘黄心中一惊，施展出的神通就此散去，她看着青莲喃喃道：【来的这么快……】

    不过就在她愣神的这一瞬。

    “呼——”十朵、百朵……数千万朵青莲，围绕着乘黄不断旋转起舞，它们似乎在实施着某项古老的仪式。

    生灵永生，有违天理，不是自然之道。

    阴火，代天握剑，替地执法，斩向一切违逆上天的生灵。

    ……

    ……

    当乘黄的三灾突然来临，使得雾山之战出现转折的时候。

    立于白山之巅一直在看戏的姜夜假身被一道突然刮来的大风给吹散了形体。

    而他的真身，则是正在百里之外的一处峡谷中，牢牢追着一具地遁的古尸。

    此刻。

    “这位长生者，你追着我干什么？我就只是一具还没复活完全的尸体啊！”

    注意到一股恐怖的神念向自己覆盖而来，尝试几次挣脱无果后，于是地仙边施展遁术，边对着姜夜求饶道。

    而天空中接收到它的心念。

    姜夜似乎早就看穿了他的真身，道：【能在景霞山脉居住多年，不被人擒走，你确实是有些手段的。】

    “是啊，我有不惑草帮衬，当年能够躲避乘黄的探查，却是挺意外的……”地仙闻言对着姜夜转移话题，似乎在暗示他回战场抓不惑草。

    【你的速度，再加上换身之法，平常就靠着这两个仙术逃跑的吧？】

    “我真不是……”

    【不用狡辩，方才龙女将不惑草收回法宝的时候我就感觉不对劲了，作为仙草，怎么可能会短时间内就失去灵性，从而外表大变。

    【且地仙初始时给我的印象是忠义之人，而你却在被乘黄扔出战场后就选择顺势逃离，并未回去想办法救援仙草，只能说你演的太假。】

    说罢。

    他的雷遁已经追上了不惑草的土遁。

    【缚。】

    一道雷网直接将整片地皮掀翻、包裹。

    而此时化作兔子的不惑草，就在其中。

