    顾容情楞了下，茶色眼眸蓦然眯了下，他安静地看着她问道：“我前世的妻子都都算出来了啊？什么样子的？秦向晚那样的？”

    沈青青蓦然被说得一愣，瞬间特别难受，就仿佛小狐狸被踩着尾巴一样，气道：“好啊，我就知道你就喜欢秦向晚那样的，我这样的根本不是你理想的妻子。”

    说完，气鼓鼓地换下衣服就往外面走。

    “我说你这个女同志，怎么这么爱生气呢。”顾容情啧了一声。只好又跟着追上来。

    孟称羡在后面叫道：“你们继续打情骂俏，我回去陪王晴去了哈。”

    自然没人理他。

    沈青青一边走一边觉得心里乱乱的，她自然不是瞎吃飞醋，而是顾容情忽然说的这句话，正中红心，想起来真是挺吓人的。

    前世的事情，他一下就说中了，怎么不叫人害怕？！

    “沈青青，别生气了，我以后不说了，逗你玩呢。”最后顾容情总算拉住她，并且陪着笑脸道。

    沈青青哼了一声，偷看了下顾容情的神情，确实没有什么异样。

    她这才算心跳平静下来，但是一时也不知道怎么将话题转开。

    倒是顾容情自动就转了话题：“你看，那里又卖糖画的，我们给逗逗买个回去吧？”

    沈青青顿了顿，歪头笑道：“那何必在外面买，可不划算了，我会做啊。”

    “你？”顾容情惊讶地瞪着她，忽然笑道，“你到底什么不会？”

    沈青青便得意地笑了，其实这得益于前世到处的奔波寻找逗逗，那时候，被逼得什么都做过，勉强维持生活，靠着寻找逗逗的信念支撑着，她才能一路走来。

    只是后来知道逗逗真的死了，她的心也死了，所以才下定决心跟小刘同志去当卧底，她就没想着再活。

    想起当初学糖画的时候，也想过要给逗逗做来着，她的整个眉眼都温柔下来。

    回到家，沈青青拿出红糖，慢慢用小火熬化，又让王晴借了点宣纸，开始用勺子舀着糖开始作画。

    不一会儿，一个活灵活现的小老鼠就出现了。

    逗逗开心地拍起手来：“哇，小老鼠，小老鼠诶，妈，你还厉害啊，妈妈，我更爱你了。”

    沈青青笑起来，这小家伙的嘴真是越来越甜了。

    那竹签一压，糖化做好，她递给小家伙，笑眯眯道：“宝宝尝尝，甜不甜？”

    逗逗恋恋不舍地看了半天，忽然伸到了沈青青面前道：“妈，你吃。”

    沈青青楞了下，刚刚要拒绝，却被顾容情制止道：“吃吧，孩子从小要教会他分享。”

    沈青青闻言，也就非常爽快地咬了一小口。

    这还没完，逗逗很大方地走了一圈，让所有的大人都吃到了这，才高兴地抱着自己的糖糖坐到凳子上，美滋滋地吃起来。

    王晴的心理年龄也没比豆豆大多少，她立刻接过勺子开始画起来，什么白雪公主，什么王子的，画了一堆。

    沈青青跟着玩闹了一阵，才发现一个问题，顾容情那家伙又不见了。

    不声不响，肯定在搞鬼。

    沈青青想到这里蹑手蹑脚地摸进屋里去。

