    7月27日早上六点半。

    奥古斯都的第三排在军营操场上准时集合，经他们的新任排长认真地检查过每个人的衣着是否干净整齐、符合卫生和军容标准以后，这个排的四十四名身着冬装制服的陆战队员分别登上了两辆前往要塞歌剧院的大巴。

    “我不知道今天歌剧院还有一场儿童话剧要演。”泰凯斯正坐在奥古斯都对面：“蒙斯克，我唯一想做的事情就是狠踹那些演员可笑的屁股，因为他们在浪费我宝贵的时间。”

    “说起来，上次我都睡着了。”哈纳克不好意思地说：“这不能怪我，我本来还以为是性感的慰问表演。”

    “我认为描绘银河英雄安德的史诗歌剧非常精彩！”龙德斯泰因的意见无人认同。

    “我得到的消息是，这是应该一场演讲。”奥古斯都说。

    “还好我带了枕头和毯子。”约瑟芬的话引来一阵大笑声。

    “行了，今天晚上我就带你们去霍威小镇的酒吧逛逛。”奥古斯都看着他们说。

    “好耶！”哈纳克喊道。

    “说到这个我可就不困了。”

    等大巴停到要塞歌剧院前不算宽敞的入口时，第三排纷纷走下车在门口列队，因为奥古斯都在任何时候都要求他们队列整齐。

    一名有着褐色短发的助理军士正站在门口等他们，她有一头褐色的卷发、碧蓝色的大眼睛和红润的嘴唇，紧身的军队制服勾勒出窈窕的好身材。

    “蒙斯克上士。”那名军士抱着一叠文件袋径直走到奥古斯都身边：“你可以让你的士兵进场了。”

    “沃菲尔德少校来了吗？”奥古斯都挥手让自己的部下走进歌剧院。

    “他说他马上就会到。”军士回答说。

    “你知道这次演讲的人是谁，内容是什么吗？”奥古斯都看着她。

    “我不知道......比起这个，上士，你介意我存一下你的个人终端邮件账户吗？”这位助理军士比奥古斯都矮得多，因此奥古斯都在低头看向她时就不可避免地与那双迷人的眼睛对视。

    “当然，我不介意。”奥古斯都今天穿着一身腰带紧束的立领军装，宽檐军帽的中央别着他刚刚得到的那枚船锚徽章，属于军人的气质为奥古斯都本就英俊的相貌加分不少，使得他更容易吸引异性的注意。

    “那么......”女军士忽然扭扭捏捏起来，紧咬着娇艳的红唇。

    “蒙斯克，演讲要开始了。”这时一只有力的手掌搭在了奥古斯都的肩膀上。

    奥古斯都回头一看，正是沃菲尔德。表示歉意地笑了笑以后，他们两个人一齐走向歌剧院。

    “我打扰到你们了？”沃菲尔德小声说。

    “不是。”奥古斯都回答说。

    “你总是这么受欢迎。”沃菲尔德说。

    “这是真的。”奥古斯都说。

    霍威要塞的歌剧院并不算大，最多只能容纳三百人，四壁是带孔洞的隔音材料，一个逐级升高的半圆形的观众席下方是一个有着金色幕布的舞台。这里也不总是有演出，大多数时候都是闲置状态。

    奥古斯都和沃菲尔德坐在观众席的第一排。

    “演讲的人是谁？想出名的政客、UNN主编或是军火制造商的推销员？”奥古斯都问沃菲尔德。

    “一位曾经被凯莫瑞安人俘虏的运输船船长，她要向我们介绍曾经关押过她的凯莫瑞安监狱。”沃菲尔德从不卖关子。

    “哦......这跟我们有什么关系，她要告诉我们，宁可战死也不要被敌人俘虏吗？”奥古斯都问。

    “实际上，这与我们即将展开的一场救援任务有关。我们连的下一个任务，就是进攻曾经关押过那位船长的凯莫瑞安监狱，把那里的其他联邦俘虏救出来。”沃菲尔德说。

    “我原以为我们还能再歇一阵。”奥古斯都对危险的任务并不是多么热衷。

    “等这场战争结束了，我们就能歇一歇了。”沃菲尔德说。

    “但战争永不止息。”奥古斯都说。

    这时，一个穿着长风衣的人在一名护士的搀扶下走上舞台。奥古斯都几乎无法从她的身形分辨出其是一位女性。

    她实在是太瘦了，即使是被风衣包裹着，奥古斯都也能看到其根根显露出来的肋骨，瘦骨嶙峋得简直像一具套着罩袍的骷髅。

    “我是克莱尔·霍巴斯，曾是一艘联邦运输船的船长。”她说声音沙哑地说：“在我的运输船被凯莫瑞安人击毁以后，我和我的船员被他们关进了第34收容所。我无需赘述自己和其他人在那里遭受到了怎样的折磨，因为你们已经能够看到他们是怎样摧毁一个有着健康意志和身体的人的。”

    “我今年才二十七岁，却像一个病入膏肓的病人一样躺在床上等死。”

    观众席上一片沉默，在奥古斯都身后的第一班都在认真地听着。

    “第34收容所里关押着至少四百名联邦士兵和飞船驾驶员，其中不乏战斗英雄和战机被击落坠毁在敌占区的王牌战机驾驶员。他们在那之中备受虐待，而我们要做的就是去救出他们。”

    “这是轨道卫星拍摄的收容所示意图，由数万张照片经过电脑合成补全以后建立的一个三维模型。”

    一个包含着多种地形与河流的全息投影出现在奥古斯都等人的面前，第34收容所处在三座呈品字形的山丘之间，山丘的顶端壁垒森严，架设着机炮、自动炮塔和陆防炮。

    六个长方形的白色军营隐藏在山丘之间，其余的则是附带卫星通讯基站的指挥中心、水塔和部署在山丘之间的球形地堡。

    “这是作战计划。”霍巴斯双手划过全息头像，三维成像的建筑立即在她的手中放大：“我们的空军会优先摧毁那三座山丘上的碉堡，再由你们从正面发起进攻。”

    “我无法认同这个计划。”

    奥古斯都坐在最前面的席位，因此如果他讲话的话，那他前面的霍巴斯是可以清楚地听到他的声音的。

    “如果是从正面进攻，那我们至少需要八辆坦克或者一个连的炮兵部队提供火力支援。如果空军无法确认他们的打击一定能够摧毁目标，那么哪怕是山丘上只有一挺重机枪还能开火射击，我的人就会身处险境。”奥古斯都说。

    “我必须重新制定一个新的作战计划，否则我的部队将不会参与这次营救行动。”

