    回报给东胡王的结果倒是让他稍微松了一口气，刘邦答应出兵一万，并且两天左右就能到位。

    除此之外，东胡王还得到消息，匈奴人在渔阳的北边停了下来，貌似是在休整人马，这就给了他集结自己麾下各个部族的机会，也给了他等待刘邦的机会。

    他当然不知道，匈奴人之所以在哪停留，是等着子婴的人马呢，而且是五万骑兵。

    四队人马，目光几乎都集中在了东胡的王庭，只不过这四支人马的心思都不尽相同。

    冒顿是个能隐忍的主儿，子婴又怎能不知道？

    这里面唯一还算得上比较单纯的，也就算是东胡王了，但是在这样的世道上，单纯的人能有好结果吗？

    就在等待刘邦的途中，一个月明星稀的夜里，辗转反侧，搂着身旁的美姬也睡不着的东胡王忽然被自己的侍卫吵醒了。

    “大王，门外来了个中原人，说自己是大秦皇帝的使者，有大秦皇帝的密报要送给大王……”

    “什么？”

    东胡王一骨碌就从床榻上起来了，身边的美姬差不点呗让他给一把掀翻在地，大秦皇帝的使者这几个字在他的脑袋里一出现，东胡王马上兴奋了起来。

    “大王，那人现在就在外面的大帐里候着呢！”

    “快，带我去！”

    东胡王此时一秒钟都不想耽误了，胡乱把自己的衣衫往身上一披，马上就奔着大帐的方向去了。

    “你便是东胡王？”

    “不错，我之前被刘邦那厮给迷了心窍，这才分兵给他三万人马，还望大秦皇帝见谅啊！”

    虽然他也知道自己说出来的这句话是一句废话，但是面对着子婴亲自派遣过来的使者，他还是一个劲儿的赔礼道歉，起码先把态度摆出来不是？

    “这件事，既然已经发生了，陛下有言，追究你的责任也并没有什么意义，只不过你把东胡的地界给刘邦藏身，算是犯下了一个不可饶恕的错误！”

    东胡王一听这个，当时就又是吓的一哆嗦。

    “陛下要是想要刘邦，我一定配合，一定配合！”

    “陛下想要的，的确也就是一个刘邦的人头罢了，你现在还算是有一线生机，这是陛下亲笔所写的书信，韩信将军率军五万，正要与匈奴人配合攻打你们东胡的王庭，具体需要你怎么做，都在这封书信上了，你们东胡人的香火最终能不能保全下去，也就在你再这一战的表现了！”

    扔下了这么一句话之后，大秦的使者直接转身就走了出去。

    东胡王毕竟也在北境厮混了这么多年了，他当时就明白了，大秦使者这是不想让人知道他来过，而大秦皇帝跟自己约定的这些事，显然也都是要秘密进行的。

    使者走了之后东胡王迫不及待的打开了子婴给他是书信，在观看这封书信的时候，他的神情不断变换，最终在看完了之后长出了一口气，表情也松弛了不少，显然是认命了。

    “去，把世子给我找来！”

    这一夜，对于东胡王来说几乎是东胡建立以来最终重要的一夜了。

    两日之后，刘邦带着萧何和八千人马到了东胡王的王庭，按照刘邦的说法，自己的确是有一万人马，但是从渔阳跑到这的过程中损失了一些，到现在只有八千了，不过他们可以把一些兵书战策上记录的东西教给东胡人，这样他那八千人马所能够起到的作用就远远大于八千了。

    渔阳北方，冒顿也接到了韩信的消息，韩信已经整合了大秦的五万骑兵，整准备着跟他汇合，之后直接进攻东胡的王庭也就行了。

    显然，韩信在给冒顿的消息里是没把东胡王放在眼里的，一个连匈奴自己都打不过的东胡，再加上大秦的五万骑兵，那拿下他还不是时间问题？

    冒顿对于大秦这样的反应还是相当满意的，毕竟自己想要把大秦拉下水也并非是为了他们能起多大的作用，而是让这北边的部族们都看一看，现在大秦是站在他们匈奴这边的。

    在得到了消息之后，冒顿立刻将自己麾下的一些将领召集到了自己的面前。

    “大秦的五万人马都已经到位了，不日即将跟我军会合，但是等到攻打东胡王的时候，咱们不要指望他们能给我们分担多少的压力，咱们只管把刘邦的人马留给他们，东胡的人马，咱们自己解决！”

    “单于，这大秦既然已经出兵五万，难道就是过来看热闹的？要是如此的话，这五万人马不要也罢！”

    匈奴人都是急性子，听他这么一说，马上就不乐意了，毕竟之前东胡人都已经可以说是他们的收下败将了，用不用大秦的人马其实都不过就是那么回事。

    “这样的话，等到咱们跟大秦的人马汇合了之后就不要再说了，他们想要的不过就是刘邦的脑袋，等到他们把刘邦的脑袋拿下来之后，自然就不会在此了。”

    冒顿这么一说，他麾下的将领到是有点理解了，反正都是各取所需的事儿，那么多人往那一站，也是对东胡人的一种震慑。

    叮嘱完了自己麾下的人之后，冒顿才算是放心了下来，做戏就得做全套了才行，有些事自己是不能戳穿韩信的，但是有些事他相信韩信就算是能看出来也是不会戳穿自己的。

    韩信带着五万人马，在约定的时间赶到了渔阳的北边，子婴依旧留在渔阳安排燕国旧地的一些官吏。

    冒顿见了韩信之后，也不顾兵贵神速了，直接在自己的大帐里面给韩信准备了丰盛的餐食，再加上胡姬舞蹈，除了没怎么喝酒之外，倒是把韩信给安排的相当满意了。

    “单于的将士如此期盼这一战，怕是东胡王在咱们的手里也坚持不了几天，陛下有言，拿下了东胡王之后，燕国以北的这大片土地就都是匈奴的了，还望单于能跟大秦保持联系，精诚合作，等到大秦把中原的叛乱都平定了之后，会跟匈奴之间开一条商道，将匈奴急缺的物资交易过去。”

