
堪萨斯城。

现在的蓝河正小心翼翼的跟着唐银和叶修，原因无他。就是单纯的被这两货坑怕了、所以他直接自告奋勇的承担了跟踪两人的任务。

毕竟现在蓝溪阁不知道他们的计划之前，这两个家伙的动向都十分危险。必须要有一个人跟着他们。这样方便蓝溪阁随时知道他的动向。

而对蓝河的跟中两人也没在意，倒不是他们认出蓝河了。而是这样有公会派人跟着他们，所以他们主力已吸引的还是十分成功的。所以两人也不恼，照常到处找鬼刷分。

而事实证明，确实一切的恐惧都是来源于火力不足。现在火力高的鸭批的唐银打的那叫一个上头，在他的运气属性加持下，几乎就是他们谁便朝一个方向打，就能打到藏起来的鬼。叶修看着现在艺术的不行的唐银，都有些怯怯。主要就是复杂补个刀什么的。

而对于唐银河叶修现在的举动，蓝河倒是不意外。

毕竟他们两人向来都是亲力亲唯的，但这同样是他的疑点。要知道以前是因为兴欣公会还没有成长起来，但现在不一样了啊，现在兴欣公会虽然比不上他们这些豪门，但也是一家开了不少分部的大公会。这点就像当初他们预料的一样，在叶修真正公布身份之后，神之领域就有大批的玩家粉丝加入。

这点不但在神之领域，就来一到十区都有一段时间，大量了的玩家进入他们的公会。可以说现在的兴欣公会已经完全不需要两位职业大神这么亲力亲唯了。但就是这样，却依旧出现了，两位大神出来打探情报，找养成鬼的情况。相比之下，他们一路下来对鬼的猎杀倒显的十分科学。

但这样没有任何异常的情况才是蓝河担心的，直觉告诉他这俩个不但人的绝对有什么阴谋，但到现在却都没有体现出来。

这让蓝河开始在脑海中一点点回想，这段时间和他两相遇的细节。

这边蓝河还在想着各种细节时，他的手机这时候却响了。

拿起手机依靠，来人正是春易老。

他现在可春易老因为处理的问题不同，没在一个房间。但看到春易老给他打电话时。他就有一种不好的预感。

毕竟要什么正常的交流或者问题。直接可以在游戏上，或者QQ就行，但现在春易老却急的直接用手机。这可就不是什么小事情了啊。

“会长怎么了？”蓝河问道。

“我们养的鬼被兴欣抢了！”这是蓝河接起手机后第一时间听到的话。

“怎么可能！”这个消息直接把蓝河吓到失身，屏幕转动，奇怪的说道：“但君莫笑和逍遥游都在我这边啊？”

“他们没有来，是兴欣的其他人。”春易老有些郁闷的说道。

“其他人？”蓝河显然没有反应过来。

“嗯，兴欣战队除了他们两以为的所有人都过来了。”春易老说道。

蓝河：“......”听到春易老的话，蓝河真的不知道说什么了。

“现在他们在干什么？”春易老问道。

“没有什么特殊的情况，就是走到哪里就杀鬼杀到哪里。”蓝河说道。

“那就对了，他们作为正副队长，怎么可能不知道他们对我的行动，但现在的他们却依旧在悠闲的杀着鬼。这其中肯定有着他们的阴谋！”春易老说道。

听到春易老的话，让蓝河现在的脑袋也是乱轰轰的。这段时间对方两人的各种细节他再次在脑海中回想了一遍，但就是抓不到重点。

“堪萨斯城真的有养成鬼吗？我们都已经找了这么久了。”春易老说道。

“当然有了......我亲眼查看了那个角色......”蓝河说着想起自己之前查看那个角色属性时的情况。好像发现了什么语气忽然停住了。

“怎么了？”春易老显然也发现了蓝河的语气中的异常问道。

“那个角色的ID我感觉我之前见过.....”蓝河想起八卦角色的ID说道，但在他的影响中只有他属性上的各种惨红的状态。毕竟这些才是他关注的重点，也是这些残红的属性，让他判断这个角色就是用来养鬼的。

“他的ID叫什么？”春易老问道。

“背身一击，我总觉的我在哪里见过他。”蓝河说道。

“背身一击？”春易老显然也不知道这个ID，不过他不知道，但他可以调动整个公会的人啊。直接通知下去，也没有人对一个叫背身一击的角色有影响。

不得不说，群众的智慧是浩瀚的，很快就有蓝溪阁高出玩家回应到：“一起我们蓝溪阁有一次抢boss，就是我们各大公会打擂台最后被对方敲诈的那次，好像就有这个人。”

被这位高层玩家已提醒，春易老也想起来了。

他记得那是65级BOSS沼泽猎手雷普的竞争，毕竟那次除了叶修他们敲诈他们以外，还有一个叫迎风布阵的。那个角色还是他们蓝溪阁的会员。当时气的春易老直接吧他踢出了公会，后来他才知道，那人既然是他们的初代目队长。而向踢了自家初代目，这样的经历，他怎么可能忘？

但那也是对魏琛的影响，对这个背身一击他是真的不记得，但既然和当初的迎风布阵在一起，那肯定是叶修，唐银他们伙的。

到这里一切就十分清楚了。

堪萨斯城出现的所谓投喂角色，说白的就是吸引他们主力过来的计谋。

得到春易老消息的蓝河也想起来为什么对这个ID会觉的眼熟了，毕竟这些号就像不怕世一样，一群人各种群殴他们，哪怕他们将对方杀了好几级依旧没停。

而现在这些当初被他们杀废的好，现在既然又被叶修和唐银他们拿出来用，最终要的是他们还真的上当了。

就这这个已经非了的好，吸引了他们所有公会的注意力，结果他们都被对方的职业战队偷家......

————————

这是今天的第二更。二哈跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="70677493"  chaptername="第一千二十一章  原委（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
