    看到铩羽战神受伤，碧琼抓住机会，灵剑横扫，一道剑气冲向铩羽。

    “都给我去死吧！”铩羽战神灵气暴涨，血气随着灵气，向着碧琼和方天华袭来。

    两人根本没有防备，直接被灵气和血气撞飞。

    化神期巅峰的实力，从这一刻真正的释放出来，看到这一幕，玉谷散人知道要坏，因为自己刚踏入化神期不久，根本打不过铩羽战神。

    夺命黑锁链再次出现，上面泛着诡异的血光，黑锁链犹如灵蛇出洞，朝着方天华而去。

    “五行遁术！”方天华之中闪现，瞬间遁入土中，朝着远处躲闪。

    “想跑！看你往哪跑，给我死！”铩羽战神说要一落，黑锁链朝着地底打去。

    “轰轰轰”

    连续的炸响，让五行宗弟子瞬间化成血雾，而他的灵气，也被黑锁链所吸收。

    细长的黑锁链瞬间粗了一圈，上面的鲜血已经开始滴落下来，它就好像活了一样，朝着方天华追去。

    “砰！”

    一阵炸响，方天华直接被炸了出来，他没想到这锁链，居然有如此的威力。黑锁链快速围绕住他，铩羽战神嘴角露出邪笑，轻轻一顿，锁链瞬间收缩。

    “不！”锁住的方天华惨叫一声，浑身灵气开始消失，原本枯槁的身体，显得更加狰狞。

    “月华剑式！”碧琼仙子灵剑驱动，一道剑芒出现，立即斩向黑锁链。

    “砰！”

    剑芒撞击在黑锁链之上，只是轻微的响声后，再也没有声响。

    怎么回事？居然无法斩断黑锁链？这黑锁链到底是什么做的？

    “哈哈，就凭你们这些凡物，根本打不碎魔器的！”铩羽狰狞的大笑道。

    虽然他的灵气也有亏损，但弄死了方天华，后面的事情，就好办多了。

    听到是魔器，碧琼仙子愣住，她没想到，铩羽战神手中的武器，居然是魔器演变。

    如果说武器分等阶，那可是是凡品、灵气、魔器、祖器、圣器、神器！

    只是后面三个，根本没有多少，祖器天道山只有一柄，而且还在擎天老祖手中。

    看着化成白骨的方天华，五行宗长老们，和弟子们都傻眼了。

    因为宗主这么强的人，都死在对方手中，自己怎么可能活呢？

    “苦火，你愣住干什么！给我杀，把五行宗弟子全部灭了！”铩羽战神喊道。

    苦火这才反应过来，朝着邱集和丁毅杀去。

    “撤！保护筑基以下弟子离开，速请简一、彦军等长老出关！”邱集长老喊道。

    擎天宗弟子，听到五行宗要彻底，他们也开始慌神，因为自己的老祖只能和对方打个平手，至于自己的宗主，根本不是人家战神的对手。

    “擎天宗弟子，撤，回宗死守！”擎天老祖说道。

    玉谷散人明白，在这么打下去，根本没办法获胜，只能越拖越惨。

    七夜微笑的看向擎天老祖，两个人的眼神，就好像在告诉对方，下次之战，就是你死我亡！

    碧琼懵圈了，都撤了，自己怎么办？

    “宗主，你还愣着做什么，赶紧走吧！”诗雨长老说道。

    碧琼回过神儿，要刚说撤退的话，铩羽战神微笑说道：“月华宗的，你们可以离开，给你们半天考虑时间，不归顺，你们就等着被宰杀吧。哈哈！”

    听到这阴森恐怖的声音，碧琼浑身如坠冰窟。她没有想到，就连擎天老祖都不是对手。

    七夜对着苦火摆手，示意不用再追，一会修整好，就先把五行宗灭掉。

    其实他自己灵气也耗尽了，因为之前他秒伤李烈火时，还是大意了，他没想到，能与擎天老祖战平。

    看着三个宗门撤离，七夜和铩羽也坐地休息。

    “苦火，封闭天道山，将阵法铺开，一个弟子也不能放出去。包括城镇！”七夜别有意味的说道。

    “是宗主，属下现在就去办！”苦火说完，对着后备阵法弟子摆手，一百多名血煞宗弟子，齐齐站出，跟着苦火飞向天道山下！

    看着苦火长老带着弟子们离开，七夜走到铩羽身边，两人现在必须要有一个相应的对策，不然拿不下天道山，后面的祸事就要随之而来。

    “一会儿，你带着弟子前去五行宗，我先去会会那碧琼仙子。”七夜说道。

    “嗯，如果擎天宗死守，等待救援怎么办？”铩羽问道。

    “那就暂时离开，反正现在的天道山，已经没有反抗余地，留一个天擎宗，下次再来对付，只不过，丹药之事，不能让擎天道人拿到，如果他踏入渡劫期，你我二人在怎么联手，都是不敌。”七夜说道。

    铩羽同意的点了点头，现在也只能这么做，虽然这次有损失，但比起整个天道山，都值得。

    七夜拿出地图，仔细的打量一番，看到两处标记时，他有了一个大胆的想法。

    他想把一些弟子埋藏到聋哑谷中，如果自己再次杀回来，来一个里应外合，那就太好了。

    “铩羽，我想埋藏一部分金丹弟子，进入聋哑谷。等我们再次回来时，我想来一个里应外合，你看怎么样？”七夜指着后山聋哑谷说道。

    铩羽看到后山最近的秘境，思考片刻后，同意的说道：“我看可以，只是那里应该有守卫弟子，不如我回来时，杀进去看看，如果可以，那就这么定了。”

    “好，你去后山看一眼，我去完月华宗后，就去天道宗，那种宗门不能留！”七夜说道。

    两人继续商议着，而另一边的五行宗彻底乱了。

    “咚，咚，咚！”三声钟响，闭关的密室被打开。

    四个身影从密室中走出，而这四位，也是五行宗，最大的希望。

    “出了什么事情？”简一问道。

    “回简一长老，宗主身亡了，敌人是血煞宗。”邱集长老说道。

    简一看向胡云，又看向葛亮和彦军。三人齐齐摇头，根本不知道发生了什么事情。

    看到四位长老，并不知道事情，丁毅连忙将最近，发生的大事说了一边。

    听到丁毅长老的叙述，四人开始时，还没什么感觉，听到后面时，四人都是震惊了，因为他们听到丹药的消息。

    他们觉得血煞宗没什么了不起，只要四人合力推动阵法，别说擎天老祖，就算圣尊和圣母，也难逃此阵。

