    “巴尼主教。”

    “克里主教。”

    “格鲁主教需要两位的帮助。”

    为首之人转过头对着末尾两人说道。

    修蛇竟然能追寻到北欧千岛之国的教堂，此举的示威与威胁之意清晰无疑。

    修蛇觅仇，如影随形，不死不休。

    还真是野蛮的做派。

    最后两人抬起头，他们的面部被流转光辉覆盖，看不清模样。

    但是他们颔首的动作却清晰表达了态度。

    【恶魔于东方苏醒，自当被圣光净化。】

    圣曜教会，不屑去与修蛇解释，因为修蛇本就是生死大敌。

    他们以侍神而生，对方则以戮神而活。

    同样，修蛇组织也不会接受圣曜教会的解释。

    既然如此，双方完全没有解释的必要，杀便是了。

    对于这一点，圣曜教会六位枢密主教的观点惊人一致。

    这两大隐匿于世俗中的组织哪里会想到，他们高高在上的想法其实会让自身的举动变得充满局限性。

    因而他们的想法和做法，仿佛都是为了完美契合陆泽。

    杀一伤一，引二虎相争。

    ……

    ……

    太阳每天都照常升起。

    心情也是，经历再大的悲喜，睡一觉过后总会冲淡很多。

    对于紫岛学院的两百余名新生来说，昨日的一切都仿佛是梦境，现在想来还充满了不可思议。

    原本是一件很令人惊惧的事情，可睡了一觉过后，现在回忆起来却忽然发现也没什么。

    【我们也是见过战王打架的人了！】

    当想到这些时心里竟然还有一些小骄傲。

    至于昨天的当事人林韵雪，大家心中虽然存有疑问，但随着学校的出面解释也都不再关注了。

    很显然，林韵雪是标准的白富美，再加上又是紫岛学院的新生榜首，其家庭背景不让人去猜测都难。

    就这样，在人们强大的脑补下，林韵雪身上又蒙上了一层神秘感。

    有了可以解释过去的说法，那么上层阶级的矛盾冲突往往是引发问题的诱因。

    林韵雪走出门时，天然带着的气场更让生人不敢靠近。

    不过总有例外。

    因学院安排错过昨日试炼的武道七班学员莫惊，恰好在前往教务处的路上看到林韵雪，脸上立刻露出笑容，走上前毫不见外的说道：“林韵雪，昨天的惊险我都听说了，没能和你并肩作战真的很惭愧。”

    莫惊说话时脸上挂着阳光的笑容，高大帅气的外表让他极受女生关注。

    当然，莫家和东海家族联盟成家还是同气连枝的关系，更让他拥有成为天然焦点的资本。

    “今天中午不知道你有没有时间，我想请你吃顿饭，一是接风，二是请教。”

    林荫道上，随意穿着白色运动服的少女止步，用平淡的眼神看了一眼这位高高大大的帅哥。

    莫惊笑了笑，可是很快他的笑容就变成尴尬。

    因为林韵雪根本没有开口的打算，仅仅这么看了他一眼之后便平静离开。

    莫惊的嘴角抽搐。

    根本没想到林韵雪竟然如此不给面子。

    他的姨母成珏，正是昨日前往东海的战王。

    成珏可是为了去营救紫岛学院试炼队伍前往东海的，从另一个角度说，林韵雪是要承这一份人情的。

    感受到四周投来的视线，莫惊顿觉脸上无光，连忙追上去，在后方说道：“林同学，我姨母是成珏，昨天她作为东海家族联盟的代表前往东海，我打听到了一些消息，所以想看看你是否需要了解？毕竟她是一名十星战王。”

    说最后一句话的时候，莫惊的语气尽可能表现的平静，只是那眼神中却藏不住隐隐的自傲。

    林韵雪已经走到教务处前的小路上，行走在这里的基本都是紫岛学院的精英，其中更有几人属于昨天的试炼成员。

    当这些人听到莫惊的话时掩饰不住眼中的震撼，同时扭头看来。

    战王？

    十星战王？

    东海家族联盟里赫赫有名的成珏战王，竟然是武道七班莫惊的姨母？

    那岂不是说莫惊背后有一名10星烈风级武者在教导？

    这何止是家世显赫，简直是可以在东海一带横着走了。

    然而，莫惊期待的画面却并没有出现。

    林韵雪的表现让他一愣。

    因为这位少女的脚步根本没有停歇，只是略微侧首，留下一句话。

    “不需要。”

    莫惊满脸通红，随即眼中有些羞恼。

    他都已经搬出了姨母的名号，可却从眼前的绝色少女口中听到了冷冰冰的三个字。

    不需要？

    从某种程度上讲，这已经不是拒绝他的好意这么简单了，这分明是不给一名战王面子。

    尽管成珏并不知情，但不妨碍莫惊这样想。

    特别是在周围诸多视线里，莫惊越发觉得失了面子。

    他脸上的笑容变得僵硬，开始觉得四周的视线都是在嘲笑。

    他自言自语说了一句，“林同学果然家世显赫啊。”

    算是给自己一个台阶下，说完之后便装作无事一样走开。

    林韵雪今天梳了一个马尾，属于少女的青春气息随着马尾在身后摇摆。

    光洁的额头将那双眼神映衬的越发明亮。

    她根本没有理会身后之人。

    林韵雪不算冷傲，但并不意味着她愿意浪费时间，特别是面对不认识的人。

    成珏战王？

    林韵雪知道，东海三大家族联盟中成家的中流砥柱。

    如果是成珏战王当面，林韵雪不介意表示一下感谢，毕竟从某种程度讲对方是来营救自己等人的。

    可莫惊这种行为在她看来就太为幼稚。

    更何况，她现在真的不需要任何人讲述信息。

    她的救命恩人昨晚就已经明确！

    ——执火者！

    那位神秘强大的执火者，就是她的救命恩人。

    还有什么比这更令人开心的事情么？

    所以，其他的所谓信息自己都不在意了。

    很快走进教务处。

    换了一身教师服的江津早在门口等候，看到明眸皓齿的少女后，露出笑容招招手。

    “这里，我带你去见校长。”

    白凤鸣得知林韵雪苏醒后，第一时间通知江津等候。

    换了一身教师服的江津早在门口等候，看到明眸皓齿的少女后，露出笑容招招手。

    “这里，我带你去见校长。”

    白凤鸣得知林韵雪苏醒后，第一时间通知江津等候。

