    第405章 她心疼他了

    “小飞还在公司吗？”兰美梳说话都带有暗示性。生怕自已说错话让漠北寒觉得她不信任他。

    “好像是不在了。”漠北寒就怕美梳想要去公司找张非凡。这没有那个必要，所以才决定了说谎。

    “你不是答应过我不会开除他的吗？”兰美梳的语气顺风点火。慢慢的就变成了质问。小飞是晓田哥在世上最信任的人了，她并不想漠北寒会这样对待小飞。

    “邢不是我开除他，是他自己辞职了。”漠北寒没想到邢对小飞的关心竟然超过了他。这怎么能不生气呢？他都没心情工作了。

    “你也说过你会请他回来的。这些话难道都是骗我的吗？”兰美梳声音不大，但就是让漠北寒很不舒服。现在朱莉找不到人了兰美梳她要怎么跟她交代。但凭什么邢就要怪漠北寒啊。就凭他最关心她了？

    “邢我确实是找人去请了，但是我的人没找到人，是他已经离开了，我上那里去找呢？”漠北寒本能的不想跟邢吵架。

    “可是朱莉来找我了，小飞已经很久没有回家了，难道真的不是在公司吗？”兰美梳开始紧张起来了。如果不是在公司还能在那里，要知道小飞离开这里应该也会带走他最心爱的女人的吧。

    “别慌张了，邢。你应该早点告诉我这件事情的。我现在就去找人别慌张，一定会没有事的。”漠北寒安抚了一下兰美梳是真的要走了。

    漠北寒这一举动要是假也能能乱真吧。兰美梳赤着脚跑了出去。“你一定不要出事！”兰美梳含着泪，她也但心漠北寒的。

    漠北寒把兰美梳搂在怀里便亲吻了起来。这个女人还真的是处处不让他心牵挂了。

    “我当然不会有事了，你不要担心我知道了吗？找到人我就会回来找你。”说完漠北寒就先哄兰美梳先回去睡觉了。

    “我现在就想知道叫做朱莉的女人是谁。”漠北寒黑着脸很生气。但底是谁有那么大的胆子敢把消息传到了邢的耳朵里。

    “太子爷这个人你可能会惹不起，我的建议是您把张非凡放了…”主督都还没说完话，漠北寒的脸色可是真的不好。让他放人？没人敢这么教他做事的。

    “太子爷她可是真的公主。”主督这一次没敢再提建议。

    “公主又怎么样。”但现在关健的是谁敢招惹他漠北寒呢？谁都总得要给他一个面子。

    “张非凡那边，多派一些人。过几天把他转移去非洲。”漠北寒真是留不了那个人了。

    “他可是你弟弟，太子爷一定要下狠心吗？”主督也是知道太子爷小的时候跟张楚天感情甚好，万一太子爷实然就念及了兄弟情。林田失火，殃及池鱼。那他们可是脱不了责任。

    “我可没承认他是我的弟弟，只不过是个私生子罢了。”漠北寒早就知道了这见不得光的关系，他只是没想到还有一个张楚天的存在罢了。真是让他心烦。

    “下来。”林晓田就说了一声。

    “那么早，是有什么事情吗？”王乐要对电话那头的林晓田问清楚不然她应该穿什么衣服。如果是约会的话，她会选择隆重一点的衣服。

    为什么林晓田要解释那么多呢？爱下来不下来。林晓田直接挂电话了。

    王乐有点知道林晓田的脾气，化妆也不敢用太多时间但问题是她那次出门不好看。

    “不等我了吗？”王乐有点儿的懵了，没想到林晓田就想开车走了。她也没让他等太久吧。王乐想都没想就冲上去拦车。林晓田的车还在开。刚好在碰到王乐一丁点儿的时候停下车了。

    “快过来。”王乐还真的是不怕他车技烂啊。林晓田都担心了。过去就把王乐拉走了。

    “这是我新买的裙子。”王乐就转了个圈。

    林晓田觉得王乐怎么都好看啊。就不夸她了。

    “就一般般。”林晓田顺势把王乐塞进副驾驶。

    王乐完全不知道林晓田是带她来拍婚纱的。捂着脸就钻进林晓田的怀里。王乐还是被感动到要哭了。

    配着这个脸怎么样都帅吧。林晓田冷着脸完全高兴不是来。他难道就要阻制于这张脸下了吗？

    王乐也笑不出来，但国际摄影师就是很牛完全不影响高冷感。

    “我要回去了。”王乐不想拍了。才知道配的不是林晓田的脸惹王乐生气了。

    “怎么有那么帅的脸站在你身边，你还不高兴了吗？”林晓过来安慰王乐几句，至少要坚持拍一组啊。

    “你知不知道你的脸更好看一点。”王乐说的可是实话。每个人都与众不同，没有必要要模仿别人。主要是气质和自信的培养。林晓田带着王乐离开了，就两张图片应该是够了。

    林晓田回去讨小烁欢心。怎么可能不想他的儿子呢，林晓田就把小烁抱在怀里，今天他可以不用工作啊。林晓田才闲了一天都陪着小烁玩了。

    王乐结婚的条件是有一些简陋就没有人牵着她走了。林晓田也没有什么朋友。林晓田觉得真的很委屈王乐了，什么都没有。但那又有什么关系王乐又不在乎这些。就只是想嫁给他而已。

    “睡觉吧，我再想办法。”林晓田想尽量做得圆满一些。

    兰美梳等了漠北寒一天也不见漠北寒有消息回来，她自己就去公司打听消息了，看漠北寒一脸的消愁才知道漠北寒确实是尽力了。

    “对不起邢，我还是没有找到。”漠北寒就知道兰美梳等不到他回去，一定就会来公司找他了。

    “没关系。”兰美梳手抖，她只是怕小飞会出事。

    “是我不好，邢你不要太自责了好不好。”漠北寒会给兰美梳安全感。

    “我给你送了一点鸡汤，你喝一点喝吧。”兰美梳又怎么会怪他呢。那只是意外这一点都不关漠北寒的事。

    “我想你了。”漠北寒亲吻，他想要的是什么，邢会懂的。他想尽早生下他们的第二个孩子。

    “晚上吧好吗？你回家吧。可以不用再找下去了。”是因为她所以才让漠北寒那么疲惫的，她是心疼了。

    “邢，你要相信我能找到。”漠北寒的心计很简单就是让兰美梳觉得他很执着。她心疼的那一刻他就已经成功了。

    “留下来好吗？”漠北寒试验了一下成果。

    “嗯。”兰美梳能有什么心思。果然是在兰美梳点头的那一刻漠北寒就已经成功了。

    “闭上眼睛。”漠北寒按下按钮窗帘就缓缓的落下。兰美梳已经分不清到底是黑夜还是白天。但漠北寒不愿意错过时机。兰美梳只觉得她再不吃药真的会怀孕。

    “饿了吗？”漠北寒开灯是给兰美梳送夜宵？兰美梳狼狈的吃下去了。

    可是漠北寒还想要，

    抓得兰美梳不放。

    当兰美憾叹黑夜太长的时候，那已经是第四天了。漠北寒提前抚摸兰美梳未出生的孩子。

    兰美梳要走了，可是她只觉得头晕目眩，一种无力感，软绵绵的。

    漠北寒早就知道了，提前准备上好的大补的食材，辛苦邢了。漠北寒亲吻。兰美梳讽刺的是这些东西都是给她肚子里的孩子吃的。他怎么可以这样，一点都不在乎她的感受。她有多讨厌和他再有一个孩子。就像是一个生育的工具。她跟他在一起又不是因为孩子，只是因为她爱他啊！可是他只会这样对她。

    (本章完)

