    

    局长随即又叹了口气。

    不省心的小田一郎，看来他还得再出去一趟医院。

    怎么也得敲打一下这位小田君，在华国的地盘上，随意乱动，可不是什么好习惯。

    曼殊和刘珊珊打了大概半个小时，她没用全力，最后收尾也没分出胜负。

    可刘珊珊知道，这姑娘藏拙了。

    “珊珊姐，我累了，实在是不行了。”

    曼殊佯装求饶，赖在地上不起来了。

    刘珊珊无语笑了一下，抹了一把额头的汗水。

    然后她在曼殊旁边坐下：“你可以啊，功夫很厉害，对我的打法特别克制，还给姐姐留了面子。”

    说着，她又叫人扔了两瓶水过来。

    她打开一瓶先递给曼殊，然后又拿了一瓶拧开瓶盖，咕噜咕噜灌下半瓶。

    曼殊说了一声谢谢，也和刘珊珊一样仰头喝水。

    不过，比起刘珊珊的豪放，曼殊的动作就要斯文多了。

    “怎么样，打完一场，心情舒畅多了吧？”

    见人家小姑娘连喝个水都比自己好看，刘珊珊盯着她眼睛都不眨一下。

    不是臭男人才知道欣赏美女，女孩子也会呀！

    曼殊不知道刘珊珊盯着自己在发呆。

    她只点了一下头：“确实，心情好了不少。我三叔他，其实身手比我好多了，即便追着那个忍者去，肯定也能化险为夷。”

    “你三叔是干什的么？”刘珊珊惊讶。

    曼殊身手已是了得，严湛更厉害，那得是什么级别？

    “我们家，三叔曾经是我爷爷的养子，前面我爸去世，我二叔失踪，所以这个养子是自小培养，功夫也是让人从小教导出来的，自然出众。”

    曼殊没说严湛在部队里也受过生死特训，毕竟异管局那边的事，普通人是不知道的。

    哪怕刘珊珊是个警察，她这个级别也不够知道。

    “这样啊，养子给你做未婚夫，你们这个关系可真够复杂的。”

    刘珊珊又喝了两口水，听着八卦，感觉还挺有意思。

    “我爷爷说，这叫肥水不流外人田。更何况，我三叔那么帅，和他结婚，我可不亏。”

    “是很帅，但你也很漂亮，你们俩看起来就是天造地设的一对儿。”

    亏得她姥爷还想牵线，人家都知道肥水不流外人田的道理。

    “我之前以为你叫他三叔，是情趣呢。”

    刘珊珊朝曼殊眨眨眼。

    曼殊不置可否：“珊珊姐又怎么知道，这不是情趣呢？”

    啧！

    现在的小姑娘，真是不得了。

    两人休息得差不多了，刘珊珊就听见小王说局长找他们。

    “小姑娘不错呀，多大了？”

    主要是局长对曼殊好奇，那乌鸦啄瞎小田一郎的眼睛一事，他还是觉得和这小姑娘脱不了干系。

    毕竟，她三叔严湛，可是异管局的继任局长。

    异管局的诡秘手段何其多，难道有个会驱使乌鸦的人，很奇怪吗？

    “十九。”曼殊说的是虚岁。

    她在局长面前半点不露怯。

    对方问的，她也一一回答了。

    “那还在读大学？”

    “今年考上的，帝都大学，等九月份开学就去报道。”

