
　　这些年来雅妃身边的追求者数量，排起来都能够绕加玛圣城一圈了，不过她却从来没有对任何一个男人假以辞色。

　　虽然雅妃早在数十年前就从小医仙的口中，得知了项雨和魂族斗圣同归于尽的消息，但是她却并没有改嫁的意思。

　　这些年来雅妃一直以项府的女主人自居，替项雨精心打理着项府的事务。

　　也正是因为雅妃的这种做法，小医仙才真正的承让了她义母的身份，这些年来也给了她不少帮助。

　　要是雅妃在得知了项雨陨落的消息后，就转投他人怀抱的话，小医仙虽然可以理解她的做法，但是从此以后也不会再理会她了。

　　“小财迷，我回来了！”

　　“啪嗒！”

　　正在整理账单的雅妃听到那熟悉的声音，娇躯瞬间僵硬在原地，手中的账单掉落也不自知，满脸不可置信的抬起了俏脸，美眸中瞬间弥漫上了一层水雾。

　　“老爷~”

　　只见雅妃好似蝴蝶一般一跃而起，带起一道残影扑到了项雨的怀里，忍不住激动的叫道：“奴家就知道老爷不会死的，老爷那么厉害怎么可能会死？！”

　　项雨伸手摸了摸雅妃的秀发，满是怜惜的说道：“妃妃，这些年辛苦你了。”

　　“不苦，奴家不苦，唔唔唔……”

　　尽管雅妃想要做出一副坚强的模样，可是感受着项雨身上传来的温暖气息，她还是维持不住自己女强人的样子，情不自禁地小声抽泣了起来。

　　项雨见状，直接将雅妃懒腰抱起，向着一旁的床榻走了过去。

　　如今安慰雅妃的最好办法，那就是陪着她好好的策马奔腾一番，让她好好的感受到项雨的存在才行。

　　伴随着雅妃的小声抽泣和惊呼，一场大战很快便正式拉开了序幕，以下省略三千字……

　　时光飞逝，斗转星移，不知不觉又过去了十年的时间。

　　在这十年的时间里，项雨借助系统外挂的力量，时不时的在《斗罗大陆》和《斗破苍穹》两个世界里来回穿梭游玩，一直玩到感觉有些无聊了，这才开启了第三个世界的穿越选项。

　　“唰！！！”

　　伴随着一道白芒闪过，项雨的身形瞬间从寝宫消失，只留下了精疲力尽，还在熟睡的比比东。

　　“叮咚！玩家已经成功穿越新世界，请抽取此世界辅助外挂！”

　　等到项雨再次回过神来之后，他已经出现在了一个陌生的山谷中，脑海中也紧跟着响起了系统提示音。

　　与此同时，项雨身边的景色突然一阵扭曲，他出现在了那个有些熟悉又陌生的白色房间里，一个直径两米的金色大转盘出现在了他的面前。

　　项雨见到金色大转盘出现后，嘴角微微扬起，轻车熟路的笑道：“开始抽奖！”

　　“唰唰唰……”

　　在项雨话落的瞬间，整个金色的大转盘开始疯狂转动了起来，紧跟着速度缓缓下降，红色的指针最终停留在了一个白色的沙漠图案上。

　　“叮咚！恭喜玩家抽中《虚圈》，您的外挂已到账，希望玩家游戏愉快！祝您早日成为新世界的人生赢家！”

　　还没有等项雨搞清楚状况，白色的沙漠图案突然化作一道白芒，射入到了他的眉心当中。

　　“咔咔咔……”

　　白芒融入项雨的眉心后，他所在的白色空间就像是玻璃一样碎裂开来，周围的景色也重新变成了那个无人的小山谷。

　　一股陌生的信息忽然在项雨的脑海中浮现，他连忙闭目梳理起了有关新外挂的相关信息。

　　项雨此次抽中的系统外挂《虚圈》，也属于万界人生大赢家系统的子系统，而它的作用也非常的简单霸道，那就是可以将其他生物的灵魂吸入《虚圈》中，然后将其转化成堕落的恶灵——虚！

　　“虚”其实是动漫《死神》中对恶灵的称呼，在人死后的魂魄如果长时间滞留于现世，那么过了一段时期，内心的欲望便会腐蚀身体，使之幻化成虚，亦即恶灵。

　　而这些虚居住的地方，就被称之为“虚圈”，那是一片巨大的白色沙漠。

　　项雨所抽中的《虚圈》外挂，其实就跟《死神》世界里的虚圈差不多，只不过他现在所拥有的虚圈，还只是一个小型的虚圈。

　　根据项雨梳理的外挂信息来看，初始“虚圈”的直径不过百里而已，比起《死神》世界里巨大无比的虚圈，它只能算是个小不点。

　　不过项雨所拥有的“虚圈”是可以成长的，只要他不断的往“虚圈”中送入强大的灵魂，那么“虚圈”的空间也会随之不断变大。

　　而且项雨现在就相当于“虚圈”之主，只要是被“虚圈”转化而成的虚都会无条件的服从他的命令。

　　“虚圈之主，有点意思啊~”

　　项雨梳理完脑海中多出的信息之后，对于“虚圈”外挂也有了详细的了解，摸了摸下巴道：“不过现在最关键的还是要先确定这是什么地方？想要让“虚圈”发挥出应有的威力，必须要拥有足够的灵魂才行。”

　　项雨心中有了决定之后，环视了一下四周的环境，然后向着山谷的出口方向走了过去。

　　“唰唰唰……”

　　“站住！打劫！”

　　就在项雨走出这个无人的小山谷后没多久，前方的树林中突然冲出四名手持兵器的大汉，将他给团团包围了起来。

　　项雨见到这四个突然窜出来的劫匪，嘴角微微一抽，无奈的耸了耸肩道：“四位你们来的实在是太不巧了，我现在身上一毛钱都没有。”

　　项雨刚刚穿越到这个陌生的世界，浑身上下也就只有一套衣服带了过来，兜里真的是比脸还干净。

　　“少说废话！你身上的衣服看上去就很值钱，你怎么可能没有钱？老子最讨厌的就是你这种小白脸了。”

　　为首留着络腮胡子的大汉，挥了挥手中的杀猪刀，恶狠狠的说道：“我劝你最好还是把钱乖乖的交出来，否则别怪老子对你下死手！”

　　项雨闻言，眼眸深处闪过一丝杀意，表面上却一脸无辜的举起双手道：“如果不信的话，你们可以自己来搜嘛！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第三百七十六章 虚圈之主免费阅读。https://xs.23sk.com 