 赵刚面带笑容，自信的出声道：“各位领导，关于这点，我已经考虑到了。

我通过禁忌岛的关系，和那四位高手联系过，他们已经答应，不会在有人的地方进行战斗。”

“战斗的地点，选在大西北的无人沙漠区，不会造成人员伤亡的。”

听完赵刚的介绍，大家松了口气。

“这样吗？

那太好了！”

“无人沙漠区，让他们怎么打，都没问题。”

有人察觉到了关键，出声问道：“赵刚，你刚才说，你通过禁忌岛的关系，和那四位高手联系。

难道说，那四位高手，和禁忌岛也有关？”

听到这，赵刚笑了，出声道：“那四位，不能说和禁忌岛有关，而是相当有关。

他们可以说是禁忌岛的门客，直接受三位宫主的命令。”

“什么，他们是禁忌岛的人？”

“三位宫主能直接命令那四位高手，这，这——”“这是真的吗？”

众人惊讶无比。

赵刚道：“当然是真的，否则的话，四位顶级高手，在同一时间出关，同时宣布对陈飞动手，哪会这么巧！这一切，都是禁忌岛刻意安排的。”

闻言，大家一阵感叹。

“啧啧，禁忌岛，太强了！”

“这四位高手已经够厉害了，禁忌岛三位宫主还能命令他们，那他们到底有多厉害啊！”

见状，许宁嘴角露出一抹笑容，出声道：“好了，禁忌岛的强大，是超出我们想象的。

现在，大家应该知道，我们为何全力推动和禁忌岛合作吧。

和强者合作，才能更好的强大我们自身。”

“许组长说得对！”

“应该早点和禁忌岛合作的。”

“徐军山太顽固了，要不是他们阻拦，早就合作得更好了。”

………一片赞叹声响起。

京城秋天集团大厦内，陈飞坐在顶层的总裁办公室内，看着窗外的风景，许久不语。

一阵哒哒的脚步声传来，一阵熟悉的百合花香味弥漫而来。

身穿职业套装的卫玲，端着一杯清茶，送到了陈飞面前，“在担心战斗吗？”

陈飞闻言，接过茶水，摇了摇头，轻声道：“不是，战斗没什么好担心的。”

“我现在最担心的是玲姐你，你真的不愿离开吗？

留在这太危险了。”

陈飞看着卫玲道。

卫玲脸上带着笑容，轻轻摇了摇头，道：“秋天集团这么大的公司，还需要人来管。

我和秋涵都离开的话，公司就要乱了。”

“公司，不算什么。

在我眼中，不如你重要。”

陈飞看着卫玲，认真的开口道。

这话，不是哄人的情话，而是陈飞的真心实话。

虽然现在的秋天集团，已经是一个庞大的商业帝国，价值数万亿。

但对陈飞而言，只是一笔数字而已，有或者无，都没有太大的区别。

卫玲闻言，美艳的脸颊上露出一抹笑容，坐在了陈飞身边，轻轻握住了他的手，柔声道：“我要留下，这也是我的真心实话。”

“可——”陈飞还想说什么。

但他刚开口，卫玲就盯着他的经验，道：“我知道你在担心我的安危。

但秋天集团这些年来，是我亲手伴随着一点点做大的，就好似我的孩子一样，我不想抛弃自己的孩子。”

“而且，你不是说了吗？

你有信心能赢。

既然你能赢，那我就没必要离开。

难道，你之前的话，是骗人的？”

面对卫玲的反问，陈飞轻轻叹了口气，笑了笑，道：“当然不是骗人的。

只是，那样更加安全，以防万一。”

卫玲握住陈飞的手，微微加力，声音温柔而坚定：“我相信你！”

陈飞看着卫玲坚定的双目，认真的点了点头，道：“我会赢的。”

“嗯！”

卫玲轻轻点头，然后柔声道，“昨天你一晚没睡，我送你去休息一下吧。”

………同一时间，禁忌岛，天罗宫内。

青木殿主躬身向台上的三位宫主道：“三位宫主，这件事事关重大。

陈飞毕竟是我们禁忌岛的人，还是现任狂龙殿殿主。

现在，他遇到危险，我们应该出手相助，我们——”不等他说完，一旁有人起身反驳。

“青木殿主，你可别忘了，我们刚刚查实。

陈飞的师父，是轩辕江山，而轩辕江山，正是双刃组织的人。

那是我们的敌人，陈飞作为敌人的徒弟，那就是叛徒，是内奸。

我们没出手杀他，已经足够仁慈了，谈何救援。”

毒云殿主道。

“可，双刃的事情，还未确认，或许——”青木殿主道。

此刻，雷霆殿主出声了：“青木殿主，这次我们派出和华夏官方合作的人，是我雷霆殿的副殿主。

他已表明身份，华夏官方也准备放人了。

但却被那陈飞执意击杀。

这样，你还说他不是叛徒吗？”

“这，这——”一时间，青木殿主也没法解释了。

群芳殿主道：“青木殿主，你如此维护那叛徒陈飞，莫不是有什么见不得人的勾当？”

“群芳殿主，你休要胡说。

我青木殿主在禁忌岛数百年，从来都是忠心耿耿。”

青木殿主厉声道。

“以前忠心耿耿，现在可不一定了。”

群芳殿主冷哼道。

“你血口喷人！”

青木殿主怒视对方。

眼看二人几乎要打起来了。

此刻，首座上的罗一宫主出声了，“够了。”

二人马上安静了下来。

罗一宫主沉声道：“有关陈飞一事，他杀害禁忌岛内部成员，勾结敌人，事实确凿，不容置疑。

此刻，我宣布剥夺他狂龙殿主的职位，开除禁忌岛，同时下达必杀令。”

“今后，我禁忌岛之人，遇到陈飞，必杀之！”

“是！”

下面一片雷霆声响，不少人满面激动之色，高声呼喊道。

只有青木殿主面色铁青，表情十分难看。

会议结束，青木殿主回到了自己的青木殿。

女儿木玉卿马上凑了过来，关切的问道：“父亲，情况怎么样？

宫主答没答应援助陈飞？”

青木殿主叹了口气，摇头道：“没有。

不仅如此，罗一宫主还宣布，开除陈飞，下达必杀令，以后见之必杀。”

“什么，怎么会这样？”

木玉卿面色大变。

青木殿主无奈道：“证据确凿，陈飞的确击杀了雷霆殿副殿主。

而且，他还和双刃之人关系密切。

哎！”

“可，可——”木玉卿想说些什么，但话到了嘴边，却不知道说什么了。

见状，青木殿主对女儿道：“玉卿，到此为止，忘了那陈飞吧！”

说完，青木殿主转身离开。

木玉卿呆呆的站在原地，看着殿外。

一阵风起，殿外葱葱郁郁的翠竹，摇曳了起来，枝叶碰撞，发出吱吱的声响，让木玉卿回忆起了往昔时光。

 