
冰雪玉骨的小姑娘，灿然一笑，暖如春阳，雅气如兰，沈一手愣了愣神，转而醒悟小姑娘了叫得是自己的绰号，顿时有几分羞涩。

医院的同事们基本都叫他沈一手，听习惯了也没啥，小姑娘她虽刚及弱冠且未坐堂，早已是业界公认的杏林国手，她那么叫自己，其实是认可他是儿科“第一手”的意思，并不是讽嘲。

正因为如此，才让人羞愧。

他这“第一手”也仅只是外科的第一手，比起小姑娘全科皆精的能力来说，简直是小巫见大巫。

羞涩之际，也没忘答话：“小姑娘果然有双火眼金晴，我与卢教授确实是有些渊源，我的老师与卢教授是同一个老师教出来的学生。”

“刚才护士长阿姨介绍时听到沈一手沈医生的名字感觉着耳熟，卢教授曾提及过你，说沈医生幼时机敏爱学，且胆大心细，性情温柔，有颗比之慈母尤胜三分的仁爱之心，专门钻研儿科领域，年纪青青成就不凡，实乃医学生的楷模。”

卢教授和康教授、秦主任带去她那里露过面的几个小小青年，其中一个姓沈，论血缘应是沈一手的侄辈，不过，那个小青年偏爱药剂学。

“有劳卢教授和小姑娘挂齿，区区一点小成绩，当不得卢教授和小姑娘如此盛赞。”沈一手惊了一跳，卢教授竟然在小姑娘面前提过他？卢教授提过就算了，小姑娘竟然记住了他这号人！

“沈医生太自谦了，似沈医生这般能十年如一日的致力于儿科，与众医护人员呕心沥血救治婴幼儿，为无数家庭排忧解难，医德高尚，功德无边。”

乐韵喜静，也喜欢医学，但是，若让她几十或十几年专攻于一科，在一个地方坐诊、做手术，她自认做不到，她喜欢研究各种疑难杂症，喜欢研究药方，制作各种药丸，但并不喜欢日复日的重复着相似的工作。

没有亲身经历过，没有发言权，只有自己经历过，才知某事的难易，乐韵本身知道医生有多辛苦，对于能做到不厌其烦的重复着看病、做手术的工作的医生，她打心里佩服。

被个小姑娘夸，沈一手耳朵都红了，连连说“谬赞了”。

一个四十好几的大男人，被赞了几句竟然红了脸，乐韵无比惊奇，这位医生也太纯真了吧！这要是换成燕某人，他的尾巴估计早翘上了天，脸笑得像太阳公公。

医生害羞了，她不再抓着他说话，请接待人员带路，去办公室看资料再说。

接待的人员共五人，内、外科临床医生各一个，一个后勤部负责人，一个护理部的负责人，一个是管行政的主任。

后勤与行政的人员并不是为乐同学服务，后勤是为医院的孩子们和医生们的饮食服务，管行政的人员则负责调度。

管后勤的负责接待，为的是小姑娘给看诊或做手术时若说哪些病人有什么不能吃，他会记下来，那些不能吃的能不上食堂采购单的尽量一律不进食堂厨房，如果不能避免，也尽量单独做成份，不与其他菜混合。

管行政的主任充当小姑娘的临时秘书，若小姑娘看诊或做手术时需要什么类型的医生做助手，需要什么医疗设备或医用品，他会转达给各个科室，由各科室配合安排。

护理部门的负责人负责记录小姑娘的医嘱，待做完手术或做手术前，需要怎么护理，那些工作由护理部负责，还有通知病人去哪手术等等，也是护理人员的职责之一。

内、外科医生负责为小姑娘讲解或提供各科室的重病孩子的基本资料或一些特殊重症儿的病理特征的信息。

院方安排的接待人员，没有哪个是专门为照顾小姑娘而存在。

沈一手和同事们领了小姑娘一行人乘电梯上楼，去了医生们的办公室。

医生们不做手术也会去病房查看，很少有在办公室闲坐的时候，仅只有几个人办公室看电脑里的影像图或在查看病历。

当看到沈一手几人陪同穿着汉服和戴墨镜的人员来了办公室，都有几分小激动，站起来打招呼。

“你们好，我是乐韵，打扰了大家的工作，不好意思。”乐韵客气有礼的一一与医生和护士点头致意。

“小姑娘客气，你能来我们医院，是孩子们的福气！”

“可把小姑娘你这个大救星盼来了！”

几个医生因为手头的工作并不急，先放下，赶紧上前帮忙倒水，或移动椅子，或帮忙招呼墨镜青年们。

医生和护士们热情客气，乐韵道了谢，在一张电脑桌旁坐下，将背着个包包的弟弟交给了黎先生看管。

黎照带着小师弟坐在一边，先旁听。

刚坐下，有位医生大叔递来一杯凉开水，乐韵接在手道了谢，浅饮，待沈一手等人也喝了水，润了喉，主动问：“请问现在为止，医院有多少少儿，重症儿多少个，都是哪类病？”

“我们医院一般情况下常年收留二百三十上下的少儿，因为听说小姑娘你暑假会来医院义诊，前几天另几家医院也将一些疑难杂症或重症儿转送来了这边，收容中心共有三百十五个病儿。

除去一些尚在可控范围内的病儿，有一百零六个重症病儿属于绝症或先天性的疾病，危重症八个。

总体来论，患白血病的少儿偏多，达到了四十多个，其他类似心脏有问题的，大脑发育不良的，肝或肺有毛病的，眼睛坏了，各类病都有。”

护理部的负责人笼统的介绍了一下情况，内外科医生加以补充，说明外科有多少重症儿，内科有多少重症儿，是哪类病。

听了大致介绍，乐韵心中有数，问要了资料看。

医院将资料整理好了，一份电子版，一份纸质。

蓝三将背包里的电脑取出来，将医院存U盘里的资料转移进自己的电脑备用。

乐小家主要看资料，之后还要去看诊，黎照带了小师弟，请一个护士带他们去看望医院里的小朋友们。

医生和护士们知晓小姑娘想让她弟弟见识一下人性和疾苦，异常震惊，小姑娘将弟弟扔病儿堆去，就不怕小家伙被感染或被传染吗？

小姑娘为来医院的孩子们做义诊，做得是救死扶伤的善事，护士也怕小姑娘的弟弟感染，不敢领去传染科那边，带路带去了白血病儿最多的血液科。

白血病儿除了不用药时，大部分时间也能自由活动，哪怕不能外出，也需要适当的做一些室内活动。

有家长的病儿由家长陪同，在大厅做游戏或让小朋友们聊天，玩一些没什么危险的玩具。

当护士领着一个帅青年和一个眉清目秀的小男孩进了大厅，许多家长还以为又来了一个少儿白血病患者，忍不住同情小男孩。

乐善可不知道大人们的心思，他背着自己的背包进了大厅，睁着大眼睛骨碌碌地转，观察小朋友们。

观察几圈，也有不少发现，很多小朋友都光着头，有些小朋友手上还插着针，有些小朋友还在打针，旁边的大人帮拿着吊着药瓶的杆子。

有的小朋友可能哪里不舒服，露出难受的样子。

有的小朋友脸色很不好看，惨白惨白的，或者有的人瘦瘦的，像根细竹竿，有的小朋友脸和手脚都是肿的。

还有三个小朋友手或脚啊绑着白布。

乐善打量了一番，发现一角有一个瘦长瘦长的小哥哥，那个小哥哥没剃光头，有双好看的眼睛，因为人很瘦，更显得眼睛大，他穿着医院的病服，抱着个洗得发白而且比较旧的独角兽布偶，孤零零独坐在远离了小朋友们的角落。

他站着观察，发现小朋友们各玩各的，唯有某个小哥哥没人跟他玩，有小朋友玩耍时快到他附近也很快跑开，明显像是很怕他的样子。

被姐姐表扬过观察力强的乐善，旁观了约十来分钟，才迈动小短腿走向独坐的大眼睛小哥哥。

他长得白净，穿着书生袍式的蓝色汉服，可可爱爱的，沿途的小朋友看到他，都好奇不已，有几个小朋友还主动邀请他一起玩。

乐善也是个有原则的人，谢绝了小朋友的邀请，直奔自己想去的地方。

送乐家小萌娃到血液科玩耍的护士也没离开，默默观察，看到乐小萌娃开始行动，好厅地盯着看小家伙会和哪个小朋友玩。

看到小萌娃谢绝了几起小朋友，也确定了他的目标，护士也有点担心，移了两步到儒雅阳光的男士身边，小声提示：“先生，小家伙好像想找那个抱独角兽的小朋友玩耍，请您留意些，以免小家伙被误伤。”

“请问，那个小朋友他是不是有打人的习惯吗？”黎照心中闪过一丝惊讶，大厅里有两个医护人员关注着，护士特意嘱咐他注意保护小师弟，唯一可能的是某个小朋友存在不可确定因素。

“那倒没有，那个小朋友挺乖的，他父母意外没了，其他亲戚都不想养他，是被亲人送到孤儿院的孩子，他被送到孤儿院时八岁，已经知事，知道是亲爷奶和叔伯们不要他了，性格变得内向又沉默，不合群。

他只是孤僻些，并没有打人的恶习惯，也不欺负其他小朋友，只是他病比较严重，有时突然全身疼痛，痛起来自己控制不住，可能会抓咬踢打身边的人或物。”

护士小声解释，抱着独角兽的小朋友姓徐，大名叫徐侠客，据说他父母痴迷某武侠巨作《侠客行》，又敬仰古代的旅游达人徐霞客，所以给儿子取“侠客”。

“谢谢提醒！您放心吧，小家伙有分寸的，再说小姑娘带小家伙来医院也是想让小家伙了解病人的困苦和求生的艰难性，既使有什么小小意外，小姑娘也不致于迁怒无辜。”

黎照明白了护士的意思，点点头，并安抚了一句，护士也担心他小师弟无意中被有病的小朋友所伤，会令乐小姑娘生气，他理解她们的心情和担忧。

儒雅男士深明大义，护士也松了口气。

乐善穿越几拨扎堆玩的小朋友群，走到了独坐在一角的大眼睛小哥哥身边，大眼小哥哥抬头看了一眼，没说不许自己在旁玩，也不没邀请自己玩，他也不介意，自己一屁股坐下去。

第一次表现出自来熟的乐善，坐下将漂亮的小背包扒拉下来，从中掏出两颗棒棒糖，递一颗给大眼睛小哥哥，小嘴说出来的话也自来熟：“小哥哥，请你吃糖。这是我姐姐自己做的糖，病人也可以吃。”

抱着独角兽布偶的徐侠客，见一个矮矮的小朋友过来，没赶他，也没出声，见他竟然没跑开，还坐了下来，看了一眼又收回了目光。

当一颗裹着白色纸的棒棒糖递到面前，他愕然地抬头望向冲着自己笑的矮个小朋友，一时怔住。

“小哥哥，你不喜欢吃糖？”大眼睛小哥哥没反应，乐善瞅瞅糖果，收回手，将糖果放回背包，又扒拉起来，掏出薄木小盒子装的一盒饼干，开了盖子，摸出两块递过去。

“不吃糖的话，那就吃饼干吧，这个也是我姐姐亲手做的，姐姐说老少皆宜。”

有成人巴掌大的木盒子打开，一股子香味飘了出来，引得四周的小朋友狂吸鼻子，全望了过去。

徐侠客也被香味勾得咽了咽口气，仍然迟疑着没接。

“唉，小哥哥也不爱吃饼干？”乐善有些苦恼，又将饼干装盒子里，盖上盖子塞背包里，又是一阵扒拉。

翻找一阵，找出一只装着话梅的袋子，开了自封口，倒出几个递过去：“小哥哥，尝尝这个干果，我姐姐做的干果好吃又养胃。”

徐侠客迟疑着，他不敢接受别人送他的东西，他怕，怕和以前一样，有小朋友开始愿意和他玩，后来又抛弃他，还要他赔以前送给他的东西。

他还在纠结，其他小朋友受不了零食诱惑，扔下玩具，跑过去围在乐善身边，好奇地盯着他的小背包。

在小朋友们的眼里，某个小朋友的背包像动画片里的百变法宝，特别神奇。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="69214186"  chaptername="第八百零九章">加入书签</a>
</div>
