    剑气本源风暴瞬间静止。

    一股浩瀚的混沌气息顺势从苏辰身上奔腾而出，好像要彻底镇压天地。

    九大血轮缓缓形成一个血轮，不过在全新的血轮四周，则是依然漂浮着九大血轮的虚幻浮影。

    顿时间，脑海里响彻混沌亘古之声。

    嗡的一声，一道混沌钟声缓缓而起，让苏辰的身体轻轻一颤。

    ‘混沌大道，乃夺天地造化，掌岁月轮回，混沌血轮孕育混沌大道，登混沌永恒，不死不灭。’

    听着脑海里的混沌声音，苏辰终于明白，自己的九大血轮一旦融合会发生什么事情，那便是所谓的混沌血轮。

    九轮归一，混沌现。

    只是。

    苏辰也很清楚，现在的他只能一瞬间融合九轮，形成混沌血轮，甚至还无法做到彻底融合，否则的话，混沌血轮四周也不会出现九大血轮的浮影。

    等到有朝一日，自己能够做到真正的九轮合一，便是凝聚混沌血轮之日，恐怕和自己拥有的混沌体，混沌之心，形成一体，那个时候自己才是能够真正的感悟混沌大道。

    现在，不可能！

    就算是如此。

    苏辰第一次融合九轮，使得混沌血轮浮现，彻底震动了整个剑冢，哪怕是剑气本源风暴都要避让。

    这股天地异象足足维持了三分钟，当混沌血轮再也坚持不住的时候，头顶上空重新恢复九个血轮。

    苏辰盘膝坐在虚空，剑气本源风暴已经逐渐开始消退，好像臣子遇到君王，根本不敢继续攻击苏辰，一道道开始朝着苏辰跪拜。

    剑气本源跪拜，万剑朝拜的异象，让所有人都感到震颤，因为不仅仅是古霄五人看到，哪怕是远处的众人，都能够看到无数的剑气，朝着正中央的位置朝拜，至于在朝拜谁，看不到身影。

    “万剑朝拜，连剑气本源都选择了臣服。”

    “大哥，快看！”

    随着无数剑气缓缓落下，苏辰的身影浮现而出，头顶上凝聚出的九个血轮，彻底震惊了五人，包括古玲珑在内。

    九轮共存？

    这是九个血轮？

    古霄等人从未遇到过，能够同时拥有九个血轮的人，甚至连听都没有听说过。

    风凌强忍着心中的震惊，唏嘘道：“我众神百界之中，天赋最强的人，也只能同时拥有三个血轮，做到三轮共存，如今苏辰却拥有九轮共存，难怪可以让剑气本源朝拜。”

    “纵观无数位面，包括仙域在内，恐怕都没有第二个人，能够同时拥有九轮共存。”

    古霄很是激动。

    他最是清楚九轮共存意味着什么，这样的天赋足以冠绝无数位面。

    “一旦苏辰成长起来，必定可以飞升仙域，哪怕是在仙域，都可以做到呼风唤雨。”

    天赋实在太逆天了！

    这样妖孽的天赋，已经无法用语言来形容。

    缓缓睁开双眼，苏辰起身一步跨出，瞬间来到五人面前。

    “苏辰，这位便是我们众神学院院长。”

    古霄，巅峰至高神。

    苏辰朝着四人抱拳，说道：“刚刚谢谢院长和副院长了。”

    真的很是感激四人，因为就在之前，剑气本源风暴笼罩他的时候，幸亏有着四人替自己稳定剑气本源风暴。

    遇到剑气本源风暴，四人不仅没有放弃自己，反而出手相助，让苏辰感到意外。

    让他想起曾经的东荒学院。

    东荒学院的院长，也是如此的相助自己。

    可以这样说。

    没有曾经的东荒学院和院长，他也未必能够走到现在。

    “你是我众神学院的学员，怎么可能眼睁睁地看着你陨落，你拥有九轮共存的消息，我会替你隐藏起来。”

    隐藏？

    无所谓的事情，苏辰根本不在乎任何人，因为现在的他，随着凝聚出第八血轮和第九血轮，自身修为已经达到巅峰神帝境，整整跨越了一个大境界，距离神道第三途，已经只差一步。

    肉身境界无论是巅峰神尊还是巅峰，对于如今的苏辰来说，都是一样，最重要的是元神。

    随着混沌体吞噬两大神体，魔剑血轮吞噬剑气本源风暴，凝聚出第八血轮和第九血轮，使得他的元神已经突破自身极限，从巅峰道神境突破到了下位至高神。

    这是什么概念？

    这一刻。

    苏辰有着十足的信心，借助自己的下位至高神元神境，哪怕肉身依然停留在巅峰神帝境，依然可以硬抗中位至高神，甚至可以和上位至高神一战，至于面对巅峰至高神，恐怕很难一战。

    就算是如此，苏辰也已经很是满意，毕竟巅峰至高神，哪有那么好遇到，如今的自己，已经算是可以纵横众神大陆。

    “你现在是什么修为？”

    苏辰身上散发出属于自己的境界气息。

    “巅峰神帝，不错，不错。”

    一个大境界的提升，虽然是凶险万分，但是对于武者来说，却肯定是值得的事情，毕竟正常情况下修炼的话，想要从巅峰神尊提升到巅峰神帝，并不是一件容易的事情。

    “你去驱散外面的所有人，剑冢的事情，除了我们五人之外，不要传出去。”

    “是。”

    “苏辰，你随我来。”

    一股浑厚的力量包裹苏辰，两人的身影瞬间消失在原地。

    看着已经离去的身影，古玲珑很是震惊，苏辰身上所发生的事情，好像梦幻一般，要不是亲眼所见，根本不敢相信，竟然有人能够做到九轮共存。

    一直以来，她自认为自己的天赋足以冠绝学院，哪怕是整个墓心界，都没有比她更强的人，包括沈无双在内。

    但是现在。

    看着苏辰展现出的天赋，深受打击。

    有些悸动，不过在古玲珑看来，苏辰这次的表现，的确让她成功注意到了。

    随着副院长的驱散，所有学员和老师全部离开，回去的路上，白落琴小声问道：“江老师，你说苏辰是否有事？”

    “他没有事。”

    江欣很有信心，说道：“看来苏辰引动了剑冢的万剑朝拜，被院长和三位副院长隐藏了。”

    “看来苏学弟的天赋，要成为学院第一了。”

    “恩。”

