    第942章母亲节1

    这一等，便等了一个小时……

    两个小时……

    三个小时……

    四个小时……

    再好的耐心，都要被消磨殆尽。

    谁也不知道里两个小家伙跳进龙门后，现在人在哪里，又在经历什么？

    正在参与直播的媒体，只能去采访祭司，希望能够得到一些答案。

    其实祭司也是一知半解，解释得模凌两可。

    陆金逸再也扛不住了，道：“不行，我得进去看看到底发生了什么事情，这样等下去我会疯掉的！”

    薄冷低吼一声：“漠银河都扛得住，你扛不住？那是漠银河的亲儿子！”

    陆金逸根本听不进去，指着漠银河道：“你看他的脸色，都已经黑成锅盖了，你以为他是真的忍得住吗？他是没办法跳进龙门，否则早就进去了！”

    司离骚也沉声阻止道：“冷静一点。”

    陆金逸整个人都处于暴走的边缘，低吼道：“不是你带大的孩子你们说得轻巧，要是进去的是惊蛰或者风吟，你们还能站在这里叫我冷静？”

    薄冷和司离骚皆是默不作声，无力反驳。

    夜念白小家伙甩了甩小龙尾，喊着薄风吟和席磊道：“兄弟们，跟小爷进去，小爷要进去把相濡弟弟救出来。”

    薄风吟和席磊异口同声：“好，走起！”

    三个小家伙趁着大人们不注意，刚要冲进去，便看到一团火焰从龙门里跳出来，那火焰包裹着的是什么几个小家伙看不清楚，只看到那团火焰一飞冲天。

    大白龙司明镜看到火焰如离弦的箭直往上冲，立刻追着火焰而去。

    薄冷和司离骚见此，也追了上去。

    紧接着是慢了半拍的陆金逸。

    漠银河和民众们也往上游，但是他们的速度跟不上，转眼就被那团火焰甩出一条街，只有姆大陆的诸位亲王能够追的上。

    不稍片刻，那团火焰就冲出了海面，朝着天空而去。

    燃烧的火焰中逐渐剥离出一个龙头，紧接着是龙身，火焰不断的从龙神上落下来，仿佛涅槃重生，等所有火焰全都落完后，一条火红色的小龙横空出世。

    小红龙扭头看自己的全貌，兴奋得在天空之上翻了好几个跟斗。

    “相濡。”

    “妈妈！”

    相濡小红龙朝着大白龙飞过去，小脑袋贴着司明镜大白龙的小脑袋，小龙角角还顶了顶妈妈的小龙角角，开心得要疯了：“妈妈，本鱼鱼，不，我变成小龙崽崽了，妈妈你看到我的龙鳞了吗？酷不酷？”

    大白龙司明镜飙出了泪花，伸出龙爪揉揉了小红龙的小脑袋，说：“酷，很酷，妈妈就知道你一定行的，真是妈妈的好儿子。”

    陆金逸紧随其后从海水里冲出来，高声嚷嚷：“相濡，相濡……”

    “舅舅~~~”

    小红龙又飞向陆金逸：“舅舅你快看我酷不酷？我成功了！”

    陆金逸眼泪狂飙：“没错，你成功了，不愧是舅舅教出来的哈哈哈！”

    远处，有两艘货轮缓缓的行驶过来。

    司明镜道：“走，我们回去，别让你爸爸等久了。”

    “嗯呐嗯呐~~”

    相濡小红龙跟着妈妈一头扎进海里，其他亲王也扎进海里，大家俯冲直下两万里，看到逐渐消失的龙门里，又冲出来一个小龙。

    与相濡不同的是，再次冲出来的小龙并没有被火焰包围，落地后直接变成了人类小孩的模样，但是小脑袋上两个醒目的小龙角角，异常的Q弹。

    相濡小红龙也落了下来，落到漠银河的身边，转眼变成人类小孩的模样，额头上也有两只Q弹Q弹的小龙角角，他自己捏了捏，又捏了捏，可好玩了。

    “爸爸，你看，我也有小龙角角了耶~”

    漠银河将相濡抱起来，举高高，朗声心情明媚的笑：“好样的，不愧是爸爸的种！”

    小相濡又说：“是小舅舅帮了我，没有小舅舅，我差点都……”

    “咳咳！”旁边，周千城用力咳嗽两声，阻止相濡继续说下去。

    小相濡从爸爸怀里挣脱开，兴奋的拉着周千城的手，彻底被收服道：“小舅舅，以后谁敢欺负你，我揍死他！”

    虽然不知道周千城是怎么相助相濡的，此刻漠银河已经将周千城抱起来，两人目光平视中，漠银河郑重其事的感激道：“蟹蟹，我又欠你一个大人情。”

    周千城晃了晃头顶的小龙角，道：“记得以后还就行。”

    “城城，城城。”

    周女士和周先生从人群里挤出来，游到儿子身边，周女士从漠银河怀里抱走周千城，气得眼泪直流，将周千城狠狠抱在怀里道：“你这孩子，你吓死妈妈了！不是跟你说不许跳的吗？你以后再这样不听话，就别叫我妈妈！”

    周千城扬起小脑袋，说：“妈妈，你看我头顶上的龙角。”

    “不看，不想看，你听到妈妈的话了没有？”周女士忐忑了几个小时，此刻只有失而复得的喜悦，对他头顶上的小龙角半点兴趣都没有。

    周千城无奈的晃了晃小脑袋。

    漠银河又抱起相濡，道：“走，今天是个好日子，爸爸请客，我们去吃大餐庆祝。”

    司明镜走到周女士面前，主动邀请周氏夫妻去王宫用晚膳。

    此时此刻，心里的大石头落下来，司明镜着实高兴，她决定三天后在王宫举行国宴，宣布姆大陆又迎来两位龙族成员，一个是她的儿子，一个是她的小哥哥。

    喜大普奔，民众们已经在奔走相告，他们亲眼见证了两位龙族成员的到来。

    观看直播的民众们则在网络上热情讨论：

    “原来夜念白小殿下说的是真的，那个孩子真的是龙族！”

    “哈哈哈，那位在博微上公然宣布要与女儿断绝关系的周家人，现在是不是肠子都悔青了？他们竟然说尊贵的龙族小亲王是熊孩子，直接社死搬离地球吧！”

    “恭喜相濡小殿下成功变成小龙崽崽，这个心惊胆战的下午，我坐在电脑前煎熬了四个多小时，手头的工作都没有做好，不过加班我也高兴。”

    “我的PPT也没有做好，同加班也高兴系列~~”

    (本章完)

