    易公公道：“太子殿下武功不弱，加上有个许虎一直在暗处保护，所以……”

    “罢了。”皇帝舒了口气，“叫他们在书房等着。”

    易公公忙去了。

    赵元璟始终牵着云黛的手，即便皇帝缓缓走进来的时候。

    “儿臣，见过父皇。”他一丝不苟行礼，眸子清冷。

    皇帝坐到椅子里，打量着他，目光又扫过云黛，说道：“也不是个绝色美人，就值得你这般？你要说为了陈雪燕如此，朕倒还理解些。”

    赵元璟朝云黛看了眼，说道：“顾昭仪的容貌，比云黛差得远，父皇不照样宠爱有加？若论容貌，顾昭仪连刘贵妃一根头发都比不上。”

    刘贵妃曾经也是艳压群芳的。

    只可惜，红颜易逝。

    她年纪到底不小了，比不得十几岁的花骨朵鲜嫩。

    美人迟暮，最叫人觉悲哀。

    皇帝只冷冷笑了声，倒也没因为儿子这番话而生气。

    ”朕没有放你们出来，你倒是敢出来。“皇帝说。

    “内狱中有刺客，父皇还不知道吧？”赵元璟挑眉看着他。

    “是吗？”皇帝神色不变，“你跟着秦王从小习武，区区几个刺客，奈何得了你吗？”

    “他们自然奈何不了儿臣，可云侧妃不会武功啊。”赵元璟语气平静，但针锋相对。

    皇帝觉得他有点咄咄逼人，心里自然不高兴。

    “既然刺客已经杀了，你不回去牢房老实待着，跑到朕这里来作甚？”他冷了脸色。

    “儿臣不想回去。”赵元璟说道，“儿臣和云侧妃被关了这几天，父皇也该消消气。顾昭仪的事情，说到底，并不是云侧妃的责任。她也已经吃了苦头。这件事，就到此为止吧。”

    皇帝听他这话说的有服软的迹象，就没说话。

    其实他也觉得蛮累的。

    这几天，内阁的阁老们叽叽歪歪，言官们跪在外头哭天喊地，太后脸色阴沉，妃嫔们也是泪水连连。

    他真是累得不行，脑子整天闹哄哄的不得安宁。

    就算有顾昭仪的温言软语，也已经逐渐的觉得不耐烦起来。

    既然太子主动来示弱，皇帝就想着，不如就顺着台阶下去，结束这场风波？

    他正犹豫呢，一个宫女跑过来，跪在地上哭道：“皇上，我们小主不好了！”

    她是顾云湘的贴身宫婢。

    皇帝忙问：“她怎么了？”

    “小主刚才醒了，就下地找水喝，谁知吹了点风，就一直咳嗽，刚才都咳血了……”宫婢哭着说。

    皇帝急了：“怎么好端端的咳血？”

    宫婢哭着说：“自从小主小产后，又在牢房受伤，身子就一直虚弱……”

    皇帝听了心疼不已，再看见赵元璟和云黛，那点子心软就彻底消失，火气也蹭蹭蹭的跟着上来。

    云黛一看皇帝这表情，就知道要坏菜。

    顾云湘这坏种!

    她捏捏赵元璟手心，眼一闭，干脆利落的昏倒。

    赵元璟反应极快，一把抱住她，叫的声嘶力竭：“黛儿，黛儿你怎么了？你醒醒啊！”

    皇帝都被喊懵了。

