    门口之人，不是楚凡还会是谁？

    只是今天的楚凡，穿上了独属于他的军装。

    肩上的几个勋章，不但代表着他的功勋，更代表着他的龙王身份。

    换上这身行头，也意味着他这次到访不为任何私人恩怨，仅以烛龙军首领的身份而来。

    当然一般人也看不懂这些勋章的意思，许云腾也不例外。身份不够，没资格知道。

    “你、你他马到底是谁啊？”许云腾突然抓狂道，似乎情绪有些崩溃。

    虽然他不明白楚凡的身份和来意，但看一群像是军方高手的家伙，半夜把别墅封锁，能是好事吗？

    “知道我是谁，你今天就活不了了。”楚凡笑吟吟地看着屋内，关切地道，“许家主，你确定想知道？”

    许云腾不禁打了个寒颤，明明眼前还是那个吊儿郎当的楚凡，可眼神却如此深邃，让人心生敬畏。

    “哦对了，就算你知道了，也活不下去。”楚凡一拍脑门，道。

    许云腾：“……”

    这时，楚凡身边的一个男人在了出来，直接拿出手铐，把许云腾拷住，道：“你刚才不是说要报警吗？告诉你，你眼前的这位楚先生，是烛龙军的一号人物！”

    说话的人是洪方。

    这些天调查许云的各项事宜，大多是洪方在做，所以今天的抓捕行动，他也是楚凡的主要助手。

    许云腾听到这话后，顿时呆若木鸡，脸色变得煞白。

    烛龙军的情报虽然是秘密，但许云腾人脉广泛，在朝廷里也有关系，所以知道烛龙军的存在，也明白烛龙军的意义，只是不知道里面具体什么情况而已。

    总之，他能理解“烛龙军一号”代表着什么。

    “不、不可能！你能证明吗？你肯定在骗我，你是假的，你敢冒充烛龙首领，这可是滔天大罪！”许云腾无法接受，瞪眼道。

    “傻，哔。”楚凡轻轻吐出两个字。

    为了确保抓捕这家伙，长老会特批烛龙军直接在京城出动百人的规模。

    军车都开到你家门口了，老子还要证明身份？

    “带走。”楚凡给洪方使了个眼色。

    洪方当即拖着许云腾，走出书房。

    许云腾渐渐冷静了下来，质问道：“好，就算你的身份不假，你凭什么抓我？我犯了什么罪？”

    楚凡呵呵一笑：“凭什么？通敌叛国，单是这一条，都够你死几回了。”

    许云腾身子一个哆嗦，扭头看了一眼李杰森。

    李杰森沉默不语。

    “李！杰！森！你个二五仔！”许云腾一下子明白了，自己和匪国的合作，肯定是被李杰森传出去了。

    楚凡接着甩出一份公文，怒斥道：

    “你许云腾能耐不小啊，苹宝网接受国外投资就算了，你连自由联邦银行的投资都敢要，那可是代表着匪国官府。你收了钱就算了，还把公司的数据全部暗中移交给匪国，平时你偷偷把用户的电话号码卖给骗子，也就罢了，可你敢把所有信息打包给匪国官方！还有，你暗地里当了杰斯普的狗，我们也有证据。

    再往前，飞机投毒行动，也是许家一手操办的，而那家生化研究所在内，竟然有你们许家的投资。行啊你，资助敌人来谋杀自己人？”

    听到这里，许云腾狠狠盯着李杰森，杀人的心都有了。

    飞机投毒这事是他交给李杰森办的，没想到牵扯出这么大的麻烦。

    至于投资研究所，他其实也没什么印象，毕竟许家投资的地方多了。

    可不管他知不知情，如今都是百口莫辩。

    “至于你们许家在商业中犯的罪，数不胜数，操控股市、垄断市场、恶意竞争、规避监管、金融犯罪……还有拿着国内的贷款去国外投资，帮外国资本来割韭菜……”楚凡又数落了一通。种种罪行，甚至几分钟都说不完。

    当然这里面大大小小的罪行中，最大的还是叛国。

    往大了说，如果今天上面不处理许家。那么许家会彻底沦为匪国的狗腿，经济损失、信息泄露、舆论被控，甚至导致全国的民生受损，等等后果，根本不可想象。

    而这一切结果，都是因为许家的私心，因为许家的逐利。

    万幸的是，一切都被扼杀在了摇篮之中。

    李杰森为楚凡提供了足够多的证据，许云腾这些天在匪国卖国求荣，做的勾当，楚凡都知道。

    正是有了最后的压倒性证据，楚凡才能以华国龙王的官方身份，出现在这里。

    为了对付许家，长老会甚至破例跳过了监察、警方、法院等部门，直接交由烛龙军来处理。

    证据足够，只要以后交由这些明面的部门，然后对外宣布处理过程和结果就行。

    平时，烛龙军对付的大多是穷凶极恶的武者罪犯、或是间谍、外部强者，要么就是小规模的战役。

    对付一个商人，还是头一次。

    “你无权抓我，我要请律师，我要辩护，我要……”

    许云腾还是不认输，挣扎道。

    啪！

    楚凡一巴掌抽了过来，道：“你是不是搞错了什么？我今天来抓你，不是为了审你，是为了处理。”

    许云腾打了个寒颤，不敢说话。

    “带走，去长安街。”楚凡大手一挥，道。

    许云腾又惊又疑，心想，不是该去监狱吗？去长安街干什么？

    不过没人会为他解答，很快他就被拖出了别墅。

    出门之后，许云腾才发现外面有多少全副武装的战士，足足上百人。

    作为一个商人，能受到如此待遇，也算是前无古人了。

    “楚、楚先生，我怎么办？”

    这时，李杰森也跟着走了出来，小心翼翼地道。

    他倒不是想继续追随楚凡，只是因为在匪国的几天里，解药已经用完了。

    “李杰森，我擦你祖宗！”许云腾双眼充满血丝，狠狠骂道。

    李杰森略显无奈，道：“老爷，如果卖掉我，你能活，我想你一定会不假思索地卖的。至少，我没有不假思索，我还曾犹豫过。”

    许云腾胸口一闷，差点被憋死，咬牙道：“那我还得谢谢你了。”

    李杰森没再多说，而是恭敬地看向楚凡，索取解药。

    然而下一秒，楚凡却是抬起手掌，一指对着李杰森的心脏指了过去。

    咔！

    李杰森的眼睛瞪得浑圆，接着便扑通倒在了地上。

