    早饭后，季末一个人懒洋洋的靠坐在沙发上，翘着二郎腿，喝着小茶水，独享看电视大权。

    悠哉的神仙生活。

    季爸季妈回屋里不知道干什么去了，他的宝贝媳妇儿则是被那个烦人精拉去了楼上，也不知道去干什么了。

    不过季末盲猜可能是去探讨一些女生之间的私密问题了。

    至于具体是什么问题，你们去问女孩子去啊，他又不是女孩子。

    他是好看的男孩子。

    几分钟后，季爸季妈先后从一楼的卧室里走了出来，身上穿戴整齐，一副将要出门的俊男靓女样子。

    “爹，娘，你们这是准备去干嘛啊。”季末看着盛装打扮的老两口，放下二郎腿，随意的问到。

    “我和你爹准备去镇里逛逛，顺带买点儿菜回来。”

    “那我开车送你们去吧。”

    “不用，隔壁你王二哥正好要去镇里，我们坐他车就行。”

    “那行吧，不过下次你们直接和我说就行，我拉你们去，要不总麻烦人家也不好。”

    “行。”

    “对了，爹，要不你有时间去考个驾照吧，然后咱买个车自己开，有什么急事还方便点儿。”季末想起自己上次发骚，说错了，是发烧的时候，就是隔壁王二哥把他拉去的镇上医院。

    那一手五菱神车开的，出神入化。

    “再说吧，你王二哥还等着呢，我和你娘先走了啊。”

    “好的，爹。”

    季末看着老两口离开的身影，转过头继续看起了电视，再次翘起了二郎腿。

    不用想，季爸说的再说吧肯定是不去考驾照的意思。

    不过这可难不倒他，到时候他直接买一台车回来扔家里面，季爸肯定自己就去学了。

    他可真是个小聪明鬼，比心。

    十分钟后，季末优雅的喝了一口小茶水。

    优雅，永不过时。

    一阵脚步声突然响起，季末转过头看向了楼梯的方向，季冬儿正挽着穆瑶的手臂，有说有笑的从楼梯上走了下来。

    可算是把他的宝贝媳妇儿还回来了，这破电视看的他尴尬症都快犯了。

    什么战神回家，发现五岁女儿住狗窝，一声令下，十万将士奔来……

    然后给女儿盖了个新狗窝。

    咱也不知道这编剧咋想的，可能是有什么独特的情怀吧。

    既然宝贝媳妇儿都回来了，那肯定是不能再看狗窝，看电视了。

    所以十分钟后，季末搬了一个小板凳坐在了沙发对面，宝贝媳妇儿和烦人精妹妹坐在沙发上，中间隔着楚河汉街。

    三人展开了一场别开生面的斗地主游戏。

    季末心里肯定是拒绝的，毕竟上次他的宝贝媳妇儿着实是在他心里留下了不小的阴影。

    不过奈何他一个人势单力薄，形单影只，反抗不了两只母老虎的淫威，所以只能被迫参加了游戏。

    不过好在还有季冬儿这个垫背的，所以季末心里并不是很慌。

    遇到事情不要慌，先发一个朋友圈。

    赌注和上次还是一样一样的，写字贴纸条，便利贴由他的烦人精妹妹独家赞助。

    大战，一触即发。

    半个小时后，季末脸上被贴上了N张消小纸条，小纸条上全是赞美他的词语。

    至于具体是什么词语，咱就不一一列举了，要不容易教坏小朋友。

    而我们的两只母老虎，穆老虎零，季老虎零。

    季末：“……”

    这俩女人就差在他面前明目张胆的换牌了。

    刚开始一局季冬儿地主，一把连对扔出去，手里只剩下了最后一张牌。

    季末忍辱负重总算迎来了他的高光时刻，只见季末出其不意，一个炸弹翻身做主，紧接着又扔了一个飞机。

    然后，他就看见穆姐姐十分随意的扔下了一个炸弹，然后还好整以暇的问他要不要。

    季末以为穆姐姐是想让倍数翻的高一点儿，所以很是开心的回答了一句不要。

    然后，他就看见穆姐姐又十分随意的扔出了一张三，季冬儿啪的一下把自己剩下的那张牌翻过来，拍在了茶几上，一张四。

    “对不起啊，不小心出错了。”穆瑶转过头一脸“诚恳的”跟季末道着歉。

    季末：“……”这事没有两碗红豆饭是解决不了了。

    二十分钟后，可能是老天爸爸看季末实在是太过可怜了了，所以给他套了个幸运buff。

    因此季末十分幸运的抓到了一手好牌，王炸，三个二，飞机，炸弹。

    这牌还不是有手就行？

    所以季末理所当然的叫了地主，然后理所当然的赢得了第一把胜利。

    三十年河东，三十年河西，莫欺少年住狗窝。

    因为咱有战神爹，会给咱搭个金子做的狗窝。

    季末不怀好意的看了他的好妹妹一眼，看的季冬儿小同学一阵发毛。

    然后拿过纸笔，写下了几个字，啪的一下拍在了季冬儿的脑门上。

    奇女子，不好意思少说了一个字，是奇丑女子。

    季冬儿连忙拿出小镜子照了照，脸色瞬间黑了下来，气敷敷的准备一会儿报仇雪恨。

    然后季末把目光转向了他的宝贝媳妇儿，同样不怀好意的看了一眼。

    不过穆大教授就比较淡定了，完全没把季末恐吓的眼神当做一回事。

    季末并不在意，重新拿过一张小纸条，写下了六个大字，然后抬起头看向了穆瑶。

    穆姐姐愿赌服输，很自觉的把脑袋向着季末探了过来，季末轻轻的把纸条贴在了穆瑶光洁白皙的额头上。

    毕竟这不是他的好妹妹，拍疼了他会心疼的，至于他的好妹妹，不拍死就不错了。

    “累了，不玩了。”季末伸出手一把抹掉了脸上的纸条，站起身头也不回的向着楼上跑了过去。

    此时不走，一会儿腿就被打折了。

    季冬儿气的当场就要痛斥季末这种赢了就跑的不要脸行为。

    然后看见穆瑶额头上的纸条，眼神瞬间变得有些怪怪的，还有点儿想笑。

    穆瑶看着季冬儿有些怪异的神色，伸出手把纸条从额头上拿了下来，放在面前看了看，狠狠的抽了抽眼角。

    季末的小女仆。

    小男人怎么敢的呀。

    “冬儿你知道你哥房间的钥匙在哪儿吗。”

