
　　“我们来比赛游泳吧，如果你赢了话，我可以答应你一个要求，怎么样？”莫舒媚看着萧逸风，眼眸眨眨。

　　“如果我输了是不是也要答应你一个要求啊？”萧逸风不由的说道。

　　“没错，怎么样？”莫舒媚点了点头。

　　“可以，来吧。”萧逸风兴致冲冲的说着，随即两人就站在了这游泳池的岸边。

　　“从这里游到对面，然后再游过来，谁先回来谁就赢。”莫舒媚介绍道。

　　“为了避免欺负你，你先游吧。”

　　萧逸风淡淡的说着。

　　莫舒媚眼眸扫了萧逸风一眼：“我们这比赛可不能利用武者的力量哦。”

　　“放心吧，我不会欺负你的。”萧逸风撇了撇嘴。

　　噗通！

　　下一秒，莫舒媚的身子就冲入了游泳池内，身子宛如一条美人鱼般游动起来，速度十分快，眨眼间就游了一半。

　　萧逸风笑了笑，才跳入水中，双手双脚划动，快速的追了上去，很快莫舒媚的身子就触碰到对岸，然后返回，看着萧逸风嘴角露出了一抹得意的笑容。

　　“看来你要输了。”莫舒媚经过萧逸风身边的时候说了一句话，而萧逸风并没有在意，很快就触碰到了对面的游泳池壁。

　　双脚一蹬，一个转身就开始游回去，此时的莫舒媚距离岸边不过还有二十多米的距离，仿佛胜利遥遥在望。

　　不过这时，萧逸风却是猛地发力，双手双脚快速的舞动起来，身子如一道利箭般爆射而出，一个瞬间跨越了数十米的距离。

　　等到莫舒媚距离岸边不过十米距离的时候，萧逸风就从她身边冲了过去，一个转身，靠在了岸边看着游过来的莫舒媚。

　　“你……”莫舒媚冲出水面，看着萧逸风一脸惊愕的神色，完全没有想到这个家伙突然爆发出来这么快的速度。

　　“你不会是动用了武者的力量吧？”莫舒媚有些狐疑的看着萧逸风。

　　“放心吧，我萧逸风既然答应了的事情，就不会反悔，只是刚才我没有展现出我的实力而已，这游泳对于我而言只是小儿科的存在。”

　　萧逸风一脸嘚瑟的说着。

　　莫舒媚嘴角露出了一抹无奈的神色看了萧逸风一眼。

　　“好了，美女你可是说过的，如果我赢了，你要答应我一个要求的。”萧逸风嘴角露出了一抹玩味的笑容看着莫舒媚这个千娇百媚的大美女。

　　莫舒媚的身子贴了过来，靠在萧逸风身前，那白皙光滑的肌肤贴在萧逸风身上，傲人的双峰让萧逸风呼吸变得急促起来。

　　“不知道你想要人家干什么啊？”莫舒媚诱人的声音响起，一下子激发出萧逸风体内的邪火。

　　萧逸风嘴角扬起了一抹邪异的弧度，突然一把搂住莫舒媚纤细的腰肢，两人身子紧紧的贴着，其胸前饱满的所在挤压着萧逸风的胸膛，挤出了一条深深的沟壑。

　　“我觉得让你这么一个千娇百媚的美女当我的女仆怎么样？这种感觉很不错吧。”萧逸风邪笑着。

　　“女仆！”莫舒媚的眼眸闪过一抹异色，脸色先是一冷，随之又是满脸妩媚的笑容。

　　“如果你想让奴家当你女仆的话，那你只要给奴家一样东西即可。”

　　莫舒媚那娇滴滴的声音听得就让人骨头都是酥麻的，一般人恐怕会迫不及待的就答应了，而萧逸风则是淡淡道：“你想要的是血灵石吧？”

　　莫舒媚眸子一凝，双眸含情的看着萧逸风：“怎么样？这个要求不过份吧，只要你愿意将那块石头给我，我一定当你女仆。”

　　“可是你之前已经说了，只要我赢了你，你就要答应我一个要求，所以你没有提条件的资格。”

　　萧逸风说着一只手搂着对方，一只手在那挺翘的地方狠狠一捏。

　　啊！

　　莫舒媚发出一声悦耳的嘤咛声，听得让人热血澎湃，萧逸风心中更是听得爽歪歪，不过莫舒媚却是满脸绯红，眼眸瞪着萧逸风。

　　“好了，你现在就是我萧逸风的女仆了，以后要乖乖听主人的话，知道么，不然主人可就要用鞭子好好调教调教你了。”萧逸风邪笑的看着莫舒媚。

　　莫舒媚脸色逐渐变冷，眼眸闪烁着寒芒，道：“你敢让我当你女仆？就不怕我让你死在床上么？”

　　“牡丹花下死做鬼也风流，不是么？”萧逸风笑着，眼眸扫了莫舒媚一眼：

　　“你只是我的女仆，不是女朋友，想要上我的床还不够资格，等我好好调教调教你，觉得你有资格了，本帅哥才会让你上我的床，临幸你的。”

　　听着萧逸风这话，莫舒媚脸色一下子显得十分难看，眼眸瞪着萧逸风：“你……”

　　说完，莫舒媚就要动手，不过萧逸风一只手再次狠狠一捏，一下子就让莫舒媚全身的力气都消散了，口中不由自主的发出一道声音，眼眸带着浓浓的愤怒和羞意。

　　“你可要记住，你现在是我的女仆了，以后如果敢不听我的话，我一定让你尝尝比这还要爽的感觉，保证让你********。”

　　萧逸风邪邪的说了一句，就一把将其推开了，上了岸，走进换衣间快速的换好了衣服走了出来，莫舒媚一双眸子还是冷冷的瞪着他。

　　“我的宝贝女仆，再见了，以后要表现的乖乖的，不然你可是知道我手段的，而且那块石头你就不要想了，我已经将里面的能量全部吸收了，如果你想要，只能是一块废石。”

　　萧逸风说完，就走了出去。

　　“该死的混蛋。”莫舒媚紧握拳头狠狠的锤了一下地面，满脸的怒容，今天不但没有完成计划，更是让这个家伙又占了便宜，又羞辱了一番。

　　她堂堂的莫家二小姐，人人敬畏的美女蛇，竟然成为了别人的女仆，这对于心气极高的莫舒媚来说绝对是一个巨大的耻辱。

　　“混蛋，你给我等着，有一天我一定会收拾你的。”莫舒媚恶狠狠的说道，眸子闪烁着冷芒。

　　而萧逸风则是哼着小曲，一脸得意的走着，今天白白的占了一下莫舒媚这个女人的便宜，心情也是十分爽。

　　“这娘们的屁股还真软，身材也不错，看来改天是该给她一个临幸的机会了。”萧逸风一脸邪邪的笑容。

　　  PS：求推荐票，求推荐票！

　　 

　　    

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第148章 当我女仆吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 