    那吹着泡泡糖的女学生扫了林辰一眼，笑着点头：＂讲课不厉害，不过他是中医系的主任，咦，你好面生啊，新同学吗？我怎么没见过你的！＂

    ＂这个，我确实是新同学！＂

    ＂挺帅的嘛，我之前还以为是你讲课呢！＂边上另一名女生也笑道，当然，她这样的话也是在逗逗林辰而已，主要是，现在的大学，男同学都自来熟，哪向林辰这样怯生生的样子，像个小奶狗似的。

    ＂他讲课就不错哦，又年轻，又帅气，总好过油腻大叔啊！＂

    那吹泡泡糖的女学生接口：＂对了，你的电话是多少呢，下课一起出去玩怎么样！＂

    林辰无语，现在的大学，比当年主动的多啊！

    ＂那个不是昨晚的林辰吗？＂

    此刻，萧易梦正与周斌在交谈着，但她眸子突然一亮，见到上方坐着的林辰了，她不由吃惊，林辰不是医生吗？怎么还在读书啊！

    ＂易梦，你要的那几本医书，等这下课后，我替你去找！＂

    旁边的周斌文质彬彬的说道，萧易梦是他的大学同学，今天突然来找他，问他借书，让他极为的惊讶！

    不过，萧易梦在大学便是校花的存在了，如今又没结婚了，这一次来找他，让他感觉是个机会！

    想着之时，他悄然看了眼萧易梦，只见今天萧易梦今天穿着紫色的套裙，双脚则被黑丝袜包着，优雅的双腿交叉而坐，极为的淑女！

    不得不说，萧易梦现在的气质，比大学的时候更好了，再加上曙光国际女总裁的身份，谁若能追到她，那将少奋斗五十年！

    ＂易梦！＂

    周斌又喊道，他发现，萧易梦没有回他的话，居然在看着一群学生，他下意识看去，只见一群女同学在聊天，不过在其中混入了一名男同学！

    难道，萧易梦在盯着那男同学？

    可不对啊，以萧易梦的年纪，做那名男同学的老师都够资格了！

    “肃静，你是哪个班的？”

    周斌心中有些不爽，猛然看着林辰喊道。

    林辰正与几名女同学聊天，被这么一喊，眉头不由一皱。

    “周主任，他是我们班的！”

    旁边的女同学连忙替林辰打圆场。

    “中医讲堂是神圣的，是庄严的，你们这样热闹喧哗，当这里是菜市场吗？”

    周斌严肃道：“下课后，你们将《中医基础药典》这本书，罚抄三遍！”

    “三遍，我的天啊！”

    “这周主任是更年期来了吗！”

    众学生都暗中大骂，可又不敢反驳，唯独林辰旁边的那女同学不满道：“都还没开始讲课，算什么热闹喧哗啊，你凭什么罚我们！”

    “刘丽丽，你罚抄十遍！”

    周斌脸色更加的严肃了，气的那女同学狠狠咬牙。

    “周主任，你说的话没错，中医讲堂是神圣的，但现在都还没开始讲课，你这么罚她们，未免太不公平了！”林辰倒是有些忍不住了，主要是，他感觉这些女同学是因为他被牵连的，他站起来道：“而且要罚，周主任应该一起罚，因为，之前在聊天的非但有我们，更有周主任！”

    “你叫什么名？”

    周斌勃然大怒，那学生敢反驳他？

    其实，他之前是见萧易梦盯着那学生，心里有些嫉妒，而罚这些学生也是想让萧易梦知道，他周斌在这些学生面前是如何受尊敬的，结果他没想到，那男同学这么不给面子他！

    “我的名字，你没资格知道！”

    林辰冷冷回道，他又不是周斌的学生，凭什么说出名字，更何况，以周斌的医术，哪有资格指点自己？

    “没资格？”

    周斌第一次见这么叛逆的学生，他怒道：“出去，这里不欢迎你！”

    “不欢迎就不欢迎，你以为我很想来啊！”

    林辰一脸无所谓，他本就不想来讲课，如今被赶走，正合了他的心愿！

    “无法无天了，被赶走，居然还这么得意！”

    “现在的学生啊，不学无术，就知道来大学混日子，把妹，将来出社会了，肯定是蛀虫！”

    众老师盯着林辰，一阵冷嘲热讽。

    “我告诉你，非但这一次你要出去，你永远也没资格进入这课室！”周斌继续骂道。

    “这样的课室，求我也不来！”

    林辰站起身子，向着大门走去！

    “求你？”

    周斌差点就大笑了，这男同学将自己当成什么人了？主任？校长？还是教授了？简直看不清自己！

    之前那些冷嘲热讽的老师也是耻笑摇头，觉得那同学是不是烧坏脑了，这么自信，难不成，他是来讲课的不成，所有人都要围着他转！

    林辰刚刚走出大门，两道身影便迎面而来了！

    刘雪儿正带着校长走来，她又对副校长道：“刘校长，他就是李教授请来代课的林辰！”

    “明白明白！”

    刘校长微笑点头，心里也有些吃惊，毕竟，林辰太年轻了，那样子更像学生多，当然，林辰是李教授喊来的，李教授的面子，他自然要给了，这李教授可是韶州医学界的泰山北斗啊！

    “林先生，你去哪里呢？课室就在那里！”

    刘校长对林辰客气道。

    “他们将我赶走了！”林辰直言。

    “赶走你？”

    刘校长瞳孔一瞪，若这事让李教授知道了，他怎么交差啊，要知道，李教授可是名师，他刘校长想要去掉那副字，转正为校长，李教授的话语权可是很大的啊！

    而课室内，所有人都呆住了，眼珠子差点掉了一地！

    那男同学就是今天讲课的老师？

    “啊，真的有又帅又有才华的年轻老师啊！”

    特别是吹泡泡糖的女生，更是高兴的差点跳起来了！

    “刘校长，这什么回事？”

    周斌赶紧迎接而去，一脸的不解。

    “周主任，是我问你什么回事？”

    刘校长没好气道：“他是李教授亲自请来的讲师，李教授是什么人，我想不用我多说了吧！”

    “这！”

    周斌瞬间尴尬了。

    刘校长一见周斌的样子，顿时知道发生什么事了，他不满道：“周主任，我不管你们有什么过节，这事，你要替我解决了！”

    “是，校长！”

    周斌暗暗擦了一把冷汗，又看着林辰，气的鼻子都快歪了，只好陪笑道：“林老师，请回去讲课吧！”

    “林辰哥哥，他们也是无心的，请你不要放在心上！”

    刘雪儿也赶紧打圆场道。

    林辰暗叹一声，本是想找借口溜走的，但终归不好意思，他淡淡看着周斌道：“我说过，你会求我的！”

    话落，林辰进入课室！
