    凌风想的很好，但追逐了一圈才发现，那野兔也太贼了，速度奇快不说，还经常给他来个急转弯，以自己现在的能力根本抓不住！

    追了好一会儿，他就有些体力不支了，干脆放弃了追逐，蹲在地上大口喘息起来。

    “死兔子你给我等着，过阵子我速度提高了再来收拾你！”凌风愤愤的说道。

    刚说完他就有些犯愁了，今天只有二十三只野山鸡，按照四百块一只的收购价，那也只能换回九千块钱而已，加上之前卖的钱，距离三万还有四千块的差距呢。

    “再来十只山鸡就好，可你们这帮家伙，都躲到哪里去了！”凌风站在山谷中，郁闷的大声吼道。

    回声在山谷中来回飘荡，可惜没有任何东西回应他。

    周围都是大山，太阳早都落到山后去了，山谷间的光线渐渐暗淡下来，看样子很快就要天黑了。

    凌风无奈，只好准备回家，明天再想别的办法。

    但一转身，他的余光中忽然看到一抹暗红色的东西，在左边不远处的峭壁上闪了一下！

    凌风停住脚步，目光向那边看过去，结果实现被杂草挡住，根本看不出那是什么。

    带着好奇，他迈步登上去，到近前看了看，立刻就愣住了！

    石头缝隙里有一截手臂粗细的木头，因为上面有石头遮挡，所以还没被雨雪侵蚀，只是非常干枯。

    但这不是重点，重点是那木头上居然长着一枚灵芝！

    他刚才看到的一抹暗红就是它！

    因为有了神龙诀，凌风只看了一眼就知道，这块已经木质化的灵芝，那上面的纹路显示它至少已经有百年以上了！

    “我的天，还抓什么山鸡，这可是个值钱玩意儿！”

    凌风大喜过望，伸手就要去采那灵芝，却忘了这种极品灵物通常都是有东西守候的，他的手还没碰到灵芝，石头缝隙中就嗖的一下，窜出了一条黑影！

    要是放在从前，凌风肯定会中招，但现在他的身体强度和反应能力都提升了不少，对方速度快，他的手更快，立刻就缩了回来！

    定睛一看那东西，凌风立刻倒吸了一口凉气：“好家伙，这条蛇也活了十几年了吧？”

    那是一条手臂粗的黑色大蛇，三角形的脑袋，雪亮的毒牙，显示出它是一条毒蛇。

    此时它的身体有一半盘在那灵芝上，对着凌风挑衅的吐出蛇信子，发出嘶嘶的声音。

    凌风见状，忍不住冷笑道：“少在那里吓唬人了，今天这灵芝我志在必得，看看咱俩谁厉害！”

    说完，他屏住呼吸，缓缓的伸出了手！

    现在要比的就是速度，看谁先制服谁。

    凌风心里也没什么底，但为了拿灵芝还钱，只能拼一拼了。

    伸手靠近那条蛇之后，蛇头立刻高高扬起，凌风的心也提到了嗓子眼。

    就在蛇头如闪电一般激射过来，准备咬他的时候，凌风手腕一翻，躲过了它的毒牙，嘭的一下就捏住了那条蛇的致命弱点，七寸！

    “哈哈，这下我看你还怎么跟我较劲！”

    凌风捏着那毒蛇的七寸，将它给提了起来，结果发现这条蛇至少有一米五长，拎在手里沉甸甸的，起码有二十斤！

    “哈，今晚有美餐了！”

    满意的点点头之后，他立刻将毒蛇弄死，蛇头扔到一边，还在抽搐的蛇身扔到峭壁下面的草丛里，等会回去的时候再拿上。

    之后凌风蹲下身，小心翼翼的将那节木头抽出来，把没用的部分掰掉，只留下生长着灵芝的那一小节，然后跳下了峭壁。

    之前郁闷的心情早都一扫而空，凌风现在心情非常好，一手拎着那条蛇，一手握着灵芝，兜里还有十几只小山鸡叽叽喳喳的叫着，他感觉自己现在就是个满载而归的猎人一般！

    回到三轮车上后，他在天黑之前赶回了家里。

    归置好了所有东西，凌风坐下来把那条蛇剥皮，取出蛇胆放在一旁，然后清理其他内脏，不一会儿就收拾完了。

    之后起火烧水，半个小时后，他家里就飘出了一股浓浓的肉香！

    吃蛇对石柳村的人来说，根本就是家常便饭，不管老人孩子，大家都是吃过的，也都知道蛇肉的美味。

    要不然凌风也不会处理的这么利索了，都是从小到大积累的经验。

    想起锅里的蛇肉有十多斤，自己一个人肯定吃不了，凌风拿出电话打给了李玉梅。

    “玉梅啊，你吃饭了没有？”

    “还没呢，刚把孩子哄睡着，有事吗凌风哥？”李玉梅问道。

    “没吃正好，我抓了条大蛇，刚炖熟了，你过来吃点吧。”凌风说道。

    李玉梅那边犹豫了一下才说道：“好，好啊。”

    挂断电话之后，凌风掀开锅看了眼，见一段段的蛇肉在白色浓汤里翻滚着，忍不住吞了吞口水。

    又加了点调料进去后，他盖好锅盖，转身放好桌子，就等着李玉梅过来了。

    才刚收拾完，外面就传来了敲门声，他赶紧笑着过去开门：“来的可真快啊！”

    结果开门才看到，来的并不是李玉梅，而是李诗云！

    “咦，村长你怎么来了？”凌风有些惊喜的问道。

    李玉梅抽抽鼻子：“好香，你在做什么好吃的？”

    “没什么，炖了点肉，你吃了没有？要不要一起啊？”凌风问道。

    “这，这怕是不合适吧？”李诗云犹豫着说道。

    她来这里是问凌风事情的，今天早上发现钱包不见了，到处都找了也没找到，到他这里来找，人却不在家，一直到天黑看到他家亮灯了，李诗云才赶过来问问。

    结果赶巧了，正好人家在吃饭。

    凌风一笑：“有什么不合适的，多双筷子而已，反正我也吃不完，而且等会儿李玉梅也会来呢！”

    “她？”

    李诗云听到这个名字就是一愣，最近几天在村里听别人闲聊，倒是也知道了一些两人之间的事情。

    尤其是今天听说几个混混上门讨债被凌风赶走的事，李诗云听了之后感觉凌风这个人还是很仗义的。

    “对啊，玉梅是我兄弟的老婆，虎子去世的早，孤儿寡母的挺可怜，我偶尔会照顾她们一下。”凌风笑道。

    李诗云闻言一笑，点头道：“那好吧，既然她也来，那我也就跟着尝尝你的手艺好了！”

