    达了！

    凡是第一次听到这个消息的人几乎都是这么一个念头。“请林上尉和各位不用多想，只要不损害国家利益，原则上我们是不干涉个人的利益。”戚上校的语气浑然是没把这件事情上纲上线，只是作为一件很平常的事情述说着，这个宝石矿脉是你情我愿的赠送品，甚至连战利品都算不上。

    “相反，这条矿脉还有利于我们跟那些帕坦人展开更紧密的合作。”苏少校在一旁附和的点点头“恐怕你们还不知道，这些帕坦人已经提出与我们展开军事合作，甚至希望我们驻军的请求。”

    林默瞪圆了眼睛，张大了嘴，居然还有这种事情，这帮帕坦人的山谷那么势力组成联军死都攻不进来，居然轻飘飘的一句话，反而让中**方捡了便宜。

    冯上校等人面面相觑，在自己家里驻别人家的军队，这些帕坦人莫不是脑子坏掉了，军事基地可不是随便好设立的。

    老美的海外基地哪个不是被当地平民极度反感，这些帕坦人居然还主动请求，难道不知道这意味着什么。

    “呵呵，在这里还不得不表扬一下林上尉在弹射后严格遵守了保密条例，这也让我们可以有更多的操作空间，只要我们不说，谁知道驻在里面的是谁呢。”

    外事科的主任苏少校脸上的笑容极为开心状，当听到那些帕坦人直到现在还以为林默是属于哪个武装组织或势力，根本不知道他是某个国家的军事背景的时候。他恨不得〖兴〗奋地仰天狂吼一声。

    将计就计，随便弄个组织名称在阿富汗境内设个组织，把那些**武装打得嗷嗷直叫，国际上那些别有用心的人也根本找不到证据扯到〖中〗国身上。

    这种手段国外很多组织都有这么干过，黑锅别人背，好处自己拿，百试不爽。以前下直苦于没有机会，而现在意味着〖中〗国又有一个新的机会布下一招好棋。

    林默回归带来的意外收获才是真正的大收获，想比起来，那条青金石矿脉又算得了什么，一块地理位置极佳，易守难攻的据点，那是用多少钱都换不回来的，而且军事战略价值极大。最直接的效果就是能够直接镇住〖中〗国西部境外的那些**势力。

    宝石谷的地理位置，简直是在阿富汗三害的极端主义、恐怖主义和分裂主义的命脉内敲钉子。

    冯上校等人脸上表情更古怪了，似乎能够想像得出，这应该就是林默一贯的行事作风，尽用一些莫名其妙的代号骗那些无辜的人，在巴基斯坦硬生生弄出个“龙骑军团”害得可怜的阿三们削尖了脑袋到现在也没能打探明白。这一回又不知道用什么代号糊弄这些可怜人。

    事实上宝石谷内又有了新的变化。天意总是变幻莫测，在这个时候，林默不知道，甚至连外事科也不知道，一个名叫“dragoon”公司在宝石谷内悄然完成了草创。

    谁也不会知道这个歪打正着的公司对世界格局会产生什么样的影响，却只知道这个公司自从在陷入数十年战争泥潭的阿富汗国境内诞生后，不仅成长迅，并且将影响力迅延伸向国际军事科技界。

    阿富汗人穷得只剩下枪的戏言，从另一个方面不知道又将会延续多久。

    “有一个消息。我想汇报一下。”林默脸se忽然凝重起来，他在阿富汗的经历除了充满传奇外，还遇上了不是一般飞行员能够经历到的诡异事件。

    能让ace空战王牌如此慎重的表情和语气，事情非比寻常，戚上校和苏少校坐直了身子，甚至苏少校还拿起了录音笔往林默更近的位置挪了挪。

    “说!”

    “我在宝石谷遇上了‘赤蝎’的‘豪斯’，就是马军!”

    “什么？!”

    情报组谢组长腾得一下站起身来。“赤蝎”组织可是由他经手，狠狠收拾的元气大伤，甚至连林默都曾经参与过颠覆过“赤蝎”的行动。

    可是林默的弹射可以说是非常意外的事情，这个狡猾的“赤蝎”情报主管是如何找上林默的，这就是一件非常耐人寻味的事情。

    “老谢!坐下!”冯上校心底也有些微微bo动。却没有谢组长这么ji动，挥挥手。示意谢组长坐下。

    “怎么，怎么回事？”谢中校似乎有些不可思议，缓缓坐下，眼珠子左右转着，显然心思万千，被林默的话带着心不在焉。

    “继续说!”

    “我觉得是一个yin谋，或者，应该是一个陷阱，我的飞机不是被导弹直接击落，而是被电磁脉冲弹攻击造成失控后被击落，最值得怀疑得是有三枚sa-2‘萨姆2-导线’中距地对空导弹，绝对是被改装过的，追踪方式明显不是无线电指令制导这么简单，不仅仅用了红外制导，还用了光学成像制导，有点像被前卫-4追赶的感觉，所以我认为‘青金石’古堡应该是一个陷阱，针对我的陷阱。”

    “而且后来，我不仅仅遇上了‘赤蝎’的情报主管豪斯，更是遇上了一支神秘的小队，这绝对不是阿富汗，甚至是中东任何一个组织和国家所能拥有的装备。”

    林默的话仿佛平地掀起了惊雷，揭开了一个越来越令人震惊的惊天大yin谋。

    没人打断林默的话，戚上校等人用目光示意林默继续说道：“在参加帕坦人的山口阻击战中，我遭到了ji光武器的攻击，大威力ji光武器，还有‘金属风暴’，对方使用轮式装甲车挂载ji光武器，而且这些攻击都是冲着我来的。”

    “怎么可能，这种高科技武器对付你，可是你现在居然还活着？这怎么可能？”不仅仅是凤苏两位军官感到不可思议，连冯上校等人脸上也是挂着“不相信”三个字，林默所说的这些武器已经是近乎于科幻了，居然还只是用于打击单兵，换其他人估计早就灰飞烟灭了。

    这种武器更应该是在大规模战场上对付机动装甲等更先进的武器才对，就为了对付一个ace，至于这么大张旗鼓吗？

    “如果你们不信的话，可以派人去现场调查，密集的弹着点，还有琉璃化的地面足以证明这一切。”

    林默耸耸肩，他大致能够猜到是哪个组织想要对付自己，但没有明确的目标，只不过却没想到对方这么急切的要自己xing命，而且精心策划出这么一趟yin谋，而且还动用这么可怕的大杀器，完全是一副狮子搏兔，全力以赴的模样，简直是太看得起自己这个小小的anetbsp;   “另外，我是a+体能，枪法也不错，会一定的格斗术，从某种程度上讲，如果不驾驶战斗机，我也应该算一个兵王，特别是我的反应能力，比一般人要快十倍以上，当时我也使用了自制的大威力震撼弹，对方见势不妙，立刻就逃走了。”林默为了解释自己能够躲避这种规模的攻击的原因，面不改se的信口开河，胡说八道，三分是真，七分是假，现场特殊的证据都被后来的战斗和航空炸弹的轰炸给毁灭了，即便有心调查，难度也不是一般的低，相信上级也不会在这种事情上浪费人力和资源。

    至于被金币干掉的那些家伙和吞噬掉的两辆装甲车，让上面跟对方扯皮打嘴仗，反正是说不清楚的，本身就是敌对，无论说什么样的话都不可能相信，而且还会自然而然的加上多一层误区。

    林默的话音落下，房间里响起了哒哒的敲击声，目光移向声音响起的地方，却是戚上校似乎在思考着什么，下意识的敲击着桌面。

    “暗夜”的这个王牌anetg质就再次生变化。

    “林默上尉，你说的事情我们会报告长，同时也会派人进行调查真相，最近一短时间你就不要再出任务了，如果有必要的话，我们将安排你去别的地方散散心，躲避对方的视线。”

    戚上校考虑良久，才开口说道，如果正如林默所说的那样，那么敌人精心布得这个局未免也太深了一点，完全充分利用了“暗夜”的行动，吸引林默到达指定地点，用事先准备好的改装导弹击落，然后地面特殊队伍进行动袭击，简直是把折了翅膀的老鹰当作小鸡来看，不过计划赶不上变化，林默的战斗力远远过对方想像，才没有得逞。

    “我能上哪儿去？老待在这儿没任务，我会憋坏的。”林默苦着脸，实在无法想像无飞机无任务的生活，自己的关节会不会生锈，飞行技术会不会退化。

    “呵呵，不用担心，有一个好地方，你一定会喜欢的，而且绝对能避免想要你命的家伙的视线。”

    戚上校微微一笑，想到了一个绝对适合林默的好地方，既安全，也不会寂寞。

    “哪儿？”

    “瓦良格!”

    “瓦良格？”！。

