    “咚——”

    像死狗一样被丢在地上的闷响，看得在场的人都目瞪口呆。

    除了这对父女，露出来的，是像死灰一样的惨白。

    “你的管家，认识吧？”

    “……”

    “原来，我还不知道，我已经结过婚了，怎么？沈老先生，你是想让我重婚吗？”

    这个像魔鬼一样的男人，忽然又当着所有人的面从身上拿来一张结婚证的复印件。

    霎时，全场再次一片哗然！

    重婚？

    他竟然说自己是重婚？！！

    所有人都目瞪口呆。

    而这个男人看到后，直接就将这复印件甩到这对父女身上了。

    “好好看看吧，从现在开始，我会去查这个叫叶繁枝的女人，我要弄清楚，她为什么就会被不存在我的记忆里，还有你沈小姐，为什么又一直想要坐上林太太的位置。”

    他面无表情的说完，随后，抱着孩子转身就走了。

    婚礼现场炸了！

    他们目瞪口呆地看着这个干净利落离去的男人，几乎都是懵的。

    直到，有人过去将那张掉在地上的复印纸捡了起来，这本来今天就是全城关注点的婚礼现场，才彻底白热化。

    “天呐！这个林氏集团总裁真的已经结过婚了？！！”

    “对，他老婆姓叶！！”

    “那这么说来，今天这场婚礼，其实是一个骗局？我听说这个林氏总裁，当年可是病了一场，醒来很多事不记得了。”

    “KAO!怎么有这么无耻的女人？她这是故意在他失忆的时候，鸠占鹊巢吗？太可恶了，还有她那个爸也不是什么好东西！”

    短短几十秒，这婚礼现场的人明白过来后，全变成了辱骂声。

    他们怒目圆睁地看着这对父女，就好似吞了一只苍蝇样那么恶心，有些人甚至还当着他们的面就狠狠啐了一口。

    然后，愤然离去了！

    而这一切，都被现场的媒体记者录到了。

    沈谦益整张老脸涨红到脖子根都粗了。

    他没有想到会是这样的结果。

    现在，沈家真的是名声扫地，成为了全天下的笑柄了！

    他怒不可遏，但是在群情愤慨下，却根本就不敢再开口，最后只能灰白了一张老脸，灰溜溜的带着他那个女儿就跑了。

    而沈斯若，确实一直到被他带到了车里，她还是浑身颤抖的。

    “不会的，这不是真的，他不可能知道的！”

    “够了！”

    沈谦益终于忍无可忍了，张嘴就怒吼了一声，让她闭嘴。

    “沈斯若，你已经害的沈家够惨的了，你还想怎样？现在基本上是身败名裂了，你是想拉着你父亲跟你一起跳楼吗？啊？”

    他从来没有这么怨恨过这个女儿。

    沈斯若看到了，哆嗦了一下，终于，她蜷缩在背后，满目惊恐，再也不敢说别的了。

    沈谦益这才狠狠收回目光。

    几分钟后，沈家也来了，抬着那个管家，一行人就跟丧家之犬一样。

    林霁尘，你给我等着！

    ——

    蓝湾，铂金宫。

    林霁尘把所有人都带回来后，他先让人一路上就没理过他的傻子送到房间。

    然后才满目寒霜盯向了三个站在他面前的小混账！

    “有什么要跟我说的吗？”

    “……”

    都不敢回答。

    因为，三个小家伙都知道，这一次是他们做错了。

    如果不是关键时刻爹地赶到，指不定还要出什么大事，还有小姑婆，她也帮了他们的大忙。

    “爹地，我错了！”

    林谏第一个乖乖认错，在爹地面前伸出了小手。

    四宝宝见状，便也站在那里，带了一丝畏惧的水葡萄眼儿看了一眼爹地后，也乖乖地把自己的小肉手手伸了出来。

    只有大宝还在那里倔强的站着。

    林霁尘：“……”

    他盯了一眼这个从他醒来后，似乎就特别喜欢跟他对着干的大女儿，眸光眯了眯。

    “林璇璇，你还有意见？”

    “有！”

    果然，这个天不怕地不怕的小丫头，立刻仰起了小脑袋，怒目圆睁的盯着他。

    “我们为什么有错？错的是你！妈咪都找回来了，你却还要跟别的女人结婚，这算什么意思？妈咪就是这么给你欺负的吗？”

    “……”

    “我告诉你，如果你不要妈咪，可以告诉我们，我们带她走，不需要再留在这里受你的气！”

    大宝哭了。

    才六岁的小丫头，本来是活泼开朗性格独立的，可这一刻，她愤怒的质问完后，却在林霁尘面前哭的就跟最小的团子一样。

    金豆豆“吧嗒吧嗒”往下掉！

    林霁尘：“……”

    本来是满腔怒火，恨不得狠狠抽他们三个小屁股几下。

    可最后，他看到这张泪雨模糊的小脸，却无法开口了。

    他哪有不要？哪有欺负？

    他现在这么做，不过是为了查清楚她到底是怎么“死“的罢了。

    “爹地今天不是真的结婚，爹地这么做，是为了争取时间查一点东西！”

    他终于还是告诉了这几个小家伙。

