    原主死前一直在想，如果自己当时守住初心，哪怕是与一个骗子谈了一场恋爱，可是守住自己工作准则，并不因为恋爱而放低底线，私心去放任务。

    那么，哪怕被骗了心，可是至少工作还在。

    哪里像是最后那样，什么都没有了。

    只剩下满心绝望。

    原主死前最后的想法是，如果可以，她只想当一个莫得感情的任务机器，任谁来撩拨，我都是不动如山。

    如果有谁过分了，就直接大耳光子过去。

    至于当时明月这个人……

    他在原主被辞退之前撩的那个，还真不是真人NPC，是个智能AI。

    而且在发生了原主的事情之后，他直接就上了真人NPC的黑名单。

    有原主的事情在前，众真人NPC扮演者，对于当时明月这个名字，已经牢牢的记在心尖上。

    他想再行骗？

    怕是不太容易。

    只是恨这个人？

    原主似乎也并没有太多的恨意。

    毕竟，原主曾经在他的身上感觉到了温暖，哪怕这一切只是假的。

    但是，至少曾经暖过。

    东姝对于原主的这种想法，其实也不太能想得通。

    从渣男身上感觉到了温暖，哪怕是假的，那也是温暖？

    东姝在心里打了一个大大的问号。

    既然原主没想过报复，那自己就随便玩玩吧。

    而且玩死了，也不能算自己的吧。

    玩家自己太脆弱了，那能怪谁呢？

    这话可是当时明月自己说的呢。

    如今是游戏刚开服的时候，玩家还在新手村里来回反复的挣扎呢。

    原主在游戏里的名字为：兰苑。

    是个沙漠酒庄的老板娘。

    而原主所在的场景，只是初阶场景——青门。

    关于兰苑这个NPC身上的传说很多，而官方给兰苑的身份设定是，一个曾经为情所困，最后顿悟了然，不再执着的洒脱老板娘。

    是个性子豪爽之人，其实让原主这样的小姑娘来扮演，确实不太容易。

    而且天天跟一群沙漠醉汉打交道，也有些为难才19岁的小姑娘了。

    不过，当时给原主选择的机会不多，除了这个酒庄的老板娘，便是花楼的头牌，还有一个是养男宠的公主。

    虽然说养男宠不过就是游戏设定，又不会真的发生什么，官方也不能让啊。

    绿色游戏，怎么可以出现黄色的东西呢？

    但是身边天天围着一群智能AI小鲜肉，原主心里有些慌。

    最后就这个老板娘比较好选，就选择了这个。

    老板娘其实也是有感情线的，不过是曾经，而且还是单恋。

    老板娘原本是逃难来到了游戏里的主城，也便是玉门关这个地方。

    当时饥寒交迫，眼看着要活不下去了。

    还是守城的大将军——张贺，施了援手，救下了原主。

    其实当时不过就是昏迷前的最后一眼，这个身影，却深深的映在了兰苑的心里。

    从此，心里住着一个人，却又不敢说出来。

    兰苑倾慕将军，无人知晓，这是属于老板娘一个人的小秘密。

    兰苑被安顿在将军府，为了不显得自己过于废材，兰苑跟着厨娘学美食，跟着洗衣房的少女们一起浣衣，甚至是跟着练武场的将士们，学过武艺。

    原主学过很多，为的是想有机会亲自谢过将军，为的是想表现的更为优秀一些，这样是不是就有机会，走到将军面前。

    只是，原主并没有等来这样的机会。

    因为，大将军凯旋，很快迎娶公主入府。

    暗恋之人娶妻，兰苑心生羡慕，但是却并没有嫉妒。

    最后只有深深的祝福，她从一开始就知道，自己这一场暗恋，终是无果。

    一个是高高在上，战功赫赫的大将军。

    一个是低到尘埃，可怜巴巴的小孤女。

    身份的不对等，两个人便是连见面，都是奢望，更何谈其它？

    而兰苑是真的很倾慕将军，所以她希望他可以幸福，哪怕这幸福，与她无关，可是她依旧满心欢喜。

    心底却也还有一丝说不清的苦涩。

    将军的新婚夜，兰苑一醉解千愁。

    酒入愁肠，化作相思泪。

    然后兰苑发现酒是个好东西，至少它在你最孤独的时候，还可以陪在你身边。

    将军新婚第二日，兰苑收拾行囊，远走他乡。

    最后选定了青门这个地方，在这个黄沙漫天的地方，开了一家沙漠酒庄。

    兰苑心里的想法，很简单。

    我渡不了自己，便让酒渡千万人。

    哪怕，这渡也只是暂时的欢愉。

    但是，至少苦闷的心里，曾经还有过一丝闪亮的光。

    这是兰苑的感情线，当然这都已经是过去时了。

    而且这一场低到尘埃里的暗恋，无人知晓。

    兰苑在青门定居下来，虽然说青门这个场景，委实不算是太好。

    但是，各路NPC还有小店，可是应有尽有，特别齐全。

    兰苑和这些NPC之间也是有些日常交集。

    偶尔的还会有些日常小任务。

    算是跑跑腿，然后从主系统那里领一点钱，算自己额外的收益。

    如今的时间是夜间，过了午夜十二点之后，为了让玩家不过度沉迷于游戏中，所以游戏里野外的能见度，会下降30%左右，同时各种经验收益，都会减半。

    为的自然是劝玩家早点下线休息。

    不过有些玩家，会像是他们这些真人NPC一样，接着营养液，也不下线。

    50%的经验也是经验，也比没有要好吧？

    所以，不下线，就是不下线。

    特别是如今不过刚开服第二天，大家都在拼命冲级，谁愿意下线？

    大公会，还有一些氪金粑粑们，恨不得雇个团队，一天二十四小时当团宠，挂在野外升级了。

    不过，青门就算是初阶野外场景，但是也是在三大初阶野外场景里排行最高的。

    所以，如今能到这个场景的玩家寥寥，原主除了日常NPC之间的小任务，其实小日子特别的轻松自在。

    只是为了不暴露真人NPC的身份，他们不可以下线。

    所以，还是需要留在游戏里的。

    沙漠里如今正是最热的时候，原主觉得外面太闷了，所以关了门，来了酒窖里。

    这里为了存酒，温度特别好，正适合睡觉了。

    东姝想了想，最快到达青门的玩家，估计也是在明天天亮了之后。

    那么，就接着睡觉吧。