
            

                    ：[]
                ！！

            
                杀人，杀心，杀父，杀母，杀至亲，杀万物，杀众生！

    雕塑前，杨叶眉头紧皱！

    在他眼眶之中，依旧可见那翩翩而舞的红衣女子。然而，那臾尊却根本看不见。

    看到杨叶的模样，一旁的臾尊眉头微微皱了起来。

    就在这时，杨叶朝前走了几步，这一刻，他离那《无极剑经》更近了。

    杨叶直视那《无极剑经》，“杀人，杀心，杀父，杀母，杀至亲，杀万物，杀众生，这种人，为杀而杀，不过是杀戮的奴隶罢了。”

    “你错了！”

    那道声音突然道：“力量！世间人，皆是力量的奴隶。而杀戮，不过是力量之中的一种罢了。既然你已选择杀戮剑道，为何不将杀戮做到极致？你的心，你的剑，不纯粹，若是能够做到纯粹，将其做到极致，这天地间，谁人能敌你？”

    杨叶摇头，“屠戮天下，非我所愿。”

    “天下若要杀你？”那声音问。

    杨叶直视那《无极剑经》，“那我就屠戮天下！”

    “有区别？”那声音道：“根本没有区别，唯一的区别就是，你若先出手，是主动，别人出手，你是被动！”

    杨叶摇头，“人不犯我，我怎能犯人？人活一世，难求万事如意，只求问心无愧。”

    说到这，他退了两步，“阁下不愧是剑天城至宝，不凡，不俗。可惜，你我道不同。告辞！”

    说完，他转身便走，走的很果断，没有丝毫的犹豫。

    这《无极剑经》真的很不凡，对方之前所言，一言就指出了他杀戮剑道的不足。

    纯粹！

    他的杀心，还不够纯粹，杀心不纯粹，这杀戮剑道自然就不纯粹。真正的杀戮，就如这无极剑经所言，杀尽一切。如此，可让杀戮剑道达到极限。

    而他杨叶如果这么做，实力，必定会暴涨！不过，那就已经不是他杨叶了。

    他没有忘记过天秀的话：若是为了道，为了实力而去做违背本心的事情，只会得不偿失。

    见到杨叶走，那臾尊眉头皱的更深了。他可以确定，杨叶刚才与这《无极剑经》之间发生了什么事情，而究竟是什么事情，他不得知。

    就在这时，一道剑光突然落在了杨叶的面前。

    剑光散去，正是那《无极剑经》

    见到这一幕，不远处的那臾尊脸色勃然大变，他眼中满是难以置信之色！

    第一次！

    无数年来，他第一次见到《无极剑经》离开无极剑主雕塑的手中。

    嗡嗡

    无数道剑鸣声突然在整个剑天城中响起，紧接着，一道道剑光划过天际，来到了天剑峰上空，不过，这些人并没有进入天剑峰。

    资格不够！

    不过，还是有三人进入了天剑峰。杨叶四周，出现了一名中年男子，一名长裙美妇，以及一名青裙女子。

    见到这三人，那臾尊脸色微变，正要对那中年男子与美妇行李，那中年男子却是微微摇头，然后与身旁的美妇以及青裙女子看向了不远处的杨叶。

    远处，杨叶看着面前的《无极剑经》沉默不语。

    渐渐的，在他眼中，那名红裙女子又出现了。

    “数万年来！”

    那道声音再次在杨叶脑中响起，“来此地剑修千千万，我皆未正眼相看，却唯独对你另眼相看，你可知为何？”

    杨叶想了想，然后很认真道：“应该是我剑道天赋卓绝，乃数万年一出的绝世剑道天才！”

    “错！”

    那声音又道：“你之天赋，中等偏上。剑道天赋比你好者，不计其数。”

    “那你看中了我什么？”杨叶很好奇。

    那声音道：“初始，因你剑域。此刻，因你剑心。”

    杨叶不解，“我剑心？”

    那声音道：“修剑，先修心。本心不忘，方得始终。无数剑修，修到最后，他们已经被剑奴役，被力量奴役，为追求剑道极致，可置本心不顾。而你的本心，此刻我才发现，乃一‘情’字。你若斩断情丝，实力远不止于如此，然而你并未如此做。由此可见，你本心依在！”

    杨叶看了一眼面前的无极剑经，然后道：“然后呢？”

    “现在，你需要我，未来，我需要你。”那声音道。

    “你能帮我什么？”杨叶问。

    那声音道：“很多，比如，助你剑意重回祖境！”

    闻言，杨叶双眼微眯，剑意重回祖境，如果他剑意真的能重回祖境，那他的实力至少还能够提升三成，杀意虽强，但是，他可是剑修，当用上剑意的剑域，才是他最恐怖的时候。

    不过，杨叶并没有立即答应，“条件呢？”

    那声音沉默了片刻，然后道：“我觉得，你是有可能能进入永恒之河的人。”

    “永恒之河？”

    杨叶双眼微眯，“那是什么地方？”

    那声音轻声道：“一个让无数至强者陨落的地方，十万年来，无一人能过此河。我的寿命，所剩不多，若不能过此河，将化作一抹尘埃。选你，是一场豪赌。”

    杨叶沉默了许久，然后道：“好！”

    嗖！

    在所有人的目光之中，那无极剑经突然化作一道剑光没入了杨叶眉间。

    轰！

    刹那间，一股恐怖的剑意自杨叶体内冲天而起。在众人惊愕的目光之中，杨叶的剑意越来越强，可以说是节节攀升，不到一会，他的剑意已经来来到了圣人阶，然而，气息还在暴涨。

    不远处，那美妇身旁的中年男子沉声道：“数万年苦修的剑意，她全部赠送此人，她想做什么”

    美妇右边，那青裙女子右手紧紧握着剑，他看着杨叶，眼中冰冷一片，“我比他差吗？”

    美妇双眼微眯，“阻止吗？”

    中年男子看着杨叶许久，突然，他对着杨叶所在的位置屈指一点。

    嗡！

    一缕剑光直接朝着杨叶激射而去。

    一旁，那臾尊欲言又止，不过还是没有说什么，也没有阻止。现在这种情况，大大超出了他的想象。他没想到，这无极剑经竟然直接认主了！无极剑经乃剑天城神物，如果杨叶是剑天城的人倒也就罢了，但问题是，杨叶不是。因此，这无极剑经，是绝不能落入杨叶手中的。

    就在这时，杨叶突然睁开了眼睛，他还未动手，那无极剑经便是突然剧烈一颤，直接将那中年男子的剑光吞噬，转瞬，一股强大的剑气突然自其中电射而出。

    远处，那中年男子脸色微变，举剑就是一斩。

    轰！

    剑落，中年男子脸色瞬间剧变，转瞬，其直接被震到了千丈外，刚停下来，他连忙看向手中的剑，此刻，他手中的剑竟然已经龟裂开来。

    见到这一幕，那中年男子心中大惊！

    不仅中年男子，场中众人皆是心中大惊。

    他们没有想到，这无极剑经竟然有如此强大的实力。即使是杨叶也是有些诧异，他没有想到这剑经实力这么厉害！

    这时，一名红衣女子出现在了场中，红衣女子目光落在了那远处的中年男子身上，“比起你先祖，你差了不止一点两点。”

    那中年男子脸色有些难看，却不敢说什么。

    先祖！

    他的先祖就是剑天城的创始人，也就是无极剑主。而这无极剑经，当年跟随的就是无极剑主。

    这时，红衣女子扫了一眼四周，“当年，吾跟随无极剑主，与他也不过是合作，而不是臣服他，我留在剑天城，也并非他，更不是因为你等。如今，我已等到我要找之人，而等若是相阻，勿怪我不念当年旧情。”

    场中，剑天城众人神色有些难看。

    特别是那臾尊，此刻的他，可谓是后悔到了极点。他原本是希望杨叶能够解开这无极剑经的秘密，毕竟是无极剑主留下来的，肯定不是凡物。然而，他没有想到，这无极剑经竟然直接选择了杨叶，而且还要跟着杨叶走。这笔买卖不是一般的亏！

    红衣女子没有管四周众人，她转身看向杨叶，此刻，杨叶剑意气息还在不断暴涨。

    剑意越来越强！

    终于，在无数人的目光之中，杨叶的剑意突然突破了临界点，达到了祖境！

    然而，气息还在暴涨！

    红衣女子看着杨叶，渐渐的，她目光落在了杨叶胸前，那里面，她感受到了一股令她心悸的力量。

    红衣女子双眼微眯，不知在想什么。

    场中，臾尊等人没有敢在动手，现在的杨叶剑意也达到祖境，在加上那深不可测的红衣女子，他们根本没有把握拿下杨叶与红衣女子。特别是那红衣女子曾经还跟过无极剑主！

    没过多久，杨叶的气息渐渐平静了下来。

    剑意！

    杨叶双眼缓缓闭了起来，他的剑意又回来了。不仅回来了，还比以前更加强大了。

    过了一会，杨叶睁开眼睛看向面前的红衣女子，此刻，红衣女子也在看着他。相视一眼，杨叶正要说话，而就在这时，整个天剑峰突然剧烈一颤，紧接着，一柄柄飞剑突然自剑天城的三大主峰之中冲天而起。

    红衣女子双眼微眯，“无极剑阵，看来，他们是不想让你走了！”

    ps：爆发，有票的投点票，没票的给点订阅！！！感谢大家的支持！！           
            