
        “家主我想萧辰他们一定还会继续出手的，我们要不加强警惕，等着他们自己上钩？”会议上有人出谋划策，毕竟在无法凭借容貌找到真人的时候，真的没有什么好的方法可以用，也只能等对方主动出现，他们才有机会。

    “确实，现在既然镜子不好使了，也没有什么其他比较好的方法，一会吩咐下去，只要是徐家的产业，每个地方都要安排两名灵气境，就算留不下对方，也要将他们拖住，让我们有时间支援，擒拿萧辰小贼。”徐阳华点点头，认为这是一个可行的方法。

    就在徐家还在商量如何对付萧辰他们的时候，白凝霜与紫菱早已出城，正在原路返回她们的藏身地。

    “凝霜，那纸条很有可能起不到什么作用。”紫菱其实在白凝霜这么做的时候，就想要出口提醒道，可想了想又没有阻止，可现在紫菱觉得还是和白凝霜说一下比较好，好让她有一个心理准备。

    “为什么？”白凝霜疑惑道。

    “哎，比起我们，那些人更愿意相信叶无常，就算我们说的是事实，他们依旧会选择帮助叶无常，只因为他们可以从叶无常身上得到利益，而从我们身上，他们什么也得不到，而这其实只是其中一个原因罢了。”紫菱只是说出如果她们的话被证实是真的，也依旧不会有什么效果的原因。

    并没有说，其实她们所说的根本就不会有人相信，紫菱也没有去解释为何会这样。

    白凝霜皱了皱眉，她这么做只是为了帮萧辰出一口气，看到萧辰被污蔑，她的心里真的很不好受，可没想到她这么做一点效果都没有。

    “如果萧辰还在修炼，我们过段时间继续。”白凝霜冷冷的说道。

    紫菱一愣，没想到白凝霜还要继续行动，他们这次行动成功，完全是因为对方没有任何防备，如今，各个家族势力肯定都有所防范，要是她们继续像之前那样行动的话，有很大的可能会遇到危险的。

    可看白凝霜的样子，如果她不同意的话，也绝对会自己去的，也只好咬牙答应：“行动可以，只是如果遇到什么危险，到时候我来为你争取逃走的时间，你必须要抓紧时间逃走，不许管我，否则我就叫醒萧辰，将这件事告诉他，让你去不成。”

    白凝霜诧异的看着紫菱，自从她苏醒以来，只认可过萧辰一人，对待紫菱，也是因为萧辰的原因，而事实上，她并没有真的认可紫菱，可是现在，白凝霜能够感觉到，紫菱是真的在为自己着想，那怕是在用威胁的语气对她说话，但白凝霜并不讨厌这种感觉。

    白凝霜点点头，表示同意，便加快前进的速度，这种感觉，只有和萧辰在一起的时候有过，可现在竟然出现这种感觉，让白凝霜的心里并不平静。

    她想不起来苏醒之前的任何事情，但她知道，她很孤独，一直都是一个人，直到遇到萧辰，是他让自己苏醒，也是他让自己感觉到了温暖，而现在又有人让她感受到了温暖的感觉。

    在天涯城，有两件事是大家最关注的，一个就是萧辰的事，另一个就是今天徐家出的笑话，有其他几大势力的煽风点火，徐家这次真的是把脸丢尽了。

    不过徐家也不可能什么都不干，毕竟是天涯城一大势力，还是将这件事的舆论效果降到了最低，并且如徐阳华吩咐的那样，徐家在天涯城的所有产业，都加强的防范，俩防范萧辰。

    王家，刘家，龙虎门与十字会也是如此，他们可不想倒徐家覆辙，成为全城的笑话，而且他们心里也是清楚，这也是抓到萧辰的最好办法，只要他们还敢动手的话。

    现在天涯城可以算是布下了天罗地网，就等萧辰他们上钩了。

    琉璃拍卖行，苏菲正在用通讯设备联系慕云，这通讯设备就是一个简易精美的手环，此时这个手环投射出一个光幕，光幕显示的正是慕云。

    “公子，我们要不要出手帮一下？”苏菲将这两天发生在萧辰身上的事，告诉了慕云。

    “恩，我们可以将叶无常在圣洛大陆的一些事情散播出去，不过这些都不用你去做，我会安排人做的，你只要耐心等着我将这边的事情安排好就行，等帝国考核开始的时候，我们就离开衍**陆。”慕云是想要帮助萧辰，可不会让苏菲亲力亲为，那样很有可能会暴露苏菲，当初让萧辰遇到麻烦，去找苏菲，也只是想让苏菲当做传话的，把事情告诉他，然后他来安排。

    总之现在天涯城的各个势力，都有自己的想法，也都有自己的动作。

    慕云那怕不在天涯城，办事的效率依旧令人咋舌，连半天的时间都没有用上，天涯城里再次出现爆炸性的新闻，是有关于叶无常的新闻。

    “喂，你听说了吗？”

    “听说什么？”

    “关于叶无常，叶将军的传闻呀。”

    现在满城几乎每个角落都在上演这一幕，一个传一个，很快满城的人都知道了这件事。

    “不是吧，我说一位帝国将军在怎么说也不应该来一个下等大陆当考官呀。”

    “可不是吗，没想到这叶将军，竟然贪污受贿，而且在证据确凿的情况下，还不承认，睁眼说瞎话，脸不红心不跳的，真是厉害。”

    “啧啧确实，听说当时这叶将军编的故事，可是相当的精彩，要不是早就掌握了证据，估计那审问官都会相信。”

    “真的假的，不会是有人故意中伤叶将军吧。”

    “就是，不要相信这种传言，几乎都是别人瞎编出来了。”

    “这造谣之人，其心可诛呀，要是抓到此人，必送到叶将军府上，交由叶将军处置。”

    当然对于这种消息，有相信的，也有不信的，其中帮叶无常说话的，几乎都是几大势力的人。

    叶无常身为当事人，自然是第一时间接到了消息，此时的他住在王家安排的邸府休息，那天他离开徐家没多久，王家的人就找到了他。

    “叶将军放心，我们已经派人处理这件事了，我想很快就能找到散播传言的人了。”王兴为说道。

    叶无常面无表情的点点头说道：“有劳王家主了，本将军也好奇的很，究竟是谁在恶意诽谤我，将无说成有。”

    叶无常自然不会主动承认这种事情，并且表现的相当镇定，仿佛并不在意一般，其实心里早就愤怒异常，要不是有外人在，早就爆发出来了。

    “那叶将军您先休息，我去处理这件事情。”王兴为说道。

    在王兴为离开不久，叶无常再也装不下去了，脸色阴沉的可怕，要是真的找到罪魁祸首，估计那人下场真的会很惨。

    “究竟是谁！”叶无常咬牙切齿的说道，他实在想不通，这件事毕竟影响不好，在圣洛大陆也是低调处理，并没有大肆宣扬，可叶无常真的没想到，这种事情竟然会传到这里。

    “家主，我们真的要帮他查到底是谁传播的吗？”王兴为回到王家的时候，有人问到。

    “哼，为什么要查？在叶无常来到天涯城之前，我们就通过听雨楼打探过此人，虽然花费了不少，可也算是知道叶无常的为人，而这种人正是我们王家需要的，所以我们不仅不查，还要在加上一把火，让这件事彻底落实，然后在把这件事全部推到那萧晨身上，对了去把李浩叫过来。”王兴为阴冷的说道。

    此时王兴为与在叶无常那里的时候，简直判若两人，他也完全没有帮叶无常的想法。

    “我们要的就是把他逼到走投无路，在他最绝望的时候，在伸出援手！”王兴为阴冷一笑。

    经过王兴为这么一插手，这关于叶无常的传闻，在短短的时间内被坐实了下来，而做到这一步，完全是因为王兴为将听雨楼的消息散播了出去，有的好事之人，真的花费大代价去听雨楼打探，结果确定这消息竟然是真的。

    当王兴为将这条消息传达给叶无常的时候，叶无常差点没背过气去，他恨呀，他怎么将听雨楼给忘记了。

    叶无常有心找听雨楼麻烦，可实在是有心无力，这听雨楼的历史，可比天宇帝国还要长久，曾经也有强者不满这听雨楼，毕竟这听雨楼只要你有钱，那就可以打探到很多消息，可凡是找听雨楼麻烦的强者，都消失不见了。

    当年天宇帝国立国之时，都没有去找听雨楼的麻烦，反而是邀请听雨楼参加盛宴，热情款待。

    叶无常可不觉得，他自己有实力，可以找听雨楼的麻烦。

    求收藏！！！！

    (本章完)
  