    工作间外已经围满了异兽处理中心的守卫，钱多多瑟瑟发抖地躲在杨希背后。

    断水流的手握着刀柄，这把刀陪伴他很多了征战的岁月，如今不少地方已经出现缺口。

    英雄协会也曾多次提议直接帮助他换一把新武器，毕竟作为一个直接隶属于协会的A级英雄，这是他应有的待遇。

    但是他拒绝了，这个老伙计已经陪伴了他多年，它存在的意义早就超过了一柄武器。

    它是他的挚友，是他最信任的伙伴。

    那一战之后，断水流选择回到自己的家乡，来到鹿港市异兽尸体处理所做一个小小的主任。

    整个鹿港市就只有英雄协会的分会长知道他的存在。

    其实他选择留在异兽尸体处理中心的原因其中之一，就是呆在这种一直焚烧异兽组织的地方，他的伤势可以不恶化。

    但尽管如此，他的实力也从A级跌落，到如今只能勉强维持在B级的水准。

    只不过这些都是纸面上的实力，若是真正的生死搏斗，他仍旧敢跟A级的异兽厮杀。

    他在这里呆了快十年，一直都平安无事。

    有时候这些异兽商人联盟的小盗贼们也会来光顾这里，他总是睁一只眼闭一只眼，毕竟无论异兽的材料流落到哪个市场，终归是被用在人类身上，从大局上来讲没什么区别。

    更何况，真正稀有的材料协会的装备部早早就预定走了，给这些民间的商会喝一点汤总还是要的。

    但今天因为自己没有及时赶到现场，导致手下的工作人员死伤惨重，尽管英雄协会不会因为这个在对他进行问责，但他却对此懊恼不已。

    在断水流看来，如果自己能早一点察觉出异变，或许就能改变这场悲剧。

    断水流对安保人员说：“你们都别出手！”

    他拿刀指着杨希和钱多多：“我知道，这一切其实跟你们没有关系。”

    “但是今天我很不开心，而且你们的做法确实违反了《异能法案》。”

    他缓缓挪动自己的刀，“想要活着出去的话，就尽全力击败我吧!”

    “只要击败我，这里没人会拦你们！”

    “主任！”人群中传来抗议的声音，死了这么多同事，他们并不想放杨希他们走。

    “闭嘴！我的话不容置疑！”

    北斗刀决的刀气不断四溢，要不是杨希戴着面具，或许他的脸会被割破。

    断水流的气势不断激烈，他苍老的声音背后似乎出现一个横刀的刀客，那样的不羁，那样的铁血。

    重重叠叠的杀气扑面而来，杨希毫不怀疑他想杀掉自己的决心。

    这就是真正的强者么？

    杨希突然有了这种明悟，在这之前因为剥离异能的关系，他从未将这些异能者和英雄真正的放在眼里，似乎就算是A级的英雄，也只是他能轻易剥夺异能的对象。

    但他现在明白了，或许在能力上，他最终能够超越对方，但这种从一场场生死搏杀中磨练出来的东西，不是可以走捷径能得到的。

    “既然如此，那如你所愿。”

    在断水流出现在背后的时候，杨希就预感到了会有这一战。

    在刚才的战斗中，他暴露了火焰异能跟金属控制异能。

    不过这两个能力是断水流没有看到的，因为异兽复活的关系这里的监控设备全部损坏，看到杨希这两个能力的只有身后的钱多多。

    在杨希的计划中，酉鸡走的应该是精神攻击路线，现在看来不得不多一个金属变形了，至于猛火异能，只要稍后洗脑，就能让钱多多忘记这一切。

    在异能界双异能的异能者虽然少，但并不罕见，三异能就比较稀少了，在接下来的战斗中，如果没有必要，杨希不会使出更多的异能。

    “只能使用精神系跟金属变形异能。”

    在杨希拥有的众多异能中，精神系的异能有两个，C级的超脑跟C级的控偶，作为同系的异能，两个是可以融合的。

    但因为杨希隐隐摸透了异能等级和暗能量含量单位的关系，两个C级异能的融合并不能升级为B级的异能，再加上异能融合的结果不可控制，杨希生怕融合之后控偶异能会失去目前强大的属性，遂也没有尝试去融合。

    在两个C级异能和一个D级异能的相互配合下，对上明显实力衰退的断水流，杨希也有信心保命。

    “酉鸡大叔，你有没有信心打败这个老伯伯。”

    杨希不知道，为何在这种已经刀气肆意的环境里，这个捂着自己脸避免被刀气伤到的女孩，居然还能露出这种贼兮兮的明显只有财迷才能有的眼神。

    “还行吧，要不然你上？”

    “大叔别这么说嘛，所谓富贵险中求，看今天这个架势，我们不把这老伯伯打趴下是走不了的，而且我们已经被围住，我一个人也出不去。”

    “你说了这么多是想表达什么。”

    “我这边有一套异兽甲，不知道酉鸡大叔你有没有兴趣？”

    钱多度从自己的储物袋里掏出一个流光溢彩看起来就十分威猛霸气的异兽铠甲。

    “这可是B级异兽材料制成的铠甲，成本昂贵无比，我租你一万一小时不过分吧？”

    杨希真想一脚把这个小财迷踹飞，都什么时候了，还想着坑钱。

    但这异兽铠甲是什么东西，杨希从未听过。

    只不过现在钱多多跟自己是一条绳子上的蚱蜢，杨希也不怕被坑，很干脆地穿上了异兽铠甲。

    别不说，这异兽铠甲还挺合适，而且也不重，轻飘飘的并不影响杨希的行动。

    “不错，跟之前欠你的钱一起记账上，等出去了一起给你。”

    钱多多眼睛亮了：“大叔你可要说话算话啊！”

    杨希在心中暗道一声抱歉，反正这件事情了了也要给钱多多洗脑，到时不仅要把欠的钱给抹了，还让让这小财迷倒欠自己一万！

    开心的钱多多溜达到角落观战，殊不知自己已经在不知不觉中欠了一万块。

    “你准备好了吗？穿上这件异兽铠甲之后倒是能让事情变得有趣一点！”

    早就已经聚气完毕的断水流并没有出手阻止钱多多给杨希套装备，出于一个英雄的傲气，他自然要让对手做好万全准备再与之一战。

    更何况，难道就只有杨希一个人拥有异兽武器吗？

    他手里的老伙计，来历同样不一般！

