    黑衣邪修齐齐动手！

    他们低吼着，手里结出一个个印诀。

    硕大的阵法亮起血红光辉，符咒连连，喷涌出诸多赤红雾气，遮掩天日。

    大阵同时爆发出强大的吸力，让在场修士难以自如行动。

    更恐怖的是，激发的大阵还有第三层效果！

    灵力锁链拉伸的速度骤然加快，被捕修士身形急动，被拽向法阵中心。

    突如其来的变化，让人们猝不及防。

    众人忙着救援伤者，又想稳固身形，抵御阵法吸力，一时间手忙脚乱。

    眼看伤者就要殒命，陈醒和剑尊长老急速出剑！

    漫天剑光闪烁，斩断连接的灵力锁链，那些被捕修士才保住小命。

    暂时稳定局面，陈醒看向徐志。

    此人凌空，玩味地看着大家。

    徐志岂会让他们活着离开？

    虎躯壮汉挥了挥手，声如惊雷，“动手，一个不留！”

    诸多黑衣人便冲来，围攻讨逆修士，与他们近身厮杀！

    乱战开始，场面变得混乱不堪，血腥味越来越浓。

    陈醒叮嘱薛紫瞳护好魅儿，然后便极速冲出！

    和他一同行动的，还有剑尊长老。

    发现师徒二人的行迹，黑衣邪修们涌过来阻拦。

    剑尊大手一挥，凌厉澎湃的剑气四散，齐齐涌出，与邪修们攻杀！

    老者喝道：“徒儿，我来与他们战！你不要冲动，带魅儿、薛紫瞳速速逃离！”

    逃离？

    陈醒可没想过逃。

    绕过拦截，陈醒冲向徐志本人。

    擒贼先擒王！

    杀了徐志，一切问题迎刃而解！

    “桀桀，你以为我会怕你吗？”看到陈醒独自冲来，徐志丝毫不慌，背后黑影再度浮现。

    “这里是老子的地盘！受死吧！”

    在法阵散发的血雾加持下，徐志身后黑影愈发壮大，模样极其恐怖。

    黑影突然扭曲，一瞬间拉长，如蛇般刺向陈醒！

    一击，又一击！

    一刺，接着还有一刺！

    陈醒辗转腾挪，不停闪躲。动作间，呼吸愈发急促。

    那庞大黑影的每一次撕咬都凌厉至极，压得陈醒喘不过气。

    血雾加持状态下的黑影攻击，不可同日而语。

    “这滋味如何？”徐志笑着，面目狰狞。

    他手一挥，黑影又是一击爆射而出。

    速度极快，甚至在空中留下残影！

    嗤嗤嗤嗤！

    一连串的火花闪烁。

    陈醒握着双子剑的右手不停颤抖着，虎口宛若撕裂般疼痛，几乎失去知觉！

    徐志喋喋大笑，“被击中了吗？就这水平？”

    “再来！”陈醒并不畏惧，他以剑抵抗，气血翻涌，周身电闪雷鸣，越战越酣！

    黑影虽强，但如今激烈交手，比得就是灵力的强弱。

    徐志前日献祭自己血肉，如今尚未恢复完全，几轮下来便露出败象。

    “为什么？”徐志脸上浮现出疑惑之色，“被我‘雾影’击中，怎么会无损？！他的灵力不该逐渐溃散吗？”

    陈醒没有任何不适感。

    他看准徐志发呆的机会，爆发出惊人的速度。

    夜魇之力！

    如电花一闪，陈醒瞬间便出现在徐志身后。

    他旋即凝聚气势，收手挥拳。

    手部荧光如玉，坚不可摧，乃是巨噬蠕虫之力！

    心脏如雷鼓阵阵低鸣，体表霹雳电闪，乃是紫极噬雷体！

    而那席卷八方，不破不立的气势，是为蓄意轰拳！

    一拳轰出！

    轰隆！

    风浪怒吼夹杂着紫电锐鸣，徐志直直坠落，被轰翻在地！

    谷中凹陷出一个巨大的深洞，烟雾弥漫。

    烟尘混着越来越厚重的血雾，竟让四周修士看不清是谁败了。

    深坑中，缓缓爬出一位气息萎靡的壮汉。

    是徐志。

    徐志虽暂落下风，表情却是十分不屑，还有一丝得意之情。

    “你以为老子不用术，是怜惜你等蝼蚁般的性命吗？”

    他站了起来，眼里满是残忍，“老子是为了让你们死的更加凄惨！”

    半空中，陈醒御剑而立。

    他表情淡然，“你倒是说说，怎么个凄惨法？”

    “莫不是以为，暗中一头小小凶兽，就能扭转战局？”

    徐志一愣，表情极其精彩，“你说什么？！”

    “别装了，我说你的凶兽。”陈醒揶揄道：“你就差把‘放凶兽’三个字写在脸上了，怎么还不唤出来！”

    “你怎么会知道？！”徐志身躯剧烈颤抖，难以置信。

    “我不仅知道，还清楚你现在想干什么。”陈醒不屑一顾，“不就是等血雾蔓延，好让雾兽快速行动吗？”

    “还是速速唤它出来吧，大家伙都等不及了！”

    “你，你找死？！”

    徐志面色古怪，眼中冒火。

    他怎么也想不明白，自己的计划是如何暴露的。

    修士进入山谷的路上，他明明吩咐雾兽隐蔽，不要出面袭杀。

    现在也是等法阵凝聚血雾，浓度足够雾兽快速行动后，才开始叫嚣，准备动手的。

    本想利用雾兽奇袭的机会瞬杀眼前的刺头，然后开始肆意屠戮。

    可是对方早就看穿了这一切？

    不仅如此，他还装作不知道，配合自己打到现在！

    这不就是被玩弄于股掌之间吗？

    陈醒未卜先知的行径，让自诩优秀的徐志牙齿咬得咯咯作响，面色阴晴不定。

    他实在不理解，到底是哪个环节出了问题。

    空中，陈醒催促着。

    “想不明白就别想了！速度唤出雾兽，然后去死吧……”

    “死之前别忘了和我聊聊，”陈醒咧开嘴，“正好我有很多事想问你……”

    “就算你提前知晓雾兽存在，又能如何？”徐志恼羞成怒，呵斥道：“敌不过它，你还是得死！”

    他一字字挤出牙缝：“我要让你们，全都不得好死！”

    “雾影兽，给我出来吧！”

    徐志放声怒吼，话音未落，地面剧烈颤动起来。

    震动感愈发强烈，一股极其惊人的气势愈来愈近。

    与人厮杀的邪修都发现不对劲，不顾伤害，强行停止战斗，急速离去。

    他们只是普通信徒，控制不了雾兽，也承受不住雾兽的攻击！

    恐怖气息传来，感知到情况不对，修士们极其畏惧。

    未知最为恐怖，何况生命安全受到威胁。

    “不好了！怎么会有凶兽袭来？”

    “这种移动速度，糟了啊！今天我们都要葬身此地了！”

    血雾中，一阵疾风闪过。

    一道庞大的黑影，缓缓从雾中钻出！

    ……

