    “一千年前，我们h国也是有傅这个姓氏的思密达！”

    “对对对对对！我们h国的先祖曾经征服了整个大东亚，在占领期间，我们伟大的那啥赐予傅这个姓氏……”

    “关于那啥我们还在考证，但我们还是要勇敢率先说出不容置喙的结果，那就是傅俞是我们h国人思密达！”

    “没错！这就是因果，这个果都已经如此明显地摆在这里，那我们再倒推出因，也是理所当然的事情！”

    “对对对！就像曾经我们的汉城，曾经这个世界上，是先有我们的汉城，才有了华夏的大汉王朝……这就是因果！”

    对此，来自华夏的网友们已经彻底迷了，也不知道该怎么反驳，因为面对智障争论，那只会把自己拉低到智障的层次……

    对此，某位华夏网友的回复道：“是是是，你们一点都对！”

    这句神回复一下子就火遍全网，言辞语句间那展现出来的鄙夷和嘲讽，让无数华夏网友们纷纷模仿……

    一点都对！

    这句话在短短几天立刻风靡全网，成为了华夏当前最流行的网络流行语。

    ……

    而在现实中，傅俞已经见到了许多来自商界大佬，而这些大佬们上门，无一不是想与他在人工智能领域共同开发合作……

    恩，上门的有猫狸的、腾循、海度等大集团的人，但来的都只是执行层面的工作人员，尽管他们有着很大的决策权，但却没有决定权，因此，傅俞只是和他们聊了聊人工智能，看看他们对这一领域的了解程度，给了一个模棱两可的答复，没有立刻答应也没有回绝！

    不过，就在这一天，一位大佬亲自到访了。

    来人赫然是米粥集团的雷钧雷布斯！

    两人来到一处相对安静，十分适合谈话的咖啡吧，雷钧十分平易近人地和傅俞握手，互相介绍了一下，这才对临而坐。

    “你好！傅俞九段真是年少英才啊……”

    “不敢，我就是会下围棋，喜欢数学罢了！”

    傅俞也忍不住打量了对方几眼，简简单单的休闲服饰，给人的感觉一点也不像纵横商界多年的天使投资人，以及现在身为米粥集团的创始人兼董事长！

    恩，这个世界的米粥集团比傅俞的前世，提早了两年出现，此时，米粥集团正紧锣密鼓地筹备他们第一台手机，在数码界对米粥集团的产品参数和价位已经有了各种猜测和爆料，引起了圈子关注！

    雷钧也不多客套，直接表明了来意。

    “我们米粥集团对你开发的围棋人工智能综合分析过，认为这种程序若是放在其他专业领域如手机、数码、pc端，会有更加人性化、更有趣的应用，因此，今天我来，就是想和你达成一个初步的合作意向，希望我们能在人工智能领域进行合作！”

    “唔……”

    傅俞点点头，这套说辞倒是和其他集团的来客差不多。

    “其实……”他沉吟了一会儿，缓缓地开口道：“我对合作开发并不是很有兴趣……”

    雷钧一愣，立刻要说什么的时候，却见这位少年摆摆手——

    “别误会，我的意思是未来我的主业依旧是下围棋和研究数学，对于其他方面没有什么兴趣，也不想浪费精力在这一块上……哪怕我开发围棋人工智能，我研究数学和下围棋的衍生品，并不是我的重心！不过，我之前在开发围棋人工智能的时候，顺带整出了适用于其他领域的人工智能程序，或许，我们可以就这一方面进行交易！”

    听到这里，雷钧顿时感兴趣了，身体微微前倾，“小傅已经开发出了其他人工智能程序？”

    “对，是基于目前的智能手机开发的……尽管只是顺带的，但应该够用了！”傅俞不在意地说道，“雷总有带了贵公司的手机吗？”

    “有！”

    雷钧倒也不怕自家还在测试中的产品会被泄露出去，直接从自己的兜里拿了出来，“见笑了，这是我们公司还在测试、不断完善的米粥手机，现阶段，还在进行手机系统上的测试和优化工作……”

    傅俞拿过自己的笔记本电脑，打开来，用数据线连接了这部看上去还有些土里土气的智能手机。

    当然了，也就是经过前世未来手机洗礼的他才会有这种感觉，现在这种大屏幕只有一个home按键的手机拿出去，是一件十分有面的事。

    很快，在电脑上的安装程序就复制了一份到雷钧的手机上。

    “雷总你安装看看……”

    将手机递回去，这位米粥集团的雷总看到了一个安装程序：“alpha”，想也不想直接点了进去……

    但几乎是他刚点开，手机屏幕就直接黑了！

    雷总：“？？？”

    正当他以为手机宕掉了要重启的时候，却见漆黑的屏幕中央出现了一个粉色花骨朵，下面还有一些绿叶！雷钧忍不住抬头看了一眼对面的少年，却见他轻轻点头，示意自己看下去……

    只见这个花骨朵儿缓缓地张开，赫然是一朵莲花！

    “唔……”他心下暗付，“这是这个智能程序的安装进程动画吗？”有必要花费这么大力气，还搞这个动画吗？关键还是要看这个人工智能程序到底有什么功能……

    经商多年，雷钧可不会被这么一个花里胡哨的开场所震，静静地看着！

    终于，安装好了……

    忽地，一阵十分具备华夏古典的鼓声从手机中响起来，旋即，激昂的配乐中，却见那朵莲花猛然化成了一团火焰，冲天而起，而他手机的屏幕也猛然一动，跟随着这一团火焰斗破苍穹，没入浩瀚的星空，穿梭无尽星河，又重新落到了地球中……

    手机屏幕终于恢复了正常，那些应用都好端端地停留在原地，区别在于，屏幕上多了一小团火焰……

    却见这团小火焰发出了婴孩的嬉闹声，在屏幕上滚来滚去，时不时顽皮地碰碰这个程序，碰碰那个程序，几乎是本能的，雷钧手指点了一下这团火焰！

