    等到中午时分，四人的车就驶进了临海。

        吃了顿饭，林元送别三人便朝着老屋所住的地方赶去。

        话说自从林元被苏家的人带走，生死不知以后。

        周野和暗王就在老屋中住了下来，每天通过各种渠道打听林元的消息。

        今天照样如此，两人清晨时候就出去打探，中午时分才回到老屋。

        周野满脸焦虑。

        “你说神医会不会？”

        暗王没有把握，“也许有一线生机。”

        毕竟，苏家的人没有当场将林元杀死，反而是将其带走，说不定有什么目的。

        两人的谈话到此为止，都不太想这个话题，唯一的办法就是等下去。

        可就在这时，院子的房门哐当一声打开，一道熟悉的身影站在门口。

        周野和暗王方才脸上还止不住的低落和悲伤，此刻却是满脸惊喜，同事惊喜出声：“神医！”  

        这开门的，正是林元。

        看着这两人的样子，林元脸上露出一抹笑容，“怎么哭丧着个脸，难道我回来你们不高兴？”

        周野胸中的激动无以复加，“神医，您没事真是太好了！”

        一边的暗王也是点了点头，林元安然回来，压在他心中的那块大石也彻底落地。

        看着满脸惊喜的两人，林元转身关门，来到院中坐下。

        周野连忙去泡了杯茶来。

        林元示意周野入座，接着开口道：“说说吧，我离开这几天，临海有没有发生什么大事。”

        周野坐下，心中的惊喜尚未平复。

        “神医，自从您出事之后，陆肖带着军队把苏家所有的产业和资金都查封了！其余的苏家之人也全部抓起来了。”

        旁边的暗王打断周野，脸上露出一抹潇洒笑容，“神医，您不知道，自从您被苏家抓走之后，我跟周野气不过，直接拎着刀子杀到了死门在临海的分堂之中，杀了个片甲不留，那是真叫一个爽快！”

        将雪白长刀视为珍宝的暗王，刀不离身，林元回来，他的心中高兴无比，原来那股脾性又上来了。

        开口道：“神医你可有艳福喽！你出事之后啊，那个张家的大小姐，那是一天跑一次这老屋子，一来就问你回来没有。啧啧，那叫一个伤心，眼睛都哭肿了，也不知道在夜里边偷偷哭湿了几个枕头。哎……真是让人动容啊！”

        暗王说这话，不过是想半开玩笑，但林元却是猛地站起身来。

        “什么！她不是死了吗？”

        “没有死！神医，你一消失之后，张小月就被救出来了。”

        林元的心中有些转不过弯来。

        喃喃道：“没有死没有死。”

        周野和暗王面面相觑。

        “神医，你听谁说的她死了？莫非是苏家之人？”

        林元渐渐平复心中的情绪，这才为二人详细道来。

        山谷、百兽门、苏卿、苏远畅……

        听的两人一愣一愣的。

        两人什么时候听到过这些啊，会吃人的花，威力奇绝能掌控人的剑，听得懂人语的白色小兽，可以直接穿透的石壁……

        这一切的一切，简直就是天方夜谭。

        要不是说这些的人是林元，两人都想跳起来揍说着话的人。

        根本就是骇人听闻！

        两人听完林元的经历，震惊的嘴巴都合不拢。

        等冷静下来之后才发现，果然，神医的修为已经到了一个惊为天人的地步。

        仔细感受，仿佛眼前站着的是一位谪仙。

        气息神秘飘渺难以揣测，厚重如山，不动则已，一动则给人一股毁天灭地之势。

        可再感觉，又觉着林元身上没有丝毫出奇之处，平凡普通。

        这种化繁为简时隐时现的气机，这种功参造化的境界，让人叹为观止。

        林元功法的突破和奇遇足够骇人听闻，可当听到林元差一点折在苏卿手中时，两人心中的骇然更是到达了一个顶峰。

        神医已经这么强了，那苏卿竟然还有如此本事！

        林元叹息一声，忧心仲仲道：“以后大家出门都得小心点，苏卿虽然重伤逃匿，但等她归来之时，连我恐怕都不是她的对手。遇到了，就赶紧走！”

        万一苏卿丧心病狂，回临海之后持着那柄粉色长剑打开杀戒，针对身边的人……

        林元有些头疼，如果真是这样，后果不堪设想。

        为今之计，只能想办法，在其还没有养好伤之前将其找出来杀了以绝后患。

        林元说完，看向两人，“还得多亏你们救了张小月，否则我心难安啊！”

        周野却是摇了摇头，“神医，周野惭愧，张小姐并不是我们救的，是她二叔张国净冒死从那群人手中救下来的，听说被砍了十几刀，现在还躺在床上呢。”

        “哦？”林元有些意外。

        张国净？没想到这个张家的二爷，竟然如此大义，恩怨分明，之前倒是小瞧他了。

        依稀记得，张小月中毒之后的几日，醒来后就来求他放过张国净。

        当时林元还觉得，此举不可取，无异于养虎为患，没想到看错了。

        了解了基本的情况后，林元交代了二人一句，便独自出门。

        周野有些纳闷，“神医怎么刚回来就又出去了？”

        暗王躺在躺椅之上，舒服的呻吟一声，看着疑惑的周野，忍不住开口道：

        “你呀，真是个榆木脑袋。神医刚回来就急着出去，肯定是急着出去报平安。”

        周野认真道：“给陆肖么？”

        暗王险些憋出一口老血，“你呀你呀，你真是！朽木不可雕也，粪土之墙不可垢也！”

        看着满脸莫名其妙的周野，暗王独自叹息落寞，这个家伙，就知道舞刀弄枪了。

        不过一向爱说话，能说话的暗王，这时候自然不能不多讲几句。

        “神医是去找那个张家的大小姐了，哎，动凡心喽。不过这样也好，省的神医整天冷冰冰的，人嘛，就得有个七情六欲。”

        周野恍然大悟，脸上露出了一抹好奇，心中满是遐想。

        暗王打断了周野，故意拉长了嗓音：

        “哎哎哎，打住！你可别想太多，根据我多年的经验来看，以神医的性子，这段孽缘还不知道啥时候能成呢！”

        周野这一次倒是没有打铁，认真道：“我总感觉神医老是以一种世外之人的眼光来看待我们，在他眼中，不管是谁，或许都是芸芸众生之一吧。”

        暗王激动的起身，对着周野举起大拇指：“正解！说白了，神医常年居于云端，改变心态是很难的。”

        周野又不懂了。

        暗王摇了摇头，“人生当真是寂寞如雪，善解风情，魅力万千，也只有我暗王一人了。”

        周野只当坐没听见，转身收拾茶具。

        躺椅上的暗王没在意这朽木疙瘩的态度，悠闲的躺着，脑海中不由得想起这一路走来见过的一个个心胸开阔、姿态万千的女子。

        一时间，回味无穷。

        北城张家。

        张小月去看望了一眼自己二叔之后便回到了自己的住处，坐在阳台上，她思绪万千。

        每天没完没了的繁琐事务，压得她喘不过气来。

        可一闲下来，林元的身影就出现在的脑海之中。

        那个一直以来冷冰冰的神医，那天为了她宁愿束手就擒，想着林元的惨状，她悲痛欲绝。

        就在这时，忽然老管家匆匆忙忙赶来，“小姐！小姐！林神医回来了！现在就在外边！”

        “什么！”

        她下意识开口问了一句。

        “回来了！林神医回来了！”老管家面露喜色。

        这可太好了，作为小姐身边的得力干将，这几天可是眼睁睁瞧着自家小姐茶不思饭不想，一点点憔悴下去，而作为一个下人，他却没有丝毫办法。

        要想治好小姐的病，就得林元这味药啊！

        张小月起身，“快，带我去！”

        老管家连忙应了一声，走在前边带路。

        林元站在张家门口，心中五味杂陈，他不知道自己为什么会亲自来这里。

        张小月先前给他买的手机就在老屋之中，打个电话就可以报平安的，但他下意识的选择了漠视。

        不过很快他就想出了一个站得住脚的理由，张小月因为自己才被苏家的杀手绑架，前来安慰道歉，这很正常！

        想到此处，林元定了定心神，站在张家门口。

        “林神医，您进去吧，没事！”两个保安欲哭无泪。

        还记得第一次林元上门时，两人趾高气昂的准备削林元一顿，结果自食苦果。

        如今林元再来，两人哪里还敢阻拦，求爷爷告奶奶哄孙子一样的赶紧请这位大神医入内。

        但人家偏不，一到这门口，就犹犹豫豫。

        有什么好犹豫的？

        两人心中发苦，要是等下大小姐出来见着林神医站在门口，肯定会以为是自己两人狗眼不识泰山不让林大神医进去。

        受不了两人的催促，林元摸了摸头，举步进入张家。

        可还没有几步，就看着张小月和张家的老管家匆匆而来。

        林元嘴角露出一抹笑容，连忙上前。

        “张小姐，我此次来是为了之前因为我……”

        林元话还没说完，张小月却是一把就扑了上来。

        一瞬间，温香软玉抱满怀。

        (书友裙：287093096)

