    于是在众人抓耳挠腮的殷殷期盼之下。

    清辉成功的顶着众人灼热的目光——从第二节课，一直睡到了中午下课。

    等到下课铃响起，清辉依旧是没有抬头的意思。

    夏航一已经是回来了，一直在清辉前面坐着。

    途中他倒是有想过要将清辉叫起来。

    但想到之前在办公室看到的清辉跟迟晏。

    他又是忍不住的皱了皱眉头。

    他因为之前输入东西输入的稍慢了一点。

    所以是在清辉之后才回到教室的。

    但在办公室里的情况他可是看的一清二楚。

    两个人明显认识，而且关系不一般。

    夏航一想着，又是忍不住的回头去看了一眼清辉。

    因为已经下课午休了的关系。

    教室里面的人基本上已经走光了。

    只有清辉趴在靠近窗户的位置，似乎还睡着。

    窗子没关，风将窗帘吹起。

    轻飘飘的扫过清辉柔软的发顶，但即便是被这样打扰，清辉也是丝毫没有苏醒的意思。

    但是现在该要去吃饭了。

    夏航一还是站起身来，将刚才那一丝微妙的情绪抛到脑后去。

    转身，看了清辉好一会儿。

    才是伸手想要探向清辉的肩膀。

    清辉大概是察觉到前面的人的动静。

    小脑袋微微的动了一下。

    紧接着夏航一的手就是被捏住了。

    夏航一一愣。

    扭头去看，就看见一双漆黑清冷的眸。

    少年表情淡淡的，这么看着人的时候，让人下意识的想要退缩。

    也不知道他是什么进来，什么时候站在他身边的。

    但是莫名的，夏航一就是产生了一种心虚感，手这么一下子就收了回来。

    迟晏表情淡淡的，见他缩回手，自己的手也是收了回去，对于他的动作没有什么其他反应。

    他个子极高，夏航一已经算是男生之中比较高的了，但他却还是比夏航一高出一截去，校服外套松松垮垮的搭在身上，里面穿着黑色的衬衣，将他那张脸衬的更加光风霁月。

    没有理会旁边的夏航一。

    迟晏伸手，在清辉的桌子上敲了几下。

    小姑娘脑袋又是动了动。

    还不起。

    迟晏低垂眸，伸手将自己的袖口挽了上去。

    直接走到了清辉身后。

    一下子将小姑娘给拉了起来。

    清辉反应很快，眼眸还眯着，手已经是挥了出去。

    快准狠的向着他的脖子这边探过来。

    迟晏早有预料。

    伸手将小姑娘往自己这边一捞，手按住。

    感受到熟悉的松木冷香，清辉顿了顿，大大的无神眼眸之中还带着一丝水润迷茫。

    然后才是反应过来，打了个哈欠。

    懒懒道，“吃饭了？”

    “吃饱了就睡，睡饱了就吃，我是不是得专门开个课题，研究研究你是个什么物种？”

    迟晏嗤笑一声，一边低沉着声音说着，一边抬眼扫了一眼被清辉下意识的反应弄得退后了一步的夏航一。

    唇角似乎带着点嘲弄的勾动了一下。

    就这点胆子，还敢动手将这小蠢东西给叫醒呢，怕不是下一秒就被她给按在地上。

    清辉半眯的眼眸睁大了一点，扭头看他，思考着这话是不是在骂自己。