    魔都。

    “叮铃铃--”

    牧离紧闭着眼睛，丝毫没有想要睁开的意思，略显烦躁的把摆在床头的皮卡丘闹钟关上，继续翻身睡觉去了。

    然而，五分钟后，他就把眼睛睁开，打着哈欠抱怨道。

    “岂可修，差点忘了闹钟在前几天被漆黑的魔王公主给改了定时的时间！”

    正值周末，皮卡丘闹钟上显示着中午十二点的时间。

    牧离起床来到客厅的沙发上坐下，一边打开液晶电视一边抽空点了个外卖。

    起身来到洗漱室，捧起一把水，泼洒在脸上。

    牧离对着镜子里的自己满意的笑了笑。

    “很好，不愧是我！一如既往的帅气！”

    洗漱完毕，牧离回到屋子的隔间里，懒散的坐在靠背椅上。

    而在隔间之中，到处摆放着各式各样的玩具、道具、做工精美的盔甲、武器、以及诸多二次元老婆们。

    打开电脑，输入密码“人活着就是为了樱岛麻衣”，阿尔托莉雅婚纱服饰的动态屏保顿时亮起。

    【叮…系统重启中…重启完毕！】

    【开始绑定宿主…绑定成功！(??????)??】

    蓝色的光幕出现在他的眼前。

    牧离放在鼠标上的手僵硬住，柔顺的刘海微微遮住他此刻的神情。

    忽然！他的身子微微一颤，抬手把刘海摸住刘海往上撩，兴奋地笑道。

    “哼哼哼哈哈哈哈哈！！”

    “你…就是我的master嘛！大森罗幻想大罪系统！”

    “时隔十八年，我的金手指终于觉醒了！！”

    十八年了，整整十八年了！

    总算让他等到这一天了！

    他，姓牧名离，十八岁，父母双亡，有房有车，魔都大学大一新生兼职包租公，是一位穿越者兼重度中二病自我患者。

    如今他迟到的金手指终于在时隔十八年后的今天重启了！

    此刻，因为刚刚重启绑定而有些延迟的系统缓缓打出了个“？”号

    这一介的宿主怎么看起来有点不太聪明的样子？Σ(°△°|||)

    自己是不是找错宿主了？

    牧离迅速从一旁柜子的抽屉中取出一副漆黑的眼罩戴在左眼上，仰起头，面色傲慢，顺手打开充满氛围感的紫红色灯光，过程一气呵成的狂气道。

    “大森罗幻想大罪系统！请开始你的自我介绍吧！”

    系统：“(°ー°〃)”

    【本系统的所有能力意在培养宿主成为世界的救世主！拯救世界！】

    【无论是玩具、道具、亦或是物品，本系统全都拥有着能够将幻想虚假之物转变为真实存在的概念能力！(??????)??】

    【同时，本系统需要更正宿主的语言错误，系统本身并不叫大森罗幻想大罪系统，而是就叫“系统”！请宿主以后不要在称呼错了！】

    随着蓝色光幕上逐渐浮现出的文字。

    牧离也终于了解到系统的部分能力和作用…个鬼啊！

    虽然具体比较深入的还没有彻底理解清楚，但…作为未来的救世主大人，他岂能表现出一幅不懂的样子呢！

    所以他很是自觉的点了点头，表示自己已经全部理解了。

    绝对不能在系统面前丢人，这是作为宿主的尊严之战！

    “我明白了，大森罗幻想大罪系统！”

    牧离毫无自觉的继续着之前的称呼。

    系统：【o(≧口≦)o】

    就在这时，电话突然响了起来。

    “您好，您的外卖到了，请来门口取一下。”

    “哦，好。”

    仿佛一下子从中二扮演的行动中恢复了般，牧离走到门口，打开门从外卖员的手中取走了自己订的外卖。

    关上大门，外面隐隐传来外卖员亲切的叫喊声。

    “记得给个好评啊，亲！！”

    牧离面无表情的拿着外面往屋里走去，再次恢复成中二形态，嘴角露出不屑的笑容。

    好评？这辈子都不可能的~

    在回到屋子的隔间时，牧离不经意的目光瞥向了被存放在玻璃柜中的盔甲，眼神咻的一下亮了起来，目光迟迟不肯移开。

    “咕咚。”

    牧离吞咽了下口水，放下外卖，嘴里嘀咕着。

    “今天，我好像还没有进行仪式吧？”

    一想到往常要举行的仪式，牧离嘿嘿一笑，不怀好意的目光瞥向了心惊胆颤的系统。

    “哗啦啦。”

    将存放在玻璃柜中的古朴盔甲取出，牧离脸上带着猥琐…呸…美少年的笑容能叫猥琐吗？那可是帅气兼正直的笑容啊！

    【宿主，你这是要去干嘛？】

    蓝色的光幕闪烁着跟上牧离飘向洗漱室，但…刚等系统来到门口时，门就被毫不留情的关上了。

    同时，里面响起了牧离正直的发言。

    “身为男孩子，我一定要保护好自己！哪怕你是系统，也不允许进来！不然…打爆狗头！”

    刚想用透明化的能力飘进去的系统顿时乖巧的待在原地之中。

    【( T﹏T )】

    没过多久，洗漱室的大门就被打开了，一道金黄色的光芒从其中闪耀着。

    那是富人的钱钱！穷人的心酸恰柠檬！

    在系统震惊的目光之中，身穿着古朴的黄金铠甲的牧离走了出来，柔顺的黑发变成了一头耀眼的金发，漆黑的瞳孔仿佛是戴上了美瞳般，变成了赤红色充满威严的红瞳。

    很是满意系统呆若木鸡的目光，牧离迈步向着客厅走去，系统傻傻的跟在后面飘着。

    来到客厅，牧离轻松的爬上了沙发缓缓挺直身躯，双手环抱，仰起头，面色狂傲地说道。

    “杂修，直视本王！！”

    在他的身后，温暖的阳光透过百叶窗照射进到屋内，于牧离的身后形成了一个个金黄色泛着光辉的圆形洞口，宛若真实的王之财宝于此出现。

    此情此景，不禁让人感叹最古之王（划掉）……最古之胖虎降临现实啦！

    系统傻乎乎的注视着这一幕，仿佛对于自家宿主的中二行为已经被震惊到说不出话来了。

    请问，现在换宿主还来得及吗？┭┮﹏┭┮

    ——————————

    PS1：嘿咻，新书上传，目前是一株小树苗，求收藏、求推荐票、求投资啦（猫猫·满地打滚卖萌~）

