 午后，温暖的阳光照得人懒洋洋的。

江云天送走了一个大领导，闲暇之余想到了董标那边的事情。

董标那边迟迟没有消息，他也不知道事情处理的怎么样，打算去看看。

来到了飞蝎门，今天的情况跟往常有点不一样，门口没有了把守的侍卫，连大门也是紧闭着。

江云天有点纳闷，上前敲了敲门。

“你是什么人？

来找谁？”

一个侍卫从里面探出了脑袋，神情紧张的打量着江云天。

这让江云天更加诧异了，心想“难道飞蝎门出了什么事情？”

“我是江云天，来找你们门主谈点重要的事情。”

江云天和气的说道。

“门主今天谁都不见。”

侍卫说完直接就把门给关上了。

江云天微微一怔，却听见了里面的一些声音。

“是谁来了？”

“好像是叫江云天的，说要见我们门主。”

“门主现在这个情况还怎么见人啊，哎，真是师门不幸啊。”

“说来也奇怪，究竟是什么人废了门主的功夫呢？”

“……”听到这些话，江云天无比震惊，喃喃道：“董标被人废去了功夫？

难道是天凤山庄的人干的？”

不管是什么人干的，现在看来董标要讨饭天凤山庄，还有除掉张铁森的任务统统都失败了。

江云天的嘴角勾起邪魅的笑容，然后坐在车里打了一通电话。

“董标啊董标，没想到你英明一世，到头来还让人废了功夫，真是可悲可叹啊！”

江云天点上了一根雪茄，神情看着有点古怪。

大约过了一个多小时，后面来了好几辆车子，最前面的是一辆奔驰轿车，后面是几辆小面包车。

“江董，你有什么吩咐？”

樊权从奔驰车里下来，过来后恭敬的问道。

江云天吐着烟圈，指着飞蝎门的大门说道：“人带够了吧，跟我进去办点事情。”

“绝对够，后面还有百十人在过来的路上。”

樊权拍着胸膛信誓旦旦的说道。

江云天露出了阴险的笑容，摆摆手之后，带头向大门走去。

听到了敲门声，侍卫打开门，发现又是江云天，没好气的喝道：“不是跟你说了嘛，我们门主今天不见客。”

说完，门啪的一声就被关上了。

江云天并没有生气，对樊权使了个眼色。

樊权立马就明白了他的意思，转头对一个人招了招手。

“江董，麻烦往后退一下。”

樊权扶着江云天推到了一旁。

一个年轻人往门上按了一个类似火材盒大小的黑盒子。

“嘭！”

一声巨响过去后，门直接被炸开了。

“怎么回事？

发生什么了？”

里面的人听到巨响之后，统统惶恐的跑了出来。

只见江云天已经带人闯了进来。

“你们是什么人？

知道这是什么地方吗？”

一个弟子刚上来质问，就被樊权一棍子给撂倒了。

见状，其他人都不敢动了，都看出这伙人不好惹。

“我只是来找你们门主谈点事情，不想死的就赶紧让道。”

江云天抽着雪茄，满脸冷漠之色说道。

那些弟子看到对方手里有枪，统统都不敢上阻拦，任由江云天等人进去。

只是在这之前，有个机灵的弟子趁别人不注意，已经跑进去禀报董标了。

“门主，大事不好了，外面有个叫江云天的，带着一大帮人闯进来了，好像是要对付咱们。”

一个弟子满脸惶恐的对董标说道。

听到江云天带人来了，董标大惊失色，想要下床却发现无能为力。

“咳咳！”

一时情绪激动，董标咳出了几口血。

坐在轮椅上的罗英，神情紧张的问道：“师兄，你没事吧？”

董标一手按住胸膛，一手对他摇了几下，表示自己不要紧。

“江云天这个时候带人过来，究竟想要干什么呢？”

罗英有些困惑，也有些担心。

最重要的是，飞蝎门现在的几大主力都身受重伤，江云天要来惹事的话，恐怕没人能够阻挡。

“先不要惊慌，待我探他一探。”

董标艰难的从床上下来，整理好了自己的衣服，然后对那个弟子说道：“你先带罗师叔从后门走，让我来应付。”

“师兄，你真的能应付的过来吗？”

罗英现在很是担心，如果董标没有被废去武功的话，一个江云天完全不用担心。

可是现在……董标现在已经没有退路了，在不知道江云天目的的前提下，绝不能让外人知道他被人废去了武功。

所以他现在只能给江云天来一个空城计。

“你不用担心，只要我不露出破绽，他不敢怎么样。”

董标摆摆手示意他们快走。

那名弟子推着罗英就从后门先溜了。

董标大马金刀的坐在房子里等江云天进来。

因为外面的人不敢阻拦，江云天畅通无阻的就来到了董标面前。

看到董标满脸正色的坐着，江云天心里咯噔了一下，想着“难道他没有受伤？”

不过转念一想，他觉得那些弟子不可能会造谣。

如果董标没有出事的话，飞蝎门也不至于大门紧闭，他也不可能直接就来到了这里。

所以他断定董标这是在虚张声势而已。

“江老弟，要来怎么也不提前打声招呼？”

董标缓缓开口，听起像是中气十足，跟平时并没有什么两样。

“我已经让人进来通报了，可是他们不搭理我，所以我就自己进来了，有什么唐突之处，还请董门主见谅。”

江云天还虚情假意的拱手作揖，以表自己的歉意。

董标可不想跟他计较这些细节，问道：“那江老弟这么急着来见我，又是所为何事呢？”

从进来开始，江云天一直在观察董标的脸色变化，但是他并没有发现什么异常。

毕竟董标是老江湖了，就算真出事了，肯定也不会那么快露出破绽来。

江云天也不急了，慢悠悠的在椅子上坐下，说道：“我还能有什么事，就是想问问上次拜托董门主的事办得怎么样了。”

听到江云天是为张铁森的事情来了，董标暗暗松了口气。

“事情有点棘手，上次的计划出了点小变故，总之我会尽快帮你解决那个人的。”

董标面不改色的说道。

 