    “也不知道这个消息一但传递出去的话……”

    “是否会成为你们战家当中的一个笑柄？”

    只不过。

    就在战玄黄朝着叶辰的位置扑杀而去时。

    却见在叶辰方才刚刚破碎开来的裂缝位置。

    一道略带嘲讽跟不屑的声音顿时从困阵之外传递进来，使得整个战家广场之上，无数武者顿时纷纷倒吸一口凉气！

    “该死！”

    “究竟是何方宵小，竟然敢羞辱我战家！”

    “有种你便给我出来，与本家主一战！”

    听到这道嘲讽声音后。

    原本朝着叶辰扑来的战玄黄顿时身形微微一滞。

    紧接着便脸色一变，然后朝着困阵之外的这道声音位置查探而去。

    毕竟。

    对方既然敢在这个时候前来他们战家当中。

    甚至还毫不犹豫地直接开口嘲讽与他！

    可见必定会是前来帮助叶辰的武者与势力才对。

    “战玄黄……”

    “想不到你竟然连本副主的声音都听不出来。”

    “看来你应该是气急败坏之下，有些走火入魔才对！”

    听到战玄黄的这般话后。

    只见原本战家的这道战燎困龙阵顿时猛地应声直接爆裂开来，同时一股极为恐怖的声音宛如波浪一般，率先朝着战家广场之上的长老与弟子狠狠地席卷而去。

    若是仔细看去的话。

    便能够发现战家当中那些长老跟弟子在随着大阵破碎的一瞬间，脸色跟气息便纷纷变得一阵萎靡不振下来。

    尤其是当这道声波传入他们耳中后。

    顿时脸色便一阵惨白下来。

    随即口中一股鲜血，猛地狂喷而出！

    “家主……”

    “此人究竟是什么来历？”

    “实力怎么会强悍到如此程度当中？”

    感受到这道声波的恐怖威力后。

    不少战家长老顿时脸色猛地大变。

    然后连忙看向上空当中的战玄黄，随即一阵开口询问道。

    “闭嘴！”

    听到这些长老的话后。

    战玄黄此刻脸色微微一变。

    紧接着便一阵开口呵斥道。

    “嗖！”

    于此同时。

    随着战玄黄话音刚落的瞬间。

    只见在上空当中。

    此刻一道青袍身影缓缓浮现而出，而随着这道青袍身影浮现而出的瞬间，一股极为强悍，甚至完全不亚于战玄黄的恐怖武煞境强者气息。

    便再度笼罩在整个战家广场之上！

    显然。

    这道青袍身影。

    同样是一名武煞境修为强者！

    最主要的是。

    随着这道青袍身影出现之后，不论是上空当中的战玄黄，还是齐化，以及金秋燕，还有姜家跟慕家的那两名长老，顿时脸色一阵变化起来。

    “韩副宗主？”

    “你可总算来了！”

    “否则的话，恐怕今天我这一把老骨头，都要折在这里才是。”

    看到这道青袍身影后。

    只见齐化顿时微微一喜，紧接着便一脸兴奋地开口喊道。

    至于在齐化身后的金秋燕。

    此刻心中也顿时微微地放松下来。

    毕竟。

    来者可是战云宗当中的副宗主之一！

    韩青元！

    只要随着对方前来。

    那面便意味着。

    战云宗并没有选择放弃叶辰，而是打算为了叶辰，跟战家撕破颜面！

    “看来……”

    “我们两个老家伙算是赌对了。”

    “只要战云宗当中的高层出面的话，叶辰必然可以从战家当中平安无恙地离去才对，如此一来的话，先前我们姜家跟慕家就算是得罪下战家，也并无多大关系。”

    此刻。

    看到眼前这一幕后。

    姜家那名长老顿时忍不住感叹一声。

    紧接着便一阵开口说道。

    “不错。”

    “韩青元的实力还要在战玄黄之上。”

    “况且韩青元背后可是代表着整个战云宗，若是在这个时候战玄黄依旧执迷不悟的话，那么便相当于是在跟整个战云宗作对，想必他也不会愚蠢到这个程度才是！”

    听到这番话后。

    慕家长老此刻便也点了点头，随即一阵开口说道。

    对于他们来说。

    如今随着战云宗插入进来。

    很显然战家要倒霉才对！

    而他们慕家跟姜家也并没有站错队。

    ……

    同时。

    只见在整个战家广场当中。

    随着战云宗副宗主韩青元出场后，顿时整个广场先是陷入一片喧哗当中，紧接着便猛地陷入到一片死寂当中。

    虽然对于一些战家长老跟弟子而言。

    或许不太清楚韩青元的实力。

    可是通过战玄黄此刻脸上所展现而出的忌惮之色，他们也能够判断的出，眼前作为战云宗副宗主的韩青元恐怕实力应该极为恐怖才对。

    否则的话。

    也不至于让作为战家家主的战玄黄这般忌惮！

    “韩青元！”

    “你怎么会在这个时候赶来？”

    一侧。

    只见战玄黄一脸冰冷跟忌惮地看着不远处身着一袭青色长袍，背负长剑的韩青元，随即整个人瞳孔当中闪过一道冷厉之色后，便开口一阵呵斥道。

    在他看来。

    若是战云宗想要将叶辰救走的话。

    必然会选择在葬剑跟叶辰比试的时候便出手阻拦才对！

    也正是因为如此。

    随着葬剑跟叶辰比试结束后，战云宗当中仅仅只不过是前来齐化跟金秋燕两人，让他误以为战云宗并不看重叶辰，所以才会直接爆起对叶辰出手！

    但，让他没有想到的是。

    战云宗竟然选择在这个时候。

    派副宗主之一的韩青元赶来！

    如此一来的话。

    岂不是让他骑虎难下。

    要知道。

    若是此刻他因为忌惮战云宗以及眼前的韩青元，而将叶辰给放走的话，那么恐怕一但随着叶辰离开战家当中后，整个下武域都会将今日所发生的一切全部传递而来。

    而到那时候。

    恐怕他们战家。

    将会沦为整个下武域当中的一个笑柄才是！

    可若是此刻他继续跟眼前的韩青元。

    以及对方背后势力战云宗，继续僵持下去的话！

    那么对于他们战家来说。

    也未必能够承受得住才是！

    “哈哈哈！”

    “战玄黄，想必你心中应该也清楚。”

    “如今你若是不选择让我将叶辰带走的话，便是相当于得罪下我们战云宗上下，至于先前叶辰跟葬剑比试的事情我也全部了解，葬剑作为你们战家长老。”

