    蔡乱头带着几十个人一路不停歇的赶到海边码头。那里只剩下几条小船，大船一只都没有。

    “大哥，我们紧赶慢赶还是来晚了。”一个兄弟说道。

    这几十个人都是跟着蔡乱头这些年贩运私盐一起出生入死的兄弟。

    “水泊梁山的大队人马明明就在朐山里。这些人把船行到海上也不会走太远。”蔡乱头说道。

    “对啊！等水泊梁山的人到了海边，他们还要回来接人啊。”那个兄弟拍着大腿说道。

    “有我们兄弟在这里，就不能让水泊梁山的人上船！”蔡乱头说道。

    “一会找一些木头来在海边点起火堆。然后你带着几个兄弟潜到水里，大船回来的时候趁他们不备登船杀人！”蔡乱头下了命令。

    一帮兄弟分成两伙，一伙准备下水，另一伙找木头生火。

    当海滩上燃起熊熊大火的时候，有二十多个人嘴叼短刀走入海水里潜了下去。这些人一个个水性精纯，只是不时把头露出海面换口气。在波涛起伏黑茫茫的大海上很难发现他们。

    过了半个时辰，从海面上黑色的幕幔里冒出十几条大船来。这些船直向燃起大火的海滩处而来。

    大船离岸边还有一两百丈的时候缓缓的停住了。一艘大船的船头上困惑不解的李俊和童氏兄弟。

    远远看去，海滩上除了那一大堆火什么也看不见。

    “我本来心里还纳闷宋大哥他们不会来的这么快。果然是圈套！告诉各条船多加小心！”李俊喊道。

    多亏了李俊的这一声提醒，各条船上的喽啰都紧张的盯着海面，以防有水鬼突然冒出来。

    李俊手下的喽啰都是常年在水上行船的，对这样的事情比较有经验。甚至是他们中的很多人原来就做过水鬼！

    当蔡乱头的兄弟刚刚靠近后从水下冒出来就有长长的木杆劈头盖脸的打下来。让这些人一时半刻不能靠近大船。

    一条小船像是在海面上跳跃的雨一样驶来。蔡乱头握着把钢刀站在船上一动不动。他的两个兄弟持浆飞快的划着小船。

    李俊和童氏兄弟也看见了小船。李俊眯着眼睛盯着越来越清晰的蔡乱头。

    “怪不得我的这一招不好使。原来这几条船是李俊李大哥坐镇。”蔡乱头笑着说道。

    李俊也认出来了蔡乱头。他刚想说话就被蔡乱头的一个兄弟打断了。

    “大哥，你仔细看看站在李俊身边的那两个人，是不是童威童猛？”那个汉子问道。

    蔡乱头听兄弟一说仔细看过后哈哈大笑起来。

    “真是大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人！天下贩私盐的是一家，我们居然在这里遇见了。”蔡乱头说道。

    无论是李俊还是童威童猛在没有上梁山前都是贩运私盐的。

    蔡乱头这些人在海边上把私盐向西运一两百里卖给下一拨私盐贩子。然后他们再向西往内地运私盐。

    这是走陆路。如果走水路逆大江而上不几天就能到达李俊活动的地盘浔阳江。

    走旱路运私盐要专挑偏僻荒凉的地方走。翻山越岭十分辛苦。

    走水路可以运的量很大，也不用吃太多的辛苦。可是官府也不是傻子稽查的更严，抓到就是死罪。

    只有胆大心细的人才能干这种事。蔡乱头和李俊都是这样的人。所以他们也就认识了。

    “原来是蔡兄弟。可是看你们现在的样子不像是要做生意。”李俊说道。

    “当然是做生意了。而且还是大生意！你们的头被官府标价一个二十两。”蔡乱头答道。

    “二十两银子？这么少！我今天出高价给你，你带着你的兄弟们离开这里行不行？”李俊问道。

    “不行！兄弟们这些年一直像老鼠一样的过日子。今天张府台说可以赦免了我们以前的罪。这些年贩私盐是赚了些钱，可是不能放在阳光下面。人也东躲西藏的不敢露头。现在好了，今天晚上干完你们这一大票买卖，我和兄弟们就可以安居乐业了。”蔡乱头摇头答道。

    “这么说蔡兄弟就一点江湖道义都不讲了？”李俊厉声问道。

    大家都是在江湖上混饭吃的，不要逼人太甚！

    “江湖？江湖有什么好？我早就想买地买牛娶妻生子过太平日子了。如果李大哥不是为了江湖道义跑到梁山上去，现在是不是还在浔阳江上一个人过快活日子？现在可倒好，树大招风啊。”蔡乱头笑着说。

    李俊的脸马上阴沉下来。

    他自忖自己手上的这些人打不过蔡乱头的那些兄弟。这可怎么办啊。

    “李大哥是不是还想着接水泊梁山大队人马的事？我与你是朋友就明明白白的告诉你，不用想这件事了。他们出不了朐山了。有一千多像我这样的人都进山了，梁山上真正能打的有多少？几十还是几百？”蔡乱头说道。

    “江湖里这些年来大风大浪闯过了不知道多少，张府台的想法我会猜不到？他手里没有能征善战的兵也是真的。可是他也想让我们两虎相争，最好最后都死光了。”蔡乱头语气低沉的说。

    “能猜到的绝不止我一个人！可是大家都没有办法。谁愿意过老鼠那样的日子？谁不想光明正大的走在大街上？”蔡乱头反问道。

    李俊的心里一动。宋大哥想被朝廷招安也是想的这些吧。

    蔡乱头看见李俊还在左右为难就指着火堆说道：“这堆火还能烧一个时辰。我蔡乱头在兄弟们前面总要讲一点情义吧？”

    他环视了周围沙滩上的兄弟们一眼说道：“我蔡乱头说话算话！我就在这里等一个时辰，如果在这段时间里水泊梁山人马到了，我就让他们上船。不管他们还剩下几个！如果火灭了人都没有到，我就放你们一条生路！”

    “不过我够朋友，你们也要够朋友。你们这些人坐一条船就够了，其他的船留下来让我跟府台大人领银子。”蔡乱头又展颜笑着说道。

    火光的映衬下，沙滩上的人都用崇敬的眼神看着他们的蔡大哥。

    船上的童氏兄弟焦急的看着李俊，希望他快一点拿主意。

    最后李俊在上百双眼睛的注视下缓缓的点了点头。

    