    挂断电话之后，慕辰看了眼手里的文件，将文件合上，起身离开了书房。

    “你在干什么？”回到卧室的时候，就看到白雪正坐在梳妆台面前，手里拿着一条项链在比划着。

    “没干什么，就是想试试。”白雪看到慕辰进来，有点不好意思的说道，眼中似乎闪过一抹心虚。

    白雪的梳妆台上，完全是一个奢华首饰的集中营，耳环项链什么的，都是一个首饰盒装得满满的，都是些价值不菲的首饰。

    虽然白雪从来没有和慕辰说过要买什么首饰，但是慕辰全都给白雪准备好了，甚至每过一段时间就会给白雪换一批新的。

    就算是那些店里的首饰，恐怕都没有白雪这里的花样多。

    “我觉得这个比较好看。”慕辰说着，伸手拿过一条吊着一朵牡丹花坠子的项链，挂在白雪的脖子上。

    慕辰亲手替白雪带上的项链，白雪眼中露出欣喜的神色，爱不释手的抚摸着脖子上的吊坠。

    “怎么样？喜欢吗？”慕辰低着头，在白雪耳边柔声问道。

    “喜欢。”白雪白净的脸皮上泛起了淡淡的红晕，甚至都不敢去看镜子里依偎在一起的两个人。

    若是现在白雪抬头去看的话，一定能够看到慕辰眼中的神色变得复杂阴冷。

    “这是一套的，还有耳坠子和手镯，要不要也试试？”慕辰语气依旧是温柔的，只是脸上的神色已经渐渐冰冷。

    “好啊。”白雪垂着头，声音小小的，似乎很不好意思。

    慕辰听闻之后，将和这个项链搭配的一套耳坠子和手镯都拿了出来，动作轻柔的给白雪换上。

    “看看好不好看？”换好之后，慕辰将白雪的头抬了起来，让白雪看着镜子里的自己。

    那牡丹花的坠子和耳环确实很不错，这些东西都是慕辰给白雪精心挑选的，白雪欣喜的摸了摸耳坠子之后，注意力全都放到了身边的男人身上。

    “很好看，我很喜欢。”白雪脸上是满意的笑容。

    这一套首饰，她之前也在杂志上看到过，当时就觉得很不错，只是价格太贵了，没想到慕辰都帮她买回来了。

    “只要你喜欢就好。”慕辰轻轻叹了口气，将白雪抱在了怀里。

    白雪的身体有点僵硬，但是很快又软倒在慕辰怀里。

    “好了，收拾一下我们该下去吃饭了。”就在白雪以为慕辰要对自己做些什么事情的时候，慕辰却突然松开了白雪。

    白雪脸上有点尴尬，想要伸手去拉慕辰的手，但是慕辰已经走开了，白雪无奈，只好站起身来，跟着慕辰离开。

    “大嫂，你这首饰好好看啊！”和慕辰一起下楼之后，慕安一眼就看到白雪身上的首饰，眼睛都亮了。

    “大哥对大嫂可真好，大嫂的首饰盒里经常换新，可怜我，大哥都没有给我买过什么首饰。”慕安嘟着嘴，有些吃味的说道。

    “我每年给你的红包钱，难道还不够你买首饰？”慕辰听闻，凉凉的看了慕安一眼。

    “嘿嘿，那怎么一样？”慕安嘿嘿一笑，就拉着白雪坐到了旁边。

    “嫂子，我哥对你可真好，这眼光也很不错，赶明儿嫂子你陪我去看看首饰呗。”慕安一脸期待的看着白雪。

    白雪抬头望慕辰的方向看了一眼，似乎是想取得慕辰的同意。

    “大哥，你给我买首饰，总能让嫂子陪我一起去买吧？”慕安见白雪看向慕辰，慕辰又不说话，只好开口说道。

    “这件事白雪自己做主就行了。”慕辰淡淡回了一句。

    “那太好了，嫂子我和你说，我早就想出去逛逛了，都怪那个狄中天，我都没有好好出去玩玩，这次大哥打倒了狄中天，总算可以出去透口气了。”慕安脸上很是高兴的说道。

    “打倒狄中天？”听到这个，白雪这才开口，“慕辰，现在外面的形势怎么样了？这两天我都不知道外面发生了什么事情。”白雪小心问向慕辰。

    “当然是形势一片大好，有我大哥出手，还不是将那狄中天收拾得服服帖帖的？”慕安颇有些得意地说道。

    别人都以为辰耀集团已经没有反击的能力了，谁知道辰耀集团一下子将公司打压得抬不起头来，而且现在辰耀集团也没有减小这打压的力度。

    “那，挺好的。”白雪说着，微微低下了头，掩饰着眼中一闪而过的担忧，她以为没有人看到自己眼中的神色，却不知道对面的慕辰将她所有的举动都看在眼里。

    “那当然了，也不看看我大哥是什么人！我大哥还有不少底牌没有亮出来呢，那狄中天不好好夹着尾巴做人，偏要来招惹我大哥，简直就是在找死！”慕安说到狄中天的时候很是不屑，像是根本没有将狄中天放在眼里似的。

    旁边的白雪没有答话，像是在想着什么。

    没一会儿，刘能就过来了，刘能的到来，更是带来了辰耀集团和公司对决的新消息，这些消息对辰耀集团来说都是捷报。

    餐桌上的众人听着慕辰和刘能的话，也全都高兴起来，唯有白雪一直低着头，不知道到在想些什么。

    “大嫂，你怎么了？怎么不夹菜啊？”慕安注意到白雪一直没有说话，这才看向白雪。

    慕安的话让周围的人也停了下来，全都看向白雪。

    “我，我没事，就是在想，狄中天这个时候会躲在什么地方。”白雪察觉到众人的视线，这才连忙说道。

    “不管那狄中天现在在什么地方，嫂子你放心，我们一定会给你报仇的！”刘能还以为白雪是因为被狄中天抓走的事情而走神。

    那狄中天虽然没有做出什么伤害白雪的事情，但是被狄中天抓走了两天的时间，想必白雪心里也是不满的，估计也想着找狄中天报仇呢。

    “我，谢谢。”白雪原本想说点什么，但是看到大家担忧的眼神，连忙改了口。

    “嫂子，你还跟我客气什么？”刘能听闻笑了笑。

    “好了，吃饭的时候不要说这些工作上的事情了，免得影响食欲。”看到白雪脸上的神情不是很好，最后还是老爷子开口，慕辰和刘能才没有再讨论公司的事情。

    没有议论公司的事情，一家人也开始正是吃饭了。

    旁边的慕安看白雪脸色不好的样子，不时地给白雪夹菜，白雪也没有拒绝，基本上慕安夹的是什么菜，自己吃的就是什么菜，倒是自己很少伸筷子去夹桌上的菜。

