
　　咻~啪！

　　深红色信号弹带着尖锐啸音破开雨幕，直升天际。

　　春柳阁距离佛塔并不远，只要再撑上一会儿就能等来俞臻和郁珂。

　　不过在此之前，他们必须拖住邪祟！

　　赵乾武注意到他离开春柳阁后，原本围杀他的一众邪祟仆从没一个跟出来的，而是一股脑的往楼上冲。

　　虽说不知道这些人为什么会失去理智，躯干又是如何受到的改造,但事已至此，赵乾武也清楚不能让这些人跟邪祟汇合，那会给阎荆带去更多的压力。

　　然而有些事情却不是他一厢情愿能够决定的。

　　赵乾武提起长棍，刚飞奔入楼内就看见三楼某处有大量的碎块飞出，紧随其后的是一头外形比河伯更为恐怖的怪物。

　　灰黄色的腐败肉团裹挟着木块冲出，肩膀中央的巨口吐出的狭长头颅厉声嘶嚎,胸腹前的干瘪女尸正挥动着黑扇，数十道触手涌向对面的房间。

　　赤红色的光芒闪过,顶着折盾的阎荆挥舞偃月刀斩碎触手，脚上的登云履闪过一抹微光，旋即陡然加速前冲，踏着廊道一侧飞跃而起。

　　才到半空，阎荆还没来得及发起攻击，周身突然闪现出大量充斥着怨愤的狰狞面孔，嘶吼着撞向半透明的折盾。

　　轻松穿透而过！

　　血犼袍的折盾并不是万能的，它能够抵挡大部分的物理以及灵能冲击，而邪祟此次使用的能力显然在折盾的抵抗范围之外。

　　赤魇臂铠震动，赤发鬼颅显化，蛮虎气亦是瞬间激活。

　　刚冲回楼内的赵乾武只能勉强看清阎荆身后闪过一道咆哮的兽类虚影，灰白色的气流腾起，跟随着一个巨型鬼颅强行撞碎这些贴近的怨愤鬼面。

　　然而邪祟蓄势已久的袭击却也不是那么容易化解的，即便阎荆已经在第一时间做出反应，还是慢了半步，没能兼顾全部，左肩不可避免的被鬼面撞上。

　　起初并不觉得有什么，只觉得酥麻,转瞬间便传来剧痛。

　　呲~

　　半空中的阎荆身形一滞，左肩竟像是被撕裂一般，鲜血迸溅。

　　无力发动后续的攻势，阎荆无奈落向一楼，而就在他下坠的途中，目光瞥见前方邪祟的左肩竟也出现了伤口，而他先前并未攻击过那个部位。

　　正诧异之余，却见邪祟身侧的一条触手竟是反卷贯穿其自身左肩的伤口......

　　糟糕！

　　意识到情况不对，阎荆忙不迭的召回赤发鬼颅。

　　它不仅能够攻击敌对目标，还能够反过来吞噬自身的负面状态，只见赤发鬼颅贴近阎荆肩膀摆出吞吃的姿态，他左肩处的伤口刚有扩张的趋向，先前陷入血肉的鬼面便被强行拔出。

　　落至一楼大堂，赵乾武挥动长棍提前清出一片空地，扶住落下的阎荆，

　　“没事吧？”

　　“这家伙比河伯还要棘手，小心它身上的那些鬼面，应当是诅咒类的能力，只要命中,它就可以通过自残来对你造成同等伤害。”

　　动作迅速的从空间内取出疗伤的丹药吞服，扯开血犼袍瞥了眼伤口，阎荆闷声提醒道。

　　相较于能力与自身近似，能够以虎蛟遗泽压制的河伯，眼前这头邪祟的能力无疑更为诡异，尤其是那一手以伤换伤的诅咒。

　　身高超过三米，体格怪异的邪祟即便左肩受伤也无所谓，凭着夸张的恢复速度，伤势转眼就能消除。

　　然而做为人类的阎荆与赵乾武左肩要是被贯穿，对战斗力无疑是极大的削弱。

　　“明白了，信号已经发出，不过俞臻和郁珂过来可能还需要点时间，要想办法拖住他。”

　　抬手从空间内取出一张符箓拍在胸前，赵乾武沉声说道。

　　嘭！！！

　　两人交换信息的同时，邪祟从半空坠落，径直砸在一楼大堂中央。

　　双臂化作的触手忽地向上高举，怪形怪状的头颅口中发出令人作呕的嘶鸣，胸腹间的少女怪笑不止，浑身各处的怨愤鬼面陡然冲出，涌向大堂各处的仆从，附着于这些人的面部。

　　霎时间，本就丧失理智的邪祟仆从身躯更是出现了不同程度的异变，更麻烦的是先前已经被赵乾武打败，丧失战斗力的家伙竟也再度爬起身。

　　两人已被彻底包围！

　　“楼里地方太窄，想办法出去。”

　　阎荆扫了眼周围，少说也有三十多头异变的怪物，继续留在春柳阁内无疑是在压缩自己的腾挪空间，当即提醒道。

　　同样有所警觉的赵乾武也不废话，抬手将长棍如标枪般投出。

　　抬手服下一颗丹药，整个人的身形猛地拔高几分，双手交错摆动，耸起肩膀，嘴巴开咧显出牙床，双眼更是眨个不停，口中发出高亢的呼喝声。

　　双足踏地前冲，身形变得跟猿猴似的轻灵，抬手抓住光芒流转的长棍，穿梭于邪祟仆从间。

　　一手棍法耍的如臂指使，虎虎生风，沿途击飞众多敢于拦路的邪祟仆从。

　　阎荆尾随其后，开启鹘腾技能，偃月刀直来直往，或砍或劈，打开一条通道。

　　只不过在邪祟于一旁窥探的前提下，阎荆也没有只顾往外冲，靠着陆吾金睛的预警察觉到身后汇聚的能量，凌空转身招来一道水流直冲邪祟，赤发鬼颅也是接连吞下后者投来的诅咒。

　　楼内的邪祟显然没打算就这么放两人走，带着一群仆从再度发起攻势。

　　干瘪的女尸再度展开黑扇，似乎是打算释放新的能力。

　　可就在下一秒，邪祟本体却像是察觉到了什么，猛地刹住步伐，发出怪异的嘶鸣，扭头看向春柳阁大门外的某处，仅剩一众仆从冲向两人。

　　这家伙怎么回事？

　　一直关注着邪祟的阎荆第一时间注意到了它的异常举动，心下不免诧异。

　　蹙着眉头转身想要提醒赵乾武。

　　正看见见此时已然跑出春柳阁大门的赵乾武突然转身向右侧挥动手中长棍，击打在空处。

　　可就在同一时间，其左侧却是有数根苍白箭矢飙射而来！

　　“小心！”

　　阎荆赶忙开口提醒。

　　然而赵乾武却是丝毫没有退避的意思，更没有对他的话做出任何回应。

　　箭矢不出意外的直接命中，黑色的火焰瞬间燃烧。

　　前一秒注意力还全在右侧的赵乾武左臂，侧腰当即遭到重创，身形倾斜向一旁，口中连声大喊，

　　“这雨水有毒，落在身上发烫，风中有呼啸声，暗器......天怎么黑了，我......看不见了！”

　　刚冲到门口的阎荆听到赵乾武的话语，不由得愣在当场。

　　因为楼外是暴风雨天气，他现在所处的位置已经能感受到飘飞过来的雨丝，分明是冰冷的，天也没黑，外边的街道环境并无变化。

　　更重要的是赵乾武分明受了伤，整个人东摇西晃，自己竟像是全然没有感知到。

　　不，不对！

　　有某个存在对他施加了某种幻术或是影响了他的五感！

　　身后春柳阁内的邪祟虽然会释放幻术，但它的能力阎荆是亲身体验过的，绝不可能在瞬间影响赵乾武的五感到这种地步。

　　难道说......

　　脊背泛起悚然寒意，阎荆忙不迭的以雨水凝成手掌，抓住门口的赵乾武，也不管后者下意识的反抗，将他抛离春柳阁门前，而自己则紧随其后，冲出大门。

　　身后是邪祟与众多仆从，门外更有隐藏于暗处的敌人。

　　此时止步不前无疑是找死，必须得冲出去。

　　寸光阴！

　　踏出大门的瞬间，毫不犹豫的开启技能。

　　所有的感知在此刻放缓，阎荆抓住这短暂的时间，泛着异彩的双瞳以极快的速度转动，趁着灵视尚未消失，目光逡巡周边各处。

　　左侧商铺，楼房，正前方街道，摊位......

　　找到了！

　　风雨中的酒馆屋顶，一高一矮两道身影映入阎荆眼帘。

　　凭着陆吾金睛带来的视力，阎荆一眼便看出其中一人正是失踪至今的何建丙，双手架在胸前，阴鸷目光中的杀意犹如实质。

　　在他身旁的是个矮胖的中年汉子，整个人左右蹦跳着，双手各捏了一串糖葫芦。

　　即便已经被雨水浇透，他也全然不在意，不停的张嘴吞吃，而在灵视视野内，这家伙身上翻腾的诡异气息足以证明它是不亚于身后邪祟的存在。

　　逃出佛塔的三头邪祟之一，痴童！

　　‘偏巧不巧的在这紧要关头出现，一来还是两个，这下麻烦了啊......’

　　阎荆咬紧牙关，表情沉凝，他怎么都没想到何建丙会以这种方式再度出现。

　　要知道正是因为考虑到何建丙随时可能发动袭击，所以他们四人才会在行动时刻意保持两两组队。

　　此时阎荆终于明白为什么昨晚何建丙没来参与同河伯的战斗。

　　毫无疑问，何建丙必然是通过某种方法找到了痴童，忙于与这邪祟勾连，这才无暇他顾。

　　暂且不论他是如何成功的，又是怎么找到的春柳阁。ŴŴŴ.23sk.com

　　眼下这局势对阎荆而言无疑极为凶险。

　　俞臻和郁珂还在赶来的路上，赵乾武遭遇偷袭，身负重伤，而自己虽然靠着赵乾武躲过了何建丙和痴童的偷袭，却也必须直面残酷的现实。

　　身后是秀女，身前是何建丙与痴童。

　　这三个家伙哪怕单对单处理起来都极为棘手。

　　更别提眼下还是三对一的局面！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从山海经复苏开始更新，第一百零七章 危！免费阅读。https://xs.23sk.com 