    

    秦翡把这二十五个积分拿出来，别说杨沁这些人了，就连林慕戍几个人都愣住了。

    怎么也想不明白，明明之前他们都是一样的小康家庭，怎么转眼秦翡就能放高利贷了？这就有点让人难以接受了。

    如果不是他们见识到节目组的坚定，他们都怀疑节目组给秦翡开后门了呢。

    “你这……你……秦翡，你是不是作弊了。”杨沁傻眼之后，回过神来，立刻指着秦翡义正言辞的问道。

    秦翡一下就不乐意，梗着脖子，怒视着杨沁：“你这是人格侮辱，我是那样的人吗？”

    杨沁差点被秦翡给气笑了，别说扬起了，听见秦翡这句话，林慕戍、胡禄还有齐邵迟三个也都极其不给面子的笑出了声。

    秦翡扭头，目光扫了过去，林慕戍赶紧憋着笑意，双手投降。

    杨沁是一点也不客气，也不管现在是不是录节目，二十五个积分已经令她红了眼睛，立刻说道：“我是侮辱了，但是，绝对不是你的人格，因为那东西，你没有。”

    咳咳……饶是谭照这么严肃的人，这个人也没憋住，因为憋笑直接剧烈的咳嗽起来，拳头抵在嘴上，扭着头，尽量不让秦翡看见他的表情。

    杨沁冷笑的看着秦翡：“你自己说，你这二十五个积分是去积分处偷得，还是坑蒙拐骗来的？”

    秦翡张大嘴巴，一脸不可置信的看着杨沁，急了：“我就不能是自己做任务得来的吗？你那双眼睛没看见任务栏里空着的两个项目吗？那是在你们睡觉的时候，夜深人静，天寒地冻的时候，我用的勤劳和努力还有智慧，以及在艰苦环境下的坚持和忍耐得来的，你凭什么说我坑蒙拐骗啊，要说坑蒙拐骗，谁比的上你啊，你自己忘了你外号杨骗子了。”

    杨沁也急了，她一直都知道自己说不过秦翡，所以，被秦翡这么说，她也是气的要命，杨沁这人就是这样，每次说不过的时候就下意识的要动手。

    林慕戍早就知道，所以，在看见杨沁抬起手来的时候，就立刻上前拦住了杨沁，赶紧说道：“杨沁，别忘了这里是什么地方，现在是在干什么，而且，秦翡怎么样你不了解吗？她这积分要真的是坑蒙拐骗来的，早就默默的把它兑换了，哪里还会这么嘚瑟的在这里炫耀啊，而且，秦翡也就是在她想要走捷径的时候才会用点手段，这里的这些东西，哪里值得她用什么手段。”

    杨沁冷静下来了，她知道林慕戍说的没错，也知道秦翡的积分肯定是正规途径来，不过，她就是看不惯秦翡那张嘴脸，索性将林慕戍的手挣开，冷着脸去换了一个鸡蛋，走了出去。

    秦翡撇撇嘴，翻了个白眼，看向谭照，脸上立刻露出一个笑容，问道：“谭少，怎么样？要不要？”

    谭照一听秦翡这个称呼就知道秦翡恐怕是知道他的身份了，不过，他也确实是没有想要隐瞒，京城有几个姓谭的？

    秦翡知道，谭照并不意外。

    不过，谭照依旧是惊讶于秦翡变脸的速度，就刚刚那恨不得咬上去的模样，一转眼就笑着看着他，看着谭照有些头皮发麻，对于秦翡的大名，他可是听了很多。

    谭照看了看秦翡一把的积分，不得不说，秦翡确实是很厉害，总是能出其不意，而他一个鸡蛋也确实是不够，想了想，谭照点点头，说道：“好，我要三个，明天这个时候我给你六个。”

    秦翡满意了，赶紧给了谭照三个，然后将目光看向庞天和李文燕。

    李文燕小幅度的摇了摇头，低声说道：“我不用了，我不吃早饭。”

    说着，李文燕就离开了。

    庞天看着秦翡咬了咬牙也和秦翡要了两个。

    秦翡这才满意的去兑换早餐。

    监视器后面的导演一群人看着秦翡这无耻的行为也是哭笑不得，在这种地方还能想到贷款这种事情恐怕也就秦翡了，他们早就听说过来自青一中的控诉，秦翡当初在青一中这种事情也是没有少干，现在看看秦翡这种熟练程度，青一中的师生们确实是没有说谎。

    “这个秦翡啊。”导演哭笑不得的感叹了一句。

    早餐之后，真的是军训项目了，负重跑、蛙跳、仰卧起坐、俯卧撑、匍匐前进五个项目。

    秦翡除了负重跑，交了五个积分，其他的全部都自己完成了，虽然体力有些困难，但是到底还是坚持的在中午之前完成了。

    这还是在没有负重跑的情况下。

    其他人除了杨沁和谭照还有林慕戍三个人也同时在中午之前完成，剩下的五个人都还在挣扎。

    不过，杨沁和谭照能够在中午之前完成，姚教官倒是不太惊讶，但是怎么也没有想到林慕戍居然也能完成，而且，绝对是游刃有余的样子。

    因为，林慕戍是在秦翡完成之后就立刻完成了自己的任务，计算的刚刚好，这种能力绝对不是一个学生能够有的，也绝对不是一个只是训练过就能够有的，齐邵迟和胡禄就是一个例子，齐邵迟和胡禄是绝对在J队里训练过的，但是照样还是不能轻松的完成，可是，林慕戍可以，还是完全没有勉强的情况下。

    姚教官看着林慕戍眯起了眼睛，在秦翡的衬托下，林慕戍其实不是很起眼，一直跟在秦翡身边，什么都听秦翡的，而且，本身也是文质彬彬的模样，实在是让人想不到他的体力居然这么好，不对，应该说他的基本功这么好。

    这一刻，姚教官就已经认定了，林慕戍绝对不是普通人，最起码和秦翡是一类人。

    杨沁和谭照虽然很厉害，但是，和这两个人比，还是差了一些。

    秦翡只是身体的原因，不然……

    姚教官打断了自己的想法，心底暗暗可惜，秦翡废了真是华国之大憾。

    其实，按照规范标准的餐食来讲，早晨就是五积分，中午就是十五积分，晚上就是十积分，一天下来三十积分，吃饭正好把固定的任务的来的积分用掉，当真是丝毫不差。

    中午，几个人吃完饭，其他人，开始训练去了，秦翡几个人则是朝着额外的项目栏走去了。

    秦翡早就想好拿什么了，过去直接就撕了下来。

    三个人一同朝着秦翡看过去，林慕戍问道：“你撕的什么啊？”

    “康熙字典原版现代点校版第二百五十三页的内容，一字不漏，标点不错，格式不变，排版不动，注隶书和草书两种书写方式。”秦翡展开，给三个人看了一遍。

    林慕戍笑着点点头：“抱歉，多嘴了，我自己看看别的吧。”

    “真变态。”杨沁看着秦翡，也不知道是说秦翡变态还是说这个项目变态。

    谭照轻咳一声，默默地扭头继续看着面前的任务栏，心道，果然秦翡这种人招惹不得。

    秦翡拿着任务就朝着积分处那边去了。

    林慕戍三个人挑好了任务也跟了过去，虽然他们都知道秦翡过目不忘，但是，还是挺好奇秦翡到底是过目不忘到什么程度，而且，标准的隶书还好写，但是草书就有些难了。

    这题目是变态了，不过，如果秦翡真的能够拿到这个积分，那么就更变态了。

    这般想着，几个人都是好奇的跟了过去。

    秦翡那边已经准备好了，正开始写，别说林慕戍三个人好奇了，周围的工作人员连同导演他们也一个个的凑了过来，副导拿着康熙字典翻到了第二百五十三页，对比着秦翡写的内容。

    秦翡的速度很快，虽然是用的毛笔，但是一点也不影响她写字，很快就写好了一张隶书的。

    草书秦翡的速度更快了，龙飞凤舞的写着，副导都怕秦翡写错了。

    等到秦翡写完，副导目瞪口呆的把康熙字典放在众人面前，看着秦翡写的内容，再看看康熙字典上的内容，众人震惊。

    果然是一模一样，丝毫不差。

    秦翡满意的拿到了十个积分，十分轻松，扭头看着一众人，炫耀的拿着十个积分摆动着，还欠欠儿的感叹了一句：“原来，拥有积分这种容易啊，突然很想睡觉了。”

    杨沁粗喘了几个口气，显然是被气到了，瞥了秦翡一眼，语气不善的说道：“坏人有可能是需要后天培养的，但是变态绝对是天生的，哼。”

    杨沁说完，转身就走了。

    林慕戍看着杨沁气急败坏的模样，再看看秦翡贱兮兮的样子，突然觉得，秦翡这人可恨起来是真的挺可恨的，有时候也确实是有些欠收拾，虽然，能收拾她的人，林慕戍还没见过就是了。

    “她就是嫉妒，傻了吧唧的。”秦翡白了杨沁的背影一眼，不过也不影响她的心情愉悦，看着手里的积分，十分满意，勾着林慕戍的脖子说道：“走，跟我再去撕一张去。”

    林慕戍轻叹一口气，他并不想去了，太受打击了，人和人之间的差距啊。

    一直到下午吃饭的时候，九个人才算是聚在了一起，一个个的，除了秦翡、林慕戍、谭照、杨沁四个人没什么变化之后，齐邵迟五个人多多少少都带着疲惫，白糖简直就是直接趴在了饭桌上，比李文燕这个女生还不如呢。

    谭照和庞天两个人把秦翡的积分都双倍还了。

    吃完饭之后，就开始了他们第一天的单独采访。

    秦翡是第三个，等到杨沁出来，秦翡就走了进去。

    采访的房间是温馨的布置，秦翡坐在沙发上，副导坐在镜头外，对着秦翡笑了一下，说道：“先接受一下自己。”

    秦翡点头，微笑着说道：“大家好，我是秦翡。”

    副导其实觉得秦翡没有介绍的必要，毕竟，网上人尽皆知了，不过还是要走一下程序的，果然，没什么意外的就是秦翡简短的介绍。

    副导进入正题。

    “大家都很想知道，你既然被保送京大了，为什么要参加高考呢？”

    “就是单纯的心血来潮。”

    副导知道秦翡这个答案是很正常的，但是，还是忍不住小小的羡慕嫉妒恨了一下，继续问道：“听说你高一的时候就已经被京大保送了，你那个时候为什么没有去？”

    “因为我想要过一下正常人的生活。”秦翡顿了一下，这才开口说道。

    副导一愣，旁边的工作人员也是不明所以，副导立刻问道：“正常人的生活？我能不能问一下，你理解的正常人的生活是什么样子的？”

    秦翡想了一下，开口说道：“按时吃饭，按时睡觉，高中三年，上学，放学，月考，期末考，高考，大学……大概就是这个样子吧。”

    副导当然知道这是正常人的生活，可是，每个人不都是这样吗？这也没有什么好追求的吧，反倒是高一被京大保送这件事情才是重要的吧。

    副导这般想着就问了出来：“那在你看来，不正常的生活是什么样子的？”

    秦翡抬眸看向副导，嘴角扯出一个笑容，问道：“你确定我说了你可以播？”

    副导怔住了，立刻转开了话题：“你第一天来到这里是什么样的想法？”

    “没什么想法，就是单纯过来玩的。”

    副导对于秦翡这种回答已经多少有些习惯了，继续问道：“已经过去一天了，谈一谈你对其他八个人的看法吧，如果，你要选择队友的话，你会选谁？为什么？”

    秦翡点点头，开口说道：“林慕戍这个人，我们是差不多算是发小吧，很小的时候就认识他了，这个人是个老狐狸，你别看他文质彬彬的，他要是想要算计你，你能被他玩死，所以，奉劝，敬而远之，不过，这次的军训对他来说，并不算什么，他这个人奉行中庸，不出头，也不落后，谁也注意不到，可是却是实力强大，如果选队友的话，他肯定是我第一首选，毕竟这么多年的感情在这里了。”

    “胡禄和我是高一的时候认识的，也很了解了，他很聪明，脑子转的很快，不过，体力不行，有待提高，但是眼光很好，表面看着笑呵呵的有点傻，其实他明白着呢，这次军训他在体力上肯定是吃亏的，他是我第二选择，很有默契。”

    “齐邵迟综合实力也很不错，但是，胆子小是个缺点，而且，很喜欢打破砂锅问到底，不过，队友的话，我也会选他，毕竟很听话。”

    “杨沁。”秦翡顿了一下，开口说道：“她的身体素质很好，头脑也很不错，但是，在有些事情上很固执，很容易感情用事，别看她看着很容易暴躁，但是，她也很会骗人，有时候，你很难分清楚，她是真心还是假意，我们以前很默契，但是，现在，我不会选她。”

    “谭照这人是个很正派的人，综合实力很强，不过，不是很合群就是了，他的个人能力很强，但是，如果搭配起来，他是很有自己的想法的，而我，也是很有自己的想法，我们做队友，不太行。”

    “庞天和李文燕我不太清楚，没怎么接触，庞天的话，如果是队友我是无所谓，李文燕我个人不太想，自尊心很强，如果和她共事的话，说话做事肯定是有所顾忌的，实力怎么样我都还好，但是，性格这方面我还是比较挑的，所以，李文燕我是不会选的。”

    “白糖我很喜欢，虽然干啥啥不行吧，但是很讨喜，不管是性格还是眼力见，都挺不错，如果是队友我可以。”

    秦翡说这些话是一点也没有顾忌，优缺点都给说了出来，连同自己的想法。

    副导笑着点点头，秦翡的单人采访就结束了，副导看了一旁的工作人员一眼，工作人员立刻明白了，纷纷走了出去。

    副导看向秦翡，问道：“秦翡，现在摄像已经关了，这里就我们两个人，我还是有些好奇，在你看来，什么样的生活是不平常的。”

    秦翡对这个副导的印象还是很好的，这两天的相处中也看得出来这人好奇心极重，可是嘴却很严，沉默了一下，秦翡开口说道：“只有生和死的生活。”

    副导想到了秦翡的之前的一些网上的事情，心下已经有了一些猜测，现在听秦翡说出来，看着秦翡那张平静的脸，心里其实挺不好受的，点点头，不再说什么，而是把自己的手机递给了秦翡，说道：“齐少那边说，每天晚上想要和你视频一会儿，我们节目组这边同意了，你给他打过去吧，时间不要太长，打完之后就直接回房间就好。”

    秦翡还真是挺想齐衍的，之前一直在一起没有什么感觉，但是，这么一分开，明明才不到两天的时间，而且，每天都有事情做，可是，齐衍的那张脸总是在秦翡的脑海里出现，秦翡会想齐衍在做什么？齐衍在哪里？齐衍……秦翡以前从来没有这种情况。

    就秦翡接过手机，道了声谢，看着副导出去，便给齐衍那边拨了视频。

    齐衍那边很快就接通了，显然是一直等着呢。

    齐衍的脸就这么出现在屏幕里，齐衍扯着笑容：“阿翡，想我了吗？”

    秦翡诚实的点点头：“想了。”

    原本齐衍还没有觉得怎么样，最起码自己的情绪是可以控制住的，可是当秦翡说出这两个字的时候，齐衍再也控制不住了，立刻说道：“阿翡，要不我过去找你吧，我现在出发，一个多小时就能到。”

    “停。”秦翡看着齐衍真的起来，连东西都没想要收拾，拿着一件外套一边说一边就要往外走，秦翡赶紧让他停下来，立刻说道：“不过来做什么？还有九天我就回去了，时间也不长啊，之前你出国的时候不也是这样吗？”

    齐衍看着秦翡的表情就知道秦翡是真的不赞同，失落的重新坐了回来，说道：“我出国是实在是没有办法了，而且，我们每天都视频的，还是很长时间，现在你那边都没有办法和我长时间视频，只有晚上这一点时间，我也不敢占用太长时间，我听说你们那里很累，早知道我就不让你去了，你要是不耐烦京城这些人，咱们出去旅游也是好的啊。”

    秦翡好笑的看着秦翡，说道：“说的也是，上次咱们去坞镇的时候就挺好玩的，不过，下次吧，已经答应了京大这边。”

    齐衍也知道，于是点点头，问道：“你们这两天做什么了？”

    “我不信你不知道。”秦翡挑眉，还是比较了解齐衍的。

    齐衍当然知道，他随时都能收到节目组那边关于秦翡的视频，若不是这样，他恐怕也忍不了昨天一天没有和秦翡说话这件事情。

    齐衍一笑，开口说道：“我想听你说。”

    秦翡其实很懒的说话的，跟她懒得动是一样的，不过，这一刻，秦翡似乎觉得也挺想说的，于是，秦翡便将这两天的事情，一点点的和齐衍说着，想到什么说什么。

    一时间，说的人很开心，听的人也很开心，连空气里都是开心的味道。

