    

    第436章宋理事

    云薇薇闻言一愣。

    S城作协的理事？

    这可是文化界的人物，而且是不得了的人物！

    近些年国内文化产业发展迅速，像作家协会这样的组织原本就是名家云集，更掌握实权，是文化产业诸多领域的直接管理者！

    S城本就是国内仅次于京城的大都市，S城作协在整个国内文化界的地位可想而知！

    作协理事，那可是作协会长的身边人、亲信！

    云薇薇不由得想到了自己创作的小说《九凤》。

    她现在有双重身份，娱乐圈艺人和文化界的网络作家。

    可是网络作家隶属于网络作家协会，而网作协又只是作协的下属机构。

    像云薇薇的笔名叶小九，在网文圈已经是有了不小的名气！

    可面对眼前这位作协理事宋清，哪怕她亮明身份恭恭敬敬喊一声‘宋老师’，人家也未必愿意搭理她！

    “今天真的来对了！”云薇薇在心中暗道。

    陈美华笑道：“我们唐氏集团从事餐饮行业多年，在南洋小有名气，我本人也因为喜爱美食，结交了一些同样懂得品评美食的好朋友。最近我听说这家酒店来了一位名厨，就邀请好朋友宋老师一起来品尝，也顺便邀请二位。”

    “啊！谢谢陈总，谢谢宋老师。”叶蓉赶忙道。

    她所创办的叶氏集团和网络小说网站，总资金不过勉强过亿而已，其中大半仰仗秦家支持。

    而唐氏集团，那是可以随随便便拿出几十个亿投资大项目的真正豪门。

    叶蓉恨不得紧紧抱住唐氏集团的大腿，在陈美华面前自然表现得十分恭顺。

    “美化啊，客人都到齐了？可以上菜了吧？”

    宋清却看都不看叶蓉和云薇薇一眼，只是催促上菜而已。

    对于宋清的傲慢，叶蓉和云薇薇丝毫没有感觉到不快，反而觉得理所当然。

    毕竟以区区叶氏影视的资金实力，已经云薇薇在娱乐圈十八线的咖位，确实都远不值得宋清重视。

    很快的，服务员就把菜肴端了上来。

    “这是……”

    云薇薇有些惊讶。

    端上桌的饭菜，粗略看一眼，似乎只是非常普通的农家菜色。

    这怕是连普通五星酒店主厨的水平都达不到吧？

    怎么会是出自名厨之手呢？

    但云薇薇立刻又闻到了饭菜飘出的香气，她顿感心旷神怡，仿佛瞬间置身山川田野之间，整个人都与大自然融为一体了似的！

    “秒啊！返璞归真、朴素自然，别看这几道菜简简单单，像是出自农家土灶，却是我平生都少见的美味！”

    宋理事突然兴奋赞叹。

    “宋理事您喜欢就最好了。”陈美华笑道。

    此时，唐宁与云薇薇彼此对视一眼，显然从对方脸上看到了和自己一样的心情。

    两人都是疑惑，却也承认这土菜做得莫名美味，简直是玄妙。

    众人开始品尝美食，陈美华却突然有意无意的说道：“云薇薇小姐其实就是网络上大名鼎鼎的神秘作家叶小九，《九凤》小说的原作者，对吧？”

    云薇薇惊得筷子都掉到了桌上。

    她迟疑的看了看陈美华，又侧目看向自己干妈，发现叶蓉正向自己投来鼓励的眼神。

    她猛然想起在场那位真正的贵宾，作协理事宋清！

    “是……是的！”

    云薇薇声音清丽，眼神充满无限期待。

    “陈阿姨、宋老师，我就是叶小九，《九凤》是我写的！”        

