    “怎么了？苑薇小姐什么情况？是舍不得动手么？”

    白康见苑薇一直没动，笑着调侃了一句，不过在他调侃的同时，眼神中也露出凶光。

    我自然知道，白康这人心眼多，肯定不会相信苑薇就这么背叛我了。

    苑薇表情为难，现在局势一下子就变得紧张起来，白康已经打算借苑薇的手结果了我，可是米罗和贝蒂还没有一点动静……

    我已经握紧了拳头，下意识伸手去摸身上的斧子，才发现斧子不知道到什么地方去了。

    我心说如果真的到了那一步，哪怕是垫背，我也要拉着白康！

    苑薇迟迟没有动作，白康的面色已经慢慢的有些变化了，我能感觉要是苑薇还不动手，白康只怕立马就要跟苑薇翻脸了。

    就在这时，我没想到的是周显峰忽然走了出来，对白康嘿嘿一笑：“康哥，你干嘛逼着美女动手呢，手上沾满了血腥味儿，那多不好啊？还是让我来帮忙吧……”

    周显峰这个时候对苑薇投去一个意味深长的笑意，摆明了是在献殷勤。

    马玉文见周显峰有所行动，也是不甘人后，提着刀就上前拦在周显峰面前，沉声道：“显峰，这小子刚刚污蔑我，我觉得还是我动手比较好，让我来手刃了他……”

    马玉文和周显峰表面上看起来是兄弟，可现在为了苑薇博得苑薇的好感，都开始暗中竞争了起来，这是让我意想不到的。

    这两个家伙就像是没见过女人似的！

    明眼人都看得出马玉文和周显峰的心思，白康更是气得脸都绿了。

    他直接一把推开了马玉文和周显峰，又夺过了苑薇手里的砍刀，骂道：“真是一帮没用的废物，杀个人还这么磨磨唧唧的……让我来！”

    白康提刀要上，而我已经做好了最后的准备，只要他再上前一步……

    可就在这时，李燕忽然又上前来阻拦：“阿康，不要杀人啊……”

    我看到李燕焦急地跑过来，我心头一动，她正好从我身边路过，有一个瞬间，她的身躯完全将白康遮挡！

    我知道机不可失时不再来！

    说时迟，那时快！

    我直接一个鲤鱼打挺，快速从地上起身，身形猛然一晃，一只手快速伸出，从后面一把揽过李燕的腰肢！

    嗖地一下，李燕一声尖叫，众人也是一声惊呼！

    李燕的整个身体已经被我揽入怀中，旋即，我一只手直接从下往上，圈住了李燕的脖子！

    同时，我另一只手从后侧绕到前方，两根手指直接掐住了李燕的咽喉！

    众人的脸色都是一变！

    我也能感觉李燕的身躯猛然一阵颤抖！

    “都特么给我住手！”

    我一声暴喝，红着眼，冲着众人喊道：“你们谁要是再敢乱动，老子一把掐死她！”

    我不是吹牛，我想白康自己也明白，两根手指想要在瞬间掐死李燕，对我来说不是什么难事儿，更何况是这种身体素质极差的娇滴滴的富家小姐！

    “草泥马的李卓！”

    白康的脸刷地一下就白了，眼神中闪过一丝惊慌。

    只怕这样的剧变是他也没能想到的！

    白康下意识想要冲上来，可往前踏了一步之后就停下了。

    苑薇的反应速度很快，在见我劫持了李燕之后，快速朝我这边跑了过来，第一时间拉开了跟白康等人的距离。

    “卧槽……”

    周显峰见苑薇跑过来，忍不住骂了一句。

    我冲着小慕和徐建伟的方向喊道：“把他们放了，快点，不然我分分钟拧断你老婆的脖子！”

    为了刺激白康，我的手上力道加大了几分，李燕疼得忍不住尖叫起来，可很快喉咙变得沙哑。

    我看到周显峰等人都很紧张，可白康的脸上却带着浓浓的恨意，完全没有表现出对李燕的一点关心。

    “这个贱人，老子知道就会坏事儿，说了多少次不要跟着过来，草……”

    白康对着李燕的方向吐了口唾沫，他的这个反应顿时让众人都是瞠目结舌。

    “康哥……怎……怎么办？”马玉文有些担心地对白康问了一句。

    我看到其他人也在用眼神询问白康的意思。

    白康脸色阴沉，没有回应马玉文，李燕在我的怀里没有半分挣扎，居然非常安静。

    这不禁让我心想，这女人该不会是故意给我当成人质劫持的吧？

    这么想着，我也不忍心对她继续下狠手，手上的力道松了几分，李燕叫道：“阿康，把他们放了吧……咳咳……”

    谁知白康冷哼了一声，对李燕骂道：“贱人……就知道坏我的事儿……”

    白康指着我喊道：“有种你就动手，反正你弄死我老婆，你的所有同伴都要跟着你一起陪葬！”

    “真特么没有一点人性，你老婆都有生命危险了，一点也不关心？”

    苑薇此时终于恢复了她的毒舌暴脾气，有些鄙视地对着白康骂道。

    突然我感觉自己的手上变得湿润，一股温热的泪水从我的手背上滑落下去，李燕哭了。

    我想刚刚白康说的话，对李燕的打击肯定不小。

    周显峰劝道：“康哥，表个态啊……这李卓什么事儿都干得出来，别真把嫂子给弄死了，要是嫂子有个什么三长两短，只怕……”

    周显峰的话未说完，白康甩手就给了他一耳光，骂道：“老子做事儿还需要你来教？”

    周显峰捂着脸，不敢说话了。

    此时的白康完全像是疯了一样，我不知道我到底做了什么对不起他全家女性的事情，让他这么恨我，让他这么想要置我于死地！

    我看到白康的拳头紧握，身体都在发抖……

    这一刻我觉得事情可能不那么简单，白康对我的恨，不一定就是因为在沙滩上的一顿暴揍……

    难道是因为林思纯？

    是林思纯曾经对白康说了什么刺激白康的话？

    “李卓，我劝你还是把李燕给放了，不然可没你的好果子吃！”

    就在这时，夏青这个贱人又开口了，一副对我非常轻蔑的样子，双手环抱胸前。

    此时我真恨不得上去把夏青这个贱人的B脸都给扇肿！

