    “不过只有这一张。”布依说道。“创造的时候感觉很奇妙，我画不出第二张了。”

    “那也够了。”乐则倒是不在意这个，“这个我拿走了。”

    “我也一起。”布依立刻说道。

    “你……”乐则想说她的实力不行，但是没想开口就被打断了。

    “我一定要去。”布依很坚定，不容拒绝。

    “我得问上面。”乐则看她这样坚持，只能说。

    “好。”布依没什么意见。

    最后，布依当然是被同意可以一起去了，上面的人可没有忘记布依是变数来着。

    卡牌是乐则使用的，使用后，卡就变成了废卡，乐则闭上眼睛感应了一下，然后就带着人出发。

    那人一直都在一个地方躲着，根本没有任何躲藏，当他们找上门的时候，那人也只是诧异了一下，倒是没有半点的惊慌。

    “没想到啊，你们居然可以找到我。”魔族也没想到，自己居然被土著找上了，不由得高看了他们一些，难怪自己的几次动手都被他们破解了。

    “就是你在我们世界搞鬼！”乐则看着他。

    “呵，我可没有搞鬼。”魔族轻笑。

    “别和他废话了，直接将他解决了。”乐则身后的一个人突然说道。

    “你不要莽撞。”另一个人训斥。

    “我哪里莽撞了！”那人顿时不满。

    “你……”两人瞬间吵了起来，其他人刚开始还在拉架，但是很快就加入到了争吵的人当中，差点动起手来。

    乐则察觉到了不对劲，布依拿出一张卡牌激活，差点动手的众人顿时冷静下来，面面相觑，不知道发生了什么。

    “时空天赋者？难怪，我说谁坏我的事情呢。”看到布依，魔族诧异了一下，然后了然。

    “不要和他废话，他会影响人的情绪。”布依也没有理会他们，直接对乐则说。

    “好。”乐则点头，立刻出手，其他人也反应过来，立刻动手。

    这一次来的人除了朱国的人还有另外两个国家的人，这是这个世界所有人相关的事情，不是一个国家。

    布依并没有和他们一起冲上去攻击，而是在后方，观察这魔族，觉得这个魔族和她之前看见的那个魔界魔族不太一样，怎么说，他比较有脑子，而且能力也更加强悍。

    明明在被围攻，却能轻松应对，并且能够轻松地调动改变一个人的情绪，不过一个瞬间，原本攻击他的众人却都互相攻击起来，他轻轻松松的就置身事外了。

    除了乐则不怎么受他影响，其他人都根本无法抵挡他的控制，他甚至都不需要做什么，只是站在那里，就将所有的攻击消弭于无形。

    突然，他看向了布依，布依只觉得脑袋一疼，然后各种情绪翻涌，各种记忆不断浮现，而随着记忆涌现的就是伴随记忆而生的情感。

    “啊！”布依痛苦地喊叫一声，手上始终拿着的卡牌被激活，魔族突然后退一步，混战的人都停了下来，捂着头。

    “依依。”乐则冲到布依身边，“你没事吧。”

    “没事。”布依感觉好了一些，站直身体看着魔族。

    “不愧是时空天赋者。”魔族也捂着头，“只是还太弱。”

    “那也足够对付你了。”布依拿出一张卡牌，注入元能，神能，这是一张需要同时注入元能和神能的卡牌。

    只是需要的能量特别多，布依很快就感觉支撑不下去了，乐则察觉到立刻帮忙，其他人立刻攻击向魔族，为两人争取时间。

    魔族察觉到不对，想要阻止，然而已经晚了，他被众人重重包围，而且，这一次他们学乖了，直接用上静心卡，凝神静气，根本不会被他轻易影响。

    不过也只能坚持一段时间而已，但是这一点点的时间已经足够布依他们启动卡牌了，这一张卡牌，是布依为了驱逐魔族专门制作出来的。

    名为逐客卡，卡牌启动的时候，乐则联系上了朱国的总领，总领联合三国，在这之前就开通了一个全民直播，告知了人们魔族的身份。

    “客人来我们这个世界已经很久了，现在，请你离开我们的世界。”布依开口。

    “请你离开。”其他人包括了乐则异口同声，与此同时，全世界各地，所有人也一同开口：

    “请你离开。”

    以主人的姿态请客离开，魔族立刻就感觉到一股驱逐之力，“好好好，倒是没想到还有这样的逐客方式，我算是长见识了。”

    然而不管他怎么说，他还是被驱逐出去了，被驱逐出去后，某个世界内的某魔皱起眉，发现自己的记忆发生了变化。

    “嗯？有趣？是时空逆行者吗？”某魔审查了一下自己的记忆，还有自己的各种储备，发现少了一个世界的本源法则演化物，勾起一抹笑。

    在魔族被驱走的一瞬间，布依察觉到这个世界的生机立时恢复，就知道这个世界的问题解决了。

    乐则乃至全世界的人都有一种很奇特的感觉，在那个外来入侵者被驱除的瞬间，仿佛身上脱去了一层枷锁，轻松自在。

    “成功了？”一个利国的人有些难以相信的开口。

    “是啊，成功了。”接话的是一个今国人。

    这个时候，他们完全没有了之前还打生打死的仇恨，而全世界各地的人们也都在欢呼，他们也不知道他们为什么高兴，但是那种喜悦就是隐藏不住。

    随着众人的笑声，布依感觉到了世界意识的存在，那一瞬间，突然有了一些感触，那是她修炼时候遇到的瓶颈和不解之处的答案。

    对于时空，她也有了更多的了解，就比如，为什么明明已经死亡的世界，只要她改变了祂的死亡节点祂就能复活。

    因为死亡的世界和死亡的世界也各不相同，一些死亡的世界掉落到了时空之河的底部，时间被凝固，说是死亡，其实停留在了死亡的那一瞬间，处于半死不活的阶段。

    也因此，她才能够通过改变祂的死劫将祂救活，而那些没有掉落到时空之河底部的世界，死亡后也破灭了，根本不会有她拯救的机会，除非，她能够真正的领悟时空大道。

