    第32章百无一用

    正聊着这些，会议室里的前门忽然被打开，一个女生探进来半个身子，双手捂着耳朵朝里面喊：“老大，走廊里有人在打闹！”

    林时兮循声回头望过去：“来面试的那些？”

    “不是，好像是楼下社团的学生。”

    学生会的会议室不在教学楼，也不在办公楼，是在学校批下来的单独的一栋楼里，顶层给了学生会用，楼下的四层给了学校的各种社团，当作活动场地。

    徐柠皱眉：“没跟他们说走廊里禁止打闹吗？”

    女生：“说了，不听。”

    徐柠：“那让他们下楼去闹。”

    女生：“也说了，还是不听，闹得更厉害了。”

    女生有点绝望。

    完蛋，以前有秦不言在，还能镇一下场子，现在学生会只剩下了女生和几个像陈麟这种文弱书生类型的男人。

    不对，是男孩儿。

    风一吹都倒的男孩儿。

    百无一用是书生啊。

    徐柠还想再说点什么，林时兮已经从座位上站了起来，看向陈麟他们说了句：“我出去看看吧，你们准备一下，等会儿就开始面试。”

    “好，知道了。”

    面试从四点钟开始。

    走廊里已经站满了等待面试的学生，显得有些拥挤。

    林时兮刚推开门，人都还没出来，迎面就飞来了一个矿泉水瓶子，“嗖”的一下，速度很快，甚至破空声都能听得十分清晰。

    那只矿泉水瓶子被一只突然从侧面伸来的手截了下来。

    手很漂亮，筋骨分明，手背上还留着几道未完全愈合的擦伤，伤口处泛着浅淡的红。

    林时兮不用回头看都知道是沈妄。

    跟在后面出来的徐柠被吓了一跳，缩了缩脑袋，随即生气地抬头看了过去：“谁扔的？！”

    前面靠近楼梯的地方，站着两个……人？

    一个孙悟空，一个二师兄，看起来像是楼下动漫社的。

    徐柠一嗓子喊过去，两个男生跟没听见似的，还在拿着金箍棒和九齿钉耙哼哼哈嘿，舞得虎虎生威，徐柠又喊：“前面那两个！你们几班的，不知道走廊里禁止打闹吗？”

    “……”

    还是没有反应。

    这一刻，徐柠忽然体会到了当英语老师的感觉。

    徐柠正要跑过去，林时兮伸手拦了她一下：“没事，我来。”

    徐柠刹住步子：“啊？”

    林时兮并不多说话，只是侧了侧头，朝沈妄伸了下手，声音温软地说：“瓶子。”

    然后下一秒，徐柠就看到那个矿泉水瓶子就分毫不差地出现在了二师兄的脑袋上，甚至因为扔过去的角度过于巧妙，瓶子还非常听话地又反弹到了大师兄的脑袋上。

    空气里连着“咚咚”的两声闷响。

    和刚才的破空声一样，也是异常清晰。

    走廊里突然静了一下，所有人齐刷刷地扭头过来看向林时兮。

    林时兮的表情平静又淡定，好像刚才丢瓶子的那个人不是她似的，没管旁人投来的惊愕目光，只是微蹙着眉，低头擦着手指上的水珠。

    那个矿泉水瓶子里还有小半瓶的水，瓶盖似乎没拧紧，有点漏水。

    (本章完)

