    毁灭魔神手中抓着只有半截的灭世之枪，一枪向林阳刺来。

    这一枪恐怖，裹挟无比可怕的毁灭法则，仿佛可以摧毁一切一样。

    威力大得可怕。

    这灭世之枪，即便残缺，但威力也依然堪比先天至宝，同时再加上这是毁灭魔神的伴生至宝。

    在毁灭魔神的手上，更是恐怖无比。

    林阳同样也是一枪刺出，这枪却是弑神枪，同样是毁灭法则。

    但与毁灭魔神相比，他的这毁灭法则却太弱了。

    只是强行以庞大的法力催动，加上弑神枪对元神有加成的伤害。

    林阳的这一枪刺出，也是威力强大。

    几乎是同时的，林阳和毁灭魔神都中枪了。

    挡不住。

    是真的挡不住。

    即便林阳已经拿出了自己的十二品净世白莲，但这座莲台的防御却轻易被毁灭魔神洞穿而开。

    一枪狠狠地扎在了林阳的肩头上。

    有鲜血溅起。

    同时林阳闷哼一声，也将弑神枪捅入到毁灭魔神的腹部中。

    这并非是林阳不想刺其他的位置，而是他只能刺中这里。

    不然的话，毁灭魔神的脑袋绝对是林阳的首选。

    然而，即便是腹部，林阳一枪捅进去，也感觉到了毁灭魔神的魔神之躯有多么的强大。

    弑神枪差点就被卡在里面拔不出来。

    “吼！”

    毁灭魔神痛苦地大吼一声，一脚狠狠踢在了林阳的身上，将林阳踢得倒飞出去。

    而同时，林阳空着的左手猛地一挥，一连串的都天神雷像不用法力一样，打在了毁灭魔神的身上。

    都天神雷是盘古用来开天辟地的雷霆，当初准提挨了一道就蔫里吧唧的了。

    而现在林阳这一串都天神雷，也分不清到底有多少颗，全部倾泻在毁灭魔神的身上。

    顿时之间，就让毁灭魔神伤上加伤，许多的触手都被这一下给烤熟了。

    而毁灭魔神的身上则依然时不时有一道道的电光流过。

    两者的这一下互拼，却是谁也讨不了好。

    谁都受了伤！

    砰的一声，林阳倒飞砸在了混沌中，激起滔滔的混沌之气。

    被毁灭魔神的一脚踢中，林阳感觉自己的身体都仿佛要散了。

    这可真的是要命啊！

    还好这毁灭魔神修为大损，不然的话，他真的赢不了。

    不过现在的话，经过这第一轮的试探，林阳却也大概摸出了这毁灭魔神的实力。

    的确如系统所说，只相当于一名法则证道的混元大罗金仙。

    掌握完整毁灭法则的毁灭魔神，加上有魔神之体、伴生至宝，虽然都是残的，不过也非同小可了。

    林阳深吸了口气，翻身爬了起来，身体之中一股股的法力运转。

    这一刻，林阳却是终于要动用全力了。

    刚才不过是试探而已，如今试探完毕，当然是要干脆利落地击杀这头魔神了。

    否则的话，时间越长，就越容易出现意外。

    林阳可不希望出什么意外，他只是馋这毁灭魔神的身子所以才来的。

    把他打死，扛回去才是道理。

    “毁灭魔神，一击分胜负吧！”

    林阳道，从大千世界中，一股股的力量不断涌出，加持在他的身上。

    这大千世界的力量，比起洪荒天道加持给他的可要多得多了。

    而且，不仅如此，林阳的身上，这时候种种的法则也是涌现了出来。

    五行、阴阳、四象、轮回、造化、剑等等，还有空间。

    当林阳的一句话说完，林阳的身形便一动，在混沌中就如同留下一连串的幻影一样。

    这一刻的林阳明显是施展了空间的神通，不仅是让自己的速度更加快。

    同时，无数空间折叠扭曲，也限制了毁灭魔神，在毁灭魔神的身边仿佛制造出了一座牢笼一样。

    尽管毁灭魔神身上爆发出强大的力量，粉碎空间，打破牢笼。

    但空间碎了又立刻恢复，无数的空间一起向他挤压过来，让毁灭魔神根本无法一下子完全毁去。

    而且此时的林阳也是让毁灭魔神心惊了。

    这么多的法则，怎么会齐聚一个人的身上？

    当看到林阳身上一下子爆发出十多种法则的时候，毁灭魔神就知道不妙了。

    虽然林阳身上的这些法则没有一种是完整的，但这么多的法则从一个人的身上出现。

    这就很不正常！甚至可以说是变态！这需要何等的悟性，才能同时领悟出这么多的法则啊。

    下一刻，林阳就又来到了毁灭魔神的面前，依然是一枪。

    但却不只是毁灭法则了。

    而是众多的法则一起缠绕在枪上，以及裹挟着势不可挡的恐怖法力。

    一枪！

    “吼！”

    毁灭魔神大吼一声，爆发全力，拼了命地抵挡林阳这一枪。

    但是一切都是徒劳。

    他的力量竟然不是林阳的对手。

    在林阳倾尽全力的爆发之下，瞬息间崩溃。

    “轰”的一声，弑神枪狠狠地扎入了毁灭魔神的头颅之中。

    “砰！”

    毁灭魔神的头颅被刺穿，接着炸开。

    而毁灭魔神却犹自未死，依然挣扎，一掌狠狠打在林阳的身上。

    让林阳忍不住吐出血来，被打得受伤。

    但一切也就到此结束了。

    弑神枪将毁灭魔神的元神彻底灭杀了。

    只留下毁灭魔神那失去了头颅的躯体，伫立在混沌之中，握着灭世之枪的手臂无力地垂了下来。

    毁灭魔神彻底失去了生机了。

    “咳！”

    林阳又咳了一声，身形恢复成正常人的大小，看着被自己灭杀了的毁灭魔神，脸上露出一抹苍白的笑容。

    这可真的是玩命啊！

    不是你死，就是我亡。

    别看他和毁灭魔神总共就交手了那么几下，但拼的就是各自的实力。

    只要谁的实力差一点，就会被碾压，被夺取性命。

    毁灭魔神一死，林阳体内被洪荒天道加持的力量就退去了。

    与此同时，林阳脑海里也传来系统的任务完成提示声。

    关于灭世大磨的铸造之法传入到林阳的脑海中。

    不过这时候林阳也顾不得看了，大袖一挥，只见一颗珠子飞出。

    却是那混沌珠。

    混沌珠爆发出一股强大的吞噬之力，将毁灭魔神的躯体吞噬进去其中。

    这一场大战终于就此结束了。

    看着林阳一手握着一支枪，缓缓向洪荒方向返回。

    观看了此战的大能们和诸圣都有一种深深的震撼。

    这一战毫无疑问将林阳的实力淋漓尽致地展现出来了。

    一击之下，可以将一头混沌魔神都打死。

    这是何等的实力？

    诸圣都忍不住颤抖了。

    这是他们绝对不能相比的实力啊。

    之前林阳打他们的时候，根本就没有动用全力。

    然而，即便是那样，他们都无法抵挡了！

    而如果林阳真的动用全力，那除了他们的老师，他们还真想不出还有谁能是林阳的对手。

    “可是老师不是说他是法则证道吗？怎么没有见他用自己证道的法则呢？”诸圣又不禁疑惑。

    刚才的一战打得那么惨烈，林阳动用了十多种的法则，可是还没有用他证道的法则啊。

    毕竟法则证道，必然有一条完整的法则，可林阳没有用。

    难道说——

    林阳刚才还是没有用尽全力？诸圣都有些额头冒冷汗了。

    要不要这么恐怖啊？

    这都还没有被逼得施展全力，还能继续藏着自己的证道法则？

