    听了血杀主宰这话，剑尘目光骤然一凝，神色一下子变得有些严肃了起来，盯着血杀主宰说道：“在斩杀魔龙主宰之前，我们可是说好的，你们三人对付一个脑袋，剩下的一个脑袋交给我，一旦魔龙主宰陨落，我要取走内丹。”

    “现在魔龙主宰已死，而血杀主宰却要以我并没有出多少力为借口，强行收回我手中的内丹，难道堂堂主宰，就是这般言而无信吗？”

    斗天主宰和碧落主宰二人眉头微皱，他们同时撇了眼血杀主宰，露出迟疑之色。

    很显然，对于血杀主宰的这种做法，无论是斗天主宰还是碧落主宰，都感觉有些欠妥。

    血杀主宰一声冷哼，目光一下子变得凌厉了起来，更有一股强大的气势散发而出，直逼剑尘而去，一副威胁的姿态：“你如果像我们三人一样，堂堂正正的与魔龙主宰一战，以你的真实实力斩杀魔龙主宰，那我们三人自然会将魔龙主宰的内丹让给你。但这次斩杀魔龙主宰，你显然是取巧的行为，仅仅是用了一件不知名的道具而已。”

    “一颗主宰层次的内丹，又岂是这么轻易就能获得的。”血杀主宰明显就不想让出这颗内丹。

    剑尘丝毫不在意血杀主宰的威胁，语气也是逐渐冷了下来，面无表情的说道：“魔龙主宰的一颗头颅，你们三大主宰都需合力才能摧毁，我如果单独一人能以正面打斗的方式就能做到这种程度，那我又何必与你们合作。”

    剑尘目光看向另外两大主宰，道：“碧落主宰，斗天主宰，不知你们二人是什么意思？莫非你们也是和血杀主宰一样要出尔反尔，强行收回魔龙主宰的内丹？”

    碧落主宰和斗天主宰皱眉不语，他们并没有回答剑尘，而是以传音的方式与血杀主宰相商。

    “血杀，你真的要这么做吗？这样可不太好啊。”

    “我们之前已经答应过他，如果现在反悔，有失颜面。况且，如果没有此人相助，仅凭我们三人的实力，的确无法斩杀魔龙主宰。”

    血杀主宰负手而立，以气势压迫剑尘，同时向斗天主宰和碧落主宰传音：“魔龙主宰的内丹究竟有多么珍贵，想必你们二人是心知肚明，一颗如此珍贵的内丹，又岂能轻易让与他人。若此人有能够让我们正视的实力那倒罢了，给他也无妨。可此人的实力明显不够，一个弱者，又岂能有资格从我们手中分一杯羹。”

    “我知道你们心中或许很忌惮此人刚刚施展的那种手段，但你们要明白，一个能瞬间斩杀混元境的可怕秘宝，他能拿出一件便足以惊天动地了，又岂会出现第二件。”

    “此人，没有与我们三人谈判的资格！”

    血杀主宰的语气十分坚决，一颗主宰级强者的内丹，不仅让血杀主宰很心动，即便是斗天主宰和碧落主宰同样很是垂涎。

    因为在木灵界中，这完全称得上是不可多得的至宝了。

    这时，血杀主宰手一翻，立即有一颗无极境九重天层次的内丹出现在手中，冷声道：“罢了，本座也不让你吃亏，这一颗内丹归你，将魔龙主宰的内丹交给我们，这是本座做出的最大让步。”

    “用一颗无极境的内丹，来换我手中的混元境内丹，血杀主宰，这样的点子，亏你也想得出来。”剑尘一脸嗤笑，他当着血杀主宰的面将魔龙主宰的内丹收进空间戒指中，冷漠道：”不换！”

    血杀主宰脸色当即变得阴沉了起来，眼中有着毫不掩饰的杀意：“敬酒不吃吃罚酒，既然如此，那今日你就别想或者离开这里了。”话音刚落，血杀主宰身上气势骤然攀升，强大的能量奔腾而出，显然准备动手。

    “是吗？”剑尘脸上露出一抹诡异的笑容，下一刻，又是一道玄剑气自他头顶浮现而出，散发出一股惊天动地的强大剑意。

    在这股剑意面前，纵然是木灵界至高无上的三大主宰，也是瞬间脸色大变，目露惊骇。

    下一刻，斗天主宰，碧落主宰和血杀主宰的身影齐齐飞退，瞬间远离千里距离，一个个目光中露出惊惧之色。

    至于血杀主宰，脸色更是变得前所未有的难看，他目光死死的盯着剑尘头顶的那道玄剑气，精神瞬间紧绷。

    “你...你...你竟然还有？”血杀主宰发出低沉的咆哮，目光中有着深深的畏惧。

    之前一道玄剑气瞬杀魔龙主宰的景象还历历在目，对于玄剑气的威力，他们三人可谓是亲眼所见。

    在玄剑气面前，他们三人都没有把握能够抵挡下来。

    玄剑气是专伤元神，肉身的防御根本无效，在玄剑气面前，即便是始祖印记的优势也是体现不出。

    因为始祖印记的最大作用，是增强他们的战斗力，以及加快肉身伤势的恢复。

    至于能不能抵挡元神攻击，他们三人也不知晓。

    在木灵界中，还从来没有人会元神攻击之法，他们更不敢以自身去尝试。

    “今日，你们或许能留下我，但你们也必将陨落一人。”剑尘目光扫向三大主宰，有恃无恐。

    三大主宰的脸色都变得难看了起来，他们目光盯着剑尘头顶的那一道玄剑气，神色变得前所未有的凝重。

    这一道玄剑气给他们心中带来的那股压力，比面对魔龙主宰时都还要强烈无数倍。

    “哈哈哈，剑尘道友这是哪里的话，先前血杀也不过是跟道友开了个小小的玩笑而已，不必当真，不必当真。”沉默了片刻后，最终还是斗天主宰打破的沉闷，笑哈哈的与剑尘交流。

    “魔龙主宰的内丹，应当归你所有。”碧落主宰也说话了。

    而血杀主宰，则是脸色阴沉的不发一言，因为在见到玄剑气的那一瞬间，他是再也不敢说半句狠话了。

    “既然如此，那在下就告辞了！”剑尘脸上露出温和的笑容，他收起了玄剑气，旋即身影瞬间消失。

    “空间法则！”斗天主宰目光一凝，沉声道：“此人在空间法则上的造诣及其不俗。”

    “他已经在数千万里之外了。”碧落主宰沉声开口，她的神识已经散发出去，一眼就发现了并未隐藏气息的剑尘。

    然而下一刻，碧落主宰脸色一变，道：“好快！他已经超出了我神识覆盖的范围，这种速度，已经完全超越了我们任何一人，如果真打起来，他一昧逃窜，那我们都留不住他。”

    闻言，斗天主宰和血杀主宰神色都变得凝重了起来。

    玄剑气加上空间法则，谓是可攻防兼备，可以说，现在的剑尘，已经真正引起了三大主宰的重视。

