    无人求情了？

    自然会有人求情!八年太子，慕北铭的名声还是不错的！

    慕北铮第一个求情：“父皇，魏大人一向做事认真，不会犯这样的错误，还请父皇明察之后，再定夺不迟！”

    陆贵妃也说道：“是呀，圣上，您最是了解魏大人不过了，在礼部任职几年，还从未听过他犯什么错，他也没有刺杀您的动机！”

    没有动机才是说到点子上！

    慕北令也是求情：“父皇，魏大人的确没有杀您的动机！”

    夏桑榆就这么安静听着，此事肯定没完，还有后续！

    果不其然，有人惊叫了一声：“不好了，泰和殿被包围了·····”

    众人受到惊吓，都开始往外涌，有几人却被扔了进来，倒在血泊里，躺在大厅的中央！

    谁还敢跑？

    慕无城脸色及其阴沉，“禁卫军、羽林卫都死到哪儿去了？”

    无人应答。

    慕北辰护住夏桑榆：“无事，莫怕！”

    夏桑榆心中暖暖，点点头。

    有人都吓尿了！

    但是慕无城似乎也不担忧，缓缓做回自己的位置，“皇后，你怕吗？”

    皇后似乎说话都是颤抖的：“臣妾······不····不怕！”

    “皇后，你来说说，太子去哪里了？”

    众人似乎才发现太子不在！

    “他是被禁足的，不得外出，圣上，难道忘记了？”皇后反问起来！

    “泰和殿可是被包围了，主谋之人却迟迟不肯进来，皇后不觉得奇怪？”皇帝继续发问。

    皇后一脸疑惑：“臣妾不知，还请圣上答疑解惑！”

    “不知？好一句不知！皇后这精心布局半月，眼看着就要事成，怎么一点都不高兴？”慕无城似乎知道一切。

    “圣上，什么意思，臣妾不解！”皇后似乎也不承认。

    “朕猜，太子如今就在殿外，就在等皇后的最后一击，皇后为何到现在还不动手？”

    众人皆是看着帝后，听二人讲着奇怪的话语！

    皇后笑笑，“圣上，可是马背上的英雄，骁勇善战，武功高强，谁敢在您面前班门弄斧？”

    “怕是朕担不起这名号！你们都想着朕年纪大了，所以应该退位了是吧？”

    没人敢应答！

    皇后却起身，朗声说道：“阿铭，你快逃，能逃多远，便逃多远，母后无能！今日只是怕要先走一步了！”

    她眼里藏着无尽的悲哀，缓缓拿出绣中早已经备好的银制匕首，戳向自己的心脏！

    慕无城伸手阻拦，皇后却忽然匕首刺向慕无城离心脏不远的地方！

    尖叫声又起，慕北辰一脚踢开皇后，那匕首还插在慕无城的身体里！

    慕无城面无血色，向后摔倒在慕北辰怀里：“你······你这个贱妇·····无耻！”

    “父皇·····圣上······”众人惊讶，没想到事情会有反转。

    慕北辰要拔出匕首，被夏桑榆制止：“别拔，拔不得！”

    若是贸然拔出，势必会流血不止而亡！

    慕北辰点头，封住自己父亲的穴道！

    他下了令：“来人，拿下皇后！听凭父皇发落！”

    他的人将皇后架了起来，大门忽然开，一阵冷风袭来，夏桑榆不禁打了个寒颤。

    太子慕北铭和舅父王明带兵闯了进来，叫嚣：“谁若抵抗，必死无疑！”

    慕北铮质问：“大哥，你这是在做什么？你可知道谋反是什么罪？大哥，还不赶快认错，让父皇饶了你！”

    慕北铮可笑起来：“认错？我有何错？我做了八年太子，他为了身边那个野种，就要废了我！今日这是我最后的机会！生便生，死了我也不悔！”

    慕无城手指颤抖着伸出，指向自己的长子：“你·····你个逆子·····你敢谋反！”

    “父皇，不必再骂儿臣，那匕首有毒，您离驾崩不远了！”

    有毒?夏桑榆看向慕无城青紫的嘴唇，她信了，她立即掏出一枚药,递给慕北辰，给了他一个眼神！

    慕北辰塞到慕无城嘴里，慕无城看了一眼夏桑榆咽下！

    慕北铭看的清楚，并没有阻止，笑笑：“此毒只有我有解药！父皇，一切都好商量，只要你肯让位于我，解药立即奉上！父皇便做那太上颐养天年便好！”

    慕无城自然拒绝，“做梦！”

    慕北令义愤填膺：“大哥，您怎么能如此，赶快交出解药！父皇可是我们的父亲，您这是弑父！”

    慕北铭却不理睬慕北令，而是对皇后说道：“母后，您爱了二十年的男人，最后却打算要将您送到冀州去！她可是一点情分都不顾！今日，儿子感谢您！感谢您为儿子做的一切！”

    皇后泪流满面：“既然做了，便不要后悔！我们就算不谋反，也得不到好下场！太子妃的孩子都没了，都是出自他之手！杀了他，也是为那未出世的孩子报仇！铭儿，杀了他！杀了这满朝文武，及其他们的家眷！今夜，谁不服便杀谁！投降者，便饶一命！”

    夏桑榆震惊的是，她在后宫住着，竟然不知道太子妃小产了！并且那日她见慕北铭，慕北铭并没有提起！也不知道是真是假！

    若是真是，那便是好狠的心哪，慕无城真是好狠，那可是自己的亲孙子！

    慕北辰脸色未变：“本王看谁敢！”

    陆贵妃说话了：“皇后，你可是一国之母，竟然挑唆太子杀人！皇后，请你三思而后行！你已经伤了圣上，这个时候你应该悬崖勒马，交出解药！兴许，圣上还能饶你一命！”

    “哈哈······”皇后忽然狂笑：“陆芸，你何必假惺惺，本宫的儿子完了，你儿子不就上位了！不过，你看清楚，圣上最宠爱的是谁！你那儿子刚愎自用，也配做太子，配做皇帝？陆家是权势滔天，只可惜你的儿子不争气！”

    慕北铮沉不住气，脸色大变：“毒妇，你胡说什么？”

    “哈哈·······难道本宫说错了吗？你们兄弟几个谁不想做皇帝？谁不是盼着我儿早死？偏偏就是不让你们如愿！”

    皇后疯了一般！

    “快塞住皇后的嘴！她疯了！”陆贵妃命令道！

    “圣上对姐姐您不薄，你中宫的位置谁都不敢撼动，没想到您这么不知足？”

    “不薄?不敢撼动？”皇后挣脱开侍卫，“谁都知道他慕无城心里只有蓝氏！蓝氏跑到大夏，生出一个野种来，他都要千辛万苦找出来！宫中多年没有新人，难道你慕无城重情重义吗？不是，是你一直心中装着别人罢了！”

    “我等费尽心思讨好，最终换来了什么！我的儿子再优秀再能干，也比不过一个身份不明的野种！陆贵妃，你又比我好到哪去？他忌惮陆家，对你也冷淡！一年到你宫里屈指可数！还不如庶出的柳妃！”

    陆贵妃脸色难看无话可说！

