    现今手机品牌中，除了平果使用的是自家操作系统外，其余全靠谷格公司开发出的操作系统。

    如果谷格取消合作，那么手机就只能使用开源版本系统。

    在系统升级应用更新等方面都会受到限制。

    这对于一家知名手机品牌公司来说影响是非常巨大的。

    很明显。

    任元伟遭遇了公司创立以来最严重的危机。

    如果处理不好，即将发布的搭载腾龙芯片的新款旗舰机很有可能会往后推延。

    其中的损失可想而知。

    单从价值来说这个影响可要比禁止应龙芯片设计软件严重多了。

    几乎是在消息从海外传过来的当天，便轻松冲上了国内各大网站平台的热搜榜首，话题浏览量达到一个恐怖数字。

    不夸张的讲。

    凡是活跃网民就没有不知道这件事的。

    可惜个人力量总是有限，对于网友来说在这件事上起不到任何帮助。

    想到以后很长时间都可能买不到华威手机，只得在相关视频或者文章下面群情激奋的表达着内心愤恨情绪。

    “海外的这些公司简直是不讲武德，打不赢就玩阴的是吧。”

    “没法用谷格的操作系统，这波实在太狠。”

    “我想问一下，已经在用的华威手机会受到影响吗？”

    “突然很想骂人，我都已经下定决心攒钱买搭载腾龙芯片的这款手机了，现在却告诉我操作系统出现问题了。”

    “好心疼未来科技啊，辛辛苦苦好不容易才开发出性能优越的国产芯片设计软件，但没办法用来设计高端芯片了。”

    “还是要有自己的晶圆厂才行啊！”

    “徐总加油，把精力全放在高端光刻机的研发上面，等具备制造高端芯片的能力就谁也不怕。”

    “我最担心的是，如果华威退出手机行业，恐怕让出来的高端市场份额就要全被平果吃了，小蜜这次虽然采用了高通的最新芯片，但和平果还是完全没有可比性。”

    “小蜜和平果谁会成为最大赢家？”

    ……

    7月8日，周一。

    深市。

    华威技术总部大楼。

    相比平时今天公司内的氛围明显更压抑些，楼层内随处可见来往匆匆的员工身影。

    谁也没有想到仅是过了一个周末就发生这种能够引起全球行业热议的事情，每个人心里都像是压上了一块石头。

    暂时以比较紧张担忧的情绪处理各项问题。

    而就在这种局面下，作为公司主心骨掌舵人的任元伟，却没有流露出任何慌乱的神情。

    依旧待在休息室品茶看新闻。

    脸上看不出任何波澜。

    “可以确切的讲，眼下他们的情况很不乐观，我们也只能希望任董事长能带领公司挺过接下来的一个困难阶段。”

    电视中总台频道主持人电话连线行业知名教授谈论此次事件的声音传进耳朵，任元伟面不改色的端起桌上茶杯，只是刚要放到嘴边品尝房门外忽然响起一阵敲门声。

    “进来。”

    彭向前推门而入，手中拿着厚厚的一叠文件，走进房间看到任元伟的状态后却不由得笑道：“我的董事长，现在全公司上下恐怕就属你还能这么悠闲了。”

    “快坐下尝尝我刚泡的茶怎么样？”

    面对彭向前的话，任元伟并没有表现出要商议这件事的意思，反倒连忙摆手示意他坐下。

    作为共事多年的老朋友，彭向前自然清楚任元伟的性格。

    所以倒也没有拒绝。

    很是熟练的把文件放到一旁坐下来后，端起一杯茶水品尝起来。

    “这杯泡的时间稍微有点长了，我应该早点过来才对。”

    并且放下杯子的同时还不忘给予评价。

    话音刚落。

    耳旁便响起了任元伟的声音：“老彭，这次的事情你是怎么看的？”

    “意料之中。”彭向前沉声答道。

    “你说的不错。”

    任元伟闻声点点头，然后有些怀念的讲道：“今天这份困境的确是早晚的事，不过这些年咱们做的准备不就是为了这天吗？”

    “董事长你是说……”

    听到任元伟这句话，彭向前像是忽然想到了什么，顿时忍不住失声惊呼道。

    “既然人家的东西不想给咱用了，那就只好用自家的了。”

    彭向前丝毫没有介意任元伟打断自己的话，接着连忙又接过话茬担忧道：“可是咱们自己的操作系统仍处于研发阶段，恐怕来不及使用在即将上线的新款旗舰手机上。”

    是的。

    华威发展到如今的规模，肯定考虑到了很多方面。

    其中就有研发自家的操作系统。

    尽管这是一件需要大量投资且在友商看来完全没必要的事情。

    但为了未雨绸缪，他们还是做了。

    可惜要开发一款成熟的手机操作系统，其中复杂程度是难以想象的，虽然付出了巨大的努力，至今仍旧没有完成。

    不过对于彭向前的忧虑，任元伟却给出了一个笑容。

    那是属于胸有成竹的笑容。

    正当彭向前为此感到疑惑时，只听任元伟解释道：“若放在以前咱们的操作系统想正式使用起码还需要两年时间，但现在不一样了，我相信如果有未来科技的帮忙，这个开发周期必然会大幅度缩短。”

    “董事长你说的对啊，我怎么没想到这点。”

    被任元伟这么一提醒，彭向前瞬间恍然大悟，脸上流露出惊喜之色。

    经过这次芯片设计软件的开发，未来科技在此方面的能力已经毋庸置疑。

    把尚未完成的操作系统交给未来科技，双方合作进行完善，效率肯定会提升很多。

    说不定真有可能在搭载腾龙芯片的手机上线之前将其开发出来。

    到那时候便完全可以无视谷格方面了。

    想明白这点，只见彭向前蹭的一下站起身来，斩钉截铁的保证道：“任董，这次我亲自前往滨江市和徐总商讨此事，操作系统没完成前绝不回来。”

    “那这件事就交给你负责。”看到彭向前的这副表现，任元伟当即应允道。

    但值得一提的是，彭向前接到这项任务后并未直接离开。

    而是又询问了心中担忧的另一件事。

    “董事长，关于腾龙芯片的问题，晶圆厂那边已经无法再为我们代工生产了。”

    

