    江夏打量着回到座位的牛仔侦探，心里叹了一口气。

    ……没杀气。和他硬汉的外表一点也不符合，差评。

    安室透听到这边的对话，转头看了江夏一眼。

    然后微带诧异地发现，“黑泽”怼完人，表情竟然并不畅快，反而看着牛仔侦探的背影，眼中有些失望。

    那种失望并不明显，最多也就是“明知彩票中奖概率极低但还是想刮两张刮完发现果然没中奖”的程度，但还是有些奇怪……松田到底想让牛仔侦探做出什么反应？扑过去和千间降代打起来？

    安室透：“……”总感觉这个松田不太对劲。

    正好现在他们身处一群警察当中，待会儿等到了有信号的地方，就让部下们找个慈善团体、假装关怀病人，等做完笔录，立刻把松田拉去做一套体检，顺便查查他究竟是从哪冒出来的人。

    ……

    旁边，千间降代被牛仔侦探盯了一眼。

    她抬起头看了看牛仔侦探，又看看“黑泽”，叹了一口气：

    “抱歉。我也知道这样不好，但当时听到大上祝善召集你们、逼迫你们一起解谜的计划时，我无论如何也遏制不住自己的心动——像这样无数侦探齐聚一堂的机会，实在太少了，这或许是我唯一的希望……看来真正被乌丸莲耶附身的人，不止是他，也包括我这个原本的受害者……”

    话到最后，她忽然一把拉开直升机的门，跳了下去。

    狂风涌入机舱，耳边风声呼啸。

    侦探们先是一惊，紧跟着就想起了混在他们当中的怪盗基德——这个怪盗似乎总是随身携带着滑翔翼。如果说谁能在这种情况下救到人……

    几人余光瞥向“黑泽”：为了避免一条人命摔死在他们面前，看来只能假装不知道基德的真身，把他放走了。

    正在心里暗暗叹气。

    却见“江夏”忽然跟着跑到门边，毫不犹豫地跳了下去。

    “……”侦探们略微一呆，“？？？”

    他们僵硬片刻，倏地回过头，看向靠着座位不动的“黑泽”。

    然后得到了一个“？”的回视。

    侦探们又低头看向下方。就见跳出直升机的“江夏”忽然甩开外套，同时藏在身后的滑翔翼刷拉展开，一瞬间变成了怪盗基德的模样，稳稳接住了坠落的千间降代。

    “……”

    伪装都脱了，看来下面的那个“江夏”，才是真的基德。

    那……

    一群侦探又回过头，看向那个自称“黑泽”的卷毛青年：

    “……你又是谁？”

    江夏托着腮，无辜地看着他们：“黑泽佐。我之前不是说过一次了么。”

    “……”枪田郁美沉默了一下。

    然后突然以迅雷不及掩耳之势伸出手，飞快在江夏脸上一捏。

    安室透本来想拦，担心万一真有易容的话，那张易容下面，或许藏着什么不得了的东西。

    不过见旁边的松田一点都没动，很宽容地让枪田郁美捏，没有丝毫阻挡的意思，安室透又微带疑惑地停了下来，也跟着盯住他的脸。

    枪田郁美拽了一下，没能拽下任何易容。

    唯一的感想就是，手感竟然很不错，皮肤细腻到像是某种精细的人造品。

    她怔了一下，回味地捻捻手指，下意识地想再捏一次确认。

    但这次，蠢蠢欲动的手刚作势欲抬，就被江夏精准按住了手腕。

    然后这个年轻人微带谴责地说：“不要打着验证的名头占别人的便宜。”

    “……”枪田郁美眼角一跳，一瞬间竟然有一种被戳破了心思的心虚……啧，明明她是因为那种好到古怪的手感，才想再科学地验证一次，检验的事，怎么能叫占便宜。

    她理不直气不壮地发出一声温度偏高的冷哼。

    这才看向其他等着反馈的人：“确实没有易容。”

    侦探们点了点头，姑且接受了这个结果——看得出来，刚才枪田郁美用的力气不算小，但黑泽的脸却没有任何要绷裂的迹象，看上去的确是正常的皮肤。

    安室透却蹙眉看了一眼枪田郁美的手指。总感觉这位女侦探刚才的本能反应，有些奇怪，好像捏到了什么很难以置信的东西一样。

    ……有问题。

    他正想也趁人不备捏一下试试。

    但才刚冒出这个念头，旁边的黑泽忽然洞悉一切似的瞥了他一眼。

    然后慢悠悠起身，挪到刚才“江夏”空出来的座位上去了。

    安室透：“……”还挺警觉。

    ……算了，等到了市里、抓住了人，有的是机会。

    他默默摩挲了一下自己手机的按键。

    ……

    一分钟前。

    直升机下方。

    基德跳下直升机、从一群侦探身边逃开，舒坦地呼吸了一口山林上方自由的空气。

    同时他稳稳接住了跳机的千间降代，笑道：“虽然您年纪不小了，但也不用这么着急走完余生。”

    老婆婆哼了一声：“这只是为了给你一个逃走的机会。”

    千间降代这句话说得有些虚，因为到了最后，她其实也不太确定怪盗基德究竟是谁。本来以为跳下来的大概率是黑泽，没想到……

    不过，话都到这了，也不好意思说自己认错了人。

    千间降代只能凝固着一脸“我早就知道”的淡然表情，继续道：

    “如果不给你一个跳下来的机会，他们完全可以在飞机上制服你。或者等下了飞机，警察从我的同行们那里得知情况后，也一定会谨慎布置好包围网，挨个检查易容——一旦到了平地上，你这位‘月下的魔术师’，可就没法再像现在一样潇洒逃走了。”

    基德笑了一声，学着刚才的牛仔侦探道：“不要小看人，婆婆。我至少有一百种从这里离开的方法——而且，比起我，那些人应该还有其他更加迫切的目标……”

    ——比如那个人渣老板什么的。

    “其他目标？”千间降代一怔，直升机上的那一群人里，还有比基德更出众的法外狂徒？

    这个念头闪过的一瞬间，她脑中突然浮现出了“黑泽佐”的脸。

    顿时露出一点了然的神色：“他果然有问题……”

