    有种事，叫做适应。

    最初达拉然城跨越大陆来到冰冠冰川，就在老泰子眼皮底下晃悠，这位巫妖王是怎么都看它不顺眼，恨不得大炮齐鸣轰它娘。

    渐渐地，发现这玩意就是块茅坑里的石头，又臭又硬，老泰子不得不习惯它的存在。

    这么多法师塔在这里，除非他亲自杀入达拉然，将一座座法师塔全部硬拆掉，否则他还真奈何不了这座悬空的魔法之城。

    还不能一次拆一点，必须一口气全拆光，否则鬼知道达拉然的法师什么时候又憋一座新城出来？

    天灾军团毁灭过这座城市，坚韧的法师们重造了这座城市。

    老泰子是一点都不敢小觑达拉然法师们的创造力和韧性。

    随着联盟东西两路大军会师晶歌森林，之前好像很暴力，很锐意进取的达拉然城随之陷入了低调的状态，最近几个月都没啥表现。

    直到这一刻的到来！

    “我来晚了吗？”罗宁意气风发的声音，远远地通过魔法扩音传遍整座冰冠堡垒。

    “不，刚刚好！”麦当肯脸上的笑意无须掩饰，他背后随风飞扬的披风仿佛宣示其主人的意气风发。

    达拉然城的到来，恰好戳中冰冠堡垒的死穴——这座位于极地之巅的寒冰要塞，压根就没准备过应对大量敌人的来袭，也不存在所谓的要塞主炮。

    在当年的耐奥祖和泰瑞纳斯看来，没有什么敌人能跨越重洋来到这块冰封的北极大陆。就算来了，那顶多是小猫三两只，能有几千人就顶天了。

    这对于还是大量使用木质战船的联盟来说，这个数量就是极限。再多压根不能满足补给需要。

    荒芜的诺森德大陆，一时半刻哪可能就地取材补给大军所需的食物？

    这点数量的敌人，注定会被淹没在天灾军团的汪洋骨海中。

    建立莫德雷萨、奥尔杜萨等天灾堡垒，已经是巫妖王最后的倔强。

    “被敌人打到王都的时候，其实战争已经输了。”

    因而在冰冠堡垒，从头到尾就没想过要修建一门要塞主炮。

    当年的老泰子说话是何等霸气？

    可屎到临头时，他还敢说出这话吗？

    看着在自己视界里越放越大的魔法之城达拉然，泰瑞纳斯有种出离愤怒的感觉。

    “卑——鄙——”叱骂声回荡在空际。

    “噗！”麦当肯是真的忍不住笑出来了。

    哟，老驰名双标了！

    只许天灾军团以数量取胜，就不给联盟玩魔法压制？

    片刻前的达拉然城里，肯瑞托议员茉德拉对罗宁说道：“已经探明天灾要塞地脉的位置。只是轰击那里的话，会不会……”

    轰对方要塞的魔力地脉固然能重创敌方要塞，反过来，引发大爆炸的话，会不会将还在那里与巫妖王缠斗的联盟英雄团送上西天？

    攻击的力度把握不好，那是真会出大事的。

    “相信麦当肯！”罗宁摸了摸自己鼻子上的疤痕，曾几何时，他每一次行动任务都是噩梦，厄运总是伴随着他，直到拯救红龙女王那一战。

    ‘只要按着麦当肯说的去做，肯定不会翻车’这可说是已经成为罗宁的信念了。

    “茉德拉，传令下去，让一二三号法师塔一起以火焰元素攻击！”

    “是！”

    庞大的魔力，被迅速汇聚到达拉然朝西面的三座法师塔当中。

    这赫然包括了罗宁的专属法师塔。

    魔法的光辉在闪耀！

    几乎是掐着秒，麦当肯说‘正好’的瞬间，罗宁按照要求开火了。

    在所有人的瞩目之下，明明是法师塔在开火，旁观者愣是有种挥下了斩首大剑的错觉。

    这是对天灾军团的审判之剑！

    三道绚丽璀璨的火焰长矛，跨越数千米的距离，狠狠地扎在距离冰冠堡垒山巅大概一千米的山腰上部。

    老泰子最大的依仗，莫过于累年积攒下来的冰霜元素。这部分元素能量太过庞大，以至于他无法存在【霜之哀伤】里头，只能放在自己的老巢里。

    这一刻的天灾军团其实已经输掉99%的局面，达拉然城的这一击无疑是压垮骆驼的最后一根稻草。一片炽红的光芒之后，火焰主炮穿过冰冠堡垒坚实的岩壁。

    曾经，那凶厉无匹的可怕骷髅浮雕，是死亡与毁灭的象征。

    随着法师塔主炮的轰击，这由亡灵工匠雕刻而成的巨大骷髅头就像是一个被砸碎的西瓜一样炸开了。

    当然，岩壁后面储存冰霜元素的魔力储存容器，也瞬间破灭。

    天量的冰霜元素喷射而出，东侧这个原本只有直径几十米的开口，愣是在冰霜元素的二次迸发中被强行开拓到直径超过三百米。

    庞大的元素喷薄而出，并在极短时间内凝结成造型如尖刺的奇特冰锥。

    远远看过去，就像有谁把一堆驱逐舰插在山腰上。

    又或者说，这是一大簇冰块做成的尾巴？冰霜九尾狐？

    “不——”感受着自己积攒多年的冰霜元素，就这样被引爆并排泄掉，一股莫大的哀恸传遍老泰子整个灵魂。

    他愤怒的哀嚎，更是激发了冰冠堡垒里所有的陷阱。

    一堵堵看似只是装饰的高墙轰然降下，露出墙后面的不死怪物。

    或是不死风暴巨人，或是憎恶，或是沉睡多年的骷髅精英、死亡骑士、巫妖、瓦格里……

    以万为单位的不死者，就这样突兀地出现，扑向据守在冰冠堡垒各处的联盟部队。

    倘若仅仅是这样，顶多打盟军一个措手不及。

    依靠火炮之利，这些联盟精锐还能及时调整火力，对扑上来的不死者予以坚决反击。

    可老早预见到这一幕的老泰子，毅然将江河倾斜般的冰霜元素引入到冰冠堡垒各条管道里。

    亡灵不需要呼吸，自然不需要通风系统。

    堡垒里面每一条管子，都特么是用来放毒的。

    不光有可怕的瘟疫气体，还有足以让温度垂直下降的冰霜气息。

    超浓郁的冰霜元素出现，又引来了另一个后果。

    联盟将士惊愕发现，自己所有热兵器都用不了，枪管被冰封，扳机被卡住。

    他们唯一能依靠的，反而只剩下最‘落后’的长剑与盾牌！

    但他们凭什么去应对那些巨大的不死巨人？

    此时此刻，一众扎古抛掉了自己的60mm机炮，在一片奇怪的“嘿嘿嘿”广播音中，扎古们掏出了机甲版的【刺雷】……

