    奚轻衡叹息道：“既然白道友也无有良策，看来流落紫微大世界之中，已成定局。”

    白面剑客略一犹豫，终于道：“其实在下确有一法，可以离开此地。只是这一法门，除了在下自己，只能携带一人。”

    奚轻衡听闻此言，双睫一抖，瞥了归无咎一眼。

    归无咎却置若罔闻，目光凝视四灵云塔之外。

    就在奚轻衡忍不住开口时，归无咎突然伸手一指：“二三层祭尸，白道友不妨一观。”

    白面剑客闻言一怔，随即凝神观看，却并未发现什么不妥。疑道：“归道友有何见解？”

    此时裴鸿平祭仪之中，炼化之力已经抵达第三层八具尸身。一二层中万具尸身尽皆化作金色，尸身之后，碑中文字也复归于朴。

    归无咎眼神中闪出锐利光芒，郑重道：“第一、第二层中万具尸骸，当中依旧有相当多一部分丹力并未被完全吸收。”

    先前随着尸身一具一具变成金黄，丹力却未吸收殆尽，归无咎原本只以为是时间未到。此时万碑尽数断了感应，才终于知晓有异。

    白面剑客对归无咎如此郑重大惑不解，不以为然道：“成圆广大法界祭仪原本便是如此。万修之力，岂能一口气吸收殆尽。”

    “落泉宗成立以后，宗门必定多出一门至高秘法。现在看来便是裴鸿平早已暗中施展的成就灵形极限的秘术。至于成圆广大法界祭仪，自然一切如旧，未有变化。”

    归无咎诧异道：“想不到白道友对魔门根本秘术也所知如此之深。”

    白面剑客闷闷地道：“何止是魔门。你越衡宗除却通灵显化真形图本经，其余法门我派亦通晓十之八九。其余八大宗门真传大致相当。”

    看着归无咎惊讶的眼神，白面剑客又补充道：“两派之事，你门中前辈自然知我所言非虚。我门和九大宗往来虽少，却渊源非浅。”

    归无咎心思一转，白面剑客始终不言门派出身，自己也不必强问，以后遇见宗内诸位大能，自然知晓。现在还是处理眼前之事为上。

    证实成圆广大法界祭仪这一特点，归无咎胸中已多出一条破敌良策！

    当即毫不犹豫的道：“还请白道友携带奚道友离开此地，归某已有胜算。”

    奚轻衡闻言又惊又喜，她深恐归无咎将自己抛弃在秘境，和白面剑客离开。毕竟双方不是同一个层次的人物！

    白面剑客虽然诧异，但是也不多问。心中知晓这其中的文章，多半和刚才发现的万尸不能被尽数吸收有密切关联。

    更何况归无咎有退敌的最终底牌。即便策略有误，也不至于丢了性命，至多流落紫微大世界深处而已。

    一点头，白面剑客拔出长剑，剑身清光流浑。同时他自袖中抽出一枚符箓，反手一拍，符箓便贴入剑身之中，再不得见。

    归无咎想了一想，取出两枚九蕴之精道：“还请白道友收下。”

    之所以一次取出两枚，乃是归无咎体察白面剑客之剑术。其人剑道，暗合三才。以本命法宝为根基，必定是一正两副。

    白面剑客面现诧异，刚要相询。归无咎坦然道：“九枚九蕴之精已尽入我手。九蕴相合，能够成就一宝。在下侥幸成功，得鱼忘筌，九蕴之精的价值对于归某并没有想象中那么高。”

    白面剑客这才自失一笑道：“归道友作为越衡宗第一真传，相当于六炼真宝的法宝，自然不放在眼中。”言语中竟有几分萧瑟。

    同时他手上动作丝毫不慢，干脆利落的接过两枚九蕴之精。

    将此物珍而重之的藏好，白面剑客又道：“七十一年之后，如意门之约尚信然否？如果归道友有需要，在下依旧可以得空一行。”

    白面剑客虽然不假辞色，但是心思甚是通透。归无咎当初约定的时间地点，着实不合常理。但他素有识人之能，坚信归无咎并无恶意。如此思之，多半是当风云之时，行借力之策。

    归无咎默契一笑，也不推拒。直言道：“那就拜托了。”

    此时奚轻衡突然道：“归道友能否在给与一枚九蕴之精于我？”

    归无咎念头快速闪过，奚轻衡为人缜密机敏，绝非不识进退之人。见到自己与了白面剑客两枚九蕴之精，于是也追索一枚。

    并未迟疑，亦取出一枚九蕴之精，交到奚轻衡手中。

    奚轻衡见归无咎不问缘由，更添感激。但是她深恐归无咎误会，还是连忙解释了原因。

    原来按照先前归无咎和奚轻衡商议。奚轻衡一旦出谷，二人在如意门附近汇合。随后取了如意门内部分合用外物，着她暗中坐镇横月派，以为归无咎在容州的耳目后援。

    可是现在分明情势有变。

    先前以为早已离开此地的卫正明、蒙太愚等七八人，无不覆灭于生死门中，无一漏网。如此一来，奚轻衡与“文晋元”为伍的消息彻底断绝。

    归无咎沉吟道：“奚道友的意思是，返回中曲岛。将这一枚九蕴之精交给宗门，取得宗门信任。继续维持中曲岛镇守、余玄真传的身份，价值更高。”

    奚轻衡连忙称是。

    归无咎点头道：“奚道友之策甚善。你且放心行事，此处必不会留下后患。”

    他将前因后果推演一遍，果然将自己的出手痕迹在第九关完全抹去，余玄宗四人覆灭于星月门四修之手，“文晋元”与白面剑客胜负不明，蒙太愚负于焦诜图，奚轻衡胜过卫正明，夺取一枚九蕴之精。

    这样余玄宗一方除却提前离开秘境、又侥幸走了右门的数位一重境修士，只有奚轻衡一人活到最后，合情合理。

    至于先前纪文从等人的折损，自有那些一重境修士证词。一切俱是向之融、岳遥峰决策，与旁人无关。

    奚轻衡立此大功，在余玄宗必定地位更深。

    可是这其中也有一道关键。若是归无咎未能斩杀裴鸿平。奚轻衡返回宗门，等若自投罗网。

    奚轻衡提出此策，也是表明对归无咎绝对的信心。

    此时白面剑客长剑和那莫名法符融化合一，手腕轻摇，在地上划出两个一尺不到、才可容足的圆圈。这圆圈看似平平无奇，但其中自有一股奇异之感，仿佛这密封的玉岚秘境空间，突然多出一道连通外界的通道。

    白面剑客施展手段，脸色由白变青，再由青变白，反复变幻三次。

    白面剑客双足分别站定在两个圆圈的中心，冷漠道：“请奚道友抱紧我。”

    奚轻衡略一出神，随后一点头。快速走到白面剑客身前搂住，双臂牢牢拥抱锁实，双腿夹紧。只是她看着面色平静，似乎若无其事，耳根下却透出一抹晕红。

    归无咎心中诧异，未想到白面剑客竟能以剑刻阵，传送出秘境之外。

    他和白面剑客二人，自第一次交手，到生死门再会，其实已经有了几分默契。只是临别之际，其余言语也不必多说。只道：“你我之间，真正对决还在四百七十年后。在此之前，但愿一直是友非敌。”

    白面剑客目光似乎稍微黯淡，索然道：“你的对手，多半是风师兄，而不是我。”

    归无咎笑道：“不到最后一刻，谁又知道呢？白兄保重。”

    白面剑客闻言，双眸闪过一丝光华。

    此时二人立足的圆圈中，一道五色光芒腾涌而上，瞬间就将白面剑客、奚轻衡二人吞没。

    白面剑客即将离开的刹那开口言道：“我姓艾，不姓白。”音声尚渺渺，人影已无踪。

    归无咎收拾心情。

    白面剑客能够携带奚轻衡离开，正合他心意。否则他的手段，可着实有些骇人听闻！

    反手一托，一枚青色明珠，赫然现在掌中。那莹莹清光，似乎承托出一份超迈世间的清高傲岸。