    皇宫之中本就是个大杂烩的地方，并不存在什么秘密，上午杜如晦，魏征等人与李二陛下讨论的事情几乎没用半天就传到了李泰的耳朵里，让李四胖莫名的感受到了危机。

    父皇是不是不喜欢我了？否则怎么可能会将自己从宫里赶出去？

    父皇是不是打算将大哥重新召回来？可是就算如此也不至于把自己赶出去啊！

    无数的猜想让李泰一时拿不定主意，想去找长孙皇后又不知道应该怎么说。

    毕竟老头子现在还没有把事情公布出来，若是他现在就去找长孙皇后，被问起如何知道这件事的，也是一个很难解释的问题。

    所以思来想去，李泰决定还是找那个世家公子郑秋林，眼下似乎也只有他能够帮助自己。

    ……

    翌日，兴化坊空观寺，无心上朝的李泰想老头子告了假，早早便来到寺中，讲主持打发出去之后，雀占鸠巢的坐在属于主持的禅房中发呆。

    直到接近晌午的时候，他才听到外面响起一阵脚步声，以及那个郑公子清朗的声音:“小声郑秋林求见魏王殿下，不知殿下可在房中？”

    “郑先生何必如此多礼，小王已经恭候多时了！”正值用人之际，李泰也顾不得问那郑公子为何迟迟不至，亲自打开禅房的大门，将郑秋林迎了进去，末了嘱咐纥干承基道:“你安排人守在外面，不要人任何人靠近，明白吗？”

    “末将遵命！”纥干承基虽然很想知道李泰与那郑公子到底聊些什么，最后却不得不接受守门的任务。

    “郑公子，请坐！”雀占鸠巢的李泰关上房门，见郑秋林依旧站在原地，便邀请他到蒲团上坐下，亲自拨弄着自己带来的碳炉，将一个小小紫砂壶放到上面烧起水来。

    “殿下，不知如此急切召小生前来有何要事？”那郑公子与李泰相对而坐，就那么看着他笨拙的烧水，并没有想要接手的打算。

    早在来这里之前，他便从侧面了解到了一些东西，比如魏征的建议之类，是以对李泰的行为已经有了些猜测，现在见他如此殷勤，心中更是笃定他是有求于已。

    这小郑到底还是年轻了些，并不知道如此行为最是招人记恨，眼下李泰需要用他，或许能够忍他，但将来如何却是未必可知。

    果然，听到那郑公子宛若高人一等的询问李泰的脸色变了变，顿了顿才换上一副笑脸：“这几日在宫里待的有些烦了，想起上次与郑兄一晤颇有所得，便让纥干承基前去相邀，只希望不要扰了吾兄才好。”

    好在那郑秋林只是装了一下便收起那副高高在上的德性，陪着笑说道：“殿下说的哪里话来，郑某在家中也是无事，殿下相邀正是求之不得。”

    “听说郑兄前几日遇到一些不法之徒，险些出了事情，不知那些人可曾抓到？”也不知李泰是不是情商真的很低，本想在进入正题之前拉拉关系，结果却直接掀了郑秋林的伤疤。

    禅房中的气氛限着他的话陷入尴尬，那郑公子脸上笑容变的十分勉强，想着如果不是因为家中长辈有所交代，非要给李泰一点厉害看看。

    李泰并没有感觉到自己的话有什么不好，在他看来这是自己这个主上对下属表示一下关心，见他不答也没多说什么，只是淡淡看了他一眼便说道：“昨天魏征等人去见了父皇，说了一些事情，郑公子可听说了？”

    “听说了一些，但却不甚了解。”郑秋林答道。

    “他们想让本王搬出武德殿。”李泰并没打算隐瞒什么，反正已经挑开了话题，索性也就直来直去的说道：“你说他们这是什么意思？本王从未得罪过他们，凭什么他们一点机会都不本王！”

    凭什么？郑秋林表面上做出沉思的样子，心中却在腹诽，先不说你这胖子形象如何，单就刚刚这个问题就不可能会有人支持你。

    一个总是习惯抱怨的人，必然也是一个喜欢推卸责任的人，这样的人怎么可能会是一个好的主上？有谁会喜欢一个总是推卸责任的主上？

    李承乾那个混蛋虽然不是个好东西，但至少有一点可以肯定，那就是他是一个有主见、有担当的人。

    虽然世家与其斗的几乎人脑子要打出狗脑子，可那只是立场上的问题，真要说起为人，就算是世家那些大佬也要挑起大拇指赞一声好。

    至于郑秋林，虽然他怀疑上一次被人套麻袋是李承乾搞的鬼，同时也恨李承乾恨的入骨，可如果真的要接触，小郑感觉自己宁可与那个仇人接触，也不愿意接触李泰。

    “来，郑公子，茶好了，共饮如何？”就在郑秋林沉思的时候，李泰已经弄好了茶，装出礼贤下士的样子邀请道。

    “呃，殿下请！”郑秋林回过神来端起杯子，心中却在抱怨家里为何要让自己来接触这个胖子。

    一个要权没权，要势没势，遇到一点点问题就惊慌失措的人，凭什么摆出高人一等的姿态，难道他就不知道自己到底有几斤几两么？

    带着无穷的鄙视，郑秋林陪着李泰喝了一盏清茶，放下杯子缓缓开口道：“殿下其实不必在意这些虚妄的东西，只要陛下没有收回您手上的差事，这就证明您的陛下心中地位还在。”

    “话虽如此，但那些老家伙实在太可恶了，本王又没有招惹他们，他们却来招惹本王，此仇非报不可！”听了郑秋林的建议李泰的心稍稍放下，但是想到魏征等人的行为，一股怒意又自心底升起。

    “殿下，小不忍则乱大谋啊。”郑秋林继续在心中鄙视李泰，口中却继续说道：“您时下在朝中并无大援，此时发作实为不智，在小生看来不如处理好眼下与薛延陀的事情，先为自己拉到一个外援才是正经。”

    房玄龄、杜如晦、魏征，这些人都是李二最倚重的臣子，他们的话老头子往往都要认真考虑，可就是这样的重臣，在李泰的眼中竟然变成了仇人，郑秋林简直不知道这个魏王殿下脑子到底是怎么长的。

    难道他就不看看他的大哥是怎么做的么？

    当初李承乾还是太子的时候，都不会招惹那些老家伙，甚至见了那些老头子还总是叔叔长伯伯短的拍马屁，有什么好处也总是先分给他们，这些都是为什么？还不是因为这些人在李二心中的位置甚高！

    李泰竟然连这一点都不明白，只因为魏征等人的谏言便怒火攻心，将这些人全部列入仇人之列，足见其眼光是多么短浅。

    但这种话郑秋林是不会告诉李泰的，一是没有必要，以李四胖子的性格就算是说了也没用；二是世家其实也是把李泰当成棋子在用，一个棋子根本没必要让他变的聪明。

    李泰也没有发觉自己的言词有什么不妥，他的注意力全都集中在郑秋林的回答上面，听他说完立刻问道：“止言何解？”

    “和亲，殿下的出路还是在和亲上面。”郑秋林主动拿想紫砂壶给李泰斟上一杯茶，不紧不慢的说道：“若殿下力主和亲，那么若事成，殿下便等于是给自己拉到一个外援，不管是谁娶了公主必会一统薛延陀，同时也会感念殿下之恩情。”

    “和亲……，外援……”李泰眼中跳动着兴奋的火焰，一遍遍低声念叨着。

    李承乾为什么那么强大？还不是因为他有着朝中重多大臣的支持，如果自己拉到外援，到时候自然也就有了与之对抗的资本。

    当然，只是一个薛延陀或许并不能成事，可今后的时间还长，谁知道以后会不会还有机会呢？

    另外就算没有其他机会，估计世家和士族也会站到自己一边吧，到时候统领了文官一系之后，自然也就有了与李承乾对抗的资本。

    等到了那时候，自己再提出几个好的政策，在老头子那里讨些欢心，说不定……，说不定那太子之位便是自己的。

    想到这里李泰越发兴奋，看着郑秋林的目光也满是赞誉，抄起两人中间茶台上的茶水：“听君一席话，胜读十年书，郑兄大才，小王佩服，请！”

    “请！”郑秋林同时端起杯子。

    放下杯子之后，李泰再次开口：“郑兄，若是和亲薛延陀那边倒也好说，只是朝中一些人怕是会反对，不知郑兄可有良策教我？”

    “无他，唯利益可解，若有让人心动之利益，此事必成！”郑秋林信誓旦旦的保证着，心中却暗暗发笑。

    朝中不是会有人反对，而是至少会有一半人反对，其中第一个只怕就是李承乾那个混蛋。

    不过这有什么关系呢，世家现在要做的就是要让李泰与李承乾对立起来，让他们来个‘窝里反’，就算是不能成功，至少也会给李二和李承乾一个有力的打击。

    李泰这个心比天高，又没有主见的家伙很是符合世家的标准，退一万步说，万一将来事成，像李泰这样的皇上也正是世家所需要的。