    第310章偷种子事件

    吴天齐到来后与顾小月两人一起给花时年做了个浑身的身体检查。可是依旧没有发现什么不对劲的地方。

    花漾看向谢小玲。“小玲，你的异能有点特殊。我需要知道你跟我弟在这个时间段内究竟发生了什么？你用异能在他身上做的任何细节都必须一一跟我说清楚。不然我很难判断他的真实情况。”

    谢小玲愧疚地低着脑袋，满脸的紧张，有又满眼的担忧。她思索了一会儿便开口道。

    “时年一直都挺照顾我的，我也很感谢他。我的异能刚升入三级后，原本是想自己找一些小昆虫或者是植物做一些练习。但是时年却说他要陪我练习异能，让我把他当异能练习的对象使……”谢小玲一边描述着一边看着花漾，“花漾姐我没有骗你。”

    花漾是了解弟弟的为人的。她知道谢小玲没有骗她。弟弟主动要求陪她练习异能的可能性非常大。

    “你是怎么在他身上做异能训练的？还记得那天你在我身上做的训练吗？你们在训练的时候？你发动异能时，是不是看着他。身体里的某一个地方，就好像那天你对我练习异能的时候一直盯着着我的心脏看一样。”

    谢小玲努力回忆了起来。忽然恍然大悟道。“我记起来了。对，没错。可是我盯了他好几个地方看。比如胸口。比如大腿、小腿的骨骼、膝盖骨关节等等。”

    花漾越听脸上的表情就越严肃。如果她没猜错的话，谢小玲的异能不仅仅有着透视的功能。更是一种一旦被她的异能锁定，就能将某样东西的活性锁死。

    所谓锁死。其实就是一种命令状态。就好像花漾可以控制空间里的所有动物一样。如果某一天，她忽然命令它们，让它们做某些特定事情的时候，它们都会听话。

    而谢小玲的这种异能，就类似于跨过烙印，跨过精神方面的控制，直接对被攻击者的一方实行强制性命令。

    花时年好像就是这样的被动休眠状态。

    “小玲，你听我说。时年要想醒过来还是得靠你。你的异能特殊。如果没猜错的话，是因为你的异能导致了他陷入沉睡。你想想，之前你把他当练习对象的时候，用异能看着她身体内部时，你想的是什么？”

    谢小玲满脸通红。轻声问道。“我。我，其实，我没想什么。”

    “你想的是什么？说不说出来不重要。重要的事，时年至今还没有醒过来。我认为。是与你异能有关？”

    “那我该怎么做？”谢小玲似乎很快就进入了角色。

    “我想让你再尝试一次用异能注视时年体内你刚才练习时盯看过的地方。并且，一边看着的时候，心里念着让他醒来，明白吗？。”

    谢小玲轻轻点头表示自己明白。花漾让所有人远离谢小玲和花时年所在的位置。只见谢小玲眼睛里和眸光中那层金色能量光再次出现。只是三级异能的光芒远比一级时要明亮深邃的多。

    她像是透过花时年外表的皮层看向他身体的内里，与她眼睛相连的是一丝丝金黄色的能量从花时年的身体里飘出来回到谢小玲的身体内。

    那一缕缕金黄色能量从花时年身体里一直跑出来，最后全部进入了谢小玲的身体。

    谢小玲猛地身体晃了晃，脸色刹那白了。也就在此时，她忽然将眼睛闭上，如同收工了一般，深呼吸了一口气，然后便睁开了眼睛。

    “如何？”花漾问道。

    “我试了，可是好像没什么变化呀！”

    花漾强大的精神力扫过花时年。虽然从表面看不出什么不一样。但是很明显，花时年的身体上，那种很微弱的生命能量又活跃了起来。

    “谁说没变化的？”

    花漾刚说完，花时年的眉头就皱了皱，紧接着眼睛就睁了开来。他看向众人，尤其是看到满脸眼泪担忧又喜悦地看着他的谢小玲，“小玲，你怎么了？姐，你们大家怎么都在？”

    “没什么，你醒来就好。”

    花时年只醒了一会儿又再次睡了过去。这次只是睡着了。

    “你在这里照顾十年吧，我们大家就先出去了。他这次昏死差点丢掉小命可是因为你。照顾他的这个责任，就交给你了，没有意见吧？”

    谢小玲连忙摆手，“没没没，没意见！花漾姐你放心，我一定好好照顾他。”

    众人都出去了，只留下李小玉不情愿地转头看着身后的儿子。却被花漾挽着手臂出去了。

    “漾漾你拉我干什么！原本觉得谢小玲这个小护士慢懂事，又很可爱，可是谁知道她的异能这么危险！年年也真是的，怎么就自己送上门去给人家练异能做把子呐！”

    花漾叹了口气，“妈，；你就别管那么多了。时年现在不是啥事都没有吗？”

    “那万一呢？万一又出现了刚才那样的事，可怎么办？漾漾你让我回去照顾年年吧，我还是不放心！”

    “妈妈！你给人家小玲一个机会嘛！也给时年这个愣头青一个机会！你看不出来你儿子喜欢人家小护士吗？”

    花漾的说话声音不轻，李小玉听见后愣了愣，也是叹了声气，“猜是猜到了一些，可谁知道这傻小子居然拿自己的命去给她做异能练习！”

    “放心吧，相信小玲，这事不会再有下次了。”

    同样在房间里的谢小玲自然也听到了两人的对话。愧疚感爆棚的同时，看着眼前这个睡着着的俊颜，满心的悸动。

    花家两姐弟都属于人间值得美颜系列里的人物，花漾长得是那种远看不张扬近看却很妖艳的美。而花时年却刚好相反，他的颜是那种很容易让恋爱脑女孩子们一眼万年陷入深渊的脸。

    谢小玲当初在医院里能一眼将他记住，他的容貌实属一大功臣。

    “花时年，你怎么就那么傻呼呼的让我练异能了呢？如果因此你死了，是不是打算让我一辈子沉浸在愧疚和自责里？”

    谢小玲看着花时年那苍白的脸色依旧没有多少好转。“你快点好起来吧，不要让大家担心你。”

    花漾离开三号别墅区打算去任务大厅看看，却听到基地里的人正在愤怒地讨论着一件事。大家种在自家院子或者耕地里的蔬果种子，一夜之间被翻了出来。除了三号别墅内的耕地还完好无损，别墅区内别的别墅院子里和小高层洋房那里的耕地，一夜之间，刚种下的种子，全都不见了。

    (本章完)

