    接着。

    他们看见了四宝。

    四宝开开心心的，好像被蜀黍抱的很高兴的样子。

    看来蜀黍不是坏人呀~~

    四宝宝最讨厌坏人啦~~

    三个宝宝也开心极了。

    一个个朝着何东的方向蹭过来。

    何东见到四个宝宝后，也懵逼了。

    这四个！

    怎么都这么好看！

    居然连一个不好看的都没有。

    这简直了啊！

    何东心中满满的嫉妒。

    但是又很开心。

    这一路上，何东都在和宝宝们愉快的玩耍。

    从宁州市到宁溪镇，开车要一个半小时。

    中途。

    快到服务区的时候，柳紫柒说：

    “秦凡，该给宝宝们冲奶粉了。”

    “嗯，一会儿就停。”

    何东还在和宝宝们玩儿。

    服务区车停了后。

    何东拉开车门就要出去。

    这时。

    他看见秦凡迅速的侧身，没有任何犹豫的，帮柳紫柒解开了安全带。

    接着，他又揉了揉柳紫柒的头发，温柔的说：

    “我去吧，你下去休息一下散散步。”

    柳紫柒甜甜的笑了笑：“好啊！”

    被无视了的何东：……

    这狗粮撒的。

    他一颗单身狗的心都快碎了。

    他忽然开始思考，自己坐在这车上的目的是啥？

    一定不是为了吃狗粮吧？

    接着。

    秦凡丝毫不觉得自己的虐狗行为有什么不对。

    他拿着奶瓶下车去接热水了。

    冲好奶粉后。

    何东走过去，打算帮忙:

    “小凡，我……”

    可。

    秦凡仿佛没看见般，将手里的奶瓶递给柳紫柒两个。

    柳紫柒也习惯性的接下：“我喂大宝和三宝。”

    秦凡：“好，那我二宝和四宝。”

    再次被无视了的何东：……

    他好像，有些多余啊。

    四个宝宝一喝奶奶，连何东也不理了。

    何东一个人站在寒风中，思考了一会儿，决定去上个厕所。

    秦凡和柳紫柒喂完奶粉后，就将宝宝们放好。

    然后上车。

    关门。

    启动。

    离开！

    动作一气呵成。

    直到走了很远后，柳紫柒忽然想起什么，问：

    “秦凡，我们是不是忘了什么啊？”

    秦凡皱了皱眉：“好像是，可是，是什么呢？”

    坐在婴儿椅内的四宝宝指着刚刚何东坐着的位置，咿咿呀呀的喊个不停。

    粑粑~~

    蜀黍呀~~

    蜀黍哪儿去了~~

    都没人陪四宝宝玩儿了呢~~

    秦凡扭头看四宝的那个瞬间，忽然醒悟。

    “我靠！”

    “东哥。”

    柳紫柒也想起来了：“东哥好像还在上个服务区。”

    “啊这……”

    秦凡有点慌了。

    这可咋整啊！

    咋把东哥忘了呢？

    “下个服务区下高速掉头，回去接东哥吧。”

    柳紫柒纠结的提议。

    秦凡点头：“也只能这样，我先给东哥打个电话吧。”

    ……

    被遗忘的何东。

    此时，正站在服务区刚刚车子停放的地方，茫然的看着四周。

    秦凡呢？

    柳紫柒呢？

    宝宝呢？

    车呢？

    不是在这个地方吗？

    难道自己记错了？

    早上下了点小雨。

    天气微凉。

    何东下车的时候，想着就去个洗手间，于是，便没有穿外套出来。

    此时。

    冷风吹过。

    穿着短袖的他，冻的打了个寒颤。

    他想了想，决定给秦凡打个电话，问问情况。

    然而……

    手机也在车上，外套口袋里。

    何东：…………

    这特么的！

    在原地茫然的站了十分钟后，何东忍不住了。

    他去找服务区的工作人员去了。

    工作人员是一个四五十岁的大叔。

    大叔看见何东过来，笑了起来：

    “小伙子，你这是被忘在这里了？”

    何东尴尬的笑了笑：“看起来是。”

    “冷吧？”大叔同情的看了何东一眼。

    “嗯！”何东点点头。

    “哈哈哈哈哈！”

    大叔忍不住笑了起来。

    何东：……

    大叔您收敛点，我感觉更冷了。

    大叔自己也感觉自己笑的有些过分了，于是清了清嗓子道：

    “抱歉啊小伙子，我以前经常在短视频中，看见人家将老婆忘在服务区。”

    “没想到还有男人被忘记的。”

    “哈哈哈哈，一时没忍住。”

    何东：…………

    大叔您这样真的好吗？

    他哆嗦了一下，小心的问：“我能进去避避寒吗？”

    “哈哈哈，进来吧进来吧。”

    大叔将何东让进了自己的小房间里。

    透过窗户，能看到外面的人来人往。

    何东惆怅的想，秦凡到底什么时候才能意识到，他的表哥被他忘了啊。

    大叔好心的给何东倒了热水。

    然后，看着何东傻笑。

    他实在是忍不住。

    “怎么办？给家里打个电话？”

    何东不是没想过这个。

    但是。

    这种情况，给老爸打电话，会被嘲笑疯的吧？

    何东摇了摇头。

    算了。

    咬咬牙，坚持坚持。

    大叔再次同情的看着何东：“兄弟，你这是真惨啊！”

    何止是惨。

    简直就是惨啊！

    何东此时无比后悔。

    干嘛要答应秦凡坐他的车，将自己的车停在他们小区。

    如果自己开着车。

    怎么着也不会这么惨的。

    一边吃狗粮。

    一边还被人遗忘了。

    世界上有比他更惨的人吗？

    显然没有！

    想到这里，何东又不禁打了个寒颤。

    哎！

    真惨！

    ……

    秦凡已经到了服务区。

    他赶紧拿出手机拨打了电话。

    电话拨打出去后，听到了车后座的手机铃声。

    秦凡：……

    “表哥的手机在车上呢。”

    “不行，我们还是回去接人吧。”

    柳紫柒也点点头。

    秦凡赶紧下高速，又调头上高速，往回赶。

    路上，秦凡想了想，对柳紫柒说：

    “紫柒，马上要回家了，有个事儿我觉得，还是得跟你说下。”

    “嗯？”

    柳紫柒诧异的看着他。

    秦凡道：“其实，这个车……”

    他一边说，一边看柳紫柒的反应。

    结果，他还没说完，就听柳紫柒说：

    “你买的吧？”

    秦凡震惊：“你怎么知道？”

    当初因为害怕柳紫柒担心，所以他说的是自己租的，柳紫柒也没有怀疑。

    “你都开了这么久了，租车能租这么久？”

    柳紫柒笑了笑：“没事，我接受能力很强的，虽然我不知道你具体在做什么，但，我相信你。”

    秦凡一听这话，就笑了起来。

    老婆果然变得不一样了啊。

    真好！

    到了服务区。

    秦凡赶紧下车。

    小房间内的何东也看见了秦凡的车。

    他害怕秦凡看不见他，再出现什么乌龙。

    于是赶紧从房间内走了出来。

    大叔也跟着走出来。

    已经过去半个小时了。

    大叔和何东聊了聊，大概也有了了解。

    是这个小伙子的表弟将自己忘记了啊。

    原因竟然是表弟和表弟媳妇儿在车内秀恩爱，喂宝宝，然后将他忘了。

    大叔表示很气愤。

