    “慧珊姐，你别怪小帅了，都是我逼他跟我在一起的。”

    苏雨荷娇笑道：“因为我的生活里要是没有他，我可能就活不下去了，要是那样，这病干脆别治了。”

    “不能跟他在一起我都不想活了，所以他才不得不接受我的。”

    “你能让这个坏家伙接受你，那也是你的能耐，话说现在你们是要起床还是怎么的？”卢慧珊笑道。

    “肯定是起来呀！”

    苏雨荷柔声说道：“慧珊姐，太谢谢你了，以后你的孩子出生了，我能当孩子的干娘吗？”

    “当然可以啦！我们都是小帅的女人，那就是好姐妹，现在这样就很好，一大家子女人有一个共同的男人，这样相处起来就不尴尬了。”卢慧珊说道。

    这时，王小帅突然坏笑道：“慧珊姐，我突然有个想法，干脆以后我的爱妻们回家了，就啥也别穿了，等着小爷的宠爱就行了。”

    “要是敢不听我的话，看我怎么收拾她！”

    苏雨荷闻言，不禁捂嘴娇笑道：“咯咯咯……小帅，你这摆明了就是想找事。”

    没多久，柳杏儿、虎韵婷、刘菲菲和蒋云璐她们都集中到了苏雨荷的房里。

    “雨荷姐，恭喜你，你终于圆了你的梦，怎么样？你以前的男人是不是没法跟小帅哥哥比？”刘菲菲自豪的笑道。

    苏雨荷俏脸一红，美眸移向刘菲菲，说道：“那当然了，他简直就是超级男神，这辈子能遇上他，真是我一辈子的幸运。”

    王小帅见这栋别墅里的美女都到齐了，装着一副很威严的样子说道：“既然我的爱妻们都到了，小爷要宣布一个重大决定。”

    “你们打从今天起，回家后，统统给小爷解开身上的裤子衣服什么的。”

    “总之就是随时方便小爷宠爱你们，不然别怪小爷收拾你们，都听到了没有？”

    “老爷，妾身知道了。”小魔女虎韵婷俏皮的笑道，众美不禁哄堂大笑起来。

    顿时，苏雨荷的房间中笑声一片。

    刘菲菲娇笑道：“老爷，干脆您先看看要收拾哪个姐妹吧！”

    王小帅霸气侧漏的说道：“哼，小爷怎么舍得收拾自己的爱妻？看你们一个个的，谁想得到小爷的宠幸，就主动点过来吧！”

    说着，他就做好了准备。

    反正这屋里头都是他的女人，也没有好顾虑的，放开了说。

    众人一阵嬉戏之后，柳杏儿说道：“小帅哥哥，我打算跟婷儿还有菲菲把投资公司注册的工作完成后，就回一趟金港。”

    “到时候我就跟我爸他们做好详细的投资汇报，到时候就回来。”

    “然后顺便带上专业的人员过来。”

    “那就辛苦你了，杏儿，这事我也不懂，你们看着来就行，有什么需要我做的尽管说，反正我肯定是无条件支持你的决定，就是你们都有身孕了，我担心你们太辛苦。”王小帅心疼的说道。

    虎韵婷柔声说道：“那你就跟我们回一趟金港就好了嘛！”

    “小帅哥哥，好不？”

    “人家肚子里都有你的龙种了，难道你就放心我们回去吗？”

    小魔女自从怀上王小帅的孩子之后，她可嘚瑟了。

    王小帅闻言，也是一脸无奈，说道：“好好好，反正我也想过去看看，王妈不是也有了吗？说起来她一个人待在那边也挺孤单的，也该去陪陪她了。”

    “而且晓珊姐也有了孩子，我确实应该跟你们回金港一趟。”

    “只是现在荷姐没法离开我，她的治疗到了关键时刻，不能停的。”

    “那就把荷姐带上得了，现在她也是我们姐妹中的一员了，也没有什么不方便的，还能多陪陪你，除了荷姐之外，所有的姐妹都有了，根本就不方便。”刘菲菲提议道。

    王小帅摇了摇头，说道：“还是不行呀！”

    “除了荷姐之外，还有另外一个癌症患者需要我的治疗。”

    说到这里，王小帅才猛然想起来，惊呼道：“完了，我的天呀！”

    “我差点给忘了，上次给荷姐还有那个患者采回来的药已经用完了，今天得进山去采药才行了。”

    “有什么咱们回来再来说吧！”

    “我要进山去了。”

    这时候，王小帅才猛然回想起来，今天得和夏丽清去一趟玄清观，除了采药之外，就是要跟玄妙真人叙叙旧。

    没办法，有日子没见了，怪想她的。

    王小帅飞一样冲进了浴室，冲了下水就出来了。

    而贴心的卢慧珊也帮王小帅拿来了干净的衣服，在门口递给他换上了。

    “小帅，你就算是急着进山，也要吃了早餐再去呀！”卢慧珊说道。

    王小帅说道：“慧珊姐，时候不早了，要来不及啦，我早就跟别人约好时间了。”

    当王小帅离开后，柳杏儿便问卢慧珊道：“慧珊姐，小帅哥哥帮治病的另一个患者是谁呀？怎么没听他说过？”

    “是李国茂的人，还是一个女人，这事肯定是要保密的，上面那些人的事情，小帅怎么好乱说？”卢慧珊回道。

    柳杏儿也不是什么都不懂的女人，一听就明白了，点了点头便说道：“既然这样，那菲菲，咱们还是自己回去吧！”

    “小帅哥哥现在这么忙，又走不开身，咱们就别麻烦他了。”

    “咱们回去了早点把事情办完就好，最多二十多天就得回来了，现在我怀着孩子，再过几个月就不方便到处走了，到时候我希望能回万民村生孩子。”

    “是啊，我也要回万民村生孩子，我可喜欢万民村了。”虎韵婷一阵娇笑道。

    几人说完，便开始了新一天的忙碌，上班的上班，去谈事情的谈事情。

    王小帅打车后到了夏丽清的小区门口，随便买了点早餐，几下子就吞进了肚子里。

    当他到了夏丽清别墅门口后，钥匙夏丽清早就给他了，所以直接掏出钥匙开门进去了，他刚才喝了两杯豆浆，早上又没来得及放水，所以一进屋就跑向了浴室。

    结果浴室的门竟然没关，有个女人正背对着他在冲水。

    王小帅打眼一瞧，就觉得是夏丽清，曲线起伏大，尤其是那双玉腿，笔直有力，肌肤白白净净的，瞬间王小帅就不淡定了。

    自从他和夏丽清好上之后，处于热恋期，几乎都不舍得离开彼此。

    所以，王小帅想也不想，直接走了过去，说道：“清清姐，我想你了……”

