    烽火似乎在一瞬平息，所有人都是劫后余生的庆幸。

    只有叶青拉着盛孔昭下了楼，走到了黑衣人眼前。

    “多谢诸位豪侠相助，不知诸位奉谁之令。”

    黑衣人中站出一人，他摘了黑罩拱手笑道：“我们乃碧落山庄之人，奉庄主之命，护叶姑娘周全！”

    竟是碧落山庄。

    叶青明悟。

    那便不妨有这么高的战斗力了。

    叶青眼中不乏赞赏，却未曾见到盛孔昭眼中淡淡越出的欣喜。

    “扶杳近来可好？”

    “庄主一切安好，叶姑娘不必挂念。倒是庄主让属下带来一份礼物，让叶姑娘务必收下。”

    叶青眉头一挑。

    那黑衣人不卖关子，径自就将揣在胸口的文书书信拿出来，尽数递给了叶青。

    密密麻麻的书信往来，收账明细，让叶青目光一凛。

    这是，禹州知州贪污的证据。

    叶青接过文书，将其仔细的翻了一遍。

    才发现这里头关于禹州知州如何贪污粮食药材，贪污几何，用何手段，有何党羽，细细写得清楚。

    这可是帮了叶青的大忙。

    叶青：“替我多谢你们庄主，确实是帮了大忙。”

    “明白，那么叶姑娘盛大人，后会有期。”

    黑衣人抱了抱拳，将所有黑衣人领着走了。

    碧落山庄的杀手抄了禹州知州府，所遗留下来的粮食药草全部落到了盛孔昭叶青手上。

    他们拿着这些药材粮食，一一分给禹州州城得流民灾民。

    在这些助力的相帮下，瘟疫很快得到了控制。

    盛孔昭将禹州，知州贪污受贿的证据一一上递到朝廷，意在让朝廷尽早派遣官员前来主持大局。

    有那有心之人，将事情添油加醋的说了一遍，意在泼盛孔昭脏水，说他与碧落山庄勾结，一同害死了禹州知州。

    只是这证据清清白白的交给了朝堂，这些人想抹黑盛孔昭，也无门法。

    朝廷那边办事也极为迅速，知道瘟疫已解，加快派了新任知州过来。

    与到任知州一同过来的，是给盛孔昭的赏赐。

    黄金玉石为主，更是嘉奖了盛孔昭治疗瘟疫有功，准许一行人返回淮庆。

    盛孔昭领旨谢恩，之后便带着随性之人，一行人浩浩荡荡的回了淮庆州府。

    三日时间，他们便到了淮庆州府。

    他们前脚刚回来，后脚曹大娘子的书信就过来了。

    说是叶青此行不易，曹大娘子特设簪花宴为其接风洗尘。

    曹大娘子对他们这一程，又是募捐药材，又是各处奔波，不可谓帮助不大，这一趟推脱不得。

    这一趟他们也属实不易，盛孔昭一回来，谢绝了所有前来拜会之客。

    三日闭门，拉着叶青糊里糊涂的混了一日又一日。

    只是曹大娘子处，却是混不过去的。

    一清早醒，盛孔昭埋头在叶青颈窝处蹭了蹭，含含糊糊的叫个句娘子。

    叶青眯了眯眼，缓解白光带来的不适。

    她这三日同阿昭鬼混，腰到现在都是酸的。

    “今日，我要去曹大娘子处。”

    盛孔昭蹭的从叶青脖颈处抬起头，双眼睁大，澄澈的目光中透露着震惊。

    盛小可怜：我的快乐没有了！

    叶青被他逗得失笑，起床宽衣：“这趟一定得去的。”

    某个人从后面钻了过来，黏黏糊糊的环住了叶青的腰：“那，那娘子早些回来。”

    叶青眉眼弯弯：“好。”

    簪花宴设在曹府后园深处，此时正逢春，桃花粉嫩，连绵一片。李华也相争开放，一叶花开白皑若雪。

    真是好不赏心悦目。

    叶青到曹大娘子这片后园时，已经临近午时，已经来了许多州府里的官僚世家夫人。

    她们三言两语各自讨论时下热闹的话题，个个有如春风拂面，好不得意。

    一见最近的热门人物姗姗来迟，有些嫉妒心强的夫人死气瞬间酸酸开口：“这不是将军夫人吗？听说治好了瘟疫。在禹州那样的灾区也能逢凶化吉。还真是命大。”

    这话乍一听全句是夸，但若是细细推敲，真是哪哪不入耳。

    叶青眉头一皱。

    曹大娘子倒是个心大的，见着叶青前来。立刻上前来拉住后者的手：“你可算来了，就差你了。”说完又笑道：“你们可得感谢叶青，托他的福，今日才有这个簪花宴。”

    “是，是，多谢盛夫人。”

    “不敢当。”

    叶青不卑不亢的了拒了这功劳：

    “先落座吧。”

    叶青在曹大娘下首坐下。

    簪花宴是古来今往都有的小习俗，深宅院中的官家夫人们被古代的禁令束缚着，趣味甚少，于是三五几人聚在一起，吟诗作对，弄作琴棋书画，以解无趣。

    琴棋书画吟诗作对。

    于叶青而言，仍是无趣。

    她坐在一隅，兀自饮酒。

    “来参加簪花宴，竟就这样无视，真是不把别人放在眼里。”

    “不知天高地厚。”

    殊不知已经有人盯上了她，并给她扣上了天大的帽子。

    那贵夫人夫妻不睦，生活艰难，瞧不得春风得意的叶青，更瞧不过在一家大族当家的曹大娘子。

    “盛夫人怎的不同我们一起飞花令？”

    下一刻有仿佛明悟的样子：

    “哦，莫不是盛夫人出身农家，不会玩儿这飞花令？倒是我失礼了。”

    叶青猝不及防被提及，更是恶意中伤。

    在场氛围突然凝固了，就连有些羡慕叶青之人，也觉得这突然发难的夫人吃相难看。

    倒是叶青不介意，她偏过头看着这开口的贵妇人。

    淮庆第一粮商李家中，李公子的夫人。

    也算是貌美如花，就是不得宠爱。不过成亲五年，双十年纪，丈夫已经抬了五房小妾进门。

    叶青淡淡的笑了笑，举杯遥敬那夫人：“叶青确是农家女，不懂这飞花令。只是李夫人精通诗词，飞花令十可接九，已是登峰造极，不若将学习诗词的精力，分些在李公子身上。若是如此，倒也不至于被小妾欺负了去。”

    “你！你！”

    叶青这话说得实在是狠，只差张口骂李夫人无能，竟被贱妾骑到了头上去。

    一时之间，现场倒吸一口凉气。

    那李夫人更是被气得没了矜骄，站起身手指直指叶青，却是半晌没有说出半个字。

