    第188章舅舅是不是姓沈

    韩毓贞静默了许久，最后一句话也没说就下了车。

    江瑶透过车窗，望着她离开的身影，突然有种预感，这个女人应该是被她刚才的话给点醒了。

    希望她真能想通吧。

    消停日子没过几天，江瑶再次被送上了热搜，不过这次倒是跟韩毓贞没关系,而是软糖的观察力太强了，她们竟然扒出了她和沈域玩游戏的视频来，仅凭两人的声音就十分笃定游戏里的人就是他们。

    为了求证她们的猜测是真的，她们直接进了杨晨成的直播间。

    —林泽阳的舅舅是沈氏财团的总裁吗？

    —林泽阳的舅妈是不是阮青禾？

    —求求你告诉我们吧，我给你刷火箭。

    —阳哥的舅舅真的是沈氏财团的总裁？我去，怪不得那么豪了，玩一把就给一百万，我也想要一个这样的舅舅！

    ……

    杨晨成快要疯了。

    他看向林泽阳,小声问道：“舅舅是不是姓沈？”

    林泽阳：“……嗯。”

    杨晨成激动起来：“那他是不是沈氏财团的总裁啊？”

    林泽阳侧眸觑了杨晨成一眼,表情狐疑道：“你怎么知道的？”

    杨晨成指了指直播间里的弹幕：“阮青禾的粉丝问的，那个，舅妈该不会真的是那个小明星吧。”

    林泽阳一分心，被敌人爆头了。

    他也顾不上玩游戏了，一把夺过杨晨成的手机，大概看了眼弹幕内容，然后声音一冷。

    “就说她们认错人了。”

    见阳哥表情凝重，杨晨成立即开麦道。

    “你们认错人了，沈氏财团的老总每天肯定有忙不完的工作，能有空陪我们打游戏？”

    “再说了，我阳哥若真有一个这么有钱的舅舅，我们俱乐部还会缺赞助商？我的工资会一拖再拖？”

    “既然来了，麻烦点波关注再走呗。”

    软糖们虽然没有得到自己想要的答案，但却并不气馁，依旧对着那几个游戏视频照磕不误。

    —

    江瑶是真的被吓到了。

    如果她跟沈域的关系真的曝光的话,对她的事业肯定是会有影响的。

    好在，热搜很快便撤了。

    但也因为这几段视频，她跟裴君衍的cp粉直接掉了几万。

    预料之中的事情,她其实看得很开。

    “瑶瑶，电话。”

    苗苗突然把她的电话递给了她，当看到上面的备注时，她犹豫了两秒，最后还是接了过来。

    “喂？”

    沈域：“我来桐城了。”

    江瑶下意识地看了眼周围，然后压低声音道：“一个月的期限可还没到呢。”

    沈域：“一个月时间太长了。”

    江瑶：“……”

    沈域：“晚上，我去接你。”

    江瑶：“不用，我自己过去。”他若过来，万一被狗仔拍到怎么办？

    可到了晚上，制片人突然说要请客，因为今天是他生日，她也没理由不去，所以，沈域那边，她便放了他鸽子。

    晚饭吃了大概两个小时，因为第二天还有戏要拍，所以江瑶没喝多少酒,本来想彻底放了沈域鸽子的，但又怕他会对自己秋后算账，纠结到最后还是去找他了。

    见到他时，他的表情有些冷。

    她来这里也不是看他给自己甩脸色的，刚转身准备离开，胳膊就被对方给握住了，然后用力一扯，她便被扯进了屋内。

    沈域就是属狗的，将门关上后抱着她就是一顿乱啃。

    还把她的嘴唇给咬疼了。

    “你……你有什么好生气的！该生气的应该是我吧！”

    江瑶气鼓鼓地瞪着眼前的男人，突然很想给他两巴掌，偏偏对方却像是受委屈了一样，给她看了眼时间，然后说道。

    “已经凌晨1点了。”

    江瑶：“今天是制片人生日，我作为剧中女一号，不去合适吗？再说了，你现在还在被惩罚期间，我来见你就已经很不错了，你还敢指责我来得晚？”

    沈域搂着怀里的小姑娘，柔声哄道。

    “换个惩罚行不行？我现在一天不见你，就特别难受。”

    “而且异地而居，一天一通视频电话，可以缓解我对你的想念，但你竟然连这个权利都剥夺了，你觉得我能受得了吗？”

    沈域其实是不太擅长说情话的，但当他开始说的时候，江瑶就有些招架不住了。

    说到底，她还是对这个男人的魅力没有半点儿抵抗力。

    “难道，你就一点儿也不想我？”

    他的鼻息喷洒在她的耳边，痒痒的，让她忍不住瞪了他一眼。

    “不想！”

    “小骗子。”

    沈域用食指刮了刮她的鼻尖，然后低头吻住了她。

    —

    事后，她困得不想挪窝了，便决定留宿在沈域这边。

    沈域打算在桐城这边待两天再走，江瑶反对也没用。

    第二天中午，沈域派人送来了一大卡车应援物品，有吃的喝的，还有一些小礼品，但价格都不便宜。

    就在江瑶打算打电话教训他一通时，哥哥的电话突然打了进来，说是春晓已经知道自己被绿的事情了。

    江瑶：“她怎么会知道的？看见了？”

    阮聆风：“我不小心说漏嘴了。”

    江瑶：“你——再过两个月就高考了啊。”

    阮聆风：“她花一万多给那小子买了部手机，我没忍住，就说了。”

    江瑶着急道：“然后呢？她现在人在哪儿？情绪怎么样？”

    阮聆风：“跑去找那小子了。”

    江瑶突然有些头疼：“我现在走不开，就算请假也需要时间，你帮我看着点儿她。”

    阮聆风：“知道了。”

    挂了电话后，江瑶立刻给木木去了通电话，紧接着又跟导演请了假。

    失恋的心情，她体会过，所以她才想着回去陪陪春晓。

    (本章完)

