
太一听到又次郎老板曝出来的数字，险些骂出了声，自己轻率了，这句就不该问的。

但这确实是才刺激了！

按照目前的盘口，市川座胜１赔５，音羽川座胜５赔１，如果这局成了，那就是六万两的利润，割韭菜的刀着实也太狠了一些。

其实由于太一的加入，赌局已经有了些不确定因素，众人谁都没有想到，本来作为陪跑炮灰存在的太一，认真起来后，竟是甩开了有神童之称的河源崎权十郎。

虽然对第一场比试的赌局未产生大的影响，但无疑第二局的布局就要发生变化，这也是为什么市川座更换了比试的剧目，让《廓文章》这种明显有利于太一的剧目，替换掉当家剧目《御摄劝进帐》，就是要在明面上增加太一的胜率。

此刻，太一已经代替了河源崎权十郎原有的身份，起到了吸引赌资入局的作用。

太一很能理解又次郎老板此刻的心情，虽然不知道其与越后屋方面约定如何分账，但仅仅是那个待分配的利润，也足够让人用尽一切手段了。

太一此刻觉得后颈冰凉，这位把自己叫道这么偏僻的地方，不会是想杀人灭口吧？但又觉得不对，如果自己真的死了，那赌局就不存在了，两边布局这么大，自然不会允许这种事情发生。

太一沉默下来，赢是肯定不能赢了，“挡人钱财如杀人父母”，不说江户豪商三井家，即使是眼前这位自称“勉强算作富足”的又次郎老板，也足够自己死无数回的。

但如今赌档的流水这么大，自己如果输的太刻意，也肯定不行，街面上输钱的众人，也肯定不会放过他。

如何“站着”把比试输掉，这真是个令人头痛的技术活！

太一越想越头疼，有些气愤地瞪着又次郎老板道：“阁下自诩为出身名门，为何行如此下作地手段谋取这金银之物！”

太一本以为今天听到自己本不该听的内容已经够多了，没想到又次郎老板继续开口了。

“这就是要说到的第二件事了！”

又次郎老板做了个噤声的手势，一把将太一拽进了竹林，将身影隐藏在了茂密的竹叶见。

太一还没反应过来怎么回事，两人原来所在的道路上有了路人交谈的声音，并且越来越近。

借着月光，太一看到三名武士打扮的人出现在了视线中，他们似乎刚刚喝了酒，唱着不知道哪里的小调互相推搡着前行，还不时发出大笑。

这时，三人对面走来一带着斗笠的独行武士，两方相向而行越走越近，却听那独行武士问道：“请问可是水户藩的大田大人？”

这声音太一十分熟悉，竟然是自己的老师半四郎，他有些狐疑地用眼神询问身旁的又次郎老板，不明白这是什么情况，后者则示意他稍安勿躁。

“我就是啊，阁下是谁啊？”三名武士中年纪较大地那位推开搀扶自己的同伴，大大咧咧回答道。

“幸会！”半四郎做躬身状，三人不明所以，本能躬身准备回礼，紧接着便是刀光一闪。

在众人惊骇地目光下，那位“大田大人”的半个脑袋已经飞在了空中。他的两名同伴显然并未喝多，见状立刻清醒过来，纷纷大喝一声，拔出腰间的打刀，一起攻向行凶者。

太一则是仍保持着张大嘴的状态，面对此画面大脑有些宕机，实在是不明白自家那有些憨气的“师匠”，怎么突然干起当街行凶的勾当了。

“半四郎痴迷于剑道，却不喜争斗，但他依然按照我的要求实施此次刺杀行动，”见目标人物已经授首，半四郎与另外两名武士开始缠斗，又次郎老板明显松了一口气，低声开口道，“而我呢，自诩出身室町公方名门，按祖训不臣服于他人，但到头来还是要帮一介幕臣做事，这都是不得不做出的选择。”

“帮谁？被杀的又是谁？”太一已经彻底“躺平”，眼前的老板是决心拉自己下水，他眼镜盯着不远处三个交战身影无奈问道。

“知道太多对你可不好！”又次郎老板笑得依然轻松。

太一却是翻了个白眼，自己已经知道“太多”了好吧，眼前的老板明显就没有打算给自己留退路，太一略有些气愤道：“那我现在不问了，能当什么也没发生，平安返回本所吗？老大，现在我仅仅答应说掉比试，是不是都不足以脱身了。不过我想即使刚才在宅邸将比试得事情应下来，估计您也不会轻易绕过我吧。”

“你很聪明，”又次郎老板第一次板起了脸，“而且于我有缘，你不觉得我们的相遇就是神佛安排得羁绊吗。”

“您就别客套了，”太一无语道，“你又不是个大美女，说这话真没意思。”

“那就当我现在招募你吧！”又次郎双眼凝视着太一，“就像有人允诺我的那样，我也允诺于你，当我重振自足利尊氏开创的家族荣耀，你也可以脱离身份的枷锁，成为人上人。”

太一觉得这哪是招募，明明就是胁迫！在亲眼见到这主仆俩当街杀人，又知道了又次郎老板私下里那么多事之后，他还有不同意的可能吗？

太一并不觉得自己现在的身份有多低微，而需要豁出命去提升地位，更不要说武士的时代已即将走向末路了。

“可为什么是我……我是说，很是受宠若惊！”太一现在很郁闷，两人不过是偶然的因果，要说更多，可能也就是相貌上有似对方故人，用拉人下水这么麻烦的方式招募自己，也太高看自己了。果然做人还是得低调啊，因为你不知道吸引来的是鲜花掌声还是万劫不复。

“为什么不是呢？”又次郎老板拔出腰间的佩刀，“详细的事情，我们还是回到宅邸再说！”。

在不远处，半四郎与两名武士的对战已经陷入了僵持，这也是太一很早之前发现半四郎剑道上的问题，那就是特长突出但综合势力并不拔尖。

太一的这位剑道上的师匠，更精通于居合术，但在常规对攻上并非顶尖人物，不过作为死士，此刻倒是太合适不过了。

在两名武士的夹击下，半四郎逐渐由攻转防，身上的伤口也开始多了起来。

“请稍等片刻！”又次郎老板拔出长刀并画出一道弧线，脚下加快几步准备冲入战局。

“那您可要快点，我姐姐和妹妹还等着我回家呢。”太一苦着脸喊道，觉得自己真的是倒霉透顶了，刚刚对歌舞伎有了那么点兴趣，准备试着当个幕末的小鲜肉了，现在似乎被一个阴谋家拖下水了。

关键是熟知后世历史的太一知道，这个阴谋家没有在后世留下名字，那肯定是被淹没在幕末的洪流中了，这就像是被迫登上了注定脱轨的列车。

不过现在形势比人强，先答应下来，想来幕末大乱将至，有的是抽身的机会。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185042"  chapterid="70051884"  chaptername="第三十三章  被拖下水">加入书签</a>
</div>
