    看到辽东黑甲的惊人战绩，嬴玄也有些激动，正如王龁所说，这样的重甲骑兵虽然有诸多劣势，但是改变不了他动人心魄的魅力。

    “朱家堂主，你觉得辽东黑甲需要几次冲锋，就可以将农家斩尽杀绝？”

    目睹辽东黑甲单方面的屠杀，朱家心有戚戚然，一方面感叹于辽东黑甲和农家实力的差距不可逾越，一方面对农家未来的命运感到悲哀和绝望。

    “辽东黑甲冠绝天下，远非农家可以比拟。”

    朱家苦涩的说道：“不过侯爷，农家弟子都是乡野村民，本性纯良，在下请求侯爷，放他们一条生路吧。”

    “朱家供奉，机会也已经给过田言了，可是她并不珍惜，如今秦剑出鞘，必定饮血而归。”

    嬴玄收起脸上的笑容，变得冷酷起来。

    “侯爷，田言侄女也是一时糊涂，才和帝国作对，如今她已经受到了教训，想必一定悔恨万分。”

    听出嬴玄已经杀心四起，朱家急忙替田言辩解。

    “侯爷，老夫愿意亲自前往刘贤冢劝说农家归降，若不是不能成功，我愿意献上项上人头。只求侯爷再给农家一次机会吧！”

    朱家声泪俱下，拜倒在嬴玄身前，恳求嬴玄网开一面，不要围杀农家弟子。

    嬴玄看着朱家，嘴角上扬，露出一丝微笑。

    “朱家堂主原是农家之人，虽然投靠帝国，但是兄弟手足之情，让本侯甚是感动，既然朱家供奉如此恳求，本侯也不会无情。”

    嬴玄说道：“去吧，告诉农家弟子，这是最后的机会，三个时辰之后，大军挺进六贤冢，未曾投降之人，皆以谋逆论罪，杀无赦，诛九族。”

    “多谢侯爷法外开恩，属下一定不辱使命，劝说农家弟子投降，让侯爷兵不血刃就收服农家。”朱家听到嬴玄答应下来，激动不已，顿时千恩万谢。

    “哼，兵不血刃？笑话，辽东黑甲已经有一千人的长刀沾染了鲜血，那是为妖族准备的战刀，砍在农家弟子身上，你不觉得是浪费刀刃吗？”

    朱家听出了嬴玄对农家的轻视，敢怒不敢言，甚至还要附和嬴玄。

    “确实如此，农家弟子随侯爷北迁之后，一定不负侯爷重望，勤修武艺，抗击妖族。”

    “若是农家都像朱家供奉这般知道轻重，本侯何至于动刀兵之利。”

    嬴玄很满意朱家的态度，但是依旧警告朱家说道：“朱家供奉，如今你是影密卫的供奉，不是农家的堂主，做事的时候要摆正自己的位置。”

    “像你这种为农家求情的举动，本侯不希望再看到，否则本侯就要怀疑你的帝国的忠心了。”

    朱家惊骇万分，如何听不出嬴玄已经对他不甚满意，顿时冷汗淋漓，嘴里不停地说道：“属下知错，属下知错。”

    “行了，本侯也不是要追究你的责任，记住了，下不为例。”嬴玄说道：“去吧，三个时辰之后，见不到农家弟子出降，帝国大军就会踏破六贤冢。”

    “属下明白，这就去！”朱家应承一声，带着典庆就匆匆忙忙的赶向了六贤冢。

    …………

    “朱家，你死了这条心吧！”

    炎帝六贤冢，朱家说明自己的来意之后，田虎勃然不怒。

    “你自己自甘堕落，做了嬴玄的走狗，如今居然大言不惭，让农家弟子和一样，给嬴玄做狗，你莫非以为所有人都和你一样，都是贪生怕死之徒。”

    “田虎，话别说的这门难听，如今农家还有什么退路，难道你忍心看着农家十万弟子埋骨大泽山吗？”

    田虎的固执让朱家有些难堪，到了生死存亡的时候，田虎居然还想着农家独立于帝国之外的事情。

    “那又如何，农家百死不屈，二十年后，老子田虎照样是条铁骨铮铮的汉子。”

    “老子今日就杀了你，然后和嬴玄决一死战，拼个你死我活。”

    田虎不由分说，拔出自己的虎魄，直接攻击朱家，好在典庆出手，击退了田虎。

    “典庆，你也要跟着朱家背叛农家，成为帝国走狗吗？亏老子当你是个人物，没有想到你居然也是个贪生怕死之辈，当年天下无双的魏武卒就是这种德行吗？”

    典庆的出手，非但没有让田虎冷静下来，反而让他变得更加愤怒。

    而田虎辱骂魏武卒，也触动了典庆的逆鳞，缓缓向前一步，摆好架势，打算和田虎一决生死。

    朱家见状不妙，急忙拉住典庆的大手，对着他摇摇头，示意不要动手。

    “典庆老哥，我们来是为了拯救农家弟子，没有必要和田虎起争端。”朱家劝说典庆道：“田虎只不过是愤怒之言，你不必放在心上。”

    “二叔，你也住手吧，让朱家叔叔把话说完。”田言出言阻止了准备继续动手的田虎。

    “阿言，你怎么还叫朱家老狗叔叔，扪心自问，你问朱家他自己觉得配吗？”田虎对田言说道。

    “二叔，如今我是农家侠魁，退下！”田言低声斥责田虎，田虎也有所收敛，扭过头，不在看朱家，眼不见心不烦。

    “朱家叔叔，你说吧，嬴玄打算如何处理农家弟子？”

    等到田虎冷静下来，田言才关心起农家弟子的安危来。

    “田言侄女，嬴玄只给了农家三个时辰的时间，三个时辰之后，如若不降，诛灭九族啊！”朱家苦涩的说道：“我看他说话是的神情，不像是说假话。”

    “那农家弟子投降之后呢？”田言关心的问道。

    “北迁辽西、辽东，绝无商量的可能。”

    朱家沉默了许久，才低声的说道。

    “朱家你这个畜生，你怎么忍心让农家弟子背井离乡，客死他乡啊。”田虎不由的动怒，指着朱家，痛心疾首的说道。

    “田虎，你以为我想吗？这是嬴玄的决定，是帝国武侯的决定，是我可以左右的吗？”

    被田虎连番辱骂，朱家脾气再好，也动怒了。

    “如今帝国有两大武侯在东郡，云武侯王龁为替武安君白起报仇，力主荡灭农家，若是长戈武侯嬴玄有意护下农家弟子，你以为农家还存在吗？”朱家对着田虎吼到。

    “安安稳稳的日子你们不要，非要做什么诸子百家第一大派，沾染帝国内部纷争，如今农家穷途末路，你们满意了吗？”

    “朱家叔叔，你不用再说了。”

    田言制止朱家，说道：“这是我的错，是我低估了帝国的决心，也低估了嬴玄的手段。所有的责任都在我身上，我一力承担。”

    “朱家叔叔，农家十万，田言就交给你了。北迁途中，你一定要妥善安置农家弟兄，让他们活着走到辽东之地。”田言言辞恳切的说道。

    “田言侄女，你放心吧，长戈武侯有意训练农家弟子成为辽东黑甲，抗击妖族，是不会亏待弟兄们的。”

    朱家听到田言松口，不由得松了一口气，他就担心田言固执，带着农家走向毁灭的深渊。

    “那就拜托朱家叔叔了。”

    田言起身一拜，从怀中掏出神农令，交给朱家，说道：“今日过后，朱家叔叔你就是农家侠魁了，农家未来之命运，就交给朱家叔叔你了。”

    “田言侄女，你说话是何意？你是农家侠魁，我怎么能越俎代庖了？”朱家疑惑的说道。

    “我是农家侠魁，我本想带农家成为诸子百家第一大派，不让其他派别轻看农家，却不成想，农家居然在我手里走到了这般田地。”

    “农家弟子是无辜的，可是我难逃其咎，农家的弟子可以屈服于帝国的武力之下，但是身为侠魁，我一定要坚持到最后，不会让世人小觑我农家。”

    “田言侄女，你这是何苦呢？”朱家摇头劝说田言：“留得青山在，不怕没柴烧啊！”

    “我意已决，你带着农家弟子出去投降吧，我誓与农家共存亡。”

    “阿言，二叔和你一起！”

    “大小姐，我也陪着你！”

    “我们也留下来。”胜七和吴旷也表明了态度。

    最后农家的高手全部留了下来，朱家静着八万多农家弟子出去投降了。

