    对于之前张鹤卿让他多上点心的要求，江北然当场就拒绝了，用的交换条件也很简单，那就是暗地里他还是会为两堂牵线搭桥。

    而就在今天上早课时，江北然再次确信自己的决定有多英明。

    这群牲口散发的荷尔蒙简直都快把空气都给染黄了，一大清早起来搞发型的，把砍刀换成折扇的，往脸上拍白石粉的……整体就突出一个骚字。

    江北然完全可以想象，但凡到时候柳子衿她们朝着自己挥个手，喊声“师兄好久不见”什么的，系统提示绝对瞬间爆炸。

    ‘不过跑这来也有个麻烦啊……’

    江北然一边想一边用嫌弃的眼神看着旁边不断央求自己的施凤兰。

    “来玩嘛！来玩嘛！这个真的很好玩的！”施凤兰一只手拉住江北然的袖管，一只手拿着筛盅使劲喊道。

    无奈的叹口气，江北然说道：“您贵为堂主，就该像堂主一样将责任抗在肩上，现在去回雁峰还来得及。”

    “才不要！”施凤兰果断拒绝，“又不是我想当的这堂主。”

    听到这，江北然眉头一挑，但并没有要详细了解的意思。

    “那堂主你就等他们回来后另寻一名弟子再玩便是，我还有正事要办。”

    “他们连看都不敢看我，哪里敢跟我玩。”

    “我也不敢啊。”江北然非常真诚的说道。

    “哪有！你明明都玩过了！而且还是毫不留情的那种。”

    “堂主，请你自重，我还得继续教小朵怎么照顾这些花。”说完江北然便蹲下身继续跟小朵讲这盆寒月夜该怎么照顾。

    “哼！你给我等着！”看江北然真就不理自己，施凤兰扭头跑回了屋子中。

    虽然不知道她又要去搞什么幺蛾子，但江北然并没有太过在意，依旧专心的教着小朵。

    一盏茶的时间过去，江北然正在教玉扇和康平两种小型叶所需的光照强度，就听到施凤兰狂笑着跑了出来。

    “小北然，你看这是什么！”

    施凤兰一边说一边打开了手中的锦盒。

    江北然看扭过头看去，就发现面前跳出来三个选项。

    【选项一：说出魂婴果的名字。完成奖励：六戊斩（玄级上品）】

    【选项二：露出惊讶的神色。完成奖励：涡卷斧（黄级上品）】

    【选项三：一脸茫然。完成奖励：随机基本属性点+1】

    ‘干！竟然是魂婴果！？’

    江北然惊了，这宝贝二十年一开花，二十年一结果，而且生长周期长还不是关键，关键是这花只长在几处特定地点，而这些特定地点都属于几个相当强大的势力范围内。

    ‘这位施堂主究竟什么来头！？’

    虽然江北然心中惊涛骇浪，但凭借着多年演员的自我修养，还是装出一脸茫然的样子问道：“这是……？”

    【选项任务已完成，奖励：体质+1】

    “嘿嘿，不知道了吧，这个叫做魂婴果，能让人生，也能让人死，是很厉害的宝贝哦，喏，给你看看。”施凤兰说着将魂婴果拿出来放到了江北然面前。

    ‘这味道……光是闻一下就有种要升天的感觉啊，不愧是在珍奇谱中榜上有名的极品材料。’

    但还没等江北然闻第二下，施凤兰就把魂婴果给收了回去。

    “嘿嘿，是不是很喜欢？”施凤兰得意道。

    “是的。”江北然直接点头道。

    虽说从刚才的系统选项来看，这魂婴果来头绝对不小，但对于自己真正需要的东西，江北然那可是志在必得，毕竟他的最终目的是让系统再也给不出基础属性以上的奖励，至于怎么做到？

    天下无敌就行了啊。

    几年前江北然就已经发现随着他的实力提升，很多选项难度就会开始退化，比如他当初刚加入归心宗那会儿，每天触发十几个选项跟玩一样，哪像现在，要逛好几座峰才能勉强触发五个。

    这就说明归心宗中能威胁到他的人和物越来越少了，那么以此类推，只要他的实力强大到再也没人能威胁他，自然就再也不用担心这世界对他满满的恶意。

    所以对于这种能让自身实力大幅度增长的天材地宝，即使有可能要冒些风险，江北然也要定了。

    “哈哈，我就知道你喜欢这些奇奇怪怪的材料。”施凤兰说着将魂婴果放回了锦盒中重新盖上，“怎么样，只要你陪我玩开心了，我就把它送给你。”

    ‘败家女啊！！！’

    虽然和施凤兰相处的时间不久，但眼前这位对于自己的话还是能说到做到的，所以江北然相信只要自己答应下来，到时候她肯定会信守承诺，将魂婴果送给自己。

    但光是找个陪玩，就付出魂婴果这样的工资，这种行为简直败家至极。

    不过这也不禁引起了江北然的思考，从第一次见面时，这位施堂主就已经触发过一次系统选项。

    当时江北然想的是这位堂主在试探他，如果他提前回头或者作出反应，那么自己强大的观察力就会暴露出去，有可能会引起一连串的麻烦。

    但在之后的相处中，江北然又实在不觉得这位没心没肺的女堂主会做出试探这种操作，反而是想吓吓他更有可能。

    现在再加上今天只要自己一旦表现出认识这魂婴果，就立即会惹来麻烦这一点，江北然很快便产生了一个猜测。

    那就是这位施堂主来头很大，并且身边跟着一个很亲信且心机极重，很有手段之人。

    亲信代表着施凤兰每天都会把自己的所见所闻跟他说，心机重是这个人只要听出一点端倪就会采取行动，将心中的疑惑查个清楚。

    再加上能随手拿出魂婴果，不用履行义务就能在归心宗当堂主等种种异象。

    ‘这施堂主不会是哪个超级大宗溜出来玩的千金吧？’

    而归心宗高层明显也是知道这一点，所以面对这个烫手山芋也只能供着，反正你想怎么玩就怎么玩，别过份祸害我们归心宗就行。

    按照这条线继续分析的话……

    ‘某个和归心宗有关联的超级大宗？我还真不知道归心宗竟然有此等靠山，宗主藏的好深啊，我喜欢。’

    PS：继续写第三更，继续求推荐票~明天也能三更的！

