    太羞人了！

    本来看到熟睡的任狂，安宁祥和，像个婴儿般纯净，风紫涵一时冲动，忍不住上前亲吻了一下脸颊。

    哪知道，任狂居然这么大的反应。

    直接将自己抱上去不说，还乱抓乱捏。

    更可恶的是，听到自己的声音后，他不仅没有松开，还更用力了。

    风紫涵哪里经过这种阵仗，一张脸瞬间红彤彤，无地自容。

    因为身份关系，她从小到大，都是人们眼中的小公主。

    风家，也对其视若珍宝。

    严禁坏男孩靠近。

    长大后，因为其医学天赋，更是被一堆人吹捧成圣女。

    优雅高贵，纯洁无瑕。

    无人敢亵渎。

    别说被人如此粗暴对待，就连牵手这种正常接触都不曾有过。

    “药童？怎么是你？”

    任狂睁眼，没放手，而是板起脸。

    “你居然趁我睡着偷吻我，图谋不轨，当我是什么人了？”

    世上，居然有如此无耻之人？

    风紫涵呆住了。

    任狂道：“我这个人，就喜欢助人为乐，既然你这么喜欢我，我就勉为其难，收你当个侍妾吧。”

    说话间，他笑眯眯，伸手拍了拍。

    风紫涵一张脸瞬间涨红。

    也不知道是被气，还是被羞辱。

    “你胡说，我没有。”

    “我风紫涵怎么可能喜欢你这种人。”

    风紫涵激动的大叫，情绪崩溃。

    任狂一怔：“你不暗恋我，总是跟着我干嘛？”

    风紫涵咬牙道：“我是想让你迷途知返，当个好人。”

    任狂愕然：“你可真伟大，居然有以身饲虎的勇气，我要是不成全你，岂不是对不起你的一番豪情壮志？”

    任狂算是明白风紫涵为何忍辱负重了。

    他又好气，又好笑。

    这风紫涵，怎么性格和龙首那个老家伙有些相似呢。

    大家都是平凡人，装什么伟大？

    风紫涵咬紧牙关，脸上涌现出一抹光辉。

    “如果，你能答应我，从此做个好人，我……我就算当你的侍妾又如何？”

    任狂吓得连忙放开她，满脸震惊。

    这个丫头，不会是疯了吧？

    感化人，也不带这么努力啊！

    风紫涵被推开，却是脸色变幻，感觉自己遭受了更大的侮辱。

    “任狂，你这是什么意思？看不上我么？”

    她没想到，当自己豁出去，准备牺牲一切的时候，任狂这个色狼，居然悬崖勒马了。

    还一脸警惕的看着自己。

    似乎自己是什么洪水猛兽一样。

    这也太气人了！

    任狂道：“你还是安安心心当个药童，好好为人民服务吧。”

    风紫涵眼泪都流了下来，跺脚道：“你混蛋。”

    她掩面哭泣，转身离去。

    任狂双手下意识的抓捏了两下，脸色古怪。

    风紫涵这脑袋，指不定是有什么问题。

    堂堂国医院副院长的孙女，尊贵如同公主。

    却要来感化狂先生这个臭名昭著的大魔头。

    甚至还不惜色诱。

    这让任狂真的有点不知道说什么好了。

    房门打开，白飞走进来，满脸猥琐表情。

    “老大，我看到风女神哭着跑出去，你是不是严重伤害她了？”

    任狂翻了个白眼：“你哪只眼睛看到我伤害她了？”

    白飞诧异的道：“之前我们在食堂吃饭，她说要帮你打包一份，所以提前回来。”

    “现在却哭着跑出去，这其中，难道没点故事？”

    任狂爬起来，活动了一下身子，还是感觉一阵虚弱。

    生命力的消耗，需要更多的资源来弥补。

    也就是任狂，换个人，早就扛不住了。

    不过，有九星牵魂花，任狂恢复起来也很快。

    “苏洛没事吧？”

    他虽然知道结果，但还是忍不住问了一句。

    “大嫂没事，已经住进市中心医院，哪里有专门的看护，照顾得比较好。”

    白飞看向任狂，眼中有着一丝担忧。

    “老大，你到底做了什么，为何气息这么萎靡？像是老了几十岁？”

    任狂的模样，让白飞再也笑不出来了。

    昨天还是意气飞扬的少年，今天竟然变成了满头白发的中老年，这谁能接受？

    任狂淡淡道：“没什么，你想多了。”

    白飞道：“别装了，你是帮大嫂手术后直接晕倒的，肯定付出了难以想象的代价吧。”

    任狂微微一笑，不以为然的道：“真的没多大代价，不过是三十年寿命罢了。”

    不过三十年寿命罢了？

    这句话，刺激得白飞直接跳起来。

    他震惊的看着任狂。

    任狂耸耸肩，笑道“怎么，我现在看上去像是五十多岁的老头么？”

    白飞摇摇头，道：“那倒不是，不过生机暗淡，看起来确实有些苍老。”

    任狂道：“无妨，吃点灵药，很快就能恢复。”

    “这件事，就别到处说了。”

    白飞点点头：“老大，你对大嫂，真是太好了。”

    任狂不以为然。

    他，只是尽可能给予朋友自己拥有的，尽力而为罢了。

    苏洛的身体已经无大碍，只需要好好养伤就行。

    在市中心医院，确实能得到最好的照顾。

    至于苏家那边，那是属于苏洛的私事，他也懒得去管。

    吃完饭，任狂总算是恢复了几分神采。

    学校成立武道协会的消息已经放出，报名者非常多。

    本来，学校也有个武术社。

    但武术社比较高端，只招收有钱有天赋的学员。

    像白飞这种天赋，他们基本不收。

    这，也是家族贵族们玩的一个项目，和平民没多大关系。

    但现在，校长亲自主持，成立武道协会。

    这个协会，专门针对平民学生。

    不需要报名费，也不需要缴纳保证金。

    只要热爱，就能注册。

    而且，武道协会，还推出积分系统。

    没钱没资源，不重要。

    只要你肯付出劳动，就能赚取积分，兑换资源。

    武道协会公布的第一轮资源，就让全校震惊。

    那就是加入协会，积攒积分到10000，就能兑换一颗价值一个亿的丹药。

    这种丹药的药效之强劲，已经经过很多考古系学生验证。

    而且，有人拿出去，真的拍卖出了上亿的高价。

    这等于是一点积分就是一万元。

    而赚取积分的难度，并不大。

    甚至是帮武道协会打扫卫生，十天也能赚取一点积分。

    等于一千块钱一天。

    普通大学生出去打工，也不超过这个价格。

    这简直是给穷苦学生提供了无数工作机会。

    消息公布才一天时间，注册会员便已经超过千人。

    还有人源源不断的来报名。

    江云天看似很开心，其实暗自嘀咕。

    任狂这小子，也太大方了吧。

    这等于是给全校同学发工资啊！

    而武道协会需要他们做的事情，却不是很多。

    至少，目前任狂列出来的，只有一些简单的药草收集。

    以及协会场地清理。

    上千学生都领取了这个任务，兴高采烈的开始施工。

    江云天特地将空置的一栋新建大楼，当成武道协会的总部。

    这栋大楼，本来是想搞成贵族活动中心。

    但现在看来，完全没有必要。

    任狂，还是继续呆在考古系地下室。

    炼丹技术，还需要不断提升才行。

    否则，还魂丹的材料收集齐全，但自己却炼不出来，岂不是笑话？

    除了研究以太能量，任狂便是在奋笔疾书。

    他，正在将脑海中那些初级的教材写出来。

    从暗黑石碑上，得到了很多关于霸天学院的资讯。

    其中包括完整的教材。

    任狂先写的是体修术。

    这手抄本，将是武道协会的的基础教材。

    对于好学的任狂来说，在抄写的同时，他也会进行验证推演，确保其没有错漏。

    这个过程，也让他受益匪浅。

    了解越多，眼界就越开阔。

    外界的风波，慢慢开始平息。

    中海各大家族，噤若寒蝉。

    虽然目前一流家族名额空缺着，但，谁也不敢申报成为一流家族。

    因为，大魔王狂先生还没说话。

    只有他认定的家族，才有资格称之为一流家族。

    可谁敢去触狂先生的霉头？

    那和找死有什么区别？

    煎熬中，终于传来了一个震撼消息。

    中海，将取消家族特权。

    从今以后，所有家族和民众，享一样的权利。

    不再有特权，也不再有优惠。

    不服气的，请自己找邪医弟子狂先生理论去。

    或者，直接离开中海便是。

    陈文祥在发表这番讲话的时候，表情也很无奈。

    但实际上，他内心却是笑开了花。

    果然，家族时代奉行拳头为大。

    哪有人敢找任狂理论？

    森罗殿分部的覆灭，重生组织的覆灭，还有刘家、李家的覆灭。

    这些事，宛如发生在昨天。

    很多人现在都无法接受。

    据说，会议投票环节，获得了全部支持。

    本来有几个人想弃权。

    但后来不知道怎么回事，赶忙补上了赞成票。

    无他，陈文祥只是淡淡抛出一句。

    “为了家族的繁荣发展，请大家谨慎投票。”

    “中海，需要稳定。”

    “谁若是惹狂先生不痛快，后果自负。”

    这赤果果的威胁下，谁敢投反对票？

    要知道，覆灭的这些家族，任何一个，用指头都能碾死他们。

    中海家族联盟在狂先生眼中，估计和蝼蚁没什么区别。

    而且，真的要排三个一流家族，和狂先生关系密切的田家、苏家、白家，岂不是机会最大？

    这三家都没说什么，他们，更加没有资格说什么了。

    于是，这一件几乎不可能完成的提议，在中海完美通过。

    中海，也成为百年来，第一个打破传统规则的城市。

    与此同时，田家，也在响应号召，大力改革招生。

    大家统一加入武道协会，使用协会积分制度。

    才一开始，便引起轰动。

    实在是武道协会提供的福利，太不可思议。

    很多没有天赋的年轻人，顿时燃起了希望。

    京城一处机场内，一辆神州航运的专机，正准备起飞。

    一名国医院的医生，却是带着两名保镖而来。

    风笑天叮嘱道：“这是第一批成品药，非常重要，务必亲手交给任狂，千万不能出任何差错。”

    弟子恭敬道：“风院长请放心，我一定用自己的生命守护这批药物。”

    风笑天点点头，拨通了任狂的电话。

    “任狂，药已经上了飞机，两个小时后到中海，你找人接收一下。”

    “另外，临床效果做个记录。”

    任狂大喜：“好，我这就安排老江亲自接收。”

    飞机徐徐起飞。

    航站楼上，一名老者也露出了笑容。

    他拿起电话，幽幽道：“给他们一个教训，我不想看到这批药物进入任狂的手中。”

    “是，议员大人。”

    “我保证，任狂绝对不可能得到这批药物。”

    电话那端，一个大汉露出了冷笑。

    他看着电脑上闪烁的红点，露出了狰狞的笑容。

