    第162章二试开始

    赛场周围，早已挤满了前来观赛的淮阳百姓，也有几名参赛者早早的到了，此时正在整理自己的食材。

    聂灵儿刚从马车上下来，就瞬间被人认出来了，一时间议论声四起——

    “就是她，就是她，就是这个姑娘。”

    “这个胖姑娘，就是当天被林老爷子称之为历届头筹的那个人？”

    “听说用了猪大肠入菜，结果赢得了满堂喝彩，坐审的食客们吃的嘴里冒油，不停的点头呢。”

    “这么一说还真有些期待了，不知道今天会不会还有一些奇怪的食材。”

    “哎？她身后跟着的，不是花间楼的李掌厨吗？”

    “李掌厨怎么跟她在一起啊？也报名了吗？”

    人群里，有人认出了在淮阳做厨师多年的李知秋，看到他和聂灵儿同时出现，一时间纷纷露出诧异神色，李知秋参加过三次生辰宴的比试，也算是老熟人了，可惜的是都没有进入过二试阶段。

    聂灵儿来到登记处，那负责登记的人是知府府上的师爷，瞧着聂灵儿的模样便才道了她的身份。

    “可是灵儿姑娘啊？”

    师爷姓贺，穿着一身灰色长衫，略微清瘦了些，戴着的高帽险些遮住他的眼睛。

    聂灵儿微微一笑，点了点头：“聂灵儿。”

    贺师爷在名单上的掌厨后面，写上了聂灵儿的名字，继后又问到：“团队可还有其他人？”

    聂灵儿道：“副厨姚天河，副厨李知秋，副厨王柱。”

    姚天河初来淮阳，虽是在花间楼任掌厨，但时间尚浅，在百姓之中还没有什么名气。

    可李知秋不同，贺师爷听见李知秋的名字不禁诧异的抬起头，目光一扫，果真在聂灵儿身后看到了李知秋的身影，当下不禁眨了眨眼：“呦，李掌厨，今年没报名改当副厨了？”

    李知秋闻言，倒是嘿嘿的笑了，开口打趣自己：“谁让我一直进不了二试，这回沾沾灵儿姑娘的光，也比一回二试。”

    贺师爷一听也笑了，语气随意的道：“搞不好还赢了呢。”

    他可是听说了林老爷对着灵儿姑娘期待甚高，没准就是今年的头筹。

    名单一式两份，将其中的一份递给身旁的侍从，对着几人道：“可以入场了，你们在二号台。”

    灶台的分布根据每个人晋级的顺序而定，聂灵儿是第二个晋级的，所以在二号灶台。

    那侍从拿着名单突然高声吆喝道：“二号掌厨聂灵儿，副厨姚天河、副厨李知秋、副厨王柱！”

    声落，现场哗然一片——

    “花间楼的李掌厨给这姑娘做副厨？”

    “新鲜了，淮阳名厨甘愿做副的，这姑娘怕不是有什么背景吧？”

    “也不能这么说，李掌厨参加过好几次比试呢，都没进二试，这小姑娘可是林老爷口中的历年之最，李掌厨给她做副厨，也不是没有道理的。”

    “有看头了！”

    在所有人的瞩目和议论声中，聂灵儿一行人抬着自己的食材进了赛场，而后便埋头开始整理起来。

    聂凡和聂辉聂坤都在场外观赛，聂凡的肩膀突然被人从后面拍了拍。

    回头一瞧，竟是余靖年。

    “靖年大哥！”聂凡眼睛一亮，欣喜道。

    聂辉和聂坤也连忙出声招呼，这几日余靖年带着他们在淮阳好好的玩了几天，几人都熟络了。

    余靖年笑着招呼：“走，去我那坐着观赛，视野好。”

    赛场周围的高台上，搭着好些个遮阳的亭帐，那是给有身份地位的观赛者准备的。

    不多时，上面便陆续坐满了人，而参赛者也一个接一个的进场了。

    许知恩也来了，就在聂灵儿隔壁的一号台，而让几人有些意外的是，他不是一个人，而是带了自己的副厨。

    那人是生面孔，聂灵儿没见过，姚天河几人也没见过，显然不是花间楼的人。

    许知恩倒是主动上前打招呼：“介绍一下，这是我弟弟许知禾，昨儿才赶到淮阳，是特意来帮我的。”

    兄弟俩早就商量好了，若是许知恩能通过报名，就写封信回去，许知禾收到信便连夜赶路来到了淮阳。

    如此，几人了然的点了点头，比赛快开始了，几人也没过多攀谈，打过招呼之后便开始忙自己的事情去了。

    “刘衍来了，刘衍来了！”

    “他就是刘衍？”

    “没错，今年最后一个晋级的人，当时可是被林老爷好顿夸赞。”

    “那还不是情理之中的事情，毕竟这刘衍可是南派厨王尚玉清的大徒弟，本事自然是到家的。”

    突然，周围又是一阵阵的议论声，还没等聂灵儿好奇去看，就听见场外高声吆喝道：“掌厨刘衍，入场！”

    这一声，完全激起了聂灵儿的好奇心，因为十二个参赛者，连许知恩都叫来了弟弟帮忙，唯有这个刘衍，只有他自己。

    刘衍年纪尚轻，看着不过二十五岁上下，身材健壮高大，虎目剑眉，走起路来昂首挺胸，连头颅都微微扬起，一副鼻孔看人的架势，很是惹人注意。

    聂灵儿自报名之后也没有关注后面的比赛，所以对于其他的对手也不甚了解，只是看此人如此胸有成竹的样子，倒不像是个外强中干的人。

    “他竟然也来了。”姚天河见到此人，也很是意外。

    聂灵儿闻言眉头一蹙，侧头问：“姚师傅知道此人？”

    姚天河点了点头：“大昭厨届有两个公认的厨王，分别是南派厨王尚玉清，北派厨王韩嗣，而这个刘衍就是南派厨王尚玉清的大徒弟，他自幼便展现出了惊人的厨艺天赋，继而被尚玉清收入门中，经过多年锤炼，如今二十几岁的年纪在厨艺方面已经大成。”

    听了姚天河的话，聂灵儿下意识的挑了挑眉，原来是厨王的徒弟。

    此时，坐审食客纷纷进场，看台上的纱帐之中，余桑浅也已经到了，且目光瞬间就锁定了聂灵儿的身影。

    眉眼一弯便笑了。

    “小姐，今年的二试甚是激烈，听说那个刘衍是尚厨王的徒弟呢，也不知灵儿姑娘能不能赢。”一旁的汤圆有些担心的开口说道。

    余桑浅反倒是不见一丝紧张，闻言淡淡一笑：“成与不成就要看她自己的本事了。”

    话音刚落，便听见场内一声鸣锣敲响，紧跟着便是高声一喝：“比赛开始！”

    (本章完)

