    圣堂教会将这个消息捂得太死了，郑逸尘根本没有调查的地方，预言术也不是不行，可预言术并非是完全无敌的，丹玛丽娜能查到，可是想要完全悄然无息的查到却不行，她现在也有重要的事情要去做。

    不可能在这个节骨眼上犯这种错误。

    所以这件事还是要郑逸尘自己进行更好一些，毕竟作为一个特别的知情者，因此产生了好奇心调查，即使之后被圣堂教会发现了那也是正常的操作，换成魔女的性质就不一样了。

    这件事的调查郑逸尘并没有弄出来太大的声势，就是在地下世界那边不断的插萝卜……恩，弄出来一系列的基站之类的东西，然后每一个基站都最少能够支配超过五十台无人机进行范围性的侦查。

    而这些无人机运行的时候需要的计算资源则是由那个测试性的超级炼金核心提供，反正那么大的计算资源份额，不用白不用。

    正至于那些基站之后被人给发现了，那等之后再说吧，每一个基站除了运作的无人机之外，还有匹配的守护炼金傀儡，发现的人若是没有什么心思，守护用的炼金傀儡会加以通告，告诉那些幸运儿这种基站的‘作用’。

    若是发现的人有额外的想法，相关的炼金傀儡也能展现出来强悍的战斗一面，面子？讲道理，郑逸尘在大陆上虽然不是所有人都喜欢他，可是面子这种东西还是有的，有时候黑暗教会都要给他一个面子。

    “又是一个假的的。”看着四周消散的紫色烟雾，墨瑟甩到了手里的烟蒂，看了一眼身边的一些同事，趁着休息的时间拿出来了魔兵召唤书看起来了最新的新闻，头条依旧是紫萝商会那边的拍卖会。

    而拍卖会又不是什么地下拍卖会，必须要隐藏身份，因此可以直接进行直播，反正这次的拍卖会能进去的都是有身份的人，也不怕别人之后盯上，最为重要的冰魄虽然还没有拍到，可是能拍到冰魄的，那自然不不会在意其他人的觊觎了。

    “哦？这把剑看着很不错啊。”看着一把正在拍卖中的巨剑，墨瑟忍不住扬了扬眉头，古代魔法技术做出来的武器，现在圣堂教会也有相关的制作品了，只是那些东西的数量很少，远远轮不到他们这些黑暗执行者去使用。

    他虽然能通过自己的关系整过来一把，可暂时没有那个必要，毕竟最近做的事情很麻烦，专门清理那些有关于深渊邪神的‘迷点’，虽然九成以上的迷点都是用来忽悠人的烟雾弹，可这些地点放着不管依旧会带来极大的麻烦。

    并且不清理的话，迷点的数量还会不断的增加，虽说大部分的迷点强度都不高，可谁也不能保证下次找到的地方依旧是迷点了。

    跟抽奖一下，哪怕几率再低，只要有那个几率，说不定就中奖了呢，中奖的后果多半就是完蛋，所以这个阶段没必要更新装备，更新了解决迷点也不难，不更新了同样简单，但遇到了深渊邪神的本体之后，就不是一件装备能够应对的了。

    有需求，现在却没必要。

    “你买不起。”另一名黑暗执行者来到了这边之后，看了一眼墨瑟围观的拍卖会巨剑说道，起价数千标准魔石币的价格现在已经翻了几倍了，而魔石币的价值是金币的一百倍左右，虽说会根据地区和属性的不同出现价格浮动。

    但这个浮动比率的计算不用拍卖者们发愁，拍卖会那边自带工作人员帮忙进行计算，而上万魔石币的价格换成金币已经是上百万了。

    对于市场来说魔石币的存在轻易的取缔了以前的大额交易，特别是在拍卖会这种地方，常规的金币已经不怎么适用这种地方了，在这里的人基本上都习惯于使用魔石币，那种东西是跟金币一样的硬通货。

    但是价值比起金币高得多，还分为三种类型，1:100左右的标准魔石币，1:1000的中级魔石币，还有万倍的高级魔石币，虽说市场上面流通的魔石币基本上都是标准魔石币，而中级魔石币出现的几率并不高但却不是没有，高级魔石币的话就是相当稀有的那种了。

    魔石币的分量本身就不高，虽然带一枚高级魔石币很方便，可是带一百枚标准魔石币也不难啊，当然换成金币的话那就是另一回事了，一百枚魔石币和一万金币的分量对比起来简直弱爆了。

    因为标准魔石币使用的频率最高，所以在拍卖会这个地方，通用的魔石币单位就是标准级的，之后想要用更高级的魔石币去支付也可以，一个简单的除法就够了，现在用通用单位方便大家。

    反正能来这里的人都不是什么普通人，没什么‘野蛮人’，而且这一次的拍卖会意义也很大，谁也不至于弄出来一种特立独行的状态。

    “看着直播吹牛逼多正常的一件事。”墨瑟微微的撇了撇嘴说道，他的确是有办法得到古代技术制作出来的魔兵，只是没有那个必要啦，更不用高调的非要说出来，短暂的休息之后，他们这一队人就准备去下一个地方了。

    在别人看来这就是一群暴走机车族在野外飙车，路途中，墨瑟等人遇到了另一伙人，因为对方的身份也不一般，彼此都放缓了速度，另一队人带队的人是一名看着年龄不大的女孩，身边还跟着一名有着冰蓝色长发的少女。

    如此显眼的特征一看就知道是谁了，最近名声也不小的‘姐妹会’了，倒不是说这个组织非要是女性才能加入，而是别人的一种戏称，实际上这个组织魔剑伪神和碧蓝怒火联合起来的。

    当然知道这个隐秘信息的人并不多，墨瑟算是知情者之一，而之所以会有这么一个姐妹会的戏称，主要还是莉莉和泽尼娅经常成双成对一起活动的原因，这俩人在战斗的时候配合方面很强。

    一个有着超强的近战能力，另一名则是雪山圣女，一手冰系的施法能力在冰属性的施法者中是顶级的，同时这个组织热衷于对付邪神组织，在民间的名声相当的不错，组织内的基本成员就是魔剑教徒和寒冰行者。

    当然别的伪神教徒也能加入，不过基数最大的还是这两种了，谁让这个‘姐妹会’里面的俩首领就和这俩伪神有重要的关联呢？

    彼此相遇没有任何的交流，在队伍交错之后，双方各自加速离开了这边，墨瑟给自己点了一根烟：“这可真是巧了。”

    墨瑟身边的一名黑暗执行者想了想说道：“他们也在寻找深渊邪神？”

    “应该吧。”墨瑟说道，世防会的人最近都在积极的清理那些出现的‘迷点’，即便是那些迷点全都混淆视线的东西，但不管不顾依旧会催生出来一些东西，莉莉和泽尼娅跟世防会的那条龙有关系。

    现在她们积极的行动者，那不就是和这件事有关系嘛，反正都是为了对付邪神，对付什么邪神不是邪神？

    另一处，莉莉直接让人关注了一下墨瑟等人的动向之后才安心的行动起来，虽说她这边要对付邪神，可是主要的目的是培养郑逸尘带过来的那些猎杀邪神，而这种事情并不怎么光彩……

    黑暗执行者这样的存在莉莉从郑逸尘这边了解过，遇到了总要提防一下的，她可不想郑逸尘的计划受到什么阻碍。

    各方都在行动者，包括黑暗教会那边，黑暗教会虽说喜欢搞事，可涉及到了整个大陆的事情，他们也不至于无脑的不管不顾，或者说是让别人顶上去然后自己悄摸摸的在背后捡便宜，虽然他们的确是很想要这么做。

    可是后果黑暗教会衡量的很清楚，真要是那么做了，爆发了深渊魔灾的同时，他们也会被集火给弄死的，就算不被集火了，之后被深渊生物盯上的时候，也会处于一种孤立无援的状态，被强行的去当炮灰。

    一般的事情牵扯的利益很多都是私人的，有人对黑暗教会排斥，但也有人对黑暗教会有好感，而大陆的所有人都要完蛋了，那牵扯到的就是全体人类的利益了，那个时候谁也跑不了，黑暗教会带着那种想法的后果，众叛亲离还是轻的。

    所以这个世防会必须加入，同时世防会重点关注的事情，黑暗教会也点有实质性的行动。

    原本只能经常看到冒险者的荒野就变得热闹了起来，莉莉的队伍甚至遇到了黑暗教会那边的队伍，虽然立场有冲突，但是莉莉亮出来了一个世防会的徽章之后，彼此暂时就放下了那种冲突的可能性。

    虽然不至于交流什么，却不会产生冲突了，她们这边就是做的和世防会有关的事情，那边也是，这还打什么？

    独有的世防会组织才成立没多，但涉及的水很深，正愁没有几把火烧一下呢，这个时候内部‘成员’搞出来什么事情，纯粹就是自寻死路，至于有人借助着世防会的名义搞事？

    现在可是网络时代……这么搞事的都死了。

