    这个时候，“古董签定中心”停下了一辆黑色的车子，从里面下来一个约有五十岁左右的男子，身材中等，腰部微弯，眼神却是很凌厉，有种上位者的气息。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “标哥！”

    门口负责签订古董的也是一个中年人，精瘦无比，小眼睛着精光，一副奸商的模样，看到门口出现的中年人，马上站了起来，小心的陪着笑脸迎了上来。

    “嗯！”

    来人正是周奉天手下的阿标，此刻淡淡的点点头，眼神扫视了一圈，这才低声问道：“那两人的情况怎么样？”

    阿标坐了下来，这个精瘦的中年人忙给阿标倒了一杯茶，然后轻声的说道：“情况还好，死不了，目前仍然晕迷，不过应该很快就会醒过来了。”

    阿标摆摆手，并没有喝茶，而是用手指在茶水里沾了一下，在桌子上写了一个字，那是一个大大的“杀”字，这个精瘦的中年人看了一眼不由的心里猛的收缩了一下。

    “是，标哥！”

    “事成之后，把尸体好好的处理一下。”接着阿标就站了起来向门口走去，精瘦中年人小心的恭送出来，看到阿标上了车子离开，才松了一口气。

    回到了店里，来到后堂，看到一个中年高个子男子医生正在配药，于是走过去悄悄的耳语了一番，此人一怔，凝重的点点头，作为这里的医生，他可以救人，不过听从上面的命令，杀的人也不少了，任何对周奉天没有用的人，他不会让他们留在这个世上。

    死人才是最会保守秘密的。

    “阿云，你过来一下。”

    精瘦的中年男子走了出来，这个高个子医生想了一下，然后从抽屉里取出一瓶玻璃瓶，里面是无色的液体，化学名称叫“氰化钾”只要注入人体内，不由半分钟，人就会死亡，歹毒异常，是医学上的违禁的东西，高个子医生用一个针管把里面的液体吸了出来，交给了一个旁边叫做阿云的护士。

    “高医生，您叫我？”这个阿云的护士正在整理一些药瓶器材，听到招呼来到高个子医生面前，看到他手里拿着的针管还是那个已经用完的玻璃瓶，不由有脸色一变，身躯有些颤抖，作为一个护士，她一眼就认出那是什么东西。

    “嗯，这个东西，给里面的病人注射进去。”高个子医生淡淡的说道。

    脸不变，心不跳，看来这事不是做过一次两次了。

    “可是，高医生，这个”护士阿云，看来似乎没有做过，眼中出现了一丝害怕的神色。

    “好了，不要怕，就和平时一样，去吧，晚上去我那里，好好陪你。”高个子医生伸手拍了拍这个阿云护士的屁股，阴笑了一下说道。

    “哦，那好吧。”高个子医生是这个阿云的暗恋对象，听到他要陪自己，心里一喜，壮着胆子接过针管走了进去。

    病床上的两人还在晕迷，阿云走了过去，表面上虽然装着若无其实的模样，其实心里在抖，她是护士，是救人，现在却是在杀人，还是两个，她在注射时，手腕在轻轻的抖。

    昏迷的一个已经被注射了进去，身体轻轻的痉挛了一下就不动了，可是这个时候，那个胸口受了重伤的男子却是醒了，一双眼睛着冷光，有些疑惑的看着这个护士，看到她的手竟然在轻微的抖，眼中有惧色，似乎一下子明白了什么，拼命的想坐起来，却是又躺在了床上，此人冷声喝问：“你给他注射了什么？”

    “没，没什么啊，是一些消炎药品。”阿云吓了一跳，急忙说道。

    “是么？”此人冷冷的问道，一股不好的预感涌上心头，手艰难的伸向了怀里，阿云一看，想到高个子医生背后那恐怖的实力，一咬牙拿着针管扑了上去，一下子扎在了这个男子的胳膊上。

    “臭女人，想杀我！”此人大怒，虽然受了重伤，不方便行动，不过这个女人扑了上来，忍着疼，一把夺下针头，狠狠的刺进了她的咽喉。

    “噗通，噗通。”两声，此人和女人同时倒在了地上，没有了声息。

    此人不愧是卡西亚的雇佣兵，怀里不是手枪，而是一个小型缀在衣服上的警报器，按下之后，在几秒后夺过针头杀了此女，可惜的这个护士眼中除了惊恐还有一丝憧憬在里面，她并不知道自己所暗恋的医生不知道玩过多少女人了，她到死，还在憧憬着自己美好的爱情。

    听到后面的动静，高个子医生急忙走了进来，手里拿着一把枪，看到眼前的这一幕，不由的暗骂该死！随后打了一个电话：“来人，把这里的尸体处理一下，对，还像上次一样，处理干净些。”然后收了手机，有些可惜看了那个护士一眼，不过也仅仅是看了一眼，就走了出去。

    此时，从境界飞往华夏的一个航空机场，两个年轻的黑色西装男子，随着人流缓缓的开始登机检票，其中一人正要关闭手机，这个时候，手机上一个专门的报警器轻轻的震动了一下。

    “托米？”此人微微一怔，脸色一变，眼中突然崩出杀机。

    “怎么了？”另一人有些好奇的问道。

    “没什么？托米被人杀了，你看？”此人把手机递给另外一人，手机上一般红色的指示灯一直在闪烁。

    “怎么会这样？老大不是说让我们取消这次任务么？难道他们又动手了？不可能啊，得罪了那个恐怖的人，他还能留活口？”此人有些不解。

    “不，应该不是那个人做的，老大接到电话，说那人当初并没有全部杀光，还留了两人，指示灯刚亮，这说明这托米刚死不久，任务失败，他不会再轻易动手了，即使动手，也会向老大指示，可是现在才死？”此人川字眉紧皱。

    “你的意思？雇主竟然敢杀人灭口？怕那个恐怖的人查到他？”另一人也不傻，眼神一凌，一下子就明白了事情的关键所在。

    “不错，那个恐怖的人物当年对老大有恩，这次受雇执行任务，想不到对付的是他，所以老大才不顾道义，取消这次的任务，并且杀掉这个雇主，开始还有些过意不去，现在看来此人真是该死，竟然敢杀我们的人灭口，现在我们也算是师出有名了，不至于被其他的雇佣兵说我们没有道义！”此人眼神闪烁，杀机闪闪，冷笑道。

    “说的是，只不过可惜了那个托米，好了，上飞机吧。”说着两人进入了安检。

    东昌效区别墅，周奉天一身太极运动服，站在院子里，眼睛望着前面那巨大的水库，心里颇有些不平静。

    最近两个月来，生的事情太多了，先是南家的覆灭，接就是王大麻子出事，最后又是自己请的雇佣兵竟然失败，这一切都和一个人有关，那就是洛天。

    周奉天现在越来越感觉此人不除，他寝食难安，特别是上次雇佣国外卡西亚的雇佣兵都没有杀掉洛天，更让他心里出现了慌乱，以前在东昌也曾有后起之秀，大出风头，不把自己不放在眼里，不过无一例外的都被自己处理掉了。

    唯独这个洛天突然心里没有了把握，平静的心境第一次出现了慌乱。

    “东昌是我的，任何人也抢不走，谁也不行！想做东昌的老大，要看我同意不同意！”周奉天心里幽幽的想着，如同一只饥饿的狮子一般，望着水面眼中闪现疯狂的神色。

    回到住处，周奉天然后拿起客厅的电话，拨打了一个很久没有用的号，几秒后，电话接通了，“喂，死神，回来吧，现在需要你报答我的时候了。”电话里对方不知道说了什么，然后周奉天满意的点点头，接着电话就挂了。

    再说南街区，有一个佳和小区，这是一个典型的富人小区，别墅群在，其中有一套小别墅通体是欧式的白色风格，两层的小洋楼，周围裁着一些银杏，巴蕉，松针等观赏树种，绿树环绕，环境袭人，别墅的前面还有一小片绿色的草坪，绿意盈然，修剪的很好，典型的有钱人家的住所。

    这样的一栋别墅占地近好几十亩，周围还有许多这样的小别墅，这里是一处巨大的别墅群，都是东昌南街有钱人的住所。

    甚至当初裴容很想在这里买在套，不过太贵了，寸土寸金，一方就是十多万，这一栋别墅下来，怎么样也要上千万，即使像黄三这样的大佬也住不起，再说那些大佬喜欢灯红酒绿，混迹于夜总会的生活，住在这种高雅的地住，他们并不适应。

    这里有一套就是东昌邢警小队长上官飞燕的住处，其实凭这个妞的工资，她甚至连物业和水电也交不起，不过上官家里有钱啊，在京城那可是声势显赫的家族，为了上官飞燕在这里工作，特意给她购办的，这些钱对于上官家族来说简直是九牛一毛。

    今天上官飞燕没有去上班，昨晚疯狂的做了一回女人，她的身体有些不舒服，想到昨晚的疯狂，上官飞燕脸色羞红无比，更是对那些国外的雇佣兵恨之入骨，只可惜那些人都被那个混蛋一口气给杀光了，自己想出气也没有地方出去。

    浴室里，豪华舒服的浴缸里，上官飞燕躺在那里不愿意起来，昨晚的生的一切，像是过电影一样，一遍又一遍的在自己的脑海里出现，挥之不去。