
呼！

一股清风，从大堂门外突然吹了进来。打着旋儿，卷向诸葛孔明。

嗯？！

刚刚拿起一本奏折的孔明眼神一凛，右手拿起木桌上的羽毛扇也轻轻一扇。

呼！

一股微型龙卷风便飞出，迎面和那清风一撞。立刻都消弭于无形，但激荡起的风，却将大堂四周悬挂的锦缎吹得飞扬起来。在夜色之中，有种空灵的美感。

砰砰砰……

大堂四周本来敞开的木门，全都自动关上了。

灯笼里的火焰，也立刻暴涨了几寸，将这大堂照耀得更加灯火通明了。

诸葛孔明只能放下手中的走着公文，轻轻摇晃着羽毛扇，看着唯一还敞开着的正门。淡淡道：“是何方道友前来？藏头露尾不是正道所谓，还是露面相见吧。”

话音落下，一股浩瀚磅礴的威压，突然从这宫殿的空中降临！直接覆盖了整座丞相府。丞相府中除了诸葛孔明之外的所有人，全部都突然暂时失去了意识，仿佛沉睡了一般……

傅洋虽然只是一个“局外人”在看电影一样注视着这一切，但这一刻依然还是感觉到了无比的震惊。

“好强！太强大了！竟然能够在一刹那之间，就将这整个丞相府所有人的意识都暂时压住了。简直匪夷所思啊。更何况这里虽然有不少普通人，但想必除了诸葛孔明之外，修炼者也不少的。居然都一丁点的反应都没有……究竟是什么样的强者？”

傅洋心中浮想联翩。

现在的他，也已经算得上是赫赫威名的强者了。但是扪心自问，想要做到这一步绝对不可能！哪怕再提高一到两个大境界都不可能……

哈哈哈！

一个爽朗的声音传来：“诸葛小友，并非本座和陵兄藏头露尾。只是不希望我等的会面被普通人知晓。”

然后，两个人影便从空中浮现出来，如同两道流光般进入了诸葛孔明的大堂之中。

傅洋定睛一看，只见来的是两个中年男子。

其中一人身穿灰色道袍、内刺绣龙虎交泰、火红滚边。很显然，正是龙虎山的道袍！

另外一人，则是漆黑的长袍，在胸口和后背上，都有一些鳞甲状的丝线绣花。衣袖的位置，则是有似哭非哭、似笑非笑的鬼脸形状。

龙虎山！

蜀山鬼门！

傅洋一眼就看出来，这两个中年男子的来头了。

他激动了起来：“这是我蜀山鬼门，在三国时期的强者么。这种蜀山鬼门的服饰，我还是在古雯副门主那儿才见到过。难怪啊，刚才这个黑袍男子，给我一种十分亲切的感觉。连他身上的气息，都让我觉得很舒服。原来，是我蜀山鬼门古代的前辈。”

这两人出现，诸葛孔明变得警惕了起来。眼睛里也都有精光流转。因为，他感觉到了莫大的压力！

眼前这两人的强大，已经超过了他。

不过，表面上诸葛孔明还是非常淡定，摇晃着手中的羽毛扇，道：“阁下是何方神圣？所来何事？”

傅洋也看着这两个龙虎山和蜀山鬼门的神秘强者，十分好奇，等待着答案揭晓……

那龙虎山的中年道人微微一笑：“贫道，龙虎山张道陵。”

什么？！

此言一出，不仅仅是傅洋，就连诸葛孔明也都赫然起身。手中的羽毛扇都忘了摇晃，惊讶地看着眼前的中年道士。

傅洋长大了嘴巴，揉了揉眼睛：“这……这就是传说中的祖天师张道陵？看起来，和之前在鹤鸣山天师殿的画像上不太像啊。比画像上年轻很多！”

不过转念一想，也就明白了过来：悬挂在庙宇里的画像，有时候为了庄严，是会进行适当的夸张的。

仔细一看，眼前的中年男子确实跟之前在鹤鸣山天师殿看过的祖天师画像非常相似！只不过傅洋刚才根本没敢往那方面想，才一时之间没有认出来。

实际上，对他们这样的强者来说，年龄和相貌都没有什么太大的意义了。主要是看，个人希望呈现出什么样的外表来。

见诸葛孔明这般惊讶，旁边那蜀山鬼门的黑袍男子便哈哈笑了，拍了拍张道陵的肩膀：“陵兄，看这位诸葛丞相的表情。你的威名，恐怕已经传遍天下了。啧啧，我拍马不及啊。”

张道陵无奈地看了他一眼：“义兄，你何必挖苦我呢？你蜀山鬼门一向不问世事，而且本来就和昆仑山上那些人牵扯不清。自己的事情都焦头烂额，当然是没工夫来关心民间疾苦了。”

说着，他朝着诸葛孔明微微拱手：“这位是傅君义，乃是蜀山鬼门的门主。也是贫道的好友。”

蜀山鬼门门主，傅君义！

诸葛孔明拱拱手：“久仰傅门主大名。傅门主的宗派，在我蜀国境内。虽然神秘无比，无人知晓具体方位，也不问世事。但晚辈也略知一二。今日，张天师和傅门主同时造访，不知所为何事呢？”

他和两人攀谈起来，而傅洋则是陷入了极度的震惊之中。

心中闪过无数的惊叹：“傅君义，蜀山鬼门在三国时期的门主啊！”

傅洋猛地想起，曾经在帮助郑娜觉醒“荒噬”之时，曾经去到了一个神秘的地方荒神殿中！

在荒神殿大门到正殿之间的长长甬道上，立着从古至今一代代蜀山鬼门门主的雕像。其中确实有一尊雕像，和眼前这个黑袍中年人非常相似。

想来，应该就是他了吧？

呼！

傅洋长出了一口浊气，冷静下来。仔细听着张道陵、傅君义和诸葛孔明的交谈……

只见诸葛孔明将手中羽毛扇轻轻一挥：“两位前辈深夜前来，想必是有要事相谈。孔明虽然国事繁重，但依然愿意洗耳恭听。”

说着，便有两把椅子从角落飞出。

那蜀山鬼门门主傅君义便嘻嘻哈哈地坐了下去，张道陵则是要稳重许多。

他抚着胡须，沉声道：“一百多年前，贫道镇压了巫魔一族。在鹤鸣山设下戒魔井，将残余巫魔永镇其中！”

诸葛孔明点点头：“张天师降妖除魔，为天下苍生百姓！孔明敬佩不已。此事，自然是知晓的。”

他知道，张天师必然不是那种会吹嘘自己功绩的人。此时提到巫魔一族，想必是有什么重要的事情要说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="48663707"  chaptername="第2954章  两宗之主会孔明">加入书签</a>
</div>
