    修真界，强者为尊，王林的修为看起来实在不高，三人不重视也是情理之中，至于四周的其他宗门修士，看到这一幕，也纷纷内心有了各自的判断。

    王林对此并不介意，他目光一扫，不言不语的一晃离开，欲选择了一处无人的地底洞府，在内盘膝打坐。

    吕文冉内心冷笑，目光在王林背影上一扫。

    “我为了大魂门，远离宗派在那丹海改头换面化作散修，吸引绿魔洲的注意，一留就是上千年……

    一切只是为了让绿魔洲不会有所怀疑，从未不会改变老祖的计划入侵天牛洲……我做了这些事情，老祖都没有给我完整的多重幻术，此人，凭什么！”

    吕文冉内心冷笑中，忽然被他目光一扫的妻林，猛的转身，与他的目光对望。

    吕文冉神色不变，脸上露出温和的微笑，向着王林点了点头。

    王林大有深意的看了这吕文冉一眼，转身选了一处洞府，消失不见。

    吕文冉三人中，炎栾可以说是对于王林了解最多之人，她忘记不掉王林的可怕，一路上早就看出了吕长老与王林之间似有些隐藏的矛盾，她不动声色，也没有去提醒吕文冉，而是装作不知。

    众人一番攀谈后，那三个老者便邀请吕文冉三人去大殿一同坐镇，丝毫没有提及王林，显然在他们眼中，王林不够资格，更远远无法与吕文冉三人相比。

    一行六人，谈笑中便走向了远处的大殿，那吕文冉也一样，似忘记了王林的存在。

    直至六人离去，四周的各宗派修士也纷纷散开，整个极天草原，更是弥漫在了阵法禁制之内，随着大魂门之人的到来，这极天草原的禁制被完全的开启。

    此禁制一动，整个草原轰鸣，一道足有万里范围的磅礴气墙，轰轰幻化在极天草原上，与天空连接，与大地接壤，弥漫更远。

    与此同时，在这天牛洲上，其余六今天牛穴，也陆续赶来了或者大魂门，或者归一宗的镇守修士，他们的到来，使得六今天牛穴也一一完全开启。

    如此一来，当这天牛七穴全部打开的一瞬间，在其余六穴所在，同样出现了这如极天草原上的绔礴气墙。

    一共七道气墙，在全部出现的刹那，彼此轰然有了碰触，相互连接在一起，形成了一道守护在天牛册与丹海间，巨大的壁障！

    这壁障，是由超过了十万修士镇压而成，其厚度万里，绝非寻常修士可以轻易度过，即便是修为达到了青牛老祖的程度，想要打开，也破为艰难！

    甚至可以说，根本就难以做到！因为这气墙的形成，除了阵法禁制的作用外，还有那天牛魂的力量！

    这七今天牛穴，从当年开辟至现在，第一次，完全的展开，发挥其至关重要的作用！

    除了这七今天牛穴外，还有七十二个地穴，也同样有大魂门与归一宗，还有其余各个小宗派之人镇守，这七十二个地穴，源源不绝的刺激这片大地，凝聚诸多的仙力，涌入天牛七穴内，巩固这座连接在一起的门户！

    这些，只是防守之用，大魂门准备了这么多年，岂能只防守，更有一群修士，执行杀戮！

    极天草原地下宫殿群内，四周弥漫了无数的洞府，作为那些宗派之人居住之处，随着时间的流逝，慢慢的，一种压抑的感觉弥漫在众人心丰，每个人都明白，大战将要开始了。

    这天牛七穴形成的壁障门户，绿魔洲之修若想打开，就必须要同时毁掉七穴，如此一来，必定会派遣大量的修士，一一围攻。

    如今还平静的极天草原，用不了多久，就会被黑压压的绿魔洲修士占据天地而来。

    炎栾也选择了闭关，时刻保持修为的最巅峰，还有那许东德与吕文冉，也纷纷如此，只不过他们选择的闭关所在，是宫殿而非洞府，毕竟身份尊高，更被认为是此穴的最终镇守的力量。

    实际上在这近万修士中，修为达到空劫初期的，还有四人，这四人尽管来自小宗门或者是散修，但身份同样尊高，也被邀请进入到了一处处宫殿内，作为决定胜负的势力！

    时间流逝，王林平静的坐在自己的小洞府内，在他的四周，存在了诸多的洞府，其中有一个洞府内，盘膝打坐的老者，他不认识身体恢复的王林，但王林却认识他。

    这老者，正是在极天草原，与王林有过一面之谈的苍发老者，其修为显然还没有达到空劫，故而进入不了宫殿，只能在外围洞府。

    实际上以王林的身份，他若是非要选择宫殿，也不是不可以，只不过王林没有这个兴趣，与其占据了一处宫殿，被人暗中指点，不如在这甲安静为好。

    盘膝中，他缓缓的吐纳，神识更是散开，弥漫四周，借着这个时间，他把那蓝伞与魂引归的神通，再次深程度的炼化一番。

    更是把那禁制罗盘取出，散开了禁制在极天草原上，此物很是玄妙，此刻散出，就连此地修为最高的吕文冉，也没有丝毫察觉。

    时间一晃，不知过去了多少时具，整个宫殿群以及四周的洞府内，慢慢的除了呼吸吐纳之声，再无任何声音，一片寂静。

    王林盘膝中，忽然睁开双眼，在其双目开合的刹那，其身前放置的罗盘，蓦然震动起来，其上所化极天草原的地图中，边缘位置，突然出现了一条绿线！

    这绿线，是由无数密密麻麻好绿点组成，越来越多！

    “来了！”盯着罗盘，王林眼中闪过一丝精光，他要去完成答应大魂门的三个各件，随后便准备远离这天牛洲，去往东临，去往道古！

    在王林察觉到这绿魔洲修士来临的同时，宫殿群中，吕文冉蓦然睁开双眼，露出一丝寒光。

    “诸位道友，绿魔州之修，来临！”其声音在这庞大的地宫内，回旋开来。

    吐纳的呼吸声在瞬间消失，此地所有修士，纷纷在各自洞府，睁开双目。

    还有那一处处宫殿内包括炎杰与许东德的几个空劫修士，也立刻有所察觉，沉默中，杀机弥漫。

    极天草原上，呼啸之声惊天动地，却见上万绿魔州修士，齐齐而来，万人飞动，遮天盖地，把这原本阳光明媚的晌午，化作了一片阴森！

    在这上万修士中，有六人速度最快，长虹贯空而行。

    这六人四男二女，衣着华贵，颇为不凡，其修为更是处于绿魔洲的佼佼者！尤其是有两个老者，更是从身体内散出了空劫中期的修为，他们二人，便是这一万修士中，最强之修！

    余下四人，修为都是空劫初期。

    六人疾驰，身后万人呼啸，笼罩极天草原。杀气腾腾，遮天盖地，如同乌云横扫，弥漫八方。

    “张兄，你我联手，去看看这天牛七穴大阵，威力怎样，如何？“最前方那空劫中期的老者，微微一笑，看向身边同伴。

    “赵兄此言甚好，此阵据说可以凝聚天牛之魂，且看看这天牛，是个什么样子！”那制生老者含笑点头，修为到了他们这个程度，已然看透了很多，且轻易很难死亡，这场入侵，在他们看来，只是一个游戏。

    从心态上看，这二人比之那吕文冉，高出了不少。但距离七彩仙尊，还是差距很多，尽管修为相似，但那份魄力与从容，还是不如。

    二人话语间，同时抬起右手，掐诀之下向着前方极天草原一指，这一指之中，天地轰鸣，一层层云气凭空出现，在二人身前化作了一个万丈高的巨人，迈着大步，轰轰直奔前方。

    在那天空上，还有一片幽光幻化，似撕开了天空一样，从其内骤然散出了三把黑色的飞剑，这三把剑一出，立刻煞气滔天，大地青草瞬息枯萎，似被吸收了所有的生命气息。

    三把剑呼啸而动，与那巨人一同，直奔前方。

    但就在这三把剑与那巨人轰轰来临的刹那，却见这整个极天草原，突然从大地上散发出了无尽雾气，这雾气漆黑，转眼就弥漫在了天地之间，笼罩大半个极天草原，在那翻滚中，还持续蔓延开来。

    一声牛的闷吼，从那雾气内豁然传出，紧接着，这大片的雾气，赫然凝聚出了天牛的样子，向着那来临的巨人与三把飞剑，发出了一声惊天嘶吼！

    在这吼声中，这雾气组成的天牛突然爆开，磅礴的雾气如浪一般向着四周急速翻滚，卷向绿魔洲修士！

    与此同时，在这地底深处的地宫中，吕文冉神色凝重，低吼起来。

    “所有空劫道友，随我杀出去，在这雾气阵法内，我等精力无限，可以任意抽取天地之力！”吼声中，却见这宫殿内立刻飞出七道长虹，吕文冉为首，急速冲出大地，一闪消失在了雾气内。

    地每上，雾气翻滚，把绿魔洲修士完全笼罩在内，一片昏暗中，地宫下的近万修士，齐齐飞出。

    一场大战，就此展开！

    王林也在那群修士之中，他神色平静，呼啸间就融入极天草原的雾气内，这雾气对于绿魔洲来说，可以阻碍神识，阻碍天地之力，但对于天牛洲的修士来说，却是丝丝钻入身体内，如同大补！（未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。）