
“来吧，你再写一次，我再感受一下。”叶凡右手又按在了后背丹海处。

宁蝶再次举剑写下第一个字。

等她收剑以后，叶凡说道：“这一次，我用我的元气在你体内运转，你闭上眼，不要看，全心感受我元气是怎么运转的。”

“嗯。”宁蝶点了点头。

叶凡换了个手，左手按在其后背，右手则是绕到了前面，抓住了宁蝶握剑的右手。

宁蝶没料到叶凡这样做，身子猛地一哆嗦，下意识的想往前冲，但叶凡已在她耳边说道：

“冷静点好吗？我们没有时间浪费，这还只是第一个字，还不知道这方法行不行得通，你少一惊一乍。”

宁蝶咬了咬牙，强忍着浑身难受，僵站在原地，而白如雪的脸蛋，已经红成了猴屁股一样。

正常，长到今天为止，她都没有与异性如此亲密过，一只手在臀边上缘，一只手被握着，整个后背贴在叶凡身上，可以说，整个人都在叶凡怀里。

这是没办法的事，叶凡要握到她的手，那身体只能紧贴着她。

但叶凡根本就没有半点邪念，他想着的都是剑迹的事。

“平静下来了吗？”叶凡问道。

宁蝶又撒了个冷颤，因为叶凡在她耳边说话，热气都喷到了她的耳朵和脸蛋上，刺激得她想跳出去。

“再等一下。”

“嗯，快点。”

好一阵后，宁蝶才说道：“可以了。”

“我要开始了，你闭上眼睛，用心感受。”

“嗯。”

叶凡深呼吸了一口气，随即催动元气，注入左手掌心，通过穴位渡入宁蝶体内。

再顺着宁蝶丹海出口处的经脉流向宁蝶右手，到掌心时，叶凡握着宁蝶的右手刺出了长剑，笔划起，剑尖在墙壁走动，时急时缓，瞬间便写完了最后一笔。

宁蝶感觉到叶凡收剑后，第一时间看向墙上的字，顿时怔住了。

只因为，叶凡刚刚写下的这个字，与她最开始写的很接近，也就是说，比她后面写下的字要顺畅得多，自然的多。

这可是叶凡第一次出剑啊，而且是握着她的手写下的，他是怎么做到的？

此时，叶凡直直看着墙上的字，看了好一会儿，摇头道：

“不是这样，还有几个地方不对劲，再来吧，你什么都不用做，闭上眼，身体不要紧绷，手不要僵着，随我手动。”

“嗯。”

两人进入了第二次试验。

接着又是第三次，第四次，第五次，第六次。

随着次数的增加，墙上的字越来越自然，到第六个字时，几乎已与宁蝶最先写的一模一样。

但宁蝶知道不一样，因为叶凡在她体内运转的元气强弱，绝大部分和她相似，但有两个地方有区别，正是叶凡先前圈出的两道笔划。

“应该差不多了，你记住了吗？”

宁蝶当然记住了，元气的强弱，她能细微的感受得一清二楚。

“你试一试，看看是不是想要的效果？”

叶凡退出一步，靠在墙上休息。

宁蝶闭着眼睛回想了一下，正准备睁开眼时，叶凡说道：

“就闭着眼吧，别用眼看，有时候眼睛会欺骗人的，特别是你之前已经有了固化的印象。”

话音落，宁蝶已出剑，剑身游走，笔划顿生。

叶凡两眼紧紧盯着，直到宁蝶写完时，他笑了。

而此时，睁开眼的宁蝶看着刚写下的字，眼皮跳个不停，眼神也跳个不停。

因为：她看到这个字的第一眼，便明显的感觉到字体的笔画中，蕴藏着一种奇妙的神韵，这是她以前写出的字体里没有的。

她下意识的回头看向叶凡，看到了叶凡灿烂的笑容，心中已经有了答案，但仍是激动问道：

“是这样吗？”

“是！”

叶凡的回答简短有力。

宁蝶的小心脏一下子冲到了喉咙口，热血也在瞬间沸腾，直冲脑海。

她先前一直在怀疑叶凡的判断，而从看到刚才那个字起，她已能确定叶凡是正确的，肯定是正确的！

“第二个字呢，第二个字要怎么做？”

“老办法吧，这样省事一些，也省时间。”

叶凡再度站在了宁蝶的身后，如先前一样，左手抵在其后背丹海，右手握住了宁蝶的右手。

他先是感受宁蝶元气的运转，找出不当之处后，再用自己的元气做示范，经过三次试验以后，再把主动权交给宁蝶。

宁蝶闭着眼，出剑，第一个字，第二个字，收剑！

看到两个字时，喜悦和激动再一次袭卷宁蝶的整个身心，先前只是一个字，虽有神韵，但不明显，而现在两个字以后，神韵更加明显了一些。

继续！

第三个字，第四个字……

一次一次的试验之后，已到了第十二个字，可谓势如破竹。

当宁蝶再回头看向叶凡时，发现叶凡坐在地上，腾藏蹲在旁边扶着他。

她微微一愣，忽然想到了一事，心中顿时猛的一震。

她忽然想到了，叶凡现在剑气入体，是不能催动元气的，一旦强形催动，不止会疼痛加剧，而且会加速剑气的游走，也就是，会扩大经脉的损伤，也可以说是，会消耗叶凡的生命。

平常情况下，宁蝶是记得这事的，但因为事关剑迹，她疏忽了！

明白到叶凡在忍着剧痛教自己时，甚至不惜身体中的伤势时，宁蝶心中突然揪得像一团麻花。

她眼眶有些泛红了，近乎咆哮吼道：

“你这是干吗，你在受折磨，我在长进，你在痛苦，我在高兴，你让我心里怎么想？你这个蠢猪！”

叶凡平静看着她，缓缓道：“有什么好激动的，我答应帮你破掉第17个字，甚至第十八个字，这便是承诺，我只是对自己的承诺负责而已，你用不着觉得亏欠，来吧，第十三个字。”

“你……”

“别你了，老师，有的人把承诺看得比生命还重要，你不让我兑现承诺，我只会更受折磨。”

“……”

宁蝶说不出话来，他看着叶凡平静的脸色，忽然感受到了这个男人可怕的韧性、坚定和坚强。

又继续了，十四个字…十六个，下一个便是第17个字。

这时，叶凡说道：“第十七个字，我就不做示范了，你闭上眼，一口气往下写，不要停，写不下去时再停住。”

宁蝶的心沉静了下来，她闭上了眼睛，举例刺出，一气呵成，到了第16个字，剑势仍往下走，进入第17个字，到了倒数第二笔……

她曾经怎么也突破不了的关卡，然而此时，有如水到渠成一般，无比顺利的转到了最后一笔，再跳入第18个字，依然势如破竹。

跳入19个字，还是横扫而过，再第20个字，直到20个字的最后一笔，剑势才灭。

她睁开眼，看着墙上的20个字，久久都难以置信！

是的，换成其他学员，也难以置信，一朝破三字，且是靠近结尾的三字，这是何等恐怖的进展！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9619944"  chaptername="第1792章  势如破竹">加入书签</a>
</div>
