    

    赵敏搬走了。

    得意的搬着行李跟着胡朝阳走了。

    赵茹一点都不羡慕。

    她是个目标明确的人，她的心目中那个可以和自己匹配的男人，只有顾杰。

    江小小算什么？

    她总有一天会打败江小小的，再说顾杰和江小小可没有那种关系。

    别看他们在一块儿搭伙吃饭，可是她始终能够感觉到顾杰和江小小之间并没有那种郎情妾意。

    这个她绝对不会看错。

    赵敏搬着行李跟在胡朝阳身后，一边找胡朝阳搭话，两个人在路上倒是赵敏故意引胡朝阳说话，还时不时说点笑话，和胡朝阳后来有说有笑起来。

    胡朝阳那郁闷的心情瞬间也变得开朗起来，看着眼前这个女孩儿，倒是心里多了几分异样。

    赵敏来到胡家。

    看到胡家六间气派敞亮的大瓦房，也不由得心里一动，没想到胡家条件会这么好，听说是一回事，看到又是另外一回事。

    胡朝阳带着赵敏进屋，院子里却一头碰到了姐姐胡杏花。

    母亲一般都在供销社上班，一个礼拜才回来一次，平日里家里也是三个姐姐做家务，照顾他，当然胡朝阳都这么大了，父亲也一般不管他。

    胡杏花看到弟弟带了一个女人，进门一看就是女知青。

    “弟弟，这是谁啊？”

    这村儿里打自己弟弟主意的女人多的是，不会是这个女知青看上自己弟弟了吧。

    胡杏花儿上下打量着赵敏。

    赵敏急忙笑到，“您就是大姐吧，我听胡朝阳说了，他有三个能干漂亮的姐姐，真是闻名不如见面，姐姐还真的漂亮。我是咱们上面知青点儿的知青。

    上面窑洞实在是住不开，我们女知青五个人一个炕挤都挤不下了，队长说可以到村里找村民搭火。不是朝阳建议我到你们家来，我就厚着脸皮跟着来了，希望姐姐您别嫌弃我。”

    赵敏这个时候嘴巴很甜。

    胡杏花一听到能干漂亮，就不由得露出了笑容。

    毕竟伸手不打笑脸人。

    “大姐，这是赵敏，这是我大姐，行了，我可把人交给你了，我要出去了。”

    胡朝阳扔下赵敏和胡杏花，转身推上自己的自行车走了。

    胡杏花急忙追着弟弟在后面喊。

    “你是去县上找咱妈吧？你路上可是小心着点儿。”

    胡朝阳只是不理不睬的骑着自行车冲着姐姐挥挥手，“你管好你自己吧。”

    那一肚子的火没地方发，胡朝阳直接骑的自行车去找供销社的母亲。

    一进供销社的门，胡母就看到了一脸阴沉的儿子。

    “儿子，你怎么今天来了，谁惹你生气了？”

    胡朝阳就是家里的小祖宗，不光父母宠着，姐姐宠着外公，外婆，爷爷奶奶全宠着，谁让这是胡家的一根独苗。

    胡朝阳指了指大前门。

    “妈，给我来盒大前门。”

    吴母有点儿心疼，这一盒大前门可是要一块五毛钱。

    不过还是掏钱交给了收款的大姐，拿了一盒大前门递给儿子。

    “王姐，我儿子来了，我跟他到门口说两句话，马上就回来。”

    “行啊，你去吧，没事儿出去逛一圈也行。”

    胡母拉着儿子走出门。

    “朝阳到底是怎么了？看你一脸怒气冲冲的。”

    胡朝阳摇摇头，就算赵茹今天羞辱了他，可是他依然不想说，不想让母亲的心目中赵茹留下不好的印象。

    到底是心目中的女神，舍不得赵茹受一点儿委屈。

    可是儿子越是这样，胡母越发觉得不对，回去看来得问问女儿到底是怎么回事。

    与此同时，知青点儿，江小小终于缓了过来，这几天受了大罪。

    这会儿正坐在桌子跟前，捧着一只碗，碗里是煮的软糯香甜的大米粥，面前摆了两只切开的冒着油的咸鸭蛋和一碟子辣白菜，还有一碟子腊肉。

    听说这个腊肉是顾杰家里寄过来的，一直留着没吃，今天顾杰那边儿蒸着腊肉，于是也给她这边儿送了点儿。

    张秀梅说这个话的时候，还不由得暧昧的调笑了一下江小小。

    “小小，你和顾杰现在是不是建立了深厚的革命友情？我告诉你咱俩可是姐妹，有什么话你得老实给我交代，不然的话我可饶不了你。”

    主要是他们刚来知青点，顾杰又长的天人之姿，张秀梅看到顾杰也不由得脸红心跳，虽然明知道自己配不上顾杰。

    可是并不妨碍看到顾杰的时候有些欣赏，但是绝对是纯粹欣赏。

    就顾杰长得这张脸，张秀梅也不敢对顾杰起了其他的心思，那还不被知青点儿的女知青给撕了。

    但是自己的好姐妹要是和顾杰在一块儿，反而是个好事儿，如果成了自己妹夫，那也不错。

    江小小长得这么漂亮和顾杰站在一块儿，还真的是郎才女貌。

    张秀梅还真看好江小小和顾杰。

    江小小一个白眼，“你能不能省点儿心呀？你是我姐，你看看顾杰长的那个妖孽的样子，咱知青点儿的一个个女知青，恨不得如狼似虎扑上去啃一口。

    我要是真的和顾杰有什么，你觉得我能见得着明天的太阳吗？”

    江小小自打回来就打定主意，绝对不会跟顾杰这个渣男再有瓜葛，上辈子是自己痴心暗恋，当然没成，也明知道自己和顾杰是不可能。

    这辈子和顾杰相处之后，也暗暗觉得，说不定上辈子对于顾杰是有些误会。

    以顾杰的这个人的性格和脾气来说，如果对一个女人没感情，那是绝对不可能结婚。

    这个人主意很正，而且性格孤傲。

    但是很有责任心，如果真的娶了谁做妻子绝对不可能仅仅因为回城之后的门第高低，就抛弃自己的女人和孩子。

    这说不过去啊。

    江小小唯一认为可能是里面有隐情，反正他们不是当事人，肯定不知道这事情的原因。

    毕竟这个年月两个人之间有什么感情纠葛，别人还真的说不出来。

    这个年代有多少人在这个年代折在了知青下乡和回城这两件事情上？又有多少怨偶是因此而产生。

    不过看这辈子顾杰和赵茹之间，似乎没有上辈子传说中的郎情妾意。

