    梦幻西游的100级剧情正是广大国人耳熟能详的《三打白骨精》，不过为了让玩家能够融入到这段剧情当中，网亿对这段剧情进行了一定程度的改编。

    整件故事要从高老庄发生的几起离奇失踪事件说起。

    高老庄内近期不断有牲口失踪，而且偶尔还会有人失踪！

    因为没有找到任何头绪，这一现象已经搞得大唐境外一带人心惶惶，不可终日。

    在云游僧人的指点下，玩家进入高老庄打探，随后遍访境外一带的神仙妖怪，中途偶遇连连奇事不断，最终成功收服了幕后黑手白骨精，使得高老庄又恢复了往日的宁静。

    整段剧情的流程不算很长，难度也属于适中。

    不过以这个时期玩家的整体硬件水平，三打白骨精跟青玄一样，都属于绝对的高难剧情。

    但对方云来说，不管是青玄还是白骨精，亦或是后面的真假美猴王以及智取芭蕉扇，以他的硬件杀起来可以说毫无压力可言，一路平推就是了。

    待黄贺三个要过剧情的全部跑完前置在三大王跟前汇合后，方云将五人全部组起，把队长丢给狮驼号，两个物理全部变上自带偷袭的吸血鬼卡片就直接开怪了。

    整个三打白骨精剧情的怪物几乎都自带反震技能，以方云大唐号的输出，要是不变偷袭的话，一个破血过去搞不好自己就先倒下去了。

    进入战斗，方云根本懒得去混怪，打开特技栏选中破血狂攻，对准对面的‘三大王’本尊就点了下去！

    “老黄去封小怪，安妮龙卷，宝宝随便。”

    又控制着龙宫号丢了发龙卷出去后，趁战斗倒计时未结束，方云迅速在队伍中打字指挥道。

    “OK！”

    “好的！”

    看到他的指挥，黄贺跟安妮贝贝齐齐应声，迅速完成了操作。

    片刻之后，随着全员操作完毕，场上的战斗立刻打响！

    战斗一开始，就见黄贺的女儿村一马当前，一道‘似玉生香’就朝左下角那只蛤蟆精封去——

    封印成功！

    一道似玉生香落下，蛤蟆精小怪立刻就被封印，紧接着，不等其他小怪有所动作，就见化身吸血鬼的千城瞬间冲出，朝着正中间的三大王就扑了过去！

    -4394！

    -4588！

    两口啃下，三大王的血量瞬时间就掉了近9000多点！

    而紧接着，在千城回归队列之后，却见他面前那只隐身鬼将紧跟着冲出，拎着长刀就再次朝三大王砍去！

    暴击-3678！

    一刀暴击砍下，三大王的血量再次被压下一截。

    千城的鬼将出完手，千秋的鬼将紧随其后，两刀连击砍出，再次带走三大王将近4000点血量。

    开局就挨了一通毒打，速度被完全压制的三大王一点脾气也没，直到这会儿才让自己的手下接连出手。

    做为三打白骨精剧情的第一关，三大王以及他手下一众小弟实力实在有些不济，一通围殴下来硬是没打掉方云这边多少血量。

    而在对面出手完毕后，就见做为队长的千刃立刻进行了变身。

    “没变身套可真麻烦啊。”

    看着变身完毕后就继续看戏的千刃，方云撇了撇嘴，心里不由地再次想起之前鉴定装备的惨淡结局，心里想要刷出变身的愿望顿时更急切了。

    千刃变完身，就见他面前那只超级泡泡忽然冲出，挥动粉色小锤就朝三大王砸去！

    暴击-2588！

    一锤子砸下，三大王的血量再次下降，眼看一回合没过就已经掉了快两万血。

    “这小东西，还挺暴力。”

    看着千刃面前那只粉粉嫩嫩的超级泡泡，黄贺眼里充满了艳羡。

    他对方云手里那几只神兽可是垂涎许久了，可惜由于汴梁城的神兽几乎都被方云一人给包圆儿了，在他不肯卖的情况下，黄贺就算再有钱，在汴梁城这个区也根本找不到神兽可买。

    至于这只原先在方云大唐号上的超级泡泡为何会来到狮驼号上，原因倒也很简单，他大唐号已经完全用不上这玩意儿了。

    随着他几个大号等级不断提升，再加上系统技能的升级，如今他三个主力号上已经堆满了各种各样的全红翻页神宠。

    跟这些全红翻页宠一比，超级泡泡除了卖相好看一点，其他方面可以说被完爆，所以自然而然的就被淘汰掉了，甚至在被淘汰时还只有130级。

    这个级别的超级泡泡其实挺尴尬的，幸好他前段时间又练了个狮驼，这只超级泡泡总算得以再就业，成为了狮驼号上的任务宠。

    超级泡泡出完手，接下来出手的总算轮到了千秋。

    一发龙卷甩出，就见对面那群怪物头顶上猛然飘起一片爆炸的伤害——

    -1311！

    -1294！

    -1435！

    -1066……

    “#瞪眼！”

    看着千秋这道犹如抽血泵般的龙卷雨击，同为龙宫的安妮贝贝顿时就看傻了眼！

    做为黄贺的朋友，她从转区到汴梁城后几乎所有时间都在冲级，区里发生的大事小事她基本是一概不知，当然，汴梁城在武神坛夺冠这种大喜事她肯定是知道的。

    但除了知道汴梁城夺得了第二届武神坛甲组冠军之外，她对这支冠军队伍的队员却并不了解，毕竟在她看来这些大神距离她实在太远了。

    所以在千城被黄贺喊来帮他们过青玄时，安妮贝贝还是很激动的，特别是对方当着她的面上演了一出速通青玄的戏码后，她以为这已经是自己见过最离谱的事了。

    可随着这个叫千秋的龙宫一发龙卷甩出，她终于意识到，做为跟千城一起夺得武神坛冠军的队友，这个千秋离谱程度丝毫不比千城差到哪去……

    千秋出手完毕，安妮贝贝这才跟着出手，同样一发龙卷甩出，可打出的伤害就连她自己都有些不忍直视了，因为差距实在大的可怕……

    一回合打完，方云这边几人状态依旧维持在健康状态，而对面的三大王以及那一众手下却被狠狠压了一波血量。

    到了第二回合，黄贺依然封印起手，又是一道似玉生香丢出，结果却失败了。

    没等他来得及尴尬，就见千城再次冲出，一发横扫千军就朝三大王冲去——

    -3791！

    -4466！

    -5109！

    飞速三刀扫出，三大王瞬时间就被削掉13000+的血量！

    紧接着，待千城跟千秋两只隐攻鬼将接连出手，连续几个连击暴击下，拥有4万多血量的主怪三大王竟然两回合都没撑住，就迅速被干飞了出去！

    “这就是服战选手的实力吗……”

    看着打着转飞出战场的三大王，安妮贝贝忽然有一种奇怪的感觉，眼前这一幕根本不像是在过困扰无数玩家的100级剧情，而是在烧双捉鬼。

    没等她多想，就见在上回合完成变身的千刃忽然动了，发动鹰击朝着对面剩下的小怪就飞了出去——

    -2714！

    -2864！

    -2888！

    -2653！

    暴击-5166！

    连续五刀鹰出，由于上回合刚被千秋龙卷集体抽掉1000多血，所以每当千刃扑到一只小怪面前，这只小怪就立刻被砍飞出场，一通狂砍下来，竟然无一幸免！

    “沃日？！”

    看着千刃这暴力的鹰击，队伍里的黄贺眼都快瞪直了，连忙问道：“不是……方爷你这狮驼什么情况？我刚就想问你了，是不是你嫌老孟在武神坛有点拖后腿，准备把那货给蹬了自己亲自上？”

