    然而他用力推了几下，也未见那名队员有苏醒的迹象。

    心中一惊，刚要大声呼喊，却忽然察觉到身后似乎有什么响动，他急忙回头，正看见一张黑乎乎，圆圆的大脸，贴在他的面前。

    还来不及惨叫，一条宽厚，带着些许口水的大舌头，已经舔在了他的脸上。

    瞬间，他感觉到一阵天旋地转，与他的同伴一样，直接晕倒在了地上。

    “桀桀…”鬼斯坏笑道，“好好做个噩梦吧！”

    解决掉这两个火箭队队员后，鬼斯环视身前的各种监视设备，在身边凝聚出一颗暗影球，砸在了主控器上，下一秒，随着噼里啪啦的火花，一排排屏幕全都暗了下去。

    “这样应该就行了吧。”

    看着自己的战果，鬼斯满意的点了点头，正要消失，一旁的对讲机忽然响起了起来。

    “监控室吗？我刚才好像听见了什么声音，那里出了什么事？”

    鬼斯的身体开始变化，最终变成了刚才那名火箭队队员的模样。

    它拿起对讲机，用与原主一样的嗓音与语气，回答道：“报告，这里一切正常，刚刚的声音，是我不小心撞到了椅子发出来的。”

    “这样啊。”对讲机另一端的人，根本没有怀疑，“继续保持监视！”

    ……

    十五楼的办公室内，夏幽再次向走廊探头，见监控器的红灯消失，便知鬼斯已经成功，对娜姿招了招手，随即两人快步走向楼梯。

    这种情况下，他们自然不敢乘坐电梯，要是被人发现，可就真的退无可退了。

    然而没想到，他们还是出师不利，就在即将到达楼梯时，忽然从里面传来了杂乱的脚步声。

    夏幽心中一惊，这脚步声近在咫尺，似乎转瞬就能相遇，而因为已经走了很远，现在在想回到刚才的房间，时间上肯定也来不及了。

    就在他尚未反应之际，娜姿却一把拉住他的衣袖，将他拽入了旁边的一个房间。

    他们刚刚关上房门，就听见有几个人走出楼梯，竟然来到了他们所在的楼层！

    与娜姿对视一眼，他们二人，都心知此时距离顶楼尚远，千万不能暴露行踪，便同时转头，寻找躲藏之处。

    这个房间，似乎是西尔佛公司的一处活动室，里面放着几张桌球案与沙发，角落摆放着绿植，而在最里面，还并排竖立着一排高大的换衣柜。

    他们快步走到换衣柜前，伸手去拉柜门，却一连拉了几个，竟都是上着锁的！

    正当娜姿想要用念力打开柜锁的时候，夏幽正巧打开了一个柜门，眼见这个衣柜，刚好能容下他们二人藏身，又听到脚步声越来越近，娜姿来不及多想，便率先钻了进去。

    夏幽拿出精灵球，将奇鲁莉安收回，同样钻进了衣柜。

    不过衣柜的空间再大，可容纳两个人，还是有些拥挤，夏幽与娜姿靠在一起，难免有肢体上的接触，就连呼吸，都能打在对方的脸上。

    不过此时两人也无暇多想，随着活动室的房门被打开，几名火箭队队员，慢慢走了进来。

    只听其中一人道：“大家再仔细搜搜，千万不能遗漏任何人！”

    “我说队长。”有人回道，“整座大楼不是已经被我们搜过一遍了吗，为什么还要再搜一遍？”

    “笨蛋。”那名队长呵斥了一声，“这家公司这么大，那帮研究员又很狡猾，说不定在哪就藏着漏网之鱼，我们的计划不容有失，都给我睁大眼睛，再仔细找找！”

    脚步声逐渐靠近，其中一名火箭队队员走到换衣柜前，伸手拉向柜门，却并没有拉开，他用力晃了晃，确认无法打开后，便又走向了下一个衣柜。

    一连几个都是上着锁的，当他走到夏幽面前时，夏幽心中一沉，已经做好了开门暴起的准备，然而当那名火箭队队员伸手拉动柜门时，却发现与之前一样，依旧是纹丝不动。

    “怎么都上着锁啊。”火箭队队员小声嘟囔了一句。

    夏幽心中惊奇，转头看向娜姿，原来是她发动了念力。

    那名队长在房间的另一边问道：“真的打不开吗？啊？都是锁着的？那就算了吧，我们赶紧去下一个房间吧。“

    “唉？”有人抱怨了一声，“队长，让我们休息一下吧，已经连续找了好几个楼层，实在是走不动了。”

    “就是嘛，让我们稍微休息一下吧。”其余几名火箭队成员也是连连附和。

    稍一思索，那名队长还是点了头：“那好吧，就在这里休息五分钟，五分钟以后我们再继续行动。”

    几名队员都是一阵欢呼，纷纷坐到了沙发上。

    昏暗的换衣柜内，夏幽与娜姿寂静无声，这里空气不怎么流通，随着时间变长，开始变得浑浊，温度也在慢慢升高。

    活动室里，几名火箭队队员趁着难得的休息，大脑放空的同时，嘴里也开始随意闲聊起来。

    “队长，我们这次这么大的行动，目的到底是什么啊？”

    由于是底层队员，他们对于这次行动的详情，也是所知不多，不过因为实在好奇，便想趁着休息，从队长的口中打听出什么。

    起初，那名队长还不愿透露，不过耐不住大家七嘴八舌的询问，略一沉吟，还是开了口。

    “好吧好吧，多的不能说，不过可以跟你们透露一点。”他轻轻咳嗽了一声，继续道，“除了这家公司的资产之外，其实我们真正的目标，是他们正在秘密开发的一种精灵球——大师球！”

    “大师球！？”有队员茫然道，“那是什么？”

    “这可是最珍贵的精灵球了。”谈到大师球，队长也露出了一丝向往的神色，“据说，无论是何种宝可梦，只要使用了这种球，甚至不需经过对战，或者消耗体力，它都可以百分之百将其捕捉！”

    “这么厉害！？”火箭队成员纷纷咋舌。

    “这是当然了。”队长哈哈一笑，“不然我们火箭队，为什么会如此大费周章占领这里？如果真得到了这种大师球，今后捕捉强大稀有的宝可梦，也就不再是梦想了！”

