
    “哼！嚣张什么，更好的当然有了，关键你买得起吗？”

    女店员笑容嘲讽，戏谑道：“想要更好的是，那和我来！我倒是要看看，你能不能买得起！”

    在场众人，似乎都知道女店员说的更好的是指什么，都是一脸好笑看着林辰，等着他出丑。

    林辰也是看出了这女店员不怀好意，不过听到有更好的，还是跟了上去。

    “呵呵，林先生，你确定只要东西够好，你就会买？”吴封笑容揶揄道。

    “对，不要问我废话。”林辰道。

    吴封脸一黑，接着几乎毫不掩饰脸上的嘲讽道：　“那就好，我可就等着看林先生把那株千年血参买下来了！”

    林辰听到他的话，却是反而眼睛一亮：“千年血参？”

    此时，带路的女店员已经停了下来，在她身旁，是一做工精致的圆形玻璃柜，连底下的支撑柱也是玻璃的，看起来，里面的东西像是漂浮在半空。

    “怎么样，这株千年血参够好？你有本事，倒是买下来看看啊！”女店员看向林辰，语气刻薄道。

    林辰根本没理会她，三步并作两步到了玻璃柜前，盯着里面那株血红，几乎如同人型的药材。

    几秒后，脸上露出笑容：“不错，还真是千年血参！”

    千年血参的价值，虽然比不上之前从龙雪澜那儿得到的墨蓝草，却是比千年人参都要珍贵，对他有不小的用处。

    “这千年血参我要了！拿出来给我看一下！”林辰看向女店员道。

    女店员脸僵硬了下，接着噗嗤一声，哈哈大笑起来，笑得前俯后仰，抱着肚子，都快笑出眼泪了。

    “哈哈哈！你说你要了？哈哈哈！你知道这个多少钱吗？估计你工作上千年都买不起，你说你要了？哎哟，哈哈哈！笑死我了！”

    那些关注着这边的人，也都是一脸好笑地看着林辰，此时林辰在他们看来，完全就是一个无知的乡巴佬。

    “哈哈！林先生，你真的要了啊？你知道这多少钱吗？别说你没钱，就算你有钱，人家也不会卖给你！”

    吴封看着林辰摇了摇头，似乎林辰无可救药的样子。

    孟小婉见众人嘲笑林辰，连忙在林辰耳边小声道：“林辰，万草药堂的这株千年血参是不卖的，之前有人出了两亿港币的价格，人家也不卖。”

    虽然她话尽量压低声音，不过毕竟离得近，女店员还有吴封也都听到了。

    女店员嗤笑道：“就算是要卖，也得他拿得出两亿才行！”

    林辰脸冰冷，这个女店员实在是有些欠收拾，不过他还是尽量压着火气道：

    “叫你们老板过来，我和他谈，我想只要我出的价格够，他未必就不会卖！”

    女店员对林辰的话嗤之以鼻，直接冷冷道：“不好意思，我们老板没空见你！”

    林辰怎么看，也不像是出得起两亿港币的人，何况她又有心要帮吴封追女人，此时自然是不会给半点面子。“林先生，我还是奉劝你一句，别装的太过头了，适可而止！翟老那种人物，哪里有空来见你，要是被他知道你在这里闹事，那你就吃不了兜着走了！唉，虽然说年轻气盛能理解，不过你这也有些太不懂

    事了！”

    吴封一副劝解林辰的样子，说到后面，声音里已经带了一丝嘲讽，还瞟了孟小婉一眼，后面的那句话，无疑就是在说给孟小婉听的。

    让她知道，这个小年轻和自己有着巨大的差距！

    “林辰，要不还是算了？”孟小婉看向林辰道。

    虽然她知道林辰其实是有本事的，但这株“千年血参”之前人家出到了两亿，老板也没卖，人家估计根本没有卖的心思。

    事实上，如果这万草药堂的老板，真的不打算卖，林辰也不至于去抢。

    所以他是让女店员，把老板叫过来谈一下。

    可现在，女店员的态度，却是彻底激怒他了。

    “我好好和你说话，你不愿意听是？既然你不叫你们老板过来，那么我就自己让他过来！”

    正当众人疑惑，林辰要如何让老板自己过来时，只见林辰的手掌放在那圆形玻璃柜上。

    紧接着，也没见他有什么动作，那玻璃柜上咔擦咔擦出现道道龟裂！

    “这！你你你——”

    女店员吓得眼睛凸出，这玻璃柜可是钢化玻璃做成的啊，拿铁锤都难以破坏，对方竟然按一下就坏了！

    其他的人，也都是知道这玻璃柜的构造，此时全部瞠目结舌。

    吴封直接吓得倒退一步，惊骇看着林辰。

    嘭！

    最后一个声音响起，玻璃柜被林辰硬生生按出一个窟窿，林辰伸手就把千年血参取了出来。

    “成不错。”林辰拿在手上看了看，心中愈发满意。

    “来人啊！快来人啊！有人抢东西！”

    女店员终于反应过来，接着就尖叫了起来。

    很快的，就有好几个大汉跑了进来。

    “阿娟，谁抢东西了，在哪里？谁特么吃了熊心豹子胆，敢在这里抢东西！”

    为首的大汉看向女店员询问，不过没等女店员回答，他已经看到林辰手上拿着的千年血参，也看到了那被破坏的玻璃柜。

    大汉瞳孔一缩，下意识吞咽了口唾沫。

    这人是个高手，手上功夫比自己还要强！大汉瞬间心中有了判断，不过还是立马带人把林辰包围起来。

    吴封刚才被林辰吓了一跳，此时见在这些人到来，又是忍不住冷笑。

    这些人都是翟家子弟，手上都是有功夫的，在他看来，林辰这下子死定了。

    “不知死活的东西！”吴封心中骂道。

    “先生，请把你手上的东西放下！”大汉看向林辰，眼神戒备，沉声道。

    “我要是不呢？”林辰就是打算把事情闹大，让那老板自己过来，自然不会放下。

    “既然这样，那就别怪我们不客气了！”大汉眉头一拧，一副要出手的样子！

    “哼！你等死，竟然敢在我们这里闹事！”女店员指着林辰骂道。

    下一秒，林辰脸一冷，突然两步上前，一巴掌抽在女店员脸上！

    啪！

    女店员被抽的脸颊红肿，一屁股坐到了地上。

    “你实在太欠抽了！”林辰冷声道。

    “混蛋！你竟然打我！贱民，狗东西，臭**丝，你竟然打我！你死定了，你绝对死定了！”

    女店员在愣了下后，捂着脸歇斯底里吼叫起来。

    “先生，你太过分了！既然如此，那我们就不客气了！”

    几个大汉脸铁青，没想到林辰竟然还敢在他们面前动手，几乎同时便扑向林辰。

    几人攻向林辰身体不同位置，显然是练过些合击之道，配合得很是完美。

    “林辰，小心！”孟小婉叫道。

    伴随着她的声音，却是又有一个惊恐的声音响了起来。“停下！住手！给给老子住手！奇骏，你们疯了吗？快住手！”...“”，。
