    霍子谦带着霍林洞天的奇能异士离开了。

    只不过，他不服气。

    秦天两次当场羞辱他，搞的他很没面子，心里自然是非常的不爽。

    身为霍林洞天的老爷子，三十六洞七十二岛的掌舵人，竟然被一个亡族的少爷搞成了这幅狼狈样，或多或少霍子谦都会觉得委屈。

    可他委屈归委屈，心里还是非常清楚，秦天的恐怖手段，绝不是他能挡得住的。

    在他与周崇熙见面的时候，霍子谦已经领教到了秦天的恐怖实力。

    何况，五个异能者刚死在秦天手上，即使霍子谦心里再愤怒，他也只能强行忍住了这口恶气。

    就连秦天带走了他的孙女霍甜甜，霍子谦都只能硬生生地咽下这口气，不敢跟秦天再说半个不字。

    如果他再多说什么，秦天就不是控制他精神那么简单了。

    很可能霍子谦和他手底下这些人都栽在秦天的手里不可。

    ……

    秦天回到房子里，白菲菲一脸惊愕地望着秦天，她万万没想到，那几个异能者会惊动三十六洞七十二岛的人。

    通过这次的事情，白菲菲也彻底感觉到了秦天的恐怖实力，即使白菲菲对霍子谦不太了解，但是她对三十六洞七十二岛的恐怖实力却非常清楚。

    秦天一句话，霍子谦连个屁都不敢放，这是何等的震慑力？

    “先生！”白菲菲走到秦天的面前，毕恭毕敬地躬身叫道。

    “是不是被吓坏了？我觉得你不至于就这么点胆量吧？”秦天笑看着白菲菲问道。

    “吓倒不至于，只是……我觉得给您添麻烦了，因为我，你只身一人冒险去救我，还是因为我，得罪了三十六洞七十二岛的人，我……”

    “呵呵！”白菲菲的话还没说完，秦天就呵呵一笑打断了她的话：“三十六洞七十二岛很厉害吗？我怎么觉得一般呢？”

    装B，太能装B了。

    白菲菲此时就感觉秦天故意在她面前装B，三十六洞七十二岛在大华可是拥有恐怖实力奇能异士的一个庞大势力，可在秦天的嘴里，却说的如此的不堪一击？

    不过话说回来了，秦天装B，他是有实力装B。

    他刚才在霍子谦面前表现出来的一切，都证明了他的实力是三十六洞七十二岛无法撼动的存在。

    这一点，白菲菲并没有质疑。

    “先生，我是一名杀手，你为了我，去招惹暗神殿、三十六洞七十二岛，是不是不值得？”白菲菲开口问了心里最想问的问题。

    “我想亲自打造一支女子护卫队，每一个人都必须精挑细选，而你，是我看中的第一个，只要你选择加入我的团队，我就不会让我的人受到半点伤害，没有什么值不值得的！”

    “可我是杀手，您当初还是我的追杀目标，您就不怕……”

    “就你们那点本事，你觉得能动得了我吗？再说了，疑人不用，用人不疑，我既然选择了你，就相信自己不会看错人！”

    一句不会看错人，悬在白菲菲心里的石头终于落地了。

    甚至，秦天这一番话，让白菲菲内心无比的激动，这是她在杀手组织暗神殿无法得到的信任和庇佑。

    站在秦天的身边，她从未有过的安全感油然而生。

    “嗯嗯嗯！”白菲菲激动地点着头，同时对秦天说了一句：“先生放心，我一定不会让您失望的！”

    “嗯！”秦天满意地点点头，从口袋里掏出了一本手写的秘籍，递给白菲菲，笑着说道：“这是我专门为你准备的，你有武功功底，加上我已经为你打通了奇经八脉，筑基成功后，修炼起来会非常快速的，尽快把这秘籍里的武功练会，不奢求你练到炉火纯青，但是一定要熟练，记住，把秘籍记在心理，看完烧毁……”

    “是！”白菲菲激动地结果手抄秘籍，重重点头应道。

    随后，秦天掏出了电话，给叶捷打了个电话。

    “叶捷，现在马上过来一趟。”秦天直截了当地说道。

    叶捷接到电话后，就迅速赶来。

    十几分钟，他就出现在了白菲菲的住所。

    “少主，是不是出了什么事了？这么着急……”叶捷气喘吁吁，秦天的召见让他都几乎是绷紧神经的。

    秦天指了指一旁的白菲菲，说道：“你帮她重新办个身份，从现在开始，白狐已经不存在了，只有白菲菲……”

    “是！”叶捷抱拳，也没多问，只是询问了一下白菲菲几个简单的问题，然后立即离开了。

    秦天淡淡一笑，对着白菲菲点点头，转身离开。

    ……

    回到医馆，雨晴一个人坐在院子里发呆。

    秦天走了进去，站在雨晴的身后，她都没有发现。

    秦天在雨晴的身边坐下，他故意挨着雨晴很近，几乎脸都贴在一起了，笑道：“想什么呢？这么入神？”

    “啊……”

    雨晴被突如其来的声音给吓了一跳，本能地跳了起来：“吓死我了，小天，你要死啊……”

    “是不是为雨石集团的问题担心？”秦天收起笑容，严肃地望着雨晴问道。

    “不是，周崇熙在医馆呢，怎么赶都不走……”

    “哦？”

    雨晴的话音刚落，秦天一愣后，脸上立即又露出了笑容，他不以为然地笑着摇摇头说道：“他看来已经意识到自己已经错了？可惜……已经太晚了，他给雨石集团造成的损失，还有因为他，无数病人因此无法得到救治而丧命，都必须由他去承担这一切后果……”

    雨晴脸色微微一沉，毕竟周崇熙背后的身份太恐怖了，不由的看了秦天一眼：“你……你有把握吗？”

    秦天咧嘴一笑，说道：“是周崇熙查封雨石集团的医院、药厂、公司，直接影响了雨石集团的正常运营，这难道还不够？所有的一切都是他一手造成的，谁做的谁去承担，俗话说：杀人偿命欠债还钱，他自己做的事情，自然要他自己去承担了，赖在这里不走，求我也没用，他必须要给我们一个满意的交代！”

    “万一他狗急跳墙怎么办？”雨晴说实话心里还是有点害怕的。

    “呵呵！”秦天却不以为然地笑道：“等着看吧，我保证这会是空前绝后的热闹场面……雨石集团很快就能真正掌控医学界霸主的地位……这是叶家崛起的开始……嘿嘿……”

