    昨夜下过雨，今日朝早，雨虽是停了，天还阴得很，风也急，一阵阵顺着领口袖子往里钻，割肉刺骨地冷。

    眼瞧着天儿不好，阿妙又急匆匆地回客房里取了斗篷来，摁着叫季樱披上了，手炉也在怀里揣得严严实实，一行人这才浩浩荡荡地往平安汤总店赶。

    温恒云是早已经在门前候着了，范文启站在他身后两步之外，一把美髯拖得老长，想是因为冷，双手揣在袖笼子里。这姿势很容易便透出点落魄的意味，他穿得又简朴，打远处瞧压根儿不像个官，倒像是某个家里失了势的亲戚，跑来打秋风似的。

    季樱远远地就从小窗上看见了他二人的身影，唇角微微一抿，转头与阿妙对视一眼。她也不曾多言，待得马车挺稳，她爹已先一步跳下去，她也不用他伸手来接，自顾自稳稳当当地一脚踏了下去。

    温恒云同范文启两个便迎了上来。

    “天这样冷，温大人和范大人怎地站在这露天地里？”

    是季樱先开了口，冲二人露出个浅淡笑容来：“您二位成日为了公务操劳繁忙，更要好生照顾身体才是，回头冻病了如何是好？”

    大抵没料到她会先打招呼，温恒云仿佛有些意外似的，很快反应了过来，冲着她拱了拱手：“季三小姐客气了。今日请你来帮忙，原是劳烦了，只不过立在外头等一等罢了，是为礼数，季三小姐千万不必放在心上。”

    至于那范文启，只是默默地跟了过来，对季樱一揖，却并未开口。

    季樱特特瞧了他一眼，很是友善地笑了一下。

    那温恒云便又道：“今日之事，季二爷大概已与季三小姐讲过了，论起来，本该我同季三小姐一同前往，只因公务在身，实在拨不出空来，不得已，这才请了范大人前来相助。等下去老街，范大人会与季三小姐同行，此事你们便商量着来办，何如？”

    顿了顿，又有点好奇：“我记得季二爷家离平安汤总店并不远，何以季三小姐却是从另个方向来的？”

    陆夫人的马车行得慢些，这当口，她人才将将从车上下来。许是听见了温恒云的话，登时快走两步来到季樱身边：“这孩子同我投契，原是要与我一起去逛逛的，这不，都出门了，晓得了你这边的事，又急吼吼地赶了回来。”

    温恒云同范文启两个忙向她行礼，口称“陆夫人”：“扰了您二位的雅兴，实在是愧疚得很。”

    陆夫人适才还同季溶两个呛呛呢，当着外人的面，却还是很体面，淡笑着一抬手：“不必如此，我虽见识短，孰轻孰重却还是分得清的。”

    又转脸看季樱：“说不得，只好我陪你一块儿走一遭，若你那边完事得早，咱们还再去逛。”

    这话一出，温恒云还没什么反应，那范文启倒像是给惊着了一样，往这边一瞥，紧接着飞快地挪开了眼。

    他的反应季樱全瞧在眼中，只当是没看到，侧身对着他行了个礼：“那今日便辛苦范大人与我同路了。我什么都不懂，若有胡来不妥之处，范大人可千万提点我一些。”

    客套话一串串儿地说完了，众人也就各自行动。温恒云将事情交代妥当便离开，季樱既要和范文启一同办事，便也各自上了车，季溶也没让家里再派车出来，仍旧是坐在了季樱那驾马车的车头，又往老街去。

    入了十一月，熏沐节已是咫尺之遥，老街之中，比之先前更要热闹了几分。

    前两日查验之后，温恒云便立即对街上的商户进行了整顿，今日此地人虽然依旧很多，那些个铺子的东家、掌柜，却难免肉眼可见地有些发蔫儿，铺子固然还开着，却没什么张罗买卖的心气儿，有些店家，铺门甚而只开了半扇，门前时不时地有车来，大箱大箱的货物往车上搬，不必说，自然是正将那些个旧货、陈货、以次充好的假货送走。

    与之相比，那些个专为别处来的商家准备的棚子，就无疑要热闹得多。

    没办法，人家可没经历过那风卷残云一般的查验啊，这会子正在兴头上呢，已有不少商铺，将此番要在熏沐节售卖的物件儿摆了出来，不止沐浴用品，卖酒的、卖吃食的不一而足，逢人便吆喝着进来瞧瞧，言必称是特特为熏沐节准备的好东西，过了这村儿可就没这店。

    马车依旧停在街口，季樱下了车，也没和季溶两个多说，自个儿行至范文启跟前。

    “请问范大人，今日咱们如何查起？”她笑着抬眼望向范文启，态度和煦眸色坦荡，“这外头来的商铺，不必老街之中，兜售的品类十分丰富，除开沐浴用品之外，旁的东西我却委实不大了解，不知……”

    自打早上在平安汤门口见了面，这范文启始终是一副有点惶恐又有点懵的状态，也不知是因为这事儿来得突然，他并未做好准备，还是有什么别的缘故。这会子被季樱问到跟前，神色便极不自然地闪躲了一下，茫然四顾，转头对季樱挤出个笑容：“不瞒季三小姐，我也是临时被温大人拉了来办此事的，不怕你笑话，眼下我还真是一时有些没抓拿。既然季三小姐说，对沐浴用品最为熟悉，那么这一块便分给你，其余的商家，由我来查验，可好？”

    说着话，又转头去看季溶，一拱手：“辛苦季二爷陪着季三小姐走这一趟，等会子查验结束了，咱们再寻一处处所……”

    “熏沐节的主场地已是装潢好了，我看等下，不若请您一块儿去瞧瞧，正好，咱们也有个地方坐下来说话。”

    季溶笑得也和气，急忙回礼：“范大人太过客气了，今年的熏沐节本就是我们平安汤主办，这些都是分内事，您万万不用这样客套。”

    范文启摸了摸他那一把长须，略有些不自在地笑着答应了，人往远处瞧了瞧，也不知是想起来什么，往前走了三五步，蓦地回过头来：“季三小姐，可否过来一下？温大人曾吩咐我，有两间店，是格外需要注意的，待我指给你看。”

    他那窘迫的模样，被季樱全数收入眼底，当然不会戳破，只淡淡笑了一下，依言行至他身边：“您说。”

    “你瞧。”

    范文启伸手往前一指，与此同时，陡然压低了声量，语速快且急：“季三小姐见谅，我有一事想请教——你是一直生活在榕州吗？”

