    解决了出行交通工具的问题，两小只的出门觅食之行，就比较容易了。

    就算下车进店的路上真的被什么人遇到，善意的就点头致意。

    不是善意的，以韦哲礼的奔跑能力，肯定也能把人给甩开。

    从车上下来，回一笑很快就后悔了。

    没有了司机，她和韦哲礼两个人，要怎么度过这漫长的一顿饭的时间？

    这个特别的夜晚。

    她和韦哲礼都不太正常。

    韦哲礼不正常的原因显而易见。

    热搜的内容给他造成了很大的影响。

    韦哲礼并不记得自己五岁的时候发生的事情。

    一方面，是当时年纪小，另一方面，他大概也不愿意让自己记得。

    人的记忆，是具有欺骗性的。

    那些以为并不存在于记忆里面的事情，一旦被别的人、事、物提醒，就很有可能还是会有些印象。

    比如，偶然间在爷爷奶奶家里看到一张自己小时候的照片。

    再比如，在储藏间里看到自己小时候最喜欢的玩具。

    那些你曾经以为自己早就已经忘得一干二净的事情，就很有可能，会突然出现在你的脑海。

    这也是为什么，韦哲礼不记得五岁的时候发生的事情，却记得自己是在五岁的时候，认识回一笑。

    不用他自己记得太清楚，韦秀琴时不时地就会对她说起。

    韦哲礼第一次看到自己的热搜，其实是觉得很搞笑的。

    从他有记忆以来，他就是有钱人家的小孩。

    吃穿用度，住的房子、上的学校，就没有哪一个是普通人家能够负担的。

    可是不知道为什么，当记者说他爸爸是杀人犯的时候，他还是有一种似曾相识的感觉。

    就仿佛，在人生的某一个阶段，他时不时地会被人说上这么几句。

    甚至在说完之后，还要对他拳打脚踢。

    是那种真正的拳打脚踢，不是回一笑那种雷声大雨点小的。

    这种感觉，从首映礼被那个非常有“礼貌”的记者提问开始就有了。

    随着时间的推移，这种遥远却又似曾相识的感觉就越发明显。

    眸眸是个直性子，最缺乏的就是耐心。

    可是，今天，不管他问多少次，眸眸都选择回避。

    甚至变得比以往任何时候，都更加有耐心。

    这是韦哲礼从来都没有见过的回一笑。

    他比谁都更了解眸眸。

    即便分开了半年，他还是可以读懂回一笑的很多微表情。

    今天的眸眸，温柔得根本就不像她自己。

    他一次又一次地提起《烈士证明书》，也不像看起来那么轻松而又故意。

    或许，在面对回一笑的时候，他还是有些故意的。

    毕竟，那时候的回一笑太小了，就算知道点什么，也不可能知道地太过全面。

    最后一次和艺姐提起的时候，韦哲礼是很认真地观察过回艺女士的表情的。

    这个世界上，能让一对凡尔赛到极致的母女，同时顾左右而言他的真相，一定是残忍之极的。

    韦哲礼不用再问，也知道那张《烈士证明书》肯定是假的，

    可到底假到什么程度呢？

    把一个无恶不作的杀人犯，包装成烈士骗他吗？

    眸眸和艺姐越是回避，韦哲礼的心里就越是没底。

    韦哲礼有心事，回一笑也有心事。

    两个都有心事的人，就这么沉默着吃完了refer餐厅一人18道菜的Experience Menu。

    这个名字怪怪的餐厅，在北京的西餐界，是享有盛誉的。

    好不好吃另说，至少够贵。

    十八道菜的季节性实验菜单。

    配酒的话，一人3800。

    不配的话就一人2500。

    酒和菜都是的搭配好的固定菜单，不需要自己点。

    这样的价格，不提前两个礼拜，基本就订不到位置。

    又贵，又订不到位，按照常规逻辑来推论，就肯定不可能难吃到哪里去。

    回一笑的中餐胃，被韦秀琴女士给养刁了。

    所以，她出门觅食的话，多半会选西餐。

    回一笑一早就想来refer拔草，但她不是一个有计划的人，更不可能提前两个礼拜订餐厅。

    所以她以前追星追到北京的时候，一次也没能打卡成功。

    今天照例，也是随便打个电话，问有没有谁是临时去不了的。

    没想到就捡了个漏。

    也算是便宜了韦哲礼。

    嘴上是这么说，回一笑想的实际上要多很多。

    两个礼拜之前就订这家餐厅的人，肯定和韦哲礼的热搜扯不上任何关系。

    才是回一笑第一时间想到这家餐厅的主要原因。

    有了司机。

    选到了不可能会有人打扰的餐厅。

    点个配酒的套餐，也不担心喝多了要怎么会去。

    当然，这种配酒的西餐，也不太可能把回一笑喝多。

    至于韦哲礼那个一杯倒，就只配吃不配酒的套餐了。

    一切都是这么的完美。

    回一笑对自己临时给韦哲礼安排的这家餐厅，表示十二分的满意。

    唯一不满意的，是韦哲礼一反常态地根本就不说话。

    在这种餐厅吃饭，也不太好对韦哲礼发飙。

    回一笑一忍再忍，想着等下出来之后，要认认真真地修理一下韦哲礼。

    当然也就只是想想。

    韦哲礼并没有给回一笑这个机会。

    吃到最后，一滴酒都没有喝的韦哲礼，直接倒在了桌子上。

    一脸苍白，满头冷汗。

    一顿饭把人给吃成这样，餐厅的经理和大厨都来了，问要不要叫救护车。

    “和吃的东西没关系，我今天本来就有点胃疼。”韦哲礼和回一笑解释了一下。

    “你胃疼？你为什么会胃疼？你的胃好的连石头都能消化吧？”回一笑完全不相信韦哲礼的鬼话。

    或许是因为练田径，韦哲礼的饭量，至少有回一笑的三倍。

    回一笑和韦哲礼从小一起长大，从来也没有听书过韦哲礼的胃有问题。

    回一笑顿时就有了要把餐厅给拆了的心。

    韦哲礼却有气无力地说，只要叫司机过来就行了。

    “眸眸，我们能先上车再说吗？我包在车上，药在包里。”韦哲礼难受成这样还是非常好脾气地问。

    回一笑认真回忆了一下，今天出门前的场景。

    韦哲礼确实走到门口，又回去拿了自己的包。

    而且，当时有那么一个瞬间，她是有发现韦哲礼的脸色不太好看的。

    那会儿爸爸子说回艺女士胃好好，要给她点粥，还说让她带点好消化的东西回去。

    结果她倒好，要跟就没有关注韦哲礼的身体状况。

    一会儿说自己做了完美的安排。

    一会儿说捡了个漏让韦哲礼跟着沾光。

    拖着一个一天都没有吃饭的人，这么大老远地过来吃西餐，又是生蚝、又是鱼子酱又是冰淇淋的。

    原本就胃疼的人，又怎么可能不闷头“苦吃”呢？

    她竟然还把韦哲礼的一句话都不说，解读成了故意不和她说话。

    她可真是太会照顾人了！

    吃了药，韦哲礼的脸上慢慢有了血色，但手还是有点冰。

    “你胃不舒服你为什么不和我说？”回一笑哪里还有认认真真修理韦哲礼的心思。

    语气温柔得都快和韦秀琴女士持平了。

    “在公寓的时候，还好的。”韦哲礼，闭着眼睛，靠在椅子上，显然还是很不舒服。

    “这样会不会好一点。”回一笑用自己的手，轻轻地掐韦哲礼的虎口。

    回一笑小时候经常会胃疼，韦哲礼就会像她现在这样，有一下没一下地捏着她的虎口。

    “我现在没事了。”韦哲礼睁开了眼睛，对回一笑绽放了一个过于灿烂的笑容。

    这个笑容灿烂地让回一笑感到心疼。

    她今天有好几次，都觉得韦哲礼的笑容和平时有些不一样。

    “你在我面前，有什么好装的？你什么样子我没有见过？”回一笑直接把韦哲礼抓过来，靠在了自己的身上。

    只要韦哲礼不需要和她四目相对，就没必要再假装自己没事。

    “说的也是。”韦哲礼把整个人都蜷缩了起来，靠在回一笑的身上。

    半年以来，他第一次觉得轻松。

    赌气出来拍戏的这半年，他经常会忘了吃饭。

    时间久了，有时候就会胃疼。

    但也没有那一次，是有今天这么严重的。

    回一笑不在的时候，他每次都可以强撑。

    今天却忽然绷不住了。

    韦哲礼调整了一个比较舒服的姿势，他很享受回一笑的关心。

    却在同一时间，前所未有的伤心。

    他已经不用问了。

    他的爸爸就是一个杀人犯。

    他小的时候，因为这个原因被人踹过。

    那个人踹的就是他的胃。

    就像现在这么疼。

    可能还要更疼。

    疼得他想哭都哭不声。

    他在冷冰冰的地上躺了很久很久。

    都没有一个人来帮他。

    他不记得自己躺了多久。

    至少应该有一天一夜吧。

    更没有人像回一笑这样，把蜷缩成一团的他，抱在怀里安慰。

    虽然只是抱着他的头，韦哲礼却觉得自己的整个人，都被包裹了起来。

    韦哲礼无声地抽泣，哭得像个小孩。

    回一笑被吓到了。

    这得多疼，才能让韦哲礼哭成这样？

    回一笑一只手抱着韦哲礼，另外一只手用力地掐着他的虎口。

    回一笑让司机找最近的医院。

    又低下头，在韦哲礼的耳边轻声地说：“别担心，很快就会好的，有眸眸陪着，小礼子一定不会有事的。”

    这是回一笑第一次自称是眸眸。

    她一直都很讨厌这个称呼。

    “我胃不疼了。不用去医院。”韦哲礼用司机可以听到的声音说了一句。

    全是鼻音。

    说完就坐了起来。

    “我就是想要演一场刺猬的哭戏，下午你让我演的时候，我没有发挥好，我再演一场给你看。”韦哲礼对回一笑说。

    回一笑笑笑没有说话。

    演哭戏的这个借口，今天已经被回艺女士给用烂了。

    但她没有拆穿。

    “我刚刚演的好吗？”韦哲礼笑中带泪地问。

    “特别好，我们小礼子刚刚的演技，简直堪称完美。”回一笑也不知道自己哪里来的这么多的歉疚和温柔。

    连【我们小礼子】这样的称谓都好意思说出口。

    人设尽毁，三观尽碎。

    见不得一个人伤心。

    见不得一个人难过。

    堂堂笑笑子，会因为另一个人的伤心难过，而感到心碎。

    回一笑一直都知道自己今天不正常。

    为什么不正常的答案，却直到此刻才呼之欲出。

    “小礼子，我刚刚被你吓死了，你知道吗？”回一笑继续捏着韦哲礼的虎口。

    即便韦哲礼说他胃不疼了，回一笑也不愿意放开韦哲礼的手。

    她嫌弃这只手，至少也嫌弃了十几年，现在却一秒都不舍得放开。

    “眸眸的胆子什么时候变得这么小了？”韦哲礼整个人都正常了很多。

    “就刚刚啊，我以前从来都没有觉得，我会那么害怕失去一个人，会那么在乎一个人的感受。”

    回一笑并不是那种认清楚了自己的感情，还要拼命否认的人。

    她直接了当地告诉韦哲礼：“小礼子，你说这种感觉，是不是喜欢？”

    韦哲礼从五岁开始，就想要让回一笑做他的新娘。

    可他从来都没有想过，会在这样的情况下，收到回一笑的表白。

    这个原本梦寐以求的场景，因着忽然的身世转变，而显得有些难以接受。

    “你是不是以为我得了治不好的胃病，才忽然和我这样的话？”韦哲礼给出了一个非常鬼畜的回应。

    “你脑子是不是有病？”回一笑被气笑了。

    “那如果我真的有病，你介意不介意？”韦哲礼的问题，越来越莫名其妙。

    “我介意你个大头鬼！”如果不是在车上不好施展，回一笑这会儿已经一个旋风腿踢过去了。

    “是啊，眸眸连我爸是杀人犯都不介意，哪里会介意我有病。”韦刺猬已经没办法好好说人话了。

    他大概是胃疼得有些脑袋抽筋了。

    才会在回一笑想要确定心意的时候，说出这样的话。

    韦哲礼说完就后悔了。

    可是，想到回一笑今天一下午的反常，想到回一笑是因为他上了热搜，因为害怕他接受不了爸爸是杀人犯的事实，才会什么事情都依着他，甚至拿表白安慰他。

    韦哲礼的心里，就还是迈步过去那道坎。

    他想要的，是爱情，而不是施舍。

