    来到前院的花园。

    就只看到李简，将五个女忍者全部扔到了水池中。

    上官燕则是小鸟依人的在他身旁。

    “帝王什么情况？”程咬金提着枪上前一步，问道。

    李简淡淡的说道。

    “也没有什么情况。不过就是抓住他们，让他们几个泡泡澡而已。”

    “帝王高啊。你是怎么看出来那一些东西是假的？”

    张成忍不住问道。

    “是啊，是啊，帝王我也很想知道。”

    薛万彻站在一旁也跟着附和。

    “这个其实很简单啊。如果真有这样的武器。那这些忍者早就攻占其他国家了。还会甘心做别人的手下。”

    “那如果，要是这些东西产量少，无法成批量的呢。”程咬金嘟囔着

    “呵呵。即便是如此，那也不可能。”

    “为什么？”

    几人同时问道。

    “这个很简单啊，你们想如果真的是有这样的东西，她们能敢随便带在身上吗？这种东西一个搞不好，爆炸开的话，那后果会是怎么样，不用想也知道了对不对？

    “还别说是她们一人一个，就是全部人只有一个这种炸雷，所有人都得小心翼翼的珍藏着，不然这东西那么大的威力，就有很大的危险。忍者也是人，他们同样怕死。不然还去做什么忍者，直接去做亡命之徒不就可以了？”

    李简这一番话顿时让三人茅塞顿开。

    “帝王就是帝王，不愧是我心目中的偶像。”张成又开始拍马屁。

    “那当然，我程咬金跟随的人肯定是天下第一。不管是文治还是武功。当然还有那个英俊不凡的样貌。”

    程咬金也紧跟着步伐。

    到是站在一旁的薛万彻。显得颇为尴尬。

    他看了看李简，勾着头说道：“对不起帝王，属下不该引狼入室。我反省检讨，愿意受罚。”

    李简看了薛万彻一眼道：“你还知道自己错了？那你说说错在哪了？”

    薛万彻老脸一红：“臣不应该纳妾，让自己被敌人渗透。”

    “呵呵！本王有说你的是纳妾吗？”李简冷冷的说道。

    “那帝王的意思？”

    一旁的程咬金看不下去了，怒道：“薛万彻你这个猪脑子，帝王说的是你这家伙喝酒。真的是个猪脑子。”

    李简没想到平时大大咧咧的程咬金关键时刻还是挺聪明的。

    “不错，惩罚是肯定的，以后就不准喝酒了，你让让本王知道了，你就去在皇城当守卫吧！”

    “啊！帝王，能不能一年喝一次啊！你也知道。”薛万彻委屈巴巴的请求。

    “嗯！好吧，看你在最后关头也没有想要贪图香水配方的份上，就让你一年喝一次吧。”

    李简对薛万彻的一举一动都看得清楚。也明白这家伙是忠心的。

    “帝王，二次好不好。”薛万彻蹬鼻子上脸。

    “你再说的话，一次也没有了。知道不？”

    李简很讨厌别人这样和自己讨价还价。

    “是是是，臣不敢，臣不敢！”薛万彻急忙认错。

    “好吧。把这几个女忍者弄上来，我要好好的问他们一下。”

    程咬金随后让守在门口的官兵进来。

    把几个像落汤鸡一样的忍者。从池塘中打捞上来。

    此时的她们，一个个冻得瑟瑟发抖。

    在一旁的张成忍不住嘲讽。

    “这个就是所谓的精英忍者？一个个冻的跟个小鸡崽子似的。这要是传出去不是丢了你们什么你们流派的名声吗？”

    “伊川隐贺流！”程咬金在旁边补了一句。

    “对。”

    “好了，找几身衣服给他们换好，我要单独审问他们。”

    “是，帝王！”

    随即薛万彻让下人找来几身衣服。

    然而。

    冻得嘴唇发青的石原里美，恶狠狠的开口说道。

    “李简欺负几个女人算什么英雄好汉，有本事就杀了我们。”

    听到这句话，李简忍不住皱起眉头。

    上官燕一听不干了。

    冲上前去就是一一顿的拳打脚踢。

    打的几个女忍者连连叫唤。

    “啊啊啊，别打了，别打了啊，我知道错了，知道错了。”

    “呜呜呜，别打了，别打了。”

    李简一看眼前的情形，忍不住哈哈大笑起来。

    同时，身后的程咬金等人也跟着笑了起来。

    “哎呀，这个不是刚才说话很猖狂的精英女忍者吗？现在怎么跪地求饶啊？”

    “所以说女人还是应该给他一点教训，特别是这种东瀛女子。”

    “张成你可不要这样说，等一下薛万彻找你拼命啊。”

    “程咬金你这样可不地道了，来我这里请你喝酒你还这样埋汰我啊。还是不是朋友啊？”

    薛万彻不悦道。

    “我说你还是得了吧。朋友？刚才我进来的时候，没有你没看你那个样子。”

    程咬金不屑的说的。

    “好了，你们不要再吵了。先分开问问出她们上一个忍者队伍在哪里，尽快把人找出来。我就先回皇宫。还有记住消息，千万不要外传出去。避免夜长梦多。”

    李简说完就准备离开。

    “帝王，你那个那个什么药可不可以给我一点？这样的话我保证明天就能得到消息。”

    程咬金厚着脸皮想要那种药。

    “那你说跪地求饶散？”

    “对对对，就是那个东西。”

    李简冷笑一声：“我要是有，还需要你们来问？”

    程咬金有些不好意思的摸摸头。

    一时间不知道说什么。

    李简也知道，这些女忍者非常狡猾。

    于是说道：“算了，明天我自己亲自审问吧。”

    说完就走出前院。

    上官燕则是紧跟其后。

    坐在马车上。

    上官燕看着李简：“帝王，我好冷啊。能不能抱着你的手？”

    李简有些无语。

    他既没说答应，也没说不答应。

    上官燕则是轻轻的抱住他的手，问道：“帝王刚才那些女忍者扔的那个毒烟球你不怕吗？”

    “要说完读的话，他们还差了一点。或许那个神秘女帝在我面前还可以板板手腕。”

    这倒不是李简吹牛，他说的是实话。

    毕竟他的秘密武器，那可不是一般的强。

    “嗯，我就知道帝王很厉害。”

    上官燕整个一个小迷妹的样子，说完又问道：“帝王你现在是要回宫吗？”

    “对了，不然去哪里？”

    李简淡淡的说道。

    “那可不可以带我一起去呀？我没有别的意思，我就是想看看皇宫长什么样。”

    李简哪里不明白对方的意思。

    正要开口。

    上官燕突然话锋一转。

    “帝王其实我是说笑的了，我住在现在的宅院挺好的。”

    李简笑了笑，没有说话。

