

    沈婠顺势望去，只见一个高大的身影挺拔而立，上身一件纯色POLO衫，搭配米色休闲裤，很随和的打扮，但表情却与随和丝毫不沾边。

    眉眼冷冽，面无表情。

    与权捍霆久居上位所习惯性摆出的冷肃不同，他的冷更偏向于刻板严谨，像一丝不苟的大学教授，浑身上下带着一股追求真知的老学究气息。

    相貌倒是不差，一双狭长的丹凤眼格外传神。

    “你是？”

    “邵安珩。”男人干脆利落地报上大名。

    沈婠一顿，不料他会这么直接，索性也报了自己的名字，礼尚往来。

    “我从来没在这里见过女人。”上下打量她一番，“你是第一个，稀奇。”

    这么说来，这人还是东篱山庄的常客？沈婠暗自思忖。

    “五哥？！”这时，陆深惊喜的声音突然从进门处传来，只见一道残影掠过，转眼，两人已经勾肩搭背。

    邵安珩嘴角扬起一抹笑，脸上的严肃转瞬消失无踪：“好久不见，什么时候来的？”

    “上个月。”

    “京平还关不住你？”

    “那地界儿好玩的都玩遍了，哪有六哥这儿新鲜？嘿嘿，你不是也来了？”

    邵安珩点头：“宁城是个好地方。”

    “诶，六哥！你看谁回来了——”陆深笑嘻嘻朝权捍霆招手。

    后者上前，一个兄弟间豪气的拥抱，“老五，欢迎回家。”

    邵安珩眼中似有感慨，目光微微一滞，慨叹般出声：“是啊，回来了……”

    漂泊太久，终归故土。

    沈婠站在旁边，默默听三个男人叙旧。

    所以，这位是……五爷？

    “老六，不介绍一下？”邵安珩突然将目光投向沈绾。

    权捍霆正准备开口，陆深却自告奋勇——

    “我来我来！”说着，还一本正经清了清嗓子，“这是我六哥新收的小徒弟，叫沈婠！”

    “哦？”邵安珩挑眉，“只是徒弟？”

    陆深心思急转，正在想该怎么回答，不料，权捍霆长臂一伸，直接往女人肩头一揽，朝邵安珩道：“这时你未来弟妹。”

    陆深：“！”

    沈婠：“！”

    邵安珩一脸了然。

    权捍霆笑得那叫一个如沐春风。

    等反应过来，沈婠正准备反驳，忽地一阵热气喷洒在耳畔，伴随着男人沉冽好听的低语：“别否认，兄弟面前给爷留点儿面子。”

    沈婠撇嘴，到底没再说话。

    权捍霆笑意渐深，暗搓搓在心里补了句：反正，迟早都是爷的人。

    “练多久了？”邵安珩看了眼她手里剩下几只飞镖。

    沈婠：“大半个月。”

    “之前接触过吗？”

    “没有。”

    “天赋不错。”

    这话权捍霆也说过，沈婠并不怎么放在心上。

    可落在陆深耳朵里，却又是完全不同的意义。

    邵安珩是天才机械师，掌握各种尖端科技，尤为擅长武器研发，而他本身又是机械使用的高手，小到枪支火炮，大到潜艇坦克，没有他玩不转的。

    这座山庄都还是他亲自设计、规划、建造的。

    搁古代，那就是鲁班一样传奇的人物。

    能得他一句夸奖，哪怕“不错”二字，都已经是极大的荣幸，毕竟，这人刻板得近乎苛刻，挑剔得令人发指，很少夸谁。

    陆深幽怨地瞅了沈婠一眼，真这么厉害？

    反正，他不信，也不服。

    眼珠一转，计上心头——

    “你学了这么多天，应该会用枪吧？”

    沈婠点头。

    权捍霆都教过了，她现在不仅会用，还能组装、拆卸、换弹夹，虽然速度比不上权捍霆的十分之一，但也还算流利。

    “不如，我们来一场WarGame？”

    沈婠半眯着眼，似乎早就看穿他那点企图。

    陆深不由挺了挺胸膛，让自己看上去更理直气壮一点，激道：“你不会是怕了，不敢吧？”

    沈婠皱眉。

    说实话，她烦透了陆深那点小九九，手链的事早已了结，最后她还主动把东西让出来交给他，可直到现在这人依旧紧咬不放。

    倒不是被他咬伤或者咬疼了，就觉得有那么条暴躁的小疯狗在脚边汪汪乱叫，吵得她心烦。

    邵安珩肃静的眼神忽然变得饶有兴味，这未来弟妹和小七似乎不对付啊？

    再看老六，哟，自己女人被欺负，脸已经黑了大半，离爆发不远了。

    看来，他回来得正是时候，“我同意，在国外这些年虽然也玩过生存游戏，但对手太垃圾，哪有自己组局来得刺激？”

    权捍霆皱眉，正想拒绝，沈婠却先他一步开口——

    “虽然我从不吃激将那套，但听起来还是挺好玩的。”

    陆深冷哼：“别到时候跪得太惨，哭爹喊娘。”

    “放心，我会让你——哭都哭不出来！”

    陆深一哽，怒意上头，“来就来，谁怕谁？！”

    “我们也申请加入！”

    不知何时出现的凌云及楚遇江二人同时开口。

    权捍霆询问的目光投向沈婠，言下之意：确定要玩？

    后者给了他一个放心的眼神。

    权捍霆顿时整颗心都像泡进蜜罐里，甜丝丝。

    也罢，她想玩就玩吧，大不了开战的时候他睁一只眼闭一只眼放点水……

    “不过，我有个条件。”沈婠话锋一转。

    “什么条件？”

    “就这么玩没意思，加点彩头更刺激。”她看向陆深，缓笑勾唇，“其他人我不管，就我和你，谁先死谁答应对方做一件事。当然，做什么事要提前说清楚，双方达成一致，才算数。我的要求很简单，你输了，就绕着靶场裸奔三圈。”

    “好！你输了就跪在我面前唱《征服》，如何？”

    “成交！”

    四目相对，火花迸裂，大战一触即发。

    楚遇江和凌云对视，还有什么比看小七爷作妖（死）更有趣？

    权捍霆狠瞪了陆深一眼，臭小子，皮痒了！

    邵安珩不由轻笑，肃然的表情难得放松，愈添俊美。

    这一个裸奔三圈，一个跪唱《征服》，看来梁子结得不小。

    有趣！

    实在有趣！

    ……

    WarGame，又称野战游戏。

    模仿军队作战，参加者身穿军服，手持色弹枪，配备各款野战装备，穿梭丛林之间，进行激战。

    场地是山庄后那片茂密的林子。

    由于参加人数不多，所以放弃团队作战的形式，而采用个人作战。

    彼此，六人已经换上作战服，清一色的迷彩绿。

    沈婠戴上头盔，挑选作战枪械。

    市面上的WarGame主要以美军装备较为普遍，而玩具BB枪则主要分为长枪和短枪，长枪以电动枪为主，短枪则以用环保气体为主要动力。

    不过，眼下的条件却比普通规格好出千万倍。

    不说其他，单论枪械，整整摆满整面墙架，每人可挑选三把，各配一个弹夹，也就是说子弹有限，打完了就没了。

    沈婠看中两把轻便型的，有点像勃朗宁，但又不是完全意义上的勃朗宁，反正她叫不出具体名字。

    试过手感觉得不错就留下了。

    陆深轻飘飘朝她这个方向看了一眼，拿起一把“沙漠之鹰”在胸前比划，“就你那两个小破玩意儿，信不信一上战场就被秒成渣？”

    沈婠抬眼，不疾不徐：“那不正好合你的意？”

    “哼！就你这小胳膊小腿儿，还想跟爷斗呢？”他又挑了一把MP5冲锋放进背包里。

    沈婠不恼不怒，气定神闲。

    不过，她最后挑了一把个头不小的狙击枪，自然，重量也不轻。

    也不是是陆深那番话起了作用，还是她原本就打算挑的。

    邵安珩见状，提醒她：“不用理会别人的话，挑顺手的，这把重量不轻，可能会比较吃力。”

    而且，狙击枪对使用者的准头要求很高，而准头又与心理素质挂钩。

    虽然沈婠天赋不错，但在Wargame那样激烈的战况现场，想要静下心来完成一次漂亮的狙击并不是容易。

－－－－－－题外话－－－－－－

    所以，答案是AAA！明天发放奖励，出门一趟，困到怀疑人生……

    