    那一团冷戾巨大的气泡，突然喷涌出滚滚寒气，化成一股股白浪洪流一般的液体雾气，瞬间凝固一个颗巨大狰狞的冰莹头颅，像一座小山一样冲了出来。

    吼！

    惊天动地的巨大咆哮，虚空震动，产生一**像涟漪的波纹，酷寒至烈的雾气，如滚滚巨浪。刹那之间，幻海所有能量暴走，铺天盖地，排山倒海，将青龙、白虎，水白兰周围全部笼罩。

    到了如此紧迫的境地，青龙已经无暇考虑水白兰是怎样招惹了这样恐怖的怪物，也直接忽略了跟水白兰的敌对关系。

    如果他知道水白兰是获得了一件灵魂神物的话，想必不会付出这样大代价，寻求跟水白兰合作。

    危机渐渐接近，三人无所保留地爆全身潜力，身影化成一道越极限的光魅。同时，青龙取出一个类似时钟的物体，转送去水白兰的面前。

    此时，水白兰也没有第二条路可选，利索抓住了面前的时钟物体。

    刹那间，一股福至心灵的时间法则，在水白兰的灵魂深处回荡，衍生、加深、转变。她感觉周围仿佛变得缓慢下来，有数之不尽的时间线，连接了一个个无尽的虚空宇宙，只须炼化这样时间线，那就能获得了时间法则的认同，真正成为掌握时间的神灵。

    “也许自己做了一个错误的选择，不应该给她‘时密之钟’……”

    青龙看着水白兰的身影变得模糊，虽然看到她依然看到在这里，但精神却感应不到她的存在，好像她不处于这一个时空，仿佛已经化身成为时空神灵，游走在无穷无尽的宇宙世界。

    这一刻，他为自己做的决断，产生了一阵不好的预感。

    但没有过多时间给他细想，更没有时间给他补救自己犯下的错失。

    这一个时候，水白兰掌握了‘时密之钟’里面完整的时间法则，以她自身的时间法则，激活了‘时密之钟’的法则力量，一股玄妙深奥的神秘力量，直接把虚空扭曲成一个一个漩涡。

    那越王者的怪物停滞了下来，一个刹那变得了漫长无比。

    时间的恐怖在于，不清楚自身已然陷入了无边无际的时间大海里面找不到尽头，明明在眼前的东西，却永远都无法追赶得上，一个刹那，就如千万年的岁月，当回醒过来的时候，生命因此而终结。

    那一头越王者的怪物，停滞在一个漫长的时间区域，幻海的虚空开始回溯。

    当一道空间裂缝出现，透出地球海洋气息的时候，三人顿时激全身血脉力量，冲刺而去。

    咔嚓！

    脆裂的声音，时密之钟破碎。

    外物只是外物，加上水白兰和那怪物的境界相差太远，无法困得了越王者的力量。

    这一个时候，越王者的怪物，瞬息脱离时间法则的掌控，停滞的意识回归后，怪物暴虐如龙，隐藏气泡里面的冰晶躯体伸了出来。整个幻海彻底剧烈沸腾起来，犹如潮水一般汹涌澎湃，凝聚成一股涛涛无尽的巨大海浪，猛烈冲进去空间裂缝……

    轰隆隆隆！

    幻海地动山摇，一个又一个气泡破裂，有极多蕴藏在气泡里面的珍贵物体，也被潮水一样的白浪卷席，化成了一股巨大无匹的攻击。

    “糟了！”

    青龙和白虎神情变得惊惧，死亡前所未有的清晰来袭。

    面前那空间裂缝正在愈合，只差一秒就冲出去，但这一秒变得如此遥远。

    这是穷途末路了么？！

    绝望悄然爬上了岸来。

    唯有水白兰面无表情，仿佛什么绝境也难以动摇得了她的意志，又或者她坚信着，有另一个转机的出现。

    死危机一触即！

    突然，有一股凝炼了浓烈空间源泉的巨大力量，直接轰破了那一丝快要愈合的空间裂缝，顿时一个破碎的空间口子，再次呈现出来，希望之光在这一瞬间被点燃。

    ……

    与此同时，地球的海域上，木萧没有收获，准备灭掉神域所有生化机械人的时候，他的意念神力在海底深处，现一股微弱的就快要消失的空间波动。

    “咦……”

    木萧出惊疑，他灵魂意识越了王者境界，又掌握了大自然法则，命运法则也隐若在灵魂之中运转，顿时现快要消失的空间波动，有一股时间法则。

    水白兰的求救信号？

    木萧闪过一个念头，当机立断没有半点犹豫，全身源泉喷涌如潮，无尽无穷，滚滚如龙，直接入微压缩七八倍之多的空间源泉，凝炼成一股破碎虚空的恐怖力量，一拳轰出，山岳江河都要被粉碎。

    轰！

    海面上被轰出一个巨大漩涡，一道巨大的水柱冲天而起，天空上无数生化机械人，全部被殃及池鱼，冲击的七零八落。

    同时，那空间裂缝如破碎的镜子，轰破了一个口子。

    “……大恐怖！！”

    木萧神情一变，灵魂极其敏锐地探得空间裂缝里面，有一股越王者的恐怖气息，好像一尊魔神快要冲破出来似的。

    他刚想一个闪烁远离的时候，空间裂缝出现有三道身影，紧接而来，有一股暴虐无尽，摧枯拉巧，犹如地裂山崩，虚空震荡，恐怖绝伦的冰虹白光冲击了出来。

    瞬间，海面上有至尊无比的威压产生，天地也有一瞬间颤抖似的，空间片片破碎，天地色变。

    冰虹白光一慑三道身影，顿时被重创，失去力量地坠落。

    后面还有无穷无尽的白浪冲出来，并且急扩大，一个一个幽暗深邃的虚无漩涡，浮现又飞快消失，海面上呈现出庞大的空间乱流，神谕的生化机械人、武装军队全部被绞杀成残渣。

    “兰！”

    木萧眼尖看见了水白兰一身白晶破碎，当即一个瞬闪来临水白兰身边，卷起她冰冷柔软的身体。忽然，他看见了青龙和白虎失去意识，眼眸一闪浓烈杀机。

    关键时候，一股浩大而神秘的天威，镇压了下来，好像不容许里面的东西冲破出来。

    同时，一股金灿灿的光芒冲过来，一道光柱极快龙在青龙和白虎的身体，瞬间又消失在木萧的面前。

    “战神车来的挺快……”

    木萧看着眼前快要冲来的恐怖白浪，天空的威压又越来越大，没敢多停留，直接搂抱失去意识的水白兰，准备离开这里。但灵魂居然在这一个时候动了动，木萧几乎下意识，触意念神力，往白浪里面一捞，放入了空间戒子。

    “不好！”

    木萧感觉天空上，那一股恐怖天威，无情镇压而下，顿时灵魂呈现出一幅日月破碎、星辰爆炸，黑洞吞噬、风暴呼啸等等的浩瀚画面。

    宇宙法则直冲击他的灵魂，好像连他的灵魂也一同镇压似的。

    这一个世界不容许有越王者的力量出现，于王者境界是一个禁区，木萧的灵魂越了王者，像神域里面那一头恐怖怪物一样，都列入了宇宙法则镇压的范围之中。

    “命运！给我转！”

    木萧血脉基因、灵魂源泉都快要被压得破碎，刹那绝地爆，触灵魂深处的‘命运法则’脱宇宙天威的压力，站于虚无之中，不存在这一个时空。

    他这样的情况，类似刚刚水白兰触动时间法则一样。

    命运是一个巨轮，稍微动了动，足够木萧一个瞬闪，消失在海面上，远离宇宙天威最为浓烈的范围。

    “呼……”

    木萧抱住水白兰来到了千里之外，大口喘息，脸上有很大疲倦之色，本来凝实的灵魂变得溃散模糊，直落到一个虚弱期。

    这是触动了‘命运法则’的代价。

    命运凌驾一切法则，哪怕动用了一瞬间，也是极其不寻常。

    如果木萧的灵魂不是有越王者的程度，可能触动‘命运法则’的一瞬间，他的灵魂就直接溃散消亡了。

    轰！

    远处海域响起了一股巨震，好像整个地球也颤抖了一下。

    遥遥可见，海底深处冲出一股涛涛如浪的白虹，闪烁着耀眼的光芒，犹如一条银鳞白龙，直冲云霄，天际咆哮。

    那是卷席了幻海无数气泡凝结而成的最后一击。

    怪物想借此打破世界法则，冲出来。

    天威恐怖，直接镇压了下来，封锁空间裂缝，只有半成力量被轰了出来。

    那冲天的白虹在宇宙天威的压力下，渐渐溃散成一股闪烁银华的光芒，融入了世界法则之中，又成了一股优异奇特的能量，滋润世间万物。但有成千上百道的光芒，如流星一样，划破天空，消失边际。

    “那些光芒蕴含很纯净浓厚的源泉力量……”

    木萧有所察觉，那消失的光芒，一定包裹了神秘力量。

    这时候，他也想起自己意念神力捞起的东西，于是从空间戒子取出来一看。

    三样物品浮现在木萧的眼前。

    左边是一朵散水雾气的奇异花儿，有一种亦幻亦真的法则之力。中间是一块如白玉温润透剔的砖头，没有什么特殊的地方。右边是一枚缭绕十二重光圈的物体。

    “嗯，有法则力量，有灵魂力量，还有一个没有什么力量的东西……”

    木萧不清楚这些东西的用法，但清楚对自己有极大好处，因为这些物体的气息，与刚才消失那些光芒的气息一模一样。

    只是这样的东西他没有见过，毕竟神域所蕴含的东西太广泛，他上一世的记忆只局限在战将，没有进入过神域，不像青龙白虎等人，有伪神做靠山，轻松获得有关神域的信息。

    “回去问问玄冰，应该获得有关的信息。”

    木萧看了怀中冰颜绝美的水白兰，她这次真正受了很严重的伤害。