    收，收尸？

    孙明如遭雷击，脑子里“轰”的一声，连蒋家保镖给他解开绳子都没有丝毫察觉，整个人僵在原地，脑子都不会转了。

    蒋，蒋威，这个狼心狗肺的畜生，居然用他的父母威胁他？

    这还是人吗？

    他连畜生都不如！

    “我的人已经出发，很快就会把你爸妈带过来。”

    蒋威上前一步，抬手把孙明的脸拍的“啪啪”响，满联戏谑：“你是想看见两位老人家安然无恙，还是想看见两条死狗？”

    “乖，去把井雨薇那个小贱货带过来，我保证让两位长辈吃好喝好，不然……呵呵！”

    孙明失魂落魄，从地上缓缓起身，往客厅门口走了没几步，忍不住浑身发抖。

    用雨薇的命，换父母平安？

    绝对不行！

    在娱乐圈爬摸滚打十几年，他一直没能闯出什么名堂，直到签了刚出道的井雨薇，而后一路畅通，成了中海市响当当的金牌经纪。

    毫不夸张的说，他能有如今的一切，几乎全都是井雨薇给他带来！

    更何况，井雨薇心地善良，一口一个孙哥，对他知恩图报，当初老板担心舆论影响，坚持要给井雨薇换个女经纪人，同样是井雨薇坚持，保住了孙明“金牌经纪人”的地位。

    于公于私，他怎么可以出卖井雨薇？

    绝对不行！

    “祸不及家人，一人做事一人当！”

    想到这里，孙明的眼睛已经彻底红透，转头看了蒋威一眼，而后满脸疯狂：“蒋少，我把这条命给你，求你放了我爸妈，求你了！”

    说完，拼尽全身力气，往旁边的客厅墙壁一头撞了过去！

    “想死？呵！”

    蒋威显然早有防备，随便伸出一只脚，把孙明绊倒在地，额头摔出了一个高鼓的打包。

    而后蹲在地上，一把抓住孙明的衣领，满脸冷笑：“你以为自杀就没事了？我就会放过那两个老东西？”

    “贱命一条，死不死跟老子有什么关系？”

    “你现在撞死，我马上送两条老狗下去给你陪葬……哦，该怎么弄死他们呢？汽车撞死？凌迟活剐？开水煮死？”

    “哈哈，孙明，他们你的爸妈，不如由你来决定他们的死法，来，好好想，快想！”

    孙明如坠冰窖，血管里的血液仿佛停止流动。

    浑身冰冷！

    蒋威，这个人面兽心的杂碎，简直丧心病狂，简直毫无人性！

    “少爷。”

    旁边，大成快步走上前，右手缠着绷带，左手拿着手机递到蒋威身前，冷冷瞥了孙明一眼，而后低声道：“兄弟们已经准备好了，随时可以动手。”

    屏幕上显示的，是一段实时视频通话。

    一个整洁干净的楼道里，五个蒋家保镖站在一家住户门口，手里握着合金匕首，其中一人拿着手机，摄像头对准防盗门，低声道：“少爷，老头和老太太正在吃饭，随时可以破门！”

    “请少爷指示，抓活的还是直接砍死？”

    蒋威看看屏幕，对着孙明猖狂大笑，“孙明啊孙明，别怪本少爷没有给你机会，现在给你十秒钟考虑，要么把井雨薇给我带过来，要么就亲眼看着你爸妈被乱刀砍死！”

    “十，九，八，七……”

    孙明眼前一黑，一股热血直冲脑门，整个人近乎崩溃！

    还能怎么选择？

    雨薇……孙哥对不起你！

    他泪流满面，对着蒋威双膝跪地，哭的泪雨滂沱：“蒋少，我服了！求你饶了我爸我妈，他们什么都不知道，他们是无辜的啊！”

    “明天晚上，我一定把雨薇给您送来，我发誓……”

    “不，不用明天，我今天就给您送来！”

