    只见两条金龙互相张牙舞爪般迎向对方，最后全数崩溃。

    轰……

    一道巨响传出，方戒大师几人连忙给众弟子抵挡住两人这招散发的余威。

    这时候楚雄身上的衣物猎猎作响。

    黄裳惊疑不定的看向场中的两人。

    这怎么可能！

    “什么！”

    黄裳一脸震惊出声。

    “有什么大惊小怪的，倒是那法海居然也是斩虚六道！”黄蓉扁嘴道。

    可是她这话刚说出，就看见两双眼睛看着她，这时候她才发现自己多嘴了！

    “你是怎么知道那无情是斩虚六道的，你们认识？”

    黄裳看向自己的女儿。

    赵小鱼听到这话很是吃惊，真的是斩虚六道，那时候见到他时他没这么强吧，还是他隐藏实力？

    不过小蓉儿是怎么知道的，好像有古怪！

    “蓉儿你怎么知道的？”

    赵小鱼不怀好意的眼神看向她，好像在说你不说我可要动手了。

    “我……我是和他一起来少林的。”

    黄蓉忽然豁出去了，都怪自己多嘴。

    “嗯，你是怎么认识这小子的？”

    黄裳感觉好像有点不简单，目光闪烁一下，看向自己女儿，他太了解自己女儿了。

    “快看，他们又打起来了。”

    黄蓉忽然道。

    用两人的战斗来结束话题，果然两人听到这话，都转头看着场上的战斗。

    “哈哈哈，没想到无情师弟修为了得，居然达到这一步。”

    法师看向楚雄。

    “彼此彼此，法海师兄你也一样，我们继续。”

    “好。”

    “大威天龙，大罗法咒，般若巴嘛哄……”

    法海全身气势巨变，就犹如一怒目金刚一般，有着杀气的存在。

    很强！

    感受到法海这一招，楚雄眉头皱了皱，开始运转真气，一条金龙再次出现。

    “神龙摆尾。”

    降龙十八掌最厉害的一招。

    这一招他也会，看来是老叫花传给他的。

    想到这里，黄裳就知道自己女儿为什么和眼前这无情有交集了。

    不过……

    忽然他眼睛瞳孔一缩，难道这小子学降龙十八掌没有多久，这！

    两条金龙再次出现，发出龙吟声。

    嗷……

    少林方丈点了点头，还是无情这小子厉害，还没使用出最强武学，要是他使用最强武学眼前这法海根本没有机会。

    轰……

    一道巨响传出，法海倒退三步，这一招他输了一丝。

    此时法海皱起眉头看向楚雄，他没想到眼前这师弟这么厉害。

    这就是天下第一的武学降龙十八掌吗，果然厉害，要比大威天龙强上几分。

    “师兄，我还有一掌。”

    “好，继续。”

    楚雄笑着看向法海。

    听见这话金山寺的众人开始紧张起来，但少林之人反而很是放松，这让金山寺众人有些不安。

    忽然楚雄头顶上出现一尊巨佛虚影。

    什么！

    众金山寺之人震惊，这居然出现巨佛虚影，这一掌到底是啥。

    法海皱了皱眉，这一掌居然不是降龙十八掌，而有巨佛虚影！那到底是什么招数，难道他刚才一直在隐藏实力，这才是他最强大的一掌！

    “佛动山河。”

    楚雄口中爆呵，巨佛虚影随着他这一声爆呵，缓缓的拍出一掌。

    黄裳眼睛一眯，他从这招感觉到危险的气息，这小子不简单！

    法海脑门一下就出现许多汗珠，他是直面这一掌的，所以感受最为清晰。

    全力施展大威天龙武学，金龙环绕周身，攻击变成防御。

    因为他在这一招中感受到生命危险，所以不敢托大。

    一道巨大佛掌向法海拍去，这一掌周围有着山河虚影，但是都被一掌摧毁。

    轰……

    一道巨响传遍少林，把少林中的大殿都震得一抖。

    法海所站的地方出现一道巨大手掌印，这就是从天而降的掌法。

    法海被拍在泥土之中，看起来很是狼狈，嘴角处鲜血溢出。

    “无情师弟，我输了，谢过无情师弟手下留情。”

    说完这话法海晕倒了过去，见状楚雄来到他身边，将他从泥土中拔了出来。

    取出一颗少林大还丹，放入他的嘴中，然后运转自己真气为其疗伤。

    金山寺众人见状大气都不敢喘一下，生怕法海会有什么危险，他可是金山寺的希望！

    咳……咳……

    一道咳嗽声响起，法海睁开眼睛。

    “不要动，运转真气疗伤。”

    楚雄急忙道。

    听见这话感受到后背传来的真气，法海怎么不知道无情是为他疗伤。

    也不多说，急忙运转大威天龙内功，开始疗伤。

    一时间场上都安静了下来，没人说话，众弟子则是不敢说话。

    半炷香的时间过去，楚雄收起自己的双掌，法海吐出一口浊气站了起来。

    “多谢无情师弟留手，也多谢师弟为我疗伤。”

    法海对楚雄道了个佛礼。

    “法海师兄不必多礼。”

    楚雄摆了摆手。

    “阿弥陀佛，这一次是我金山寺败了。”

    金山寺那为首的僧人道。

    ……

    事情圆满结束，少林方丈等人带着金山寺众人前往大殿，至于楚雄则没去。

    现在他被缠住了，那赵小鱼直接跑到他面前。

    “我终于找到你了！”

    赵小鱼高兴的道。

    “女施主你是谁，我们见过吗？”

    楚雄一脸莫名其妙的表情。

    “哼，你装，还装！你以为本姑娘没见过你容貌就认不出你，那你也太小看本姑娘了，楚雄你说是不是，哦，不对现在是少林无情。”

    赵小鱼笑意盈盈的看着他。

    “小鱼！”

    这时黄蓉跑了过来，拉起她的手。

    “哼，我现在不想理你，你先不说话。”赵小鱼白了黄蓉一眼。

    她是看出来了，黄蓉一定认识楚雄，自己和她说时她居然不告诉自己，是说怎么有点反常，自己还以为她是精神不好，没休息好造成的！

    黄蓉扁了扁嘴，只好不说话。

    “你们认识？”

    楚雄看向这两位大小姐，没想到她们居然认识！

    “那是，我们一起长大的。”

    赵小鱼笑道。

    “呵，是说怎么都离家出走，原来蓉儿离家出走是你教的啊。”

    楚雄笑着调侃道。

    他变向承认自己就是那人，只不过就是想调侃一下眼前这赵小鱼。

    听见这话，赵小鱼小脸一红。

