    鲲鹏老祖如此谦虚，倒是让众多祖巫很是受用。

    祖巫们大都性格直爽，吃软不吃硬，你跟他们横，他们比你更横。

    你若是尊重他们，他们也会百倍偿还。

    “哈哈，鲲鹏道友，材料什么的千万不要可惜，那十二都天神煞大阵连我们祖巫之身都很难承受，这些材料中肯定也会有些不适合，你有什么需要，尽管开口！”

    祝融祖巫一身火焰升腾，他这话让鲲鹏心中很是舒服。

    众位祖巫和鲲鹏简单探讨一阵之后，帝江祖巫开始说起了关于十二都天神煞大阵的情况。

    这十二都天神煞大阵十分神妙，想要炼制阵旗，那就必须要先把这十二都天神煞大阵给领悟透彻。

    若不然一个差错，就能把整个阵旗全部毁坏，他们的一切努力也将会付之东流。

    十二祖巫也不担心鲲鹏老祖学会了十二都天神煞大阵之后，再把这阵法布置出来。

    这十二都天神煞大阵需要一无穷神煞之气为根基，在整个洪荒世界当中，也只有十二祖巫体内有无尽神煞之气。

    因此即便是鲲鹏老祖学会了这个阵法，也根本没有可能布下十二都天神煞大阵。

    祖巫们将各自参悟的阵法知识纷纷讲述给鲲鹏老祖，他们互相探讨，鲲鹏老祖所有不理解的地方也都会一一询问。

    十二祖巫和鲲鹏老祖就在这盘古神殿之中互相交流，一个个大巫们主持着巫族的所有事情。

    转眼间春去冬来，四季更迭，鲲鹏老祖已经在盘古神殿中参悟了九百年。

    在这期间，十二祖巫都是毫无保留的将自己的阵法精髓教授给鲲鹏。

    因此即便是鲲鹏对阵法不是特别在行，他也硬生生掌握了十二都天神煞大阵。

    “鲲鹏道友，你还真是资质过人，能在这不到千年时间，将十二都天神煞大阵彻底掌握，当真不凡！”

    帝江祖巫一脸夸赞之色，鲲鹏却笑着摇头起来。

    这十二都天神煞大阵已经是被祖巫们参悟透彻，然后又全心的教导给他，这等于是手把手的交给了他，鲲鹏老祖若是再学不会，那就成笨蛋了。

    况且十二都天神煞大阵并不是什么难学的阵法，他的强大是在于其中海量的神煞之气为基础。

    因此鲲鹏老祖能这么快的领悟十二都天神煞大阵，这倒是让祖巫们也能够接受。

    “如今万事俱备，咱们这就开始祭炼阵旗吧！”

    鲲鹏老祖简单休息之后，立刻招呼十二祖巫，准备动手炼制阵旗。

    众多祖巫本以为鲲鹏老祖会需要休息一下，谁知人家鲲鹏如此给力，简单喘息之后，就立刻准备开工了。

    这让众位祖巫心中更是对鲲鹏多了一些好感，毕竟鲲鹏老祖是来帮忙的，能这么尽心尽力，那就是给他们十二祖巫面子。

    帝江祖巫心中一阵感激，他忍不住开口说道：

    “鲲鹏道友待我巫族不薄，请道友放心，日后我们若是胜了妖族，一统洪荒世界，我帝江保证，到那个时候，我们巫族也绝不与鲲鹏道友为敌！”。

    帝江祖巫的话语掷地有声，作为最讲义气的祖巫，帝江言出必行，他即便不是圣人，没有金口玉言，但这一句承诺，也如誓言一般沉重。

    “大哥、、！”

    其他祖巫纷纷开口，然而帝江一挥手，打断了其他祖巫。

    “鲲鹏道友待我巫族赤诚，我帝江又岂能是少恩寡义之徒！”

    帝江祖巫的话让鲲鹏老祖心中也是一阵感慨，鲲鹏虽然明知巫妖二族必亡，但帝江祖巫却并不知道。

    因此帝江祖巫这话，可以说是完全出于真心实意。

    鲲鹏暗自点头，帝江祖巫的人品确实不错，鲲鹏也起了结交之心。

    若说之前巫族和北冥只是合作关系，那么现在鲲鹏倒是很愿意和祖巫们交朋友。

    “鲲鹏道友，我巫族这些年积攒了不少的炼器材料，你有什么需求尽管开口就是。”

    帝江祖巫哈哈一笑，把许多材料直接取出，放在了盘古神殿之中。

    也多亏这盘古神殿内部有无穷折叠空间，若不然那海量的材料，根本就无处堆放。

    “诸位道友放心，我先这就开始了！”

    鲲鹏老祖将乾坤鼎取出，这乾坤鼎可是先天至宝，顿时间一股股强悍的气息弥漫开来，那独属于乾坤鼎的鸿蒙之气，瞬间让所有祖巫一阵眼红。

    这等至宝，用来炼器十分不错，而巫族的许多儿郎们使用的兵器，都是巫族自己打造的。

    他们若是能有这么一尊宝鼎，巫族儿郎的兵器也将会有巨大的提升。

    鲲鹏老祖按照之前和祖巫们制定的方案，他开始把各种神材放入乾坤鼎内，利用乾坤鼎的高温，逐步融炼起来。

    此时十二祖巫也在一旁帮忙，火之祖巫祝融施展火焰法则，为乾坤鼎提供更多的火焰。

    风之祖巫八面天吴则是协助祝融，助长火焰之力。

    后土祖巫接过鲲鹏老祖的火焰芭蕉扇，坐在乾坤鼎旁，不断摇动芭蕉扇煽风点火。

    这一套阵容，可以说是洪荒世界最豪华的炼器阵容了。

    十二祖巫各司其职，鲲鹏不停的炼化各种天地神材。

    那一种种不同的材料被炼化，然后各自储存在乾坤鼎内部。

    这乾坤鼎也是强悍无比，无论是什么样的珍贵材料，都能全部容纳。

    一时间各种灵液流转，被乾坤鼎内部的阵法彼此分割起来。

    随着更所的神物被炼化，这盘古神殿之中渐渐的开始传出一些龙吟虎啸之声，大殿里更是有各种灵兽云霞飞腾。

    那是一些极其珍贵的材料被炼化之后，它们自身所产生的异象。

    周围真龙虚影飞舞，玄武咆哮，白虎纵横。

    这还没有开始正式炼制阵旗，单单是这些材料就已经极其不凡了。

    而鲲鹏老祖炼化这些材料，也足足消耗了六百年的时间。

    鲲鹏老祖从来没有想过自己会一次成功，因此他也早就有了心里准备。

    在做好了所有前提工作之后，鲲鹏老祖终于开始炼制起阵旗来。

