    林寒嘴角抽搐了一下，只有叹了口气，现在看来，唯有先记下来，等有时间再让北皇飘风帮忙找找吧。

    毕竟始皇帝，存世久远，说不定知道这些消息。

    当下，林寒眸光坚定下来，开始学习开天九式。

    这开天九式，极为的难以修炼，就算林寒如今已经达到了禁忌之境，也才只是掌握一式而已，剩下的还要慢慢摸索。

    在体内的神力，经过特殊的经脉运转之下，林寒双手在胸前，不断的结着手印，手中散发出来的光芒，倒是越发炽盛起来。

    他所修炼的这一式，乃是开天九式的第二式，开天。

    十分简单，但却很霸气。

    这一招的威力比起第一式，至少提升十倍有余，不过也正是因为如此，修炼难度，也水涨船高许多。

    林寒这就样不断的结着手印，一遍一遍不知繁琐，也不知道过去了多久，那神力在经脉之间游走，才显得舒畅了许多。

    而这时，林寒额头上已是满头大汗，连青筋都微微有些浮现出来，可见这开天九式第二式的困难。

    某一刻，林寒手中所结的手印，终于是骤然一凝，眸光之内，爆发出一股凌厉无比的气韵，一声冷喝从他嘴中吐了出来。

    “开天九式，第二式，开天！”

    轰隆隆！宏大的声音，像是万重惊雷，在这片星空炸响，林寒的双手之上，顿时散发出了炽烈的神光，像是一百轮太阳融合在一起，照耀无尽星空。

    不过在这个过程中，林寒也能瞬间感觉到，自己体内的神力，正在以一种十分恐怖的速度，快速的流逝着。

    而感受到这份流逝，饶是林寒都不禁心中一寒。

    这吞噬神力的速度太猛了，简直就像是一个大胃王。

    “林寒，你在干什么？

    快住手。”

    这时，不远处一道身影浮现了出来，正是北皇飘风，看着林寒手中的印结，不由的眼神一凝。

    虽说他并不知道，林寒这在施展什么神通，但也能感觉到十分强悍，在那股气势之下，让他都感觉到一股十分渺小之感。

    最重要的是，这片星空方圆无垠疆土，都在颤栗，甚至一条条可怕的裂缝，浮现出来，有要崩塌瓦解的迹象，他自然是不能看着林寒将这片星空毁了。

    否则，那造成的伤亡就太大了。

    这时，整片雄关之上，无数生灵，也都将骇然的目光望向这里，显然也都察觉到让他们发毛的气息。

    “这家伙，是要毁了星空吗？”

    一些遥远之地，慧静大师、古炎天、鬼老也都脸色变了变，心中发寒。

    以他们的实力，自然能感觉到，这是林寒正在练功，但却怎么也没有想到，这练功的一种余波而已，竟然都能爆发出如此骇人惊天的威能。

    他们丝毫不怀疑，林寒这一式如果打出来，很有可能会让无垠星空坍塌破碎，届时造成的伤亡就太大了。

    而这时，正目光盯着自己手中的印结，一脸兴奋的林寒，无疑是并没有察觉到，这开天九式第二式，所造成的可怕波动，听得始皇帝充满焦急的话，他才一怔，旋即抬头便是看到，四周的星空，已经浮现出一条条、一道道，宛若蜘蛛网一般的裂缝，蔓延到视线尽头。

    林寒瞬间意识到，这是开天九式第二式的波动，当下脸色一变，连忙将手中的印结消退而去。

    开玩笑，他只是练个功而已，并不是要毁了这片星空，如果这片星空，真的因此而化为齑粉，毫无疑问，他就成为罪人了。

    好在林寒经过这段时间，无数次的练习，已经勉强算是熟练，故此在心中口诀的催动之下，在囤积在手中之上狂暴的神力，最终就像是潮水一般消散而去，然后化为无数的细流在经脉之间游走，再次灌注在了林寒的丹田之内。

    随着林寒手中的光芒越发黯淡，那股恐怖的毁灭气息，也是逐渐消退，宇宙之中，这才逐渐的恢复平静。

    见状，北皇飘风这才松了一口气，盯着少年年轻的身影，有些无言，如果他来晚一些的话，沉浸在练功之中的林寒，说不定还真有可能会酿成大祸。

    “抱歉，太专注了，没注意四周。”

    林寒也长出一口气，飞到北皇飘风身边，讪笑道。

    “无妨，你这练的是什么神通，怎么这么强悍？”

    北皇飘风苦笑的摆手，然后目光灼灼，好奇询问道。

    这种神通，想他纵横宇宙这么多年，连听都没有听说过，若非亲眼所见，他甚至都没有想过，在宇宙中还有这么可怕的神通。

    还没有施展出来，余波就能让一片星域震荡，倘若真正彻底的施展，那威能该有多么的强大，实在有些不堪设想。

    “这是开天九式，我从洪荒时代学来的。”

    林寒笑道，对于始皇帝，他倒是并没有什么好隐瞒的。

    北皇飘风喃喃了开天九式一句，接着点头，心中再次感叹，谁能想到林寒现在的成就，竟然已经如此不菲。

    这还真是让人看着，都感觉略显绝望啊。

    “始皇帝，我修炼了多久？”

    林寒笑道。

    “五百年了。”

    始皇帝道。

    “五百年？”

    林寒顿时愕然了下来。

    北皇飘风点头道：“这五百年来我曾看过你几次，见你修炼十分专心，便就下令，不准让任何人靠近，而以你现在的境界，随便参悟一些神通，过去几百年，倒也并不算多，有时候，即便是我闭关，都要以千年为单位。”

    林寒无奈一笑，他在参悟开天九式第二式，只是太投入了，倒是没有想到，一眨眼竟然都已经过去五百年。

    真有一种山中方一日，世上已千年的感觉。

    看来修炼到极高境界之后，时间真的开始有些变得不值钱起来。

    “对了，这五百年来，我已经打探到你父母的消息。”

    这时，北皇飘风忽然沉吟道。

    “哦，在哪？”

    林寒眼中浮现一抹热切，他已经很久，没有见到父母了，自然是有些想念。

    正常来说，以他的名气，回到雄关，整片宇宙应该都知道才对，父母应该赶回来见见他。

    但却并没有，让他觉得蹊跷。

    

