    斯莫怎么可能见唐唯德。

    他没有什么耐心，只想赶紧解决完这件事，把作品敲定下来。

    唐唯德一连吃了几次闭门羹，回家又被父亲骂没用。

    他懦弱半生，遇到可以继承唐家的机会，他也想搏一搏。

    然而没想到这么难。

    突然觉得以前那么苟着也不错。

    虽然没有权利可也没有那么多怵头的事让他去干。

    这么一想，又瑟缩了。

    唐老爷子被迫推到了台前。

    他能有什么办法？

    斯莫一砸就是千亿，他唐家顶得住吗？

    想去问原因人家不给他机会，想让唐问做点什么，这死孩子从来都不听他的。

    持续懵逼中，唐家就这样易主了。

    唐问看着庞大的唐家瞬间摆在她的面前，就跟个傻子一样，一动不动。

    半晌，她说的第一句话就是：“我不要！”

    谁弄来的谁要。

    她不能要！

    锦黛坐在她面前说道：“我也不是为你啊！将来我和百里关老贼肯定有一血战，到时候你和宋易都是我的靠山啊！”

    唐问知道锦黛是故意这么说的，抿着唇看她，没有说话。

    锦黛又说道：“我说要给你作品你不要，我问你想不想要唐家，你说要，这不就交换了吗？”

    “我什么时候说的？”唐问问她。

    绝对没说过。

    锦黛给她放了那天对话的录音。

    唐问脸色一变，问她：“这也算？”

    “怎么不算？说得很清楚啊！你不要我总不能还给唐家吧！那我费劲干什么？为了保护你妈妈，你也得要了啊！不然唐家又得来骚扰你妈妈，到时候万一用什么恶劣的……”

    唐问打断她的话说：“好好好，我要！”

    她先管着唐家。

    到时候锦黛需要帮忙的时候，她不遗余力就是了。

    “这不就得了！”锦黛说着，让律师搬来厚厚的文件。

    唐问一直就跟做梦一样。

    莫名其妙的，她居然成了唐家的家主？

    她找到唐君，说道：“唐家的产业，你来帮我打理吧！”

    “我？”唐君有点意外。

    他和她，不是仇人，那也绝对不是站一队的。

    唐问说道：“你不是恨唐家吗？到时候你恨的人巴结你找你要钱的时候，是不是很爽？”

    唐君没有说话。

    唐问清了清嗓子，不自然地说：“唐君，小时候我敏感尖锐，多次把你推开，对不起。”

    唐君的目光有点闪躲，同样不自然。

    成年人不是小时候，可能打一架就没有隔阂了。

    唐问低声说道：“那时候我也是个孩子，说起来我没办法选择，你也没办法选择，都是无辜的，既然我们从未为敌，又血脉相连，以后还是好好处吧！”

    唐君的眼圈有点红。

    从小他就渴望接近这个姐姐，越来越懂事之后，他们就各自安好了。

    没想到还有这一天。

    说起来她也算帮他报仇了，以后他有了权利，可以好好报复那些害死他妈妈的人。

    “好，我会帮你打理好唐家的，只拿薪水。”唐君说道。

    唐问心里松了口气，抬手拍了拍弟弟的肩，说道：“谢谢！”

    “是我该谢你。”唐君说道。

    要是唐唯德看到这一幕，不知道该有什么感想。

    以前他就盼望两个孩子能亲近一些，为此他也大伤脑筋。

    现在愿望终于达成了，可他却被孩子们排除在外，成了真正的外人，加仇人。

    唐家的事情解决完了，锦黛觉得人情总算是还了。

    这人最怕欠人情了，还不上就总惦记着。

    斯莫一连几天都在展馆中看着他的锦绣。

    这是他的了啊！

    有人走近一些，他得提醒，虽然有相框，你也别打喷嚏把大鼻涕甩到他资产上。

    他觉得恶心。

    锦黛来的时候，把两张薄纸甩在他的手上。

    他一看，居然是合同，展览完毕后，这锦绣就给他了。

    “你不是当初不签的？”他不解地问。

    “我是不想签那么麻烦。”锦黛怕他做手脚。

    怎么算拿回唐家，他要是做文字文章，麻烦不麻烦？她没那个时间，但不代表她不守信。

    她问道：“讲究吧！”

    斯莫将合同签了，给她一份说道：“我单拿一幅作品也不成套啊！你剩下四幅什么时候给我？”

    “贪心了啊！”锦黛挑了挑眉。

    “我不白拿，条件你提。”斯莫大方地说。

    “那就要看你还有什么能让我利用的了！”锦黛说道。

    斯莫：“……”

    怎么着？

    他还得找一下自己的优势，然后上赶着被她利用？

    行！

    这个可以以后再说。

    他退而求其次，问道：“你什么时候开始创作新作品？”

    “这不是等着你的锦绣找灵感呢！”锦黛说道。

    斯莫差点没被噎死，他瞪着她问：“你不是说已经有灵感了？”

    “哦！那个觉得不好，所以就否了。”锦黛说道。

    斯莫：“……”

    灵感的事她说什么就是什么，他也没办法反驳。

    刚想着这个女人还算讲究，结果她就一而再、再而三地挑衅他。

    真的好气！

    他看着她问：“我怎么觉得你用这个当借口，利用我，把我私藏的锦绣都看完呢？”

    “我没有啊！”锦黛一脸无辜。

    斯莫冷哼。

    信她才有鬼。

    锦黛说道：“你看之前我每看一幅，就能有一幅新创作，这不假吧！”

    斯莫点头。

    的确不假。

    “所以你说得不对哦！”锦黛说道。

    斯莫：“……”

    的确没办法辩驳。

    锦黛接着说道：“那我就等你给我锦绣了。”

    斯莫瞪大眼睛，问她：“我不给你，你就不绣了？”

    是不是有点过分？

    “不是啊！就是慢一点，毕竟要等灵感来嘛！没有灵感的话，我就管一管生意，做做衣服什么的，反正我好忙的。”锦黛一板一眼地说。

    不用说了！

    确定了！

    她就是故意的。

    斯莫冷声说道：“我目前没有提供作品的想法。”

    就不信她从此不创作了。

    看谁能沉得住气。

    锦黛点点头说道：“那好吧！我就先回去陪男朋友了。”

    说罢，她转身离开。

    他立刻叫她：“诶……”

    可惜她走得坚决，貌似没有听到他的叫声。

    他气死了。

    每次谈判都不留余地。

    你一个人说了算，那叫谈判吗？

