    

    处理完交通事故，容瑶跟傅媛媛回到公司的时候，已经是下午三点了。

    这事儿到底瞒不过傅亚东，毕竟傅媛媛没钱赔偿，还是得找亲爹要。

    傅亚东把她狠狠骂了一顿，勒令她半年内不准再开车，因为这已经是她拿到驾照一年以来出的第三次事故了。

    可是骂归骂，傅亚东还是心疼女儿，说什么也要带她去医院做个检查。

    傅媛媛就顺便把容瑶也带上了，要帮她找医生看看失忆的问题。

    容瑶和傅媛媛坐在傅亚东的车上，一路上听着傅亚东询问傅媛媛有没有觉得不舒服，问她出事原因，心里又羡慕又酸涩。

    以前容明海也是这样的，疼爱她，照顾她，她生病他就会急的团团转。

    是从什么时候变了呢？

    是从他濒临破产开始的吗？还是从母亲死后开始的？还是更早的时候，只是她那时太小注意不到一些细节？

    不过，傅媛媛却身在福中不知福，她很嫌弃傅亚东没完没了的啰嗦，她根本不想去医院，觉得她老爸实在太小题大做了。

    到了医院，傅亚东找了一个医生朋友，给傅媛媛和容瑶开了检查单。

    两个人一套检查做下来，天都黑了。

    “爸，我就说我没什么事，你非要来，又麻烦又耽误时间，还花钱。”

    “脑震荡都撞出来了，还说没事？我们家还没穷到看不起病的地步。”

    “轻微，是轻微脑震荡，我都没觉得有什么不舒服。”

    傅媛媛抱怨完，转头看向容瑶：“瑶瑶，我觉得还是你的情况比较严重。”

    容瑶朝她笑笑：“我觉得不严重，我头有时候虽然会疼，不过一般很快就过去了。”

    总体来说没什么大碍，只是头部有很小的淤积血块，医生说这应该就是导致她失忆的原因，等血块消失了，她的记忆大概率是可以恢复的。

    傅亚东却很郑重的叮嘱她：“不能大意，趁这两天还不会去拍戏，先好好养着，明天就不要去公司了，你如果再头疼，一定要去医院。我听杨蕙说，你背上还有伤，你怎么这么能忍，什么都不说，这样不行，你不管有什么事，都要告诉你的经纪人，身体健康最重要。”

    他啰嗦了一大堆，不像老板，倒是像一个温和的长辈，容瑶心里温暖，她感激的道谢，然后被傅亚东带着，一起去了傅家吃晚饭。

    傅媛媛的妈妈去参加演出活动了，没在家，傅亚东亲自下厨，给她们做饭。

    容瑶以前也来玩过几次，不过还从来没见傅亚东下厨过，她有些惊讶：“叔叔还会做饭？”

    傅媛媛很得意：“是的，你有口福了，我爸做菜特别好吃，据我妈说，她当年就是被我爸的厨艺折服了，甘愿下嫁。不过平时我妈不在家的时候，他都懒得做饭，要么点外卖，要么带我出去吃，今天是因为你来了，他才下厨，我这可是跟着你沾光了。”

    容瑶忍不住笑起来：“我怎么听着你怨念很深啊！”

