    按照五个劳动力算，一个劳动力平均一天的产量，勉强才过百而已。

    最重要的是，灵田还需要一定的战斗单位用来守卫野怪来袭。

    这么一想，倒是和其他资源点的产出差不多。

    只是比起资源点是每天产出资源，灵田却是一次性产出。

    不过不管怎么说，总算是有了一个稳定的食物资源点了。

    更重要的是，有了这十五亩灵田，只需要等四周，他的领地内对食物的需求就会大大缓解。

    是的。

    只是缓解而已。

    他现在领地内每天需要消耗的食物就需要七八百单位了，等到四周过去，需求至少也得翻倍了。

    也就是说，还必须继续寻找更多的食物来源才行。

    想到这里，郭修文站起身，先准备安排今天的资源开采任务。

    现在有了直道，所有的士兵都可以在晚上之前赶回领地了。

    比起之前需要冒险在资源点过夜，领地自然安全得多。

    要知道，资源点可是能够被敌人扫荡的。

    不过郭修文特意召集所有哥布林回来，并不仅仅是因为他们的安全问题。

    今天是他降临领主大陆的第九天。

    到目前为止，他已经占领了两个微型铁矿资源点，两个小型铁矿资源点。

    一个微型石块支援点，两个小型石块资源点，一个中型石块资源点。

    一个水晶资源点和一个山铜资源点。

    除此之外，还得再加上木材开采不尽的荒芜森林这个不知道该怎么计算的资源点。

    如此多的资源点，导致了他现在手里的工坊数量也是暴增。

    不算伐木小屋的话，也足足拥有20座开采工坊，其中有10%增益的建筑数量是10座。

    而算上伐木小屋的话，他目前拥有的资源开采工坊数量便是32座，其中可以增益的建筑是11座。

    是的，昨天一开始，地精就修筑好了十座新的伐木小屋。

    只是因为劳动力不够，便没有被安排进行开工。

    这么多的开采工坊，如果全部满负荷开工的话，理论上需要的劳动力数量是320位。

    可是目前郭修文领地内，算上十个地精、十二个半精灵射手和豺狼人碎骨一起，可以作为劳动力的数量，也只是两百一十八位而已。

    但是实际上呢。

    豺狼人都已经晋级青铜了，再让对方去开采资源，也有点浪费。

    而哥布林大绿，虽然只是普通级的黑铁阶生物，但是作为他指定的哥布林管事，对方需要协调其他哥布林，也不可能让他本人去开采资源。

    所以这么一算，他这边能够动用的劳动力数量便只有两百一十六位。

    但是还有一个问题，那就是众人的食物。

    灰狼和黄金虎倒是不介意食用生的食物，可是其他士兵，包括郭修文自己，却对生肉敬谢不敏。

    恰好目前领地内最大的食物来源就是动物肉。

    所以按照常理，领地内还需要一批制作食物的劳动力。

    这一批劳动力，原本一直的哥布林负责的。

    但是今天早上郭修文起床后，却发现是半精灵在准备食物。

    而且比起哥布林的手艺，他们制作的食物口感上倒是强不少。

    于是郭修文改变了主意，把十二个半精灵射手也留在了领地，让他们负责处理和制作食物，刚好还可以照顾一下新安排的灵田。

    这样一来，能够进入工坊的劳动力便只有两百零四位了。

    如此一来，满负荷运转工坊的想法肯定是行不通了。

    既然如此，郭修文便想到了一个办法。

    对于基础资源开采工坊，虽然可以容纳十个劳动力，但是实际上只要前面五个劳动力产量能够达到最大化，后面五个产量都是减半的。

    既然如此，郭修文想着，那干脆就每个工坊安排五个劳动力好了。

    这样一来，不仅保证了工坊产量的最大化，而且产出的资源也足够。

    所以按照他的计划，除了四座稀有资源开采工坊安置四十个以外，其他的工坊都安置五个劳动力就可以。

    这样一来，三十二座工坊所需要的劳动力数量，便是一百八十位。

    以目前的劳动力来算，还空出了二十四个劳动力。

    这些劳动力，郭修文也不准备浪费。

    刚好让地精继续再修建五个伐木小屋，然后调一个半精灵射手，刚好满足开工需求。

    这样一来，工坊的数量便达到了三十七个。

    郭修文修筑这么多伐木小屋，会很快让领地周围出现一大片的空地。

    毕竟哪怕是森林，一个区域内的树木也不可能承受得住无休止砍伐的。

    不过这正是他的本意。

    灵田需要一万平方米的土地面积，刚好可以放置在这几天被两座伐木小屋砍伐出来的空地。

    后续如果还有能得到灵田的机会，他也不会放过，刚好趁森林被砍伐一空，从而规划好产出食物的位置。

    重新在各个工坊布置好新的劳动力数量，郭修文便召集起身边的青铜阶士兵，准备开启今天的扫图之旅。

    没错，他准备再次往东边沼泽去探索了。

    墓园阵营可能进攻的危机，还是一直是一把垂在他心头的宝剑，这东西不知道哪天就掉下来了。

    他准备去那边看看，是否能找到一条发展或者对自己领地提升有帮助的道路。

    毕竟在可选择的阵营里面，沼泽是属于中立阵营的。

    开图的队伍很快就被挑选完毕。

    照例爬上黄金虎的虎背，然后从小地图上选好位置，接着直道开路。

    前面一部分他已经探索清楚了，当然不会再浪费时间白白开路，直接铺设直道就可以。

    到了那一边，再看情况来选择开图。

    反正现在对他来说，基础资源还暂时够用。

    就在郭修文修筑直道的时候，原本属于地精营地的位置，两支队伍正汇聚在这里。

    “再往前去一点，森林里面肯定会有食物，而且那么丰富的木材，不是任由我们开采嘛。”

    说话的是一个身材有些壮硕男子。

    “你确定吗，我有一次在傍晚的时候过来，可是看到森林里面全都是骷髅的，当初可把我吓得不轻。”

    旁边说话的人看起来就瘦瘦小小的，整个人也显得不怎么自信。

    “你怕什么，看看我背后，足足八个青铜阶蜥蜴猎手。有它们在，区区骷髅算什么东西。”

