    第378章借用一下

    来到九安医院。

    颜知许与南泽霖一同进入住院部，推开老爷子所居住的那间vip病房。

    刚走入病房，便听到颜老爷子愉悦的笑声，他脱下了平日里穿着的病号服，换上一身做工精致的唐装。

    病房里站着南温淑还有颜峥，他们已经把东西收拾的差不多了。

    推门声响起，病房内的人停下交谈的声音，目光齐刷刷的看向门口的位置。

    颜世临扭头，看到颜知许与南泽霖一同走入病房，眼里闪过一丝诧异，没记错的话阿许跟跟泽霖的关系并不是很好。

    “哟，这是太阳打西边出来了？你们两个怎么会一道出现？”

    听到老爷子冷嘲热讽的声音，南泽霖脸色倏地微红，恭敬有礼的问好，“祝您出院后身体安康，长乐无忧。”

    看到他这副模样，颜世临收起眼里的惊诧，没再继续嘲讽。

    看来这两个人是和好了。

    颜知许站在病床面前，“爷爷。”

    细细观察老爷子的面色，红润健康，气血充足，身体得到了很良好的恢复。

    颜世临满脸嫌弃，轻哼一声，挥了挥手不耐烦的催促。

    “别待在这里碍手碍脚的，你去找傅院长问问他出院后的药方，再去药房拿药。”

    老爷子话音刚落，站在一旁收拾东西的南温淑动作微顿，语气里带着隐隐的兴奋和鼓励，“阿许阿许，你快点去院长室拿药方。”

    傅院长是个不可多得的人才，不但医术精明而且还一表人才。

    但如果傅院长眼瘸，能看上她家阿许就更好了。

    南泽霖总感觉这几人的目光怪怪的，眉头紧锁，开口道，“表姐，我跟你一起去。”

    颜知许语气淡然，“不用，你留在病房里等我。”

    说完也没给他反悔的机会，走出病房朝院长室的位置走去。

    来到院长室的门口，抬手敲响门，推门而入。

    颜知许单手插在兜里，漫不经心的走入办公室。

    里面站着一个身材微胖的年轻少女，两个人似是刚刚交谈完，对方正好转身准备离开。

    看到颜知许，眼里闪过惊喜还有意外，担心打扰到大哥工作，努力压下想冲上去要签名的冲动，遗憾的离开办公室。

    两人擦身而过的瞬间，颜知许脚步微微的停顿了几秒。

    这个女孩身上隐隐带着贵气，且气息与傅时墨身上的有点细微的相似。

    亲人？

    收敛起眼眸里的神色，颜知许走向办公桌前的单人椅子上坐下。

    她坐姿随意的倚靠着椅子，“傅院长是什么时候从淮山村回来的。”

    虽然她还没开口说正事，但傅时墨似是知道她的来意，掏出一只放在笔筒里的钢笔，拿起一张干净的白纸，在上面写药方。

    他字迹清隽，笔锋有力。

    写完药方后停下笔，把钢笔盖上盖子放回笔筒里面。

    傅时墨把药方递给她，“回来已经有一两日了。”

    颜知许接过药方，拿在手里盯着还未全干的字迹。

    她起身站起来，弯下腰，两个人之间的距离拉进，伸出手去抽放在笔筒里的钢笔。

    “傅院长，借用一下。”

    “小朋友，你随意。”

    她身上清冽的气息充斥着傅时墨的鼻尖。

    (本章完)

