    柳浩天依然在那里表达着他的观点，李国豪却拿出了手机开始不停的给周晓勇发送信息。

    周晓勇看到李国豪发过来的信息之后，脸色当时就阴沉了下来。

    因为如果柳浩天真的按照他目前所表达的这个三个方向去展开深度调查处理的话，那么东平市自然资源领域必将会迎来一场强烈的地震。

    而这对于他这位市委书记来说，是绝对不能接受的。

    因为一旦出现大范围塌方式问题事件，那么他这位市委一把手是要承担领导责任的，尤其是这些问题全都是出在他担任市委一把手期间，这绝对会成为他政治生涯中的一个不可洗掉的污点。

    这对于他接下来更进一步的升迁将会成为致命的打击。

    对于周晓勇而言，他既关心东平市的声誉是否能够不受到影响，同时还担心事情闹得太大，会不会影响到他的势头升迁。

    可以说，他认为，事情最好的结局就是柳浩天的新闻发布会取得了正面的宣传效果，但是却又没有让东平市发生大范围的问题官员被问责。

    只有如此才能表现出他的强大的掌控力。

    想到此处，周晓勇拿出手机拨通了柳浩天的电话。

    此时此刻，柳浩天刚刚说完，他桌子上的手机便震动起来，看了一眼手机屏幕，竟然是周晓勇打过来的，他只能再次接听。

    周晓勇的声音从电话那头传了出来：“柳浩天同志，我听说你打算全面追究天能矿业集团接手东平煤矿的这个事情，是吗？”

    柳浩天先是一愣，随后他的目光落在了旁边的李国豪的身上，他刚才眼角的余光已经注意到，李国豪在不断的用手机发送着信息。

    现在看来，李国豪应该是给周晓勇发送的信息。

    柳浩天轻轻的点了点头：“周书记，现在我们市府这边正在召开办公会，你有什么话就长话短说吧。”

    柳浩天的语气很平静，但是却很坚决。

    周晓勇脸色阴沉着说道：“柳市长，我希望你明白一点，天能矿业集团为我们东平市的发展做出了巨大的贡献，他们所做的贡献是不能以寻常眼光去看待的，有些时候……”

    没有等周晓勇说完，柳浩天直接打断了周晓勇的话：“周书记，我不管你有任何的理由，我只相信我的眼睛所看到的事实，我只知道一点，那就是我们东平市税务局并没有从天能矿业集团所运营的东平煤矿之中收到一分钱的税收。

    我相信周书记对于这一点应该并不否认吧？

    难道，作为东平市新上任的市长，对于发生在我主政区域内所存在的不合理的甚至是有可能存在严重违法行为和利益输送行为的事情，我不能去调查了解一下吗？”

    周晓勇背被柳浩天的强势给气坏了，直接冷冷的说道：“柳浩天同志，我看这样吧，关于你所说的这个问题，咱们还是在市委常委会上讨论一下吧，等市委常委会上讨论结束之后，你们市长办公会上再具体讨论一下如何贯彻落实，毕竟，就算这个事情你们是市府边讨论了，最后也需要拿到常委会上进行最终的讨论。”

    柳浩天深深的吸了一口气，此时此刻，柳浩天也被周晓勇给气坏了。

    他听得出来，周晓勇这是打算利用他在常委会上的强势地位，来对自己所提出的处理意见的全面的压制。

    柳浩天再次看了一眼李国豪，冷冷的说道：“先散会吧，我要先去趟市委，不过呢，会议结束之前，有些话我必须先摆在桌面上，我希望下次我们市府开会的时候，我们某些同志不要随意的将我们会议的内容向外透露，这样做是非常没有组织性没有纪律性的！至少你需要等我们会议结束之后再向外传递信息吧？”

    说完，柳浩天迈步向外走去。

    李国豪确实不屑一笑。

    在李国豪看来，柳浩天就算再强势，到了市委常委会上，他也一定会被周晓勇强势压制。

    因为周晓勇本身也是一个很强势的人。

    散会之后，柳浩天直接来到了市委常委会议室内。

    过了足足有5分钟的时间，其他的市委常委们才慢慢的赶了过来。

    柳浩天对此并不在意，而是坐在属于自己的位置上，低头玩着手机。

    哪怕是周晓勇已经走进来坐下了，他依然还在摆弄着自己的手机。

    周晓勇有些不满的看了柳浩天一眼，轻轻的用手指敲了敲桌子：“柳浩天同志，把手机收一下，我们正式开会了。”

    柳浩天这才不慌不忙的放下手机，笑着说道：“不好意思，刚才来的早了一些，等着你们实在无聊，在网上看了看新闻。

    周书记，你知道吗，现在我们东平市画饼式招商事件高居各个平台热搜榜的前3。

    我们东平市现在任重而道远呀！”

    周晓勇和其他的常委全都脸上一寒。

    周晓勇自然清楚现在舆论的氛围，恰恰因为如此，此刻的他对柳浩天非常的不满，因为此时此刻，前任市长祝国胜已经被推到了舆论的风口浪尖，各方批评的声音铺天盖地。

    虽然还没有太多指责他周晓勇的声音，但周晓勇非常清楚，一旦祝国胜成为重视之地，那么作为时任的一把手，他是不可能逃避得了责任的。

    而这种十分危机的处境，对于他来说是非常不舒服的。

    周晓勇冷冷的说道：“柳浩天同志，难道你不觉得，我们东平市现在之所以能够高居热搜榜前列，你柳浩天的贡献居功至伟吗？”

    柳浩天微微一笑：“的确如此。”

    周晓勇看到柳浩天这么说，他也算是彻底弄明白柳浩天的作风了，柳浩天对此不以为耻，反以为荣。

    周晓勇冷冷的说道：“同志们，我们现在开会吧。我们今天的会议主题只有一个，那就是讨论一下关于画饼式招商这次事件的后续处理问题。

    柳浩天同志在不久之前召开的市府办公会上提出了三点讨论方向，分别是……”

    随后，周晓勇把柳浩天所提出的三个讨论方向简单的阐述了一遍，然后看一下柳浩天说道：“柳浩天同志，我刚才负数的没什么问题吧？”

    柳浩天轻轻的点了点头：“前面两个没有什么问题，不过我所提到的第3点讨论方向，周书记并没有说得太清楚，我这里在重新重点强调一下。

    我认为，我们必须在一个星期之内，收回天能矿业集团对东平煤矿的运营权，同时联合京都天成投资有限公司对天能矿业集团展开财务审计，并要求天能矿业集团返还所有的运营收益，并将之交还给京都天成投资有限公司。”

    柳浩天话音刚刚落下，市委副书记王富国便直接使劲的摇着头说道：“荒谬！实在是太荒谬了！

    我从来没有听说过这样的事情！

    别人辛辛苦苦运营了5年的时间，却要把他们运营的收益交还给另外一家公司，这不是滑天下之大稽吗？”

    柳浩天冷笑着说道：“王富国同志，恐怕你这样说忽略了一个重要的前提，那就是天能矿业集团没有履行任何的手续便获得了东平煤矿的运营权，而且没有向市财政缴纳一分钱，这说明什么问题，这说明天能矿业集团做的是无本的买卖，所有的煤炭开采出来对他们来说就是利润！

    而且恰恰是这几年来，煤炭的价格飞速上涨，天能矿业集团销售收入连年攀升。

    而与之形成鲜明对比的是，花费了5个亿资金投入到我们东平市供暖业务的京都天城投资有限公司，却因为我们东平市没有兑现当初给他们的承诺，而导致他们亏损严重，最终不得不黯然退场。

    在这种情况之下，难道我们不应该重新履行对他们的承诺吗？”

    “当然不行！这在法律上是不成立的！”这次说话的是政法委书记谢文浩。

    谢文浩目光盯着柳浩天说道：“柳市长，在东平煤矿的问题上，我们东平市的确存在着一些问题，我们可以针对这些问题展开讨论磋商，但是我们的这种讨论磋商和解决问题的办法，绝对不能伤害到其他企业合法合理的权利。”

    柳浩天反问道：“难道无证经营也有正当利益可言吗？”

    说完之后，柳浩天再次语重心长的说道：“各位，为什么我要重点强调，我们必须要查出到底是谁同意和拍板把这个东平煤矿的运营权交给了天能矿业集团，因为这个事情非常重要，这关系到天能矿业集团获取东平煤矿运营权是否合理合法，也关系到这个拍板决策的人是否牵扯到了天能矿业集团的利益纠葛中去。

    虽然我不愿意用恶意揣测这里面是否存在着什么不正当的交易，但是，整整5年的时间没有向市财政缴纳一分的税钱，这绝对说不过去吧？

    所以，我建议，立刻由我们市府组成专项调查小组，针对此次事件展开全面调查，还原事件的真相，严厉问责相关责任人，同时向社会公布事件的全部过程！”

