    不得不说，安林那一波接着一波的操作，秀得场上场下的无数生灵心脏病都快要犯了。

    你说你灵丹升级它们能接受，有圣火，有许多神火，并且能同时操控，它们也能接受，但是你一言不合就送礼物虐狗是什么操作？

    而且送礼的对象还是之前夺冠热门许小兰？

    这简直秀得让人头皮发麻！

    亏它们之前还在为谁夺冠，谁配拥有那八荒九灵鼎争论得面红耳赤，结果到头来尼玛是一家人！谁夺冠有个屁的区别啊！

    所有的人都被秀到了，包括那高高在上的丹圣。

    玫玫本来还想勾搭一下安林小哥哥，却被猝不及防地塞了一口狗粮，这让拥有丰富主持经验的她，也是不禁失神了片刻。

    不过，她很快就反应过来，为了活跃气氛，笑盈盈地开口道：“下面，让玫玫来采访一下冠军优胜者，听听他的感言吧！”

    玫玫走到安林的面前，似笑非笑道：“安林，是不是该跟我介绍一下你身边的这位女子呀？”

    安林清了清嗓子：“我和许小兰是很好的朋友，对，就是你们想的那种朋友！”

    “我和她参赛没别的原因，就是为了让她得到八荒九灵鼎！虽然靠她自己的实力也能获得，但是我总觉得自己送给她，会更有意义，所以，我就夺冠了，就这么简单！”

    许小兰白皙通透的脸蛋飞上一抹羞红。

    玫玫嘴角抽搐：“……”

    数十万吃瓜群众觉得自己又被怒塞了一口狗粮。

    格雷继续跪着，获奖的时候秀就行了，为什么获奖感言还要秀？！

    其余参赛者闻言更是一口老血憋在心里，有的甚至道心都不稳了。

    敢情他们是夫妻结伴来虐人的？还直接把第一第二名包揽，把所有炼丹天才踩在脚下，这种操作……简直让人窒息！

    玫玫感觉自己的主持受到了极大的挑战，台上的众多生灵快要暴走了，她赶紧道：“呵呵，那你和许小兰的关系真的是好呢，不知道你们今后要如何发展呢，想要进丹塔继续深造吗？”

    “这个以后再说吧，我们目前还有一些事情要处理。”安林委婉开口道。

    玫玫微微一愣，显然没料到会是这种回答。

    但她知道，现在不是询问的时候。她用慷慨激昂的语气再次开口：“那好，下面让我们再一次把掌声献给这位天才炼丹师，安林！”

    热烈的掌声和欢呼声再次响起。

    还好，气氛总算是强行掰回来了。

    丹塔长老也也走向参赛选手们，邀请他们加入丹塔。

    安林和许小兰又获得了一张六品仙丹帖，凭借此贴可以免费在丹塔炼制一枚六品仙丹。

    “安林，许小兰，你们真的不加入丹塔？”一名长老有些失望地问道。

    丹塔是大陆所有炼丹师的圣地，并不会强制谁必须要加入，因为一般都是炼丹师们求着要加入。但是，安林和许小兰那超绝的炼丹天赋，真的让丹塔长老们动心不已，不由得多问了几句。

    “以后有机会，我和小兰一定会再次来丹塔，希望到时你们不会嫌弃我们才是。”安林倒是把姿态摆的很低，开口回道。

    反正装逼装够了，谦虚一下，调剂一下生活也不错。

    “哪里，哪里，丹塔的大门永远为你们两人敞开！”丹塔长老抚着胡须，笑眯眯地开口道。

    安林默默磕了一枚二品灵丹，补充气血。

    现在他感觉整个身体都被掏空，神魂也萎靡不已，这可能就是装逼的代价吧。就算磕了一枚高阶灵丹，要恢复恐怕也需要一段时间。

    这时，东方壮实等人也来了。

    东方壮实望着安林，脸上神色极为复杂：“安林……真看不出来啊，你的炼丹术竟然也这么强。说好的去陪跑呢？你家的陪跑能跑个第一出来？你这是欺骗我们的情感！”

    安林挠了挠头，有些不好意思：“这是一个意外……”

    “我就知道，我的师父最强了，做什么事情都是最优秀的！”萧泽竖起了大拇指，一脸惊羡地赞叹道。

    安林看到萧泽后，突然想起了一事，笑道：“看你这么会说话的份上，为师送你一件大礼。”

    “什么大礼？”萧泽有些迷茫道。

    安林将目光转向不远处有些失魂落魄的金色身影，招了招手：“嘿！芬妮，过来，这边！”

    芬妮听到说话的声音，娇躯轻轻一颤，终于是回过神。

    她足尖轻点，轻飘飘地飞到了安林的身旁。

    此刻的她情绪低落，眼眉低敛，双目无神，哪里还有之前光彩夺目，意气风发的模样。

    萧泽看到来者，却是将目光瞥向别处，心跳噗噗噗地加速。

    安林看到这一幕，双眼一亮，知道这波操作稳了。

    “你叫我来这里做什么？”芬妮声音空灵，轻飘飘地开口。

    “你忘了吗，我们之间还有一个赌约。”安林微笑道。

    “赌约？”芬妮眨了眨金色的眸子，似是终于醒悟过来，娇躯又是一颤，脸上的神色更加委屈失落了，“好，愿赌服输，说吧，你要我做什么？”

    安林一脸欣慰地点了点头，这个徒媳妇的性格不错，没有气急败坏地反抗，是个重承诺的人……

    周围的人闻言又是一愣。

    丹塔长老，参赛者，都是将目光转向中心的两人。

    咋了，安林和芬妮还有赌约？这就新奇了啊！

    格雷揉着双腿膝盖，朝安林走去，闻言脚步不禁生生一顿。

    就连萧泽也是将目光转了回来，一脸好奇地望着安林。

    安林指了指身旁的清秀少年，开口道：“跟你介绍一下，这是我的徒弟，名叫萧泽，境界是返虚中期巅峰，是太古龙族，有境界，有实力，还有钱！”

    萧泽被夸得有些不好意思，低下了头。

    以前的他不是这样的，但是现在，在那个女子面前，他格外紧张和害羞。不过……师父当着女子的面夸他，依旧让他心中欢喜。

    芬妮眨了眨双眼，不明所以道：“然后呢？”

    安林又指了指芬妮，对着萧泽道：“芬妮，化神后期，鬼族，造神境天才炼丹师，性格很不错，人也长得漂亮。”

    萧泽神色一怔，安林说的他都知道啊。

    芬妮更是一脸迷茫，怎么突然提起她了，虽然夸得人家有些开心，但是意图呢？商业互吹吗？要不要夸回去？

    安林又将目光转向芬妮：“好了，互相介绍完毕了，你愿赌服输，就是要答应我做一件不违背道德，力所能及的事情。”

    “那么……芬妮，你就和我徒弟萧泽交往吧！以发展成为彼此道侣为目标的那种交往！”

    安林的声音，回荡在整个比赛高台。

    热闹的氛围，瞬间寂静，针落可闻……

    芬妮长大了精巧的小嘴，一脸呆滞。

    高台上，参赛者们，丹塔长老们，全部呆若木鸡。

    轰隆！格雷再次跪在地面上，泪水夺眶而出：“安林大佬，为什么直到现在还能这么秀，还要不要我站起来了？”

    萧泽更是宛如被五雷轰顶，脑海中一直回荡着安林的话语。

    送你一份大礼……互相介绍……和我徒弟萧泽交往……

    原来师父所说的大礼，是要把他的梦中情人，送给他啊！！

    师父早就看出了他的爱慕，这才用心良苦立下赌约，放弃陪跑的身份，拼劲全力去夺冠……这一切都是为了他啊！

    萧泽的眼眶红了：

    “师父！谢谢你……”