    方思勤蹲在灶口烧火，方家人吃完饭，嫌这堂屋闷热，便也离开堂屋，或是在院子里玩耍，或是去了村东头乘凉，就剩下李氏碗柜前洗碗。

    李氏见四下无人，突然走过来，偷偷的递给方思勤半块草饼子，低声道，“别让你奶看到了。”

    “这是哪来的？”方思勤有些吃惊的问道，她记得今晚方家吃的可是野菜汤。

    李氏没说话，将饼子塞到她手中，又转身回去洗碗了。

    方思勤看着手中的半块草饼子，一时不知该说些什么好。

    她今天吃了烤兔肉，又喝了兔肉汤，眼下她并不是很饿，但推来让去，说不定会让人发现，罢了，左右不过是一块草饼子，自己记下了她的情，以后有机会还给她便罢。

    李氏手脚麻利，这食物又没沾油水，她一会儿就洗完出去了。

    少顷，方思勤估摸着自己的热水也烧的差不多了，便先舀了一桶洗澡水回房，打算自己先洗个澡。

    前几天身体不好，方思勤一直都没有洗澡，只是每天晚上，姚氏给她端一盆水来，让她擦擦身子。

    今天她又出去转了一圈，出了一身的汗，如今她闻自己这一身，几乎都要臭了。

    找了一套干净的衣裳，又去将扣在门外的澡盆拿了进来，这澡盆是姚氏从前的嫁妆，平常就姚氏跟方思勤两人用，倒是挺干净，方思勤用水将盆简单的洗了下，这才倒入热水，开始洗澡。

    这时下肯定是没有沐浴露的，即使是有一些澡豆之类的类似的东西，方思勤也买不起，不过墙上倒是挂着一个洗澡用的丝瓜筋，可以用来刷洗她身上的污垢。

    方思勤并没有用这丝瓜筋，倒不是因为这丝瓜筋太过粗糙，而是因为她身上有很多外伤。

    这是那天被方宝轩推进山坑后，被山坑里面的荆棘刮伤了，尽管已经过了七八天，但这些伤口还没好，很多伤口接了痂，新长的皮肉有些发痒，这几天，方思勤总想去抠，不过她死死的忍住了。

    小心的避开伤痕，她慢慢的洗着，等她洗完澡，姚氏都回来了。

    “你这孩子，你病可还没好，怎么能在这时候洗澡呢，万一感染风寒怎么办？”待她洗完澡打开门，姚氏一边帮她将洗澡水搬出去，一边碎碎念道。

    “不会的。”方思勤抿嘴一笑，见姚氏眉宇间有些忧愁，便问道：“娘，您出去打听的怎么样了，爹他没事吧？”

    姚氏摇摇头，眼圈有些发红，“问了好几个人，他们都说跟你爹不在同一段河岸，没有他的消息。”

    “没有消息就是最好的消息，您就不要多想了。”方思勤安慰了一句。

    姚氏又是微微一叹，敛下泛酸的情绪，转头看向方思勤，“你说的对。”

    “娘，我烧了热水，您也去洗洗澡、解解乏吧。”

    “真乖。”见到女儿如此体贴，姚氏心中多了一些熨帖，只起身去堂屋打水去了。

    等姚氏洗完澡后，方思勤拿出那半块草饼子来，将它递给姚氏，又将这饼子的来历跟姚氏说了，姚氏一脸感慨的说道：“你大伯娘这人，还是可以的，就是太老实了些。”

    “哎……”方思勤点点头，心道：娘，您跟大伯娘又有什么差别呢？

    像平常赵氏跟曹氏两人都会偷懒，家里的活计是能省则省，只有姚氏跟李氏两人，会认真的干活，不同的是，李氏干完活说不定还要挨骂，姚氏倒是能反驳两句，但那并没有什么意义。

    “既然大伯娘给了你这饼，那你就吃吧。”姚氏将饼子递给她，方思勤却是摇摇头，“娘，我不饿，还是留着吧，反正这饼子这么硬，放个十天半月也不会坏。”

    “那也行。”想到今天方思勤也吃了不少东西，姚氏便也没勉强了。

    方思勤不吃这东西倒不是因为节俭，而是这东西里面添了不少观音土，吃了对肠胃不太好，吃多了甚至可能会涨死，她宁愿天天喝野菜汤，也不愿意吃一肚子土。

    之前是没有办法，现在，她身体也好些了，她相信自己能够找到食物。

    不过这饼子好歹也是一种食物，也是李氏的一片心意，扔掉太浪费了，还是先留下来，万一真到了山穷水尽的那一步，说不定还是要吃的。

    偏僻穷苦的乡下，晚上并没有什么娱乐的活动，方思勤母女也买不起灯油，晚上，两母女说了一会话，便躺下歇息了。

    第二天一早，两人便醒了过来，有了昨天的经验，今天，母女俩打算再去留客崖，姚氏从厨房拿了火折子，又偷了些盐巴，这才揣上柴刀、提着篮子，跟方思勤往山上去了。

    走了快一个时辰，才到留客崖，姚氏担心昨天采的那些野菜，急着去看，幸好，昨天的那些野菜都还在，只是在石头上摆了一晚上，上面沾满了露珠，不过今天晒一晒，应该就能晒干了。

    两母女今日的任务依旧是找吃的，姚氏去找野菜，方思勤则打算将那些木耳给采下来。

    今天方思勤身体又恢复了不少，姚氏也惦记着这些吃食，见方思勤要去爬树，便也没阻拦，只是站在树下面严阵以待。

    方思勤身体轻小而灵便，不一会儿，便爬上了一棵大树，这爬树的功夫还是她以前跟姚氏上山砍柴的时候学的，因为每次上山，落在地上的那些干柴大都被别人捡走了，要想要获得更多的干柴，只能去爬到树上去。

    姚氏不太会爬树，往往看着树上的那些枯树枝而不得，方思勤心疼姚氏，一来二去，就学会了爬树，她可以爬到树上去，给她拽下树上的那些枯树枝。

    “思勤，你小心点。”见方思勤已经开始摘木耳了，姚氏担心喊了一声。

    方思勤瘦小而有力的腿紧紧的夹住这棵树，一手抓住上面的树枝，一手采起这木耳来，“娘，我爬树的技术您还信不过嘛，来，接着！”

    她将木耳扔到地下，姚氏则负责捡，等这棵树的木耳被她采的差不多了，她她便从树上爬下来，再爬到另外一颗树上，如此这番，只将这附近几棵树上的木耳都采的差不多了，才罢休。

