    　　所有人都知道夫子很高很高，但从来不知道夫子究竟有多高，如今看见观主在夫子面前毫无抵抗之力，他们以为看清了夫子的高度，其实依然没有。

    　　因为夫子其实早已经介于存在于不存在之间，看似是他站在这里，其实整个人间才是真正的他。

    　　这才是昊天一直无法真正找到夫子，只能降下分身，邀夫子登天一战的原因。

    　　既然是邀请，自然需要客人同意。

    　　而这一战，便是一封邀请函，一个夫子不得不同意的理由。

    　　夫子作为客人已经到场，主人自然也不能缺席。

    　　于是，在一直无人注意到的一辆马车中，走出了一个女子。

    　　这辆马车一直跟在掌教的身后，但百万人之中却无一人注意到这辆马车的存在。

    　　直到此刻，当这个女子走下马车，所有人才真正注意到她的存在。

    　　这是一个消瘦的，普通的，还有些黑的少女。

    　　她自然便是桑桑。

    　　夫子看着桑桑说道：“我本以为我们真正的见面会晚一些。”

    　　桑桑神情漠然，没有任何一丝情绪，她开口说道：“命运本就是如此，莫测难定，时间的确早了些，但是你来了，便是恰到好处。”

    　　她看着夫子继续说道：“我看顾这世界无数年，你是唯一一个让我如此大费周章的人类，甚至就连我，也没有绝对的信心能够战胜你。”

    　　夫子微笑着说到：“能让昊天如此夸赞，我这个人类岂不是要倍感荣幸？”

    　　桑桑没有回答，她只是平静的抬头望天，然后双脚便离开了青绿色的草地。

    　　她飘到了天穹之上，微黄的短发瞬间变得乌黑浓郁，然后渐渐变长，如同瀑布般散落在她的肩头。

    　　她略微发黑的皮肤也在瞬间变得无比的白皙，曾经的粗糙也变成了无比的温润和光滑，她的眼瞳黑白交融，泛起了淡淡的圣洁光团，她的五官，身材，也在瞬间变成了世间最完美无暇的存在。

    　　只是她的神情却只有漠然，绝对的漠然，高高在上只余下神性的漠然。

    　　一袭白衣，完美的身体与容颜，配上圣洁而漠然的表情，就像某些道门供奉的女神雕塑，当然，她本就是一位女神，昊天世界唯一的女神。

    　　她没有理会草原上的任何人，包括观主，掌教，以及她无数的信徒，她的眼里只有夫子一人。

    　　她看着夫子，于是她的眼里便有了夫子的存在，她看到了夫子，于是光明之中便有了夫子的存在。

    　　无数光明从她的身体里喷涌而出，这光明落在夫子身上，大多数都如同落在了幻影上，穿透了过去，但仍然有很少的一部落在了夫子的身上。

    　　于是夫子的身体中也开始有无数光明绽放出来。

    　　最终所有的光明都冲上了天穹，向着天空中某处遥远的地方汇聚而去。

    　　那里，是神国的所在。

    　　草原上，西陵联军所有人都已经跪在了地上，满脸虔诚。

    　　这是他们此生最难忘的画面，也是此生唯一最接近昊天的时刻。

    　　掌教五体投地，趴的好似一条老狗，但丝毫不影响他的虔诚，观主不知何时也地底走了出来，他神情也很虔诚，但他却站的很直，甚至他还在看着天穹，看着高高在上的天女，看着那处若隐若现的神国。

    　　叶苏神情莫名，他曾以为他拥有世上最虔诚的信仰，但今日见了天女，他才发现，他的信仰似乎并不如他想象中那般坚定。

    　　而此时，唐军没有人跪，荒人没有人跪，甚至连左帐王庭也没有人跪。

    　　而且唐军也有很多人信奉昊天，只是出于敌对且身在大军之中才没有跪拜。

    　　左帐王庭的骑兵却不一样，他们本身所信仰的长生天，其实也是昊天的另一种形态，如今在昊天化身的天女面前，他们却没有丝毫信仰的冲动。

    　　因为明教的信仰已经在他们脑海中根深蒂固。

    　　脑海中明教的无数教义流淌下，他们不仅没有跪，反而站的更加笔直。

    　　夫子看着这些草原骑兵恐惧又无畏的神情低语道：“明教，果然有趣。”

    　　他随后看着从自己身体中不断溢出的光明，伸手触碰，看着那些光明如同细沙一般从自己手中溜走，同样觉得有趣。

    　　他看着天际漠然的太女桑桑，开口问道：“这就要走了？”

    　　桑桑没有说话，或者说她在说，只是几乎没有人能够听懂，因为她的身上响起了无数道音节，无数种声音，但当这种声音传遍整个人间之后，人间便知晓了草原上发生的一切。

    　　草原上跪在地上的西陵联军首先开始高呼起了一句话。

    　　“恭请夫子登天！”

    　　随后西陵桃山，无数神官执事也都跪地俯首。

    　　“恭请夫子登天。”

    　　人间无数道观，寺庙，诸国皇宫之中也随之响起了这句话。

    　　“恭请夫子登天。”

    　　往日谦和的大师兄此时粘着血污，神情愤怒而悲伤，可是此刻他无法说，也无力做，只能在一旁就这么看着。

    　　其他人自然也是如此。

    　　光明越来越浓郁，天地之间此时此刻只剩下了越发璀璨的光明。

    　　桑桑越升越高，于是夫子也逐渐飘离了地面。

    　　他看着自己的几个徒弟说道：“人间本就是如此，生老病死，天理循环，你们何必悲伤，更何况，你们老师我也不一定就会输。

    　　而且我在人间管了太多事，太多年，早已经烦了，厌了，也倦了，所以我也不想再管了，你们看，事实上人间的这些人也不想我管。”

    　　他没有多说，也没有细细的留下什么嘱托，因为他知道自己的弟子都很优秀，他们的人生一定会更加的精彩，他只要在天上看着他们就是。

    　　他的身影越飞越高，桑桑的身影也是如此。

    　　在无尽的光明中，他们的身影距离神国的那扇大门越来越近。

    　　接近战场的某处，宁缺拼命赶路终于在此刻赶到了这里，但他此时也只能痛苦的看着那两道熟悉又陌生的身影离他越来越远。

    　　一切似乎都已经成为了定局。

    　　只是有人曾经说道，当光明降临人间，黑暗必然也随之而来。

    　　此时此刻，既然光明已经普照世间，黑暗又怎会缺席？

    　　于是，就在下一秒，一个无比深邃的黑点忽然出现在这无尽的光明之中，并且以极快的速度开始膨胀。

    　　如同一只饿兽般将光明吞噬，然后化作了一个数米直径的巨大黑洞。

    　　死寂而绝望的气息自黑洞之中散发开来，哪怕在这无尽的光明中也显得无比可怖。

    　　七枚和七念对着黑洞的气息无比熟悉，所以他们神情忽然间变得极为惶然和震惊。

    　　因为这黑洞的另一边就是他们佛宗世代相传的冥界。

    　　而他们曾经将一个少年封印其中。

    　　(				

