    克里茜赶紧捂住了嘴巴，不让自己发出声响。

    肖恩看向这两米五的巨汉，看着脚底下那黄色的光芒，这可能就是他在窗台看见的那个巨汉。

    是个黄色的Boss。

    肖恩脑子里想着，这黄色Boss是要掉多少钱啊！

    肖恩拿起了枪瞄准着这两米五巨汉的头部就是一枪，可能是因为电锯的声音太大，这巨汉没有任何的反应，子弹打入这巨汉的脑袋，子弹竟然卡在巨汉的脑子里。

    中弹后，这巨汉没有立马倒下，而是缓缓的转过头，用着那双藏在面具背后的眼睛看向了肖恩。

    肖恩与这个巨汉的眼神对视，那是一双怎样的眼睛，里面没有任何的情感，之前做的那种变态的时候，从他眼睛里面没有一丝感情，就像是个屠夫，对待着人，就像是手底下的动物一样。

    冷漠的眼神让肖恩汗毛乍起，感觉全身的鸡皮疙瘩都起来。

    只见这巨汉脸上带着人脸面具，手中拿着电锯，现在正一步一步的向着肖恩他们走近。

    肖恩那一枪没有打死，可能这巨汉太大了，生命里太顽强了。

    这时候肖恩没有慌张，而是冷静的再开两枪，打中这巨汉的胸口。

    巨汉睁着眼睛迈出那巨大的步伐，一步，两步的向着肖恩逼近，大地好像都被这巨汉的步伐震动。

    肖恩和克里茜赶紧转过身就跑，跑了没有一会，就只听见后面传来一声巨响，听到巨大的声响后，两人没有转过身，跑了一会，没有听到巨汉的脚步声，才转过头来。

    这巨汉原来是倒在了地上，原来刚才是那巨汉的垂死挣扎。

    两个人同时松了一口气。

    肖恩心里也是有点后怕，幸好自己足够小心，如果先遇见这人，再加上小喽喽的阻碍，自己绝对完了。

    肖恩走过去捡起了钱和技能书，竟然掉落了15万美金。

    技能书竟然有两本分别为『强壮』和『嗜血』。

    『强壮lv1：身体比一般人强壮许多』

    『嗜血lv1：每打赢boss可以获得一点的些许的体力加成』

    肖恩果断的用了这两本技能书。

    这时候克里茜走了过去，看见房间里面的情况，然后就是感觉胃里一阵涌动，克里茜立马冲出了地下室，然后就是一阵干呕！

    原来这时候的艾瑞克已经惨死。

    克里茜也已经看不下去了。

    随后眼睛里面流出了眼泪。

    很明显克里茜的情绪很不对，现在正在那里悲伤着。

    毕竟男友刚死，还看到男友死亡的惨状。

    肖恩也是走过去看着那尸体皱起了眉头。

    果然不负自己所料，这里真的是有变态。

    典型的美国血腥片！

    这时候肖恩对着这个女人说道：“虽然很想让你悲伤一会，但是我们还是需要赶紧找你的朋友吧！”

    这时候克里茜好像才反应过来，应该先去找自己的另两个伙伴迪恩和白莉。

    两个人开始满屋的寻找起迪恩和白莉。

    随后，两人在另一个地下室找到了迪恩，其中一个不知道是谁的卧室找到了白莉。

    迪恩也是被吓到了，于是愤怒的说道：“应该把那些人都仍在地下室，然后烧掉这该死的地方。”

    白莉看了一下四周，纳闷的问道：“艾瑞克在哪里？”

    这时候克里茜脸上终于是绷不住又哭了起来，已经泣不成声了。

    肖恩语气低沉的说道：“他已经死了。”

    迪恩说道：“是那些变态杀死的他吗？”

    “没错！就是那些变态。那个变态已经死了。”肖恩也有点低沉的说道。

    迪恩和白莉先是一愣，随后迪恩的胸腔就被愤怒所占有，迪恩冲下了地下室，拿起竖锯，对着那巨汗就是一阵泄愤。

    随后迪恩就看到了地下室那个房间，看到了死前受尽折磨的艾瑞克，又拿出了电锯对着托马斯就是一阵含恨的切割。

    剩下的人都没有过去，白莉是不忍看艾瑞克的样子，克里茜也是。

    肖恩就更不会过去，毕竟那场面真的太恶心了。

    这时候忽然传出了迪恩痛苦的叫声，随后就没有声音。

    肖恩这时候听到这声音，脸色大变喊道：“还有一只。”

    白莉和克里茜也是脸色大变，白莉更是焦急的喊道：“迪恩！”

    这时候肖恩站了起来，打开了手枪的保险杠，冲下了地下室。

    肖恩一马当先的冲了进去，只见地下出现了一个带着面具的巨人，这巨人比着托马斯小了几圈，但是也在两米左右。

    同样是带着人皮面具。

    肖恩没有犹豫，一枪打了过去，打中这人的头部，随后又两枪打中了这人的双脚。

    肖恩不知道这地下室到底藏有多少的人皮脸。

    在那人的身后，出现了迪恩的身体，这时候迪恩已经被这面具男分了尸体。

    后面的白莉和克里茜也是脸色大变，尤其是白莉，没想到自己的男友也死了。

    这时候肖恩阻止了两人继续伤悲，对着她们说道：“我们现在要做的是把这里的人皮脸都给清干净，我们对于这人皮脸了解太少了，这地下室绝对有很多的暗格，如果我们贸然下去，绝对会全军覆没，还有这种东西我们要一个个的找出来，杀死!否则这种东西绝对会跟着我们，想办法伤害我们身边的亲朋好友。”说完郑重的看向了白莉和克里茜。

    这时候肖恩的脸色也变得凝重起来，真的没想到这人皮脸不仅仅只有一只。

    两人本来六神无主的表情，听到肖恩的话，也是冷静了点，点着头同意了肖恩的建议。

    肖恩看着两人说道：“我们去找找这里的有没有什么笔记的之类的，只要知道到底有多少的人皮脸就好办了，这些人皮脸留下一个都是祸害。”

    白莉和克里茜强忍住悲伤，开始按照肖恩的指挥做起了事情。

    三个人暂时把地下室的入口堵住了，随后就开始找起了这资料，找了没一会，就在一个不知道是谁的房间里面找到了一个笔记。

    笔记里面出现的就是这个家族的诞生，原来这个家族因为某一代基因突变变得非常的嗜血和强壮，同时智力上也会有些许的问题，这突变是不可控的，于是他们就把其中最强壮的称为人皮脸。

    人皮脸这个家族里只有一个，那就是其中最强的，现在就是托马斯，上一代的人皮脸就会被关起来当做畜生一样养起来，他们像物品一样塞在地下室的各个角落。

    日记里面没有说明他们的被塞到哪里，有的只是疯疯癫癫的言语。

    也就是说，只要有一个比人皮脸更加强壮的人出现，之前的人皮脸就会被关起来，这个人就成为新的人皮脸。

    目前被关起来的前人皮脸有五个，上一代人皮脸正是一个叫做杰布·索耶的人，杀死艾瑞克的那个人就叫托马斯。

    看完这本日记三个人脸色都不太好。

    肖恩深吸了一口气说道：“目前还剩下四个。”

    两个人面面相觑，看完日记以后，他们三观被冲击的够呛！

    三个人看的毛骨悚然。

    肖恩看着两人说道：“我有个主意。”

    两个人都是看向肖恩。

    肖恩从外面找来了稻草，把稻草点燃丢在了地下室里面。

    稻草因为点燃产生了大量的烟雾。

    不久，这地下室就充满了浓烟，一个人皮脸出现在了楼梯口，肖恩松了一口气，这地方只有一个通风口。

    如果是这样子的话那就放心了。

    肖恩拿出了手枪见一个杀一个。

    一个，两个，三个，转眼间人皮脸就被肖恩杀死了三个。

    还剩下一个，三个人等了很久，都没有出来。

    这三人都不是boss。

    肖恩也是觉得奇怪，难道一个已经死了？

    应该不会啊！

    如果死了，那本笔记里面应该有记录啊，但是现在这第四个迟迟没有出来。

    眼看着这稻草也是已经烧完了，最后一个人皮脸还是没有出现。

    肖恩陷入了疑惑！

