    这十七支长剑若是向着自己杀来的话，陈枫感觉哪怕是自己都抵挡不住这威力。

    沈雁冰咯咯一笑：“我修炼这通天神剑决，需要静心凝神，最好是无情无欲，所以当初我要去见你，师父很是担心。”

    “结果却没想到，见到你之后，反而练达通透，一下子就将所有漏洞弥补，反而实力大进！”

    她现在的通天剑胆，已经完全练成，可以驾驭长剑。

    要知道，再练成之前，他是连驾驭长剑都无法做到的。

    现在则是已经取得了一个质的突破，再接下来，则是驾驭更多的长剑，那就属于一个量的积累了。

    到了那一步，就容易许多了。

    只需要慢慢积累。

    两人对视一笑，而后收拾片刻，便是回转通天神剑峰。

    他们两人回来的时候，便见那通天神剑峰之上，一片阔大的空地之中，韩玉儿正在那里习炼着。

    她此时练习的乃是一套轻身功法以及一套箭法。

    是箭法，射箭的箭，而不是长剑的剑！

    只见她身形如同一只穿花蝴蝶一般，不，应该说一只如同闪电一般速度的穿花蝴蝶。

    极为优美的几个闪烁，这几个闪烁看似寻常，但陈枫在旁边看却是心中微微凛然。

    若是有强敌攻击她的话，这几个闪烁，足以将强敌的那攻势全部都躲闪开来。

    也不见她有动作，便是飘到了数千米之外。

    而接着，她一声轻喝，如同一尊女武神一般，威风凛凛，在虚空之中张弓搭箭。

    她的手上出现了一把火红色的光芒凝聚的大弓，右手之上，则是出现了一把五尺长，人臂粗细的巨大光箭。

    她踏在虚空之中，张弓搭箭。

    轰的一声，这五尺长的巨大红色光箭便是直接从那大弓之上消失，然后，骤然之间出现到了数千米之外。

    不是划破虚空，而是仿佛瞬移一般，骤然出现。

    下一刻，轰然炸裂开来。

    那炸裂的威力，让陈枫都是微微挑了挑眉头！

    韩玉儿接下来，又做出数十个动作，这些动作全部都是和躲避、逃脱、瞬移有关的。

    每个动作，必然则是配着一套箭法。

    这箭法，或是霸道，或是轻巧，或者是凌厉，不一而足。

    一套演练下来，已经是花费了一个时辰。

    通天神剑龙鼓掌笑道：“你这小妮子，天赋当真是好啊！”

    此时，韩玉儿也看见了陈枫和沈雁冰，秀眉一挑，笑道：“师弟，怎么样？”

    陈枫哈哈笑道：“师姐当然是最棒的。”

    得到他的肯定，韩玉儿高兴的跟什么似的。

    至于通天神剑龙的夸奖，她好像没有听见一样。

    通天神剑龙有点老顽童的脾气，跺了跺脚，一脸愤怒：“你这小妮子，刚刚练成了，就忘了是谁教你的功夫了？”

    “老头子本来还想再教你点东西，现在我可不教了！”

    韩玉儿咯咯一笑，才不怕他，身形闪过，来到他旁边，拽着他的袖子一通撒娇耍赖。

    片刻之后，通天神剑龙脸上便是笑嘻嘻的，哪里还能见到一丝怒意？

    他点了点韩玉儿的脑袋：“你这家伙呀，真是让我无可奈何！”

    一开始的时候，通天神剑龙对韩玉儿是很有意见的，总觉得这个女子是毁了自己徒弟幸福之人，害得自己徒弟不能跟陈枫在一起。

    但是后来，却是有了很大的改观。

    他知道了陈枫等人过往的事情，而且，韩玉儿此女，性格刚猛凌厉，宁折不弯，其实很对他的胃口。

    他不由得感叹了好几次：若是他先碰到韩玉儿的话，说不定就不会收沈雁冰为徒弟了。

    众人都知道这是玩笑话，但是由此也可见他对韩玉儿是真心喜爱。

    于是，他干脆传授了韩玉儿好几门绝学。

    通天神剑决不适合韩玉儿，但是他们门中的其它功法武技，有些却是很适合的。

    这些武技功法可是让陈枫开了眼，任何一门拿出来都是最少天级八品的武技。

    这让陈枫震撼不已。

    而且，通天神剑龙根据韩玉儿的特点，专门为他配齐了一套步法和一套箭法。

    这样，是为了方便他逃脱以及远程攻击敌人，可以让他不至于陷入危险之中。

    而对此，陈枫也是极为赞同。。

    冲锋陷阵的事情交给他做就好了，他可不想让自己的女人陷入危险。

    说得难听一点，离的远远的向对方远程攻击，真要有什么事儿的话，跑起来比较快一些！

    他不但传授如此多的武技功法，还拿出自己珍藏的各种药物，搭配之前自己体内取出来的一些通天剑龙血，来为韩玉儿和陈枫进行药浴。

    接下来，陈枫和韩玉儿，还有沈雁冰，则是各自进了一处楼阁。

    陈枫进门之后，便是见到，那楼阁正中央，一整块玉石雕琢出来一个玉石深坑。

    深坑之中，则是有着一汪红色的粘稠液体。

    红色粘稠液体里面漂浮着许多药材，散发着一股浓重的药味，还有扑鼻的血腥气息。

    以及那浓烈到了几乎无法直视的强大力量！

    这，正是通天神剑龙为他们准备的药浴。

    里面用了各种珍稀药材以及通天神剑龙自己的鲜血，陈枫一开始还很是有些顾虑，生怕有损通天神剑龙的元气。

    不过后来，通天神剑龙大辣辣在说道：“不用担心，我每隔一段时间就要把体内的血放出一些来，生成新血，这些年克攒了不少。”

    “再说了，你们三个，就算是天天泡，泡上一百年，消耗的血量也不足我体内总血量的一成，担心个屁啊？”

    既然他都这么说，陈枫也就不客气了，每日都泡着龙血浴。

    踏入这龙血浴之中，陈枫顿时感觉一股霸道至极的力量在自己体内炸碎开来。

    然后，融入到了自己身体各处。

    那金色漩涡顿时兴奋的转动起来，因为他感觉到了庞大无比的力量已经向自己这里涌来。

    那一缕一缕红色牵连着无数药力的力量，灌输到陈枫的体内，化作一股股天地之力。

    陈枫身体周围，橙色天地之力骤然涌现。

