    魔圣和妖圣的话语，也只在内心之中，通过眼神彼此交流一下，却不敢直接对着仙圣说明。

    仙圣的强悍，他们早已领教过了，无奈之下只能妥协。

    “你看着办吧！”

    “我们也是好意，并无其他的想法。”

    看到二人服软，蓝衣仙圣这才露出一丝笑容，然后将那雕塑拿在手中，念动咒语雕塑直入苍穹而去。

    “嗡！”

    这一尊雕塑武者，进入虚空便幻化了形态，一个高大威武的强者，出现在了三人头顶。

    “好强的气息，竟然也是陆地神仙层次了，关辛，想不到你竟然能做到这一步？”

    “我原以为，你的法宝也不过是无极皇者，哎呀，我二人是万万不及了。”

    虽然如此羡慕和嫉妒，二人还是快速扔出自己的法宝。

    妖圣的是一根铁棍，魔圣的是挂银铃。

    铁棍进入虚空，竟然幻化出108根，落在了那强大武者的周围，形成了一个特殊的阵法。

    阵法已成，立刻开始汲取虚空能量，将南斗和北斗的能量不断吸入其中。

    随着能量的增加，大阵范围越来越大，能够吞吸的能量越来越多。

    能量给阵法加持力量，阵法更快更多的吸收能量，转眼间北斗和南斗暗淡了一些。

    “天罡地煞？”

    仙圣也是微微一皱眉：“牛奔，这些年你没有白费啊，也偷偷摸摸修成了这等逆天大阵。”

    “哈哈！”

    牛奔哈哈一笑：“如果我再不抓紧，怕是都进不来你人仙圣域的山门了。”

    魔圣的铃铛，进入虚空便悬浮在那强大武者头顶，以一种特殊的韵律开始摇动。

    “叮铃铃！”

    清脆的铃声，瞬间遍布整个星宇，将从地面升起的能量一下子减弱了许多。

    “伽罗，你也是暗中使了力气，这幽冥白玉铃，竟然也有着无极皇者圆满的实力。”

    仙圣关辛再一次赞叹，说起来他这个人比较尖酸刻薄，不过骨子里也是个比较正直的人。

    只不过，这么多年习惯了这种交流方式，看起来有些不合群罢了。

    “好了，我二人也只能做到这种程度了，现在轮到你了。”

    魔圣伽罗道：“我们也看看，你这些年到底将这武者练到了什么程度。”

    “快些，我要坚持不住了，虚空能量太庞大了！”

    妖圣牛奔开始呼喊，面色竟然有了些许的涨红。

    “看好了！”

    关辛也不谦虚，又念了一句咒语，顿时虚空之中那武者动了起来。

    武者一身绿色战袍，手持一把巨大的长刀，刀身上的流云和红日，竟然宛如活过来一般。

    “无知宵小，霍乱人间，吃某家一刀，噗！”

    这一刀，直对着虚空上的北斗七星劈去，长刀闪过光芒，十余丈长的刀罡急速而去。

    “轰隆隆！”

    北天星斗，正好凝聚出一股庞大能量，要跟南天的星斗再次融合，却被这一刀直接斩碎了。

    虚空一阵轰鸣，仿佛是一块巨大的幕布，被这一刀就给劈成了两半。

    “嗡！”

    北斗暗淡了许多，七颗星辰虽然仍旧在异动，却无法形成那般璀璨的能量了。

    “好强！”

    妖圣大惊：“这一刀，跟七位星君之力持平，不愧是人仙圣域的大佬，我不如！”

    “厉害！”

    魔圣摇头：“这么远的距离，这么强横的刀罡，普天之下也只有你有这个本事！

    佩服佩服！”

    面对二人的称赞，仙圣关辛并没有停下，现在时间是最关键的东西。

    在天地意志反应过来之前，必须要解除最强的星辰之力，这样萧布衣就能通过神通进行下一步了。

    “莫要聒噪，嗡！”

    笑声呵斥一声，关辛又念动了一句咒语，只见那武者收回长刀，转身转了半圈。

    流云掩映的大日长刀，以一个诡异的角度劈向南天，与此同时武者口中暴喝一声。

    “肮脏妖魔，为祸大地，吃某家一刀，噗！”

    这一刀，跟第一刀拥有同样的威力，瞬息之间南斗六星能量也被击碎了。

    两刀过去，虚空恢复了一些黑暗，关辛这才受了法宝。

    其它两人也快速收取宝物，然后看了一眼萧布衣，露出一丝期待。

    “走吧，莫等天地意志找到我们！”

    “这小子应该可以了！”

    “如果再不行，我们也没有办法了，人间界活该遭此劫难。”

    “嗡！”

    三人身影，就在原地消失，不过却在一瞬之后，各自的位置都出现了一个同样的人物。

    “轰喀！”

    此时，虚空突然雷云聚拢，一道道闪电在不停闪烁，让整个大地都如同白昼。

    “违反天地誓言，承接雷霆之怒吧，轰喀！”

    连续三道雷霆轰击下来，将三人的身影尽数击碎，然后雷云散去一切恢复过来。

    “好险！”

    “幸好我们用了映象！”

    “快走吧，这一回损失了我几十年道行，得赶紧补回来。”

    “……”

    圣域强者一方操作，时间才过去了半分钟，而萧布衣在空中还没有开始施展神通。

    他闭着眼睛凝聚力量，等他睁开眼却发现一切都似乎变了，不禁觉得很奇怪。

    不过，北斗和南斗能量还在集聚，如果自己不出手拦截，早晚也会重新恢复。

    所以，萧布衣双拳紧握，接连不断的对着北天打去。

    无极皇者之力，距离陆地神仙差得太远了，不过萧布衣胜在有人皇血脉，所以差距缩小了很多。

    而且，刚刚三大强者已经压制了星辰最狂暴的力量，萧布衣此时出手正是时候。

    “轰隆隆！”

    连续三拳砸过去，能量穿越了数千里的虚空，将北斗的一颗星辰之力，直接引了下来。

    这一拳，萧布衣用的就是重力神通，用罡气承载能量，引来第一颗星辰。

    “皇者真意，反重力，去！砰！”

    星辰被拉扯，能量不断的输送过来，等到了一个极致层次，萧布衣再也坚持不住的时候，突然将重力反转。

    “轰！”

    紧跟着一拳砸过，第一颗星辰光芒逸散，恢复了正常的亮度。

    “第二颗，第三颗……”

    北斗七星，一颗颗被他击散表面并不稳定的表面能量，萧布衣身上也裂开了几道细微的口子。

    对抗星辰，哪怕是无极皇者，也太难了。

