
　　【现在，大厅】

　　“黑寡妇，你现在能否带着样本突围？我和鹰眼尽可能掩护你，要优先运送样本。”

　　墙壁后的科尔森正试着根据枪管火焰开火，但他却迟迟未扣下扳机，他可不敢拿平民的性命做赌注。

　　“很难，他们现在都在朝着我进行中火力压制，看来我们是被下套子了。”

　　娜塔莎用身上的寡妇蛰将身下的敌人一枪毙命，刚刚还在挣扎的大汉瞬间变成了一滩软泥，被丢黑寡妇随手丢到了地上。

　　“女士，请问警察什么时候才能赶到现场？”

　　警觉的黑寡妇猛地转身，甚至接下来近距离火拼的方案都有三四种了。

　　彼得看见面前这位性感女士拿着武器对着自己的时候，心里也是直发毛的，感觉就像是落入了一张巨大的蛛网。

　　“孩子，你做的很好。”

　　黑寡妇注意到了男孩后方的柜台下还蹲着三个女孩，瞬间明白了男孩的想法——他是想吸引注意来保护那几位女孩。

　　黑寡妇顺手将一把手枪丢了过去，便转身离开了昆虫展区。不过她换位的同时也在射击将火力全部吸引到了她那边。

　　不过她没注意到，她手中的样本从松动缝隙中跑了出来，正好趴在了到了手枪的管口。

　　小虫带着手枪回到了担惊受怕的三位女生身旁，此时有了武器的他感觉多了许多的底气，虽然他当时确实也有赌的成分，可谁叫那位大姐姐真的是个好人呢。

　　“彼得，你没事吧。”

　　关心心切的格温甚至都忘记了他们不是情侣，直接上手检查起彼得的脸颊。

　　“放心，我会保护好你们的。”

　　男孩的持枪的手颤抖不断，毕竟不远处的对方就是枪林弹雨和惨叫哀嚎。天籁小说网

　　即使如此，在吊桥效应的加持下三位女孩依旧是对面前这位宅男越来越欢喜了。

　　整个大厅的灯光也好巧不巧的重新点亮了，灯光落在彼得狼狈的脸上如同某种神启，让三名女孩的好感度重新爆棚。

　　彼得在这种慌乱的时刻突然蹦出了一个念头。不知道李凡现在怎么样了，他应该完全会没事的吧，更何况现在貌似电力恢复了？

　　不知为何他就是对李凡有着一种迷之自信。

　　谁开的灯啊！

　　李凡心里疯狂的咒骂，不知道刺客都是见光死的吗？

　　至少现在的他可是不敢用腹肌硬接一梭子子弹。

　　万幸的是，李凡作为一名阅历丰富的刺客，他自然拥有着出色的隐藏技巧。

　　人一躺，尸体一盖，完美~

　　老六打法

　　躺在地上的李凡也不是啥都没干，至少他的余光瞥到了某个空中飞来的铁罐子。

　　“各位不用担心，因为我来了，各位不法分子建议要不现在赶紧把枪放下？我说不定会考虑给你们入狱时一人送一瓶酒，毕竟最近我刚刚好买了个酒庄。”

　　空中的铁罐子发出了符合他个性的嚣张宣言，嘴炮的同时也不忘将身上的激光制导、迷你机枪拿出来威慑。

　　托尼斯塔克，所有人都知道我爱你，WDNMD！（唯独你没懂）

　　楼下的众人看着这位也是反应不一。

　　民众们如释重负，一个个仿佛看见了希望的曙光。

　　武装分子们也是热情洋溢，把所有的子弹都招呼到了这个铁罐子身上。

　　MK15号战甲，李凡第一眼就看出了这台战甲的型号，你问为啥？

　　因为MK15是唯一一台隐秘作战用途的装甲，只不过托尼斯塔克很骚包的在边缘镀上了一层金边，又很骚包的在镂空位置加上了走马灯渲染。

　　真有你的！托尼斯托克！

　　虽然前世他看漫画的时候一直不理解为什么隐秘战甲这么花哨，现在的他才彻底理解了——只要吸引了所有敌人的注意，其他队友就可以完美的隐秘了。

　　趁着钢铁侠吸引火力，李凡反手将尸体推开，诈尸返回战场。

　　顺手抄起一把机枪，李凡站在敌后疯狂偷屁股，当子弹打空，他就换上袖剑近身搏杀。

　　捅肾、穿喉、背刺，在钢铁侠的火力掩护下李凡也是如鱼得水，完全不用担心有人放暗枪。

　　兜帽和面具都被溅到了体液，不过因为系统的不沾水特性，那些血浆就如同一团团红色的污渍，从李凡的兜帽的缝隙中下流淌而下再落到脚下，所以李凡所经过的地方都不可避免的留下的血红的圆舞曲。

　　多方混战不辨敌

　　白袍陷阵硝烟起

　　战场上直面火器可不能放松一丝的警惕，这时李凡的鹰眼这时就派上了第二个用处——杀气预警。

　　每当有敌人锁定他的时候，他就会迅速的抓住边上的武装分子使出防御降临（肉身挡子弹）。

　　至于奥斯本企业的安保？

　　他们在钢铁侠和李凡的清场之下也总算突破了防守，来到的展览馆，反击的号角终于开始全面的吹响了。

　　空中的斯托克虽然穿着“隐秘”战甲，但身上的武器倒是一点没少，只要站桩输出就能打倒大部分的敌人——步枪怎能穿合金，除非你叫燕双鹰，skr~

　　鹰眼和黑寡妇自然是躲在后方输出，神盾局可不是什么喜欢抛头露面的机构，自然是能躲就躲。

　　“该死的，怎么这样。”

　　躲在人群中的拼图看着自己的炮灰一个个真的变成炮灰，也有点慌张了起来。

　　现在他只想迅速的离开。

　　天无绝人之路，拼图在通往安全出口时看见了一位性感的美人，她的手中正是九头蛇所需要的样本容器。

　　此时急于将样本送往昆式战机的黑寡妇并未察觉她身后的不速之客，腹部中弹让她的感官能力下降明显。

　　是的，即使是经过基因改造的超级战士也无法保证自己在战斗中会毫发无损，那只是童话故事罢了。

　　可即使如此她也依旧秉着任务第一的样本送往昆式战机，不过为了隐蔽考虑她并没有喊菲兹来接应。

　　拼图站在娜塔莎的身后估摸好了距离，抬起了手中的手枪。

　　“砰！”

　　一声枪响震耳欲聋，娜塔莎的瞳孔瞬间紧缩。

　　枪声离她太近了，她真的大意了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫：某科学界巫师的刺客无双更新，第十三章：人肉盾牌X黑寡妇危机免费阅读。https://xs.23sk.com 