    我好奇也看了过去，见一群人中有一个二十多岁的男孩子怀里抱着花，满脸期待的单膝跪他，看样子是求婚。

    好奇心作用，我拉着傅慎言凑近一看，倒是看见了男孩面前的女孩，正是周一珊，我说过，二十几岁的女孩子光是年纪就已经很美好了。

    她似乎害羞，通红了脸，大概是围着的人过多，她十分尴尬的站在人群里，对着地上单膝跪的男孩有些不知所措道，“阿伟，有什么事我们回去说，我们先回去吧！”

    她拉着男孩子要走，但毕竟男女力道有差距，那男孩似乎铁了信的要求婚成功，满脸渴望但看着她道，“珊珊，我是真的喜欢你，你就答应我吧，我以后一定会好好对你的。”

    周围的人都起哄道，“答应他，答应他……”

    周一珊有些强颜欢笑了，看得出来，她此时并不是害羞，而是难堪了，她看了一圈四周，目光落在我这边，微微顿了一下，随后看着那男孩子开口道，“王伟，我不明白你明明知道我不喜欢你，也不会答应你，为什么还要在这里自欺欺人？我不仅一次告诉你，我不爱你，甚至对你一点感觉都没有，所以，请你离开，求你不要再用这种无聊的所谓浪漫的求婚方式来骚扰我，可以吗？”

    谁都没有想到，一场原本浪漫都求婚，会变成这样的闹剧，一时间原本凑热闹的人都安静下来，有些人倒是自觉离开了。

    跪在地上的男孩子，此时脸色通红，看出来是因为尴尬难堪导致的。

    “你以前不是这样说的？”男孩子开口，对于她刚才说的话，痛心又不知所措。

    周一珊看着他，“那我要怎么说？我以为我对你对拒绝已经够明显了，为什么你看不出来？”

    男孩子突然无力的低头，怀里的鲜艳的玫瑰花被扭得变形，“为什么？因为我不够有钱吗？还是我……”

    “都不是，因为不喜欢，和你有没有钱，有没有能力，都没有关系，就是单纯的因为我不喜欢你，你可以走了，求你了，以后不要让我那么难堪，好吗？”我的记忆里周一珊应该是一个活泼可爱的女孩子，但很意外，会见到她的另外一面。

    我拉着傅慎言出了大厅，微微叹气道，“好想我读了几年大学也没有被人这样认真有仪式感的表白过，不过这种方式好像只适合对喜欢的人，年轻人的冲动浪漫，其实还蛮让人喜欢的。”

    手腕被傅慎言微微拉着，“喜欢什么？”

    看着他俊朗的脸，我笑道，“当然是喜欢热情冲动浪漫的年轻人啊，上了年纪后，好像就没有什么激情了，感觉生命没有那么鲜活了。”

    手臂他拉住，让我和他面对面，他挑眉，“你是在嫌弃我老？”

    我严重怀疑，傅慎言的更年期到了。

    不由扶额道，“我没说你老，我的意思是年轻人鲜活热情，很有动力，我们应该学习，不能把日子过得死气沉沉的，你别老是曲解我的意思。”

    他微微敛眉，“你想要什么样的热情和动力？”

    我一时间语塞，我错了，我不应该和老学究讲浪漫，讲激情了。

    扯出几分假笑，我打着哈哈道，“这激情和浪漫不好说，时间不早了，沈钰应该早到了，让他等我们实在不合理。”

    说完，我扯开他拉着我的手就上了车，把这个话题就此搁置。

    不过我倒是有点疑惑，我之前见过周一珊满脸通红，春心荡漾的样子，难道她有喜欢的人了？所以才拒绝了。

    到餐厅的时候沈钰已经到了，估计是等不到我们，他已经点了菜在吃了，看着桌上已经被他消耗了大半的菜，还有一瓶见底的酒，我不由嘴角抽搐，“沈大少爷，你真的是越来越不注意形象了。”

    他俊朗的眉毛上挑，看着我呵呵了两声，抬手招来了服务员从新点菜，看着我们道，“老子先把肚子填饱，你们两个就没本事给我塞狗粮。”

    我无语，坐到他对面，开口道，“三叔怎么样了？”

    他耸肩，给傅慎言要了一瓶酒，看着我道，“没有实质性的证据，上面的人奈何不了他，这些年他干净廉洁，那些眼红的人也就只能编造点流言蜚语来诋毁他，估计查不出什么来，过几天他就安全回来了。”

    我点头，服务员从新上菜，傅慎言和沈钰聊了一些最近市场上的情况，随后两个人喝了起来，我原本是打算问问他和胡雅的关系，但是傅慎言让我不要老师八卦别人的家事，所以我也就不问了。

    起身去了洗手间，我刚从隔间里出来，就听到一个女人开口道，“你说这陆欣然也是够可怜的，先是前男友被抢，现在又是现男友出轨，这还真是够倒霉的。”

    有人接话，“那可不是，不过听说乔总身边的那个女人好像以前跟过已经进去的程总，乔总也不挑食，这兄弟的女人他也接手，还真是口味重。”

    “那可不是，你可别忘记了，陆欣然还不一样也是傅总玩不要的，这有钱人之间的啊就是不忌口，女人跟衣服没什么两样，不带嫌弃的。”

    我蹙眉，不由看了两个聊天的女人，看打扮衣着，应该是京城名媛圈里的女人，我从不参与这个圈子，所以对这些人也不了解。

    但对于她们的议论有些微微蹙眉了。

    程总？程隽毓？

    他玩过的女人？谁？

    我一时间想不起来，不过按照乔谨言对陆欣然的感情，用舔狗这个词汇形容都不为过，怎么这会有机会好好对待陆欣然了，怎么还又招惹别人？

    “碰！”我走神时，厕所隔间门打开，里面出来一个一身黑衣的女人。

    我下意识的抬头看了一眼，不由愣住了，熟人！

    陆可儿，她不是在华都吗？怎么又回到京城了？

    四目相对，她目光顿了顿，迟疑了几秒后，她挪开目光，愣愣的走到洗手池前洗手目光淡漠冰冷，“是不是觉得很可笑？”

