    第2章见鬼了？

    “恭喜穆先生以八亿星币抱得美人归！”

    “哎，太可惜了，我就差那么点……”

    “穆家的人果然是财大气粗啊……”

    耳边嘈杂的声音渐渐远去，最后终于安静下来。

    半响过后，一道熟悉的女声打破了宁静。

    是她最好的朋友韩如旖！

    “妈，我们就这么把千意送去穆家了吗？”

    “放心，我会继续安排人给她注射药剂，她这辈子都别想醒过来。而且听说那姓穆的很会玩，说不定没几天就把她给玩死了，那我可就省事了。”

    “哎，毕竟朋友一场，我还真想留她一条命呢。”

    “你傻啊，有她颜千意在，我们能进颜家的门吗？你现在能改姓颜吗？曲阳能和你在一起吗？她死了最好，彻底断了曲阳的念想，他才能安安心心和你在一起。”

    “曲阳说过他现在只爱我。只是有时候我会想，如果当初直接告诉千意真相，你说她会不会接受我？”

    “她会不会接受你我不知道，但我知道，只要她还好好的，曲阳肯定不会接受你。好了，别想这些有的没的，赶紧给她收拾一下，送到穆家的车上去。”

    俩母女将颜千意推了出去，并未注意到，颜千意的手指轻轻动了动。

    如此庞大的信息量，让颜千意的大脑几乎要原地爆炸。

    她一直以为，自己是因为那场事故的原因，才导致昏迷不醒，灵魂去了异世。

    不曾想，原来是韩雅容给她注射了药剂，才让她一直醒不来。

    而短短两年的时间，她最好的朋友，竟成了自己的姐妹！

    爸爸也成了别人的爸爸。

    就连男人，也是别人的了。

    呵，真特么有意思啊！

    夜色下，豪华的轿车载着美丽的新娘驶出了别墅。

    车内，副驾驶上的男人回头看了一眼沉睡的新娘，眼中浮出邪笑，“要不，咱俩先玩一下？”

    司机一惊，“哥，这可是穆少的！”

    “那有什么，他今天都没亲自来，可见也不重视。而且这是个植物人，随便我俩怎么玩，没人会知道。”

    “她可是人类高质量女性，生育能力S级，怀上了怎么办？”

    “就你那E级的生育能力，就算和S级结合，也未必怀得上。”

    “草！你就比我高一级，也好不到哪儿去。而且我可是听说了，只要和S级结合，不管自身生育能力多差，都能有孩子。”

    “那不更好吗？咱俩这生育能力，如果找不到S级的，这辈子都没后。现在面前就摆着一个，将来还能让穆家帮我们养孩子，岂不是赚发了？”

    “嘿嘿，有点儿道理。”

    “开快点，赶紧找个没人的地方停车！”

    两个男人一脸猥琐笑容，迫不及待想要品尝美味。

    忽然，前方的马路上冲出来一道颀长的身影。

    那身影突然站在了马路中间，抬手挡了下刺眼的灯光，隐约露出精致的下颔。

    司机一脚踩下油门，再仔细看去时，却不见了人影。

    “妈的！吓死老子了，刚才那人呢？”

    “哪有什么人啊！我没看见。”

    “见鬼了？”

    “你肯定眼花了，赶紧开车。”

    司机收回往外探查的视线，正准备启动车子时，隐约感觉到身后有什么不对劲。

    目光下意识瞅向后视镜，吓得心口一颤。

    (本章完)

