    第二天下午，C组循环赛终于火热开打，陈源坐在酒店的训练室内一边等待比赛开始，一边无聊的翻动着手机。

    昨天的B组比赛结果倒是没有引起多大的注意，毕竟太正常了。

    昨天的比赛里没有任何一场的爆冷，所有该赢的队伍都赢了。

    甚至GRF出线也没有引起太多的讨论。

    毕竟人家也好歹是LCK的二号种子，不可能小组赛都出不了线。

    LCK今年虽然拉了，但倒也没有这么拉。

    ...

    屏幕中，FPX对阵SKT的比赛已经开始。

    在此之前，C组已经开始了两场大战，分别是SKT对阵GAM，和FPX对阵SPY。

    而这两场比赛都没有出乎预料，该赢的队伍都赢了，没有任何爆冷。

    这样导致SKT和FPX这两只队伍的比分都来到了3-1。

    也就是说，这场比赛，就是直接决定小组头名的关键战。

    战马教练在BP中依旧看好Doinb，在红色方选出泰坦和琪亚娜进行摇摆。

    琪亚娜中野摇，泰坦中辅摇。

    Doinb强大的英雄池在此刻展露无遗，为队伍带来了巨大的BP优势！

    另一边，Faker也不管太多，果断拿下中单妖姬，同时Counter琪亚娜和泰坦。

    战马教练看你选择这么坚定，他也不玩花的了，直接中单泰坦锁定，而后给LWX再度拿下VN！

    只不过所有人都没想到，这场比赛竟然成为了小天一个人的个人秀！

    琪亚娜两级便联合中单入侵SKT野区，直接反掉了Clid一组野怪，而后扬长而去。

    四分钟，小天琪亚娜孤身抓上，琪亚娜先是借助红BUFF+元素附魔之力追着一顿乱A，等金贡上来给到减速，再一套QWEQ，竟然硬是抓出一血！

    八分钟，FPX中野再度联动，Doinb推完线后假意抓下，给SKT众人一个假象，而小天则是在阴影中一路奔向上路，一枚假眼落下，泰坦瞬间TP跟上。

    这波指南打北给RNG晃得神志不清，Khan迅速献出了他的第二条生命。

    另一边，SKT还想抓下止损，但FPX二人组压根不给机会，直接塔下回城！

    “节奏起来了呀！”陈源看到这一幕有些激动：“好起来咯！”

    而且最恐怖的是，FPX的致命节奏现在才刚刚展开。

    刘青松的锤石回城以后没有去往下路，而是和小天一起朝着上路走去！

    FPX中野辅来了波上路的四保一，可怜的Khan，刚刚才上线不久，屁股都没坐热乎，就又被送回泉水。

    九分钟，死三次！

    这显然让SKT直接丧失了先锋控制权，小天拿下先锋以后反哺林炜翔，将经济差越拉越大！

    “好！”小虎也挺开心的：“FPX小组第一出线，拿下咯！”

    IG那边一个3-0打三个1-2，小组第一基本上已经提前预定。

    而如果FPX同样以小组第一出现，那他们就将是三个第一，那么在淘汰赛第一轮就将不会有内战！

    这对于他们来说是一个天大的好消息！

    比赛结束以后，C组最后三场比赛也很快依次开始，依然没有任何的爆冷，FPX以5-1的战绩锁定小组第一，非常极限的出线！

    LPL官方赛事直播间内，所有观众都是长出一口气。

    【拿下！】

    【芜湖，吊打SKT，小凤凰威猛！】

    【看到FPX第一轮输SPY我还以为凉了，但谁能想到他们居然后边能这么猛啊？】

    【我们三号种子吊着对面一号种子打，我是想不到的...】

    至于D组，LPL所有观众都没太放心上。

    毕竟所有人都认为D组就是一条大鲨鱼IG和三只小虾米之间的争斗。

    唯一的悬念就是小组第二是谁。

    但，IG不这么想。

    他们一贯发挥了他们“谁都可以赢，又谁都可以输的”特点，在第二轮中上来就先输了一手TL，给观众们来了波大大的惊喜。

    【别搞，兄弟！】

    【shy哥别送了，稳住，球球你了！】

    【回LPL你想怎么送怎么送嗷！】

    这场比赛TheShy真的是送疯了，剑魔跟失心疯一样，硬要跟对面大木拼个你死我活。

    虽然他对线确实是优势，但人家大木是有队友的啊...

    宁王这把是拍着马反蹲都来不及，硬是看着TheShy被连续抓死两次。

    而且TheShy0-2了还不尽兴，在后续的团战中一个人开着大追着对面五个打！

    伤害是刷满了，但是人也无了。

    最终TL凭借优势，一举拿下比赛胜利。

    这时候，不少的人都想起了TheShy在第一轮时候的采访。

    “我和Nuguri是完全相反的选手，我会很完美的处理自己的对线！”

    处理了个寂寞...

    合着你是有表人格和里人格是吧？

    今天一定是里人格出来了...

    不过好在DWG也算是个好兄弟，在第二场比赛中，直接血洗一局TL，将战绩同样抬到了2-2，和TL并列第二。

    从这以后，IG终于正常了起来，TheShy似乎接受了不少的心理教育，再度上场后稳健无比，凯南稳扎稳打慢慢发育，中期团战一波天雷直接电翻AHQ，继续稳占头名宝座。

    后续就没有太多爆冷了，IG顺利战胜DWG，同样以5-1的成绩小组出线。

    反而是第二名的争夺出现了一丝波折。

    由于TL赢了一把IG的原因，这导致比赛结束后两队的战绩都是3-3，需要进行加赛决定最后的出线名额。

    陈源此时双手画十，为大师兄祈祷了一波，希望这个霉比能突破一次十六强。

    在场观众们也是支持TL的人居多，希望他们能创造队史。

    但终究还是事与愿违，大师兄的十六强魔咒依旧稳固，就像是一座大山牢牢压在他的心头。

    每当队伍到了出线的生死关头，霉运就是会眷顾他。

    在下路的一波对拼中，DWG核皇三滴血逃脱，让无数观众不禁扼腕叹息。

    而七分钟的小龙团，Canyon在没有有利位置的情况下，强行进场拼惩，但他却最后获得了胜利，将小龙抢入囊中。

    并且牛宝的一波TP绕后直接堵住了TL众人的退路。

    “没了。”在场的观众们纷纷摇头。

    鏖战四十分钟，但TL终究还是差了一口气，大师兄在队友全部阵亡的情况下孤身站在泉水，无奈的接受失败。

    “恭喜DWG吧！”娃娃也有些失落的说着：“他们也同样以二号种子晋级淘汰赛！”

    “咱们LPL三个一号种子！而LCK却是三个二号种子！”娃娃又兴奋的说道：“这是我们有史以来淘汰赛战绩最好的一次，希望接下来的比赛中咱们的三支队伍能再接再厉！”

    “要准备抽签了呀！”陈源拍拍屁股起身，在工作人员的指引下前往队员通道。

    通道的末尾，陈源正好看到了正在接受赛后采访的大师兄。

    “今年已经是我第六次十六强了。”

    大师兄在采访时似乎有些哽咽：“从S2到S9，八年了我都没有做到，但我是不会放弃的！”

    大师兄说的都是简单的词句，陈源英语虽然不好，但当然能听懂，他看着面前的这个壮硕的男人，感触良多。

    采访结束以后，陈源还伸出手和走过来的大师兄碰了个拳，而后用上海话和大师兄说了句“加油！”

    他在进入职业之前就挺喜欢大师兄这个人的，知道对方是个美籍华人，在上海生活过很长时间。

    虽然大师兄不会说普通话，但他确实会说上海话，而且是口音特重的那种...

    中文名为彭亦亮的大师兄听到熟悉的上海话以后笑着和陈源重重握手，“恩，你也加油，希望你能拿到你的二连冠！”

    ...

    另一侧，法国任栋已经很快登台。

    “经过了漫长的战斗，小组赛的赛程也终于结束，如今已经有八支队伍从中脱颖而出，晋级到了淘汰赛的赛程！”

    “让我们来看看，晋级八强的战队是哪些！”

    大师兄有些期盼的看了一眼台上，这个简短的八强抽签仪式，却是他努力了八年却又求之不得的东西。

    他又用英语对着陈源说道：“去吧。”

    陈源笑着点头，迈步走向台上。

    “首先，便是卫冕冠军，以6-0全胜出现的，RNG！”

    陈源顺着主持的声音登上舞台，台下的欢呼声如龙卷般袭来！

    这次主办方可以说是为RNG给足了牌面，身为东道主的G2甚至都被放置在第二个出场。

    而后他们的后边再是GRF，SKT，FPX，IG，DWG，JT八个队伍的代表依次出场。

    小组第一的四个战队站在左侧，小组第二的四个战队站在右侧。

    而陈源，Rookie，Doinb四个人正站在同一边挤眉弄眼，看上去节目效果十足。

    而另一边，Showmaker，Faker，Tarzan三个人就显得有些司马脸了。

    为什么要这么站啊？

    这次抽签的依旧是大胡子Jiizuke，他这边喜气洋洋，首先决定四个一号种子池的归属。

    此时的解说娃娃和米勒两人就着这轮抽签开始闲聊。

    “我感觉，怎么抽的无所谓的啊！”米勒笑道：“咱们三个小组第一，怎么抽都没内战！”

    娃娃当即摇摇头：“这不一定的，你得考虑一下半决赛啊！如果咱们三个队伍都晋级半决赛，那怎么队伍才算精彩！”

    “啊这...”一向心系LPL的米勒老师想到这一幕都开始舒服了起来，“那肯定是让RNG一个人一组啊，然后让FPX和IG半决赛去拼一拼，这两个队伍在LPL就一直不对付的，肯定要让他们在世界赛拼出个结果出来啊！”

    “这不就完了！”娃娃也深深的点头：“最好把FPX和IG抽到一个半区！”

    全球总决赛有史以来，这还是第一次，娃娃这么希望自家赛区内战。

    紧接着，大胡子抽出第一签，红底金字，FPX！

    “上半区第一只战队！FPX！”娃娃朗声道：“直接出来了，那接下来就要看第二签了呀！”

    嘉宾动作不停，又将手放进池子中搅拌起来。

    大胡子很快打开第二颗球，黑色的彩带上，一个白色的队标跃然纸上！

    IG！

    “来了！”米勒惊喜的大叫：“真的就是FPX和IG在下个半区！”

    娃娃大笑着点头：“那希望他们能在半决赛相遇了呀！”

    舞台上，Doinb和Rookie似乎也挺开心，两人握了握手。

    陈源则是看了一眼身旁的狂小帽Caps。

    看来咱俩又要在半决赛相遇了呀！

    Caps的婴儿脸上则是充满了忧伤，他抬头看了看大屏幕，对接下来的赛程充满了担忧。

    紧接着，第三个位置，抽到了RNG，那G2则是自然落于第四位，一号种子池抽签很快完成。

    “那这二号种子池，就有说法了！”娃娃笑道：“米勒老师你说，怎么抽才合理。”

    米勒略微一思考：“如果说要我挑选一个最爽的方式，那就是三个LPL打三个LCK...”

    “毕竟两个赛区都是三支队伍，无论如何都会有两个队伍打起来的，我觉得与其这样，不如三个队伍全部打在一起！”

    台上，陈源倒是神色依旧轻松。

    在他看来，二组四个队伍都是臭鱼烂虾，谁来都一样。

    他巴不得来个SKT，把最猛的揽过来，给其他两个兄弟分担一下。

    Jiizuke来到第二个池子面前，伸手一阵搅动，一个灰球很快打开。

    一个血红的狼头。

    “格里芬！”娃娃朗声道：“他们的对手将是FPX战队！”

    Tarzan此时眉头紧蹙。

    虽然FPX只是LPL的三号种子，但他们却能在小组赛中双杀SKT。

    而且所有人都知道，FPX和RNG的类型相仿，中单都是主游走的类型，可以说是他们GRF的克星也不为过。

    RNG能吊着他们GRF打，那FPX又有RNG几成功力？

    Doinb堆着笑容主动前进两步，和Tarzan握了握手。

    “那接下来就是IG的对手了...”

    答案揭晓。

    一道红色的翅膀，底下三颗金星，上边三个大字。

    “SKT！”娃娃的话语都有些颤抖：“这就是去年半决赛的重演啊！”

    【卧槽爽！！！】

    【这节目效果也太好了罢！！！】

    【我真的人傻了，真就LPLvsLCK？】

    【球球了，给RNG抽个DWG吧，不然我看了不得劲！】

    Faker和Rookie已经来到舞台中央握手。

    此时的宋义进已经不再是往日那股弥勒佛的和善模样，此时的他的脸上满是严肃。

    去年的仇，我们一定要在今年报回来！

    两人共同离开舞台。

    第三签也很快抽出。

    正如观众所期望的。

    DWG。

    “喔吼，”米勒深吸一口气：“我已经有点开始兴奋了你们知道吗！”

    八强分区结果在此刻已经出炉。

    上半区，FPX对阵GRF，IG对阵SKT！

    下半区，RNG对阵DWG，G2对阵JT！

    直播间的观众们已经按捺不住自己激动的情绪，讨论个不停。

    【舒服了】

    【可以了，无论结果如何，这个抽签已经是最刺激的了】

    【希望FPX和IG能给力点吧】

    【IG加油！】

    陈源和Showmaker握了握手，两人共同走下舞台。

    后台，其余几名队伍代表已经热络的聊了起来，他们虽然语言不通，但讲起话来还是别有一番风味。

    陈源一把揽住JT的队伍代表Fofo，“兄弟，你谁啊？我怎么都没见过你？”

    “源子哥别搞啦！”鬼fo笑道：“我下赛季应该就要来你们LPL了喔！”

    “哦？”陈源有些诧异，操起一口弯弯腔：“真假的！那你要不要来我们RNG试一试？”

    Fofo连连摇头：“RNG都有你了，我还来干嘛？”

    陈源摩挲了一下下巴，没有回复。

    他其实已经有了打完今年就退役的想法，而且也已经为队伍提前找好了Cryin这棵幼苗。

    但视情况看，Fofo似乎是个更成熟的选择。

    年龄相仿，但明显要老练许多。

    “唉，这可不一定！”陈源拍了拍Fofo的肩膀：“到时候有机会我们会联系你的，不过我们RNG中单竞争挺激烈的，你得加把劲才行...”

    “啊？真的假的？”Doinb在旁边听了一歪头：“你要退役？”

    陈源摆摆手：“不谈这些，先把世界赛打完再说。”

    几人一边聊着一边走回了各自的休息室，出乎意料的，这里竟然已经人满为患。

    刚刚才跟陈源聊过天的大师兄拿着一件队服走过来，表示要跟陈源交换签名队服。

    陈源欣然接受，找权哥拿出一件备用队服，大笔一挥签上名字，而后两人又整了个合影。

    大师兄这边有些兴奋，他迅速将照片发到了推特上，并且十分夸张的配字。

    “我已经提前找二连FMVP要好了签名队服，你们呢？”

    这一举动顿时引起了轩然大波，不少的欧洲观众顿时震怒。

    你怎么直接给RNG发冠军啊？

    难道八强没有你们北美队伍吗？

    哦，还真没有。

    那没事了。

