    霍格沃茨魁地奇杯的第二轮，拉文克劳和斯莱特林的比赛率先打响。

    比赛还没开始，去年被狠狠收拾了一顿的弗林特就已经开始了拉仇恨的操作。

    他故意带着斯莱特林高大的队员们挤在拉文克劳的长桌旁，对着拉文克劳的队员们一通冷嘲热讽。

    马尔福小少爷作为斯莱特林队的重视拥趸，也坏笑着跟他们凑在一起，指指点点地说着什么。

    “要我说，魁地奇就该是男人的运动，让一个小丫头片子当找球手，这不是开玩笑吗？”

    “就是！要是我一个游走球把她打哭，霍琦夫人不会判我犯规吧？”

    斯莱特林的两个连名字都没有的击球手一唱一和，引得一种好事者哄堂大笑。

    他们显然是故意的，丝毫没有压低音量，让拉文克劳的队员们听得一清二楚。

    自从秋在上场比赛中精彩地抓住飞贼，俨然已经成了学院队的团宠。

    如今被人挑衅，去年就被下过黑手的队长罗杰第迅速跳起来，想要和他们理论一番。

    不过，以他明显比弗林特小了一圈的体型，似乎并没有什么气势。

    格伦照例把切好的三明治递给秋，随后抬手把罗杰拉住。

    “这种幼稚的叫嚣，不用理会他们。他们叫得凶，只是因为害怕罢了。”

    他笑着冲罗杰摇了摇头，示意他不要冲动。

    “你看秋，一点都不生气，球场上有的是教训他们的机会。”

    罗杰看了一眼正在慢条斯理地享用着三明治的女孩，依旧有些忿忿不平地坐下。

    秋看了他一眼，笑了笑说道：“与其去跟这种人理论，还不如多吃点东西，养精蓄锐呢。”

    见她一副云淡风轻的样子，罗杰也不再说什么，大口地吃着面包和香肠。

    斯莱特林众人讨了个没趣，悻悻地散去。

    差不多快到比赛开始的时间，罗杰起身拍了拍手，招呼众人一起到更衣室去。

    众人换好队服，喊过口号，集体来到球场上。

    “怕不怕？”

    格伦看了一眼正在制造噪音的斯莱特林看台，侧过头看着秋，小声问道。

    女孩毫不犹豫摇了摇头，冲他眨了眨眼，反问了一句。

    “不是有你在吗？”

    她脸上带着淡淡的笑容，扬了扬手上的光轮2000。

    这是那把刻着“天鹅”字样的专属礼物。

    格伦也换回了自己的光轮。

    对战斯莱特林，抢在对方击球手打中游走球，也是战术中很重要的一部分。

    他点了点头，跟着队伍来到球场中央。

    见格伦依旧提着球棒，球场对面弗林特立刻转身，对着两个击球手说了些什么。

    虽然在普通观众眼中，击球手的作用并没有那么大，但在内行人看来，格伦上一场的发挥绝对是可以影响战局的表现。

    尽管弗林特向来是靠阴招取胜，算不上什么优秀球员，但毕竟打了这么多年的魁地奇杯，基本的眼力还是有的。

    众人飞上半空，霍琦夫人一声哨响，比赛正式开始。

    弗林特仗着身强力壮，像卡车一样猛冲向刚刚抢到鬼飞球的罗杰。

    他的目标根本就不是球，而是人。

    罗杰来不及加速，被正面撞中，鬼飞球脱手飞出。

    “戴维斯抢到了鬼飞球~哦！！天呐！这一下撞得可真狠！”李·乔丹对着麦克风大声喊道。

    另一个斯莱特林追球手德里安·普塞迅速转身，扑向鬼飞球。

    在他眼看就能抓到球时，一只游走球“嗖”的一声从他面前飞过，吓得他一个急刹车。

    钱伯斯趁这个机会，一把抄起鬼飞球，飞快地冲到斯莱特林的半场。

    游走球飞来的方向空无一人，原来是格伦完成击球之后迅速离开，已经接近了另一只游走球。

    与此同时，罗杰也在球场的另一边加速狂飙。

    有了去年的悲惨经历，他显得格外机灵，在看到弗林特的瞬间立刻减速。

    虽然在相撞的瞬间丢了球，但他也顺利闪过对方的大力肘击。

    反倒是弗林特，因为用力过猛，一时间失去重心，错过了回防的最佳时机。

    “两翼齐飞！”

    麻瓜出身的格里芬多新生迪安·托马斯是个铁杆足球迷，正坐在哈利身边大声地喊着。

    “什么是两翼齐飞？”罗恩忍不住问道。

    李·乔丹继续大声解说着：“钱伯斯正在带球，速度很快，吸引了斯莱特林两名队员防守！弗林特刚刚开始往回追，球场另一侧的戴维斯已经到了非常好的接应位置上！”

    钱伯斯丝毫不贪功，立刻一个横传。

    红色的鬼飞球横穿球场，准确地落在罗杰手中。

    能够阻止他进球的只剩守门员。

    不过显然，体型笨重的迈尔斯·布莱奇并不具备这个能力。

    拉文克劳率先进球，将比分改为10：0。

    布莱奇捡回鬼飞球，丢给弗林特。

    又是一轮攻防，凭借格伦精准的游走球干扰，拉文克劳的守门员格兰特·佩吉顺利将鬼飞球拦下。

    他毫不迟疑，大力将球抛出，展开一波快攻。

    “好球！佩吉迅速传球，现在拿球的是伯罗！伯罗长传交给戴维斯，又传给钱伯斯！射门~~~”

    李·乔丹口中不停，大声喊道。

    这时，秋似乎是发现了飞贼的踪影，迅速朝着斯莱特林球门的方向冲去。

    格伦不敢耽搁，催动光轮2000，加速追上。

    斯莱特林的追球手希格斯这才发现不对劲，慌忙调转扫帚追来，但明显落后了许多。

    击球手德里克见势不妙，全力将游走球打来，却被格伦随手击飞。

    此时，秋与飞贼的距离只剩下短短15英尺。

    出人意料的是，斯莱特林的守门员布莱奇竟然放弃了球门，任由钱伯斯的射门穿过门环。

    他本人一个加速，飞快地扑向秋。

    格伦无奈之下，只好用自己的身体挡在两人之间。

    “嘭！”

    两人结结实实的撞在一起，布莱奇一拳狠狠地打在格伦肋下。

    “犯规！”李·乔丹大喊，“这是一个肮脏的犯规！你这无耻的....”

    “乔丹！”麦格教授狠狠地瞪了他一眼，打断了他的口吐芬芳。

    霍琦夫人也吹响了哨子，判给拉文克劳一个罚球。

    与此同时，金色飞贼再次消失了踪影。

