
可能是见不得孙艺珍一直就那样被南方搂着，韩艺瑟的回答是相当的简明扼要。

南方听得那是非常满意，第一手的八卦素材啊，而且还解开了心中多年以来的疑惑。

这种感觉真是。。。太爽了！

像是打开了一本全新的故事一样，不过里面的内容，比原版还要曲折狗血些。

孙艺珍和韩艺瑟之前确实有一腿，韩艺瑟年纪稍大，但成为演员却不算早，直到06年才算在电视圈里混出了点名头。而那时的孙艺珍，已是大名鼎鼎的演技派了，影视双栖。

韩艺瑟在每国长大，当时身上还带着股棒国少见的无拘无束，所以很快就吸引住了孙仙女，三勾两搭的，就混到了一起。

但好日子总不长久，处了两三年，可能是韩艺瑟的自我任性，让孙艺珍有点疲惫厌倦了，便重又将目光投向了阳光帅气的权呆子，同时也向韩艺瑟提告了分手。

韩艺瑟怎么舍得下这个笑眼弯弯的小仙女，肯定不乐意啊，平日里见她跟男演员传传绯闻也就算了，因为知道她不可能真爱上个男的。但现在她的目标却又是个年轻女爱豆，那问题可就大了。说明是真的变心了啊。

孙艺珍使劲勾搭呆子，她就使劲作孙艺珍，发现作孙艺珍没什么用，她又去一次次去找呆子谈判。

反正双双结束各自的电影拍摄那段时间，三个人之间是叫一个错综复杂啊，难怪会被媒体发现了端倪。

然后媒体曝光，虽然内容有点走形，可呆子非但从此不敢在公开场合见孙艺珍了，而且因为心理压力过大，整个人还暴瘦了一大圈。

孙艺珍心疼之下，自然也会有所怨言。

正好那时候韩艺瑟已经进了kbs的《间谍明月》剧组，出任女主角。

烦心的事情一堆堆，次次去找孙艺珍挽回都得不到期待的回应，拍摄日程又紧张，所以她的心情也是焦躁到爆，有天从孙仙女那里吃了闭门羹后，回剧组就跟导演吵了一架。

这回任性女王也是真爆了，竟然拍拍屁股，就坐飞机回了每国，还号称要放弃棒国的一切。

放弃一切什么的，可能当时也只有不多的几个人能听得懂。

她任性不不要紧，这事儿可就闹大发了。

讲真，很多棒国艺人的工作压力确实都不小，但像她这样身为电视剧女主，半途撂挑子走人的，真还是头一回，国民也算开了眼界了。

还好，后来她又道歉回来了，而且也顺顺利利将戏拍摄完成。

南方之前一直蛮好奇的，棒国民众对于艺人的容忍度一向都不算高，尤其是工作态度和道德品质方面的。可她闯下这样的弥天大祸之后，好像随着时间的流逝，也就渐渐平息下来了。

要知道她这一任性，得罪的可不只是民众，还有娱乐圈的大佬啊。

临时跳车，跟导演闹僵，首先就是把电视界的庞然巨物kbs给得罪死了，以后除了爱跟kbs没事儿别别苗头的sbs，怕是再没哪个电视台愿意请她参演。

其次，本人的风评直掉，又直接会影响到正在等着上映的电影。她出演女主的那部电影堪堪完成后期，叫《攒钱罗曼史》，制作方是ihq，发行方是cj。你看看，棒国的电影圈也是没法混了，还捎上tvn。

是家里有钱有关系？不存在的，她跑回每国没多久，就被亲妈给提溜回来了，原因很简单，一听说百万每刀的电视剧违约金和广告违约金，她妈差点没活撕了她。

是经纪公司死命公关？也不可能。因为事情发生之后，经纪公司就直接把她给雪藏了，藏了两三年等合约期满，拜拜。

可偏偏诡异的情况就出现在这里，韩艺瑟之所以能留下一线生机，还真多亏几个人。

首先，事情发生没过多久，李顺才站出来了，在节目里假模假样的批评了她几句，但话锋一转，又开始检讨棒国演员的各种辛苦，甚至还拿出孔孝真她们来举例。

李顺才这老头可不止是个看着眼熟的老配角，他还是大议员，还是棒国演员协会的会长。

他这个基调一定，事情才算是刹住了车。

可李顺才的关系，是刚刚冒出点头的韩艺瑟能搭上的么？他怎么就出来帮着说话了呢？

紧接着，孔孝真也在节目里亲口帮腔了，大致就是我们演员在拍摄过程中，真的很辛苦，真的很可怜啥的。

孔孝真-孙艺珍的铁瓷。

以前南方还有点想不通，孙艺珍不是跟韩艺瑟抢呆子么？为什么孔孝真会帮韩艺瑟说话?

而且在后来的许多场景里，孔跟韩还玩的很不错的样子。

小娘的圈子里，可是容不得在两个对头之间窜来窜去的。

现在听韩艺瑟这么一说，总算啥都清楚了，豁然开朗。。。拼命保她的，是孙仙女啊。

至于跟歪鸡家的那位制作人，也弄明白了。

李顺才和孔孝真站出来之前，韩艺瑟被喷被黑不少，其中就有一种说法，她回每国，是为了跟什么富家子弟结婚。

哪来的富家子弟啊，听说要赔违约金，她妈都快急疯了。

但这留言一直都在，平时没关系，等到经纪约要结束，眼见公司又没有续签的意思，这就有点麻烦了，不赶紧洗了，没有新公司会愿意冒险签她啊。

于是朋友就介绍了制作人，一个蕾丝一个guy，互相打打掩护涨涨人气，还顺便证明富家子弟什么是个谣言，挺好。

南方摇头赞叹：怪不得，公布恋情没多久，韩艺瑟就签了新公司。

而两个人按说也相处时间不短，却只有几次高调的营业型示爱，生活里连一起被抓拍到的机会都没啥。

总之，对于这些弯弯绕，贱人脑子里能想到的也只有那句了：贵圈真乱。

。。。。。。。。

八卦心得到了巨大满足之后，贱人嘴角终于挂上了悠然的笑意。

可目光在韩艺瑟的小脸上停留了几秒，贱人又眯起眼睛来：

她之前说的某些内容里，好像有些很可怕的东西啊。。。比如孙无赖要跟着住附近，绝对是没安什么好心之类的。。。

眼睛眨了眨，他突然放手起身，又冲韩艺瑟勾勾手指：“艺瑟xi，来，麻烦跟我来一下好不好？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="48194444"  chaptername="第四十八章  另一个故事">加入书签</a>
</div>
