    古迪逊公园球场。

    埃弗顿开始增兵围剿叶一锋。

    曼彻斯特狙击联也终于开始在后场发挥作用。

    暂时遏制住了埃弗顿的快攻，代价自然是黄牌。

    比赛第37分钟，曼联前场左路快攻。

    叶一锋边路停球后立即V字拉球原地摆脱来自科尔曼的逼抢，周围三四名球员向他冲来，他将球横敲中路，然后跑位内切。

    埃弗顿的防守球员也立即回撤禁区进行防守，叶一锋却在进了禁区之后又变向冲去右路。

    博格巴过度，埃雷拉直传。

    当叶一锋冲过拉什福德身后来到禁区右肋地带时，卢卡库在前方为他掩护，接应埃雷拉的传球急停身后磕球CHOP变向，祖马上抢落空，叶一锋就在他身旁扭身摆动左腿，左脚将球射出。

    低平球的球飞向球门左下角。

    门将皮克福德飞身扑救无力回天！

    埃弗顿球迷目瞪口呆。

    场上球员也有些无力。

    这一下是又被打炸了？

    比分牌数字变动。

    埃弗顿2:2曼联。

    红魔球迷继续狂欢。

    比赛已经被他们重新掌控。

    叶一锋没去庆祝，转身向中场方向走去。

    其他队友纷纷小跑来与他击掌。

    拉什福德除外。

    他已经服了。

    但拉不下脸来。

    打了两个多月的攻击型中场，几乎让外界遗忘掉了叶一锋的本命是前锋。

    埃弗顿也不知道为何今天突然就被叶一锋拿来复习前锋经验。

    博格巴是过来人，本想安慰几句拉什福德，但时机并不好，埃弗顿马上要开球。

    此时顾不上发挥政委的作用。

    嗯，反王现在想当政委，能多一些存在感。

    领袖的位置自然是交给了叶一锋，但伟大领袖身旁总要有帮手嘛。

    叶一锋比博格巴年长8个月，比大英帝星年长接近5岁。

    可想而知在博格巴和叶一锋眼中，拉什福德就是个小屁孩。

    叶一锋不想对人说教，只是不惯着孩子。

    博格巴则想要开导一下孩子，万一以后这孩子成了天王巨星，也能留下一段佳话，就像罗纳尔迪尼奥之于梅西。

    反王想的有点多，寻思着中场休息时给拉什福德上一场宝贵的人生思想课。

    比赛却还在进行中。

    连板两球的曼联攻势凶猛，比赛第43分钟，叶一锋边路起脚传中。

    卢卡库在禁区后点被祖马挡在落点外，祖马头球解围。

    埃弗顿的快攻又来了！

    这次换了套路，改右路的理查利森突进，令曼联防线没想到的是伯纳德速度更快地前插禁区右肋地带。

    理查利森送出直塞，伯纳德禁区内直接传中。

    勒温中路抢点一脚扫射将球送入球门内！

    德赫亚跟摆设没多大区别。

    先是没了神奇光环，没状态的时候连顶级门将的基本操作都不及格。

    穆里尼奥在场边扶额，满面愁容。

    这防线是炸翻天了？

    很难说全是后卫线的责任，中场的马蒂奇今天也不行。

    像是一辆老爷车在场上缓慢地移动，看他跑动都觉得费劲。

    毕竟自己的嫡系，穆里尼奥自然有些私心在。

    只是当半场比赛结束时，穆里尼奥也知道不能继续纵容下去。

    曼联2:3暂时落后给埃弗顿。

    反王暂时取消了给拉什福德的思想教育课。

    穆里尼奥中场休息时的调整更直接。

    马夏尔上，拉什福德下。

    麦克拖米奈上，马蒂奇下。

    然后把球队中场批评了一番。

    防守不力。

    反王心情自然心情不美丽。

    叶一锋去打前锋之后，中场他的咖位最大，说中场当然会被他自动对号入座。

    穆里尼奥是给他留面子，没有指名道姓。

    拉什福德坐在衣柜前生闷气。

    他可能自己都不知道在气啥，但半场就被换下，总不能开开心心的吧？要是很平静，一副无所谓的样子又显得没心没肺，于是只能生气。

    叶一锋也见惯了这种没头脑或不高兴，一支球队11个坑，每个坑上都有两三人待命，总有人得不到满足，情绪管理差的就会很率真地表现出来。

    下半场易边再战，叶一锋又回到了攻击型中场位置上。

    穆里尼奥不希望叶一锋去锋线救场。

    明明已经打了接近三个月的体系，救急可以改变，但为了赛季最后冲刺不拉胯，体系的稳定要大于个人的发挥。

    至少他是这么认为的。

    教练思维么。

    技战术更重要。

    下半场双方易边再战。

    埃弗顿中场休息时主教练马尔科-席尔瓦针对叶一锋上半场在左路的威胁制定了一套缜密周全的防守计划。

    从边锋到中场，再到后卫，各个安排得明明白白。

    下半场比赛一开始，马尔科-席尔瓦就一脸懵逼。

    他看两眼叶一锋，再扭头瞅一眼穆里尼奥。

    怎么又回中路了？

    换位闹着玩呢？

    边路不是打得挺好的吗？

    回中路干嘛？

    埃弗顿众将也挺难受。

    认真听讲消化了主教练的防守布置与要求。

    摩拳擦掌下半场要把战术执行到位，结果对象换人了！

    曼联大魔王回了中路，法国小亨利在左路扛起大旗。

    咋弄？

    万变不离其宗。

    还是要盯死叶一锋。

    曼联打法回归，叶一锋中路牵制，博格巴与埃雷拉反复向边路分球两翼齐飞。

    达洛特防守拉胯，进攻有冲击力，比赛第54分钟，瞎猫逮着死耗子，一脚传中送入禁区后点威胁极高。

    马夏尔的抢点射门被皮克福德扑出，叶一锋跟进中恰好到位，前方却有两人阻挡角度，他停球后不进反退，拉球转身后当机立断，将球横敲找到前插的埃雷拉。

    埃雷拉顺势趟球进入禁区抬脚便射。

    足球飞入球门右下角。

    皮克福德只能望球兴叹。

    曼联3:3埃弗顿！

    埃雷拉压抑着内心的激动，转身回撤中主动去跟叶一锋击掌。

    红魔球迷纵然见到拉什福德被换下，心想多半是真内讧了。

    但要站队的话，今天在场上已经一射两传的叶一锋自然是他们的真命天子，谁敢动他，红魔球迷必然要跟人拼命！

    只希望拉什福德这孩子能懂事，千万别毁了自己！

    埃弗顿主帅马尔科-席尔瓦胸口起伏不定。

    一直领先，一直被扳平。

    曼联是早就过惯了这样的日子。

    埃弗顿却压力越来越大。

    好似赢下曼联难比登天！

    豁出去拼了？

    马尔科-席尔瓦野心不小，胆子却不大。

    穆里尼奥现在情绪稳定，马尔科-席尔瓦却脑门见汗，天人交战不可自拔。

    还在进行着拼或不拼，拼该怎么拼的思想斗争时，场上风云突变。

    伯纳德左路一波趟球突进遭遇达洛特直接加速变向内切。

    达洛特转身居然能跟上！

    放铲！

    伯纳德连人带球一起在地上翻滚。

    哨响。

    主裁判跑来不等曼联场上球员变身律师团去抗辩，直接掏出了一张红色战神卡！

    达洛特一言不发，默默地退场。

    红魔球迷瞠目结舌。

    叶一锋双手叉腰原地转圈。

    我就知道今天大英帝星露出单飞的苗头，比赛就不会这么简单！

    果然！

    达洛特憋了个大招，简直令他们五雷轰顶！

    马尔科-席尔瓦顿时清醒过来。

    多打一人，坐和望赢？！

    穆里尼奥纠结了。

    19岁的达洛特确实靠不住。

    但没办法，球队防线没人。

    这个时候只能撤进攻球员，上同样不靠谱的罗霍。

    原因很简单，埃弗顿今天前场攻击群战术执行力超强，各个点的发挥也都没问题。

    如果少一名后卫的话，多半是连阵地战都守不住。

    埃雷拉被换下场，罗霍登场。

    阿什利-扬回右路，罗霍打左路。

    如此这般安排完之后，曼联还面临着一个重要抉择。

    主动进攻还是防守反击？

    打防反的话要看对手给不给机会。

    主动进攻的话风险也是存在的。

    演播室中加里-内维尔和费迪南德都沉默了。

    卡拉格兴高采烈地给曼联出主意。

    攻出去！

    干死埃弗顿！

    少打一人又怎样？

    还想不想争冠？

    想争冠就要攻出去。

    要是防守反击的话，是把埃弗顿当傻子？

    曼联即便拿下这场比赛，可能在补赛完成之前仍然落后给曼城4分，落后利物浦6分。

    争冠的希望还是最渺茫的。

    但对一支志在重返巅峰的球队而言，这种时刻功利的算计与球队的精神气质是恰恰有冲突的。

    如果没有咬牙去争，去抢，去拼的这股劲头与勇气，纸面实力再强的球队也无法跨入真正的顶级门槛。

    要是比分领先，穆里尼奥肯定立即下令防守反击。

    但现在比分是平局，他需要抉择。

    比赛不等他。

    埃弗顿的任意球没打出威胁。

    曼联立即发动快攻。

    看起来前场攻击群倒是没有想过后撤来打防反。

    他们脑海中也过了一遍算术题。

    如果最终是平局，曼联基本上也就退出了争冠，除非曼城和利物浦同时丢分。

    但另外两队和曼联一样，最近一直在赢球！

    凭什么曼联拉胯，曼城和利物浦痛快地选择了：跟！

    当然，曼联球迷做梦都希望另外两队能好爽地不只是跟，再加一句：大你！

    要丢就丢3分！

    不然不刺激。

    比赛第69分钟，少人的曼联在前场进攻需要经过更耐心的组织，但最终的效果很一般。

    当卢卡库禁区右肋的射门被皮克福德没收之后，埃弗顿的快攻再次席卷前场。

    西古德森中路组织，伯纳德与理查利森直接放弃边路转而内切，麦克拖米奈左右为难，最终防守了空气。

    勒温掩护，理查利森妙传斜塞。

    伯纳德内切之后一脚劲射将球轰入球门右上角。

    埃弗顿4:3曼联！

    演播室中卡拉格作为红军名宿为死敌埃弗顿的进球鼓掌喝彩！

    红魔即将退出争冠行列！

