    跳入地泉内，目标直指下方的宝箱。

    没曾想，水流的转变却引起了泉内居民的暴动。如果还有印象的话，这些暴动的鱼群正是那只惨死在史莱姆肚子的鱼的族群。

    食人鱼，尖锐的獠牙注定了其食肉的天性，群居的生活更是让无数站在食物链顶端的生物都能感到害怕的根基。削铁如泥的牙齿，注定了一切掉入由食人鱼组成的深渊的生物的结局，残渣不剩。

    而墨伊并不惧怕，撇了一眼这些看起来没有丝毫威胁的鱼群就完事了。开玩笑，我现在可是召唤师诶！召唤师是什么？就是站着不动都能打敌怪的无敌职业好吧。而且我召唤的史莱姆分分钟就能把你们给吞了好吧。

    史莱姆、史莱姆、史莱姆？史莱姆！

    墨伊赶忙抬头看向水面，心中瞬间哇凉一片。史莱姆下不来！居然忘记了，史莱姆是潜不下水的啊！

    说最霸气的话，做最快的狗刨。宝箱我先不要了！保住小命才是真理。一个鱼跃龙门，墨伊可算逃过食人鱼群的追杀。留下还在水面上飘浮的史莱姆和死追不放的食人鱼群。本以为被水“囚禁”的史莱姆会遭到食人鱼群的残忍撕咬，没想到这个史莱姆还有如此神威。

    史莱姆感受到了食人鱼的恶意，一招龙吸水大展神威！小小史莱姆开足马力疯狂吸水，体格迅速膨胀开来，这些弑杀成性的食人鱼却因此正中史莱姆的下怀，被这一龙吸水给一齐吸进史莱姆的体内。即使体内的酸液被大量的水给稀释而不能溶解这些食人鱼，却能以另一种“毒”的形式存在。无法动弹，食人鱼们最终因中毒而死绝，而我们的史莱姆却也因此爆体阵亡。

    直到爆炸结束，墨伊终于肯回收那震惊的小嘴巴，这么给力的吗？感觉不给你配一段壮烈的背景音乐都感觉对不住你。哎呀，无所谓啦！反正可以复活。现在没有食人鱼了，宝箱！

    食人鱼消失了，湖泊内的危险也随之消失，两个宝箱轻轻松松掉入墨伊的怀抱。水华宝箱和一个金宝箱就摆在湖岸，墨伊搓搓兴奋的小手，还是决定先开熟悉的金宝箱，把充满未知的水华宝箱放在最后。

    咯吱！丰富的奖品终于能够重见天日。一个瓶子，里面装着一团白云！一看就是好东西，收了收了。其他的还是一如既往，几瓶五颜六色的药剂、几根雷管、五个金币。最重要的肯定就是这个云瓶，每次开宝箱都有这样的特殊的宝贝。不过啊，这些药剂也得关注一下了，到目前为止，墨伊已经收藏了不知道有多少药剂了，什么颜色的、形状的都有。要是让墨伊开个药剂店都没有问题。

    但是啊，这些药剂就是不知道有什么作用，墨伊不敢喝啊！谁直到这些药瓶里面是不是有毒的。但同样也不知道这些东西是不是好的东西，反正先收起来就好了，等以后谁懂药剂再看看。

    好了，现在该轮到这个从未见过的水华宝箱了！箱子上面有许多如水波的纹路，美观性十分到位，特殊的宝箱也一定有特殊的宝贝。

    不废话了，直接开！

    “呃，这。”墨伊都快把脸给挤在一块了。

    箱子内确实有一个很是特殊的东西，一个球？而且一看就像是小孩子该玩的球。这东西难道有什么特殊的能力？可无论怎么看都像是一个拍皮球的玩具吧！拍拍试试，嗯！手感真不错！

    开什么玩笑！还真的就是拿来拍的吗！冷静，墨伊！每个宝箱内都有一个拥有特殊能力的宝贝，这长得这么好看的水华宝箱也一定是的。

    真有弹性！这就是一个没用的球好吧！混蛋！

    算了，看得开，反正还有一个云瓶嘛。不过这个瓶子有什么用呢？不会又是药剂啥的吧，也不对，这个可是能装备上的饰品，嗯……可是没什么作用啊。也是加速的？也没有啊。不会又是一个没用的吧？也应该不是，毕竟这可是金箱子出的宝贝啊，而且还是能装备上的饰品啊。

    还是回去吧，说不定以后就发现这个瓶子的作用了。只是墨伊没有想到的是，这个瓶子的作用居然被一个回头的功夫给发现了。当墨伊往通道跃起的时候就感受到了瓶子的存在！

    一股来自于身体本能的引导，在跳起的瞬间，浑身都有种登往更高的欲望！顺应这股感受，便能做出犹如天生就具备的行为。

    一股强大的动力从脚下泵发，未知的领域如画卷一样冲进脑海中，终于能探索到新的领域。啊！这应该就是四米高的人类才能欣赏到的风景吧！

    二段跳！这个云瓶的能力就是二段跳！机动性，这是墨伊最先冒出的想法，二段跳意味着什么，墨伊真不敢想，太重要了。脑海中闪过不知道多少画面，战斗、生活、躲避、视野……简直太多了！其蕴含的价值让墨伊越想越兴奋。想想，这个二段跳能带来什么？这种高度都能直接翻过教会那两个家伙，相应的，躲避的方式又能增加了，反过来想，进攻的方式也能增加。比如跳劈啥的，想想就帅。

    这个云瓶实在是太赞了！

    花费了大把时间，可算是压制了心中的那点跃跃欲试的兴奋。冷静再度回归脑中，状态的快速变化也会引起心态上的转变。

    最后看一遍这充满魅力的洞穴，带着些许回忆。差不多该走了，史莱姆没有了还得回去再次召唤，以后有机会的话就带阿尔迪尔他们来看吧。

    滴滴！

    哎，劳碌的命啊！宝藏我来啦！

    ……

    “殿下，这是最近的军务开销，请过目。”掌管财务的大臣递上厚厚的账簿。希尔接过上递的账目，看着账簿上满满的赤字淡淡说道：“继续加大开销，平常的政务开销收缩点，没什么必要的事情的话就退下吧。”

    “殿下！”百官大臣科特夫呼出，“此时万万不可！国家收入没有增长，却花费这么多的资金投入到军务内，本来就入不敷出还一味增加，不光是国家的基础建设没能得到维护，基层的干员也会因为没有薪资缺乏积极性。况且，那些眼球也和僵尸史莱姆这些怪物一样变成无限的，再如何增加军务也杀不死，除不尽！这样做简直就是挖东墙补西墙自掘根基！”

    希尔微微抬起头颅：“科特夫，无需担心。只要抄一点贪官污吏的家产，便可以填补国家整整十年的财政。”

