    69网69，最快更新生存作业！想着自己心爱的人，林薇眼角不由得湿润了。

    自从来到大舜国之后，林薇每天都在盼星星盼月亮的等待我的到来，甚至一度相思成疾，导致自己食欲不振，人都瘦了好几圈。

    没办法呀！太想念他了，时时刻刻都想。

    以前在一起的时候还察觉不到什么，但当真的有一天分别了，林薇才恍然间明白，自己早已经离不开那个男人了，分别后的每一天对自己来说都是痛苦的折磨。

    林薇不止一次想过，会不会有一天自己的盖世英雄，也会像电影演的那样，乘坐着彩祥云来救自己？

    不不不，可以不是彩祥云，也可以不用救自己出去，只要能远远地在看他一眼，林薇就已经很满足了，因为她清楚要想救自己是一件多么困难的事情，清楚知道姚家实力的林薇，并不想让我过早冒险前来。

    虽然，虽然林薇相信，迟早有一天我会成为那盖世强者，会超过启，甚至是超过斯卡拉，但那毕竟是以后的事情了，林薇只希望在那之前我能平平安安的，唯一的心愿就是想看看我，这就已经足够了。

    “炎哥哥”

    林薇一边呢喃着，一边伸摸了摸脖子上挂着的玉佩，那曾经是我送给她的护身符，但由于林薇实力逐步提升，这护身符已经起不到什么作用了，但它却是林薇现在唯一的精神寄托，只要有它在，林薇就有一种我还在身旁的感觉。

    不知不觉，泪水从林薇眼角滑落。

    “小猪猪，你一定要好好的，我会永远等你”林薇目露思念地看了玉佩一眼，然后擦干净了脸上的泪水，片刻后她便是平复了心情，再度进入了修炼状态。

    林薇相信，我迟早有一天会来找她，那么为了让我减轻阻力，她能做的就是努力修炼，双向奔赴。

    “唔！”

    猛然间，跃迁车内正在想念林薇的我，突然没来由的感觉自己心口一痛，揉了揉自己的心脏后，我嘴角不禁泛起了一抹苦涩。

    是太想念了吗，否则怎会心痛？

    “振作起来啊叶炎！”

    这时，关昕雨的声音在我耳边响起，我回头一看，发现关昕雨不知道什么时候来到了我身旁，她神色无比认真地道：“叶炎，看看你的样子，整个人魂不守舍的，你还是我认识的那个叶炎吗？”

    闻言，我愣了愣，旋即苦笑道：“我没有不振作，我只是太想念林薇了，真不知道她现在怎么样了。”

    “那就更需要振作啊！”

    这时，张新宇也凑到了我的面前，大声鼓励道：“叶子，我敢肯定林薇现在也等你，你赶紧支棱起来，可别让林薇等着急了，我还等着人齐了聚餐呢！”

    “新宇说的没错，时间不等人，叶子你现在就要开始努力修炼了。”

    林淮比较务实，他指了指周围，说道：“你看，鬼界的源气浓度明显比蓝星高，在这里你的修炼速度必然会加快，所以打起精神来，早日突破去救林薇！”

    “好！”

    众人的话鼓舞了我，让我重新拾回了信心，当下我重重点头，认真地道：“一年之内，我只给我一年的时间，一定要突破！”

    “一年”

    听了我的话后，一旁开车的朱亦顺都不禁挑了挑眉，心呼这年轻人可真了不得，一年突破到星的话都敢说，也不知道是自信还是自负。

    朱亦顺肯定，要是鬼界的其他人听到叶炎的话，绝对会耻笑这又是一个无知的狂妄小子。

    还真当星是大白菜，说突破就突破了？

    要想突破到星，可不单单和源气浓度与天赋有关，而是对道的理解，如果对道的理解不透彻，那永远也无法走出大道。

    有多少人穷尽一生都无法迈出这一步的？

    几乎所有二星巅峰的强者，都要花费数年甚至更久的时间，才能迈过这道坎儿，就算是这样依旧是惊才艳艳之人了，所以可想而知，要想在一年内突破到星都已经极其困难了，何况是从二后跳到星？

    能做到这一点的人不是说没有，鬼界那么大，什么样的天才妖孽都有，但数量一定是极少极少，可能上万个二星巅峰强者当出现那么一个两个奇才，而显然叶炎是其之一的概率实在是太低太低了

    “唉，希望你能成功吧。”

    朱亦顺心里叹息一声，默默想着，其实他心里是希望我能成功的，因为他在我的身上看到了自己，不希望我也重蹈覆辙走他的老路。

    虽然朱亦顺也打心底认为，我能成功的可能性很低，但未来的事又有谁能知道呢，至少这个叫叶炎的年轻人，比起当年的自己可要幸运多了，身边还有这么多人支持他鼓励他，陪他度过人生至暗的时刻，而当年自己则是孤身一人，无比落寞。

    “真是个好运的小子。”

    心里嘀咕了一句后，朱亦顺羡慕地看了我一眼，随后又抽上了一根香烟，充满着愁绪脸上写满了故事，不知道他在想些什么。

    这会儿我已经振作起来，并和众人道谢了：“谢谢大家安慰我，我已经振作起来了，一会我先去修炼，你们聊你们的，有什么重要的事通知我一声就行，我留着点注意力在外面，叫我名字就行了。”

    “好，放心吧！”

    众人纷纷应声，皆是为我重新振作感到高兴。

    这时，露易丝走到我的面前，不好意思地道：“叶炎哥，虽然我可能说的有点晚了，但还是想说一句”

    “加油呀！”

    我微微一笑，揉了揉露易丝的小脑袋瓜，道：“谢谢你啊露易丝。”

    “嘿嘿。”

    露易丝嘿嘿一笑，开心地跑开了。

    见状，我也不拖延时间，直接便是进入了修炼状态，而一进入修炼状态之后，周围的时间概念便模糊了起来，此刻我心唯有一件事，那就是变强。

    修炼下，时间过得飞快。

    不知道过了多久，正在修炼状态的我，突然察觉周围响起了略微吵杂的议论声，似乎外面发生了什么事情，于是我当下便是睁开了双眼。

    “嗯？”

    醒了之后，我看向周围，这才发现车子居然已经开始了减速，而车内众人也都围在窗边好奇地看着窗外。

    “发生什么事了？”我问。

    我这冷不丁一开口，吓了众人一跳，他们纷纷回过头，这才发现我从修炼状态离开了，当下便言简意赅地和我说明着情况。

    用一句话讲，大概就是朱亦顺要在附近停车了，前面不远处有一个空间转站，我们要暂时在那里休整一会，并为车子补充能量。

    闻言，我不由得挑了挑眉，这空间转站我是不是能理解为鬼界的加油站，只不过这个转站补充的是能量而不是石油？

    心里正想着呢，车子便趋于了平缓，接着我便是看到窗外出现了一连片辉煌的建筑，而最近的那个建筑顶端写着清楚的几个大字。

    141号空间转站。				

