    叶城和安悦就这样在沙发上靠了一夜。

    一觉醒来，叶城便匆匆忙忙的吃过早饭，准备离开了。

    女儿跟上了叶城，“爸爸，我想要看你练习打拳。”

    “你来吗，安悦。”

    叶城回过头看着安悦淡淡道。

    昨夜，二人都为喝酒，却是都已经醉了。

    他们醉在了过往，醉在了曾值得眷恋的点点滴滴。

    经过昨夜，两人的关系仿佛更加亲密了一步。

    在平淡如水的生活之中，叶城坚信他能够跟安悦相守一世。

    “不了，你去吧，我相信你。”安悦看了看叶城，轻声说道。

    叶城买的这个九十多平的房子离风暴拳馆很近，所以他很快就抱着女儿感到了风暴拳馆。

    “前辈早。”叶城看见徐山后，恭敬的说道。

    “赶紧戴上拳套，开始训练吧。”徐山一脸严肃的说道。

    即便叶城天赋异禀，但是熟练掌握拳意有多么困难，徐山很是清楚。

    恐怕叶城短时间内不能熟练掌握拳意。

    一天的时间，也不知道够不够，只能尽力一试了。

    于是，徐山又开始了跟叶城的对打。

    “今天训练的内容就是对打一整个上午，实战是提升实力最有效的方法，只有在实战之中，在绝境之下，你的潜能才能最大程度的爆发。”

    “我要先让你使出拳意开始进攻。”

    “我要先感受一下，你使用拳意进攻后，威力有多强。”

    “只有不断使用拳意进攻，才有可能熟练掌握拳意。”

    叶城认真的看着徐山，点了点头。

    徐山伸手摸了摸他花白的胡子，“这一次我可不会手下留情，所以，也请你把这次训练当成是正规的拳赛来对待。”

    “爷爷，那你可别把我爸爸打坏了。”女儿跑到徐山面前，用她那水汪汪的大眼睛看着徐山。

    “我有这么弱么？怎么可能会被打坏。”叶城摸着女儿的小脑袋笑着说道。

    “爸爸虽然很厉害，但是很明显不是这个爷爷的对手。”女儿抬头望着叶城。

    叶城蹲下身子，亲吻了一下女儿的小脸蛋，“看好了，这次爸爸一定能打败这个爷爷的。”

    女儿随即说道，“嗯，爸爸是最厉害的。”

    叶城笑着摸了摸女儿的小脑瓜，“真乖。”

    徐山满头的黑线。

    “上来吧。”徐山站在擂台上对叶城说道。

    叶城戴上了拳击手套走上了擂台。

    两分钟没到，叶城就飞出了擂台，重重的摔在了地上。

    “再来。”徐山在擂台之上冷酷的看着叶城。

    叶城赶忙从地上爬起来，跑到了擂台之上。

    眼神之中满是坚毅。

    “爸爸，加油。”女儿坐在台下的座位上向着叶城喊道。

    叶城在台上微微点了点头。

    继续一拳打向徐山。

    十分钟不到，叶城已经被打倒了五次。

    徐山微微摇了摇头，“不行，还是不行。”

    “没有激发出你的斗志，还是无法逼出你的潜力，让你使出拳意。”

    “嗯。”叶城淡淡道。

    他也是没有那种人拳合一的感觉。

    他双眼平静的看着徐山，“再来？”

    “嗯，多来几次，我就不相信，始终逼不出你的潜力，我就不信你会一直使不出拳意。”

    于是徐山又是一次次将叶城击飞，击倒。

    他们之间已经持续交战了将近半个小时了。

    徐山的脸上已经渐渐露出了失望的神色。

    不断有汗水从他的脸颊上滑过。

    女儿已经在一旁睡了一觉。

    她揉了揉眼睛，睁开惺忪的睡眼。

    看见叶城跟徐山还是在那里打着。

    叶城还是一直被徐山压制，不断被徐山打倒在地。

    “前辈，你累了吧，要不先休息一会儿。”

    再一次被击倒后，叶城开口说道。

    “不用，继续，我这把老骨头，还能坚持的住。”徐山叹了一口气说道。

    已经打了半个多小时，叶城还是连一下拳意都没有施展出来。

    “也罢，接下来我出一拳你看好，好好领悟一下，拳意究竟是如何发挥出来的。”

    徐山说完，一拳打出。

    这一拳，仿佛无声无息，像一个沉寂的山脉，沉稳而有力量。

    更像是微风轻轻拂过水面，带出阵阵涟漪，不断地扩散，向着远处扩散。

    带来的影响，却是那么深远。

    叶城一记‘龙翔’出手。

    打在了这看上去毫无声势，毫无力量的一拳之上。

    然而徐山的拳头，他根本是无法撼动分毫。

    在拳头对上来的那一刻，一股大气磅礴的感觉了然于胸。

    叶城恍然明了，徐山这一拳是将拳意彻底解析在他眼前。

    好让他能够有更加深刻的印象，也有助于自己更多的去了解拳意。

    一瞬之间，叶城便感觉到徐山拳头上有源源不断的力量汹涌而至，正如同那一条条奔流不息的江河汇入大海。正如同那大海无边无际，深不可测。

    不过这股力量，在中途仿佛是被切断了。

    很显然，徐山的体力不支了。

    若不是因为这个，叶城恐怕会被刚才那一拳再次击飞吧。

    可即便是徐山体力不支，他刚才那一拳，也一样是把叶城打的往后退了两步。

    “看明白了吗？看明白就接住下面的着一拳，否则你一定会受伤。”叶城刚刚站稳脚步，徐山的声音就在他的耳边想起。

    接着，徐山再次出手。

    这一拳，是女儿最想要看到的。

    她虽然对拳击兴趣并不浓厚，但是国术很是吸引她的眼球。

    她来就是想要看见徐山使用这一招，八极拳。

    挥拳，转腰，跺脚，一气呵成。

    即便徐山体力不支，他做这些动作的时候也依旧十分流畅。

    这一拳的气势，也依旧能够惊天动地。

    只不过，这次打出的八极拳，速度明显满了很多。

    在徐山跺脚的那一瞬间，叶城也是一拳出手。

    龙吟阵阵， 却不见龙归何处。

    这一拳是‘龙翔’，是将真龙之身完美掩藏的一记‘龙翔’。

    那条真龙，仿佛正在暗处积蓄力量，专待那惊雷浮现的一刻。

    这一记‘龙翔’是比叶城省级拳赛决赛最后一拳还要更强的‘龙翔’。

    这是更加强大的拳意。

    徐山笑了笑。

    终于，是使出来了。

