    大陆又一次沸腾了，职业者开创新篇，以前的高阶还有超越者定位彻底的被打破，原本的高阶定位直接被取消，呃，也不能说是取消了，是和入阶大圆满阶层相互存在，具体怎么称呼看个人习惯了。

    ‘官方’，也就是那条龙的说法，入阶大圆满的程度说是高阶也不为过，高阶说是入阶大圆满的话，那就必须要按照入阶大圆满的标准来了。

    高阶也是在入阶范围之内的，之后才是真正的超越者。

    开始的时候还有一些职业者担心过一些问题，但弄清楚了力量本源这种东西后，那些职业者就放心了，两者之间只是境界的差距，战力层次差距没有那么大，并不会有些职业者因为本身就是‘高阶’，突破到了超越者之后。

    就可以摁着以前同等的对手爆锤了，不存在的，最多就是额外的占据一些优势，职业者当前的‘排位’依然不会有太大的变化，当然从今往后有些职业者开摆，不想要改变的大环境汇总继续努力，那彻底的落后就怨不得人了。

    只要肯努力，完全跟不上版本，也不会落后太多。

    超越者的突破方式，郑逸尘的个人主页上面有详细的资料，而且还是在魔兵网络上的，魔兵网络在个人认证方面一向严格，倒也不用担心别人会冒充。

    不仅如此，还有人专门发布了一次相关的世防会会议，知道了这种突破的方式能公开，那条龙究竟干了什么事情，方式是对方先拿出来的，并且强势的表示了这玩意谁都别想要垄断，可以根据突破的方式自己开发新的方法。

    但通用版的谁动就是他的敌人。

    那些正常的职业者不至于因此感激的眼泪稀里哗啦的，可也因为这点，对那条龙的好感度蹭蹭的往上涨。

    然后就是奥斯等人的烦恼来了。

    “唉……我佩服那条龙的大方，可是这烦恼直接落在我们身上了。”黎明城的饭馆里，格林有些无奈的说道，开始他们就推了很多邀请函了，可现在这件事一闹，他们直接成了所有人眼中的香饽饽。

    虽说是暂时的吧，可这段时间里谁都想要争取点先机，奥斯他们都有了力量本源，而别人目前都处于修炼中的阶段，就算效率最快的，估计也要等十天半月后才有成效了。

    而这段时间里他们依然是版本的领先者，很多人都想要通过他们，直观的感受一下力量本源那种力量，可问题是力量本源那玩意，他们也没办法直接表现出来啊。

    他们不是火山之主和雪山之主那样的存在，难以随随便便的将力量本源给掏出来，他们的力量本源直接就和灵魂紧密的结合着，魔力还能外放，力量本源根本外放不出来，除非拼命的时候，燃烧力量本源，直接换取更庞大更强的魔力。

    那种操作同等于是燃烧灵魂和生命力进行战斗，只不过燃烧起来的时候更加高效。

    “你这还好啦，我们龙族也是在昨天才得到力量本源的融合方式，他在这方面可真是一点都不偏袒谁。”保持着人形的莉亚娜手里抓着一根烤熟了的魔兽大腿肉，用着和外貌完全不符合的吃相，一边吃一边说着。

    她倒是没有阴阳怪气抱怨的意思，只是感慨，这条龙在防垄断方面，做的可以说是相当的不留余地了，自家的龙族都和大陆这边保持着同一个出发点，别人还能哔哔什么？

    至于奥斯他们，郑逸尘说的很清楚，那些就是为了测试先行版本的，有什么人想要挑刺的话，先去感谢一下奥斯等人，然后也别再网上哔哔，郑逸尘就在世防会等着，等那些挑刺的人过来面对面的谈。

    路费伙食费他报销。

    以至于到现在都没有什么人敢恶意挑刺了。

    “那你现在的感觉怎么样？”卡夏有些好奇的看着大口吃肉的黑龙娘，在场人都是经过‘先行测试’的，全都有力量本源，唯独莉亚娜当时回了龙之城，错过了邀请，她要是没有回去，估计现在也不用发愁了。

    “还能怎么样啊……莫名其妙的从接近超越者的层次降低到了入阶，我都郁闷了。”莉亚娜托着下巴，心情郁闷的说道，龙族的高阶和人的高阶不一样，龙族的高阶有的比起人族的超越者都要厉害。

    虽说数量不多，可龙的天然优势摆在那里的，因此在以前的时候，龙族想要达到超越者这个层次的话，评价要求还是很高的。

    可现在有了更加明确的等阶定义之后，她的等阶直接就拉了胯，她有血脉能力，但血脉能力是通过觉醒魔药觉醒的，虽说觉醒的血脉力量也是完全属于她的，但因为是外力激发出来的，所以不像是天生的能力者样。

    一出生就是圆满的。

    她还需要额外的努力一下，去想办法将血脉力量彻底的给掌握，达到大圆满的‘高阶’，而不是现在这个普普通通的入阶……

    残念归残念，对于新的等阶划分，她没什么意见，反而觉得这更加的明确化了，不像是以前那么模糊，更重要的是等阶的划分只算是境界，而不是实际战力，新版的高阶不一定是很强的，入阶也不一定弱。

    不说多，她现在就能摁着一群新版的超越者锤，哪怕从等阶上来说，她就是一入阶，不是普通入阶还是因为她有血脉能力，八十级，还有着不逊色玩家的操作和技能的白名野怪，随随便便就摁着穿着一身十级神装的十级玩家爆锤。

    至于‘高阶’，之所以和入阶大圆满之间没有一个必须正式定义的说法，那是这个阶段纯粹就是过度用的，谁达到了这个层次后还不赶紧突破到超越者，一直卡在这个层次搞毛呢？

    堆基础？突破了也能怼基础，而且还能堆得更快。

    反正现在的职业者等阶划分已经非常的明晰了，明晰的都不需要一些专业机构进行评测，直接看个人的状态就一目了然，达到某个条件了，就是什么阶段，在这个阶段再怎么强大或者是弱小，也是这个阶段。

    “你该庆幸不是普通入阶啦。”格林在一旁打趣到，新的职业者等阶划分更新后，因为超越者这个层次更加的明确了，所以那些划分就在短时间内得到了极大的承认，不承认也没办法，硬性的条件摆在那里的。

    还特别的有道理，不承认那只能说不愿意跟上时代，再往后也会真香，除非不想要突破到超越者的新进阶。

    因为短时间内得到了公认，所以目前网络上的一些知名的职业者，直接从等阶的认证方面拉了胯，大部分的都从入阶变成了普通入阶，一些高阶也有一部分是普通入阶，剩下的基本上都是入阶者。

    也就是有着血脉力量的入阶者，后续才是入阶大圆满。

    那些有着入阶大圆满的职业者，有不少都在自己的个人主页上添加了注释——努力突破中……

    从郑逸尘得到的大数据来看，现有的职业者里面，等一个月后，大概能有十分之一的职业者成为超越者吧。

    后续还会持续的增加，不过最多达到五分之一的比例后，就会彻底的慢下来。

    超越者的达成条件没那么苛刻，也没有那么容易。

    “嘿嘿，问题不大啦，对于龙来说，就算是普通入阶，也不是一些超越者能打过的。”莉亚娜笑了笑，反正接下来她是要努力达到入阶大圆满了，相比起新版的高阶之说，她还是觉得入阶大圆满合适点。

    一个过度的阶段，整的那么正式干什么？

    没有人会在这个阶段卡很久吧？

    就算是用正当八经的通用版突破方式，也能保证在两个月内得以突破，天赋好的，速度更快，甚至有些还能在出生没多久，懂得修炼之后就直接达到高阶的。

    “你们之后准备怎么应对那些骚扰？”

    “啊……这个啊，我是不管了，反正一概拒绝就是了。”格林摆了摆手，有些头疼的说道：“大不了之后一直待在战场好了，在战场那些人就不会骚扰我了。”

    那些人的骚扰也就在日常的时候了，战场中还敢那么做是要上军事法庭的，特别是他这种在深渊战场中小有名气的存在。

    “可惜现在不能和队长组队了。”格林有些感慨，现在奥斯都能镇守一城了，他们虽说成长的速度也很快，但遇到了成长跟坐火箭的，再考虑和以前那样组队作战，那就不是战友了，而是拖后腿的腿毛。

    所以日常该聚会就聚会吃饭，他们谁也不会提及重整队伍的事情了，除非深渊战争结束了，奥斯还想要冒险，到时候拉着他们一起组队就没关系了。

    冒险和战争不一样，等以后一起冒险那是体验人生，战争中还这么做，就是不为朋友负责。

    深渊因为缺乏对大陆的影响力，对于震惊大陆的事情暂时没有多少明确的了解，只是深渊生物有些奇怪，为什么大陆的那些高端战力突然就少了很多，让他们承受的压力也因为高端战力的减少，而减轻了很多。

    不过日常被那些魔导武器伺候，压力依然很大就是了。

