    这三个人知道她是方家小姐之后，害怕逃走，即便这样，发生的事情始终是发生了的。

    不过她从三个人的对话中，已经知道这次幕后之人就是冷柔。

    “怎么了？”安明轩见方媛媛不愿意让他接近，心中自然明白她身上的那些吻痕是怎么回事。

    “不……不要碰我。”方媛媛觉得自己好脏，不想任何人触碰自己，特别是自己喜欢的男人面前。

    安明轩不管方媛媛的挣扎，一把将她拉进自己怀里，用手扣住她的后脑，让她的头埋在他的怀里。

    “不管发生什么事情，我都会在你身边的。”

    方媛媛听见这话，双眸闪过一丝期待，扬起小脸：“真的？”

    “嗯。”安明轩将方媛媛打横抱在怀里，将其温柔地放在床上，眼神温柔诚恳，“我是真的喜欢你。”

    方媛媛看了安明轩许久，缓慢地抬起头想要吻上好看的唇瓣。

    安明轩眼神微微暗沉，只要随了方媛媛，方家这边的计划就算成功了。

    当战战兢兢的唇触碰的瞬间，安明轩忍不住想到昨晚的热情，下意识将方媛媛推开。

    看着方媛媛震惊而受伤的神情，安明轩微微一顿。

    按理说，他对女人几乎是来之不拒，更不会理会他是女人的第几个男人，所以这也是老大让他来做这个任务的主要原因之一。

    只是昨晚之后，他觉得自己整个人都不对劲了。

    他不是嫌弃方媛媛，而是他找不到昨天晚上灵魂契合的悸动感。

    “饿了么？我带你下去吃饭。”安明轩露出温柔的笑容，对着方媛媛道。

    对方没有回答，安明轩能够清楚看见黑色的怨气从方媛媛体内逐渐涌出。

    居然黑化了。

    “嗯。”方媛媛浅浅一笑，撒娇道，“抱我下去好不好？”

    若不是看见她体内不断涌出的黑气，安明轩还以为她真的没事。

    安明轩自然按照她的吩咐，将她抱出房间，前往电梯，一路上不少人用羡慕嫉妒的目光看着方媛媛。

    这样目光让方媛媛体内的黑气逐渐驱散了不少，核心处还是黑气环绕。

    同时，另外一个房间。

    “冷柔是怎么回事？”云夕回过头看着帝炎熙道，“那张照片是怎么回事？”

    “自然是为了让你重回冷家。”帝炎熙上前将小女人搂在怀中，大手顺势覆上她凸起的小腹，“孩子快出生了，我不想在这个期间出什么事情。”

    云夕听见这话，暗暗叹口气。

    “冷柔不会善罢甘休的，今天的事情肯定会见报，而且这件事还会有很多后续事情，可能会影响我们之间的感情。”帝炎熙并不想隐瞒，低头在云夕耳边道，“你相信我吗？”

    云夕想到昨天帝炎熙并非一直陪着她的，期间他出去了一个小时，当时她以为是跟安明轩和顾大神见面了，看起来并不是如此。

    “你做过吗？”云夕回头，清澈的双眸直直地看着帝炎熙的眼眸，不想错过他丝毫的情绪和动作。

    帝炎熙眼神越发温柔宠溺，扬起嘴角，风姿卓越，薄唇轻启。

    “没有。”

    云夕见他的神色没有丝毫的变化，喃喃道：“你说没有，我就信。”

    她从未怀疑过他，只是他做事从来都有分寸，特别是站他们之间的感情，一想处理的干净果断，不会脱离带水。

    只是这一次他却说会影响两人之间的感情，让她十分担忧。

    帝炎熙似乎看出云夕的想法，直接捧着小女人的脸吻了下去，逐渐加深，让小女人自己放弃胡乱的想法，沉溺在他的气息中。

    ……

    安明轩将方媛媛送回了方家，急急地回到顾亦霆的房间。

    “回来了？”顾亦霆坐在沙发上看着电视，看着推门而入的安明轩，拿起酒杯喝了一口红酒，“这次任务完成的很顺利。”

    安明轩坐到顾亦霆身边，一把将他手里的红酒夺过来。

    “有事？”顾亦霆眉尾微挑。

    “昨天晚上是怎么回事？”安明轩道，“你说那个东西对我无效，为什么我会晕过去？”

    “我只是没有想到冷柔会用那么多。”顾亦霆没有丝毫的愧疚感。

    “那么昨晚那个人是谁？”安明轩一看顾亦霆的样子，昨天晚上的事情就是他弄出来的，急切地问道，“告诉我。”

    “为什么想要知道？”

    “昨天的计划是我拿下方媛媛，但是醒过来身边却是冷柔，之前商量的，冷柔那边交给苏素解决，中途突然出现的这个人不应该好好查一查吗？”

    安明轩没那么傻，如果昨天晚上真的是其他人，顾亦霆定然会出手的，说明这个人是他们都认识的。

    “他到底是谁？！”

    安明轩将自己身边所有女人都想过了，但是却没有一个符合条件的。

    能在他们中间肆无忌惮的女人，只有云夕和林淼淼两人。

    小嫂子自然不可能，林淼淼更不可能，所以他才觉得昨天的那个人是个男人，而且身上的味道极为熟悉。

    顾亦霆琥珀的双眸微微闪动，并没有回答。

    “累了就睡一会儿，我有事出去一下。”

    安明轩见顾亦霆要跑，直接伸手抓住对方的肩膀，不让他轻易逃脱。

    也正因为这一举动让两人离的很近，昨晚嗜骨的熟悉味道再一次席卷而来。

    安明轩不由得睁大双眼看着眼前风姿绝尘的男人，嘴角微微挪动两下。

    顾亦霆眼神不由得变得深邃，伸手将他的手挪开，拿起桌上的车钥匙，低声道：“你休息吧。”

    安明轩看着顾亦霆离开的背影，垂落的双手不由得紧握，逐渐松开。

    “顾亦。”

    顾亦霆的身子微微一顿，但没有回头。

    “昨天的梦，我想再做一次，可以吗？”

    安明轩看着对方的背影，见其久久不动，一直悸动的心逐渐变冷。

    或许他想错了，只是因为顾亦霆最近两年的奇怪举动而误会了。

    他正要开口抱歉，却看见离开的男人转身冲到他面前，直勾勾地看着他，瞬间有些后怕。

    “怕了？”

    “嗯？”

    “晚了。”

    “……”

