    说着话，叶尘的笑容却是突然收了起来：“既然是假设，那不妨继续设想一下。”

    “作为将领都希望通过战争来建功立业的，所以魏国将军想要借此对齐国宣战。以此来获得更多的功勋。

    我说的可对？”

    说着话，抬眼看向对方。

    “不，不，大将军只是秉公办案，对于行刺之事亦不知情！”

    吴副将连忙辩解道。

    前者每说一句话都让他心惊胆战，事情的发展已经超出了自己的预料。

    他知道派出去的那些人竟然碰到了这个家伙，最关键的是此人居然带着乐正子的手书，为了稳固邦交而来。如此一来，此事的性质便完全不一样了。

    要知道齐魏边境相邻，有着不少的往来，而且齐强魏弱，若是因此影响了两国关系，那责任就大了。

    关键是自从三家分晋之后，魏国便是大力弘扬儒学文化，对于儒家的尊崇不亚于齐国。甚至就连大魏的开国之君魏文侯，都拜了子夏为师，算是孔子的徒孙。

    经过多年的发展，儒家在魏国堪称是根深蒂固，朝着亦是有着不少的儒家门人身居高位。而且历代魏国君王也都在有意的扶持儒生，以此来制衡手握兵权的将领。

    而荀子与乐正子则是无数儒生心中所敬仰着的人物，若是如今所发生的事情被那些读书人知道了，那还不得炸开锅啊。

    别说是他了，即便是大将军恐怕也会牵连其中。

    想到这里，其心中便是更加紧张了，毕竟那些去袭杀梅三娘的人确实是大将军派过去的。

    当然，在如今的这种情况下，无论如何也不能承认这一点。

    随即开口道：“叶先生，大将军绝对没有这种意思。魏国一直以来也都非常敬重齐国与儒家。”

    说着话，又看向了地上的那几具尸体，狠狠的道：“这几人一定是别国派来的细作，想要行刺您来离间齐魏两国的关系，死有余辜！”

    听到这话，叶尘瞥了对方一眼：“果真如此？”

    “绝对是这样！”

    吴副将无比笃定的道。

    叶尘点了点头：“将军说的有道理，所以梅三娘出手伤了这些奸细，不仅没有过错，反而是立了大功，对吧？”

    “叶先生所言正是，我定然会禀报大将军，论功行赏！”

    吴副将抱拳说道，心中也是不禁松了一口气，若是对方纠缠不休，那就真的难办了。

    不过就在这时，叶尘却接着道：“不必劳烦大将军了，等面见贵国君王之时，我会将此事提一下的。”

    吴副将刚松的一口气，瞬间又提了上来，连忙道：“叶先生，您这……”

    叶尘摆了摆手：“不要惊慌，我只是把见到的事实说一下，至于之前的猜想不会多言的。”

    听到这话，吴副将不由的咧了咧嘴，谁都不是傻子，即便不说太多，恐怕魏王也能联系到大将军的身上。

    不过他也不敢多说，万一让对方不爽，死咬着这件事不放，最后做替死鬼的还是自己。

    心中叹了一口气，随后说道：“既然事情已经查清，那末将就不打扰了。”

    “嗯，请便吧。”

    叶尘点了点头说道。

    “走！”

    吴副将一挥手，麾下的士兵便跟着他离开了此处。

    众多士卒离去，披甲门众人也是长出了一口气，虽然他们不惧战斗但也知道一旦与魏国士兵开阵，等待自己的将会是怎样的结局。

    典庆亦是庆幸着，来到叶尘身前，随后竟然直接低下了身子，单膝下跪抱拳道：“多谢相助！”

    叶尘见此，连忙开口道：“典庆兄不必行此大礼，那些人确实是死在我的手上，在下只是说出实话罢了。”

    “若非先生出手，恐怕披甲门今日将有大祸，还请受典庆一拜！”

    说着话，便躬身抱拳，垂首下拜。

    其余的弟子见此，亦是单膝下跪抱拳道：“多谢叶先生出手相助！”

    叶尘见此，连忙将众人扶起，随后说道：“典庆兄之所以让你们走，便是担心披甲门遭到算计，连累到你们。

    如今抓到了魏国大将军的把柄，相信他们暂时不会动手。诸位也不必背井离乡了。”

    听到这番话，众人心中恍然，随后点了点头：“原来如此。”

    随后看向典庆道：“大师兄，如今您不用再赶我们走了吧？”

    典庆闻言却是摇了摇头：“这只是暂时安全罢了，披甲门始终是大将军心中的一根刺，他是不会轻易罢手的。

    为了日后做打算，我会挑选你们之中比较年轻的一些人与叶先生一同离开。”

    “不，大师兄我们不走！”

    “对，我们一起守护披甲门！”

    看着群情激奋的样子，典庆却是更加坚定心中的抉择，开口道：“为了披甲门的未来，必须要有人离开，此事我已经决定了。

    若是你们不同意，我便只能将披甲门解散了。”

    “不行啊，大师兄，这……”

    众人心中无奈，他们虽然都不想离开，但更不愿意看到披甲门解散。只得选择妥协。

    典庆叹了一口气，众人舍不得披甲门，他又何尝舍得这些师弟呢？

    只不过如今只能将一部分人送出魏国，即便日后披甲门真的出了什么事，也不至于满门覆灭。

    随后便从两三百名弟子之中，挑选出了四五十人。

    这数十名弟子都是二十五岁以下的年轻人，而且天赋也比较强，梅三娘也在其中。只要能够成长起来，日后或多或少会有几分作为。

    挑选结束之后，典庆看着叶尘，抱拳道：“这些师弟的资质还过的去，日后便有劳叶先生代为照看了。有什么要做的，大可随意吩咐，保住他们一条性命便好。”

    叶尘点头道：“典庆兄放心，我定会好生照料。”

    典庆道了一声谢，随后转身看向数十名弟子，严肃的道：“过两日，你们便随叶先生一同离开吧。

    从此之后一定要听其调遣，不得违背，也不要惹麻烦，否则便逐出披甲门。听到了吗？”

    众人闻言，心中也是颇为悲伤，不过却也分得清轻重。

    应了一声之后，朝着叶尘躬身抱拳，开口道：“从今日起，我等听凭先生驱使！”

