    诸葛元洪轻声道：“在这乱世中，默默无闻的死去，还不如留下莫大威名后战死！”人是要活上千百年，当一个谨小慎微的乌龟好。还是发出最耀眼灿烂的光芒，当一颗生命短暂的流星好？

    旁边的燕莫天遥看远处：“青山就是这乱世中的一个豪杰，十七岁达到先天，并且杀死青湖岛诸多执法长老，连那雪鹰教先天实丹高手，都被其一招杀死。能将诸多宗派高手，玩弄于掌心。即使是死，怕是千年内，九州大地上也会永远会有他的传说……”

    “若能青山逃出这一劫……”诸葛元洪随即摇头，便转头朝黑甲军走去。

    “我们驻扎一夜，明早回江宁。”诸葛元洪声音传来，燕莫天也连跟上。

    ******

    黑夜中，滕青山手持轮回枪，大步地前进。

    身后各大宗派的先天强者们，以及浩浩荡荡的银蛟军军士们也在跟着。

    “滕青山，还有多远？”带着金色面具的嬴浩江低声问道。

    “别急。”

    滕青山淡笑道，“怎么，担心我带你们兜圈子？”死猪不怕开水烫，到了滕青山现在这份上，那些先天强者们也不敢逼迫过分。如果滕青山宁死也不肯交出两鼎，即使杀了滕青山，对他们也没一点好处。

    “嬴浩江，我们跟着滕青山慢慢走就是。”那长眉老僧微笑道。

    滕青山继续在前面带路，大概半个时辰后。

    “看到了吗？前面那座双头山？”滕青山遥指向前方，嬴氏家族、摩尼寺、青湖岛等各大宗派先天强者们一个个都远远看去。

    “那两鼎，就在那？”一个个先天强者有些焦急了。

    “不可能在山上吧。”雪鹰教那位万长老冷笑道，“滕青山，如果你上山藏匿两鼎，我的雪鹰，不可能看不到你。”

    “我可没说在山上。”

    滕青山冷哼一声，“不想要两鼎北海之灵，就滚的远远的，别在这烦我。”

    “你……”万长老气的瞪眼。

    “万长老，气大伤身。”嬴浩江嗤笑道。

    万长老深吸一口气，强忍住怒气。

    “没我带你们去，你们根本不可能找到，而且满山乱找，一旦不小心，那两鼎会翻掉，北海之灵全部流掉。”滕青山边说边走，滕青山脑海中却回忆起当年在滕家庄猎人队时的一幕，耳朵边还有着那句话——“青山，爬上前面的双头山，你就看到碧寒潭了。”

    那一次，要打造182柄碧寒刀。

    所以，滕青山和族内人们一起去取碧寒潭的潭水，碧寒潭，就在双头山的半山腰。

    “是生是死，就看这一次。”滕青山心中默默道。

    这一次是九死一生。

    唯一的生机，就在碧寒潭那条紫光蛟龙身上！

    沿着双头山的山下，绕了一个大圈。

    “离我十丈远。”滕青山环顾后面一群人，“马上，我取出两鼎的时候……不允许任何人打扰我。我一不小心，弄翻了两鼎，那就糟了。”

    “好，十丈远。”

    一群先天强者们一个个都很听话，十丈远？对先天金丹高手，瞬间便能追上滕青山。特别是修炼《释迦心经》的长眉老僧，以他的‘神足通’，速度更是快的可怕。滕青山没可能逃掉。

    滕青山走在山下，茂盛杂草丛中，便蹲下来开始挖掘。

    “沙沙~~”大量沙石泥土被挖出。

    那些先天强者们一个个伸头努力想要看看那坑里有什么。

    “记住，十丈。”滕青山回头瞪了一眼。

    此刻这沙石坑里，有一块石板，石板下便是两鼎！之前滕青山将两鼎埋在这，是留一个后手。一旦自己被抓住逃不掉。到时候可以领众人来取这两鼎……到时候，便可以通过碧寒潭蛟龙取得一丝生机。

    “锵！”将那遮挡泥土的石板一扔，随后滕青山才小心地将两鼎抓着，拿出深坑。

    “两鼎！”

    “对，就是这鼎。”

    嬴氏家族、摩尼寺、青湖岛、射曰神山等各方先天高手们，一看滕青山手中的两鼎，顿时激动起来。虽然说，此刻嬴氏家族、摩尼寺都各有两鼎，射曰深山高手也抱着一鼎。可他们依旧眼热滕青山手中两鼎。

    “呼！”

    在拿出两鼎一瞬间，滕青山瞬间便一跃而起，跃起二十余丈高度。

    “他要逃！”

    “追！”数十名先天强者顿时飞窜追去，追的最快的就是长眉老僧。滕青山在山壁上只是借力了两次，便跃到了半山腰上。当滕青山落到半山腰一瞬间，长眉老僧也同时到了半山腰上。

    “停！”滕青山一声大喝，同时双手抓着两鼎，放在碧寒潭潭面。

    “滕青山，你逃不掉的。”长眉老僧看着滕青山，也不敢逼迫，唯恐将两鼎一下子埋进寒潭里，那样，北海之灵就要混入寒潭潭水中，被完全毁掉了。

    呼！呼！

    一个个高手都来到半山腰上，都盯着滕青山。

    “这半山腰，我根本没地方逃。”滕青山蹲着碧寒潭边上，这碧寒潭周围寒气弥漫，“你们也看到，只要我一用力将两鼎砸进去，潭水会瞬间充斥两鼎，将两鼎中的北海之灵给冲洗掉。”

    在场的先天强者们都有些恼怒。

    滕青山目光忽然变得阴冷，扫过青湖岛四人：“我滕青山，向来是有仇报仇！既然要死，也得拖几人下去，现在青湖岛这，一共有四名先天高手。谁杀了古雍，我就送他一鼎。杀了其他三个，我也送他一鼎。如果将他们四个都杀掉。我这两鼎拱手奉上！”

    呼！

    青湖岛古雍四人连朝旁边一闪，四人聚集在一起，有些警惕。

    “滕青山。”古雍心里一肚子火，怒视着滕青山，“你害死我青湖岛八位执法长老，又杀死我儿世友，毁掉我的好事，令我青湖岛一鼎未得，还说要报仇？你凭什么？我问你，你凭什么？我古雍到底哪里得罪你了？你欺人太甚！！！”

    “哈哈……”

    滕青山怒极而笑，盯着古雍，“古雍，你是做恶事太多，都忘记了！你青湖岛大军驻扎在这大延山，在大延山脚下所有山民庄子抓了足足180个猎人，你让他们帮你们找到地底入口，等事情一完，你便下令，将他们全部处死，我说的可对？”

    古雍四人一怔。

    “这其中的猎人中，就有我爹！我大伯！”滕青山盯着古雍。

    顿时那些先天强者们听得恍然，原来如此。

    “可惜啊，你青湖岛的军士没用，我大伯死了，可让我爹侥幸逃得一命。不过，我爹也瘫了……哼哼，或许，这些猎人在你眼中不值一提吧。”滕青山目光扫过其他人，“我数到十，若你们还不动手，我就毁掉这两鼎！”

    “一！”滕青山冷声道。

    “二！”

    众多先天强者们彼此相视，杀青湖岛岛主？这可不是开玩笑。青湖岛毕竟是八大宗派之一，也有着厉害的大军。那位太上长老‘瞎子剑圣’可不好惹。可在场也有人犹豫……是不是杀呢？

    “三！”滕青山又是一声。

    扑通！

    滕青山背着轮回枪，抓着两鼎，竟然整个跳进了碧寒潭中。

    “不好！”一个个先天强者脸色大变。

    “他没用先天真元保护那两鼎。”有人喊起来。

    “他才数到三！阴险的混蛋。”

    扑通！扑通！扑通！

    “杀了他！”当即就有不少先天强者怒火冲天，直接跳了进去。

    “我要亲手杀了这小子。”古雍也跳进去，北海之灵被毁，注定他们青湖岛这次一无所得，还损失大量人马，儿子又被杀，不杀滕青山他不甘心。

    “北海之灵，被毁掉了。”

    “他竟然没用先天真元保护那两鼎……”那些在半山腰上的先天强者们怒了，耗费这么多精力，跟滕青山一步步走到这，为的是什么？不就是那两鼎。可谁想这滕青山将北海之灵毁掉了。

    那点北海之灵，混入这海量潭水中，这潭水或许还通向地底之水。

    这些先天强者们可没‘提纯’的能力。

    “哗！”“哗！”原本跳下水的先天强者们竟然不少都冒头了。

    “怎么了？”众多先天强者看向他们。

    “下面太冷了。”其中一个嬴氏家族高手连道，“这寒潭很深，那滕青山一口气冲到最底部，越是往深处，就越冷。到了深处，就是有先天真元光罩。依旧一阵阵冰冷弥漫全身，手脚都有些不听使唤了。”

    这些先天强者身体素质都一般，先天真元光罩虽然防御，可即使有百分之一的冰寒传递进来，他们的身体都会变得麻木。

    “不过滕青山，中了射曰神山的王尊者一箭，王尊者已经追进寒潭，追杀他去了。”也有人说道。

    第一时间跳进寒潭的，也有两位先天金丹。一个是射曰神山的王尊者，另一个，则是古雍。

    不过在水中，以滕青山的‘化鱼’手段，对他真正有威胁的，也就可以远攻的王尊者。

    ……

    深潭深处，水底通道中。

    滕青山已经化为一条鱼儿，飞速游窜，他的腰部有着一道伤口，而他手中轮回枪枪杆上又一次被崩裂了一大块。滕青山的‘混元一气’枪法防御极快，有了轮回枪……滕青山还真防住了那一箭。

    “差一点就完蛋了，王克侯……我和你没多大冤仇，可你却盯着我不放。”滕青山拼命逃，“紫光蛟龙呢，紫光蛟龙在哪？上次在潭底就碰到它了，现在进来游了一里多了吧，还没有？”滕青山的眼睛正仔细寻找着。

    忽然，滕青山看到前方远处，正是那条紫红色的紫光蛟龙，足有十二丈长，蜿蜒的身体足有水桶粗，那骇人的龙首上有着一尺长的银色小角。这，正是当年滕青山探索碧寒潭遇到那条紫光蛟龙。

    “哗~~”滕青山猛地一摆鱼尾，悄然迅速从紫光蛟龙身旁游过。

    可刚越过这一条紫光蛟龙，滕青山脸色就变了。

    “这是……”滕青山盯着那庞大的蜿蜒身躯，那好似大水缸般粗的身躯，那身体长度……乍一看，足有二十余丈长（六十米左右），密集黑紫色龙鳞密集覆盖全身每一处，它的额头上竟然长着两根分叉的龙角，脸上还有几根晶白色胡须垂挂着，肉眼都能看到，那庞大身躯下还有着龙爪。

    “两根分叉龙角？龙须？龙爪？这是……”滕青山脸色大变，滕青山根本不敢打扰这可怕的妖兽，立即悄然游离开去。

    这条趴下歇息的可怕蛟龙妖兽，略微睁开眼睛，瞥了一眼游过去的滕青山，并没理会。作为修炼了不知道多少年的可怕妖兽，它也有它的高傲，人类不来惹它，它也不会无聊道去攻击人类。

    忽然！

    “吼~~”在另外一个方向，那条十二丈长的紫光蛟龙怒吼了起来。

    已经飞逃到远处的滕青山，听到那吼声，回头看了眼：“哼，一片漆黑当中，古雍和王克侯，可无法在黑暗中视物。只能靠先天真元光罩。待得他们发现那紫光蛟龙，估计都到紫光蛟龙面前了。”滕青山虽然不清楚，那条有龙爪的蛟龙脾气，可是那十二丈长的紫光蛟龙，脾气他却知晓。

    当初自己没惹那紫光蛟龙，紫光蛟龙都攻击自己。

    可以想象，古雍和王克侯的处境了。

    “吼~~”

    “吼~~”吼声很快消失在幽深水道当中。

    “紫光蛟龙应该追杀出去了。那紫光蛟龙，毕竟还不是虚境存在。无法和那老龙龟比。古雍和王克侯，都是厉害的先天金丹。想杀这二人，那紫光蛟龙还不一定办到。”滕青山想到什么，眼睛一亮，“如果那紫光蛟龙受伤，那条……长着龙爪、龙须的不知名蛟龙，会不会也出去？”

    ……

    双头山山脚下。

    “轰！”猛地一声爆炸，山壁被炸出一个大窟窿，随时乱飞，同时湍急地寒潭潭水也汹涌喷出，两道人影也从窟窿中冲出，正是古雍和王克侯。

    “吼~~”

    那紫光蛟龙也紧跟着从那窟窿中猛地窜出。

    原本在山脚下安然静等的银蛟军军士们吓得脸色大变，在半山腰上的先天强者们也都大吃一惊。“岛主！”青湖岛的人马连冲下，“师兄！”射曰神山人马也跳下，其他各大先天强者也跳下。

    “嗤嗤~~~”那紫光蛟龙猛地吐出一口黑色雾气。

    “啊！”

    “啊！”

    当即，就有三名先天强者中招，身体瞬间化为粉末。一个是嬴氏家族的，两个摩尼寺的。

    “一头紫光蛟龙，诸位联手，杀了这孽畜！”那长眉老僧怒声道，“出了水，这紫光蛟龙速度要慢的多。”

    紫光蛟龙可是全身都是宝，得不到两鼎，一肚子怒气的先天强者们都杀向这紫光蛟龙。数十名先天强者，岂是好惹？

    第一波攻击，就令这紫光蛟龙受到重创。

    “吼~~”这紫光蛟龙发出凄厉地喊叫，在山脚下地面上疯狂地翻滚扭曲着，全身满是鲜血。

    突然——

    “呜嗷~~”一声仿佛从远古时期传来的怒吼声响起，从地底中传递出来。

    （未完待续）

