    app2();

    “走……快走……”

    白景明艰难地隙张着嘴，有气无力，但只想让白千落离开。

    吴妙真和白千琼母女，站在蒋乘风后面。

    见到这样的白景明，竟然还要替白千落着想，母女俩都是眼神怨毒！

    明明是一个卑贱凡人生的，都不是他的亲生女儿，有必要这么看重吗？

    一念及此，对白景明这副惨样，母女俩都是毫无怜悯。

    “蒋乘风！你有什么事冲我来！欺辱我父亲算什么？”

    “呵……”蒋乘风哂然冷笑：“白千落，事到如今，你还敢这么与我说话？”

    蒋乘风狞笑：“只要我的脚稍微用力，白景明的头，就是一堆碎肉！”

    “你敢！？”

    白千落一手放在剑柄上，作势欲上去救人。

    “哈哈，我有什么不敢？你们两个，如今已经是瓮中之鳖！”

    “你大可以试试，是你的出剑速度快，还是我脚踩碎他脑袋快！”

    白千落咬牙切齿，她虽然一直在努力练功，实力提升不少。

    但是，要想在这几十尺的距离，赶在蒋乘风之前，救下白景明，难如登天！

    “要是真想你父亲活命，很简单，你只需要满足我的要求……”

    “什么？要我跪下来给你磕头吗？”

    蒋乘风阴笑：“下跪磕头？你们以为，之前对本少爷的羞辱，是这么点小事情就能抵过的？”

    “那你要如何？”

    “你在这殿上，把自己衣服脱光，光着身子，爬到本少爷面前来！”

    “蒋乘风！你恶心！欺人太甚！”

    白千落怒斥，修为运转，打算要出手。

    可蒋乘风脚下微微用力，白景明就咳出一口血！

    “父亲！”

    白千落面色凝固，如遭电击。

    怎么办？这样的局面，怎么才能救下白景明？

    “我说了，你最好老实点，不就是脱光了爬一段吗？这很难吗？”蒋乘风邪笑。

    “浣纱河第一美女，光着让我们欣赏一下，也是一番别样风情啊”。

    “哈哈，真要感谢蒋少爷，我们今日要一饱眼福了！”

    在场一些人，开始露出贪婪的眼神，各种污言秽语不断。

    白千落梨花带雨，看着那些人的脸，质问道：“你们都是藏锋剑阁的人，如今剑阁被其他门派控制，爷爷遇害，你们竟然还助纣为虐！？”

    “贱货！你一个杂种，凭什么教训我们？”

    “是你自己先叛逃出剑阁，还有脸这么装腔作势？”

    众剑阁的人，仿佛被猜到了尾巴，跳起来都开始大骂白千落虚伪。

    白千落面色凄凉，只恨自己，为什么没有足够的力量……

    突然，一只手放在了女人肩上。

    白千落惊愕扭头，看着叶帆。

    “你尽管拔剑，我保你父亲无忧”。

    “叶孤寒，你有办法？”

    “信我便可”。

    叶帆淡淡说道，但语气中透出来的自信，让他的话，变成是金科玉律一般。

    全大殿的人哄然大笑，仿佛整座殿都在摇晃。

    “叶孤寒，就算你是开天境，五爪金龙，你也吹牛吹过了吧！”

    “他多半是又想用龙之瞳，强行精神干扰蒋少爷”。

    “嘿嘿，这一次，可不是他能左右的了”。

    上首那名红衣的通神长老，站起身来。

    “我倒要看看，这么点距离，小小金龙，怎么能帮那女娃救人”。

    “蒋乘风，你把心放肚子里，有本老祖在，他的龙之瞳，奈何不了你！”

    “那就先谢谢黄中跃老祖了！”

    蒋乘风微微低头，大声介绍道：“叶孤寒，这位可是离门来的火麟宫老祖，黄中跃老祖！”

    “人家可是在上八门都打出名气的强者，成名五千多年，号称青阳火麟！”

    “要不是拓荒之战在即，老祖来下游办事，你这种小人物，都不配见他一面！”

    叶帆挑眉，“所以呢？”

    “傻子，你听不懂吗？要想活命，赶紧乖乖求饶！”

    白千浩破口大骂！

    他如今虽然看似是剑阁阁主，但其实就一傀儡。

    当初听信黄灵儿的话，觉得白仲康一直在猜忌他，于是先下手为强，暗杀了白仲康，当了阁主。

    可没想到，火麟宫暗中拿害死爷爷的事情，威胁他乖乖听话。

    这个黄中跃，就是黄瑜的祖父。

    白千浩只能眼睁睁，看着自己名义上的妻子黄灵儿，跟黄瑜私通。

    不仅如此，他还得乖乖听黄灵儿的话。

    外面他是剑阁阁主，在背后，他就是黄灵儿的一条狗！

    事情闹到这一步，白千浩最痛恨的，却是叶帆！

    如果不是这个傻子突然崛起，他怎么会走到这一步？

    “我之前还纳闷，白仲康虽然不厉害，但凭你们是怎么杀他的”。

    “看来，杀人的应该就是这个姓黄的吧？”

    叶帆玩味笑道：“你是火麟宫的女婿，为了让你尽早当阁主，火麟宫还挺卖力气啊”。

    白千浩脸色发黑，惶急大吼：“你胡说什么？！爷爷是被歹人暗害，跟我没关系！！”

    虽然很多人都猜得到，白仲康究竟是谁杀的。

    但是，压根没人敢直接说出来。

    “白千浩，爷爷当初那么疼爱你，为了你，反过来处处打压我”。

    “你就这样联合外人，杀害爷爷，你的良心就不会痛吗？！”

    “贱人！你少在这里妖言惑众！爷爷肯定是被你和这姓叶的谋害的！”

    白千浩心虚不已，但也只能死不认账。

    反倒是白景庭和被踩着的白景明，都流下了耻辱的眼泪。

    再怎么样，也是他们的生父。

    “跟他们废话什么？不肯服软，那就请老祖出手，把这两个叛徒，直接废了，架起来当众烧死！”

    黄灵儿如今大权在握，丝毫不把白千落和叶帆放在眼里。

    白千落内心憋着一股火，看了看叶帆。

    然后，猛然拔剑！

    一剑直接朝着蒋乘风的腿根划去！

    蒋乘风刚要踩碎白景明的脑袋，却忽然失去了意识！

    一股澎湃的精神力，摧枯拉朽地闯入，将他的元神给控制了！

    黄中跃双目圆睁！

    “怎么可能！？”

    他的精神护罩，竟然没能帮蒋乘风阻挡哪怕片刻！？

    一个开天境，按理说就算修为再深，也无法这么轻易打破通神强者的精神护盾啊！

    一条腿被切下！

    蒋乘风回过神来时，疼得死去活来！

    “啊！——”

    白千落目光冷厉，二话不说，又是唰唰两剑！

    蒋乘风的一条胳膊，和另一条腿，也被直接卸掉！

    只剩下一条手的蒋乘风，撕心裂肺地大喊救命！

    “快！快拦住她！啊！我不想死……”

    一群在场的修士都懵了，大家纷纷愕然看着黄中跃！

    不是说有老祖在，谁也奈何不了蒋乘风吗？

