    “是，夫人，我知道了，是我的不对。”

    江筱对崔将军鞠了一躬，“请崔将军原谅江筱一时情急。”

    “呵！”

    崔将军瞪了她一眼，“好一个一时情急，我看你这也没有多少真的要道歉的意思。”

    江筱站直了，“我是为我刚才的态度道歉，我不该对崔将军有这样咄咄逼人的语气，但是，”她顿了一下，说道：“我刚才所说的每一句话都是我的心里话，也没有觉得有什么不对。”

    “......”崔将军被气乐了。

    崔夫人道：“好了好了，你也真是的，小姜倒也是没有说错，孟昔年在U国呢，出点什么问题你那边查清楚处理好就行了，怎么就当真巴巴地把小姜给喊来了？还不跟她先说说，这事情你已经让人去查清楚了，一副兴师问罪的语气和态度，这能怪小姜情急吗？”

    崔将军：“......”

    他倒是想说，但是来得及说吗？

    刚说一句孟昔年的不是，想要试探一下江筱的态度和立场来着，她就这么一通话噼里啪啦地扑头盖脸地砸下来了，倒是给了他说清楚的机会没有啊？

    她这小炮仗的性子到底是随了谁的？

    好像江老太爷也不是这样的性子啊。

    江筱这时才反应了过来。

    “崔将军已经让人去查了吗？”

    所以，崔将军也没有就这么信了这个消息，没有直接想要找孟昔年兴师问罪，没有不问缘由就想处治了他？

    而是已经派人去查了？

    这么说来，她好像是错怪了崔将军？

    可是这能怪她吗？

    “怎么，你以为我是傻子？你以为我年纪大了脑子不好使了？就会听信一面之词？”崔将军没好气地用手虚空点了点她，“你这丫头了不得！”

    江筱有些不好意思。

    “那将军怎么不说呢？”

    “炮仗在爆呢，我怎么说？”

    呃，炮仗是指她吗？

    崔将军再次坐下了，崔夫人也拉着她坐下，轻叹了口气说道：“我刚才都听见了，你就这么相信孟家那个孩子？真觉得他这么好？”

    她还真的没有见过一个姑娘这般地维护一个男人的。

    也不怕被人说太不矜持，也不怕被人取笑不够温婉，就这么直怼过去，这么明明白白地把未婚夫的好一件一件摆了出来，这么一桩一桩地替他委屈着心疼着。

    她也很明显地，明明白白地把孟昔年的一切都看在了眼里放在了心里。

    崔夫人和崔将军一时间都觉得孟昔年那小子真的是前世修福了。

    有这样一心一意护着他的未婚妻，那还能有什么可不满足的？

    “崔夫人，昔年哥可能真的有他的缺点，比如说他从来就不愿意输，要是有人招惹了他，他会毫不留情地报复回去，但是作为军人，我觉得他没有什么是愧对这一层身份的，每一次的任务，他都是毫不打折扣地去完成的。”

    江筱叹了口气，眼睛有些发红，说道：“就连这一次，就算是我开口让他不要去U国了，他也会说服我，因为他跟我说过，现在的U国很危险，如果他不去，那就会有另一个人被派去。他觉得他去的话会更有把握能够好好地回来。”

    