    “三期了，整整三期了！”

    “沈轩这么恐怖的么？这才仅仅是预选赛啊就砸原创，还连着砸了三首的，关键每一首歌还都别有韵味，要不是华晨雨那个煞笔死保王原，恐怕王原在预选赛就挂在沈轩手里了！”

    “是啊，太恐怖了，第一期的《夏天的风》，很明显是写给之前跟他一起上节目的那个港姐的，第二期的《老男孩》像是写他自己，第三期的《江湖再见》……我有些说不上来，感觉这歌像是专门给某个古装武侠剧量身定做的一般，他这是憋了多久的大啊？心中诗篇不绝的么？？”

    “金鳞岂是池中物，一遇风云变化龙啊！”

    “斗宗强者，恐怖如斯！”

    “不知道为什么，我已经感觉的到他下周抽签匹配到的对手已经开始在墙角内瑟瑟发抖了！”

    “……”

    与高冉会面之后没几天，荣耀之子就开战了。

    三周时间，整整三周。

    沈轩又要凭记忆力谱出华夏曲库中拿来摆烂应战资本的歌曲。

    还又要与张扬那边商讨对接接《灵异笔记》主题曲的事，并且这还不算完。

    沈轩自己也有在写歌。

    虽然网上都说《夏天的风》是他写给陆轻舞的定情曲。

    但只有他自己知道那是白嫖来的，做不得数！

    酒店里。

    洗完澡的沈轩看着电脑上来自网友的一条条惊愕的评论，沈轩只觉得有股漫天彩虹屁在天上飞的感觉，更有甚者说他是什么华语乐坛年轻一辈的扛鼎之人，也不知道是不是有人看他不爽刻意让营销号故意这么发的，反正就这么莫名其妙的上了热搜，也是稀奇！

    不过相较于一些无关重要的彩虹屁，以及《荣耀之子》给自己带来的热度。

    沈轩更在意的还是《恋爱大作战》这档恋综。

    算算时间，现在已经播到第六期了，恰好是他们送旧迎新的那天。

    此时在微信聊天群内，王浩南日常活跃的发消息道——

    【@全体成员】

    【来了，来了，第六期终于来了，那些没有追着直播看的，他们居然骂我找不到女朋友，我这就马上开启逆袭找个女朋友给他们看看，真的是瞧不起谁呢！】

    没过多久，众人便开始回复道。

    【多才多艺又能干：─━_─━?（手动滑稽）】

    【summer（夏天）：哈哈哈，阿南你为什么可以那么逗啊，前几期真的好好笑啊，太可爱了！】

    【疑是银河落九天：老王能找到女朋友，真的是打死郑子桥我都想不到！】

    【阿南：你想不到的事情多了！还好你小子跑的及时，不然我跟爱丽丝或许都没机会！】

    【summer：傻瓜，你有那么差劲么？虽说节目上看你真的好抓马(*^▽^*)】

    【多才多艺又能干：@阿南，所以你为什么死盯着@是小陆不是小鹿不放？之前那一趴里头的那个叫聂青青的小姐姐不是和你同行么？】

    【青青草原聂青青：……】

    【是小陆不是小鹿：so？】

    【多才多艺又能干：我是真觉得那个叫聂青青的小姐姐挺好的！】

    【疑是银河落九天：所以你俩要不要考虑线下发展下子？】

    【summer：哈哈哈，我看行，洛银河我顶你d=====(￣▽￣*)b顶】

    【海纳百川：我看行，老兄你既然对人家如此相见恨晚，不去约个饭说不过去吧？】

    【阿南：能总又开始整活儿了，想跟人家青青认识就说，别老拉踩我行不行？】

    【多才多艺又能干：误解，你这绝对是对我人格的一种误解！】

    聊天群里，大家其乐融融的聊着。

    不过有的人的头像却是自始至终都是黑的。

    譬如郑子桥。

    现在依旧被他的前女友纠缠不休，而罗森蔓则是在那之后就没有在群里说过一句话。

    日常活跃的就是林夏和阿南。

    龙霜慧偶尔窥屏冒下泡。

    但也仅仅只是发一些嗯嗯啊啊的助词，从不主动聊话题。

    可在微博上却是时不时的@林夏跟小陆出来，想要上演一出姐妹情深的戏码。

    真就有事钟无艳，无事夏迎春。

    久而久之的，大家慢慢也就孤立了对方，微博上偶有互动也是应节目所需。

    在窥了一会儿屏后，沈轩发了一个打招呼的表情包——

    (,,???)?゛hello

    【阿南：？？】

    【summer：不可思议，你居然会在这个节骨眼儿上水群？@轩】

    【疑是银河落九天：沈轩，最近老刷到你的歌，怎么样，无锡那边还好吧？】

    【青青草原聂青青：沈轩我一直有追你的综艺哦，你们现在录完半决赛了吧？B组的古风老怪物晋级了么？我高中那会儿可喜欢他歌了！】

    【是小陆不是小鹿：╰(*°▽°*)╯】

    【多才多艺又多能：……】

    大家都太热情了。

    不过就在他忙里偷闲的水群之际，电脑上传来陆轻舞的视屏邀请。

    沈轩接通以后，便只见对方穿着睡衣坐在书桌前，看周围的陈设，应该是在校舍。

    由于是研究生的缘故，她宿舍是两人间。

    不过对方的舍友却是并没有在。

    “比赛怎么样？顺利么？”

    陆轻舞问道。

    “嗯，还行，与我竞演的对手是当初鹅厂音乐三巨头的阿良，不过他是写情歌出身的，在规则里现挂一首原创肯定是来不及的，所以就买了逍遥叹的改编权，毕竟规则是允许二创的，这算是临阵抱佛脚吧，但华晨雨不喜欢他的歌，觉得改编的没什么新意，并且觉得《逍遥叹》跟友情不搭边，所以很遗憾没能晋级成功……说起来也挺可惜的！”

    显然，沈轩很看重阿良。

    不同于王原那种投机倒把将自己的老歌《答案》拿出来重唱一遍的讨巧手段。

    阿良对于词曲下了很深的改编功夫，并且已经是有些偏国风的音乐形式了。

    但华晨雨就是不给过，那你没辙！

    当然，华晨雨同样也没给自己过，这货说白了就是个半吊子。

    沈轩也看不上这货，《江湖再见》怎么了？人就是江湖，有人的地方就有江湖，在人潮人海中来来往往，有缘又有聚，这特么不是友情是啥？《逍遥叹》你听不懂，《仙剑1》的十年之约你没吃透也就罢了，《江湖再见》的副歌里唱的明明白白，这你特么也听不懂么？

    真就这种水平，是怎么混到导师位子上的？

    凭啥？凭你是话语乐坛里唯一一个会在演唱会做法的？？

    什么东西！

    不过另外两个导师却是给自己与阿良通通表示通过。

    但之前排位赛累积的综合评分沈轩要高很多，所以阿良只能饮恨，去参加复活赛。

    “是那个唱《素颜》的阿良么？我初中时候就听他的歌了，挺有印象的！”

    “那是许松，你个假歌迷！─━_─━?”

    “emmm，差不多，差不多……说说你吧，下周的选题是什么，可有准备？”

    “是国风！”

    “国风？太好了那不正是你最擅长的曲目风格么？这把稳了，我都想提前给你订蛋糕庆祝了！”

    “也不能这么说的绝对，能进入决赛圈的歌手都不是泛泛之辈，虽然我排位战的积分高一点，但我之前的歌充其量只能算古风，国风包含古风，但古风却不能全权代表国风！”

    “这倒也是……大部分流行音乐里的中国风其实是带一些爵士、节奏蓝调、摇滚，甚至还有嘻哈风格的，不过这几期节目我看下来之后，发现那个华晨雨好像对你挺有敌意的，说话还那么冲，真的是好烦啊……”

    视频里，陆轻舞开始为沈轩抱不平。

    不说别的，就现在播的这一期，那个华晨雨是什么态度嘛。

    从始至终对所有选手都摆出一副‘你们没我牛哔’，‘你们的音乐都是乐色’的神情去点评，在说道沈轩时竟然还说‘我从来都没有期待过你，在四年前的那个舞台上是如此，在今天也同样是如此！’什么玩意啊，太小家子气了吧？？

    “没事的，别管他，好的音乐是让大众都能听得懂的音乐，像华晨雨老师那种极具个人风格的眼光和点评手段，就让他随风去吧，反正他说了我也不会听，听了我也不会改！”

    沈轩不以为然的说着。

    但心里却是不禁回想起了四年前在燕京时第一次参加这档节目时。

    在半决赛中缺席的情形。

    那时的沈轩准备了一首叫《SELF》的歌。

    是的没错，那时候的沈轩虽然靠做同人曲扬名，但本人还是一个非常不羁的摇滚青年。

    你华晨雨不是眼光挑剔么？那我就把四年前就该拿上舞台的这首歌唱出来。

    膈应不死你个三孙子！

    “怎么反倒是成你在安慰我了……总之你要是有困难或者是什么烦心事，记得讲出来，别在跟当初在录节目时那样憋着，你现在是有女朋友的人了，知道嘛？”

    (?"??)?"(???︿???)

    陆轻舞体贴的样子叫沈轩心中不禁一暖。

    旋即叹道：“知道啦，我……努力！”

    陆轻舞：“努力什么？”

    沈轩：“当然是努力想几件烦心事讲给你听啊……”

    陆轻舞：“(ˉ▽￣～)切~~搞得我好像是在逼着回忆那些不好的事情似的，行了，你好好休息，我也要洗洗睡了，过阵子就是中秋节，放假我过去找你！”

    两人互道晚安之后，沈轩缓缓合上电脑。

    节目结束后，两人都时不时的保持一周两次视频的习惯。

    刚开始的确还有点不适应，毕竟在镜头下的时候。

    两个人之间的行程都是被节目组安排的明明白白的，这么突然间没了拘束，就这么大眼瞪小眼的看着对方，真的很容易无话可说，但随着次数频频增多以后。

    沈轩开始逐渐找回了最开始两人在节目组相处时的那种熟悉感。

    这边情场得意，那么在本职工作方面，沈轩自然也不甘居于人后。

    既然下定决心要跟资本叫板，跟华晨雨叫板，那么就把四年前的那首从没有在人前唱出来的《SELF/自我》，改编成纯正的国风！

    打定主意的沈轩当即拿出手机，给张扬那边打了个电话。

    没过多久，就只听闻对方抱怨道：“这么晚了还给我打电话？你干嘛啊你？还有没有人性？？”

    “扯淡，晚上是人最容易多愁善感的时候，同时也是乐手最容易触发灵感的时候，圈里玩音乐的说白了就没几个不熬夜的，我还能不知道你？”

    “少来，有话直说，给我打电话到底什么事儿？”

    “你能来趟无锡给我当助唱么？我下首歌想采用一种双吉他的伴奏模式，我还是主音，然后你给我镇场子，贝斯什么的就不要了，然后也不白来，歌里有段rap是用作给你来showtime的，如何？”

    在中国风里，r&b（蓝调）几乎是常用的一种节奏。

    然后就是rap，以及一些十分新颖的编曲概念，这都是古风歌曲中不具备的。

    其次古风歌曲纯粹就是属于中国风的一种变种，他好就好在上手门槛低。

    演唱门槛也低，别看外界吹戏腔，但那只是假声而已，没一个在调上的。

    而真正的戏腔是用小嗓，就连继承了解雨臣完美能力的沈轩，也并不怎么愿意多使用戏腔小嗓唱歌，原因无他，每个歌手都有自己的风格和自己的调，如果过分追求戏腔，以后走了调他在唱流行乐就很难找到乐感，所谓外行看热闹，内行看门道就是如此。

    沈轩虽擅长古风，但如果真的拿纯粹古风的东西上台竞技。

    那真的可能会连王原都打不赢！

    原因无他，不是说古风上不得台面，而是想做出一首编曲，填词，作曲，以及演唱都上乘的古风歌，那是需要时间去堆积的，虽说坐拥华夏曲库，但他沈轩也不可能什么歌都拿出来抄。

    有些东西一旦全都无脑挪用，那真的是很容易扼杀掉一个原创歌手的创作力。

    久而久之就只能缝合，摆烂。

    然后抄一辈子！

    其次就是个人曲风问题，沈轩是要走出自己的风格的乐手，有些挂开开就得了。

    真到了这种时候，如果是挪用抄袭，或者是利用系统里售卖的各种进度药水。

    那无疑是对所有参赛选手和音乐竞技本身的一种亵渎！

    “你小子……以为三两句歌词外带陪你露个脸就能让本天才给你卖命？别开玩笑了！”

    电话那头，张扬不满的说着。

    但还不等沈轩继续想好游说对方的说辞之际，就听闻电话那头的张扬补了一句。

    “除非……你加钱！”

    “……”

    最后的最后，张扬接受了沈轩的邀请。

    在第二天的时候，就带着乐器来到了无锡。

    与沈轩不同的是，张扬会的乐器可谓是五花八门，架子鼓，琴，吉他，民乐里的萧，二胡……

    都快赶上全能王了！

    等到五天后。

    两人带着乐器到排练室内做出第一次预演时，战队评委春哥整个人都惊了！

    主音吉他二重奏……

    还配合的如此无间。

    这怕是白银赛道那对双胞胎姐妹BY兔子也未必能做到这种程度。

    可这两个人，明明不论说话做事，都是一副互相看不顺眼的样子，这怎么能……

    “雨春老师，您觉得怎么样？”

    放下吉他的沈轩一脸期待的看向对方。

    排位赛过后，选手们就分流道了美颜，魔音，独秀三大赛道。

    沈轩自然而然是加入了李雨春老师的独秀战队。

    别无其他，美颜战队是高冉在带队，节目组把她搞来就是当花瓶摆烂的。

    她自己也清楚自己是来干啥的，所以实在是给不了选手什么有用的建议。

    因此网上将她的战队戏称为‘青铜班’‘幼儿园’‘花瓶集中营’

    而魔音赛道则是华晨雨那个半吊子在主事。

    麾下都是些诸如MC六道、天佑、以及咆哮哥张艺原之类的……恩，另类人才。

    所以只要脑子没病，且有些实力的歌手，肯定信春哥是没毛病的！

    “一流的配合演奏，一流的编曲，一流的唱功！不过也不是没有瑕疵，张扬rap的时候对于乐感的节奏找的可能不是那么准，建议佩戴一个合适的耳返，然后就是一些需要磨合的小问题，你们等下去了好好练吧，嗯……这首歌有名字么？”

    李雨春有些好奇的问道。

    “还没有正式想一个，老实说这首歌是改编在我四年前在燕京缺席了的那场半决赛时的歌曲，名字叫做《SELF》，但现在除了演奏的主旋律是《SELF》以外，似乎现在整首歌包括歌词在内跟SELF这个词没有半点关联了，嗯……要不李老师您给起一个吧！”

    沈轩十分谦逊的说道。

    这位李老师也是选秀出身，当年超女的总冠军。

    对于唱跳以及流行风格的音乐元素十分精通，但从国风方面出发，也是有其代表作的。

    就像《蜀绣》这首歌，沈轩就十分欣赏。

    “这……不大合适吧？”李雨春迟疑道。

    “怎么不合适啊？李老师您就起一个吧，我相信您起名字的造诣！”

    “呃……那就叫《狂奔的幻想》吧，你们要是不觉得俗，没气势，那你们就用这个！”

    李雨春手拿歌词本，目光瞥向上面的一句歌词。

    沉吟片刻说道。

