
　　再有一种，是有人在白凝睡着时，为白凝输入了一段记忆。

　　这种可能性较大。

　　拉进幻境里让白凝经历另一个人生，有很大的不确定性，因为白凝有自己的想法和底线，在幻境里做出的反应和选择，可能不会尽如幕后人的意。

　　输入一段设定好的记忆更省事。

　　能做到这一点的，更不可能是一般仙人了。

　　妉华把他的分析对白凝说了。

　　白凝一愣，“我一无所觉，只以为这些记忆是在幻境里经历过的。”

　　被灌输记忆这事，说起来很寻常，许多仙人在修炼过程中，都有过被灌输功法的经历，灌输进的功法即是一种记忆。

　　白凝在下界时，得到过一个古修的炼丹传承，被灌输进了与炼丹相关的记忆传承。

　　被灌输进的记忆只相当于存到脑子里的玉简，与她自身的记忆是有着本质的区别，她不会弄混淆。

　　而她以为是梦的记忆，没一点外来记忆的隔离感。

　　仙界大能者不知多少，白凝没纠结在这点上，“谁会特意输入一段记忆给我？是想让我体验了什么叫情劫吗。

　　不过，界主，是幻境是灌输进记忆都不重要，我更想问的是，为什么仙人还会要渡情劫？”

　　白凝这样问了，说明这段记忆对她的影响不大，反而引得白凝对情劫的事产生了质疑。

　　这是妉华较为欣赏白凝的一点，她的脑子一直都很清醒，无论是被栾因半禁锢在五皇子宫，还是在有着充分自由的浩瀚界，不多自怨也不多自骄。

　　可能被人无察无觉的给灌输进了记忆，白凝知道对方一定很强大，怕也没用，不如把之前想弄清的事先弄清。

　　妉华愿意就此事与她探讨，“我的看法是，仙人没有渡情劫的必要。仙人已脱离了凡人的范畴，没有繁衍来延续后代的天性约束，情||浴不是必须品，充其量算是可有可无的调剂品。

　　凡人的情||浴是怎么来的，你知道吗？”

　　白凝点头，“我知道。我在凡人界历练时，做过百年的医师，研究过凡人情||浴的由来，是凡人大脑内产生出一种我所在的下界称为欲素的东西。

　　欲素没了，情||浴就退了，反之情||欲高涨，要是有外力强行让欲素产生出来，寻常凡人是无法抵抗的。

　　人人大脑里都能产生出欲素来，一般人的欲素都是无色的，有的则会变成红色，有红色欲素的人，做事较为偏激，有时性情也会变得疯狂。”

　　妉华知道有的世界叫做多巴胺，欲素一词更贴切些，妉华延用了这个说法，“凡人的欲素产自于身体，身体被欲素控制后，进而影响到了神魂。

　　仙体与凡人身体只是看上去外形一样，内里与凡人身体完全不一样，仙体内不会产生欲素，哪来不受控的情||欲。

　　既然没有不受控的情||欲，哪会有产生出到了劫难地步的情。”

　　白凝垂下眼帘沉思了会，再抬眼问妉华，“既然仙体不会产生欲素，岂不是仙人修的都是无情道了。”

　　来到了仙界后，妉华对无情道与有情道进行过研究，发现了其中的秘密，“仙人有欲素产生。不过仙人的欲素产生自神魂，而不是身体。

　　其实没有无情道与有情道之分，无情道是自我控制着不让欲素产生或产生极少。无情难道不是情的一种？一些所谓的无情道，实际上是自私道。”

　　白凝的眉头舒展开来，“界主说的有道理。我在下界时，见识过所谓杀妻证道的修士。

　　谷</span>我看是那修士，或是对妻子以前看得上眼现在看不上眼了，或是原本便对妻子存有恨意，或是嫉妒妻子的才能，借口说修了无情道，这借口让他自己都信了。”

　　“嗯。你若是杀了他，可以借口说杀路人证道。”

　　白凝扑哧笑了下，“界主说的对，我再遇到了就这么办。”

　　妉华给了白凝一个玉册子，“这里面有与仙界情劫相关的记载，你可参考着看看。”

　　仙界记录各类信息的物品，五花八门，什么样的都有，全凭着各仙人自己的喜好。妉华炼制成了玉册子状。

　　情劫，在数千万年之前，并不在仙界仙人渡大劫的种类里，倒是有哪位仙人因情而道心出现问题的记载。

　　仙人欲素的产生、产生多少，仙人自己可以掌控，放任着不管，欲素产生过多，进而影响到了身体，再由身体影响到了性情，便有了情劫的说法。

　　而倾羽仙帝，执掌了霍靖天域亿万年了。

　　……

　　衡令匆匆来找了妉华。

　　妉华与衡令的契约时限早过了，衡令选择留在了界殿内，两人照样没签定从属契约。

　　衡令受到妉华的庇护，为妉华做些事，两相抵平了，做的事超过抵平的量，妉华会付给衡令报酬。

　　住在界殿里的白凝、祝黎与妉华之间，都是这种关系。

　　当然，小饕是个例外。

　　见衡令的神色略带着焦急，但又带着复杂，妉华问，“发生什么事了。”

　　衡令说道，“白凝被人抓走了。几天前她去了清为山寻找一样仙株，刚才我收到了她的求救神识，时间匆忙，只留了一句，说是有人偷袭了她，可能是龙族。

　　我刚去清为山察看了下，有龙族留下的气息。有路过的小仙远远看到过有两个龙族以原形在离山内围追着什么。”

　　这是衡令不是非常焦急的原因。

　　抓走白凝的八成是栾因仙君。

　　当年白凝来到浩瀚界后，栾因仙君来找过白凝一回，白凝不愿意跟栾因走，栾因也就作罢了。

　　前段时间，不知什么原因，栾因仙君又来找白凝，重提让白凝跟他去龙行界的事，白凝仍没同意。

　　只没想到，栾因仙君会采用这种手段把白凝带走。

　　等于明目张胆地抓人了。

　　“我知道了，我一会去龙行界找栾因仙君。”妉华比衡令还确定是栾因。

　　白凝与他不是从属关系，妉华很少关注她的动向。

　　妉华知道栾因仙君来找过白凝，对于他人的私事，妉华一向都不会过问。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第五百五十三章 直升仙界后（33）免费阅读。https://xs.23sk.com 