
　　清源山下，那些来自大陆各地的修士，还没有离开，一个个的还期盼着一睹那些进入秘境之人的风采。

　　然而，等了七天了，那山门处的影响石壁却一点反应也没有。

　　不仅如此，七天来，清风阁的护山大阵也一直没有打开，这使得现场很多人都急躁不已，却也不敢说什么。

　　清风格是超然于世的势力，连中洲至尊和四大宗门都要给面子，他们哪里敢造次。

　　不过，这并不影响这些人悄悄的议论。

　　当然议论也是白议论，事情不能以他们的意志为转移。

　　今天是秘境开启的第七天了，有些人在没有等到影响出现的时候，便心生退意实际上有些人已经踏上了归途。

　　在群山之上，有些人已经踏空而行，朝着山外飞去。

　　然而，在他们即将离开山地的时候，却看到了两个身影正在朝着山地的方向而来。

　　那是……

　　有些人看到那两个人的时候，双目不自觉的一缩，心生好奇，因为，那两个人身上所散发出出来的气息，要比他们这些人强大的多。

　　他们尤其注意到，那两个身影中的女子，那高贵雍容的气质，即便是相比清风阁圣女，也丝毫不弱。

　　而且，她全身散发着成熟女人的味道，同时还有一种拒人于千里之外的冷意。

　　这样的一个绝美的御姐女子，让即将离开的一些男子，升起了无尽的好奇心。

　　更合况这两个身影好像正在朝着清风阁的方向飞去，看来是要拜访清风阁。

　　如此强大的任务拜访清风阁，他们是想做什么？

　　基于这种心理，那些即将离开的人重新返回，朝着清源山飞去。

　　清源山下的人们还在进行着各种议论，话题之丰富，言语之激烈，几乎都要将清源山下的这片天给冲破了。

　　他们虽然不能想清风阁抱怨什么，但是他们可以通过其他方式来表达自己的不满。

　　不过，这一切就在某一刻戛然而止。

　　因为，所有人都感觉到，在他们的头顶，传来了一丝丝的冷意。

　　他们抬头望去，在那虚空之上，已经出现了两个身影，一名是中年男子，神态威严，气质绰约。

　　而那名女子，更是风华绝代，冷艳无双。

　　“流云宗掌宗？”

　　“南二城城主？”

　　“什么？这两个曾经的对头，怎么结伴而来了？”

　　“你们还不知道吧？之前南洲受到虚空兽的侵袭，南二城和流云宗合理击之，共同消灭了虚空兽，流云宗和南二城现在已经好的不能再好了！”

　　“还有这种事？这怎么可能，几千年的恩怨，说化解就化解了？”

　　“哏哏，恩怨算什么？在绝对的实力面前，别说恩怨，就是其他任何东西也挡不住啊！”

　　“你这是什么意思？难不成是流云宗强制南二城合作的？”

　　“这你就错了，难道你们忘记了那个人了吗？”

　　“那个人是哪个人？”

　　“啪！”

　　“谁打我？”

　　“我打你？连赵北辰前辈都想不起来，你说是不是该打？”

　　“呃……是啊，原来如此，原来是因为赵北辰前辈，这就难怪了！”

　　“赵北辰前辈在南二城外的表现，那叫一个惊艳，当时第一人的称号，可不是随便说说的。”

　　“那是，赵北辰前辈一个人坑杀近百名的半步分神，这种战绩，即便是身在龙都的至尊陛下也不一定能够做到吧？”

　　“说起来，赵北辰前辈还真的大公无私，一心为民啊，单枪匹马面对西州所有的虚空兽，还硬生生的被他将虚空跟你说给逼退了，这种国气魄和战斗力，我是心悦诚服！”

　　“所以啊，流云宗和南二城合作，应该也是心悦诚服吧？”

　　……

　　下方的议论，丝毫没有影响到了君悦程和曹谦。

　　他们来到这里是想要找到清风阁主讨说法的，尤其是君悦城，此刻的他浑身撒发着冷意，看着清源山的目光及其冷厉。

　　“南二城君悦城前来拜访清风阁主，还请前辈打开大阵，晚辈有要事需要面谈！”君悦城突然开口。

　　虽然口中尊称清风阁主为前辈，但是那语气中的冷意却丝毫不加以掩盖，甚至那声音里隐约还掺杂着杀意。

　　“流云宗掌宗曹谦，前来拜访越寒衣道友，还请现身一见！”曹谦居然称呼越寒衣为道友。

　　这让那个下方的有些人再次陷入了带你狂。

　　越寒衣的地位之高，那是无法想象的。

　　有些人还记得，当初越寒衣继承阁主之位的时候，连上一任的至尊陛下都亲自前来道贺。四大宗门前任宗主，每一个都屁颠屁颠的上来攀关系。

　　然而这个曹谦竟然称呼越寒衣为道友，有些人无法理解。

　　“不要好奇，也不要抓狂，这流云宗的掌宗称呼清风阁阁主道友并没有错。”

　　“当年那次清风秘境开启，产生了三名绝代人物，当时的主角，自然是清风阁现任阁主，但是还有两个人打架似乎不记得了。”

　　“我记得，我记得，另外两人好像就是流云宗的当代掌宗和凌云宗的上一任宗主。”

　　“不错，两人实际上是一个时代的任务，相互之间有在秘境之中共同面对危机，并且共同成为了当时最耀眼的绝代人物。”

　　“他们之间相互称为道友，并没有什么不妥。”

　　“可是，清风阁主会出现吗？”

　　这个问题也是现场所有人的疑问。

　　虽说这曹谦是和清风阁主同时代的绝代人物，但是数百近千年过去了，如今双方的地位发生了巨大的改变，清风阁主还会念着当初同生共死的情分吗？

　　还有就是君悦城的出现，让现场的很多人疑惑不已。

　　君悦城是南二城的城主，多年来一直受到中州龙都君家的打压，而她一直都原则低调，还从来没有因为某一件事后者某一个人远离南洲。

　　而今，她居然出现在了这里，而且浑身散发着凌厉的气息，似乎是清风阁得罪了君悦程。

　　如果说是在以前，或许除了美貌之外，没有几个人会在意君悦程的想法。

　　但是现在却是完全不同了，因为南二城除了一个赵北辰。

　　刚刚还有人说，赵北辰已经被称为当时候第一人了。

　　当世第一人和南二城几乎就是一体的，而今君悦程携着盛怒而来，恐怕事情没那么简单。

　　有些人在听了曹谦和君悦程的话之后，甚至已经开始后退。

　　因为有些人认为，这样的一种场面以及君悦城和曹谦此时所表现出来的态度，接下来可能会有一场大战。

　　于是，为了安全起见，他们还是远离一些的比较好。

　　“嗡……”就在这个时候，那覆盖在清源山上的青紫色的结界好像发生了一些变化，逐渐的变淡。

　　最终，清源山上的山路显现出来，一名气质明丽的女子悬浮在清源山口，看着曹谦和君悦城说道：“两位道友有礼了！”

　　说完这句话那明丽的女子深施一礼，然后站直了身子说道：“阁主大人正在闭关，无法接见二位，二位请回吧！”

　　“闭关？这句话阁下自己相信吗？”君悦城冰冷的目光直刺那明丽的女子，然后继续说道：“清风阁圣女开启秘境，这是清风阁百年甚至千年一遇的重大事件，整个天下都关注着这件事，你们阁主会在这个时候闭关？”

　　“清风阁，一个自称超然于世的势力，竟然也做这种藏头露尾的事情，难道不怕世人耻笑吗？”

　　听了君悦城的话之后，那明丽的女子脸上没有任何的变化，仍然淡然的说道：“阁下是南二城的城主吧？想来也是明事达理之人，我阁主大人不便相见，还请您不要强人所难。”

　　“强人所难？”君悦城朝着清源山定那若有若无的青紫色看了一眼说道：“清源山敢做，就不要装作什么事情没有发生。”

　　“这下界的气运几乎都聚集在了清源山顶，难道清风阁主不应该出来解释一下吗？”

　　“什么？气运？”

　　“什么气运？清源山顶怎么了？”

　　“恩？我的天，真的是诶……”

　　经过君悦城的提醒，很多人这才想到朝着清源山顶看去。

　　之间那山顶之上青紫色的神圣气息越家的浓郁，甚至在那山顶之上隐隐有一些巨大的龙气弥漫。

　　这气运已经要凝结成实质的龙气了。

　　这是怎么回事？

　　这时候，之间那曹谦缓缓开口道：“如果越寒衣道友再不出现，本座不介意将当年秘境之中的事情向大家说个明白。”

　　“当年秘境之中的事情？啥事情？”

　　“难不成当年在清风秘境里面发生了什么见不得人的事情？”

　　“不好说，你们没有发现吗？虽然清风阁主，流云宗的掌宗和凌云宗的宗主三人在秘境中成就了绝代之名，但是自那以后，好像相互之间并没有太多的联系。”

　　“如果他们真的是并肩作战的话，他们之间应该有着很深的友谊才对啊！”

　　“说的不错，恐怕当年在请疯狂秘境之中还真的发生了一些什么我们不知道的事情。”

　　听到下方这些人的议论，那明丽的女子似乎也有些不解，毕竟，那个时候的她还没有出生，对于这件事一点也不了解。

　　但是，她又不好说什么，万一真的有什么不好的事情传出来，他们清风阁的名声可就一落千丈了。

　　“让他们进来吧……”这时候，一个温和却有包含力量的女子的声音从清源山内传来。

　　听到这声音的人们，脸色都有些惊变，因为他们知道这声音的主人是谁。

　　清风阁阁主越寒衣，一个只存在于传说中的人物。

　　清风阁阁主越寒衣，除了当初继承大典现身之外，平常没有多少人见过他。

　　甚至连清风阁内部的一些人呢，都不一定能够见得着。

　　这越寒衣的神秘，就如同上方的仙界一样，让人不渴望，也不可及。

　　然而今天，他们居然听到神秘女子的声音，他们感觉，这声音就好像来自天外，来自他们心心念念向往的地方——仙界。

　　听到这声音的曹谦和君悦城也是神情一滞。

　　作为站在颜率星下界的绝颠强者，他们能够感觉到越寒衣的强大。

　　那种强大很可能是他们无法抗衡的。

　　曹谦的脸色很是凝重，他想不到，这清风阁阁主越寒衣的实力，竟然进步的那么快。

　　他曹谦也算是是绝代人物，一个能够和中洲至尊叫板的人物，一个无线接近分神境界的人物。

　　此刻在这个声音之下，居然有些心悸的感觉。

　　君悦城眉头紧皱，有一种危机感将他大的内心包裹，她感觉，这一去，很可能就回不来了。

　　她死不死无所谓，可是他的肚子里还有一个孩子。

　　在犹豫的这一瞬间，所有人的目光都聚集在了君悦程和曹谦的身上。

　　去还是不去！

　　“走吧……”曹谦的声音在君悦程的耳边响起。

　　既然已经来了，就必须进去，更何况，刚刚曹谦已经说出了那句话，他们现在即便是不进去也不行了。

　　于是，在众人的关注之下，君悦程和曹谦，踏出来第一步。

　　秘境之内，君山月三人还在和张渊对峙，而张渊还在张狂的诉说着自己的豪言壮语。

　　短短几天时间，实力突然暴增的张渊，自信心也随之越来越强。

　　现在的他，几乎认为自己已经天下无敌，就算是在外面的世界他也不惧任何人。

　　什么中洲至尊，什么赵北辰，在他的眼中，似乎都成了蝼蚁一般的存在。

　　“怎么样，愿不愿意臣服于本尊？”

　　“本尊很是欣赏你们的天赋，如果你们愿意的话，本座愿意收留你们，你们可以随着本尊征战天下，将这个歌颜率星下界踩在脚下。”

　　“甚至于在将来，本尊还能够带着好你们前往上界，最终征服仙界，成为这颜率星域真正的霸主。”

　　君山月三人已经做好了奋力抵抗的准备，却不想这家伙居然开口招揽？

　　一时间三人居然愣住了。

　　最先反应过来的是冷凝霜，他看着前方的张渊说道：“你认为自己已经是天下第一了？”

　　“自然！”张渊一脸傲气的说道：“难道你还敢怀疑本座不成？”

　　“不是不是，您身上那强大的气息我已经感觉到了，比我们肯定是强大很多，甚至此时的我们在你面前只能是蝼蚁般的存在。”

　　“不过你要真的成为了天下第一，我们才敢放心的追随与你，否则的话，将来随便遇到一个半步分神就把你斩杀了，我们不一样要死？”

　　“恩？谁说的，半步分神在本座的眼里同样是蝼蚁。”

　　这张渊说完，一拳打向地面。

　　轰隆隆……的声音不绝于耳，君山月他们竟然被这强大的力量震出了几十米的距离。

　　而已经死掉的齐天和邹武的尸体，则直接被蹦碎，都找不到在哪里了。

　　“这……”甘云吃惊的说不出话来。

　　如果说是之前的张渊，他根本看不上眼，但是此时的张渊却绝对不容小觑。

　　即便是自己全盛时期，也不一定是他的对手。

　　因为此刻在他们面前，居然已经出现了一个深达十几米的大坑。

　　甘云相信，这一点自己是绝对做不到的。

　　君山月和冷凝霜同样是眼皮狂跳。

　　七天时间，仅仅是七天时间，一个废物居然蜕变成了如此强大的存在，实在让那个疼匪夷所思。

　　之前他们还为自己能够在秘境中提升两三个小境界而开心不已，然而和此时的张渊相比，简直不值一提。

　　因为张渊的蜕变是根本性的，从境界，肉体和灵魂全方位的提升，这就等于将张渊完完全全的改变成了另外一个人。

　　当一切烟尘消失，张渊那高大强壮的身躯便再次呈现在了三人的面前。

　　此刻的张渊有些扭曲变形的脸，注视着君山月三人冷笑道：“怎么样，见识到了本座的实力，是不是很惊讶，是不是很恐惧。”

　　“恩？对了，之前和你们一起的那和小白脸呢？本座还没有找他算账呢？”

　　这家伙的思维不知道是怎么跳跃的，前一秒还在招揽君山月三人，而此刻却又想起了赵岩。

　　“对，对，没错，你要先解决了那个小白脸，他可是非常强大的存在，你要是连他都对付不了，我们又怎么敢追随你呢？”冷凝霜再次开口。

　　君山月和甘云看向冷凝霜，瞬间明白了冷凝霜的意思。

　　冷凝霜这是在拖延时间，等到赵岩来了，这张渊也就不够看了。

　　他们见识到张渊的实力时候，的确感受到了张渊的强大，至少他们三个不是对手。

　　不过，凭借张渊此时的实力，想要打败赵岩，还是不够的。

　　这三个人可是非常明白赵岩的强大的，一个能够承受住雷劫轰杀的人，一个能够盯着雷劫坑杀近百名半步分神的人，其实面前的张渊可比？

　　“不错，你的提议不错，那么，你们能不能告诉本座，那小白脸在哪？”

　　“对了，他是谁？为何那么嚣张？”

　　张渊对于赵岩当初对他的羞辱可谓是刻骨铭心，即便是已经入魔的他，也没能忘记这件事。

　　“不急，不急，如果我没有猜错的话，那小白料很快就要找来了，你只需要等待一些时日就可以了！”冷凝霜微笑着说道。

　　这段回答，冷凝霜故意将赵岩的身份遗漏了，她怕一说出“赵北辰”三个字，这家伙会怕。

　　张渊点了点头，很像一个听话的大宝宝。

　　不过随后，那张渊神情一般，看着冷凝霜阴笑着说道：“既然本座将要成为你们的主人，那么在那小白脸来到之前，你们是不是要拿出一些诚意出来。”

　　冷凝霜神情一滞，他立刻便明白了这家伙想要做什么。

　　几天前在外面，嫣然可是将他们与这张渊之间的事情全都告诉她了。

　　这张渊就是一个二世祖，平常没少做欺男霸女的事情。

　　而今他用阴冷和贪婪的目光看着冷凝霜，他心里在想什么，冷凝霜岂能不知？

　　“那个，张渊啊，我看你还是再等等吧？等到你打败了那个小白脸之后，你有什么要求，本姑娘全都满足，如何！”

　　君山月和甘云此时看着冷凝霜，露出一丝怪异。

　　冷凝霜一项都是冷若冰霜，对谁都是一副拒人于千里之外的神态。

　　而现在，为了拖住张渊，冷艳无双的冷凝霜居然也能说出这等谄媚的话来，难以想象。

　　不过他们也能够理解，冷凝霜这样做不仅仅是为了救自己，还有他们。

　　“少废话，本座就看上你这冷艳的气质了，快快过来伺候本座，要是本座你让本座开心了，本座不介意让你成为本座身边的女人！”张渊好自信呢？

　　他却没有发现，在此地的百米之外，此刻已经有两个身影隐藏在了草丛之下。

　　一男一女两个人早就来到了这里，实际上，在此之前那张渊在击杀齐天和邹武的时候，两人便已经到了。

　　只不过，他们没有想到在百米之外的地方，居然见到了冷凝霜三人。

　　更没有想到的是，这个张渊居然在几天之后便的如此厉害。

　　采薇用手捂着自己的嘴巴，不敢发出一丝的声响生怕那张渊发现他们的存在。

　　虽然他对赵岩有信心，但是他怕的是，在张渊得知他们存在的时候，会悍然向冷凝霜几人出手，那样的话，即便是赵岩再强大，也无法挽回了。

　　而此时的赵岩对于这些却并不在意，虽然他的灵识和视力被压制，但是实力却一点也没有受到影响。

　　百米的距离，想要瞬间到达，他还是能够到到的。

　　只不过，他还不想就此杀掉张渊。

　　进来之前赵岩便已经吩咐人去米忘掉太极宫，他想等到张渊走出秘境的时候，便的一无所有，让他感受到自己没有背后力量的时候，他就是一个实打实的废物。23sK.com

　　在冷凝霜和张渊对话的过程中，赵岩已经起身，他的这一动作，将身边的采薇下了一跳，但是他却也不敢出声，只是拉了拉赵岩的裤脚，然后摇了摇头。

　　赵岩则是低头朝着采薇一笑，传音道：“放心，没事的！”

　　赵岩说完，迈步走向张渊的方向。

　　那感觉就好像在散步一般，根本没有任何的心理负担。

　　然而正在想办法拿下冷凝霜的张渊却一点也没有发现。

　　凭借他现在的实力，应该早就发现了赵岩才对，然而现在他的呃注意力全职阿冷凝霜的身上，别的毫不在意。

　　而此时的冷凝霜，君山月还有甘云却已经看到了赵岩。

　　内心惊喜的他们，却不敢表现出来。

　　因为张渊距离他们实在太近，一个不小心他们就会被抓在手里，到了那个时候，赵岩即便是再强大，也无法救回他们了。

　　“美女，你要是还不答应的话，本座可要亲自动手了！”张渊盯着冷凝霜的眼睛说道。

　　然而张渊并没有得到冷凝霜的回答，而他的身后却传来了一个男子的声音。

　　“听说你在找我？”

　　张渊急忙转身，现实神情一滞，然后他仰起头狂笑道：“真是想啥来啥，本座正要去找你，你便自己送上门来了。”

　　“见到本座还不赶紧下跪认错，更待何时？”

　　“哦？”赵岩表情怪异的问道：“你确定是我的对手？”

　　“废话，本座化神七层，还修炼了魔功，肉体和灵魂也达到了前所未有的强大。”

　　“在如此情况之下，你一个化神四层的人，也敢和本座叫板？”张渊似乎被惹怒了，浑身的气息暴涨。

　　他双眼充满着戾气，时刻准备这爆发。

　　而赵岩却是笑了笑说道：“别说你仅仅是化神七层，即便你已经达到了分神的境界又如何？”

　　“记住，你在本尊的眼里，永远都是垃圾！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0825章 永远的垃圾！免费阅读。https://xs.23sk.com 