    容光总感觉到什么地方不对劲。似乎踏入了互联网行业，就完全不受自己控制，所有的事拉也拉不住，滚滚烟尘作死狂奔！

    MMP！贼刺激哈！

    反正就这么稀里糊涂，容光就在包厢里草签了协议。正式合同当然没那么随便，肯定要双方派出律师团。

    不过条款基本已经谈妥：软银以1500万美元的价格成为普天科技的战略投资者，并且获得10%的股份。另外双方按比例注资，软银另外注资150万美元，容光注资1350万美元，合计1500万美元，作为普天科技的经营资金。

    讲真，在按比例注资的时候，容光还以为自己要出1500万美元呢。幸好最后关头，音乐老师拯救了这个二货，没有出这个丑。否则的话，体育老师肯定会快马杀到，把这个二货揍成猪头！

    真是逃过一劫啊！

    带着庆幸，容光回到自己宾馆。然而刚出电梯口，红杉资本的洛克就迫不及待的迎了上来：“容，我们可以谈谈，我们红杉资本对你的项目很感兴趣。”

    Σ(°△°|||)︴

    容光满头黑线：“这……洛克，太抱歉了，我已经卖了。”

    洛克笑容一僵：“谁？”

    “咳咳，软银，就在刚才。”

    “混蛋！狗屎！”洛克忍不住破口大骂，接着连声道歉，“对不起，容。我并不是针对你。真的很抱歉。我……容，就没有挽回的机会吗？”

    “除非软银愿意出让给你们红杉。我不会反对你们之间的交易。”对于这位洛克，容光还是相当同情。毕竟他比容光还要了解容光自己。

    洛克眼一亮：“那你是否只出让了10%？能否多出让一些？我们保证和软银一样的条件。”

    容光遗憾的摇摇头：“真的不行，我有言在先。”现在的光少已经稳如泰山，他就需要维持自己的人设了。

    洛克又忍不住咒骂几句：“狗屎！那群狗娘养的在坐办公室！容，真的没希望了吗？”

    “好吧好吧！”容光心一软，“洛克，就给你一个优惠，我等会儿会把PPT发给你。应该在一年之内，我们就会加入到下一轮的融资。”

    “万分感谢！唉！”洛克摇头叹息，“我来晚了一步！”

    此时的红杉资本，他们对中国市场还不怎么重视，所以决策的周期就相对较长。要一直等到几年后，红杉资本引入了不少中国合伙人，凭借着那些本地合伙人的人脉，这种情况才大大好转。

    反而是软银，他们的管理就比较扁平化，决策的速度比较快。再加上日韩比较熟悉中国国情，才会做到了先拔头筹。

    ……

    当听说软银收购了普天科技的股份，并且还照单全收，完全接受了容光的条件，其他人全都是目瞪口呆，随即整个互联网大会瞬间轰动起来。

    许多人顿时羡慕嫉妒恨。老天爷是不是瞎了眼？你们宁愿给一个拍戏的巨款融资？也不愿意给我这个IT精英？知道我的团队多优秀吗？知道我是个大海龟吗？知道我认识很多上面的人？

    然而有些聪明人就灵机一动，他们开始主动寻找起容光。那个普天博客究竟有多大的魔力？居然能忽悠到狗大户？那咱们……是不是模仿一个？

    还有些聪明人同样想攀交情。一手的狗大户看不上咱们，完全可以找容光这个二手的啊？反正容光这样的也好忽悠，他还刚拿到了1500万美元。好兄弟，那就有钱一起花啊？

    可是会议的最后一天，容光并没有出现，甚至一直跟着他的小记者都是渺无踪影。打听以后才知道，他们俩已经上了回京的火车，并没有准备留到大会闭幕。

    那些人顿时怒了！这是吃独食吧？还是吃独食？互联网的共享精神呢？人怎么能那么的不要脸呢？

    ……

    其实容光的匆匆离开，倒不是不给互联网大会面子。而是某个宝宝比较调皮，他急不可耐的想要钻出老妈肚皮，去探索这个新世界。

    等回到京城后，元泉早已经在医院待产。全家再次总动员，准备迎接那条小生命。

    生孩子的过程就不再细表。在“哇哇”的啼哭声中，元泉就生下了一个带把的。这让齐秀莲和容得根都乐得合不拢嘴，更让元泉意气风发，仿佛像是得胜的老母鸡似的。

    这使得容光吓了一跳，他连忙抱抱自己的小棉袄。老爸老妈什么都好，就是有那么一丁点的重男轻女。

    不过绒绒同样很喜欢，她很高兴自己有了个小弟弟。这就让容光更加疼爱：闺女，你要快快乐乐的长大，千万别当那个扶弟魔哦？

    看到了吧？还是丫头贴心。小棉袄就是用来疼的，臭小子那是用来打的。儿子的名字就能随便些，最后就起了“容意”的大名，小名“意意”。反正这小子命好，这辈子应该已经吃喝不愁。

    忙碌完家里的事，同样需要处理一些公司的琐事。

    签订了正式合同后，软银的1650万美元就立刻到账。

    在这方面，软银的信誉度还是比较良好的。并且他们一直就是战略投资，不怎么插手公司的经营。这并不像红杉资本这样的风投。这些华尔街背景的风投就比较强势，经常会出现抢班夺权，甚至会把创始人直接赶出公司。

    彩铃下载和广告等业务同样紧锣密鼓的进行中。吃肉不积极，脑子有问题！

    并且嘉禾老电影的数码拷贝，普天科技就准备成立专门的子公司，开展这方面的业务。

    目前的数码拷贝，就是个相当冷门的行业。国内港台几乎都没有，需要到美国去完成制作。

    实际上，数码拷贝的技术已经相当成熟，而且有了专业软件。无非就是程序猿特别抢手，根本没人愿意加入这个冷门行业。

    再加上数码拷贝的制作中，有些需要胶片修复，有些甚至黑白转彩色。这多少需要些艺术鉴赏力，还是要有一定的专业性，并不是很简单的复制粘贴。

    然而现在的程序猿……不提也罢！他们身上有艺术细胞吗？还不如未来的二次元肥宅呢！

