    在一个个势力不断进行探寻的情况之下，这一次峰会进行的也非常的顺利。

    毕竟这一次他们并不是为了要进行利益瓜分，更关键的还是为了要集合整个人族的力量，针对妖域之中的那些妖族。

    甚至现如今妖域之中力量无比薄弱的情况之下，集合整个人族的力量，对这些妖族进行重创，随后这些妖族自然就不会有余力来对人族进行袭扰。

    在这样的情况之下，本身就没有那么多的利益纠葛，自然也不需要有那么多的争吵。

    此时此刻他们之所以弄出如此浩大的声势，事实上本身就是故意弄出来对那些妖族之人进行压迫的，所以先声夺人。

    在明知道妖族已经少了六个妖尊的情况之下，在顶级战力方面就已经处于薄弱状态了。

    在这样的情况之下，在他们大张旗鼓的聚集这么多顶级力量的情况之下，那些妖族之人面对他们的时候，难道不会心生畏惧之心吗？

    而一旦妖族的气势受到他们打击的话，到时候士气就会受到影响，真的打起来之时，妖族的战力也是会大打折扣的。

    此时此刻，他们这一些人在这里进行商议的，主要还是战术布局，还有就是各个王朝各自负责的区域。

    荒域是和妖域之间连接最为紧密的地方，一开始的时候，妖域和整个玄天界接触的时候，最早接触的本身就是荒域。

    只不过随后的时间，荒域被攻破之后，妖域的力量不断蔓延到其他地方去，在这样的情况之下，其他一些区域也受到了妖族妖力的侵袭。

    不过虽然如此，那一些区域毕竟只是小小的接壤而已。

    真正想和妖域大规模接壤的话，还是需要看荒域这里。

    所以这也是为什么，他们这些人力量大多数直接集中在荒域之上的原因，这一次他们就以荒域作为跳板，真正攻入到荒域本土之中。

    毕竟真的说起来的话，徐洛之前所在之地，那一片区域只不过算是地域的一部分而已，和真正的妖域并不搭挂，它只不过就是收到了一部分妖力的侵蚀，甚至那一片区域连妖力都没有多少。

    所以大量的普通人生活在那里的情况之下，虽然生活无比的凄惨，却没有受到妖力的侵袭，并没有变成妖人。

    不过这一次徐洛只不过是带着大离王朝的人，给他们撑场子而已，所以关于这些事情的商议方面，跟他没有任何关系的情况之下，他只需要做自己的事情就可以了。

    此时此刻，其他商议的事情则全部都交给他们，各个王朝的人去处理。

    在这样的情况之下，事情非常的顺利，而很快一个个王朝就已经划分了他们各自所需要负责的区域，因此一个个开始分开前往各个地方，准备布置自己所需要遵守的防线了。

    “这一次还要多谢前辈相助！”

    此时在完整的商议之后，离烨带着笑容向徐洛道谢。

    毕竟如果不是徐洛的话，这一次他们在进行商议的时候，大离王朝估计会受到其他王朝的打压。

    虽然说这一次没有什么利益瓜葛，但问题是在进行防线驻守的时候，如果其他王朝的人向他施压的话，到时候有可能会给他安排一个危险的区域，或者是让他们负责更多的区域，这些都是有可能的。

    但现在有徐洛给他们撑场子的情况之下，其他王朝的人也是稍微收敛了一些，虽然在具体划分的过程之中，大离王朝还是稍微吃了一点点亏，但是对于离烨来说，这点亏是能够接受的。

    面对离烨的答谢，徐洛只是淡淡的点了点头。

    这一件事情他本身就是为了要卖大离王朝一个面子，让对方欠自己的人情，所以倒是没有什么可说的，双方之间不过就是一次利益交易而已。

    虽然在徐洛看来这只是一场利益交换而已，但是对于离烨来说不得不承认的是，他欠了徐洛一个大人情，可是徐洛在这件事情之中，给他们带来的利益是实打实的，此时心中对徐洛的感激自然也非常的真挚。

    自从十几年前的一场大战之后，整个大离王朝的脊梁直接就被人打弯了。

    随后的时间里面，他们虽然是想要恢复到曾经的状态之中，可是这么多年以来，想要恢复到曾经的状态又谈何容易呢？

    别的不提，仅仅只是他们这些返虚修士的实力，提升速度就没有那么快，在这样的情况之下，甚至是连一个绝顶返虚都没有，更不要说是仙尊级人物了。

    之前的时候，还有离天剑尊在那里撑着，离天剑尊嫉恶如仇，而且在整个修行界之中拥有莫大的名望，所以哪怕他们没有其他顶级高手坐镇，但有离天剑尊这一个定海神针就已经足够了。

    哪怕平时的时候，离天剑尊只是守在自己的一亩三分地，带领着镇妖堡的那些人，一直深入妖域之中，跟那些妖族之人征战，但是对于他们来说，只要离天剑尊在那里就已经足够了。

    此时此刻离天剑尊已经飞升成仙的情况之下，事实上对于很多人来说，他们现在是非常惶恐不安的。

    因为没有了离天剑尊之后，在明面之上，大离王朝就已经没有一个能撑得住场子的人了，所以他们急需找一个能够在表面之上稳得住大离王朝局势的人。

    徐洛和离烨他们这些人之间并没有交流太长的时间，因为在已经划分了各自所需要负责的防线之后，接下来他们就需要前往各自的方向之中，进行严密的部署，和那一些妖族之人准备征战。

    徐洛倒是也把自己手下的那支开拓者军团跟着大离王朝的军队一直出发了。

    毕竟现在他明面之上是大离王朝的人，在这样的情况之下，他把自己的开拓者军团单独拎出去又算是怎么回事呢？

    更何况此时这可是一场莫大的战役，在这样的情况之下，他所携带的开拓者军团的那些人，在这一场巨大的战役之中，事实上能够发挥的战力也就只是那么一点而已。

    因此这个时候最好的做法就是跟在这一个个王朝的人身边，虽然也需要跟那些妖族之人争战，但是毕竟他们所需要面临的威胁要小得多。

    如果让他们独自负责一条防线的话，这一些部队的人仅仅只有那么几万人而已，在面对那些妖族之人冲击之时，到时候必然会受到巨大的损失，这是徐洛所不愿意看到的。

    很快，原本吵吵嚷嚷的这一个巨大的平台，顿时没有了人烟，一个个势力的人都前往了各自所需要遵守的防线之中，去进行布防了。

    而这一个个王朝之内的那些修行者势力，也跟随着他们这些人一起前往。

    虽然说这一条条防线需要这一些王朝的军队在正面战场之上应对，可是他们这些修行之人在这个过程之中，也是能够帮上一点忙的。

    尤其是让他们去进行袭杀，侵扰或者是探听情报方面的事情的时候，这一个个修行之人是能够做到得心应手的。

    大规模的军团作战他们确实是不适应，而且在做起来的时候，有可能会影响到其他士兵的发挥，但是如果仅仅只是让他们发挥各自的优势，潜入进行情报探听等等事情的话，对于他们而言压根不是问题。

    而这些人离开之后，徐洛却仍然停留在这一片平台之中，并没有离开。

    此时此刻，另外一些人这时候也仍然停留在这里，这时候他们的目光看向了徐洛。

    “不知道友从何而来？”

    此时，那一位绝情剑尊看着徐洛的方向，表情非常的热切。

    他似乎是遇到了一个非常可敬的对手，对于他而言，能够找到一个适合自己的对手非常的艰难，因此这个时候他无比的热切。

    “我从天外来！”

    此时对于自身的情况，徐洛并没有丝毫的隐瞒，因为这件事情对于这个世界上这些站在顶级层次的人来说，本身就不是一个秘密，这时候自然是如实说为好。

    而听到徐洛说自己从天外而来，这时候的这一个个人一副果然如此的样子。

    只是他们并不知道的是，徐洛所谓的从天外而来，事实上说的是从另外一个世界而来。

    但是他们认知之中的从天外而来，就像是之前时候绝情剑尊所猜测的那样，徐洛身上有天人的气息，因此他们觉得徐洛其实是一个从仙界之中下凡的仙神。

    不过他们也知道徐洛，从仙界之中下凡而来身上必然携带着什么任务，在这样的情况之下，他们自然不敢多问，免得引起了仙人的反感。

    此时听到徐洛说自己从天外而来之后，绝情剑尊张了张嘴，突然之间不知道自己应该说什么了。

    “此方世界修行者甚多，但是这方天地受到了樊笼的压制，所以你们想飞身成仙，无比的艰难！”

    徐洛这个时候也不管他们正在想什么，此时此刻他自顾自的在那里开口。

    “我能够帮助你们摆脱这个樊笼的压制，让你们更加容易晋升神仙！”

    “你需要什么？”

    此时听到徐洛的话之后，周围这一个个顶级人物都无比的热切，但是他们也清楚天上没有掉馅饼的事情，因此这个时候一针见血的询问石乱要什么。

    “我所要的你们给不起！”

    听到他们问自己要什么之后，徐洛摇了摇头，如果他真的要狮子大开口的话，他想要的东西这些人虽然是给不了自己的。

    而听到徐洛的话之后，这一个个的人物顿时陷入到了一片沉默之中，表情无比的失望。

    他们本来以为徐洛这一个从天上而来的仙神，能够给他们带来什么好运，但此时此刻，他们却又想着徐洛作为一个下凡的仙人，他们这些人又能够拿出什么可以打动得了徐洛这样的顶级人物呢？这才是让他们最为绝望的原因。

    在他们看来他们觉得非常不错的东西，对于徐洛这样的仙神人物来说，根本就形成不了丝毫的吸引力，而且他们也不知道徐洛想要什么东西，在这样的情况下，甚至是连对症下药的机会都没有。

    “我所在世界，想要晋升成仙，成神非常的容易，但是我们也有属于自己的敌人，如果你们愿意的话，我可以帮助你们，而你们所要做的，就是与我结盟。

    当我所在世界遭遇到敌人攻击之时，你们需要帮助我们共同作战，当然了，同理你们遇到急人之时，我们也会帮助你们”

    “结盟？”

    听到徐洛说要跟他们结盟之后，此时这一个个势力的人都非常的惊异。

    在他们看来徐洛这样的人物，在仙界之中又如何需要跟他们结盟呢？

    尤其是徐洛说的，当他所在世界遭遇到敌人之时，让他们帮忙，他们只不过就是一些返虚修士而已，如何能够帮得了徐洛所在世界的人呢？

    “不错，结盟！

    结盟之后，双方互助互利，我们会帮助你们打造各种法器法衣，帮助你们修行，让你们克服种种困难，更容易开启天门，晋升成仙。

    而你们所需要做的，就是和我们互通有无，各种修行之法，修炼资源进行交易往来，与此同时，当我们遭遇到敌人之时，你们也需要出手，同理我们自然也会如此！”

    “若只是如此的话，结盟之事倒是可以谈。”

    听到徐洛所说之后，此时这一个个顶级人物相互之间不断进行传音，很快就通了口气，然后答应跟徐洛结盟。

    主要还是因为他们觉得如果真的如此，徐洛能够帮助他们减轻天门开启之时所遇的难度，让他们更容易晋升成仙的话，那么和他们结盟也无不可。

    更何况徐洛所说的互通有无，这毕竟不是无偿捐赠的，在这样的情况之下，他们各种资源拿来跟徐洛所在世界的人进行交易，如此一来，他们也能够得到足够的好处，因此这件事情怎么看怎么都是合理的。

    见到他们答应了之后，徐洛也是松了一口气。

    这也就意味着接下来人类一方又能够多出一个强大助力了。

    这个世界他怎么看怎么觉得有一定的问题，所以很多时候他其实都是在小心翼翼地，并不敢太过于乱来。

    不然的话，以他虫族的强势，哪怕这个世界之中的这些人，个体实力非常的强大，但是徐洛还不信了，自己千百只天神巅峰的深空魔蚁，在这里进行肆虐之时，这里确实是有着各种妖尊仙尊剑尊等级的人物，但是他们在面对数量庞大的同等级对手围攻之时，哪怕这一些深空魔蚁的实力比他们稍弱，但数量足够多之后，照样可以直接把他们给怼死。

    这一些剑尊，仙尊等级的人物在面对普通的传奇之时，确实是能够一下一个，但是可不意味着他们在面对真正顶级的那些深空魔蚁之时，还能够如此。

    尤其是面对大量深空魔蚁围攻之下，他们想要解决的话只能是发挥出强大的实力，甚至有可能一个不留神的话，超出这个世界能够容纳范围的力量被他们使用出来，如此一来就会直接引动天门。

    到时候就会被吸入到天门之中去，一旦徐洛将这一个个仙尊，剑尊，妖尊级别送入到天门之中的话，这一个世界没有这些人镇守之后，到时候还不是任由他揉捏。

    只是徐洛知道这个世界只不过就是那一个所谓仙界下辖的一个位面世界而已，在这样的情况之下，一旦引起了仙门之后那一些人注意的话，到时候如果有那一个金甲人之类的顶级高手出面的话，到时候会出现什么样的状况，犹未可知，在这样的情况之下最好还是低调行事为好。

    毕竟之前的时候，那一只声控魔蚁已经被他提升到非常强大的层次了，仅仅只差一线就能够直接晋升成为真神级别，在进入到天门中之后，面对那一个金甲人之时，却只是动念之间，就被对方直接给抹杀了，甚至没有任何的波澜。

    如此轻而易举就能够直接抹杀一直如此等级的深空魔蚁，可想而知那一方所谓的仙界的力量必然是非同凡响的。

    毕竟那里拥有着非常多的升仙台，而这也就意味着有着非常多的世界之中的开天门级别的人物，进入到那个世界之中。

    优胜劣汰的情况之下，从一个个世界之中筛选这些顶尖天才进入到那个世界之中，如此长时间在那里修行的情况之下，这么多年下来，谁也不知道那个世界之中到底积攒了多少恐怖的人物。

    到时候如果真的开战的话，徐洛甚至猜测，众神世界中的那些神灵都未必能够干得过。

    毕竟管中窥豹，这一个世界之中的这些人，在同等级之中的时候，战斗力如此的可怕，如果那一个仙界之中也有着主宰，甚至是无上级别存在的话，到时候这个等级的人开战之时，这个世界中的这些人的战斗力更强的情况之下，会发生什么样的情况，可想而知。

    到时候绝缘宇宙以及众神世界之中的那些神灵有可能会吃非常大的亏。

    所以在这样的情况之下，徐洛这段时间以来，一直表现得非常小心翼翼地，明明自己有强大的实力，可以直接将这整个世界都给占据了，但却一直都是使用的怀柔政策，就是因为他不想要恶了那一些仙界之中的存在。

    更何况能够直接将这个世界拉拢成为盟友的话，又何必枉做小人，直接与这个世界的人为敌呢？

    毕竟这个世界虽然没有仙神级别的存在，可是他们这里的那些传奇实力就已经足够强大了。

    徐洛这个时候更加关注的是这个世界之中的种种修炼的法门，毕竟这些人能够变得如此的强大，不可能是无缘无故的，他们能够有这种变化，最关键的可能就是他们所修行的法门了。

    现实世界之中，各个人物所能够修行的就只有一个吐纳术，再无其他的。

    他们想要修行其他修炼法门的话，只能是在一个个异世界之中进行夺取，在这样的情况之下，每个人修炼的法门都是五花八门，却根本就没有能够形成一条完整体系。

    在这样的情况之下，每个人的实力也是差强人意的，得到一个好的传承就能够让他们拥有不错的发展，但若是法门太差的话，到时候他们的实力自然也是非常弱的。

    可是哪怕在现实世界之中，从异世界里得到了最为顶尖的传承，在面对这方世界的那些同等级的人物之后，也照样都是被秒杀的份儿。

    所以徐洛这个时候更想要做的就是从这个世界之中得到这些修炼法门，然后带入到现实世界之中，给现实世界里边的人类修行。

    如此一来的话，对于现实世界之中的人来说，就意味着从根本之上直接提升了他们的实力。

    现在的人类还处于一级文明，只不过就是前面的时候，获得了一些超越当前文明等级的科技，在这样的情况之下，使得人类一方的实力发展水平远超现在的等级限制。

    尤其是在出了左天耀这一个主神强者之后，周围那一些异族文明的人对人类一方也是虎视眈眈的。

    但是如果仅仅只是吃这点老本的话，到时候左天耀一旦被人牵之入的话，其他异族文明的人对人类文明出手之时，人类文明仍然还是扛不住的，所以最根本的办法就是从根本之上提升整个人类的实力，做到人人如龙。

    如此一来的话，人类文明之中顶级高手数量越来越多，要是能够多出现一些天神甚至是主神级存在的话，到时候周围的一些异族之人在面对人类一方的时候，也会非常的忌惮。

    当自身实力强大之后，周围那些邻居也只会对你讨好，而不会像是遇到仇人一样，一直以来都处于仇视的状态。

    关于这一点徐洛是有着非常深的认知的，因为这世间事情的发展本身就是如此，当你弱的时候，别人都会跑上来欺负你，但是当你拥有强大实力的话，别人又都会跑过来对你进行恭维。

    现在徐洛所要做的就是将整个人类的实力直接提升上去，只有如此，徐洛才能够拥有强大的保障。

    因为拥有一个强大文明是每一个公民的后盾，如果你自身所在文明不够强大的话，哪怕在外面受到别人的欺负之时，也无人能够给你做主。

    这曾经就是人类文明的写照，现在随着人类文明实力稍微上去了之后，现在的这种情况得到了缓解，可是在面对那些强大文明之时，照样还是不受用的。

    只有将整个人类文明的实力彻底提升上去之后，到时候这一种情况才会彻底的缓解。

