    第3条路是什么？大家都非常关心。

    毕竟这件事涉及到灵悦公司的生死存亡。

    对陈潇或者是王翔而言，灵悦公司死就死了，毕竟还有长天科技，还有锂电池技术，还有11181网站的可以盈利。

    但是对周凌华而言，很显然，灵悦公司就是一切。

    周凌华赶紧问道：“你的意思是和朗科公司达成庭下和解吗？”

    周凌华似乎说到点上了。

    其实就现阶段的情况而言，如果能够和朗科公司达成庭下和解，就算是补偿朗科公司一笔费用，这对灵悦也非常有利。

    但是陈潇考虑的并不是这个。

    陈潇说道：“现在的情况，并不适合我们和朗科公司达成和解，原因有两个。”

    “第一，如果我们主动找朗科公司和解，朗科公司肯定会处于谈判的强势地位，那个时候他们提出的要求未必会比这些资料上面的让人舒服。”

    “第二，无论是长天公司还是灵悦公司，我们都属于公司的发展初级阶段，这个时候对公司而言，名声和口碑特别重要。”

    “如果我们对朗科公司求和，那么这肯定会有损我们的形象。”

    “我们侵犯朗科的专利违规使用闪存，其性质和虚假宣传的性质其实都是差不多。”

    “如果我们的口碑和形象打了折扣，今后再想做高端品牌就非常困难。”

    陈潇这一番话让主人安静了下来。

    周凌华此时此刻更是对陈潇提出的这两个观点无比赞同。

    周凌华急切的问道：“那你说的第3条路是什么？”

    陈潇微笑一下，喝了一口茶说道：“拖！”

    “啊！”

    陈潇的这个表态让众人搞不懂了。

    陈潇解释说道：“我们要拖，无论东芝和朗科是否达成了不允许将产品作为第三方产品原材料的相关协议，这对我们要达成的目的都不影响。”

    “我们要做的就是积极应讼，这个官司涉及到朗科公司灵悦公司以及东芝公司三方，而且涉及到夏国和东洋两个国家。”

    “我们积极应诉，把决策权交给相关部门，让法庭去取证。”

    “目前东洋和夏国并没有签订任何司法辅助的协议，根据我对这一类官司的了解，完全打完花个两三年基本上没有问题。”

    “在这两三年之内，我们该怎样还是怎样，朗科奈我们何？”

    王翔有一些不解了，“那我们拖着有什么用呢？如果最后还是判，据我们输呢？”

    这就是问题的关键了。

    陈潇说道：“你们觉得闪存这个产品对计算机行业而言影响怎样？”

    虽然目前还没有出现固态盘一类的产品，但是计算机的优盘等储存工具，将会得到越来越广泛的应用。

    王翔和周凌华都在这个行业，这一点基本的洞察力还是有的。

    王翔表达自己的意见，“非常重要！可以说未来的计算机肯定离不开闪存！”

    “这就对了！”陈潇打了一个响指说道：“通过这一次官司，我们就是要让国家的相关部门了解到闪存的重要性。”

    “类似于这种技术含量不是很高，应用非常普遍的产品，就算某家公司有专利，也不得妨碍其他公司使用该产品的技术。”

    陈潇说出了闪存的两个关键词。

    一个是技术含量不是很高，还有一个便是具有普遍的应用意义。

    “当国家的相关部门充分了解的事情的经过之后，我猜想最后的处理方式一定是这样的——”

    “国家一定会允许公司自己生产和使用闪存类产品，但是会在专利保护期相应的向朗科一些专利费用。”

    “同时，朗科也不得干涉或者是阻止这些公司生产和应用闪存类产品。”

    陈潇这一番话可不是拍拍脑袋自己想出来的，而是有丰富的实际经验。

    在陈潇重生以前，类似于技术含量比较低，具有普遍的应用意义，却一不小心被某家公司提前研发并且申请专利的产品，最终都只有两个结果。

    第一个结果是该专利是无效专利。

    第二个结果就是陈潇刚刚说的那样，任何公司都可以生产使用，只需要支付一些专利费就行了。

    这两个结果，无论是哪一个，对灵悦都非常有利。

    朗科的老板并不是来自于未来，他也第一次遇到这样的事情，所以根本就没有考虑过事情的后果。

    周凌华拍案叫绝也说道：“就是这个道理呀！”

    “朗科他们发明闪存技术，只是发明了这种存储方式，而目前闪存的颗粒芯片都是来自于东洋和米国。”

    “而且闪存颗粒芯片（目前市场的闪存使用的是MLC颗粒，此时TLC颗粒还没有广泛的应用）的研发和应用更是一笔糊涂账，没有任何公司对这样的技术拥有专利，只是能够生产闪存颗粒芯片的公司比较少而已。”

    朗科的U盘（闪存盘）专利更加类似于手电筒的专利。

    灯泡不是朗科发明的，电池也不是朗科发明的，只是朗科用一个盒子将这两个东西结合在一起，可以随身携带并且发光而已。

    陈潇这样一说，大家恍然大悟。

    而且陈潇还有一张王牌——碳晶存储！

    这可不是灯泡和手电筒之间的关系，而是彻彻底底拥有自我核心技术的存储技术。

    目前碳晶存储实验室的设备研制已经到达最关键的时刻。

    预计最多再等一个月，设备就能够生产出来。

    陈潇采用的是核心设备不同部位让不同的工人进行生产，并且采用了工业加密生产法。

    因此普通的工人都不知道自己生产的是什么东西，更别说盗窃机密了。

    只有陈潇最后将这一些零部件进行组装之后，才会诞生完整的碳晶存储生产设备。

    按照陈潇对碳晶存储说明书的了解，只要碳晶存储一生产出来，别说什么U盘了，就算是内存（碳晶存储可以当做内存使用）和机械盘甚至未来的固态盘，在它的面前都完全没有竞争能力。

    这才是陈潇真正的底牌。

    所以是否能够打赢和朗科的官司，一点都不重要。

    双方根本就不在同一个级别进行较量。

    只不过邓云对此丝毫不觉而已。

