    于亚青颓然的退后，她感到一种恶意的愚弄！感到愤怒！

    死了这么多人，却原来连要杀的目标是什么，都没弄清楚！

    她紧紧攥着拳头，克制住满腔怒火，咬牙说道：“难怪……难怪布偶猫身上着火之后，她做的第一件事，就是把布娃娃从身上扔下去！原来，是为了保护真正的玛丽！”

    沈非也回过神，看向白幼薇问：“就算现在知道玛丽是那个布娃娃，可我们怎么杀她？她和那个假的玛丽一直在一起。”

    假玛丽拥有不死之身，浑身钢铁，砍不断！烧不烂！

    而且它还骑着一只巨大布偶猫！

    有这样两大阻力，他们怎么杀玛丽？

    “其实很容易。”沈墨出声道，“如果有弓箭的话，可以在远处狙杀。”

    “可是我们去哪儿找弓箭？”沈非脱口问。

    “有弓箭。”严清文站起来，沉声道，“弓箭就在旋转木马附近，我现在就去取！”

    旋转木马以北的街道上，有一长排射击游戏区，射中气球或者娃娃，就能得到奖品——这是游乐园里很常见的游戏项目。

    游戏里用到的弓箭，箭头经过处理，并不锋利，所以之前大家谁也没想过拿这个去对付玛丽或者猫。

    但如果是射一个布娃娃，这样的弓箭绝对够用。

    沈墨知道严清文要去杀玛丽，抬手握住他的肩膀，说道：“我和你一起去。”

    “不如都去吧。”白幼薇看着他们，“你们两个人不能没有帮手。”

    “没错，要去一起去。”于亚青握了握拳头，“虽然我没练过射箭，但是可以从旁应援！”

    谈笑也跟着道：“是啊！我可以帮你们……呃，帮你们干扰它们的注意力！”

    沈非犹豫的走上前，“哥……”

    “别担心。”沈墨平静说道，“我和严清文只是去取一下弓箭，验证我们的推测是否正确。而且就算要杀玛丽，也肯定会等到白天，晚上的视野对我们很不利。”

    他说着，眼神淡淡看向严清文，“你觉得呢，严清文？”

    其他人齐齐看向严清文。

    他们心里都清楚，严清文现在只怕立刻就要去报仇，一秒也不能多等！但是正如沈墨所言，夜晚对他们而言，劣势太大了！

    黑夜里随处可能潜伏充当“监视者”的玩偶娃娃。

    色彩缤纷的灯光也会影响他们对目标位置的判断。

    还有布偶猫，它一整晚都会精神抖擞，而不像白天那样频频犯困。

    这些道理，严清文不是不明白，只是当激愤涌上心头，仇恨遮蔽双眼，又有几个人能做到冷静克制？

    他看着眼前一张张面孔，或熟悉，或陌生……恍惚中看见吕昂也站在人群里，毫无保留的信任他，直爽问道：“老严，接下来咱们干嘛？”

    严清文闭了闭眼睛，深深呼吸。

    再次睁开眼睛，吕昂的身影已经消失不见。

    他攥紧拳头，声音很低很低：“……我们去拿弓箭，然后，等白天。”

    所有人都松了口气。

    沈墨拍了拍严清文的背，道：“走吧。”

    两人一前一后走出房间。

    白幼薇看着他们的背影，不禁在心中暗暗祈祷：希望，一切顺利……

    ……

    