    雷焱：“你叫一声哥哥来,我就不告诉贺南。”

    楚晗嘴角抽了抽，红着耳尖，手指微颤，打字：焱哥。

    本来只是随口一说，然而当楚晗真的喊了,即便只是透不出情感的再冰冷不过的两个汉字,也直击到了雷焱的心脏最柔软的地方,酥的他心脏一阵发麻。

    原来，焱哥和焱哥之间的差别竟如此之大,楚晗叫的这声焱哥,就像是深夜缠绵后温馨浪漫的小情话，让雷焱心痒难耐，又莫名感动。

    “真乖。”雷焱握住楚晗拿手机的左腕,又深看了一眼，取走手机,放在床头,在温软的台灯下，他用鼻子轻轻磨蹭楚晗脸上细致的绒毛,望着楚晗泛着水气的眼睛，轻哄道：“好了，时间不早了,睡吧。”

    楚晗不好意思的缩了缩身子,很快在雷焱怀中闭上眼睛。

    夜已经深了,一被雷焱放行,困倦的楚晗便很快睡熟了。

    雷焱在楚晗睡熟后，给高奇发了一条短信，关了台灯，给楚晗换了个舒服点的姿势，才开始休息。

    第二天七点雷焱醒来时，楚晗还睡得香甜，他拿过手机，看到高奇在凌晨五点给他回的短消息。

    高奇：焱哥，秦述私人电话号码：1**********。

    雷焱扫了一眼电话号码后，在楚晗额头上吻了一下，便轻手轻脚翻身下床，他去冲洗一番后坐到客厅的沙发上，给秦述打了一通电话。

    “秦总，你好。”对方接通电话后，雷焱简单扼要，“我是雷焱。”

    “雷焱？”对方明显有些意外，不过很快镇定下来，“你好，雷总。”

    “你身边的叶亦辰，”雷焱直奔主题：“似乎是我家小朋友畅聊已久的网友，前几天见面没有认出来，有机会一起出来坐坐。”

    电话那头沉默了片刻，秦述微哑的声音透露出一股不寻常的味道：“雷总，你们现在在哪里？”

    “……”雷焱猛地眯眼：“秦总的意思？”

    “不瞒你说，”秦述本想遮掩，但考虑到雷焱的身份，只得无奈道：“小辰昨天离开了，我现在正急着找他，需要你身边的人帮忙。”

    对方声音里满是疲惫，即便隔着话题也能深深感觉到。

    “我知道了。”雷焱眼底闪过一抹讶异，沉下眉来：“小晗现在还没睡醒，等他醒来，我会帮你问下行踪，不过他们只是未曾谋面的网友，希望你明白。”

    他本想给楚晗找个玩伴，让楚晗能够开心一点，自然不愿沾上麻烦。

    “……”对方沉吟半刻，似是想说什么，最终忍了下来，声音沉重道：“好，如果雷总有小辰消息请立马给我回电，感谢。”

    挂断电话，雷焱有那么十多分钟心情都不能够平静，大概是叶亦辰从秦述身边的逃离勾起了楚晗前段时间要离开的回忆，现在想来，如果不是他遭遇险境，楚晗失去孩子，或许楚晗从他身边离开之后他才能发觉楚晗的反常。

    大千世界，真心想躲，有很多可以藏匿的地方，就算再有能力，没有提前布好天罗地网，怕是意识到人逃了再去找，也不是件易事。

    幸好，幸好楚晗还好好的待在他身边。

    雷焱缓步走到卧室门口，深望一眼躺在床上呼呼睡觉的楚晗，弯起嘴角朝楚晗温柔一笑：抱歉，本来想给你找个朋友让你开心一点的，没想到……

    突然，雷焱想起了褚雨宣，记得昨晚楚晗和对方也很是聊的来，最近没事，就多让贺南带着他的白月光来家里走动走动吧。

    楚晗九点才醒来，他是被噩梦惊醒的。

    睁开眼睛时，楚晗额上已是一层薄汗，醒来先是下意识的伸手摸索雷焱睡过的空位，并用目光去寻找雷焱，一察觉雷焱并不在身边，他心口猛地一疼，想也没想便直接翻身下床，赤脚踩着地毯走往半开的卧室门。

    走到门口看到雷焱的一瞬间，楚晗觉得不堪负荷的心脏瞬间轻松了，只见雷焱端坐在沙发上，西装革履，手里拿着一本书，阳光从他身后洒在他伟岸的背上，让他看起来就像传说中一样超乎想象的闪亮脱俗，使人不得不仰慕。

    “你醒了。”一听到声响，端坐在沙发上的雷焱立马放下手中的书本，站了起来并朝楚晗走去，“怎么不穿鞋。”

    下床，找雷焱，是楚晗清醒后的条件反射，当他意识到自己衣服不整连鞋子都没来及穿时，这才恍恍然低下头，猛然起床的晕眩感也随之传来。

    楚晗脚下刚发虚，雷焱已经一把抱起楚晗并把他放到大床上，躬身在他唇上亲了一下，为他抹去额头上的细汗：“坐着，我给你拿衣服。”

    雷焱刚转身，楚晗就一脸痴傻的站起来，又光着脚丫子踩在地毯上，颤颤巍巍要往前挪。

    雷焱听到动静回头，微的蹙了下眉，他从楚晗脸上察觉到他的异常，只好重新回头把他抱起来，并放在床上盖上被子，他身上穿着不算柔软的西装，便没有和楚晗一起上床，而是坐在床侧斜靠在床头，半揽着楚晗，低头望着楚晗泛着水气的眸子：“怎么了？”

    楚晗垂在雷焱手臂上的右手握住雷焱的衣袖，动作有些僵硬，但是这细微的动作还是让雷焱心脏悸动起来，他很快意识到楚晗这是在黏自己。

    这种感觉，真好！

    雷焱情不自禁的勾起唇角，低头抱出楚晗的脸庞，声音比刚才温柔好几倍，像是大人哄孩子：“宝贝，是不是做噩梦了，嗯？”

    楚晗点点头，脸上还带着些惺忪，心跳却比往常快一些，那是噩梦之后的心有余悸。

    梦中，他回到决定逃走的那天，他揣着孩子像计划中一样顺利逃走了，然后在西行的列车上看到了雷焱出事的新闻报道，那整整一大面报纸，有半面都是雷焱头破血流躺在地上的照片，梦境里的画面虽然不够清晰，但是那比玫瑰更加鲜艳的突兀的血色一直在脑中挥散不去……

    此时想来，楚晗还是忍不住手脚发颤。

    “不怕，我一直陪着你呢。”这次，雷焱把楚晗搂紧了些，轻轻摩擦他的后背，给他安抚。

    一直。

    一直吗？

    楚晗努力想要给雷焱一个的回抱，但最终垂下无力的双手，闭上眼睛。

    过了一会儿，雷焱直接抱着楚晗出去到客厅换衣服。

    楚晗昨晚穿着贴身秋衣裤睡的，屋里又开着暖气并不冷，因为昨晚吃了火锅，衣服上难免沾染火锅味，所以雷焱让高奇回别墅拿了新衣服，高奇送衣服的时候楚晗还在睡觉，他便直接放到客厅沙发上了。

    楚晗被雷焱抱放在沙发上，他赤脚踩在沙发上，比雷焱还高出半头多，雷焱去一旁单人沙发上拿衣服时，楚晗黏在雷焱身上的眸子很快就发现了茶几上的那本刚才被雷焱随手扔下的书——《华国手语第二册》。

    楚晗一看到微翘着的书皮上的几个大字，心跳猛然漏了一拍，他本以为是剧本，却没想到……

    回身时，雷焱看到楚晗脸上难掩的激动，走到楚晗面前，挡住他的视线，“来，伸手。”

    楚晗的目光一点点从远处收回，落在雷焱脸上，定定的望着雷焱敛着眉目给他穿衣服的温柔脸庞，一夜噩梦后，让他此时望着雷焱有恍如隔世的错觉。

    原来，即便以失去孩子为代价，他也从不曾后悔自己在那一刹那救下雷焱。

    “怎么了？”为楚晗穿好衣裤，雷焱抬头，猛然对上楚晗深情望他的眼睛，有那么一瞬间的恍惚，让他以为是做梦，见楚晗睫毛颤了颤，躲去目光，他踮脚亲了下楚晗的唇，搂住他的腰，使他贴在自己胸前：“做了什么梦，说给我听听。”

    楚晗抿唇不语，好一会，他目光错过雷焱肩头望向桌面上那本手语书。

    雷焱知道楚晗这是不愿意说，不过他正心情好便未不强求，抱着他坐下来，边去卧室给他取鞋子边随意聊天般对楚晗解释：“本以为给你定制了手机，便不用再学了，昨晚见你和褚雨宣聊的那么开心，还是决定看一下。”

    楚晗听罢，目光复杂的望着雷焱：所以……他是很早便开始学这个了吗？

    不是吧，应该不可能吧。楚晗打断自己的臆想，在心中喃喃自语。

    “看这个真的很枯燥哦。”雷焱把拖鞋放在沙发前，握住楚晗的肩膀扶他跳下沙发穿鞋子，在楚晗矮身下来时，他倾身偷了一吻：“所以我需要你的奖励。”

    雷焱破天荒的撒娇语气，楚晗听得心跳加速，耳根发麻，又被他的深吻羞红了脸，慌张推了雷焱一把，钻进了盥洗室。

    这真是一个比梦还要美妙的早晨。

    接下来几天，雷焱几乎天天带楚晗和贺南、褚雨宣约饭逛街，楚晗和褚雨宣迅速成为无话不谈的挚友，人也变得开朗不少。

    在Abbott医生来华国的前一天，雷焱也带楚晗回雷家见了父母，雷焱的父母表面上对楚晗客客气气的，可是楚晗知道，雷焱的父母并不接纳他。

    褚雨宣把话说透后，他患有聋哑的弟弟褚雨帆也跟着Abbott医生坐专机从国外回来了，准备和楚晗一起接受治疗，治疗地点安排在贺家开的疗养院里，为了保持清净，占用了一整栋小楼，疗养院也在K城扬名山边上，风景怡人。

    Abbott医生来到了K城，把医用器材准备完善的第三天，便让雷焱带楚晗和褚雨帆到疗养院做身体检查。

    疗养院里有一整套做身体检查的机械，花了一上午时间，在Abbott医生的陪同下，楚晗和褚雨帆做了身体上的检查，中午雷焱请Abbott医生的专家团队吃了午饭，下午Abbott医生看过楚晗和褚雨帆的身体报告后，要用自己带来的设备为楚晗和褚雨帆做头部检查了。

    这项检查要保持环境上的绝对安静，楚晗做检查时，Abbott医生只带了一名华人助手和楚晗一起进检验室，不允许他人进入。

    进了检验室，Abbott医生先带楚晗来到工作桌前，示意助手摆放白纸和笔。

    “楚先生，你不要紧张。”Abbott医生华语说的不错，只是异国腔调非常浓厚，听起来别扭又好笑：“接下来我问一些有助于你病情的问题，希望你想清楚后仔细回答。”

    楚晗低头看了看面前的纸和笔，点头，他表面平静，内心紧张。

    “你可以用手语，我看不懂的，刘助手应该可以看得懂，这个只是备用。”Abbott医生对楚晗笑笑，试图缓解他的情绪，他双手放在桌面，双手合拢支着下巴，目光濯濯的望着楚晗的眼睛，开始正题：“听雷先生说，你的哑疾是天生。”

    Abbott医生五十多岁，大概是常笑的缘故，眼尾纹很深，看上去比一般医生更加和善，楚晗稍稍放松后，点头：是的。

    Abbott医生又问：“你父母双方有一方患有哑疾，或父母亲上一代有这样的先例。”双性人是华国独有，Abbott医生习惯性称呼对方双亲为父母亲。

    楚晗摇头，并加手语表示没有。

    Abbott医生挑眉，问：“你有一个不快乐的童年？”

    楚晗摇摇头，手语道：准确说，我的童年很快乐。

    Abbott医生点头的同时，刘助手一边看着楚晗的手语动作，一边用录音笔录取做记录。

    Abbott医生：“你对某些东西过敏，并出现过非常严重的过敏症状？”

    楚晗摇头。

    Abbott医生：“你的喉咙受过伤，烫伤、扎伤，或其他？”

    楚晗摇头。

    Abbott医生：“听雷先生说你肩膀受过伤，可以描述下你受伤经过吗？”原本，作为医生他是需要全面检查楚晗的身体的，只是雷焱不同意，他便只好询问，从雷焱口中得知楚晗浑身上下只有左肩处有处小烫伤。

    楚晗愣了下，继而摇头：不记得了，很小的时候受的伤，听父亲说是烟花造成的。

    “知道是几岁时受的伤吗？”Abbott医生见楚晗比出两岁，微妙蹙了下眉，接着问道：“你身上有没有其他受伤的地方，描述一下。”

    楚晗敛眉沉思一会，指了指脚：脚上有几处刮伤，也是很小的时候留下的，我不太记得受伤经过。

    Abbott医生点点头，示意楚晗继续。

    其实楚晗一直被父亲照顾的很好，如果说身体上还有伤痕的话，那就只剩下头部的了，楚晗抬头指了下后脑勺：这里，受过伤，缝过针。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    Abbott医生：真相只有一个！

    楚晗：？？？

    Abbott医生：这篇文就是个烂大街的失忆梗。

    楚晗：……

    雷焱：助攻，给你一个亿作奖励！

    Abbott医生：失忆梗好啊，它可以让剧情更加饱满，故事架构更具有层次感和冲击力，人物也更加鲜明，更能感染人&*￥%#@

    熙熙：上章留言很多哦，红包一个都不会少，感谢等待和支持，这篇文写的确实比前几篇艰涩，下个月一定会完结的-_-||，抱歉。

