    

    白母面上带着几分心疼，拿着帕子给白姑娘擦拭了一下眼角的泪珠，仿佛没听见白小仪说话似的，轻声哄着白姑娘。

    饶是白小仪早就做好了心理准备，可瞧见眼前的这一幕，仍有些心酸。

    母亲这样的温柔，她从未得到过。

    母亲可以对一个别人这样好，唯独对她不行。

    白小仪垂眸掩盖住眼睛里的一丝难过，放下手里的医书猛地一拍桌子，冷声道：“白夫人可知大不敬之罪是要砍头的。”

    白姑娘被吓着了，站在白母身后有些瑟瑟发抖。

    白母起身厌恶的瞥了眼白小仪，道：“不劳白小仪费心，往后您就自己个儿好生在这深宫里待着吧。”

    说罢，白母带着白姑娘便出去了。

    临走前，白姑娘扭头怯生生的朝白小仪道：“表姐别担心，我会替你照顾好姑母的。”

    白小仪皱眉，抓着一旁的茶杯便朝着白姑娘扔过去。

    白母眼疾手快的拉着白姑娘把人护在身后。

    白小仪的脸色越发凝重，白母冷呵一声：“白错，你如今张本事了！”

    “在折腾些什么？吵着我们家主子你们可吃罪的起？”，江嬷嬷呵斥道。

    白母一愣，扭头看向一旁的江嬷嬷，这人倒是记得，是方才锦妃娘娘宫里头的嬷嬷。

    “嬷嬷见谅，是…是我们不小心摔碎了茶盏。”，白母一副有些不好意思的说道。

    白小仪轻蔑的看着白母低声下气的模样。

    “当真是你们不小心摔碎的？”，江嬷嬷有些狐疑的看向白母。

    白母轻轻点了点头，她总不能说是白小仪看她们不顺眼拿杯子想砸她们吧。

    家丑不可外扬这事儿她还是知道的，更何况如果她同白小仪关系不好的事儿传了出去，万一影响到小小嫁人怎么办？

    白小小，也就是白小仪的表妹，那个躲在白母身后有些局促不安的姑娘。

    “大胆！这可是锦妃娘娘亲赐给白小仪的青瓷描花茶具，这可是姜老爷从外头寻来的宝贝，你们这般不小心，可是不把我们家主子放在眼里？”，江嬷嬷板着脸说道。

    实际上，白小仪拿来招待白母的杯子不过是内务府发给各宫最普通平常的杯子罢了。

    不过这并不妨碍江嬷嬷给白母扣一定高帽子。

    白母有些慌乱：“怎么会，臣妇，臣妇也是不小心的，还请嬷嬷在娘娘面前说说情，实在是臣妇有眼无珠。”

    江嬷嬷哼了声：“你说什么？”

    白母愣了一下，把刚刚的话给重复了一次。

    江嬷嬷瞥了眼白母，又看了看地面上的茶杯，对白小仪福了福身子，道：“小仪主子瞧着想如何处置？”

    白小仪扶着门框看着地面上碎裂的杯具，又似笑非笑的盯着有些后怕的白母，沉默了许久，才轻声道：“想来…白夫人也不是故意的，对么？”

    白母连忙接话：“是，多谢小仪体谅。”

    江嬷嬷看了一眼言笑晏晏的白小仪，又看了看地面上的茶杯，哼了声：“既然小仪主子追究，那就暂且防护你们一马，还不多谢小仪主子？”

