    “我滴神，我代表全部神差，要求更换神像，就用这些材料制造，嘻嘻。”三十八号不好意思的样子。

    陈小凡知道他们想拥有最先进的机器人。

    “没问题，我现在要参悟一下。”

    毕竟九头蛇的机器人也蕴含很高的科技水平，所以打算结合两种机器人高科技，创造出更加先进的机器人。

    陈小凡降落在一个冰岛上。

    首先就是把九头蛇的血肉炼化，炼制出八颗属性珠子。

    轰隆隆！

    田丹紫府外壳不断爆炸出震耳欲聋的声音。

    磅礴的吞噬力吞噬九颗珠子，之前的头颅凝聚一颗，加起现在的八颗，总共还是九颗。

    九颗珠子分别是风雷和光芒黑暗，五行，九种属性。

    宇宙雏形就是缺少九种大道奥义和本源，此刻有用了，自然开始进化了。

    血脉重生。

    陈小凡露出惊骇的神色，小宇宙雏形进化为小天地，竟然获取到的神通是血脉重生。

    一些之体再生，血脉基因会受到损害，导致战斗力和天赋都会下跌。

    一旦血脉可以重生，之体再生，就没有一点副作用，等于没有断过之体一般。

    陈小凡感受到小天地确实是和小宇宙雏形有天渊之别。

    掌控丹田紫府是百分之百，在丹田紫府之中，陈小凡就是至高无上的神祗，可以让人死而复活。

    在丹田紫府外面死亡的，就不可以复活。

    但小天地之中受伤死亡，就可以复活。

    天地出现自然循环，生生不息，生灵在里面生活，也不需要吸收外界的能量，也可以自供自给。

    战斗力飙升一百倍，此刻的逆战之力超级恐怖，就算真正的仙人，亦可斩杀。

    如果遇到之前的九头蛇，完全可以秒杀对方。

    “血脉重生，活死人肉白骨。”

    陈小凡自然就是要复活狐妃。

    但丹田紫府一阵颤动，不执行陈小凡的指令。

    陈小凡一愣！

    感受一下，才知道，五行灵珠之中的金木土三种属性灵珠不完善，需要培育狐妃的肉身，让狐妃的肉身源源不断修复好灵珠。

    丹田紫府也是不断淬炼狐妃的肉身，不断进化狐妃的肉身，形成相辅相成的作用。

    现在无法让狐妃复活，毕竟小天地需要狐妃的生命力完善五行灵珠。

    就因为五行灵珠不完善，才会迟迟无法进化出小天地，吞噬到九头蛇的本源灵珠，补充五行灵珠的缺陷，才出现进化。

    丹田紫府空间没有变化，但层次不同了，天地伟力也不同了。

    天地伟力保护意念，可以到达吞噬黑洞两百万度的高温地带。

    陈小凡心中狂喜，马上开始参悟机器人的技术，毕竟打仗，机器人就是炮灰，减免人员牺牲。

    九头蛇的机器人科技技术确实是有可取之道。

    对于机器人技术很熟悉，所以很轻易参悟出来。

    之后和自身的机器人技术融会贯通，创造出更加先进的机器人。

    再度和傀儡术融合，创造出超强的机器人。

    用最好的炼金材料，打造了可以变大变小的机器人，一共打造了七十二尊，这是为神差打造的。

    之后再度打造了一万多具三十米高的机器人。

    再度把梁静娴兵符之中的机器人回炉，重新打造。

    可惜亲人们都没有达到半仙等级，否则帮助他们打造超强机器人分身。

    有分身，生命就得到保障，毕竟打斗，都是动用分身。

    分身陨落，不能够再生，但机器人可以再度制造，只要元神不灭，就可以无限制更换。

    神差更换了机器人傀儡神像，组成天干地支法阵，威力大很多。

    总之来说，这一次小宇宙雏形进化成小天地，战斗力全面化提升。

    由于狗蛋的恩怨，已经涉及到倭寇整个国家，陈小凡不打算让狗蛋去冒险，至于心理阴影，只有慢慢调理了，希望堂哥走出童年的阴影。

    陈小凡把购买传送会特价村，交给爷爷奶奶他们去操心。

    毕竟他们除了修炼，就是悬壶济世，很少在家。

    现在爷爷奶奶在特价村，其余的亲人都在黑暗星球修炼。

    爷爷奶奶见到狗蛋出现在修炼室之中，一脸苦涩，但这个孙子从小就受苦，所以只好放下修行，多关心一下。

    “宝贝孙子，奶奶看到你特别高兴。”奶奶一脸慈祥和蔼的笑容。

    狗蛋看到奶奶的笑容，那一颗彷徨不安的心，得到片刻的安宁。

    “爷爷，奶奶，你们好！”

    “乖孙子，过来坐。”

    爷爷让神差把全部亲人都送过来，一家人都在修炼，被传过来极度不爽，但看到狗蛋，都露出笑脸问候。

    侄儿们马上叫叔叔伯伯。

    让狗蛋感受到家的温暖。

    狗蛋笑了，从心里笑出来，这个家充满着温馨，让他归属感特别强烈。

    却不知道由于他的回归，这一群亲人才汇聚在一起，否则平时见一面都难。

    陈小凡看到家人团聚，享受天伦之乐，也特别开心，但知道，自己不可以回去，否则一个个都摔锅，让他照料狗蛋。

    查看一下灵符，有十几亿张，战斗物资准备了不少。

    蓝妃沉睡，却是让梁静娴非常忙绿。

    如果蓝妃没有沉睡，炼制符箓的事情蓝妃一个就可以包揽。

    除了灵魂融合的红颜知己，才可以制造出高品质的符纸和灵符。

    所以制造灵符的工作，也只有几个红颜知己来制造，别人无法取代。

    小天地诞生，空间没有变大，但却是自然循环，不需要提供灵气和仙雨，所以每一个基地都在迅速进化之中。

    此刻才感受到有一些底蕴，修炼银行不但建造成功，已经上轨道了，有一定的规模，可以承受一定的风险。

    峨眉的恩怨，方晓欣的恩怨，一直记在心中。

    由于九头蛇的出现，妖修纷纷出世，让陈小凡感到不安，决定前去倭寇岛屿的国家看看。

    有血脉共振玉符，一定要寻找出九头蛇的复活精血。

    估计九头蛇的复活精血在九头蛇洞天之中，不复活恢复修为，九头蛇绝对不敢出来。

