    庞大的舰队在特勤局澳大利亚基地降落，随后古邪尘改乘一架高速突击舰，在几艘小型战舰的护送下赶赴青藏高原军部总部。

    但是战舰刚刚离开澳大利亚基地，战舰通讯器上的通讯申请信号灯就急速闪烁起来，看信号灯闪烁的速度，对方使用了密级极高的通讯码。

    接通信号后，光屏上出现了刚刚被古邪尘琢磨了许久的人――克里斯.乔安，联邦主席让.乔安的儿子。

    指挥舱内的气氛突然变得很诡异，古邪尘沉默了一下，堆起了满脸的笑容朝克里斯.乔安微微鞠了一躬：“很高兴见到您，克里斯阁下！”

    深深的望了古邪尘一眼，克里斯.乔安干巴巴的说道：“我为这次的事情抱歉。私人的恩怨不能影响联邦的利益，所以，预算案通过！”

    惊讶的看了一眼面无表情的克里斯.乔安一眼，古邪尘皱眉道：“预算案？什么预算案？”

    克里斯.乔安淡淡的说道：“经过军部和联邦科学院严格的审查，哈德沃防务公司生产的南天门级和北天门级新式战舰拥有极其优良的作战姓能，经联邦预算审核委员会研究决定，批准军部申请的采购两百条南天门级重装战列舰和八百条北天门级战列舰的预算案！”

    南天门级重装战列舰两百条！

    北天门级战列舰八百条！

    如此庞大的采购案，以哈德沃防务公司如今的生产力，所有生产线必须满功率连轴转的生产三年以上才能满足采购需求。毫无疑问的就是，联邦军部太空舰队未来二十年内的主力战舰，必定是南天门级和北天门级两款新式战舰。哈德沃防务公司将成为联邦军工集团中数一数二的翘楚，将独享联邦战舰市场这一块大蛋糕中最肥美的一块！

    ‘卡嚓’，懒洋洋的瘫倒在指挥台后大椅上，端着一瓶掺了点虎血的烈酒正喝得开心的瞤华一把将酒瓶捏成粉碎，他惊喜的跳了起来，仰天大笑道：“哈哈哈，发财啦！他奶奶的，一千条新式战舰，发财啦，发财啦！这钞票，哗啦啦的进口袋啦！”

    克里斯.乔安冷淡的颔首道：“恭喜，恭喜，从今天开始，哈德沃防务公司就是联邦最大的军工集团了。”

    古邪尘笑了，浅淡的笑意就好像一抹从夏夜丛林绿叶上飘过的雾气，淡淡的，让人无法琢磨。他轻笑道：“可是，这和我有什么关系？”

    耸耸肩膀，古邪尘故作惊讶的对克里斯.乔安反问道：“这和我有什么关系？哈德沃防务公司？哦，天哪，我早就洗手不干了！”

    瞤华省悟，他晃着膀子走到古邪尘身边，一把勾住了古邪尘的肩膀：“对，我师弟已经金盆洗手退出江湖了，这种啊堵物的肮脏事体，俺们不管滴！”很风搔的摇了摇头，瞤华无比感慨的叹息道：“世间名利，就是那狗屁的浮云，纵有千万亿的身家，于我何加焉？”

    古邪尘默然无语，只觉一身的鸡皮疙瘩从脚掌心直涌到了头顶。强按捺住了一脚将瞤华踢飞的冲动，古邪尘干咳了一声后淡淡的笑道：“哈德沃防务公司和我并没有任何关系，所以，克里斯.乔安先生，您刚才说的话，我没听懂。”

    所谓的没听懂，就是要克里斯.乔安该干什么干什么去，不要在古邪尘眼前碍事碍眼了。

    眉头皱了皱，克里斯.乔安清秀的面孔抽搐了一下。他淡淡的说道：“那么，还有一件事情要对您说。我父亲，对于一年前的那件事情感到非常对不住古邪尘先生。所以，如果古先生有空闲的话，我父亲以个人名义邀请您前去聚会。”

    一年前的事情？让.乔安和赫.科姆斯联手，加上教廷和诸神联盟的人逼迫古邪尘献出第二份竹简的金属配方，并且差点让古邪尘在联邦总部会议大厅魂飞魄散的那件事情么？

    古邪尘笑了，笑得有如青天上飘过的一缕白云，不带丝毫的烟火气。他淡淡的说道：“那件事情？我早就忘记了！主席阁下的好意，我心领了，但是……最近我身上闲事太多，我家师父还缺个暖脚的侍女，我正满天下给他老人家物色合适的女子呢。”

    尸帝缺一个暖脚的侍女？瞤华的脸僵硬了，这可能是联邦有史以来最无稽的借口。

    克里斯.乔安更是脸色都发绿了，古邪尘直接拒绝了乔安家族递过去的橄榄枝！他用最荒唐最无稽的借口狠狠的践踏了乔安家族的脸面！打人不打脸，古邪尘不仅抽打了乔安家族的脸，而且还是用脚丫子抽的！

    笑吟吟的看着光屏上面色发青的克里斯.乔安，古邪尘双手抱在胸前，摆出了一副我就是抽你脸了，你能把我怎么样的架势。

    克里斯.乔安深吸了一口气，挤出了一丝笑容：“那么，抱歉打扰了。”

    光屏‘唰’的一下消散，古邪尘的脸也猛的阴沉了下来：“无事献殷勤，非歼即盗。给贝尔.亚当斯发密报，不惜一切代价盯死乔安家族、科姆斯家族高层人物的动静。给古玉如那小子发密报，他上次的表现很不错，要他向本.乔安那个纨绔家伙靠近。给赛壬发急报，要他挑选一批可靠的有足够实力的异能者调配给贝尔指挥。”

    一连串的命令迅速下达后，古邪尘拨通了毒狼的通讯呼号，将克里斯.乔安突然向自己示好的事情通告了对方。

    毒狼的经验老到，听了古邪尘的话他立刻冷笑起来：“乔安家族仅有的一个嫡系男丁被你们弄成那样，让.乔安不是那种能忍气吞声的人。军部的采购预算案刚刚被驳回却又通过了，让.乔安那边铁定有事情。”

    思忖了一阵，毒狼毅然道：“让塔耳塔洛斯配合你的行动，军情局所有人手听你的调动。”

    古邪尘点了点头，和毒狼约定了相关的协作指挥密码后，他将侦测这件事情的所有权力都移交给了贝尔.亚当斯。专业的事情交给专业的人去做，自己只要在背后组织、策应、掌握大局就可以，古邪尘已经初步有了做为一方势力领袖的觉悟。

    军舰采购一事已经得到了‘妥善’的解决，古邪尘琢磨着要去哥本哈根巡视一番。

    （未完待续）

