    镜中的时间似乎过得很快，白天过后是黑夜，黑夜过后又是白天，而在外面宴席中的众人，一直在那里看着，一边喝着酒闲聊着，时间却过得极慢的。

    只是，随着时间的过去，被传送出来的弟子也越来越多，直到镜中的傍晚时分，在里面的人也就只有青帝的三个弟子，以及紫南仙君的两名弟子了。

    对于里面剩下那五人，有的人觉得不可思议，也有的人觉得理所当然。那些弟子们却是因看到青帝三名弟子在里面的表现后，更是震惊和诧异，更多的则是好奇以及想要与之结交。

    只是，他们也知道，且不说他们来历神秘，就是单单他们贵为青帝的弟子，在这一点上本来就已经高他们一等，再加上年岁上的差距，想要结交，估计也就只能想想了。

    镜花水月灵境地里面，随着夜色的降临，周围漆黑一片，灏儿三人点着一个小火堆围着烘烤着，一边烤着猎来的兽肉。

    闻着那肉散发出来的香味，玥儿馋得吞了吞口水：“大师兄，好了吗？能吃了吗？”

    灏儿看了她一眼，露出一抹笑意来：“嗯，熟了，我切一块给你。”他切下一块，用大片的树叶子包着递给她，道：“小心烫。”

    “嗯嗯。”玥儿欢喜的接过，吹了吹，便小口的咬了一口，仍被烫得直呼出。

    “慢吃点，刚出来很烫的。”慕宸说着，从她手中接过那块肉，用小刀将之切小，这才将小块的递给她：“吃吧！”

    “嘻嘻，谢谢二师兄。”她笑眯了一双眼睛，看着两个疼爱她的哥哥，一个在给她烤肉，一个在给她切肉，心中欢喜不已。

    她的两个哥哥都对她很好呢！她也要对他们很好很好！以后也不会让人欺负他们！

    三人在夜色中吃着东西，又在周围洒了一些药后，这才围着火堆歇息着，直到，次日清晨，他们再度上路，来到了此行的最终目的地。

    那是深处的一处流水山峰，瀑布从上方飞流直下，溅起水花无数。在这地方，周围一只凶兽也没有，只有瀑布冲击着下方石头发出的流水声音。

    “这里怎么什么也没有？”玥儿看了看周围，又看向她的两个哥哥。

    “找找，应该就在这一带的。”灏儿说着，释放出神识四处寻找着，却不料，还没找到那九节红焰凤鳞鞭，倒是先发现了藏在暗处的两人。

    灏儿在发现他们后，便顿了一下，心中思量过后，便开口道：“两位既然来了，何不出来一见？”

    闻言，慕宸和幕玥两人相视一眼，顺着他们大哥的视线看去，就见在不远处的树林里，两抹身影缓缓走了出来。

    “呵呵呵，好巧啊！没想到会在这里碰到你们。”赵子铭笑了笑，朝他们拱了拱手，目光带着深意的看着他们三人，道：“能走到这里，你们真是不简单啊！”

    然而就在这时，天空中突然传来一声嘶鸣，他们抬头一看，眼中不由迸射出惊喜……