    我是第一个过来的生人，这是何意？

    李墨完全不懂。

    “生人，是什么意思？”

    李墨问道。

    “生人，可理解为陌生人，也可理解为活人！”

    青年说道，“你可自己感受一下！”

    言罢，青年伸手一挥，李墨感觉自己没有任何异动，但周围的一切变了，变成了昏暗无际，周围的虚空之中，竟然没有一丝灵力，有的是一种很奇怪的气息，这气息，他根本不能修行。

    这气息，就仿佛是幽冥，甚至能够侵蚀他的身躯。

    “这不是修行界！”

    李墨眼眸一动，修行界之中无论哪里，哪怕是地球，都有灵力，但这里，一丝都没有，有的只是一种古怪的气息。

    “此气息，为死气，对我等来讲，便是灵力！”

    青年道。

    “你又是谁？”

    李墨问道。

    “暗夜之主！”

    青年道。

    “暗夜之主？”

    李墨确定无论是在哪里，自己都没有听过这个名字。

    “这个名字，你，还接触不到！”

    青年淡淡的道，无论谈起什么，他都没有任何情感，“是谁送你过来？”

    “我自己无意间过来的！”

    李墨道。

    “呵呵！”

    暗夜之主笑了笑，“你所在的大罗真界，一界之主，也没有实力过来，这浩瀚星空之中，只有一人能够穿过两界山而来！”

    此言一出，李墨顿时从其中了解到了诸多信息。

    首先，大罗真界的一界之主都没有能力过来，那么自己绝对不可能是无意间过来的，应该是被人传送过来，那么有谁有这个能力呢？

    李墨的心中，顿时浮现了一个人，诸葛武侯。

    还有就是，这世间只有一人能够过来，那么便说明，这人乃是世间最强者，他是谁呢？

    还有这座巨大的山，名曰两界山。

    “应该是诸葛武侯，送我过来的！”

    李墨想了想道。

    “哦？

    他们又开始了吗？

    这一次，竟然如此激进，将你送来？”

    暗夜之主的言语似乎带着好奇，但说出的语气却依旧是那么的平静，“不过也对，毕竟是最后一次了，他们还挺执着的，这件事也没对错……”对于暗夜之主的话，李墨完全听不懂。

    但很显然的是，诸葛武侯他们，一直在掌控自己的修行，最终想让自己做些什么，至于到底是为了自己好，还是单纯的利用自己，现在还不知晓。

    “嗯？

    我似乎不能待多久了？”

    李墨忽然开口道。

    “你，自然不能待多久，这里不是你该待的地方，久了，你会死，不过死了到时也好，直接省了路程！”

    暗夜之主道。

    对于暗夜之主的每句话，李墨都感觉不懂。

    “我在想……杀不杀你？”

    暗夜之主看着李墨，言语，神色，依旧是那么的平静。

    随后，他伸出食指，微微一点。

    李墨便感觉身躯之上，传来了一道巨大的力量，让他几乎无法呼吸。

    甚至他感觉，他的每一个毛孔，每一个细胞，甚至是每一条经脉，都封印了，完全无法动弹。

    他从未感受到过如此绝望，什么都做不了。

    这股气息越来越可怕，青年在思考着，即便是思考，也是那么的平静。

    李墨紧握双拳，命运，不能掌控在其他人手中。

    他用尽任何办法，都无法动弹，那么，只能使用底牌了，尽管不能轻易使用蛮神变，但都要死了，还在乎这些吗？

    “蛮神变！”

    李墨的喉咙低吼一声，浑身的血液动了，身躯开始疯狂暴涨起来。

    暗夜之主看了李墨一眼，然后食指轻轻往下压了压，李墨的身躯，再次回归原本大小，什么蛮神变，什么任何道法，都完美没有作用。

    “蛮神变，不错的肉身，可以说是寰宇第一肉身了。”

    暗夜之主微微点头道。

    他，继续思考了起来。

    李墨的心中大骇，什么时候，自己竟然如同一个被宰的羔羊，在这里等待着？

    生死，就在一瞬间！“我杀了你，倒是省去了很多麻烦，原本两届本就相安无事！”

    暗夜之主淡淡说道，看向李墨，眼眸依旧平静，食指再动一下。

    李墨的身躯，忽然只见感觉压力骤然增加，他直接喷出一口鲜血，感觉自己下一瞬便会成为粉末，彻底消散。

    “不对？”

    青年收回手指，李墨身上的压力，忽然消失了。

    “我若是杀了你，他会不会认为我是因为害怕他呢？

    我只是不想麻烦而已！”

    暗夜之主，微叹了一下，看向李墨。

    “你说，我杀了你会很省很多麻烦，但却可能让人以为我怕他？

    我若不杀你，他定然认为我与你有某种联系，将我们绑定一起，你说我杀还是不杀你？”

    李墨没想过，眼前的青年，会将这个问题抛向自己。

    而且，他的神情他的语气，赫然是真的在认真的询问，不是打趣自己，不是折磨自己。

    李墨知道，自己的生死，或许就在这一瞬间了。

    既然对方是如此洒脱，或者说是如此无情之人，那么自己也就当做自己是旁人，站在旁人的位置上思考吧。

    李墨身上的压力，完全消失了。

    暗夜之主在等待着李墨的回答，而李墨也思考了起来，。

    两人就站在两界山上，这么思考着。

    若是有旁人看见，还以为两人正在探讨道法，或者修行，绝对想不到，两人竟然这么平静的在思考着其中一人，该不该杀？

    这也幸好是李墨，若是旁人，恐怕早就直接趁机对着暗夜之主出手，要么就是哀求，绝对不可能如此心平气和的在讨论自己该不该杀。

    “想不到！”

    李墨摇头道，“具体情况没法了解，不能给你具体参考意见，只能看你了，省事又不怕被人说害怕的话就杀，不怕麻烦不怕被人针对就留。”

    暗夜之主笑了笑，看着李墨，“你倒是还蛮有趣，怪不得诸葛他们会将你送来，若是旁人必死，你的确是有一丝活着的可能！”

    李墨也淡淡一笑，“我这也是没办法啊，我也不想死，但又不由我控制，我也很难！”

    

