    当然侍弄荷兰鼠太忙，但这还都不是大红打传呼叫爷爷和大业回来的全部原因，她打传呼还有一个原因，就是她想和小戎见一面，好好谈谈两个人的未来。

    这些日子给荷兰鼠修窝，到县城买材料，大红还和小戎见过两面。

    第一次非常草率，两个人都特别忙，他要上班，而她要赶回去侍弄荷兰鼠，所以只是在路上说了几句话，而且最后不欢而散。

    那天开着电动车，远远地就看见小戎，站得笔直，大红心里一暖。

    她轻轻踩住车闸，把车速降下来。

    而他也眼睛很尖，大老远就看见了她，一面观察着路况，一面有些走神，不像平时那样目不斜视。

    三轮车很快到了小戎跟前，大红笑吟吟从车上下来，小戎也含着笑意，看着她，眼睛里包含着千言万语，却又克制着，他可不能让路上的行人和司机看出自己和大红之间有什么特殊关系。

    小戎关切地问大红这几天过得怎么样，她就大概说了说自己准备养荷兰鼠的事情。

    小戎本来不想多说什么，但是一听到大红养殖荷兰鼠，立即皱起了眉头：“这事怕是……不太可靠。”

    看他欲言又止的样子，大红有点起急：“咋了？”

    小戎鼓起了勇气：“我看过一本杂志，上面说现在有许多骗子，专骗农村人，全是养殖骗局。”

    大红听他提起农村人，就有些不乐意：“哪里没有骗子？农村人就那么好骗？”

    小戎说：“不是不是，我是说那些骗子为了让农民快点掏钱，都会打出高价回收的幌子……”

    大红说：“高价回收才能把市场做起来，这不都是为了帮助农民脱贫致富吗？”

    小戎摇头：“我看不一定，骗子嘛，总要说得天花乱坠，钱骗到手后，都会卷款跑路，换个地方，换个名字，重新开张，反正中国人多，人人都想当暴发户……”

    大红不服气：“想当暴发户有什么错吗？”

    小戎又瞅一下路上的车，看有没有违反交规的：“想暴发没错，可是，可是……”他的鼻子上沁出了细汗：“其实这些养殖项目，不仅不能让人暴发，还让人破财，浪费时间，杂志上说，有骗人养蝎子的，有骗人养土鳖虫的，还有养红蚂蚁的，有养貉子的……”

    大红嘟起了嘴：“你看的这都不是正规杂志，是街头小报吧？尽说些有的没的！”

    小戎说：“都是正规杂志，有正式刊号的，不是火车站卖的那种地摊货，对了，电视台也报道过……”

    大红急了：“荷兰鼠不一样……”

    看大红脸色变得阴沉，小戎说不下去了。每次见到大红，他总是感觉到一种强大的气场，既吸引着他，又压抑着他，这种感觉，让他无法再把自己的意见说完。不仅如此，看着气氛不对，他也无法把想请她看电影的想法说出来。

    见二人的话题渐渐进入僵局，大红也有些撮火：“算了，咱们都是鸡同鸭讲！走了！”

    说罢，抬腿上车，急火火地开出了十几米。

    小戎远远看着三轮车的她，喊了一声：“回头我给你打传呼啊！”

    听到小戎的声音，大红情绪稍稍冷静，她就扭过头来，意味深长地看了看他，又把车速调到了最高一档，三轮车像脱缰的野马，向村里驶去。

    一边开车，她一边回味着小戎的话，现在她心中有一种说不清楚的感觉。

    小戎的一番话，虽然没能说服她，但仍然在她心中扔了一块石头。

    开到村里，她没有直接回家，而是直接开到了脏老头的小卖店门口，进到店里，抓起话筒就给阿姆丹公司打电话。

    虽是晚间，阿姆丹公司也仍然有人值班。

    “你好，阿姆丹科技公司！”

    声音年轻，明亮，一听就知道是小白。

    小白也听出了大红的声音，他立即变得格外热情：“萧大红小姐啊！你好你好！才说要给你打个电话，问问最近的进展情况呢，你就打过来了。”

    大红静静地听着，心里一面浮现出小戎和小白两个人的面影。

    “萧小姐能看中荷兰鼠养殖项目，实在是特别有眼光啊，相信你将来一定前途无量！什么时候再来省城啊？来了一定联系我，我一定好好请你吃烤羊腿！”

    听完这通客套话，大红说出了自己的担忧：“许多人都说养殖项目是骗局。”

    小白义愤填膺：“现在的媒体特别不负责任，这是造谣诽谤，这是破坏改革，最近也有无良媒体诽谤我们阿姆丹公司，我们已经给他们发了律师函。”

    大红又问：“到底能不能保障回收？”

    小白说：“当然当然，市场这么好，来多少要多少。你知道吗？最近荷兰科学家有个惊人发现，荷兰鼠是万能血型，A、B、O、AB型都能输。现在医院血库紧张，荷兰鼠的血可以卖给医院。也就是说，只要你卖得好，先卖血，再卖鼠，两不耽误，一只能当两只卖，利润又翻了一番……”

    大红说：“它的血能给人输？还真没听说过，资料上也没讲呀。”

    小白说：“这是最新科研成果，上次我们经理的老婆生孩子大出血，就输了荷兰鼠的血……”

    大红仍然有点担心：“那天咱们连个合同也没签，拿啥担保呢？”

    小白说：“没签合同的原因，你不都亲眼看见了吗？明明你没排上，我看你特别有诚意，人又精明，就背着经理，作了个技术处理嘛。”说到此处，小白又把嗓门压低：“我和那个大姐都被经理一顿臭骂，我被扣了五百多……那个大姐更惨，都被开除了……”

    这番话虽然没有完全打消大红的疑虑，却也多少让她吃了些儿定心丸，她想等闲下来的时候，能再找小戎聊聊。

    于是就给爷爷和大器打了电话，想不到爷爷和大器却想承包网吧。

    大红当然也觉得网吧是个好买卖，可能比养荷兰鼠还好。但开网吧需要的钱也是个天文数字，别说现在的她，也许以后三年五年她都赚不到这么多。

    至于爷爷，多少年一直坐个小马扎在县城算命，能攒几个钱？那些异想天开的事她不想管，也管不了，她还是要回到自己的老路上，老老实实养自己的荷兰鼠，这种买卖虽说投资小，见效快，但她已经费尽九牛二虎之力了。

    既然不能说服爷爷回来给自己帮忙，那就继续孤军奋战。

    天凉了，大红发现那些荷兰鼠越来肚子越大。她反复看小白送的那本资料，突然意识到，那些母鼠已经怀孕了。

    她兴奋地把这一消息告诉父亲，父亲过来一看，眼睛亮得像个小手电：“还真是呢。这家伙，一窝能下几个？”

    大红说：“资料上说能下六个。”

    父亲眨巴着眼睛：“一年下几窝？”

    大红说：“六窝。”

    父亲掰着手指头：“那一对一年就能变、变……”他算不清了。

    大红笑了：“一年下多少不好算，但是等它们下到第七代的时候，就能下四万六千六百五十六只，第八代，就二十七万九千九百三十六只……”

    父亲乐开了花：“那咱把房子扒了全盖成养殖棚，它们也住不下？”

    大红说：“那是理想状态，还有一半是公的呢，不能下崽。还有病的，死的，丢的……”

    父亲说：“公的多了没用，都归我，哈哈哈哈，天天吃肉，顿顿吃肉。”

    大红说：“你能吃多少？就算一天吃三只，一年才吃一千只……”

    父亲说：“一天三只太少，我一天吃它五只！这家伙！”

