    薛崇楼脚下一顿，一种无形的气场如爆炸一般从薛崇楼的身上喷涌而出。

    就像是突然惊醒炸毛的狮子一般。

    “小柔？”

    猛地，薛崇楼回头望去。

    一双泪眼朦胧的眼眸，一张绝美精致能让人瞬间忘记呼吸的容颜。

    可那张脸，不是小柔的。

    薛崇楼的眼神黯淡了下去，纵然那佳人有千般妩媚，也不及小柔万一，薛崇楼自然也不会多看一眼。

    薛崇楼收回眼神，黯然转身。

    可为何，那个女人会如此泪眼婆娑的看着自己？认识我么？

    下一秒，薛崇楼猛地浑身一颤。

    脑海中突然想起几天前苏晴对他说过的话，哪怕有人真的见过柔儿，却也未必认得画中人。因为她早已被改变了容貌，不复曾经模样。

    也在同时，马车中的绝世佳人突然捂着胸膛剧烈咳嗽起来。

    脸色也瞬间被涨的赤红。

    “七夫人，你怎么了？”

    马车中的丫鬟激动的问道。

    “咳咳咳……”

    “不好，快回府里，七夫人旧病犯了——”

    “是！”马车外的护卫连忙应道，挥动马鞭，加快了马车速度。

    就在马车中的绝色女子面露绝望之时，突然马车车帘被用力扯开。

    那张朝思暮想的容颜，出现在车窗口，“你是柔儿？”

    “啊！哪来的登徒子？”马车中的丫鬟被吓得花容失色连忙惊呼，“来人啊——”

    而绝色女子已经说不出话来，只能用力的点着头。

    不会错的！

    薛崇楼的视线也变得模糊起来。

    就算柔儿变成了别的模样，那双眼睛是不会变的。

    “哪来不知天高地厚的小子，知道马车里是谁么？”一声爆喝在薛崇楼的耳边响起，一个青衣壮汉伸手捏住薛崇楼的肩膀。

    薛崇楼身上突然爆发出澎湃内力，瞬间将壮汉的手弹开。

    薛崇楼抬手一掌，轰的一声掌力将马车车壁轰碎。在周围人群诧异的目光下，抱起车中的柔儿转身要离去。

    “小子，你是被色心冲昏头了么？连我们海龙帮七夫人也敢染指，弟兄们，给我上，别伤到七夫人。”

    面对眼前杀气腾腾的海龙帮弟子，薛崇楼眼中只有怀中柔情女子。凌空出刀，身如鬼魅一般穿过袭来的海龙帮弟子。

    一阵惨叫从身后传来，海龙帮弟子被薛崇楼一招轰飞跌落一地。

    “我今天不想杀人，别来送死！”

    说完，薛崇楼拦腰抱起柔儿，纵身一跃跳上屋顶，几个起落消失不见。

    侥幸活下命的几个海龙帮弟子恶狠狠的看着薛崇楼消失的方向，“小子，你死定了，你敢动七夫人一根汗毛，神仙也救不了你。”

    九胡同，草棚房临时住所。

    薛崇楼将柔儿放下之后突然变得手足无措起来，双手不知道放哪是好。

    “柔儿，我找了你五年，走了八千里路，皇天不负苦心人，我终于找到你了。

    你先坐，这里脏了点，我给你擦擦。”

    “崇楼，不用，不脏，一点都不脏。”

    “你渴不渴？我给你烧水。”

    “崇楼，你过来，让我好好看看你。”

    薛崇楼依言来到柔儿面前，柔儿伸手抚摸着崇楼的脸颊，眼泪却又不争气的吧嗒吧嗒掉了下来。

    “五年了……柔儿想了你五年了……想得你好苦啊……”

    “柔儿，你怎么成了海龙帮的七夫人了？你被龚白鹤掳走之后发生了什么？”

    “后来我被那畜生卖给了极乐门，一个暗无天日，就像阴曹地府的地方。”

    “极乐门？他没骗我！”薛崇楼忍不住惊呼道。

    “极乐门对你做了什么？你怎么变成这个模样？”

    “极乐门对我进行了蚀骨易容，每一个被卖到极乐门的姐妹都会被蚀骨易容。有的人毁了，有的人死了，我运气好活了下来，而后经过三年的训练，训练怎么取悦男人，怎么勾引男人。

    在极乐门的安排下，我接近海龙帮帮主龙天行，成了他七夫人。”

    说到这里，柔儿的脸色突然变得通红，瞳孔深处也突然浮现出金色的。

    “崇楼，这五年我的心死了，人也活的跟行尸走肉一样。唯一支持我活下去的信念就是想你。

    我每天每夜，无时无刻都在祈祷，祈祷今生今世还能再见你一面。

    老天爷终于听到了我的祈祷，让我们相遇。

    能在临死之前再见你一面，我心满意足了。”

    “柔儿别说傻话了，什么临死之前？我好不容易找到你，我们再也不分开，生生世世都不分开。”

    “噗——”

    一口鲜血，喷涌而出。

    赤红滚烫的鲜血，浸透了崇楼胸前的衣裳。

    崇楼的表情愕然，瞪着茫然惊恐的眼神，满脸的惊慌失措。

    “柔儿，你怎么了？你怎么吐血了？是不是生病了？我带去你找大夫……”薛崇楼慌忙抱起柔儿。

    “崇楼，你听我说！没用了！

    极乐门为了防止我们背叛，给我们每个人种下了赤炎蛊毒。我们每个人身边都有一个监护人，一旦监护人认为我们有叛逃的意图就会发动赤炎蛊毒。

    我的赤炎蛊毒已经发作了，我就要死了。”

    “不可以……不可以……我历经千辛万苦才找到你，我还没和你互诉衷肠，还没和你成亲，还没……”

    “崇楼！能在临死之前再见到你，柔儿已经心满意足了。柔儿已经脏了，不配做你的妻子。我会在奈何桥等你……下辈子，我再好好伺候你……

    你一定要活下去，替我……报仇……”

    突然，柔儿的身体变得滚烫，越来越烫。

    张开的口中，一股浓烟从柔儿的口中喷出。

    “柔儿！柔儿……你不能死，我不许你死……啊——”

    可怀中的佳人已经彻底没有了声息。

    薛崇楼紧紧的搂着柔儿，那么的用力，就像是要把柔儿揉进自己的身体。

    撕心裂肺的痛楚如海浪一般将薛崇楼淹没，薛崇楼的双目中布满了血丝。

    “为什么？为什么会儿这样……”

    正在这时，草棚外人影绰绰，瞬息间，已有人将薛崇楼所在的棚屋团团围住。

    悲伤，痛苦撕咬着薛崇楼的心。胸膛的愤怒已经压抑不住了，此刻的他迫切的需要发泄。

    而此刻，外面的那些肆无忌惮的散发着杀气的绰绰人影，正好承受薛崇楼无处释放的愤怒。

    “烧！”

    数道火星扔进屋子。

    轰——

    一道身影撞破屋顶高高的跃上高空。

    薛崇楼一手搂住柔儿，另一只手凌空抽出苗刀。

    睁开猩红的双眸仿佛吸收了所有的光线，一道猩红刀光从天空斩落，一刀将最前面的一人当空劈成两半。

