    连显愈脸色顿时变得阴晴不定，不过，聂天朝只是个城主，如果非要严格按照身份的话，与他就是平级，再加上，这里是高湾岛，是自己的主场，所以，倒也不至于太过怕他。

    想到这儿，连显愈冷哼一声，开口说道：“聂天朝，你这大侄子，也太过狂妄了一些，连最基本的尊老，都不懂吗？”

    谁知聂天朝傲然一扬头：“老子惯得！怎么着？”

    “你！……”

    连显愈差点一口气没上来，怒瞪着他：“你这话是什么意思？”

    “意思很明显，对于某些为老不尊的家伙，就是不能惯着！”

    “骂了不听就打，打死了，老子给他担着！”

    霸气啊！

    所有人心头，同时闪过这么一个念头！

    再看向叶凡的目光，再也没有之前的鄙夷，反而充满了恭敬！

    有这么一个霸气的老叔护着，要是我，我能比他现在嚣张一百倍！

    现在再一看叶凡，简直真是太和蔼和亲了！

    “聂天朝！”

    连显愈脸上的面子彻底挂不住了：“这里不是大夏城！我告诉你，今天只要老夫在这儿，这个婚，我就绝对让他订不成！”

    “哎呦！我倒想看看，谁这么大的口气，敢让我大侄子订不成婚？”

    又一个霸气的声音响起，看清来人，连显愈彻底失态，失声道：“陈广汉？！”

    连显愈身份尊贵，对上一个聂天朝，他还可以呛一呛，可眼前突然出现这人，让他浑身都止不住的颤了一下！

    天朝九大军区之一，大夏军区的总指挥，陈广汉！

    换句话说，目前囤积在大夏城内那虎视眈眈的五十万精兵，就是这家伙下手下的兵！

    最关键的是，连显愈之前跟陈广汉打过交道！

    十年前，他满心以为有了大风国的支持，就有了与天朝叫板的资格，再加上当时天朝为了维护自己的国际形象，但凡受了委屈，从来都是声讨，没有动过一回手！

    自信心爆棚的他，在两只船舰的护送下，亲自去巡视海湾！

    一开始被发现的时候，对方只是让他迅速撤离，但已经有种君临天下感觉他，正享受这种万人之上的快感，加上他笃定对方根本不敢动手，所以理都没理他们！

    而当船舰刚刚跨入大夏城所辖海域的那一刻，没有想象中的心情激荡，反而迎面而来的，就是两枚炮弹！

    随后，无数重型炮火在岸边一字排开，全部对准了自己的船！

    连显愈到现在都忘不了，陈广汉光着膀子，亲自上阵，扛着一个火箭筒，对着自己就砰的一下冲了过来！

    要是不自己命大，现在坟头草都不知道几米高了！

    对于这位如同滚刀肉一般的将军，他真的是打心眼里害怕啊！

    而且最关键的是，聂天朝不怎么好惹，但起码还讲点道理，但后者这位，可是什么道理都不给你讲啊！

    不服就揍你，揍到你服为止！

    甚至连显愈都十分怀疑，若不是天朝官方极力压着，这位早就率兵征讨自己了！

    该死，这两个家伙，什么时候多了个大侄子啊？

    而一旁的叶凡，看着得意的聂天朝和陈广汉，也是一脸的黑线！

    我靠！

    这是什么情况？

    今天是都商量好了集体来占我便宜的吗？！

    我什么时候多了你们这两个老叔？！

    咱们这都是第一次见面好吗？

    聂天朝感受到叶凡的目光，嘿嘿一笑，凑过去小声说道：“叶帝师，别见怪啊，上面可是对你的行动一直很关心啊！”

    “所以一发现你有难，就派我们两个老家伙来给你帮忙了！”

    “不过呢，帮忙是帮忙，咱毕竟要的师出有名不是？所以，就稍稍占了你点便宜，我想，以叶帝师的度量，一定能理解吧！”

    理解？我理解你个屁啊！

    叶凡咬牙切齿，一脸黑线！

    他堂堂帝师，什么时候被人占过这种便宜，可关键是，现在这个局势，还TM没办法反驳！

    叶凡眼中怀疑，这肯定是上面那老家伙故意的！

    而聂天朝和陈广汉看着叶凡一副咬牙切齿还无可奈何的样子，顿时长舒一口气，神清气爽！

    爽啊！

    早就听说这位叶帝师我行我素，甚至连最上面的那位都不给面子！

    如今自己二人，正大光明的占着叶凡的便宜，还让他说不出话来，这种感觉，大爷的，回去一定要跟他们好好吹一吹！

    不过爽归爽，想到眼下还有正事要办，聂天朝请轻咳一声，看了一旁的陈广汉一眼！

    陈广汉瞬间会意，聂天朝在这儿，就已经表明了一个态度，剩下的坏人，自然要他来做！

    毕竟，自己可是出了名的脾气暴躁，得罪了那么多人，更不在乎再得罪一个自己早就想收拾的连显愈了！

    想到这儿，陈广汉脸色直接一板，毫不客气的开口道：“呦！连老头儿，也不是我说你，马上就要退休了，老老实实颐养天年不好吗？这年轻人的事，瞎跟着凑什么热闹！”

    “人家小两口你情我愿，关你什么鸡毛事，你咋这么牛逼呢，说不让订就不让订？”

    “我还就告诉你，老子就在这儿给我大侄子当证婚人，我看谁敢阻拦？”

    连显愈快要抓狂了：“陈广汉！你老光棍一个，兄弟姐妹早在五十年前都死光了，又哪来的什么大侄子？！”

    陈广汉脖子一梗，一指叶凡：“老子新认的，跟你有毛线关系？！”

    “再你看看你旁边那个穿的跟披麻戴孝似的家伙，也也配跟我大侄子抢女人？”

    说完，一脸滚刀肉的模样，对着于少保一扬头：“小子，连老头是你什么人？”

    面对陈广汉侮辱，就连于少保也不敢有半分怨言！

    没办法啊，于家没上位之前，再厉害也只是个商人，而对面这位，可是有着几十万条枪啊！

    深深咽下此事的怒气，老实的躬身回应道：“连爷爷与我爷爷是故交，所以，小子也要尊称一声爷爷。”

    突然间，陈广汉一指叶凡：“你他奶奶的，连老头和我们是一辈的人，叶凡是我大侄子，按照辈分，他还要喊连老头一声大伯，你说，你得喊他什么？”

    现在气氛一转，所有人顿时都愣了，随后看了看叶凡，又看了看涨红脸的于少保，气氛顿时变得诡异起来，所有人鼓起了嘴，想笑又不敢笑。

    而陈广汉更是直接走到于少保面前，毫不客气的揪起他的耳朵，怒骂道：“一个不知天高地厚的小兔崽子，没大不小，知道该叫啥不？”

    “给老子跪下，叫叔！”

