
陈书岩听到冷冥说的话后，便立刻冷静下来，如果说这些都是顾颖的幻术变出来的，那么这些毒虫就算咬到自己也不会有疼痛感吧？陈书岩这样想着，手里的动作也就慢了下来，于是陈书岩便将自己的手伸到一条毒蛇的附近，那毒蛇见状便立即朝着陈书岩的手咬去，就在陈书岩等着疼痛感来临时，却发现，那条毒蛇在咬了自己后就突然消失不见，而自己的手背处也根本就没有毒蛇咬伤自己的痕迹。

陈书岩见状立即露出了一丝笑意，然后便走到幻卿颜和蓝衣的身边拍了一下他们的后背，蓝衣和幻卿颜此时正在奋力的砍杀着源源不断出现的毒虫们，被陈书岩这么一拍，顿时吓了一跳，立即转过头看向陈书岩，看到陈书岩一副十分轻松的样子，随即疑惑的问道："书岩？你不去找突破口，来这里做什么？是不是驱虫的药粉已经用完了？那我的给你，你拿去用，不用管我，这里很危险，我们还是得快点找到出口才行！"蓝衣说完便将自己身上的药粉递给了陈书岩。

而陈书岩则是将那些药粉统统仍在了地上，幻卿颜看到陈书岩将药粉全部扔掉了，惊讶的看着她说道："书岩，你这是干什么？你把药粉全撒了等会我们可怎么办啊？"

陈书岩随即笑着说道："你别着急嘛，我来这里就是要告诉你们，这些毒虫根本就不是真的，而只是你们的幻觉而已，不信的话你们可以亲自试一下，看它们会不会真的在你们身上留下伤口。"

幻卿颜和蓝衣听完后，纷纷有些不可置信，因为他们从来就没有听说过有谁会幻术，只听说过一些巫蛊之术而已。

但是他们看到陈书岩根本就不害怕这些毒虫的样子后，又觉得陈书岩应该不会骗他们的，因为她根本就没有理由这么做，幻卿颜虽然很想试试这些毒虫到底是不是真的，但是到底还是没敢真的伸出手去给毒虫咬。

于是蓝衣便伸出自己的手，凑过去，就看见一只蝎子爬上了蓝衣的手背，然后在蓝衣的手背上扎进了它尾部的毒针，幻卿颜担忧的看着蓝衣，但是她突然发现在蓝衣手背扎进毒针的蝎子，慢慢的消失不见了，幻卿颜见状立即揉了揉自己的眼睛，确定自己没有看错后，便开口说道："天啊，原来这些真的是幻术啊！怪不得我们杀了这么久，这些毒虫都不见少，反而还越来越多的样子！没想到这个顾颖居然会这种幻术，对了书岩你是怎么发现这些毒虫都是幻觉的啊？"幻卿颜说完后疑惑的看向陈书岩。

陈书岩见幻卿颜问起，于是便如实说道："我本来也不知道的，但是刚才我突然听到有人在叫我，后来才发现原来是冷冥在叫我，是他告诉我这些都是幻觉的，因为他在外面根本就看不到什么东西，只看见我们在对着一些不存在的东西乱砍。"

幻卿颜随即才明白过来，于是便又继续问道："可是冷冥怎么会出现在这里的呢？"陈书岩对此也有些疑惑："这个我也不太清楚，但是眼下毒虫的事情虽然已经解决了，可我们最重要的还是怎么找到离开这里的办法。"

幻卿颜和蓝衣闻言也都皱紧了眉头，他们现在的确得想办法找到出口，于是蓝衣便开口说道："书岩，说不定让冷冥在外面找找，也许能找到什么解开这个幻术的办法。"

"对啊，也许在外面能找到什么线索！"陈书岩说着就立即走到刚才听到冷冥声音的地方大声喊道："冷冥！你还在吗？"

冷冥一直在外面看着陈书岩他们的动作，知道他们现在已经知道了自己眼前的都是幻觉，听到陈书岩喊他之后，便立即回复道："书岩，我在外面，但是我进不来！"

陈书岩听到后立即说道："冷冥，我们现在被困在这个幻术阵法里面了，我们在里面找了很久都没有找到什么破解阵法的办法，你能不能在外面找找有没有什么能破解阵法的东西。"

冷冥听完后便知道了他们正在为了什么而烦恼，于是便对着他们说道："好，我这就去周围查探看看！"冷冥说完后，便在这个幻术阵法周围仔细的查探，连一棵草都不放过，冷冥在周围查探了好几遍之后，终于在一棵大树的树根处发现一张藏的很隐蔽的符纸，于是冷冥便立即揭下那张符纸。

但是发现陈书岩他们还是没有走出来，便想着这附近一定还有其他的符纸，于是又去查看了附近的每一棵大树，随后又发现了两张符纸，等冷冥揭下最后一张符纸后，陈书岩他们便看到自己眼前的画面瞬间变了一番，陈书岩走出阵法后，就看见了冷冥。

陈书岩走过去，对着冷冥道谢："冷冥，谢谢你，要不是你，我们都不知道什么时候才能破解这个阵法呢！"

"我不是说过吗？我为你做的一切都是自愿的，你永远都不必对我道谢。"冷冥对于陈书岩客气的态度，有些难受。

陈书岩见冷冥这样，有些不知道怎么接话，于是便转移话题说道："呃，那个，冷冥啊，你是怎么看出来我们中的是幻术的啊？我一直以为那些毒虫是顾颖用巫术召唤出来的。"

冷冥随即回答说道："如果我猜的没错的话，那个顾颖应该不是灵月国的人，而是苗疆女子，苗疆那边的人，不仅擅长各种巫蛊之术，还会一些幻术的阵法，更有甚者还会将巫术和幻术结合在一起使用，我之所以会知道，是因为以前去执行任务的时候，去过苗疆，也在苗疆结识过一些当地的人，也见识过他们的幻术。"

陈书岩等人听完后，随即惊讶不已，他们一直以为顾颖是灵月国的人，没想到她居然是苗疆女子，那也就怪不得她会这种幻术了，只能怪他们小瞧了那个顾颖。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63667899"  chaptername="第八百八十九章  幻术">加入书签</a>
</div>
