    第148章 父亲的怀表

    若不是早已习惯胡姬的口无遮拦，这天真的没法继续聊下去了。

    我拿起杯子，一口闷了其中的美酒，开口问到：“咋你就不会问我，找到父亲的线索没？”

    胡姬一愣，似乎没想到我会问这样的话，或许她一直以为我和洞拉夫能安全出墓，必然是同她上次那样通关了某一场试炼，然后得到奖励品被传送出来的。

    可她没想到我们并没有打通沙漠绿洲。

    一愣后的胡姬嘟着嘴，有些委屈道：“人家看到你出墓时有说有笑，就下意识地认为你已经寻得父亲的重要线索，欢喜而归了嘛。”

    看着胡姬受委屈的萌样，我忍不住伸手刮了下她的鼻子，笑道：“其实我们并没有通关那场试炼！”

    “不是吧？那你们是怎么出来的？”

    随后，我将神墓内发生的所有事一一告知胡姬。

    胡姬听完后若有所思，开口说到：“听你这么说，我反倒觉得你父亲没有进过虚空之境。”

    “此话怎讲？”，胡姬看似不着边的结论让我大感意外。

    “第一，你父亲是个连道气都没有的普通人，要通过无尽之海几乎是不可能的事。”

    我：“那不好说，要是有人帮他，渡过无尽之海也不算难事。”

    胡姬：“就算有人帮他渡过了无尽之海，那你怎么解释他的怀表只出现在低等级的武器陵？”

    我：“带他进入虚空之境的人实力不高呗！”

    胡姬：“这正是我要说的第二点，假如带你父亲进入神墓的人同我们当时一样是人仙修为，那么你觉得他们有能力拖着一个累赘轻松渡过无尽之海吗？”

    我：“有点难，但也不是没可能的，比如他们可以组团下墓，十几个甚至几十个人仙一起，很轻松就能保我父亲安全渡过无尽之海。”

    胡姬：“那不可能！”

    我：“为啥不可能？”

    胡姬：“组大团下墓那么大阵仗，必定会惊动血族和道总会，他们无论哪一方都不可能让谁这么大张旗鼓地进入神墓。”

    我无法反驳地点了点头，道总会和血族在神墓附近都布有暗哨，谁想瞒过他们组大团下墓是不可能的。

    “那万一，带着我父亲下墓的人是地仙阶呢？”

    胡姬：“那就更不可能了，你下过两次神墓，我和你去的武器陵，洞拉夫和你去的沙漠绿洲，哪一个场的怪物不是高我们一阶？”

    “再者，虚空之境是上古神族的练兵场，里面的试炼场应该是可以无限刷新的，所以我们那会进的武器陵也很有可能是新场，不是你父亲进过的半场。”

    “而你父亲的怀表，是虚空之境根据你的期望提供给你的奖励品，这推论是我把把玩A货通天鼎一段时间后无意间发现的。”

    说着，胡姬随手从自己的储物灵器中变出那个A货通天鼎，然后口念一段我听不懂的咒语，A货通天鼎立即射出一道金光投影在桌面，一幅地图骤然显现。

    随后，胡姬指着那面投影地图说到：“这地图里标注的地方，才是真正通天鼎所在的位置，因此我相信你得到的怀表，极有可能也藏着指引你寻到父亲的线索！”

    胡姬的一番话令我醍醐灌顶，同时令我对她刮目相看，原来这小妖婆不只是胸大无脑啊，神墓内发生的一切毫无逻辑，她都能理出些道道出来。

    我立马从金木戒指中变出父亲的怀表，拿在手中仔细端详起来，胡姬亦帮忙查看。

    两个小时后，我们一无所获，我除了不敢拆卸怀表，还试过注入道气、念咒语、滴精血等一切手段，怀表皆无任何反应。

    我放弃了，收好怀表，打算回去八卦门总坛让李教授帮忙看看。

    胡姬见我要起身离开，急忙拉住我的手，有些不舍的说：“小羽，就不能多陪我一晚吗？”

    “急着回去找人查看怀表呢，下次吧，下次定陪你把酒言欢到天亮……”

    说着，我起身结了个手印，召唤出总坛令牌内的传送门，踏入之际，突然想到了什么，便回头问到胡姬：“胡大仙，你地图标记的地方是昆仑吗？”

    胡姬点了点头。

    “那行，三天后你过来燕京医学院找我，我陪你去昆仑找真正的通天鼎，以报答你今日的大恩！”，说完，我便踏入传送门，回了八卦门总坛，随即关闭传送门。

    回到总坛，我急忙赶往道观李教授的住所。

    李教授的实验室还亮着灯，估计在里面忙着灵气发电机的生产工作。

    我推开门走了进去，李教授抬头见到是我，便放下手上的工作，招呼我往茶几那边坐，并动手给我沏茶。

    “什么时候回来的？”

    “刚回到就来找您了，有个东西需要您帮我看看。”

    说着，我从金木戒指中变出父亲的怀表，李教授这会忙于沏茶，手腾不开，就让我先放在茶几上。

    数十秒后，李教授递来一杯散着浓郁香味的热茶。

    “好香啊，这是什么茶？”我问到。

    “帮我尝尝，这是在道总会拍卖行买的灵茶，要是觉得OK，我想买一批种子回来种，然后……”

    没等他说完，我白了他一眼，打断他的话说：“又准备开拓新产业？”

    李教授嘿嘿贼笑了几声，“这不是无聊嘛，我一个鬼修又不需要睡眠，每天的时间多到用不完。”

    “不过，说真的，我突然发现做生意真的好有趣，以前为人的时候只懂得做实验，从来没体会过做生意竟然也能有那么大的成就感，我现在很享受这种感觉。”

    我拿起茶杯，轻抿了一口热茶，一股热流立即顺着食道直往丹田。

    “真是好茶！”，我称赞到。

    “是吗？有你这句话我就放心了，我这就下单订一批种子回来，估计后天上午能到，种下后预计……”

    我急忙敲了敲茶几打断李教授的“美好畅想”，说：“李教授，种茶那事先不急，帮我看看这个怀表，里面可能藏着寻找我父亲的线索！”

    “哈哈，不好意思哈，光顾着想自己的灵茶产业了。”说着，李教授拿起我父亲的怀表仔细端详着。

    而我则是将怀表的来龙去脉，以及这两天经历的所有事一一向他阐明。

    李教授边听着，边拿来各种仪器观察怀表。半小时后，也是一无所获。

    “现在已是深夜2点了，怀表先放我这，你先回去休息，有消息我再通知你。”

    “嗯”……

    (本章完)

