
　　“马一刀，你跟老子是没仇，老子看你不爽想剿灭你，这个理由足够了吗？你狗日的整天吃香喝辣，还时不时的做一回新郎，日子过得倒是挺滋润，老子整天跟小鬼子玩命，心里不平衡，不行吗？”

　　杨锐要是说什么替天行道之类的话，马一刀还能够接受，这尼玛，纯粹就是眼红病嘛。

　　“我这些年也存了不少钱，只要你答应留我一条小命，我可以把所有的钱财都给你，还有，我把小兰香也一并送给你，你看怎么样？”

　　马一刀为了能够活下去，别说钱财、女人，就是要他叫杨锐爷爷他也会毫不犹豫的同意。

　　“不怎么样，老子只要杀了你，你的钱，不就是我的钱。留着你，你要是以后找我报仇怎么办，我刚刚可是听你说，要去投靠小鬼子，你到时候带着小鬼子来找我报仇，那我不是玩完了。”

　　“我把钱财藏在一个很隐秘的地方，除了我之外，没有人能够找到，你杀了我什么好处也得不到。你要怕我找你报仇，你可以拿上那些钱财远走高飞不就可以了吗，世界那么大，我就算是想要找你也找不到，不是吗？

　　我也知道你们八路，一切缴获要归公，整天啃红薯，吃窝窝头，不能喝酒、赌钱、找女人，日子并不好过，还随时要跟小鬼子打仗。”

　　马一刀为了说服杨锐，真是绞尽脑汁，这要是革命意志不坚定的，说不定，还真的就会被他说动心开小差。

　　“拿钱买命，还不错，我可以考虑一下。”杨锐微微点了点头，“独眼龙，马一刀拿钱买命，你呢？”

　　“八路爷，我也可以拿我所有的积蓄都送给你，只要你不杀我，我立刻带你去伏龙岭取钱。”

　　独眼狼嘴上这么说，心里却是在想，“等老子把你骗上伏龙岭，再慢慢的收拾你。”

　　杨锐微微点头，“钱还真是个好东西，只要你拿出的钱足够多，我也可以考虑放你一条生路。恰逢乱世，大家的日子都不好过，有钱就行。伏龙岭距离这里多远，来回要多长时间？”

　　独眼狼一看有戏，忙回答道：“不远，也就二十几里地，要是走的快一点的话，最多也就小半天。”

　　“可以，我先把马一刀的买命钱收了，明天一早就跟你去伏龙岭。”

　　……

　　“锐哥，你没事吧？”

　　杨锐押着马一刀、独眼狼两个匪首，刚走到半山腰，就遇到急匆匆朝山下来的周家兄弟跟胡强等人。

　　“小山，你也太看不起你锐哥我了，不就是两个土匪嘛，还能伤到我咋地，走吧，先上山。”23sk.Com

　　杨锐能够看出周小山脸上的关切，是发自内心的，这些天，他一直跟周家兄弟在一起，彼此之间会担心对方也是正常的。

　　周小山松了口气，“没事就好，刚刚那一阵枪声，真是把我吓坏了。”

　　今夜本就有月光，再加上周小山他们打着火把，就算是晚上，也还是能够看清楚路的，不过，山路难行，加上后山小路很少有人走，一行人花了差不多半个多小时，才回到了山寨。

　　聚义大厅，刘浩笑嘻嘻的跟杨锐汇报今晚的收获，“大队长，我们今天晚上发了一笔小财，这武器弹药啥的就不说，白面至少有好几千金，还有大米，肉干，腊肉，酒也有不少，另外还有好几百个大洋。

　　有了这些东西，咱们狼牙特战大队接下来很长一段时间，都不用为吃喝发愁了。

　　对了，要不要放把火，把这个土匪窝给烧掉？”

　　这次缴获的东西，在刘浩他们看来很多，杨锐却根本就没有放在眼里，“好好的房子为什么要烧掉，这里位置不错，以后可以作为咱们狼牙的一个临时驻地。找到那些被土匪抢上山的女人没有？”

　　杨锐问到女人，刘浩的脸色一下子就沉了下来，“只找到一个！”

　　“啥，只找到一个，光是老王庄被抢的女子就有好几个，怎么会只找到一个？”

　　刘浩声音有些沙哑，“大队长，那些被抢上山的女子，都被这帮畜生祸害死了，那一个还是今天才送上山的。”

　　如果不是刘浩知道八路军有纪律，不让杀俘虏，他早就让人动手把今天晚上抓到的俘虏就地处决了。

　　“好，很好！明天一早把这些土匪全部带回老王庄。”

　　刘浩没有在杨锐的脸上看到任何的情绪变化，他对杨锐的表现有些失望，“大队长，你该不会是想要把这群畜生也收编进咱们狼牙特战大队吧，如果是这样的话，我退出狼牙特战大队。”

　　杨锐眼里闪过一丝杀意，“回到老王庄你就知道了，今天先在这里休息一晚，明天一早，你带人把这些土匪押回老王庄，等我回来之后再说。”

　　“大队长，你不跟我们一起回去吗？”

　　“我明天带机枪队跟侦察队去一趟伏龙岭，那里还有一百多个土匪。好了，你去休息吧！”

　　……

　　一夜无话，第二天一早，杨锐就带着人随独眼狼去了伏龙岭。

　　有独眼狼这个大当家的做人质，伏龙岭的土匪很识相，并没有反抗，一百多号土匪清一色的缴械投降，让独眼狼所有的计划变成了泡影。

　　杨锐这次伏龙岭之行，收获很不错，白面、大米、肉干、腊肉啥的是应有尽有，大洋那更是足足有一万多块，还有五根小黄鱼。

　　天快黑的时候，杨锐一行人，带着战利品，押着伏龙岭一百多号土匪，回到了老王庄。

　　“大队长，一下子抓这么多俘虏回来，咱也没地方关押啊。”

　　狼牙特战大队，前天才在老王庄落户，他们的住所都是租老王庄村民的，特战大队的队员，自己住都不够，根本就没有地方关押俘虏。

　　杨锐这次带队出去，一下子抓回来五百来号俘虏，关押俘虏的牢房，成了狼牙特战大队问答的问题。

　　杨锐知道刘浩这么说的言下之意，他白了刘浩一眼，“谁说我要关押他们，小铁蛋，你去跟老村长说，让他通知所有的村民，到我这里来集合，我有事情要跟大家说。”

　　王铁蛋点了点头，朝着老村长家跑去。

　　王铁蛋刚走，刘浩就抱怨道：“大队长，你该不会今天晚上就要把这些土匪放了吧，放了他们容易，以后要是再想把他们抓回来，那可就难了。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第157章一箭双雕免费阅读。https://xs.23sk.com 