    这一天，金正泰赚的盆满钵满。

    下播的时候，露出了心满意足的笑容。

    虽然粉丝不多，但他几乎吸干了这批NC粉们口袋里的每一分血汗钱。

    其实，退款那波，他当然没有自己说的那么凄惨。

    什么两千倍，什么赔掉20年收入。

    其实是几十倍，赔掉了半年收入。

    半年活白干，搁谁身上都很惨，但他完全是自作自受。

    虽然有不少萧羽的粉丝确实在最后关头，送了礼坑他。

    但那只是极少数的一部分有钱人。

    毕竟隔着国家，维权也很麻烦，更多普通人，有心坑他却不敢送。

    因此。

    这天的直播，金正泰狠狠地用假货捞了一笔。

    不光一口气赚回了所有损失，甚至还又赚了一大笔。

    当然，他也不傻。

    他知道这种事情只能干一票，这票干完，再想干也没机会了。

    一来这些粉丝已经被压榨干了。

    二来，事后肯定又要消失一大半，也肯定会把他骂死。

    但无所谓了。

    不过就是几百个人，全没了，全骂他，也掀不起风浪。

    这就是虱子多了不痒。

    躺平摆烂了。

    然而。

    金正泰做梦也没想到。

    正在家里数钱的他，居然很快就收到了法院传票！

    他被告了。

    告他的，并不是萧大师，而是一个叫宋清容的华夏女记者。

    原来。

    那天，宋清容觉得‘不痛不痒的赔钱结局’，不够解气。

    于是追踪金正泰，试图挖掘关于他的更多负面消息。

    结果就发现，他居然直播卖假货。

    这下可好，送上门的证据和把柄。如果不要，那简直天理难容。

    所以她当时就委托朋友下了个单，花了重金，就为了掌握证据。

    然后，为了做视频，她还特意打电话警告了。

    为了得到这个电话，宋清容还费了好一番功夫呢。

    不出所料。

    警告依旧被无视。

    这是正常的。

    她早就想到了，如果区区警告有用，那家伙也不敢开直播带货，公然卖假货了。

    一切都很顺利。

    警告完，她就亲自跑去了棒子国。

    货发的很快，收到货以后，甚至都不需要做专业鉴定。

    用眼睛都能看出是假冒伪劣残次品。

    她还开了直播。

    水友们隔着网络，也能轻易看出是假冒的。

    但为了证据，她还是花了钱，跑去做了专业鉴定。

    最后拿着鉴定结果，跑去棒子国的法院，告了金正泰。

    于是，就有了金正泰收到法院传票的这一幕。

    ……

    金正泰的女朋友叫崔秀珍。

    这会儿，崔秀珍看着传票，满脸惊恐。

    “怎么办啊，人家真的去告我们了啊。”

    金正泰这会儿也懵逼了。

    在这个节骨眼上，支持他的肯定都是NC粉，既然是NC了，怎么可能还去告他啊？

    “是那个打电话的，是那个姓萧的！肯定是他！别怕，他一个华夏狗，干预不了我们这边法律的。”

    崔秀珍：“不管怎么说，人家确实告我们了啊！是不是得去找律师？”

    金正泰：“律师？对，律师，跨国打官司，可不是那么容易的！

    他一定是花钱委托了我们这边的律师，连本人都不能参与的官司，他还想打赢？

    笑死！

    你赶紧帮我去找全国最厉害的律师！

    我要狠狠搞他一搞，如果官司打赢了，说不定我就能东山再起了呢！”

    崔秀珍急急忙忙的出去了。

    她跟着网络地图，跑了周边的好几家律师事务所，却很不满意。

    这些律所，一个个的普普通通，没名没气的所谓顶级律师。

    网上却搜名字都搜不到的那种。

    收咨询费一个比一个离谱。

    男朋友给她的一个月工资，只能咨询几个小时。

    她不想当这个冤大头，最后干脆不咨询了，反而用着她那‘大聪明’脑袋，跑去网上搜索。

    这下不得了。

    有的还谦虚一些，高胜率，顶级团队。

    有的则离谱了。

    什么全国顶级金牌律师，胜率百分百精英团队。

    好家伙，什么时候律师都要分金牌银牌，上奥运了这是？

    还胜率百分百，你当法院你孙子开的？

    关键这些全免费咨询的。

    有个更扯淡的，咨询的时候，人家开口就是：我是某某大领导的御用律师助手。

    就是各种唬人各种吹牛逼。

    任谁听了这话，都会想到：既然你是他助手，那我跟你咨询，最后打官司的肯定是这位御用律师了。

    崔秀珍现在就是这么想的。

    不过她就不想想，领导人还需要‘御用律师’？

    专门用来帮他犯罪咋的？

    咨询以后，崔秀珍就心动了。

    然后，她第一时间把这个好消息通知给了男朋友。

    “喂，金正泰，我已经找到全国最牛逼的律师团队中，最牛逼的律师了！人家可是胜率百分百的领导人的御用律师！我们已经约好了时间，今天就见面！”

    其实。这换个正常人都知道是营销和骗子伎俩了。

    但崔秀珍不懂这些。

    她一个还没毕业的女大学生，能懂才怪！

    她觉得骗子不可能当律师。

    更不可能在网上排在搜索栏最靠前的几行，热度那么大，点击量那么多。

    所以她上当了。

    实际上，她不光不懂，她还蠢！

    真正牛逼的律师，需要打广告？

    这就好比什么？

    比如：哈佛大学天天打广告招生，说自己怎么怎么牛逼，你们快来我这读书啊。

    毕业了个个年薪几百几千万。

    那不是搞笑一样的么？

    是别人不想去哈佛么？

    明明是特么哈弗门槛高，人家进不去啊！

    别说打广告了，只好门槛稍微低那么一丢丢，多开俩名额。

    别人就跟疯了一样的想挤进去。

    需要打广告的全是那种技校，恰烂钱卖文凭的烂学校啊！

    人家连老师都没请，课堂都没有，只是网上挂了个所谓的网络课堂。

    甚至连网址APP都没给你。

    你说要去这种学校，说想学知识？

    在搞笑么？

    现在也是一样的道理。

    但搞笑的是金正泰自己就是个大主播，天天搞流量的大主播。

    他也不懂。

    但他不懂，是因为他是个法盲。

    女朋友没跟他说，这是网上搜索，网上找的。

    他以为女朋友是去律所找的。

    因为崔秀珍最开始，的确跑遍了很多律所。

    一听这话，他也没怀疑。

    反而满口表扬女朋友的能干。

    电视剧里，经常出现那种牛逼律师，百分百胜率，一开口黑的说成白的。

    只要有钱，杀人犯也说成无辜人。

    所以他就以为现实里也这样。

    而且他还不是杀人犯，不过就是网上卖个假货而已。

    对顶级律师来说，肯定随随便便搞定了。

    于是。

    在大肆表扬了女朋友以后，看着时间差不多了。

    就跟着女朋友一起去见所谓的律师了。

