    小赤狐灵儿得到汪琼的帮助更加快速的吸收着青眼狐尸的能量。随着时间吸收能量变多，小赤狐灵儿有了变化，先是尾部多长出了一条尾巴，越来越长，一直长到跟它本身尾巴一样的长度。

    然后接着又长出一条，但是还没等到长到和开始的长度，小赤狐灵儿一声吼叫，只见那青眼狐尸开始枯萎，整个尸体就像花草枯萎一样。最后青眼狐尸化为灰烬，小赤狐灵儿也随之晕倒过去。

    汪琼急忙上前给它检查，没有什么事，只是劳累过度昏睡过去而已。不过小赤狐灵儿双眼中间上方出现一个竖目，它长出了第三只眼睛。其寿命也由200余年变成了近500年的样子，至于特殊能力只有它醒了才能知道。

    汪琼很为小赤狐灵儿高兴，没想到当初的小家伙也会有奇遇的一天。汪琼把小赤狐灵儿放入胸口的大兜里面，对往生虫香儿道：“灵儿累了，睡着了，你好好陪它，不要吵醒它。”

    往生虫香儿乖巧的吱吱叫着点头，然后也钻进大兜里面。汪琼笑了笑，接着对众人说道：“好了，都转过来吧。”

    大家闻言转过身，发现青眼狐尸已经消失不见了，地上只有它的衣服和面具等一些东西。不过汪琼在其腰部装饰上发现一个东西，纯黑色一块甲片，不是金属，里面有种特殊能量。

    汪琼看过医书，当时本着多样本领的想法看的很仔细，后期还专门研究过一段时间。此物和一种中药很像。

    胖子拿着青眼狐尸的面具对汪琼说道：“少爷，你看那黑黑的东西干嘛？你看这个面具，我觉得比我们第一次发现的面具还要古老，肯定更有研究价值。”

    在场的基本都多少算是多古物有了解，都看过来，一起研究着。汪琼对胖子道：“胖哥，这次你可是打眼了，你们对古物都了解，但是你们对药物了解的不多，我手上的这个可是宝物，虽然算不上传说之物，但是其价值不低。”

    大家都看了过来，没有上手，但是都看不出个所以然来。大金牙奇怪的道：“少爷，这是什么东西？什么药在外放着，还黑黑的？”

    汪琼笑着说：“我也是在医书上看到的，这是麒麟竭，驱虫有特效。”

    胖子笑道：“我还以为是什么东西那，只是驱虫而已，不值钱的少爷，现在驱虫用喷雾剂，很好用的。”

    凤儿又看了看道：“麒麟竭我见过，那不是红色的吗？我们饭店经常用到。”

    汪琼微笑的对大家解释道：“普通的麒麟竭是红色的，因为是被植物流出的血色液体制成，所以古代在一些地方认为它肯定有特殊寓意，将其放在尸体双手处，成扣环式能防止虫蚁啃食尸体，但是这麒麟竭传说能随着尸体时长而发生变异，当然不是都能变异，它变异后让人服用，入口即化，使人拥有一种特殊血脉，不怕任何虫蚁，其血还有驱虫的功效。”

    汪琼说完看了看小哥，又说道：“跟小哥在积尸地驱散尸蟞一样的效果，而且还能防御大部分毒素，有一定几率传给后代，不过这东西可遇不可求，古代那些王孙贵族和皇室都对其很重视，得到之后秘而不传很快自己服用，说是价值连城不为过。”

    不过有句话汪琼没说，根据他在中科院里面古籍记载，这种麒麟竭服用按照现代单位计算9克就可以使人拥有特殊能力。他手里这块麒麟竭巴掌大，有一定的厚度，有百多克的样子，不过具体的数据和作用汪琼等回去确定再说，真有用的话肯定是以家人为主。

    大家羡慕的看了一会就散开了，这种宝物根本就不是自己能拥有的，再说现在科技发达，有病治病，虫子咬了吃点药就行，不会像古人那样对虫蚁和一些自然界的毒那么忌惮。

    这青眼狐尸剩余的东西不多，还有一个紫金盒子，不过小花直言这是个机关盒，打开后里面不是毒雾就是暗器，所以大家把它放一边没有在动。小花对陷阱机关等有高的研究，而且还是从小培养的，他本人对这些也很感兴趣。

    大家研究完青眼狐尸后就看向旁边的那个女尸，这女尸身穿白纱，面色安详，身上没有多余的物品。小花先上前，对其腮、喉、腹等部位又摸又按的，吴邪道：“你憋疯了吧？这可是尸体，你不能这样饥不择食。”

    小花摸按完转过头，没好气的说：“在古墓里面没有多余装饰的尸体，基本都是内藏机关，我刚才检查了一下，这女尸内部被掏空，全是机关装置，只要一触动就全面爆发，你脑子里都想些什么东西？”

    吴邪尴尬的红着脸看向别处，就当没听见。反正只要自己不尴尬，那么尴尬的就是别人。大家小心的仔细检查，发现这女尸嘴里有个绿色的珠子，上面还镶着一把钥匙。如果不细心的人，看见这钥匙肯定快速下手，机关触发，生命就危险了。

    这古墓里面真是危机四伏啊，血尸守门，七星诡棺，迷窟尸蟞群，九头蛇柏的怪异小手枝条，青眼狐尸的幻境，手中紫金宝盒的机关，女尸掏空成为机关人，还不知道后面还有什么危险那。看这古墓的主人是个心狠手辣之人，所用办法都是一些阴暗邪恶的。

    不过这古墓的主人本事倒是很大，这里面有很多东西可不是一般人能得到的，不是权力大小的问题，而是很多东西根本就可遇不可求，有天大的机缘才能得到的。

    大家知道这女尸有问题，就没在研究它，四周空旷也没什么东西。所以大家准备登上石梯到上面看看能有什么新发现，目前还没有发现这古墓主人的尸体，那青眼狐尸妖异另类，明显不可能是鲁殇王。

    当大家刚登上石阶的时候，整个地面开始震动起来。众人急忙后退，拿起武器小心看着前方，以防机关袭击。

    不过没有任何袭击，只见石梯前方与九头蛇柏相连之处，数条铁链紧绷向外拉伸。中央处九头蛇柏的主躯干被拉开，一具巨大的青铜棺材缓慢的被拉了出来。

