    “轰！”

    海若蓝面色凄然，脑海就像是一股力量冲出去似得，欲要炸裂一样，怎么会这样，她的身躯颤抖，通体发寒。

    一双眼眸，尽是悲凉。

    她不愿意相信这一切竟然都是来自海皇族的阴谋，他们一直在骗她！

    看到苏东皇的眼神后，她知道对方没有欺骗她，这让她几乎昏厥。

    “我早就应该知道。”

    “他们不会真的罢手的。”

    “怎么办？”

    “都是我毁了这个家庭。”

    海若蓝一脸失魂落魄的说道，恨不当初。

    不应该因为她连累苏洵和浅浅。

    “若蓝，这不怨你。”

    苏洵将女子抱紧，难受无比，不让对方瞎想。

    “母亲，父亲说得对这并不怨你，他们若是想骗你，早就会将理由想的非常完美，没有破绽，所以这并不怪你。”

    “至于海毒极其封印，在我眼里不过都是小意思。”

    苏东皇神色平静的吐声道，双瞳之中炽盛光芒绽放。

    她的话，让得海若蓝和苏洵双眼一亮。

    “东皇，你说的是真的？”

    海若蓝抓着苏东皇，像是抓住了救命稻草一样，她死没有事，但她不想让苏洵跟着她一同而去。

    也不想浅浅出事。

    可是海皇族的毒素，甚至封印都是顶级的。

    要知道人皇级势力所布下的手段。

    根本不可能解决的。

    可没有想到他们这个义子竟然知道如何解决。

    这让她喜出望外。

    见识过苏东皇先前的神奇后。

    她对少年的话，十分的信任！

    “呵。”

    “很简单。”

    “海皇族的人，对你们动手，就是对我苏东皇动手！”

    苏东皇眼神极为的冷漠，一双眼睛迸射出无尽的寒光，就像是掠出了两道利刃一样，极其冷漠。

    海皇族位列于八大人皇级别势力。

    在大荒圣域威慑无尽海域，为其中一方霸主！

    现在的苏东皇虽然轮回苏醒。

    但按照他现在觉醒的力量，完全是无法撼动海皇族的，不然这个时候，他直接一剑毁掉了这一尊人皇级势力！

    “若蓝，你听到没有，东皇说了，这件事情，他能够解决。”

    “所以你不要再自责了，既然发生了，我们就要想如何解决。”

    苏洵看着海若蓝沉声道，双瞳之中，看向女子的眼神，带着一片心痛。

    被自己族人欺骗了，内心自然是心如刀割！

    “嗯嗯。”

    “好。”

    海若蓝泪水婆沙，重重的点了点头。

    “废话不多说了父亲，母亲，先解决你们二人身上的麻烦！”

    “你们先在这里盘膝坐下来。”

    “我先将你们身上的毒和封印解除！”

    “至于浅浅身上的下的手段，等过一段时间，我在动手！”

    苏东皇沉声道。

    二人身上他很快能够解决掉。

    至于浅浅身上的，他现在不能解除。

    不然。

    海皇族一定会察觉，到时候就会特别麻烦，会让苏洵他们陷入危机之中。

    父亲身上的封印只不过是一个小手段罢了。

    算不了什么。

    “嗯。”

    “我们知道。”

    苏洵两人盘坐在地面上，听从苏东皇的安排。

    “唰。”

    苏东皇眉心开阖，在他眼里，无论是毒，还是封印，皆是小儿科。

    他张开手掌，一抹神光簇拥而出。

    “父亲、母亲，接下来会有点痛，一定要忍住。”

    “明白。”

    两人点了点头道。

    突然间，二人身躯感受到了一股灼热的触感。

    在地面上突然间出现了一道血色光芒，它像是用血水浇筑了一样，呈现，闪耀着极致可怕的撕裂光芒！

    苏东皇神色淡漠。

    气息无双，身躯沐浴神光之下。

    若是苏洵和海若蓝这个时候睁开眼一定会发现惊骇的事情。

    因为在苏东皇的身后出现了一道道神光凝聚的神轮。

    而且还是五个神轮。

    拥有着神轮的武者，唯有……神王境！

    苏国花园。

    花团锦簇，枝繁叶茂，鸟语花开。

    一片池塘旁，两名身材极致，美丽动人的女孩倚靠着椅子，享受着午后静谧的微风。

    带动着池塘中的荷花香气扑鼻而来，让二女坐的十分舒坦。

    “馨雪姐姐。”

    苏浅浅嘴角微微扬起，露出一道十分好看的笑容。

    “嗯？”

    杨馨雪闭目，发丝舞动，呢喃嗯了一声。

    “你喜欢我哥哥吗？”

    “你是不是要不了多久，就要做我嫂子了？”

    苏浅浅依然是闭着眼睛，笑容堆积着那张纯粹而白净的脸蛋。

    “啊。”

    杨馨雪登时睁开了凤目，直接起身，酥胸微颤，起伏不已。

    “浅浅，你在说什么呢？”

    “这都是哪和哪！”

    杨馨雪苦笑道，这苏浅浅人小鬼大的，脑子都在想什么。

    她不说话还好，这一开口，直接雷人，不过她和苏东皇根本就不是那种关系。

    “浅浅这话以后可不能乱说啊。”

    杨馨雪俏眸看着苏浅浅，后者抬起了一张绝美的脸蛋，一脸迷惑。

    “为什么呀？”

    苏浅浅一把抓住了杨馨雪的胳膊，来回晃动，吐声道。

    “浅浅，我和你哥哥不是那种关系的。”

    杨馨雪对这个一根线的浅浅十分的没有办法，当即笑着说道。

    “啊？”

    “不是那种关系？是哪种关系啊……”

    少女睁大了双眼，水灵灵的看着杨馨雪。

    杨馨雪：“……”

    她们并没有注意到，云海苍穹之上，再度出现了微弱的蓝光，若是仔细观看的话，可以清晰的看到，苍穹云雾之中，似乎有着人影！

    与此同时，大夏王朝，圣天城！

    除了大夏王朝整个皇室势力之外，整个大夏王朝之中，最具有权利的便是刑法世家！

    掌握万千刑法战术的古老家族。

    据说大夏王朝成立时，刑法世家就是从那个时候出现的。

    屹立在圣天城，最高城池之中！

    刑家！

    高耸威严的建筑，屹立圣天城中心区域。

    繁华的街道处，耸立着古老大树，遮天蔽日，不少来到圣天城的大族长辈或者天才弟子，走过刑家街道处，根本就不敢乱喧哗。

    这是一个极其崇高，充满森严的区域。

    “轰！”

    登时两道身影降临而下，这两人赫然便是秦王宗宗主秦战和大长老秦苍。

    两人一前一后落下。

    当见到刑家的惊容后，秦战、秦苍二人内心相当震撼。

    虽然从前来过圣天城见过刑家，但内心还是有震撼之意。

    “何人？”

    刑家之外，驻守侍卫看着两人平淡的说道。

    侍卫所爆发的气息便是万罡境九品，让得两人暗暗咂舌，果然是大族风范。

    连侍卫的级别都这么可怕。

    “这位大人，麻烦通报一下，七品宗门宗主秦战前来相见。”

    “有重要的事情告知！”

    “是关于刑家七长老的事情。”

    侍卫脸色一变，没有说话，便是大步流星的进入了刑家内。

    听到七长老的三个字。

    侍卫就知道不简单了。

    “……”

    “苏东皇？”

    “是他杀了老七？”

    刑家大殿之内，当即有着一道充满森然的声音响彻而起，仿佛将空间凝滞一样。

    冰寒的气息直接从大殿之中，冲向云霄，掀起万丈寒光！

