    顾惜玖：“……”

    她打了个哈哈应付过去，再没有合适的人选了——

    曾经沧海难为水，除却巫山不是云，并不是两句闲诗，而是一种心境的真实写照。

    她喜欢帝拂衣，虽然已经离开了他，但那喜欢并没有减少半分，她觉得这段情她不容易走出去，她也不可能再接受别人。

    一切的一切只能交给时间了，或许若干年后她的心境就会改变，就能放下这段情……

    现在她不想谈任何和感情有关的事！

    罗展羽却是敏锐的：“惜玖，你是不是在外面也有心上人了？”

    顾惜玖不想谈论，所以她把话题岔开，抬头一看前面：“咦，我发现了一株需要的药草！”身形一起，向着不远处的悬崖飞纵而去……

    二人这一趟采药之旅很顺利，二人功夫都是绝高的，反应又机敏，那条蝰甲蛇虽然是条极凶猛的七阶兽，但碰到顾惜玖二人，也只能贡献出它的骨头……

    回来凑齐所有药材后，顾惜玖立即开炉炼药。

    别人炼丹都是在密室，所有手法术法都藏着掖着，顾惜玖却是光明正大地就在自己的小屋里开炉炼，引来不少人围观。

    顾惜玖无论做什么事都是力求做到最好，炼丹也一样，这一炉丹炼制完成，打开炉盖的时候，人们看到炉底躺着一枚六品丹，三枚五品丹，两枚三品丹，其他则是一品丹……

    在这里的人毕竟都是天才，也是见惯丹药的人物，但他们常常能看到或者能吃到的也就是三品丹，五品丹对他们来说就是极品了，六品丹他们见也没见过！

    所以这一炉丹炼成，围观的所有人都发出欢呼，所有人都很兴奋！很激动！

    他们终于也有自己的炼丹师了，还是这样一位高级炼丹师！以后他们再不怕生病再不怕受伤了！

    罗展羽当即决定，顾惜玖在这里的任务就是治病和炼丹，其他什么也不用管，采药什么的也包在其他人身上，她只负责一天炼两炉丹就可以。

    其他人自然是一点也不反对，极为赞成。

    还有的人说顾惜玖这座房子简陋了些，应该给她盖个更大的，方便她炼丹。

    于是人们自动自发为顾惜玖又重新盖了一座房子，这房子虽然称不上多么精致，但住着比原先舒服多了，也敞亮多了。

    顾惜玖晚上歇息在自己的大房子里面，躺在床上时，颇有一种不真实感。

    她抬手看着自己的手，手指上空空的，曾经戴了几个月的戒指早已不见踪影，让她感觉每次看到自己光秃秃的手指都有一种心里也空空的感觉。

    自己这算是安顿下来了吧？

    他应该会寻找她一段时间吧？

    原先她还为自己逃出来后怎么躲避他而劳神，现在倒不用发愁那个了。

    她被困在这里，或许这就是天意，不给她后悔的机会，也不给对方再和她牵扯不清的机会。

    现在已经过去了五天，他或许也已经放弃寻找了。

    这样——也好！

    她闭上眼睛，等胸中那阵熟悉的酸涩过去，然后开始数羊催眠……

    这几天她其实是有些失眠的，靠数羊才睡得着，但今夜却睡的很容易，然后——她梦到了他。

    ……

    今晚有应酬，所以只赶出来两章，其他等明天写出来再发哈。

    