    

    也不怪卫宗如此惊讶，在他的神魂传来的反馈当中，这片空间居然……不存在？

    换句话说，他之前所认为的无限空间，从一开始就是虚构的？

    这一切其实都是幻象？

    不过，这样以来，一切就都能解释的通了，难怪卫宗一直就感觉这片空间怪怪的，似乎处处透露着不对劲。

    首先如果是幻象的话，那么构建空间就不是问题，反正不是构建真正的空间，只是构建幻象而已，不需要太强的实力。要不然，想要构造这无限空间至少需要入道境的实力，之前卫宗甚至都怀疑是不是有个入道境的老不死的在跟他开玩笑。

    第二点就是那些干尸了，从一开始卫宗就没从它们身上感受到任何的灵力波动。卫宗一直就很奇怪，既然没有灵力波动，它们的力量又来源于哪里呢？如果是幻象，就很好解释了，反正就不存在，何来的灵力波动呢？

    也就是说，不知道从什么时候开始，刚才看到的金色眸子的主人悄悄蒙蔽了卫宗的神魂感知，然后引诱他进入到了这片幻象世界当中。本来以卫宗的实力不难发现这里是幻象，但是由于神魂被蒙蔽，卫宗也只是感觉有些不对劲，却无从下手。

    “真是好手段啊！”

    卫宗眸子幽深，要不是及时发现了不对，他还不知道要被困在这片空间中多久。这也就是他了，要是换了别人来，早就被淹没在无尽的干尸潮当中了。就算实力再强，发现这里的空间是无穷无尽的之后，恐怕也会渐渐绝望，到了最后，彻底失去斗志吧！

    想必，对方打的主意就是将卫宗生生困死在里面，但是没想到卫宗如此顽强，不断突破他布下的空间，不断构造幻想就连他也有些吃不消了，这才不得已，有了那巨型干尸的出现，想要一次性解决卫宗。

    但是，没想到巨型干尸被卫宗轻易解决，对方这才开始慌了，与此同时，他的力量也有些不足了，这点后来他对于幻象的构造开始力不从心了就可以看出。

    如今，卫宗既然彻底看破了这一切，那就没什么好担心的了。该担心的，应该是对方才对，该好好想想怎么面对卫宗的怒火！

    看出了这个世界是幻象的实质，想要破除就很简单了。

    卫宗眸子当中幽光一闪而逝，面前的空间开始迅速崩溃，仿佛被搅成一团的调色板，世界的一切都混作一团，在不断旋转，显得有些光怪陆离。

    “咳！”

    卫宗一声轻咳之下，世界崩溃的速度开始加快。如同调料板一般的世界颜色开始褪去，化作一片虚无。

    这是幻象空间原本的模样，构造幻想就如同在这片虚无之上作画，给画中的人展示想要让他看见的一切。

    下一刻，就连虚无也跟着破碎，露出了真正世界的面目。

    一个阴暗，并且潮湿的洞穴，这才是卫宗之前从那个通道进来之后，里面真正的样子。

    在卫宗身前，有着一只，外形略像犀牛但是更为矮小，尾吧极为短小，鼻子突出却很长，皮厚毛少，前肢四趾，后肢三趾的奇怪妖兽，正低伏着身子，一双暗金色的眸子紧紧盯着卫宗，嘴中发出威胁般的低吼声。

    “这是……梦魇貘？”

    卫宗脑海中急速回想，终于找到了面前这只妖兽的来历。这是梦魇貘，冥界妖兽，虽然没有什么攻击能力，但是最擅长构筑幻象，将敌人拉入梦魇当中，活活困死。

    因此，这就是它们并没有什么攻击能力，但是在冥界仍然让不少人避之不及的原因。它们可怕的幻象能力，发动时无声无息，你根本就不知道什么时候会中招。就连卫宗都中了招，这梦魇貘的恐怖能力可见一般。

    之前的无限空间想必就是面前这只梦魇貘构造的，这梦魇貘虽然看上去还是幼年，但是幻象能力已经不俗。

    也就是说，根本没有什么遗迹，有的只是这样一个洞穴，画这副地图的人想来也是中了幻象，只是不知道为什么梦魇貘没有杀他，而是选择了放他们走。那些人根本不知道自己已经在鬼门关上转了一招，还在为没有在遗迹当中找到好东西而候会，留下了地图等待后人在来寻找。这简直就是坑后代啊！

    连卫宗都被坑了，他实力足够强，仍然中了招，这地图简直就是神坑！

    卫宗想也没想，将戒指中的地图拿了出来，面无表情撕成碎片。然后，才有闲心观察面前的梦魇貘。

    此时，梦魇貘虽然朝着卫宗弓起身子，一副即将攻击的样子，但是其实它的一身实力都在幻象上，对于破去它幻象的卫宗，他根本没有对付的办法。

    它一副凶狠的样子也就是威胁卫宗，想要让他赶紧离去。

    看到这小家伙努力表现出一副自己很凶的样子，卫宗不厚道的笑了。实话说，如果构造这幻境的是某个人，卫宗出来肯定要打死他！但是，面前是梦魇貘就不一样了，梦魇貘即使在冥界都是珍惜物种，能力十分强大。

    况且，这只梦魇貘还是属于幼年，而且幻力强大，一看就是天赋异禀，卫宗倒是起了爱才之心。这么小，看起来这小家伙从出生后就一直呆在这里，没接触过外界，心思也比较单纯，调教起来肯定很方便。

    这小家伙的能力很有用，至少是对于现在的他来说，在外面，他的仇家不知道有多少，这小家伙如果幻力全开的话，恐怕连通天境强者一时之间都挣脱不开。

    想到这里，卫宗冲着面前的梦魇貘，露出了和善的笑容。然后，冲它招了招手，示意它过来。梦魇貘看着他的笑容，有些害怕地后退了几步，不管卫宗怎么朝它招手，就是不肯过来。反而死死往后退，缩在一角。

    看到这一幕，卫宗地脸色黑了下来。

    “真实的，我有那么可可怕吗？”

    见走和善的路子行不通，卫宗只好硬来了。

    “过来吧！”

    在梦魇貘绝望的眼神当中，面前那个可怕的人类伸出大手，向它抓了过来，任凭它怎么张牙舞爪，就是没有办法逃过那个人的魔爪。

    这章晚了一点

