    .......

    林锐这场比赛拿到了34分15助攻6篮板4抢断2封盖的豪华数据，要知道，这只是林锐在三节时间里得到的数据。

    林锐在场的时候，现场球迷的欢呼声接连不断，五棵松体育馆的球迷们都处于持续的亢奋状态中。

    林锐将中国队的进攻梳理的井井有条。

    然后在防守端，林锐也是以身作则，带领着所有队员在玩命的防守。

    姚明这场比赛只是打了两节，拿到12分11篮板4封盖的数据，阿联拿到10分5篮板。

    朱方雨拿到12分。

    阿根廷那边，吉诺比利发挥失常，仅仅拿到11分4篮板4助攻，他们表现最好的是斯科拉，斯科拉拿到了24分14篮板，奥托博拿到10分7篮板。

    这不是全力的阿根廷，但是能赢他们对于中国队的士气也有极大的提升。

    林锐在这场比赛也在国家队奠定了地位。

    无论是球迷、球员、还是教练组成员都被林锐征服了。

    林锐的表现太突出了，在他登场的时候影响力都贯穿着比赛。

    赢下阿根廷也是近期中国男篮在友谊赛上的一大突破。

    以往中国队在遇到非洲球队或者亚洲球队的时候才会赢球。

    而现在面对南美霸主也能赢球了，这种感觉令人觉得与众不同。

    看完比赛的球迷也都觉得中国队从精神气质上就发生了根本上蜕变。

    比赛结束之后的赛后采访。

    林锐依然被一众媒体包围着。

    在今天之前，林锐的威力只是在NBA展现，但是今天的比赛，说明林锐的风格同样适用于国际比赛。

    林锐脸上的表情也都很开心。

    周围都是他的同胞，然后穿着国家队队服赢得首场胜利，这种感觉很爽！

    这也让林锐输掉总决赛的憋屈稍微回来了一些。

    央视五套的记者问道：“阿锐，打国际比赛跟打NBA有什么不同呢？”

    林锐笑着说道：“节奏、规则、对抗都不同，NBA更依赖球员的个人能力，而这里更需要团队上的配合。”

    记者接着问道：“代表国家队首次出战感觉如何？”

    林锐说道：“这是一种荣誉感，我觉得很自豪，这也是我从小到大的梦想，只要穿上国家队的球衣，我就会竭尽全力。”

    记者问道：“你觉得今晚你队友表现的怎么样？”

    林锐说道：“他们做的很棒，每一个人都打出了自己的特点，这才让我们赢下了最后的比赛。”

    记者问道：“我们留意到，你在场上跟大姚、阿联都有很多的交流，你们主要交流些什么呢？”

    林锐说道：“主要是比赛的战术跟打法上的事情，我们都专注于比赛，所有人都想要赢球。”

    记者问道：“中国队将在首场小组赛中会针对梦八，你会因此觉得有压力吗？”

    梦八在04年雅典奥运会遭遇耻辱性失利之后，今年他们组建了最强阵容。

    科比、詹姆斯、韦德、保罗、安东尼悉数在列！

    梦八的目标就是要夺金，重新找回属于他们的荣誉。

    林锐笑道：“没有压力，该有压力的是他们，他们可输不起！”

    记者问道：“你觉得有机会赢梦八吗？”

    林锐说道：“当然有，理论上来说，阿根廷击败过美国队，而我们今天击败阿根廷了，那么我们也能赢他们。”

    林锐偷换了个概念。

    林锐很成熟的应对着媒体记者。

    媒体记者都感受到了林锐跟阿联、大姚性格上的区别。

    阿联不善言辞，性格非常内敛，说话很是传统保守。

    姚明有的时候会很幽默，但大多数时候谦虚成熟，很少说一些有冲劲的话。

    而林锐在有冲劲的同时也乐意跟记者交流，他有很强的人格魅力，会将闪光灯自动聚集到他旁边，让人乐意听到他的言论。

    这场友谊赛结束之后，新闻也如同雪花一般飘散着。

    《林锐率领中国队击败阿根廷，历史首次！》

    《林锐跟姚明的联手击败强敌！》

    《中国队蜕变！》

    《林锐让中国队跻身世界一流！！》

    《林锐三节大号两双，将NBA统治力延续到国家队。》

    《尤纳斯脸上笑容不止！！》

    《这才是最强的中国男篮！！》

    ...

    ...

    媒体们将赞誉送给了今晚的中国男篮。

    虎扑、直播吧的球迷也都欢呼庆祝着。

    今晚的比赛让中国男篮看起来一切皆有可能了。

    “林锐真的太屌了，不枉我去现场看球。”

    “那三分球，那传球，都嗖嗖嗖的，一传一个准。”

    “林锐将CBA级别的队友生生喂成了NBA级别！”

    “林锐的个人能力无可挑剔！！”

    ...

    ...

    在跟阿根廷的友谊赛之后，中国队就没有比赛了，他们接下来也进入到了最后的调整时间。

    林锐也跟教练组紧锣密鼓的研究着小组赛的对手。

    中国队思考的不是击败美国队，而是用一种最好的方式来晋级。

    林锐是顶级的控球后卫，他在战术层面上的认识对于教练组的帮助也很大。

    中国队的战术也逐渐从围绕着姚明来打球变成了围绕着林锐来打球。

    让林锐完全掌控球权，他会梳理好什么时候给姚明传球，什么时候自己来进攻的节奏。

    男篮上下也希望林锐拿出在尼克斯打球的威力。

    这样不一定干的过梦八队，但是想要赢其他欧洲强队是绝对有戏的。

    ......

    时间很快进入到了八月份。

    随着时间的推移，奥运会的气息也越来越浓厚。

    奥运村逐渐变得热闹起来。

    林锐周边一切都跟奥运有关系。

    林锐也变的有些紧张了。

    8月8日。

    奥运会开幕。

    林锐随着中国运动员的方阵走了出来跟鸟巢的球迷打着招呼。

    央视五套足足给了20秒的特写镜头给林锐。

    林锐帅气的面孔留在了很多人心中。

    很多不看篮球的女孩子们开始疯狂搜索在央视露脸20秒的运动员是谁了！

    林锐用颜值来了一次跨圈热搜！

    林锐在开幕式之后也是一脸懵逼！！

    开幕式之后的两天，中国队的训练都是以调整心态为主了。

    所有消耗体能类的训练都暂停了，每一个人都在为首场小组赛做着准备！！

    8月10日！

    北京时间22点15分！

    中国男篮首场小组赛在五棵松体育馆拉开序幕！

    中国队VS梦八队！

