    “好吃也不能多吃，马上就要吃晚饭了。”

    “你付姨说的对，少吃一点，马上就要吃饭了。”

    看着思思和小玲，韩霜和付清书就开始说教二人了，特别是付清书，对于自己的女儿那是最了解的，妥妥的吃货一枚。

    “嘿嘿～”

    “知道了吗？”

    而对于两老的话，小玲那是嘿嘿笑着又咬了一大口，至于思思相比于小玲就要听话的多了。

    “哎～你说小浩那小子，工作怎么这么忙，这都出去快一个星期了。”

    看着项风在逗着小琼琼，付清书就有些郁闷了，怎么自家的女婿一天这么忙。

    龙浩这次又是去出差了，而且还是比以前出差的时间更长，这不付清书对龙浩的怨念可深了。

    “吃饭咯！”

    本来众人就是等着思思和小玲来了就开饭，这不没一会，王英就安排人把饭送了进来。

    “哇喔～吃饭饭咯！”

    “呵呵～吃～饭饭～”

    听到喊吃饭，最开心的莫过于我们的两个大小宝宝了，不用喊就乐呵呵地跑了过来。

    “咦～宝宝会跑了啊！”

    看着奔跑的小琼琼，思思有些疑惑地看着项风问了一句。

    “哈哈～都说吃上人类进步的一个重要推动器，今天这小东西为了吃水果学会的。”

    对于小琼琼变成一个小吃货，项风也是很无奈啊！没有办法，吃就吃吧！反正养的起。

    吃了晚饭之后在小胖子对妹妹依依不舍的眼光中，两家人离开了农家乐，虽然今天是周六，但两家人也是临时起意来农家乐的，自然不会留在农家乐这边过夜。

    “粑粑～狗狗～喵喵～等琼琼哦！”

    今天我们的小琼琼和哥哥玩的可是开心了，虽然要回家，但我们的小琼琼一点也不难过，上车没一会就开始想念她的两个宠物了。

    “好～我们马上就到家了，到时候再和它们玩好不好啊！”

    “下次我们来这边的时候把家里的金毛和橘猫也带来，这样就可以陪着我们的小宝贝了。”

    看着张着小嘴喊着要和家里两个宠物玩的小琼琼，坐在后面抱着小琼琼的二老就开始哄着小琼琼了，而且在说的时间还想着下次来的时候把两个宠物给带上。

    “汪汪～汪汪～”

    “喵～喵喵～”

    而在家里的宠物那也是很想念我们的小琼琼，这不听到外面熟悉的汽车声，在院子里的金毛和橘猫就大声地交换起来，可是迫不及待地想要见到小主人了。

    “呵呵～狗狗～喵喵～琼琼来了～”

    还没有下车，我们的小琼琼就听到狗狗和猫咪的叫声，这不咱这里也笑呵呵地喊着，也是很迫不及待了。

    “好了～等你爸爸停好车我们就去和狗狗还有猫咪一起玩。”

    看着扭动着身体的小人儿，二老心里也是高兴的不行，隔辈亲嘛！小人儿高兴，那二老自然也跟着高兴了。

    “呵呵～狗狗～喵喵～玩哦！”

    “汪汪～汪汪～”

    “喵喵～喵喵～”

    好嘛！我们的小琼琼下车之后，顿时金麦和橘猫就扑了上来，一个用狗脑袋蹭着小琼琼，一个直接爬到小琼琼的怀里，可是把我们的小琼琼给乐的不要不要的。

    “老板～在给我们上一盘水果～”

    “老板～也给我们加一盘～”

    “老板～我们来这里除了钓鱼和吃你们家的天然蔬菜，还有就是你们家的水果了。”

    又是一个周末，自从农家乐这边新加了水果之后，现在周末的客人有增加了不少，这不第一盘免费的水果送出去之后，吃饭的客人那是一桌不落，全部都要在加一盘水果，可见这些客人们有多喜欢。

    “好勒～您们先等着，马上给你们上。”

    看着水果如此的受欢迎，孟林那是痛并快乐着，快乐的是果园的水果果真入他们期待的那样受欢迎，痛的是果园的水果并不多，每天可是几百斤的消耗，而且还是限量的供应，不然要不了一个星期，果园的水果估计就只剩下光秃秃的果树了。

    “我说老板，你这个每人限购两斤，这个拿回去还不够塞牙缝呢！”

    “对啊！老板，多卖一点，这点拿回去真的不够啊！”

    客人们吃饱喝足之后，那是一人不落，每个人都想买上水果回去，这不孟林这边采用限购之后，客人们哪里能乐意，这不都围着孟林想要多买一点。

    “各位～今年的水果真的不多，您们就见谅一下，等每明年我们一定多种一点。”

    现在孟林是真的愁啊！现在每天的水果供应都是最让他为难的，但顾客是上帝，孟林只能找借口安抚众人了。

    “果果～粑粑～琼琼吃果果～”

    孟林这边在安抚着顾客，别墅这边，我们的小琼琼就缠着爸爸要果果了。

    上个星期摘的果果已经吃完了，这不爱吃水果的小琼琼没有水果了，那自然要缠着爸爸要了。

    “我给妈妈还有外公外婆打个电话，和他们说一声，然后我们再去摘果果好不好啊！”

    小琼琼要吃水果了，那作为爸爸的项风自然要满足了，这不一早，思思还是一如既往的加班，二老吃了早餐就出去溜达了。

    “嗯嗯～快～”

    听了爸爸的话，我们的小琼琼点了点小脑袋，这不迫不及待地喊着要爸爸快点打电话。

    “呵呵～狗狗～喵喵～果果～”

    在爸爸打电话的时候，我们的小琼琼就开始抱着狗狗和猫咪的，不用说，这次我们的小琼琼去农家乐那肯定是要带上这两宠物的。

    “汪汪～汪汪～”

    “喵喵～”

    而两个宠物仿佛听懂了小主人的话一般，叫了两声就依偎在小琼琼的身边叫着。

    “宝宝～走了，我们去摘果果了。”

    项风打了两个电话，思思那边自然是没有时间去，毕竟上班要紧，至于二老那边，本来是想要去的，但现在他们已经打上了牌，那自然就去不了了，这不最后也就只有项风带着小琼琼去了。

    “粑粑～狗狗～喵喵～去哦！”

    而我们的小琼琼被爸爸抱起来之后，顿时就挣扎了起来，她可是记得要带着狗狗和猫咪一起去。

    “汪汪～汪汪～”

    “喵～喵喵～”

    同样的，我们的金毛和橘猫看着主人抱起了小主人，那也是激动的叫着，就怕小主人把它们给忘记了。

    “推荐票走起、月票走起、收藏走起。”

