    

    （十分感谢‘情缘流离’、‘夜月辰羽’的打赏！）

    （希望友友们可以支持一下正版，十几二十块的问题，却能够为如倾我添加最猛烈的一把油火，所以，友友们，多支持一下哦...）

    不得不说，跟兄妹比起来，姐妹无疑要亲密的多了，在原着之中，真那对五河士道虽然也很是亲密，但是最多也就抱一抱而已，但是换成了姐妹，就不一样了。.

    别的不说，从在相认之后，士织和真那那两只直到现在都紧紧的牵在一起，没有舍得放开的手中就可以看得出来了，如果不是现在时间还没有到，或许两姐妹都要一起去洗澡了…

    看着眼前一大一小站在一起，脸上挂着一模一样笑容的姐妹，无言都不禁感叹了一声。“还真是像呢，士织和真那…”

    “那是当然的了！”真那十分自豪的挺了挺**。“因为我是姐姐大人的妹妹嘛！”

    在四糸乃手中的四糸奈闻言，偷笑的舞起了小手。“也不知道，是同一个母亲的，还是私生的呢？…”

    如果是一般的亲姐妹，听到四糸奈的调笑，肯定是要反驳的，但是，令人讶异的是，眼前的两姐妹，却是在对视了一眼之后，面面相觑了起来，同样还有着一丝丝的茫然透露出。

    看到这样的情况，众人愕然了，连四糸奈都有点弱弱的说道：“难道，真被四糸奈说中了？四糸奈只是开玩笑的…”

    “不，也不是这样…”士织连忙挥了挥手，但是神色之中还是有着些许的迷茫，就连真那，都微微有点丧气的说道：“之所以没有回答，那是因为，我没有了以前的记忆…”

    “没有了以前的记忆！”士织惊讶的看着真那，紧紧的握住了她的手。“真那，我也没有了以前的记忆，我甚至在之前，都不知道有你这个妹妹…”

    一旁的琴里皱起了眉头。“既然你们都没有了自己的记忆，那么你是怎么知道，姐姐是你的姐姐的？”

    听到琴里的话，士织顿时有点怪异的看向了琴里，让琴里脸上的表情僵住了，这才意识到，自己刚刚的表现，不太像以往在士织面前的妹妹形象，当下连忙露出一个天真开朗的笑容，就好像刚才的话是不由自主的蹦出来一般，让无言暗暗感到好笑。

    “嘭…”

    一瞬间，无言刚刚还有点窃笑的脸顿时变成了惨绿色，犹如大便一样的难看，而众人也隐隐约约间听到了一声声响，于是转过头了。

    “怎么了吗？士道！”

    十香歪了歪脑袋，疑惑的问道，如果她没有听错的话，刚刚的声响，似乎是从无言的身上传来的…

    “不…不…没什么…”无言强笑的对着众人耸了耸肩膀，表示没什么，让疑惑的众人纷纷不解的重新扭过头去。

    也就在这个时候，在一个不可察觉的角落里，一只踩在无言脚趾头上面的小脚，才挪了回去，露出无言肿得跟猪脚一般的脚趾头…

    强忍着那钻心的疼痛，无言看向了站在自己旁边的琴里，而琴里却是对他露出了一个甜美的笑容，如果不是在她的头上，还戴着一对黑色缎带，无言会相信，刚才那只脚不是她的，也说不定…

    好你个琴里，居然下手这么狠，不死之身也不是这么玩的！

    凭借真祖强悍的恢复力，这点‘小伤’自然很快便好起来了，但是无言却是咬牙切齿的看着琴里，看着她脸上那明媚的笑容，心中怒火蹭蹭的往上冒。

    “啪！”

    这回，轮到琴里的脸色变了，只不过，如果说刚刚无言的脸色是变成了惨绿色的话，那么琴里的脸色，就是彻底的变成了绯红色了。

    “你…你…”琴里羞愤的看着无言，而众人也因为再一次听到一声声响而转过头来，看向了无言和琴里。

    “又有声音，刚刚…”十香皱了皱小琼鼻，一对水晶一般的紫眸在两人的身上来回扫动着。“而且这一次，好像是从琴里的身上传出来的…”

    在众人疑惑的目光注视下，琴里只能强忍着心中的羞愤，扯起了一个难看的笑容。“没…没有拉…”

    十香、四糸乃、士织、真那四人面面相觑，皆是皱着眉头看着两人，看了一眼两眼望天，高高挂起的无言，又看了一眼强扯笑容，一脸酡红的琴里，直觉告诉她们，她们肯定错过了什么！

    “真是奇怪…”四糸乃轻声嘀咕了一下，低下了头去，而众人也只能无奈的重新扭过了头，虽然感觉发生了什么，但是当事人不说，她们也没办法，只能将疑惑埋在心中，而且，现在最重要的事情，是真那和士织的事情。

    也就在众人又转移目光的时候，琴里的笑脸才垮了下去，一手摸了摸自己的**，感受到上面火辣辣的炙热，琴里不禁又羞又恼，抬头寻找无言，可是这回，无言却已经出现在四糸乃的身边，抱着她去了…

    可恶的家伙！

    琴里心中直把无言上二十年，下不知道多少年的大限给诅咒了一个遍，如果不是士织等人还在这里，琴里是怎么也不会吃下这个暗亏的，当下，只能默默的安慰自己的**…

    与此同时，真那也将一条挂着照片的项链递到了众人的面前，在里面，有着士织与真那小时候的合照。

    “虽然我没有了以前的记忆，但是，姐姐大人我是绝对不会认错的，我和姐姐大人，绝对是亲生的姐妹，同一个爸爸，同一个妈妈的姐妹！”真那脸色坚定的说道，语气里的振地有声是谁都听得出来的。

    “没错，虽然我也不记得真那了，但是真那给我的感觉非常的熟悉和亲昵，所以，我相信真那是我的妹妹！”士织抱着真那说道，让真那好一阵感动。

    “只可惜，不能知道爸爸妈妈的事情了…”士织失望的说道，原本，她还以为，这突然出现在妹妹，是跟自己的爸爸妈妈在一起的呢，没想到，跟自己一样，真那也没有跟自己的父母在一起了…

    说到这里，士织顿时好像想起了什么，对着真那笑道：“对了，真那，你现在住在什么地方？是有谁在抚养你吗？如果是，那姐姐就不得不去拜访一下了！”

    闻言，真那一怔，脸色瞬间开始慌张了起来，不知所措了，难道跟自己的姐姐说，自己并没有人抚养，这些年，都是在训练，战斗之中度过的？那当然是不可能的了！

    “那个…那个…”

    “士织…”这个时候，无言开口了。“真那她住的地方比较远，我今天也是碰巧遇到了她，不小心看到了真那的那条项链，所以才意识到她跟你有关系，将她带回来的，现在你想要去拜访的话，可能有点晚了，还是改天吧…”

    “是啊，姐姐大人，改天再说吧！”真那连忙小脑袋狂点，虽然等到‘改天’来的时候怎么办还不知道，但是眼前先应付过这一关吧…

    “这样啊…”士织沉吟了一下，紧接着不情不愿的点了点头。“那好了，改天再去拜访一下真那家里的人…”

    真那心里松了一口气，但是很快又苦恼了，等到姐姐大人要去自己家里拜访的时候，自己该怎么办呢？总不能将姐姐大人带到公司或者‘ast’那边去吧…

    对于真那的烦恼，无言看在眼里，明在心里，也没有说什么，他有打算，‘deu色xmachine’那边，是不能再放真那回去了，要不然，指不定什么时候，真那就会被改造得人不人鬼不鬼的了，还是把她留下来的好，当然，留在家里也可以，但是，无言却有一个更好的去处，给真那…(未完待续。)        

