    　　对于不知火家的人来说，越是能够释放自己的欲望，越是能够勾起敌人的欲望，那么威力也就越强，不管男女，皆是如此。

    　　不知火家的两大强者，也是两大领袖，不知火风芩与不知火轻舞，乃是一对亲姐妹。

    　　而这姐妹二人，风评……

    　　呃……

    　　总之，二人都是极美的，各有各的妩媚妖娆，在整个不知火家的领地里，想要成为其入幕之宾的，比比皆是。

    　　哪怕，所有人都知道，这二女喜新厌旧，面首无数，勾人心魄，吸人精血。

    　　但也挡不住那前赴后继想要一亲芳泽的人。

    　　这些人，有的是贪图荣华富贵，有的是期望能够飞上枝头变凤凰，但更多的，还是馋人家的身子。

    　　位高权重，身份高贵，倾国容貌，魔鬼身材，无一不满足了人们对女性的最高幻想。

    　　很多人都说，她们姐妹之所以能够坐到如此高座，靠的就是叉开腿而已，吸引了众多强者拜倒在其石榴裙下，才坐稳了这位置。

    　　这不过是吃不到葡萄说葡萄酸罢了。

    　　二女能够坐上不知火家的最高宝座，成为三大势力其中之一的领头人，又岂是单纯靠自己美貌。

    　　没有实力，她们二人早就沦为了他人强者的玩物，不知火家又怎么可能奉两个腹中空空的花瓶为主。

    　　她们，是先有了极强的实力，才吸引了众多强者，而不是靠着吸引强者，才有了自己的实力。

    　　因果关系得分清。

    　　至于放荡不羁的生活，呵，不过是点缀罢了。

    　　“道理我都懂，可是她的轿子都已经被人摧毁了，面首都死了，还坐在那里装逼是什么意思？”

    　　方小雨眉头微皱，大眼睛眨巴眨巴。

    　　“肯定是在等凶手自己出来啊，凶手既然敢埋伏，敢出击，自然不可能是为了杀几个面首而来，目标肯定是不知火轻舞。

    　　与其四处找凶手，倒不如稳坐钓鱼台，坐等敌人自己送上门来，还能维持高手风范。”

    　　“也就是说，她也不知道凶手是谁，不知道凶手在哪里，所以故意坐在那里等。”

    　　“对，那么，凶手是谁呢？没人啊，四周除了咱们就只剩二里外的那个小村子了。”

    　　万雷四下眺望了一翻，却没有发现人影。

    　　忽然，脸色有点难看了。

    　　“她……该不会把咱们当成凶手吧。”

    　　确实，有这个可能，四周除了你们也没别人了，不是你们是谁？

    　　“不应该吧，咱们仨就大咧咧的在这里，先前她又不是没有发现咱们，如果觉得是咱们，她早就冲杀过来了。”

    　　“有道理啊，难道是凶手想要栽赃陷害咱们？”

    　　“得了吧，咱又没有仇人，谁会陷害咱们啊？”

    　　方小雨白了万雷一眼。

    　　“谁说没有的，半个月前，咱不是就得罪了那个袭人缘君吗？搞不好就是她在暗中陷害咱，想要借刀杀人，坐山观虎斗，等我们和不知火轻舞打个两败俱伤后，她坐收渔翁之利。

    　　等到那时，她一刀斩杀不知火家第二强者，又顺势把我们擒下，逼我们给她效力，一箭双雕，此女当真好心计啊。”

    　　雷少爷又开始安排剧情了。

    　　“你现在想象力越来越丰富了。”

    　　刚才，只是巧合，现在，方小雨打死也不会相信这种扯淡的事情会再发生，不会相信袭人缘君会出现在这里。

    　　而此时，端坐在椅子上的不知火轻舞，轻扇着自己的扇子，悠悠开口，

    　　“袭人缘君，你既然要来杀本座，那就出来一战呗，又何必藏头露尾，像个无胆鼠辈只敢在暗处放冷箭呢？”

    　　“……”方小雨。

    　　“不可能，那只是她的猜测，袭人缘君不可能在这里。”

    　　方小雨试图挽回一点面子。

    　　“哼，杀你，我还真有点嫌脏了自己的手。”

    　　袭人缘君从天而降，重重的落在了不知火轻舞面前的小路上，掀起尘土片片。

    　　嗯，超级英雄式的落地。

    　　“……”方小雨。

    　　她直接蹲到了地上，把脸埋在臂弯里。

    　　“没脸见人了……”

    　　太丢人了，居然在智商这一块输给了万雷。

    　　“别伤心了，我也是碰着巧了，下次我让让你好不好。”

    　　万雷宠溺的摸着方小雨的小脑袋。

    　　“我呸，不用你让，看我下次怎么赢过你。”

    　　方小雨又站起了身。

    　　切回正题。

    　　不知火轻舞看着眼前的袭人缘君，轻笑一声，

    　　“哟，还脏了你的手，真以为你这小浪蹄子是什么冰清玉洁呢？都是女人，心里边那点蝇营狗苟，谁还不清楚啊。

    　　你也就是没我不知火家的心火，若是有的话，你怕是为了修炼，面首比我还多呢。”

    　　“哼，你是天性银荡，那不过是你找的借口罢了，真以为别人都与你一样，不知廉耻！”

    　　袭人缘君手中抽出宝剑，遥指不知火轻舞。

    　　“呵，行了，废话不多说了，我是真没想到，你袭人缘君，居然敢在不知火家的地盘上，过来袭杀本座。

    　　是什么给了你勇气啊？真以为以你的实力，能够打败我？”

    　　“我也是真没想到，你不知火家的二当家，居然敢独自一人出来，这么好的机会，我又怎么可能放过。”

    　　那四个面首小白脸，被袭人缘君自然而然的剔除了“人”的行列。

    　　“那你怎么知道，不是我故意把你引诱到这里来的呢？”

    　　“是又如何，不是又如何？现在你一个人，我一个人，公平对决，用江湖的方式来了结恩怨。”

    　　这话听的雷少爷一阵蛋疼，两位大姐你们麾下数十万大军，脑子瓦特了才一对一对单挑的吗？

    　　正常人都知道该怎么打好吧？

    　　“呵，明明带了帮手，还有脸说什么一对一，袭人缘君，脸呢？”

    　　“帮手？什么帮手？”

    　　“那三个人，不是你请来的帮手吗？”

    　　不知火轻舞冷笑一声，手中扇子合拢，指向了万雷三人。

    　　袭人缘君顺着方向看去，眼神闪过诧异，眉头微皱，

    　　”咦？你们怎么在这里？”

    　　雷少爷挠了挠头皮，尬笑了两声，

    　　”呵呵，这……这不是巧了吗，这么快就又见面了。”

