    ;

    璀璨的篝火在这片山脉中被点燃，巨大的白色烟雾寥寥升起。众人皆面带着笑意，相互碰杯，喝的不亦说乎，很快就在附近的草坪上堆积了数十个空酒坛。

    “小子，上次过后，你直接消失了两年多，老实交代，去哪里风流了？”

    秦罗望了一眼仙月舞，嘿嘿的笑道。

    “滚！”

    姜小凡想踹他。

    蛋蛋的，真是哪壶不开提哪壶。

    他叹了一口气，最终还是开口，摇头道：“一言难尽啊……”

    对于眼前这些人，他没有丝毫隐瞒，将当初离开叶家去突破玄仙后的所有事简单的概述了一番。他说的很平淡，但是众人听在耳中却宛如惊雷，纵然是知晓了一些的叶秋雨等人也都露出诧异之色。

    毕竟如今是当事人亲口所说，比天虚老人告诉她们的要详细很多。

    天劫降临……

    圣天杀来……

    横渡星空……

    这一切都太过惊险了，几乎每一样都是必死的局面。

    秦罗张了张嘴，双眼瞪的滚圆，半天后才开口，冲着姜小凡郑重的翘起了大拇指，道：“小子，你牛，你……可真是个扫把星啊！”

    姜小凡：“……”

    这个地方所有人都震撼。

    突破玄仙就能引动天劫降临，这简直妖孽的有些过分，也悲催的有些可怜。

    旁人只有达到圣天领域才会引动天罚，但是姜小凡从跨入玄仙领域开始就被天劫缠身，若是能够跨入圣天境，他将比别的圣天存在多承受足足三次的天难。

    何其悲催？

    可以想象的到，他以后每跨上一个大境界，天劫必然会再次降临。饶是姜小凡自己想起来都觉得分外的可怜，他亲身经历了两次天劫，那等劫雷的可怕让他实在有些发咻，太过恐怖了，简直就是九死一生。

    “玄仙和三清就如此可怕，将来突破罗天境界时，估计得寻一件圣兵啊。”

    他在心中嘀咕。

    这些人中唯有叶缘雪一点也不同情，哼哼道：“让你好色，就该遭雷劈。”

    姜小凡：“……”

    他觉得很委屈，自己真的不是色狼。

    旁边，浑天老祖摆了摆手，道：“别担心，祸福相依，天劫虽然可怕，但是却不见得就是坏事。能够被大道这么惦记着，许多人还没有那个福分。”

    “不错。”

    邪尸也开口。

    数十个老妖怪纷纷点头称是。

    姜小凡撇嘴，道：“我想把这福分让给你们，要不？”

    众老妖怪：“不要！”

    异口同声，非常坚决。

    他们可是亲眼目睹了姜小凡渡劫的场景，恐怖的一塌糊涂。要是让他们去承受那等可怕的雷劫，估计连一道都挡不下来，直接就会被劈的形神俱灭。

    “来来来，喝酒喝酒！”

    牛魔老祖瓮声瓮气的道。

    “对，喝酒！”

    有老妖怪相应。

    姜小凡等人当即就提起了酒坛，在篝火之上猛烈的猛撞。

    “哧！”

    酒坛碰撞，酒水倾洒在烈火之上，让其燃烧之势变得更加汹涌。

    姜小凡向苍木恒表达谢意，他与苍木恒并没有多少交情，虽然当初自己帮助过苍木恒一次，但是最后苍木恒也救过他一次，并不欠他什么。此次面对六个大势力，苍木恒挺身而出，这让他很感动。

    “我没有帮到什么……“

    苍木恒摇头。

    “心意胜过一切。”

    姜小凡道。

    他右手挥动，取出三口寒光闪烁的宝剑，将之递给苍木恒。

    “好宝贝！”

    秦罗双眼放光。

    三口神剑皆是祖器，而且都是不凡的祖器。最为主要的是，它们为一个整体，交织着一张剑阵杀图，在祖器中足以称的上是王级存在。

    “太贵重了，受之有愧。”

    苍木恒摇头。

    “苍兄精于剑之一道，这三口神剑只有在苍兄手中才能大放异彩。”姜小凡并没有收回，道：“这不是谢礼，是朋友间的心意……”

    苍木恒微微怔了一下，最终还是收了起来。

    神剑落入苍木恒手中，顿时绽放冷冽剑罡，铮铮而鸣。剑气冲起数十丈，裂开了虚空，似乎是因为找到了合适的主人而欢鸣。

    “择得佳主，纵为兵器也有愉悦心”

    辰逸风笑道。

    旁边的数十老妖怪也是个个诧异，望着苍木恒的目光微微有些闪烁。他们这等级数的强者，自然能够感觉出苍木恒握着神剑后所带出的一种剑意，非常惊人。

    “很可怕！”

    浑天老祖沉声道。

    苍穹繁星点点，篝火之烟徐徐冲起。

    旁边的酒坛子变得更多了，两个时辰下来，众人足足喝光了近百坛仙酿。

    “话说小子，你真打算创教？”

    邪尸道。

    此话一出，秦罗和辰逸风等人皆露出诧异之色。旁边，叶缘雪和冰心她们也都望了过来，看向姜小凡道：“你要创教？”

    “对。”

    姜小凡点头。

    他曾经并没有这样的心思，不过现在，他觉得可以创建一个大教。

    “创教啊！”

    秦罗瞪眼。

    本来他还有些微微晕醉，此刻一下就清醒了过来。

    “有头绪没？”

    他大着舌头道。

    创教绝对是一件大事，不得有丝毫马虎。诸如教派的圣名，教派的选址，还有其中的神纹布置，守护大阵等，这些都是重中之重。另外还有宫殿的建造，门派弟子的选拔，门派资源，总之，需要注意的事有很多。

    “差不多了吧。”

    姜小凡道。

    浑天老祖等人各自点头，其中，邪尸开口，道：“这样，趁着现在，我等一起探讨下，首先把教名给确定下来，然后选择立教之所……”

    “不错！”

    浑天老祖道。

    众多老妖怪个个相应，立马开始探讨起来。

    “唔，要不就叫灭神阁？”

    有老妖怪开口。

    此话一出，旁边立刻就有人反对，连连摇头，道：“不好不好，太俗了，还是叫圣宗比较好，超凡入圣，立派开宗，怎么样，是不是很有意境？”

    “屁，一样的俗气。”

    取名灭神阁的那个老妖怪撇嘴。

    一时间，众多老妖怪围着中央的篝火激烈的争论起来，连秦罗也参与到了其中，各种五花八门的教名全部被他们扯了出来。诸如什么绝命门，斩魔教，紫微宗，化神殿，霸紫教，奇怪的教名被扯出了一大堆。

    最后的结果就是，谁都不服谁。

    用叶缘雪的话说，一点创意都没有，太难听了。

    最后还是邪尸开口，望向姜小凡道：“小子，你不是已经有头绪了吗？本座我知道你资源不缺，龙脉不少，那些就不说了。这个教名你怎么看，想到了吗？”

    他一开口，所有人都望向姜小凡。

    “想好了。”

    姜小凡笑着道。

    闻言，众人顿时来了兴趣。

    望着他，浑天老祖开口，道：“说来听听。”

    姜小凡点头，眸子中闪烁湛湛精芒：“不管妖元还是老骗子，不管是魔族大帝还是妖族古皇，他们都在顾忌着九重天。所谓的九重天，这个星空中的庞然大物无疑是我们的敌人……”

    他的话语铿锵有力，道：“九重天先后遣出强者来杀我，或许在之后也会如同六个大势力那般对我身边的人出手，我不可能坐以待毙。不管是为了我自己还是为了身边的亲人朋友，亦或是为了整个天下，我都必须要有所行动。圣教在将来会是对抗九重天的一柄利器，取名为……天庭！”

    “轰！”

    天庭二字一出，天穹顿时响起了一道雷鸣之音。

    他来自地球，在故土的神话传说中，天庭居于九重天之上！

    他要凌驾九重天之上！

    望着姜小凡，这个地方所有人都怔住了。

    “天庭，天庭……”

    有老妖怪反复的念叨着这两个字。

    最后，众人的眸子全部亮了起来，各自闪烁着璀璨神光，连苍木恒和辰逸风都毫不例外。不得不说，这两个字确实蕴含着一种大气魄，有一种磅礴伟力。

    “好名字！”

    邪尸双眼发光，拍案叫绝。

    “好！”

    浑天老祖也道。

    “老牛我没意见，就叫天庭了！”

    牛魔老祖瓮声瓮气的道，鼻孔中喷出两道粗大的白烟。

    数十个老妖怪先后开口，对天庭二字深深信服，一致通过，没有半点异意。

    秦罗开口，道：“好，教名已经定下，现在就是选址的问题了。紫微星有数的修仙福地就那么多，要寻出另一个修仙福地绝对不简单。”

    “不错，这是一个问题。”

    辰逸风点头。

    姜小凡笑着摆了摆手，道：“立教之所不用担心，只需要寻出一处环境较好的风水宝地就行，到时候我和诸位前辈一起将之改善，绝对不会差。”

    他将小世界撑了起来，二十八条大龙在其中交织。

    “龙脉？”

    秦罗惊呼。

    当初在海域的时候，他亲身在龙脉中修炼过，对这种气息自然不会陌生。

    “二十八条？小子你去哪里抢来的？”

    他是彻底惊住了。

    连叶秋雨和辰逸风都露出诧异之色，齐齐望向姜小凡。

    “嘿嘿，那几个超级大势力送给我的……”

    姜小凡咧嘴一笑。

    这话一出，众人顿时明了。

    姜小凡灭掉了吴家等超级大势力，这些传承的龙脉看来未毁，被他收走了。

    ps：第四更到，龙去码第五章，大概在晚上11点左右更出哈。距离本月结束只有最后一天多时间了，咱们只差10张月票就能冲入月票榜前二十。兄弟们，求看看个人中心还有月票没，求月票啊！