    

    “理所当然个屁！你个蠢货，你在台上把你对高主任的不满都说了，还说就是假公济私，你这话说出来，你这主任的位置还坐得稳吗？”

    “现在局里就在针对你的事情开会，你就等着下课吧！”

    周大明完全没想到弟弟能蠢成这样。

    还害得他被岳父和老婆接二连三地骂。

    他老岳父以前就是教育局的，老婆娘家那是真正的书香门第。

    周大明这些年能混得好，也全靠岳父一家提携。

    结果为了他这个蠢货弟弟，岳父一家是吵着他再护犊子就要让女儿跟他离婚。

    都一大把年纪了，离什么婚？

    虽然嫌弃家里的黄脸婆，但这个黄脸婆也给他带来了不少利益。

    他根本不想离婚，只能当着岳父的面打电话把弟弟骂一顿了。

    这个弟弟是遗腹子，周大明对他是既当哥又当爸的，四十来岁的人了，在周大明眼里还是个孩子。

    骂了一顿之后，还是想要替他奔走。

    “哥，你说什么呢，我又不是傻，怎么会公开承认我因为高志祥的缘故，才坚持认为颜曼殊作弊？”

    他虽然看了道歉稿子，但根本没打算按照稿子上的念。

    偷换概念，对于一个常年握笔杆子的人来说，不要太容易。

    “我怎么知道你怎么会承认，你自己说出口的话，难道还要我替你重复一遍吗？那个颜曼殊也太过分了，小小年纪，就敢摆你一道。如果她不是严家的真千金，我一定要她好看！”

    周大明气糊涂了，当着老岳父的面就说了不该说的话。

    果然，他刚挂完电话，就迎接了老岳父再次劈头盖脸的骂。

    “我看你才是过分，你一大把年纪了，还跟个孩子计较。人家孩子是个天才，她傲气一点怎么了？”

    “周晓明本来就是污蔑别人作弊，还不准人反击了？”

    “当初你弟弟搞高志祥的事，别以为我没听说过，那是我睁一只眼闭一只眼给你压下来了。不然，他现在能当主任？”

    老岳父也是气得要死，一听周晓明得罪了严家，他就有种不好的预感。

    自家经营了这么多年的名声，可能在周大明这里就要毁于一旦了。

    周大明兄弟俩不知道天高地厚，老岳父却是知道的。

    “你以为严家就是有钱？那你知不知道那个真千金，那小丫头的外公家是什么人？”

    “还能是什么人？”周大明还真没关注过。

    主要是，他一个教育局校领导，根本接触不到像严家这样的人脉。

    毕竟，严家先前就严思雨一个孩子，偏偏严思雨自个儿还是个争气的，根本不需要严家替孩子打点，光严家的名头就够用了。

    “当年严家这门亲事，找的可是帝都大学教授的女儿。那位帝都大学的教授，姓颜，叫颜阆，是经历过那个特殊时期的知识分子。人家桃李满天下，就现在你头上那位局长，也是他的门生。”

    “经历过那个年代的人，对大字报都深恶痛绝，你马上就要倒霉了，走着瞧吧！”

    周大明被老岳父说得提心吊胆，不知如何是好。

