    

    咻咻咻——

    十几道冒着白焰的身影从天际飞跃过来，黑炭转头过去。

    发现是巴达克、爱尼娅的巡逻队、还有吉斯3人组。

    这种强大的能量反应相信他们也感受到了。

    爱尼娅飞进，对着毛竹问道：“毛大师，怎么了？为什么阿布鲁的战斗力升了这么高？”

    毛竹回答道：“阿布正在经历精神刺激，想要变身成为超级赛亚人！”

    “超级赛亚人！！”巴达克瞪大了瞳孔。

    身为土生土长的赛亚人，超级赛亚人的传说他从小听到大。

    每隔1000年，赛亚人中都会诞生一个宇宙中最为强大的战士，便是传说中的超级赛亚人！

    “阿布鲁——”巴达克一字一顿地念着阿布鲁的名字。

    身为一个谋夺了赛亚人身体的宇宙人，此刻居然触摸到了超级赛亚人的契机。

    不得不说对于心高气傲的赛亚人来说是一个很大的笑话。

    巴达克阴沉地向下望去……

    “啊啊啊……”

    此刻的阿布鲁张开双手，肆意地咆哮。

    全身冒起了一圈一圈的白焰，形成了一道龙卷风。

    龙卷风的中心，阿布鲁的上衣全部被撑爆，露出精壮的肌肉，而且肌肉在实力的急剧提升下，变得更加紧绷。

    阿布鲁的战斗力急剧沸腾，好像火山喷发！

    “怎么会？怎么会？”巴达克难以置信。

    此刻没有经过巨猿化，只是在常态下阿布鲁爆发的战斗力就让他难以呼吸。

    ‘这样……我还怎么打败他？’巴达克有一股深深的挫败感。

    超级赛亚人就像一道巨大的山岳压在巴达克的心头，压的他不敢呼吸。

    “啊啊啊……”

    阿布鲁的咆哮继续肆意而发，战斗力如漫无边际的大海一样，波涛汹涌，却又浩瀚无比。

    他全身白色的气焰开始变化，几丝金色的气焰毫不显眼，但是上方的众人全都注意到了。

    咔嚓一声，阿布鲁臀部的尾巴开始自我断裂。

    这让巴达克瞳孔一缩，赛亚人的尾巴反而是制约超级赛亚人的毒瘤！

    阿布鲁的战斗力已经是巨猿化的两倍。

    可他的增幅还在继续，像一条湍急的河流好似没有尽头一样！

    战斗力5000万！

    战斗力5500万！

    战斗力5800万——

    “该停止了吧！”黑炭凝重地说了一声。

    瑟曦的小森林被狂风全部卷起，她的小木屋，还有培育出来的精神树也全都被刮飞了。

    阿布鲁身上的金色越来越深，直到片刻后全身都涌起了金色的气焰

    此刻阿布鲁的瞳孔翻白，涌荡出无穷的力量。

    战斗力6000万！！

    阿布鲁的战斗力直接就停在这个位置，已经相当于弗利萨第四形态50%的战斗力。

    啪——

    一声接触大地的闷响，阿布鲁直接昏厥了过去。

    片刻后，阿布鲁的眼皮动了动。

    “阿布，该不会是死了吧？呵呵……这下我们可以分家产了！”

    “哼！笨熊！阿布醒来少不了你的苦头吃！”

    “嘻嘻！我这也是为了大家好，阿布平时那么压榨我们，现在我们有一丝机会可以翻身做主人了！”

    一只宽大的手猛然抬起捏住了毛竹的肥肉。

    “啊——”

    小熊崽痛呼一声，躬着熊腰，不停地求饶：“我错了！我错了！阿布我再也不敢说你的坏话了！”

    “你诽谤我的次数还少吗？我还会信你的鬼话！”

    “我还没死呢？就想着分家产！”阿布鲁坐起身子。

    旁边的黑炭眼中有一闪而过的惊喜：“阿布，你醒过来了？”

    阿布鲁摇摇头：“刚才爆发的战斗力太强，直接超过了身体的负荷！”

    阿布鲁的战斗力一瞬间从300万提升到了6000万，整整20倍的增幅。

    旁边的巴达克有些欲言又止，但还是冷硬地问道：“你可以变身成为超级赛亚人了吗？”

    阿布鲁抬头忘了忘还在生闷气的巴达克

    “呵呵……传说中的超级赛亚人将要在我的身上重归荣光，作为纯血的赛亚人你很不可置信吧？”

    巴达克冷哼一声，不发一语。

    阿布鲁也不在和巴达克计较：“超级赛亚人有着50倍的增幅，战斗力破亿，我刚才的那个状态嘛……”

    “我称之为拟态超级赛亚人！”

    “拟态超级赛亚人？！”巴达克呢喃一句。

    “对！就是拟态超级赛亚人，超级赛亚人的不完全体！”

    “超级赛亚人！”巴达克有些恍惚地念着。

    “没想到超级赛亚人的传说竟然真的！而且最重要的是……”

    ‘超级赛亚人竟然不是天生的！’巴达克在心中思索。

    “怎么？你也想成为超级赛亚人吗？”阿布鲁看着有些意动的巴达克。

    “想要完成超级赛亚人的变身最基本的战斗力要突破300万！”阿布鲁解释道。

    纯种赛亚人想要变身为超级赛亚人最低的标准就是常态战斗力达到300万。

    在极度的愤怒之中爆发出全部的潜力。

    以巴达克的特殊成为超级赛亚人是绝对有可能的！

    “……”

    巴达克沉默不语，心中有一些惊喜。

    300万的战斗力对巴达克而言并不是难以突破的天堑。

    在阿布鲁的手下他才知道赛亚人究竟蕴藏着多么强大的潜力。

    仅仅跟着阿布鲁一年多，他的战斗力就从不到一万猛然增到50来万。

    相信再经过两三年的苦修，他就能拥有成为超级赛亚人的基本战斗力。

    “你把超级赛亚人变身的条件告诉我，难道不怕我以后会打败你吗？”巴达克有些嘴硬道。

    “呵呵……打败我！你还真会说笑话，你以为变身成为超级赛亚人之后我就会停滞不前吗？”

    “超级赛亚人可不是你们赛亚民族的终点！”

    巴达克闻言眼中瞳孔剧烈一缩：“你到底是什么意思？难道说——”

    “嘿嘿！”

    阿布鲁笑了一声，没有回答巴达克的问题。

    超一、超二、超三！

    还有不可思议的超四，赛亚人的变身仿佛没有极限，能够不停地超越下去。

    这就是阿布鲁为什么会不择手段地得到赛亚人的身体的原因！

    赛亚人的身体里几乎隐藏着无限的潜能，是地球人那弱小的身躯永远也不能相比的！

    毛竹凑在阿布鲁的身前，加入了他们的谈话：“我也融合了赛亚人的细胞，能不能变身成为超级赛亚人啊？”

    “呵…”阿布鲁捏捏毛竹的肥肉：“那当然没问题，不过你变身的不是超级赛亚人，而是超级赛亚熊！”

    “呵呵……没准你还能孕育出一个赛亚熊族！”

    “切！”毛竹没有理会阿布鲁的打趣，骄傲地抬起头看着巴达克：“巴达克，上次你打败了我是你的侥幸！”

    “等我变身成为超级赛亚熊，我们再来较量一下，让你见识见识我的厉害！”

    巴达克偏过头，没有把毛竹的挑衅放在心上。

    对于现阶段的巴达克而言，阿布鲁永远是最大的敌人。        

