    见李秀红的脸色颇有气愤之色，李星星好奇地问道：“娘，您碰见谁了？”

    李秀红没回答，转身洗手。

    李星星更好奇了，鼓着腮帮子拉长声音：“娘！”

    “有啥好问的？你不认识。”李秀红给夏明星打下手。

    “我就是好奇嘛，好好奇哦！”李星星加重语气，“梧桐市这么一点儿大，要是碰上您追过的那个人，我却啥都不知道，被他骗了咋办呀？”

    李秀红手指虚点了她几下，“就你有理由。”

    “您说嘛！说嘛！”李星星撒娇。

    李秀红叹了口气，“我遇见你十三姥爷的前妻了。那个在你十三姥爷被抓壮丁不到两年就跟着货郎跑了的女人，我竟然在梧桐市见到她了！”

    李星星呆了呆。

    原来不是改嫁？是私奔！

    难怪李秀红生气，之前说得也太含蓄了。

    “她？叫什么名字？做什么的？”

    李秀红回答道：“她叫周翠萍，我没追上她，不知道她的职业。”

    夏明星手一顿，“周翠萍？有点耳熟。”

    李秀红转眼看他，“你认识？”

    “让我想想。”夏明星脑海中跟走马观花似的掠过种种过往，“皮肤很白，是不是嘴角长有一颗小黑痣？年纪，今年四十九岁。”

    李秀红连声道：“对，没错，是她！你在哪儿见过她？”

    夏明星欲言又止。

    李秀红莞尔：“你说吧，事情过去二十多年了，不管是什么样的结果，我都能接受，就是气不过她对小叔的无情无义，偏偏今儿见到她，竟打扮得十分光鲜。”

    夏明星老老实实地道：“她是大嫂的母亲，住在松花县，不是梧桐市。”

    李星星瞬间睁大眼睛。

    “你那个坏大嫂的娘？”什么猿粪哪！

    夏明星无奈地道：“我只见过她两面，如果不是婶儿提起，我压根想不起来。他们家开豆腐坊，生意做得不错，但大嫂的母亲很少露面。公私合营后的豆腐坊被收归国有，大嫂父亲仍留在豆腐坊里做经理，一年大概有一千元的定息。”

    李星星不高兴地道：“她家条件不错，咋对你那么坏？”

    她可没忘记，男朋友当兵就是林岚作祟。

    夏明星摊摊手，“人性而已。”

    李秀红更不高兴，“卷走小叔的家财，难怪一个货郎能开起豆腐坊！老天真是不公平，小叔半生孤苦，她倒儿女满堂！女儿是你大嫂，有儿子没？”

    “三女一子，大嫂是老大。”夏明星如实回答。

    “果然不公平！”

    李星星听了李秀红的话，安慰道：“您别恼啦，十三姥爷有我们照顾呢，将来有小宝，一定不会过得比他们差！”

    夏明星则不敢吱声。

    毕竟，那是自己家的亲家，大嫂的亲娘。

    如果李秀红对这段关系感到不满，不同意他和李星星交往，他就完蛋了！

    好在李星星很会缓和气氛，“娘，回来问问那个女人卷走十三姥爷多少东西，握着这个把柄，小夏哥的坏大嫂欺负我们，我就戳她一家子的痛处！”

    虽说那时候属于战乱年代，有人根本没有结婚证，但周翠萍和十三姥爷可没离婚。

    婚姻存续期间卷走所有财产与人私奔，现有的法律都不敢判她无罪。

    十三姥爷想追回的话，可以告她。

    李秀红转嗔为喜，“就你聪明！”

