    赵高没有纠结这种细枝末节，紧接着就说出自己来此的目的：

    “那十万金奴婢已经命人押送至附近了，是否要直接送进古大夫你府中？”

    古寻一听小钱钱要到账了，直点头，“对对，直接送进我家后院即可，不用入库，露天放院里就行。”

    “呃……奴婢明白了。”赵高顿了一下才点头应是。

    也不知道古寻这是什么毛病，那二三十箱子的金币，不直接让宫里的人手给他搬进府上的库房，反而露天摆院里？

    知道你不怕贼偷……估计也不怕贼惦记，但也没必要这样吧？

    难不成，他府上库房藏着什么问题？

    赵高脸色依旧笑盈盈的，对古寻很是谦恭，心里却暗暗记下了这一点。

    眼下古寻正得王上青睐，不适合下手对付，但也不妨碍自己先收集点他的黑料，等合适的机会再一把打出，落井下石。

    对于已经被自己判为敌人的存在，赵高绝不放过任何一个可能坑到对方的机会。

    当然了，这一次啊他是纯瞎折腾，古寻要求钱放院里，只是为了方便，反正都是马上就要没的东西，没必要再往库房般。

    剩下的空箱子古寻打算直接劈了当柴。

    惊鲵她们偶尔烧水，以及做饭还是需要生火的。

    接着，古寻花了一小片刻功夫安排那些宫中力士往哪里置放钱箱后，再度返回了医馆大堂。

    赵高仍旧候在那里。

    “赵大人还有什么事啊？”

    “王上请您入宫。”赵高嘴角弯曲一笑。

    古寻一开始的想法没错，赵高出现就是为了找他入宫，光是送个钱的话，还不需要他一个内侍亲自来一趟。

    “好。”

    两人旋即起身离开医馆，前往了王宫。

    有了赵高在前面刷脸，古寻这次连稍微抖一下令牌都不需要了，直接迈腿就可以进去。

    “赵大人在宫里地位很高啊！”古寻绕有所指的笑道。

    “哪里……奴婢哪有什么地位，不过是借了王上的光辉罢了。”赵高轻笑着谦虚道。

    倒是挺有卫星的自我认知。

    古寻笑了笑，不做赘言，二人闷头赶往王宫书房小院。

    未几，便到了地方，赵高却没有跟着古寻进去，而是守在了小院中。

    这是嬴政定下的不成明文的规定，就是他的那些宫人内侍，未经允许不得进入他的书房。

    所以书房中一般只有他和盖聂。

    不过这次人要多一些，古寻推门进去后，赫然看见一道蓝色的亮丽风景线。

    一头吸引人眼球的淡紫色长发高高盘在脑后，脸颊两侧各垂下一绺紫发，蔓延及腰。

    两颗璀璨似晨星一般的眼眸，静静的看着走进来的古寻，粉唇紧闭，琼鼻秀气，五官端丽而有生气，皮肤白皙，姿色绝伦，外罩浅蓝色月纹短袍，内穿海蓝色广袖长裙，最里层隐约可见白色中衣，袖边深绿，裙底带花纹褶皱，腰间配有浅蓝色及海蓝泛紫双色相间腰封。

    因为跪坐的原因，长长的裙摆呈圆状散落排布于地上。

    这个人古寻一看就差不多想到是谁了。

    阴阳家右护法——月神！

    虽然眼下还年轻的她，并没有戴上动漫里最为显眼醒目的近透明眼罩，人看着也有些稚嫩青涩，但是有如此容貌，又穿着这么眼熟的衣服，此时还会出现在嬴政身边的，无疑就是她。

    嬴政依旧坐在他日常坐的位置上，盖聂也依旧持剑立于嬴政侧后方。

    两人都没有帮理论上并未见过面的古寻二人做介绍的意思——嬴政是君，这事不该由他做，盖聂纯粹是懒得开这个口。

    就在古寻打量月神的时候，对方也在打量他。

    这就是被东皇大人召见过的那位绝世剑客？

    月神的眼神有些飘忽……这人看起来可丝毫不像一个剑客啊！

    除了那张脸以外，对方没有任何特别之处，和其他剑客一比，比如旁边的盖聂，显得格格不入。

    剑道修为高超的剑客往往有些特立独行之处，其最突出也最广泛存在的一点就是，傲然不群。

    君子如剑，宁折不弯，这群剑客亦是如此，人即如剑，锋芒毕露，即使是性格相对温和的盖聂，也不例外。

    当然，月神并没有因此要看轻古寻的意思，相反，她很明白这恰恰说明了古寻的恐怖，锋芒尽敛，人不如剑，剑却开始如人了。

    “阴阳家月神，见过古先生。”月神收起了打量的目光，率先欠身一礼问好。

    人家态度不错，古寻自然也给几分面子，客套道，“哈哈，久仰久仰，在下古寻……是个大夫。”

    眼见二人介绍完自己了，嬴政才算开口：

    “古先生，月神明日会代表阴阳家，陪同寡人一同前往雍地。”

    “她代表？”古寻一听，愣了一下后问道，“那东君焱妃呢？不应该是身为副掌门的她带队吗？”

    嬴政自然回答不了这个问题，所以所有人的视线都挪到了一旁的月神身上。

    未及二十岁的少女丝毫不露胆怯，神色如常，声音平稳的回道：

    “东君大人届时会隐藏在幕后，作为一道防备措施，走在明面上的只有我，和少司命。”

    回答完，月神还反问了一句，“不知道古先生是如何得知东君大人也会前往雍地的？这件事并没有对外透露，知情者甚少。”

    “哦，上午她来过医馆，她跟我说的。”古寻随口应付道。

    实际上，答案应该是主观臆测出来的，因为焱妃还没说这事的时候，古寻就已经潜意识认定了她会去。

    月神闻言，眼神波动了一下。

    东君和古寻之间有些不清不楚的关系，她当然是知道一点的，甚至还猜到了可能和东皇大人的命令有些关联。

    “看来东君大人，和古先生的关系不差。”

    “那是自然，怎么说也算是并肩作战过的朋友。”古寻找了个位置做下，毫不客气的承认了月神的看法。

    月神闻言不由扬了扬嘴角，露出了细微的笑意。

    她敏锐的感觉告诉自己，古寻身上一定潜藏着和阴阳家关系莫大的秘密，所以东皇大人才会召见对方，试图拉拢其加入阴阳家。

    对于争强好胜，一心想要超越东君，证明自己的月神来说，古寻的存在无疑是个绝佳的机会，来打败东君！

