    “哈哈，小林来了啊，带百末旨酒了吗！”

    到达陈爷爷那边时，只见陈安康，陈军凡他们都在。

    陈小环高兴的跑过来提东西，见到萧易梦后，心情有些不爽了。

    她听说林辰离婚了，本以为有机会，结果林辰身旁还有一名美女。

    “魏老也在！”

    林辰目光一扫客厅，有些惊讶。

    只见客厅非但有魏老，更有他的弟弟魏天华。

    “哈哈，小林带酒来了吗？”

    魏老见到林辰便哈哈笑道。

    林辰苦笑摇头，将准备好的百末旨酒送了上去，更给陈爷爷与魏老拜年。

    “好好好，那我们就祝你新年事业更上一层楼，抱得美人归啊！”

    魏老与陈爷爷都给了林辰与萧易梦一个红包。

    林辰打开来一看，居然有一千块。

    萧易梦暗暗扯他，哪有当着主人面拆红包的啊，太不礼貌了。

    林辰拆了红包后，撇嘴道：“一千块！”

    萧易梦也是一惊：“这太多了吧！”

    林辰都结婚了，一般封红包只是意思意思而已，给一千块确实很多了。

    “多？太少了！”

    谁知林辰一脸的不爽，小声嘀咕：“我送他们三瓶酒，一人带走一瓶，还有一瓶现在喝，这里就至少几千万了！”

    “臭小子，有你这么抠的吗？你现在可是老总啊！”

    魏老听林辰这么说，忍不住笑骂。

    其实他们是太熟悉了，所以才不需要客套。

    众人坐下喝酒吃饭，因为人多，所以陈小环也将萧易梦他们带去另外一桌了，那一桌都是小孩妇女多。

    毕竟像世家这种大家族，有客人的时候都是男的一桌，女的一桌的。

    吃饱饭后，魏老看着林辰道：＂小林，安老爷子的事，我也听说了，做的好！＂

    “你知道了？”

    林辰诧异。

    “也就知道没多久，是杨红星死后，我们才查到消息的，不管怎么说，总算给老安一个交代了！”陈爷爷接口道。

    林辰苦笑，这些老干部果然手眼通天啊，早知自己就不这么辛苦了，交给他们更好。

    “你也别苦笑了，因为幕后是白鹤派，再加上关系到某些大人物，我们也不便出手！”

    陈爷爷笑骂道：“而且，我们其实可以出手，但却是杀鸡用牛刀了！”

    林辰想了想，也觉得确实如此。

    军部是用来保家卫国的，不是用来对付江湖这些小角色的。

    “小林啊，这事你虽然做的漂亮，但也引起武盟的注意了，但我收到消息，武盟似乎有所顾忌，所以暂时不敢动你！”

    魏老又道：“但是，此次计划的幕后人怕是不会善罢甘休！”

    林辰不由冷笑：“事情都结束了，我只想做个医生，但若他们敢惹，那就看看他们几斤几两，也正好让我看看这幕后人是谁！”

    “我在明，敌在暗，凡事还是小心些为好！”

    魏老叮嘱道：“这个组织能号召白鹤派这个武盟，本事大的很，对了，你对此次组织计划的人有什么情报吗？”

    林辰沉思一下，摇头道：“我追查了带头的人，是巴山派的掌门姚巫马，但他也不清楚，只是知道对方很年轻，而是个女的！”

    “除此外，上次我找到周军的时候，他突然被杀了，是被一个忍者飞镖杀的，上面有着黑色樱花的印记！”

    陈爷爷顿时皱眉：“忍者飞镖？难道是阳国的忍者？这组织还真是大手笔啊，竟号召出如此多的高手！”

    “陈爷爷，你们知道幕后人是谁吗？”林辰问道。

    陈一军与魏老皆是高深莫测一笑，魏老摇头道：“小林，幕后人不是如今的你能招惹的，不知道更好！”

    林辰顿时点头，他知道魏老他们大致猜出幕后势力了，但太过庞大，所以他们不想说出来。

    “科学院那边传来消息，药剂有了新的转机，一种叫做蓝萦仙株的中药能缓解病毒对人体的伤害，第一段基因药剂，如果有这种

    中药中和，死亡率能减少到两成！”魏老又道。

    “蓝萦仙株？”

    林辰脸色一变：“这是石斛，也叫还魂草！”

    “不错，不过这种蓝色的石斛拥有特殊的石斛碱，所以我们务必要比白鹤派早一步找到，更将其摧毁！”魏老点点头：“只要基因

    药剂还有着巨大副作用，那就不能大面积投放出来，等我们找到机会一网打尽，基因药剂的事就能永远扼杀了！”

    “不过，这种蓝色石斛很罕见，我们都不知道是怎么样的，而你是医生，如果见过就告诉我们！”

    闻言，林辰立即答应了。

    陈爷爷想到林辰的身份，道：“林辰，你是出名中医，如果有办法破解这基因药剂就更好了！”

    林辰摇了摇头：“这些基因药剂是新出的产物，想要找到解药，估计需要一点时间，最主要我接触药剂不多！”

    “不急，慢慢来！”

    大致说了一会公事，魏老突然问道：“你与小洛真的决定老死不相往来了？”

    林辰顿时苦笑，也不知该怎么说这事了。

    “唉，你与小洛彼此相爱，何必走到这一步呢，感情的东西是需要经过众多波折的，古人有云，唯独经过的风雨越多，感情才越

    深厚，这也是彼此熟悉的过程！”魏老劝道。

    “我知道！”

    林辰只好随口应付：“目前，一切顺其自然吧！”

    “虽然你们离婚了，但我有感觉，终有一天，你们还是会复婚的！”

    魏老以过来人的口吻笑道：“缘分是天定的，谁也分不开！”

    “是啊，我与我老婆子以前也是天天吵架，后来都习惯了，一天不吵啊，感觉人都没精神，这就是缘分了！”陈一军也宽慰道。

    林辰顿时古怪的看着陈一军：“陈爷爷，你不是让我娶你孙女嘛，我离婚了，你应该很高兴才对！”

    “两码事，小洛那孩子，我觉得除去性子冲动了点，其他都好，善良，有本事，而且你与她复婚也没啥，大不了我孙女做个小妾

    好了！”陈一军看的很开。

    林辰瞬间无语了。

    另外一边，虽然今天是大年初二，但安家却略显冷清。

    除去安家没落的原因，还有一个原因，安家众人都在想着那上门女婿。

    “唉！”

    安雷民叹气一声，声音悠远，满是无奈。
