    沈墨扫了眼自己的同伴，回道：“没有固定时间，我们可能会走杭海路，应该不会和你们遇上。”

    “杭海路？”严清文挑了下眉，“看来你们的方向是往南去的，目的地是哪里？嘉兴？还是上海？”

    沈墨微微皱眉，眼中警惕。

    “别误会。”严清文立即举起手，以示没有敌意，“我们的目的地是上海，如果两边路线一致的话，就算这次不同路，恐怕后面的路也需要协商，避免因为人数过多而触发游戏，相信你们也不想平白无故卷进玩偶游戏吧？”

    沈墨听完他解释，眸底的警惕略收了收，语气平淡：“我们去嘉兴，距离上海不远，或许会顺路去看看。”

    “方便说说理由吗？”严清文问。

    沈墨闻言没回答，目光在三人脸上扫了一遍，“你们的理由呢？为什么去上海。”

    “送东西。”严清文简单扼要的解释，“我队里有一个科研机构的成员，手里握有迷宫的调查数据，需要送去上海研究分部。”

    “科研机构？”沈墨眉心蹙起，“SCo？”

    严清文愣住，“你知道SCo？”

    沈墨蹙眉注视他。

    严清文将沈墨上下打量一番，疑问的语气里已有了三分肯定：“你是特情小组的人？负责护送科研队去上海？”

    沈墨看着他，良久后回答：“我是国家安全总署的，接到上级任务，因为八支特情小组全部失联，所以增派一队人员去SCo科研所接应，但是当我抵达科研所时，没有发现任何人。”

    严清文怔然，过了片刻，他不知该哭该笑，表情显出无奈：“安全总署……难怪，难怪……”

    他感叹着扶额，缓缓摇头，“八支特情小组全部失联，是因为网络信号突然瘫痪，其实宋教授早就被其中一支队伍安全送达上海，你去迟了一步……”

    沈墨蹙眉问他：“你是特情小组的人？”

    “不，我是……”

    严清文正要开口解释，谈笑和潘小新突然从树上跳下来！

    “墨哥！那伙人追来了！”

    那伙人？

    严清文诧异，听见远处有车声传来，不止一辆车，开得很快，声音也极大。

    他和沈墨走到道路中央，发现车子竟有点眼熟。

    再细看，严清文终于认出，是跟自己做过交易的那伙人。

    领头男人叫飞哥。

    “他们是当地的地头蛇，你们怎么惹上的？”严清文惊讶问。

    沈墨看着前方，淡淡道：“我们打劫他们。”

    严清文：“……”

    旁边的吕昂和朱姝也：“……”

    一辆辆车在他们眼前停下，哗啦啦下来一大帮人，约莫二十几个，其中七八个人脸上挂着彩，是昨天被沈墨和谈笑教训的。

    为首的飞哥最惨，头上还绑着绷带，气势却不弱，满脸横肉，凶相尽显。

    他拿着一把刀，指着沈墨说道：“老子知道你厉害，你打得了十个人，老子今天带来二十个！你还打得过？识相的，就把昨天拿走的东西还回来，要不然……哼！”

    他说到这里，把刀抬高了些，直直对着沈墨，“要不然，你们这几个，一个都别想走！”