    元步的话，让黄土圣祖二人神色一愣。这位厚土界第一强者，会有何事通传黄土部？

    “说！”对于无天老祖，黄土圣祖心中极为敬畏。所以，不管是任何消息传来，他都不敢有丝毫怠慢。

    元步微微躬了躬身，口中话语却是极快，“无天老祖亲自传话，三日后，天灵族老祖将会亲自莅临我族。还请我族做好准备！”

    “什么？”元步话音刚落，黄土圣祖直接惊得站了起来。

    这个消息，实在来的有些突然。就如同，一位帝皇，将会莅临一方郡县一般。

    天灵族是灵蒙星域第一族群，而天灵之祖身为灵蒙星域的第一强者，说他掌控着所有人的命运甚至生死，绝对毫不为过。如果有天灵之祖的庇护，在整个灵蒙，绝对没有任何人敢招惹。当然，若是招惹了这天灵之祖的话，那也绝对是灭顶之灾。

    黄土圣祖深深的喘了几口气，随后凝声问道：“你确定，是天灵之祖亲身莅临？”天灵之祖身为天灵族的根基，除非有天大事情，否则根本不会离开天灵族。如今，其竟然要亲身降临自己这小小的黄土部，实在有些不可思议。

    元步点点头，“这消息，是无天老祖亲自传来。想必不会有错！”

    “对！”黄土圣祖用力点了点头，“既是无天老祖说的，那定然不会有错。”

    “呼！”

    黄土圣祖狠狠的吐出一口气，随后凝声对元步说道：“现在，族中所有事情尽皆搁置，全力准备迎接天灵之祖莅临。另外，你们三人与元华、元中二人亲自巡守族群四方。决不允许出现任何意外！”

    “尊圣祖令！”元步恭然领命，对于圣祖如此安排，他没有感觉有任何意外。这可是整个灵蒙第一人降临，即便是再谨慎，也绝不为过。

    元步离去，黄土圣祖目光凝视元成片刻，随后凝重的说道：“念你这些年为族群不易，此次虽然给族群带来了危机，可是也许还有回转的余地。你现在全力配合元步，先将天灵之祖到来之事安排妥当。至于如何惩治你，待此时结束再一并宣布！”

    元步微微错愕，随即便是激动的对黄土圣祖叩首行礼。本来以他的罪责，即便是神魂陨灭也绝不为过。如今，黄土圣祖竟对他网开一面，他心中的确极为感激。

    修炼者，没有谁会愿意陨落！

    随着黄土圣祖的命令传下，黄土部中，仅有的五名破碎境强者尽皆开始巡视整个族群。任何有可能发生意外的地方，都由他们亲自把守。

    一日的时间，转眼间变过去。平静的黄土部，所有嫡系弟子尽皆阵列在黄土部之外千里之地。而为首者，正是黄土圣祖这个融天境的强者。

    黄土圣祖神色平静，不过他不时望向虚空的焦急目光，却是暴露了他心中的惶恐。虽然他与天灵之祖，同为融天境。可是两人无论是实力还是身份地位，都有着天壤之别。而且，这一次天灵之祖到来，若是把握好的话，那元成之事所带来的危机也将迎刃而解。

    此事，关系着黄土部的命运！关系着无数族人的生死存亡。黄土圣祖，不得不忧心。

    时间一分一秒的过去，黄土圣祖忐忑不安。然而，就在这时，虚空之上，一道恢宏的气息陡然沉落下来。

    随即，“轰”的一声惊天震响，一只巨大的金色云舟，出现在黄土圣祖的视线之中。澎湃的威压与雄浑的力量，如同潮水般滚滚而来。除了黄土圣祖之外，其他黄土部弟子，即便是跟随而来的元步，也是神色骇然。本横置于虚空的身形，被直接压迫与地上。

    黄土圣祖深深吸了口气，勉强掩住心中的震动。身形微躬，敬声对着那云舟说道：“厚土界黄土部元辰，拜见天灵之祖！”

    声音传出，黄土部将头微垂，甚至不敢抬头张望。

    “嗡！”一股强烈的能量波动传出，那金色云舟之上，散射出万道金色光华。

    “你便是黄土部元辰？”一道柔和的声音，传进黄土圣祖耳中！

    “本座天灵，劳烦贵族相迎，无需客气！”让黄土圣祖难以想象的是，这灵蒙第一人，竟没有丝毫傲然。就连话语，也极为亲近。

    黄土圣祖心中紧张的神色微缓，头也小心的抬了起来。却见，一道恢宏的身影，从云舟中脱出。祥云笼罩，磅礴的气息令人骇然。

    “你且前来，这一次，却是有数尊大能者前来你族。你也要相见一番！”

    黄土圣祖闻言，心中有些惊疑。不过，他却是不敢有半分怠慢，身形赶忙前行，落在那身影之前。

    下一刻，云舟之上的金光陡然敛去，竟有千人显出身形。

    黄土圣祖浑身一阵，这一股股强大的气息，让他心中震撼无比。站在天灵之祖身侧的五人，每个人身上的气息竟都极为庞大。即便与天灵之祖相比，也在伯仲之间。而他们身后那些人，有百人是融天境强者，而且，每一个都远比自己要强大。

    而剩余的那些人，虽然未进融天，可是每一个都是破碎境巅峰的强大存在。

    “这……这到底是何方势力，怎么会有如此多恐怖存在？他们这些人，来我黄土部，到底所为何事……”黄土圣祖几乎惊得面无人色，以眼前这些人的力量，若是想要诛灭他黄土部，绝对不费吹灰之力！

    不过，他马上便抛开了这念头。就凭他黄土部的势力，哪里值得这诸多大能者出手？天灵之祖一句话，就足以让他黄土部灰飞烟灭了。

    “元辰，见过诸位前辈！”黄土圣祖的身形，不由得伏的更低了几分。

    “哈哈哈……”一连串大笑声传来，天灵之祖身侧，一名强大存在笑道：“你我皆是融天境，本座等人也只不过先行一步而已。何须有这前辈的称呼。依我看，你称呼我等一句道兄，便以足够。”

    一旁的天灵之祖微笑颔首，“落风兄此言有理！”说吧，他看向黄土圣祖，并和声说道：“本座为你介绍一下这几位强者的来历！”

