    凶兽被打断脖子之后，第一时间并没有马上死去，可也失去了行动能力，只能在地上抽搐，直到玄源彻底的斩下它的头之后它才真正死去。

    毕竟是处在洪荒之中，不做得彻底一点，难保凶兽没有什么复活的手段，小心无大错。

    在杀死凶兽之后，玄源能感觉到自身的福源增加了一丝，洪荒天地对自己也更加亲近。

    玄源明白这是因为杀死凶兽，等于帮洪荒天地消灭了病毒，这是天地对他的回馈。

    至于后世所谓的功德，也是天地对人的馈赠，在这开天之初，或许还没有所谓的功德一说，因此玄源并没有感觉到功德的存在。

    凶兽尸体，哪怕死了之后都一直在散发着煞气，如果不进行处理还是会污染天地。

    玄源看着凶兽的尸体一时间不知道该怎么处置。

    玄源想了半天，凶兽浑身上下蕴含者混乱和破坏的煞气，不把这些煞气剔除，凶兽就是剧毒之物。

    可想要剔除负面的煞气，一时之间玄源还真没有什么好的办法。

    在尝试了几种手段都没有效果之后，玄源尝试用水的净化能力消磨凶兽尸体上煞气，发现随着重水的与尸体的翻滚，虽然不能讲煞气消掉，但是能把煞气从凶兽尸体之中冲刷出来。

    玄源高兴的把凶兽血肉化为血肉精气，不断的在重水之中来回搅动，仿佛洗衣机一般清洗着凶兽。

    至于骨骼、爪牙、皮毛，则被玄源收藏起来，或许哪天炼器的时候能排上用处。

    玄源整整用了一个月时间才把凶兽血肉清理干净。

    而洗出的煞气则被玄源收入到天地图中，在没有找到解决这些煞气的方法之前，玄源打算一直把它封印。

    玄源之后花了三个月时间，把凶兽破坏过的地方的土地中煞气全部收集起来。因为这些煞气本是无根之源，玄源收集起来也相对容易，只是地方太大，不得已才花了那么多的时间。

    至于这些凶兽血肉的用处，玄源打算把它还给被凶兽破坏的环境。

    毕竟如果放任这些地方不管，哪怕玄源已经把煞气清理干净了，这些地方想要恢复生机依然需要很长的时间。

    而玄源的呼风唤雨神通就能在这个时候排上用处。

    这也是玄源第一次运用这个天赋神通。

    玄源打算把血肉精气混在雨中撒向大地。

    随着玄源心念一动，刚刚还是晴朗的天空马上就乌云密布，玄源用法力控制着血肉精气飞向云中，同时稀释了一部分天地图中重水，化为灵雨，与凶兽血肉精气混合，均匀的布在被破坏的大地上空。

    玄源又取了些之前收取的普通草木，用法力和灵气加速灵草的繁衍获取种子，随后将灵草种子撒向大地。

    不一会儿工夫，天空飘下细雨，给整个大地带来了生机与灵气，而之前玄源所撒的种子，也在这灵雨的滋润下，迅速生根发芽。

    之前的黑土之上瞬间盖上了一层绿布，恢复了不少生机。

    当然，这和被凶兽破坏之前相比还差得很远，可是随着四周灵气涌来，也许过不了几年，就能恢复到之前的样子。

    玄源看着大地的春色，对于自己的杰作非常满意。

    虽说创造总比破坏难，可是创造带来的快乐远远大于破坏。

    玄源前世生长在和平的国度，每每看到国外战火纷飞，枪炮声不断的环境，总是庆幸自己处在一个强大且有序的国家。

    因此，哪怕穿越洪荒之后，玄源内心依然向往着秩序。

    毕竟只有在秩序之下，一切众生才有真正安宁的日子。

    而对于自己能保护一片土地的生机的快乐，这是前世身为一个普通百姓的玄源无法做到的，玄源一直坚信能力越大，责任越大。

    这不正是他追求大道路上的乐趣所在吗？

    这更加坚定了玄源的求道之心，毕竟如果能力不足，就无法追求自己内心的世界。

    在这一刻，玄源的内心充满着欢喜。

    自从穿越洪荒以来，玄源不断的苦修，基本上源自于他对未来的恐惧，对自身实力的担忧。

    而这些恐惧和担忧逼着他不断地修炼、修炼、修炼。

    为了修炼而修炼，哪怕随着实力的上涨，玄源开心之余，心中仍然存在着不安和迷茫。毕竟道无止境，人外有人，天外有天。

    如果只是单纯的追求力量，总有一天会面临力量不足的情况，而这个时候的玄源或许难以应对。

    而这些恐惧和迷茫积压在心底，总有一天会形成心魔，扭曲玄源的心智。

    而现在不一样了，在玄源找到了一个修炼目标之后，玄源或许还会恐惧和迷茫，可这已经不能对他造成太大的影响了，毕竟心中有一盏明灯照亮着玄源前行的路，使他不会在恐惧和迷茫之时失去前行的勇气和理智。

    直到现在，玄源的心性才算跟上了他的修为，能完美的掌控力量，而不是被力量所驱使。

    就在这时，玄源的元神更加的凝练，灵识也随之暴涨。

    而玄源心脏之中的火行种子也突然生出枝芽。

    玄源的心火，并不是炽热的烈焰，而是温暖的火光，这火就像是寒夜里的火把，即带给人温暖，也带给人安全感，它能照亮黑暗，使人心生光明，而这源自于玄源对天地自然的热爱和守护。

    在这温火之中同样蕴含了不少先天符文，而这些符文，玄源不用参悟便能将其完全掌握，毕竟这是源自于玄源心的力量。当他的心定了以后，对于心的掌控同样也有了质的飞跃。

    心藏神，心定则神定，所以玄源的元神增长和火行种子的发芽也在情理之中。

    玄源这番领悟称得上是明心见性。知人者智，自知者明。胜人者有力，自胜者强。

    只有正确的认清自己，战胜自己，才算得上是真正的强大。

    玄源原地盘布下阵法，膝而坐。

    又花了十年时间打磨这番顿悟所得，重新的掌控自身的修为。

    “天地处在凶兽大劫之中，这大劫是天地的大劫，同样也是先天神魔的大劫，大劫之中自有大机缘，虽然并不清楚大劫的本质，不过清理凶兽即符合天地的利益，又契合自身的需求。”

    “看来之后的一段时间我都会在击杀凶兽的路上了。”

