    西陵兽山，这里这是荒域阴气最重之地，这里是一片巨大的陵墓，有西陵之称。

    远古时代发生了太多的大战，无数的强者战死后埋藏在这里。其中不乏神灵和天神。后世也有强大飞禽凶兽死后埋藏在这里，久而久之这里阴气汇聚，宛如幽冥。

    时代变迁，当年那些守陵人的后代汇聚在一起，形成了兽山这个强大的门庭。

    火焚天当然不可能直接冲进西陵兽山。还有二十万里他便停了下来，不在前进。他行走在大地山川双脚下符文闪烁，沟通无尽地脉龙气。

    半个月后，火焚天将大阵布置完成，方圆百里皆被大阵笼罩。随即将阵法隐没。

    火焚天将几年前干掉的金翅大鹏取出，拔毛拆骨，在方圆万里的范围内四处散播，最后将其头颅放在靠近西陵兽山的地方。

    “相信它们很快就会发现我赠与的礼物。”

    火焚天真诚的说道。

    果然，没几天金翅大鹏鸟的头颅被神山后人外出时发现，引起神山震怒。

    “轰”

    一座神山崩塌，一头羽毛如神金般璀璨的金翅大鹏冲天而起，其威势惊天动地，双翅一展遮蔽天地。

    “是谁？我一定要将你挫骨扬灰。”

    金鹏尊者冲天而去，向大荒之中冲去。其双翅一扇，几千里的大地山川被略过，不一会就到了火焚天的抛尸地域。气息牵引，金翅大鹏在天空中清楚的看到被拆的七零八落的躯体。

    金翅大鹏羽若真金，根根璀璨，此刻在铮铮而鸣。它从未有过如此愤怒，子嗣被斩就算了，还拔毛拆骨在门前挑衅，实在不能忍。

    一路收集尸体，不一会就进入了杀阵当中。看着被烧烤过的金翅大鹏的血肉，更是怒不可遏。一击打出就将这块地域抹平。

    还未等烟尘散去，火焚天将阵法启动，无量的杀伐之力直接将它抹杀，金翅大鹏此刻正怒不可遏，杀机临身之时竟毫无察觉。

    威势滔天的金翅大鹏被轰击的身躯破碎，血雨中的杀机将大地砸的坑坑洼洼，无数的凶兽被洞穿，遭受无妄之灾。

    “不管多强大，畜牲永远都是畜牲，本性难改。宝术到手也该回去了”

    火焚天上前收起原始宝骨，带上唯一真羽，祭出传送台瞬间消失，经过多次改变方向，逃进了火国。

    “终于可以安稳的修炼几年了，这种事干起来真是头皮发麻，终究不是正道。还是老老实实修炼才对。”

    回到宫殿，火焚天平复下躁动的心神，拿出金翅大鹏的原始宝骨开始参悟。

    “之前我曾学习过金鹏宝术，现在看起来当真是容易了好多。”

    火焚天静静盘坐，仔细观摩，心神沉入宝骨，一个个符文在他眼前浮现，对于外界的一切都毫不在意。

    “听说了吗？西陵兽山的金翅大鹏被击杀了，就在兽山外二十万里。”

    “不知道是哪位所为？这荒域越来越乱了。”

    外界纷纷扰扰，时间匆匆过去几天。

    火焚天周身五色神光流转，璀璨的五色神光扫过，一切都被粉碎。目视远方，五色神光一刷，百丈外的茶杯被刷到手中。

    “五色神光无物不克，无坚不摧，无物不刷，果然是最顶级的宝术，演化下去或许不会比十凶宝术差多少。”

    随后他五色神光敛入身体，身上开始出现金色的符文，再化为金色羽翼，金光灿灿如神临凡。

    “可以了，六种宝术神通凑齐了，该开启传承了。”

    火焚天取出骨盒，其有六面，骨质有些暗淡，但是却坚固无比。火焚天六种宝术接连打出，作用在宝盒之上。

    顿时，骨盒光芒大盛，十分耀眼，流动出灿烂光雨。

    六面体的骨盒咔嚓一声，发出一声脆响，其中一面是盖子自动从骨盒上脱落。

    骨盒很小，打开之后内部空间却极大。

    在其中有几张兽皮，沾染着干枯的血迹，不知道存在了多少年。

    火焚天期待的取出兽皮，一张张翻看，正是六道轮回天功，又查看了一下，发觉还有几门宝术，比如毕方，鸾鸟，真犼等族的宝术。又翻了翻，他找到了那张记载狻猊宝术的兽皮。

    兽皮破旧，符文都快看不清了，显得模糊。他知道无上剑诀也被找到了。这也是他目前最强的宝术，此等宝术能让他一直用到仙王。持之足以与上界的大教天骄争锋。

    火焚天静心参悟，将模糊的狻猊宝术作为第一个参悟的宝术，一天后就又换成了毕方族宝术，在之后是真犼族，鸾鸟族的。

    六道轮回天功，乃是至尊殿堂的无上镇教古天功，该天功专门驾驭宝术，能同时运转六大宝术打出无比强大的攻击。

    火焚天参悟六道轮回天功，双手不断结印，不一会就领悟了六式起手式，随后速度越来越快，六个黑洞出现，吞噬一切。

    随后光雨飞撒，画面演化出人的生老病死，人生百态，人世更迭，这是人间大世轮回。

    接着宇宙破灭，混沌浮现随后乾坤重塑，万灵复苏，重新繁荣。

    到了最后，各种画面浮现，小到蚁虫，大到宇宙都在轮回。有精神的新生也有物质的转变。

    各种瑰丽无比的画面不断流转，这就是六道轮回，宇宙万物更迭尽在其中。

    到了最后，所有的法印归于一处，轰的一声，向前拍击。他所展现的意境顿时完全不同了。

    这就是驾驭宝术之法，将多种宝术融合，叠加，形成更加强大的威力。这样一击打出，谁人能敌。

    接下来的一段时间火焚天仔细参悟六道轮回天功，每每参悟都能感觉其博大精深。这样的盖世经文，连不朽大教都不多，如今的火焚天有了强大无比的底蕴。

    火焚天迅速领悟这门天功，但是任何天功宝术都需要战火和时间的磨练，不经过实战检验，终究走不到尽头。

    考虑良久，火焚天带着兽皮去到大荒深处，将兽皮上的一剑释放而出，取出了那片记载着草字剑诀的金属片。

    草字剑诀，三大剑诀之一亦是号称三大最强攻击术法之一。

    草字剑诀，锤炼物质为剑胎，无坚不摧。

    火焚天回到宫殿仔细参悟草字剑诀，非常认真，仔细观摩。

    数天后，剑气冲霄，他的背后出现了九片叶子，银色的草叶，也就是剑叶，轻轻翻动间，斩破苍穹，这情形极其骇人。

    这剑芒犀利无比，霸道无比。

    此时的火焚天身伴惊世天功，各种顶级宝术神通无数，他要去战斗，，用血与火去磨砺天功宝术。

