    外面山涧边，一个熟悉的身影正在狼狈逃窜，一只足有丈许大小的六足蟾蜍正蹦蹦跳跳的跟在他后头，每一次跳跃都能横跨十几丈，轰然坠地便是岩碎地裂，声势极为惊人，同时那六足蟾蜍大嘴一张便是一道红光闪过，那逃窜的家伙腿上便会溅起一道血光，随后便是一声惨叫。

    除此之外，半空中还有几个黑影徘徊在那逃窜之人的头顶，夜色太深，即使以陆玄的眼力也看不清究竟是什么，就知道体积也不少，每一个展翼都有小半丈的样子，时不时的射下一道紫色的电光，电光迅捷无匹，感觉中只是一闪便已落地，而且绝不落空，每一下，那身影身上都会浮起一道黄芒，不过已经越来越淡。

    龙傲此时已是欲哭无泪，突然之间陷入绝境着实令他措手不及。

    自己堂堂一个元婴中期的高手，用的还是试炼中得到的那件地阶法宝，竟然连那六足蟾蜍的皮都砍不破。

    而空中的怪物更是阴险，它们此时的攻击看似威力不大，但只要自己用了飞行地阶法宝，那电光便会化作雷球，方才那一击自己险险避过，但可是亲眼看见那棵几人合抱的大树直接就被化为灰烬了的。

    他身上倒是有一件巅峰人阶防御法宝，但才跑了没多远，便快被击破了，况且这法宝只能防御法术的攻击，后面那蟾蜍每一下吐出舌头可是都带走自己几片腿肉的......

    龙傲正在绝望间，抬头看见前方山涧旁好像有个黑黢黢的洞口，走投无路的他顿时觉得捞到了救命稻草，哪里还会去多想这洞穴中是否还会有别的怪物，直接就朝那冲了过去。

    山洞内，陆玄还没想好是否要救这个熟人，便已看见他直挺挺的朝着自己的方向冲了过来，而后便一头冲进了六道迷竹阵中，那六足大蟾蜍看见自己的猎物忽然消失不见，顿时怒了，低着头也一头撞了过来，空中，那几道黑影也一同落下，却是几只翼生四爪的怪鸟，浑身无毛，长着两对蝠翼，奇丑无比。

    龙傲也就罢了，那么多实力强大的怪物同时进入，钟楼玄木杖的灵气储备顿时急剧下降，陆玄一急，直接掏出了颗高品灵石这才堪堪维持，同时凝出火字询问风清儿：

    【清儿姑娘，那几头怪物的跟脚你可有眉目？】

    这段时间陆玄和风清儿熟稔了不少，称呼起来倒也逐渐随意，在天绝仙宗一直高高在上的风清儿虽有些不太适应，但不知为何也没有反对。

    “那几头会飞的只是阴雷蝠，最高也就是二阶妖兽，不过是群生妖兽，如今只有几头，不用多虑，唯一要注意的便是它们每隔一段时间便能发出一个雷光球，威力可以媲美三阶妖兽的天赋攻击。”

    风清儿果然博闻强识，一见那几只奇形怪状的怪物便娓娓道来。

    “那六足大蟾蜍我却是没见过记载，但是应该也超不过三阶巅峰妖兽，还未进入灵兽的层次。”

    陆玄一听，顿时放下了心来，有鬼眸巨灵在，区区二三阶妖兽何足挂齿？哪怕来个十头八头的三阶巅峰妖兽都不会是一头天生灵兽的对手啊......

    亲身和鬼眸巨灵战斗过，陆玄当然知道鬼眸巨灵战力的凶悍。

    这帮家伙在阵法内闹的动静太大，让自己损失不小，不把它们扒皮抽筋了都对不起那颗高品灵石！

    既然心里有了谱，陆玄直接执起钟楼玄木杖便是一挥手，光影流转，整个六道迷竹阵往洞外挪出了数丈，落在了山涧旁的一片鹅卵石上。

    而后他通过神识给鬼眸巨灵下达了命令，小家伙蹦蹦跳跳的出了山洞，而后瞬间便化出了十丈真身，守在了阵法旁。

    陆玄这才放心地将六道迷竹阵收起，一片密密麻麻的竹林顿时化作了朦胧的虚影，消失在夜色之中。

