    一声疑？

    配合着前几句那狂妄无比的狠话。

    于是，这种反问的语气，就多了一股讽刺的味道。

    说好来屠狗？

    自己怎么先做了缩头乌龟？

    还是男人吗？

    所有人都被这话中的嚣张与狂妄给震惊到，因为谁也没想到，十五年闭关之后的穆少寒第一战，会以这样的姿态迎敌？

    恍若还是当初的热血少年一般。

    不过想了想，众人又再次释怀。

    这穆德站在比武台上，代表的人，自然是就是穆少寒，但因为传话的是穆德，面对废掉自己修为的仇人，他说出的话，自然而然会带着一股想要置于枫于死地的口气。

    这下，全场所有人都看起了热闹。

    说完这几句话，穆德再次扫视了去全场一场。

    但大门口，却依旧没有传来熟悉的声音。

    穆德清了清嗓子，继续嘲讽道：“怎么？还不来？三日前是谁要求把生死战的场地该换到林家大院，该不会是怕了，等日后还找个理由，说自己迷路了吧！”

    “哈哈哈……”

    “我说于枫，这种懒皮狗才会耍的把戏在这个时候用出来，你难道不觉得丢人吗？要是怕了就说一声，我们穆家还是很慈悲的，只要你跪在我们穆家大门前大喊三声自己是条狗。”

    “然后乖乖当一条狗，拍一段吃翔的视频给天城所有人看，再让本少爷如当日你废掉我修为那般废了你的修为，我倒是能考虑考虑饶你一条命。”

    “或者，我也可以替你向我二叔求求情，拧断你的脑袋后，不要用来当马桶。”

    “因为——脏啊！”

    “哈哈哈哈……“

    此话一出，顿时，全场不少迎合穆家的人都纷纷大笑起来。

    即便此时于枫没有来现场，穆德还是一副，把他当作在现场，嚣张狂妄的态度。

    其实，他也是故意的。

    三日之后，林家大院生死战。

    凡是有点脑子的人都知道，这话一出还不是摆明了这个于枫和林家之间的关系。

    最近还不是有小道消息传出来说，于枫和林家的前进大小姐林允南之间有暧昧的关系，为了林允南，这个于枫还动用了自己季家的力量，逼得龙家不敢造次。

    眼下在这里大喊，是在对观众嘲笑于枫，也是在对林家人说，借他们的口去转告于枫，逼他出现受死。

    殊不知，逼于枫出现，只会让穆家死得更快。

    林家大堂前，听着那穆德的话，林允南气得咬牙切齿，恨不能自己亲自上台和那家伙干一仗。

    “欺人太甚，太过分了。”

    说罢，林允南迈开大步，还没走出一步，就被林磨山牢牢抓住。

    这三日，林磨山并没有调查过于枫真正的背景和身份。

    他只知道，于枫是狼牙的王，这就够了。

    狼王——从不会缺席。

    所以他相信于枫。

    “别急，人家这是激将法呢，你着什么急！”

    “我不管。”

    林允南一把甩开林磨山的手：“在我林家重地，我听不得一个外界的人说这种不堪入耳的话。”

    “听着我——耳朵不舒服。”

    说罢，林允南脾气倔强地冲出去，快步跑到比武台上，随即，翻身而上，身手极为灵巧。

    作为曾经的政法大学以第一名的成绩毕业的林允南，她的身手，自然不用多说。

    随着她的突然出现，全场的目光立刻聚焦在她身上。

    穆德目光一冷，瞧着林允南慢慢走来的步伐，嘴角忽而一咧：“呦，这不是林家的大小姐吗？”

    “听说前几天于枫那条废狗为了你，逼得龙家心甘情愿取消联姻，半句话也不敢说，想来，你也是于枫那废狗的相好吗？”

    “怎么一个男人，让一个女人上擂台，该不会是他怕了，让自己的女人出来受死，想要逃过一劫吧，哈哈哈哈……”

    “废话真多。”

    林允南怒瞪他一眼，撩起袖子，步伐不停：“你穆德好歹也是曾经的天才，不就是修为被废了，怎么连普通人都不如，只会靠嘴皮子说话，这可是娘们吵架才会用的招数啊。”

    “你——”

    娘们。

    当着所有人的面骂他堂堂穆家少爷娘们？

    此话一出，穆德立马不干了。

    被于枫羞辱。

    被自己二叔羞辱。

    眼下，连一个小小二流家族的大小姐，也敢来羞辱他？

    “你找死！”

    他冷眸显露出滔天的杀气。

    “找死？”

    两人之间的距离只剩下十米。

    林允南呵呵一笑：“那就让我看看被废掉修为的穆家天才，还像不像一个男人，反正比武也没开始，这诺大的比武台放着也是浪费，不如我们来打一架？”

    “穆家天才？”

    “你——敢吗？”

    “要是不敢，就闭上你的狗嘴，滚下去好好等着看你的二叔被于枫打成废狗。”

    “找死！”

    都这么挑衅了。

    要是还不应战，那只会让人瞧不起他。

    “这是你自寻死路，等会被打残手脚，别说我穆德不心疼女人。”

    说罢，穆德率先出手，双拳轰然摆起起拳式。

    就算一身劲力修为被废，但身为曾经穆家南拳的正统传人，不论是招式的熟悉运用程度，还是身体的素质，都远非一般人能比。

    他单脚向后一踏，宛如狂牛般朝着林允南冲过去。

    台下，穆少寒眉角微抬：“还算有几分穆家子弟的骨气。”

    穆峰：“那是。”

    面对穆峰的攻势，林允南不慌不忙地脱掉自己的外套，她只穿一件单衣，虽说看起来身材苗条，有些消瘦，可若近些看，不难看出那手臂间特有的肌肉轮廓。

    几步间，穆德来至林允南身前，一记重拳狠狠砸向林允南的脑袋，可惜没了劲力，这出拳的速度大大不如从前那般极快，不过对于林允南来说，这一拳不可小觑。

    她低头一躲，顺势弯腰，双拳摆起格斗姿势，在弯腰的一瞬间打起上勾拳，砸向穆德的下巴。

    长时间保持高度格斗训练，林允南这一拳的力道极大，呼啸的拳风伴随着五指速度极快。

    但——

    仿佛这一招早已经被预料到似的。

    就在那一拳即将砸在穆德脸上时。

    那眨眼的瞬间。

    穆德面带一丝蔑笑，侧头——灵巧躲开。

    “老掉牙的招数，当我穆家南拳是花架子？”

    “林大小姐，你——没机会了！”

    话音一落。

    腿——

    横直踹来！

    踢在——

    林允南的腹部。

