    17年7月24日。

    周一早上。

    苏源难得没睡懒觉。

    起床时，还不忘在小馋猫的脸蛋嘬了一口，轻声道：“我出去跑几圈，不用做早餐了，我带回来。”

    原本缩着身子睡觉的姜语卿，突然睁开了眼睛，手环在苏源的脖子后面，把他再次拉入了被窝里。

    “嗯，注意点时间，今天是周一，别忘记时间了。”

    “走了，你多睡一会。”

    ……

    早上八点。

    苏源拎着一小袋子早餐回到住所。

    敲了敲卧室的门。

    没有反应。

    苏源只好先去洗了个澡，一直到他出门，姜语卿还是没从被窝里起床。

    他也没有多问。

    偶尔睡个懒觉还是挺正常的。

    开车去到凯德日化，停好车子后。

    刚好撞见了张振宇。

    几周没见，这小子眼里依然是那般的空洞，这和苏源以前一个样子。

    长期呆在工厂里。

    工作的压力，以及毫无未来的上升空间，会把一个人的斗志逐渐消磨掉。

    “苏哥，听说你要离职了，真的假的。”

    张振宇见面就打了个招呼，他老婆也很识趣的先进了公司。

    苏源关好车门，点点头：“这帮小子传的还真是快，这一个周末你都知道了？”

    张振宇边走边聊：“害！公司就这么大，而且苏哥你还是新厂房的主管，有点风吹草动人尽皆知不是很正常？”

    苏源觉得也有点道理，也没有在意，本来这周他就打算来和两个代主管交接一下，下周休完年假直接跑路。

    两人在门口闲聊，没有第一时间进去。

    难得遇见张振宇，苏源也想多聊一会。

    苏源道：“在品管干的咋样，你岳父没有大碍了吧！”

    张振宇回：“还不是老样子，老黄被调去当QA主管后，我这日子是越来越不好过了，你也知道，洛主管那人……”

    “花了几万块钱，又白干几个月，这年头还真是生不起病，一个磕磕碰碰，大半年就打水漂了。”

    苏源点点头，重重的拍了拍他的肩膀：“看开点，你还年轻，过阵子我结婚你来不来。”

    张振宇狐疑道：“你结婚我肯定去，不过苏哥你不会真的被富婆套牢了吧！”

    苏源笑骂道：“你又是从哪里听到的谣言，没有的事，最近炒股搞了点。”

    张振宇撇撇嘴，有点失望：“还以为是真的，不过你也老大不小了，我都结婚快一年了，你也是时候了。”

    “对了，有找下家的打算？”

    苏源挑了挑眉，轻叹道：“你嫂子要是知道我还准备进厂，这婚事怕是要吹了。”

    “下半年准备合伙开一个书店，再炒炒股，哪天发家了分你点汤喝。”

    张振宇半信半疑，也不着急：“别陷进去了，我在这虽然没啥盼头，但也还算凑合。”

    ……

    早上。

    苏源离职的事情传遍了几大部门。

    一个主管离职还是能引起不少人注意的。

    而且还是生产部的顶梁柱之一。

    啊！不对。

    应该叫搅屎棍。

    有人欢喜，自然有人愁。

    至于是谁喜谁愁，苏源没那么多心思去了解。

    不重要了。

    兜里有钱后，遇见啥事都感觉少了几分激情。

    开完每周的例会。

    苏源又一个人溜出去喝水。

    不怪他。

    这大热天，除了办公室和车间里有空调吹，其他地方还是闷的狗一样。

    这两个地方他都不想去。

    他管的那帮子人已经上夜班了，去车间也是找不自在。

    最近他没和那位对班的李主管交接过工作，本就不太对付的两人，自然是眼不见心不烦。

    不回生产部的办公室原因也很简单。

    他不想向一堆人解释。

    也不想成为别人茶余淡饭后的八卦人物。

    慢慢淡出视野才是最佳的选择。

    或许半年之后。

    就没人会想起他这个人。

    刚溜出去。

    苏源就碰到了被调去当QA的黄主管，这家伙身边依然有一位小弟跟着。

    “哟！苏大主管，你这是……”老黄一见到苏源，牛逼也不吹了，主动和他打了个招呼。

    苏源满头黑线，今天的运气不是一般的背，出来散散心还遇到老黄了。

    虽然他工作和私下分得很清。

    但两人的关系也没好到哪里去。

    仅限于点头之交。

    不过这老黄也是一位深谙摸鱼之道的老油条了。

    苏源多买了瓶水，打趣道：“看来黄主管这个QA当的有点潇洒啊！我可刚刚看到你们经理黑着脸出办公室的，好像是要去你们品管的小办公室。”

    老黄把烟踩灭，坐到一旁，小声嘀咕：“潇洒个屁，这老头自己站不稳脚跟，搞个什么QA出来有个屁用。”

    苏源咳了一声：“嘘！我说你胆子挺大的啊！在工厂里背后嘀咕你领导的事情你都干的出来了。”

    旁边的小兄弟很识趣，远远的坐着发呆。

    ……

    和老黄聊了一会。

    苏源就开车回了住所。

    心里有点闷。

    吃过中午饭。

    苏源这次是搂着姜语卿睡着的。

    下午。

    苏源在厂里呆着感觉里外不是人。

    接连几天。

    苏源把心思都扑在了房子装修上面。

    厂里那边能请假就请假，直接摆烂了，反正去了也是受气。

    周四晚上。

    苏源把一周的次数用掉了。

    姜语卿这次倒是没怎么反抗，也不用哄，似乎是知道他最近心情不太好。

    也就随了他的意。

    周五一天。

    苏源先是去把自己工位上的东西清理掉，能丢就丢，又把离职的东西填好了。

    只等下周五办理好手续后直接跑路。

    这里俨然没有他的容身之地了。

    又和房东商量了，准备这周末就把房子退了。

    中午。

    两人把早就打包好的行李都装上车，基本上都是一些衣服和电脑，剩下的全丢了。

    下午两人把锦绣之家的房子收拾了一番。

    一直收拾到晚上。

    尽管装修完后已经请人来打扫过一遍了。

    但没人入住的时候，东西还是太少了，没有一点家的氛围。

    晚上。

    两人还是回了花园小区凑合住一晚。

    没办法。

    锦绣之家的房子还是乱糟糟的，估计还得收拾一天，才算布置完成。

    洗完澡。

    苏源搂着姜语卿，手放在她的屁股后面捏着，“明天记得称呼，上回我已经喊过了。”

    姜语卿往他怀里钻了钻，嘿嘿道：“那你也得再喊一次，你要带头，不然我怂……”

    苏源道：“随你，那个，我想赊个帐可以？”

    姜语卿害羞道：“你要提前和我说，……”

    ……

    卧室里的灯亮了又灭。

    只剩下姜语卿不满的声音：

    “锤死你。”

