    努尔哈赤正率军攻打负隅顽抗的完颜部（明朝亦叫王甲部）。

    而朱翊镠则开始了辽东的军演。

    军演的地点选择在抚顺关一带往南方向的辽东边墙以里。

    具体地说，就是在东州堡、马根单堡、散羊峪堡这三堡之间。

    军演的形式大致分步兵、骑兵、车兵、火枪兵、炮兵联合几种。

    具体的内容由戚继光与李成梁商讨决定，朱翊镠不做干预。

    练兵军演方面戚继光最有经验。

    届时除了戚继光部下的士兵，参加军演的辽东士兵分别从辽阳、铁岭、凤城三个方向汇集而来。

    辽阳在抚顺西南边，铁岭在抚顺北边，凤城在抚顺南边，等于是由三个方向的辽东兵向抚顺包抄。

    根据李成梁的部署，不算戚继光从蓟镇带来的戚家军，辽东这边参加军演的兵力大概在四万左右。pace]

    其中步兵一万，由李成梁亲自率领从辽阳进发；骑兵两万，分别由李如松和李平胡率领，从凤城、铁岭进发；另外一万是车兵、炮兵等。

    军演的地点为何选择抚顺？这是朱翊镠钦定下来的。

    抚顺关地理位置极其重要。

    往东便是萨尔许、古勒寨，浑河与苏子河的交汇于此，距离努尔哈赤的佛阿拉城也不远。

    历史上明清关键决定性的一战，萨尔许之战就在这里打的。

    朱翊镠目的明显，针对性强，有心邀请蒙古与女真各大部落前来观摩，尤其是女真各部。

    军演的消息早就已经传开了。努尔哈赤以及其他部落首领都已经收到了大明辽东的邀请函。

    努尔哈赤他们当然也很想见识，大明的炮兵一直被他们羡慕。

    所以在军演前三天，努尔哈赤与完颜部达成一致暂时休战。

    努尔哈赤与舒尔哈齐，还有额亦都都前往抚顺参观学习，刚好可以与自己这边兵力来一个参照对比。到底孰强孰弱？强在哪儿？又弱在哪儿？

    努尔哈赤本就善于学习，对军事颇有研究，如此盛事他绝不会错过。

    舒尔哈齐与额亦都等人也是一样。

    这时候他们也不担心完颜部趁机偷袭，因为完颜部同样在邀请之列，肯定会欣然前往观摩。

    在前往抚顺观摩演习的途中，舒尔哈齐不解地问道：

    “大哥，你师父用意明显，就是为了震慑我们各部落，为什么要军演，而不直接出兵帮我们拿下完颜部？”

    努尔哈赤摇头：“三弟或许尚未领会到师父这次御驾亲征的本意。”

    “大哥与我们说说。”

    “师父的最终目的，是要将我们全部纳入大明的统治，已经将我们这里的人都视作自己人了，所以不想出兵打，更愿意和平解决，出兵打是迫不得已，也是师父最后的选择。”

    “既然都当作自己人，你师父为什么又忍心看着我们与其他部落打？”舒尔哈齐依然表示不解。

    “可他们不服，就像完颜部，誓不归顺，不打怎么办？希望和平统一，但不放弃武力是师父的宗旨。”

    其实，努尔哈赤心中还想到一个原因，只是没当着众人的面说出来，心想部落与部落之间自相残杀，不是可以削弱彼此之间的力量吗？师父肯定不希望他无限坐大而对辽东产生威胁。

    这是努尔哈赤的心里话，可明明感觉师父就是这么想的，他还得征讨不服的部落，不然如何完成统一大业？

    而且他相信只有经历过无数次的征战与磨炼，才能训练出拥有战斗力的军队，李成梁不就是这么干的吗？

    就像一位武术高手，自己闭门修炼固然需要，但也需要与人不断地比武角逐，这样才能更好地提升自己。

    故而努尔哈赤不怕征战，哪怕明明感觉师父有心不让他坐大，他也认为征战是统一女真过程中必不可少的一环。

    能够和平统一固然是美好的，但现实绝不会那么顺利。

    努尔哈赤早已做好心理准备。

    “大哥，其实我最近有一个想法。”舒尔哈齐忽然说道。

    “说。”

    “最近征战，士兵都很苦，而我们确实没钱，可否向你师父借一些？以改善我们的兵器与生活。看这次军演，你师父只在一个月内，便筹措出来五十万两银子，还是很有钱啊！”

    努尔哈赤心下一荡，但沉吟不语。

    “大哥你说呢？”

    舒尔哈齐追问，心里头其实也有几句话没说出来，心想大明皇帝自己不想打，却看着他们打，虽然通过军演的方式助威，但白花花的银子可没少花，何不资助他们一些？

    而且将来很有可能是为大明皇帝而战，也就是大哥口中的做他人嫁衣，这时候寻求大明皇帝资助一下，似乎也没什么不好意思吧？

    “这个可以有。”努尔哈赤点了点头。

    “就是嘛，大哥向你师父借一些，将来慢慢还。”舒尔哈齐异想天开地道，“大明俨然一位超级大富翁，而我们与他们相比，就是一个穷得叮当响的乞丐，空有一身蛮力，太需要钱了。”

    努尔哈赤道：“可我听说向师父借钱需要还利息，便如同高利贷。”

    舒尔哈齐道：“我是觉得，只要大哥师父愿意借，我们就大胆地借，至于利息也不怕，慢慢还呗。没有钱，我们生活水平不能保障，城墙不能扩建，兵器与马匹都得不到有效改善。”

    努尔哈赤似有所思地点了点头。

    舒尔哈齐接着道：“你师父这次处心积虑举行一次军演，规模肯定不小，目的是为了震慑我们嘛，我担心观摩之后我们更加自惭形秽。”

    “借钱的事儿先不说，但三弟的提议的确值得我们深思。”努尔哈赤喃喃地说道，“我们的城墙、兵器、战马等需要提升，这样战斗力才强。”

    “可这一切都需要用钱做支撑啊！”

    “我可以考虑向师父借，但关键还是要靠我们自己，靠别人只能救一时之急需，而不能救穷啊！”

    “大哥言之有理，其实我还有一个想法，都说你师父是挣钱高手，我们或许不擅长这个，但大哥可以派使团向你师父请教学习，有钱好办事。”

    “三弟这个想法不错！”努尔哈赤喜笑颜开地道，“我之前怎么没有想到呢？趁这次观摩之机，我一定与师父好好沟通沟通，学习挣钱之道。”

    “我觉得大哥自己不用学，派人来学便是，大哥的长项在军事，何必以己之长与人之短相拼？”

    “发现三弟越来越有头脑了。”

    “跟着大哥，总得有进步吧？”舒尔哈齐咧嘴一笑。

    “我们可以派人向师父学习，但师父也可以像派张懋修一样，直接来我们这边指导。”努尔哈赤好像，确实忽然间想明白了一个道理。

    ……

    。

