    第5667章 一段因果

    时一和冰雅联手，真的将萧叶残念，从全新天道中剥离了。

    这个消息，化为最恐怖的风暴，席卷了九天十地，引发了无数欢呼声。

    而今的混沌，虽划为了两域，隔空相对。

    但大能者实在太多了。

    全新体系，还造就出了冰雅那等强者，未来的全新篇章，已经可以预见了。

    要以这缕残念为基础，让萧叶再现世上，怎么能谈上困难？

    等待了这么多年，那一幕快要成真了！

    很多先天神灵，都是激动得落泪，想守护萧叶那缕残念。

    当初。

    萧叶为了混沌，多少次舍身，将自己置身于险境。

    而今。

    不需要任何人说什么，这漫天神灵，都要来护萧叶！

    “萧叶老大，我来了！”

    阴域中，一座秘地炸开了，一位白衣少年出现，一跃而起。

    那是小白。

    全新体系盛行的这些年，连真灵四帝等远古神灵们，都纷纷投身到阳域了，而他却是闭关。

    因为他是超级神兽，在这个群族中，已是最绝巅的存在，可战天道九转强者。

    他要散掉修为，与远古神灵不同，需要先兵解超级神兽之体。

    这是他这些年，闭关的原因。

    在萧叶残念再现的时候，他也终于完成了这一步了。

    “萧叶大人！”

    在小白身后，九瞳鼠的身影也是出现。

    不过。

    她已经化为了一只金色的小老鼠，只是具备了一些灵智而已，毫无以前的威势，同样朝着阳域的方向冲去。

    阳域中。

    再添了一批生灵，皆是来自阴域。

    不只是小白和九瞳鼠，还有一些未曾登临神境的萧家族人，被送了过来。

    萧家族地中。

    萧念、萧凡、萧阳、罗梅兰都在忧心萧叶，在他们身上中下映照阳域的神器，可以实时查看。

    不过。

    冰雅的踪迹不可见。

    她带着萧叶的残念，去了阳域深处。

    这些年，在全新天道的笼罩下，阳域诞生出的宝地何其之多。

    更有终日被大道之光笼罩之地。

    从那里，有新的先天神灵，将要诞生的征兆，充满了无尽的生机。

    萧叶的残念，被送了进去，冰雅在一旁守护着。

    她没有去疗伤，只是眸光一瞬不瞬，盯着宝地中的光团，舍不得移开目光。

    在那处黑暗之中。

    萧叶的话语，犹在耳畔。

    对方要为了他们，再拼尽一切。

    这是这股信念，才让萧叶的残念从黑暗之中复苏，随同她一起回到了混沌中。

    现在。

    她要守护。

    要等到萧叶，再次出现的一天。

    眼前的宝地，似乎和全新天道同源，实在深不可测。

    微弱的光团在其中，得到了明显的滋润，正在汩汩冒着道光，以肉眼可见的速度壮大着。

    一旦有先天神灵到来，都会被冰雅挡回去。

    萧叶的残念，还是太虚弱，她不希望任何人，让对方再出现意外。

    时间一年又一年。

    阳域还在不断发展，全新天道并未因为萧叶的残念被剥离，而发生什么大的变故。

    各个层次的生灵，在全新体系的笼罩下，一旦破境，还是会引来各种劫。

    投身阳域的小白、九瞳鼠，以及部分萧家族人，也是陆续走过了全新体系的一个个小台阶，接触到了灵阶，然后踏足了圣阶。

    至于大黄、真灵四帝等人。

    则是依旧在沉淀。

    神阶第三个小台阶化天，实在太难入了。

    而今，他们还是被困在这一步。

    唯一能做的，就是继续积累，希望某一刻，能够打入进去。

    当然。

    相比较这些，他们最关心的，还是萧叶的残念。

    这些年。

    阳域所属的五大禁天之中，有一些被岁月掩盖的痕迹，逐渐浮现了出来。

    仔细辨认后，他们发现。

    这些痕迹，属于萧叶。

    萧叶曾征战过混沌，在十大禁天中都留下了痕迹。

    昔日不可见。

    现在却在一一呈现，这如何能不让人惊喜。

    “萧叶老大，等了这么多年，你终于要回来了。”

    小白喜极而泣，难以自已。

    他还有太多的话语，要和萧叶去说。

    整个阳域，都洋溢着喜悦的气氛。

    阴域中的神灵们，同样在等待。

    而以夏枫为首的时间神灵们，心情却是有些沉重。

    自萧叶的残念，成功从全新天道剥离出来后。

    时一功成身退。

    拖着残躯回到了道场，这些年一次都没有露面，对方的道场，却是越发暗淡。

    这可不是什么好征兆。

    为了帮萧叶，若是时一要付出生命的代价，那将是整个混沌的损失。

    “时一前辈之伤，是受到两大天道轰击造成的，别说我们了，就算是当今的那些主宰，都没有办法。”

    “或许神子再现，才能帮到时一前辈了。”

    夏枫喃喃自语道。

    想当年。

    萧叶的残念，才从全新天道中剥离出来，就能操控全新天道，救下时一，他们可是印象深刻。

    时光飞逝。

    弹指间，又是十个叠纪过去。

    原本就一片凋零的阴域，被戚风惨雨所笼罩。

    时一道场近乎蒙尘了，原本浩荡的时空风暴也稀薄了下去。

    即便是再弱小的生灵，都可以抵达时一道场附近了。

    如无天主宰等人，来到时一道场外，都是眉头紧锁。

    道场已经封闭。

    时一也像是陷入沉睡。

    他们释放无上意志，都无法探入道场中。

    “为了抗下两大天道的冲击，他透支了太多本源。”

    “他已经不再是齐天领域者了。”

    达摩主宰三衣喃喃自语道，眉宇间的愁绪，更加浓郁了。

    在隐约之间，他似乎看到一朵时间神花，正在枯萎，走向凋零。

    “实在不行，就冲进去，将时一封印于当世，待得萧叶大人残念彻底复苏，再来商量对策。”万王开口道。

    他们也认为。

    这段因果，起源于萧叶，也只有萧叶能改变。

    轰！

    突然，上苍之上的天心轰鸣了起来，似受到了外力的干扰。

    而这种干扰，来自于阳域。

    在终年被大道之光笼罩的宝地中，一缕微弱的光蒸腾而上，迅速转为炽盛，迅速凝聚成一位英姿慑人的少年。

    “他，真的出现了！”

    这些主宰抬眼望去，都是浑身大震。

    （第二更到！）

    (本章完)

