    144、贸易联盟

    卢恩-哈寇的身体剧震，他以难以置信的目光盯着道格拉斯。

    他想要攀附纽特-岗雷的心思从来没有跟任何人说过，也绝对没有留下任何书面记录，因为这只是一个打算而已。

    但是，眼前这个人却准确地说出来了！

    连自己心中最深的想法，他都给说出来了！

    “所以，你告诉我，我是应该掐断一个很有前途的职员的梦想呢，还是成全他往上攀爬的野心呢？”道格拉斯-斯坦普依然缓慢地转着酒杯。

    卢恩-哈寇彻底服软了，他几乎是趴在桌上，用颤抖的声音小声说道：“您要我做什么，不管是什么我都会去做。”

    道格拉斯满意地看着他的样子，不着痕迹的跟对面一张桌上一个女人交换了一个眼色。那个女人衣着干练，衬衣、一步裙和黑丝袜，手里还拿着一台个人终端机，一看就是办公室的女强人。

    只是有些独特的是，她额头上有两撮头发被染成紫色。

    她就是最近刚刚被派到科洛桑来的超级黑客，超莲花。她的手指在屏幕上轻轻划过，发现有一条通讯接入，嘴角浮现出一丝冷笑，敲击了几下键盘，将通讯信号彻底拦截，然后隐蔽的做了个手势。

    道格拉斯点点头说道：“不用去等你安排的后手了，他们永远不会来了。”

    卢恩-哈寇脚下一软差点滑到桌子下面去，这下他已经完完全全断绝了希望，只得低头不语。

    道格拉斯推过去一张纸条，“照这上面说的去做，你就还有未来。否则……”

    卢恩-哈寇一看纸条的内容，顿时冷汗淋漓，“我如果这样做的话，上面的人绝对不会给我好脸色……”

    “看来在好脸色和未来之间，你选择了后者？”

    “不……我会照做……”

    “很好。不过你也不用担心，既然有付出，我们自然也会给予汇报的。”

    ……

    “银河系外环星球互助基金已经拿到了94个星球议员的签名！如果能再拿到6个签名，我们的倡议就会被拿到银河议会当中正式讨论！！我们的目标，只有一步之遥！！”在一次集会当中，克莱尔-安德伍德在台上振臂高呼。

    在旁边，罗迪亚星球、塞米尔思星球、贾毕姆星球、马拉斯塔尔星球等星球的议员代表也在一旁为她助威造势。

    “我们要团结起来，去面对不公和剥削！我们要让自己的声音响彻银河系！！”克莱尔-安德伍德大声说道。

    台下的民众纷纷大声鼓掌欢呼，气氛非常热烈。

    然而就在此时，异变陡生！

    在前方一栋建筑里面突然传来一声枪响！

    砰！！一道爆能束直接命中了克莱尔面前的讲台，强大的威力直接把讲台炸得粉碎！

    几乎就在这一瞬间，一旁的T-850保镖已经猛扑过来，直接把克莱尔挡在身后，另外的几个保镖赶紧把她按倒在地，猫着腰护送她离开。

    现场顿时惨叫声和惊呼声响成一片，其他几个星球议员的保镖反应同样迅速，第一时间就把各自的保护对象送走。

    围观的普通民众纷纷四散逃跑，而那些记者却直往前凑，生害怕错过任何一个精彩的镜头，场面顿时混乱起来。

    而与此同时，在科洛桑地表，贸易联盟的一处办公场所当中，卢恩-哈寇理了理自己的黑色高帽，有些紧张地深吸一口气，走了出去。

    他对自己的秘书说道：“立刻对罗迪亚星球、贾毕姆星球发布公告，告诉他们，如果不退出互助基金的话，那么从下个月开始，他们的运输税将上涨50%！”

    提列克人女秘书吓了一跳，赶紧说道：“现在银河系外环星球互助基金正好是舆论宣传的焦点，这时候发布公开通告的话，恐怕会对我们贸易联盟的形象造成影响……”

    “蠢货！！”卢恩-哈寇厉声尖叫起来，“如果不阻止互助基金，让他们的影响力继续扩大的话，那么就会直接对我们的收益造成影响！！要钱还是要形象！你自己选一个！”

    助理一哆嗦，赶紧拿起通讯器开始把卢恩-哈寇交待的事情办下去。

    ……

    新闻传播的速度是极快的，就在克莱尔-安德伍德遭受袭击之后的几个小时之内，银河系外环星球互助基金的创办人遭到枪击的新闻就传遍了整个银河系。

    记者和媒体都是天生的阴谋论者，他们立刻就联想到了许多事情。

    比如这次枪击背后的原因，自然是有人不希望看到这个互助基金继续发展下去。而到底是谁呢？

    开始有人煞有介事地分析，互助基金是让那些落后的外环星系互相帮助，这样一来那些专门垄断星球贸易牟取暴利的资本家就没有了可以钻营的空间。尤其是垄断了许多星球的贸易联盟，更是会受到很大的影响。

    众所周知，贸易联盟最大的业务就是运输业务。因为银河共和国当中有许多加盟星球其实科技非常落后，一些星球甚至还是奴隶制，中世纪时期，要让他们立刻就造出宇宙飞船来实在是有些强人所难。

    因为为了让这些星球尽快加入到银河共和国的大家庭当中，共和国就有一系列的扶助政策，当然这些政策真正落到实处的几乎没有。

    但不管如何，既然加入到了银河共和国，那么最起码，你得在银河共和国的首都科洛桑派驻代表吧？那些中世纪的星球哪来的宇宙飞船？

    更近一步说，你要购买银河共和国的那些先进的科技和产品，需要钱吧？但是钱怎么来？卖自然资源呗。但怎么卖出去呢？

    贸易联盟这时候就会找上门来。

    他们会为这些星球提供运输服务，把他们的代表送去科洛桑或者送去其他需要去的星球，把他们的产品运出去卖到银河系的其他地方去。

    长此以往，贸易联盟渐渐就把持了银河共和国的运输业。不能说是垄断，但是在落后的银河系外环星区，大多数星球的物流都是依靠贸易联盟。

    这就是贸易联盟的核心利益所在了，所以也就不难理解贸易联盟为什么会对银河系外环星区互助基金抱有敌意了。

