    想到这小冰河期，方继藩心里倒是感慨起来，如此极端的天气，且不说极端天气所带来的寒意，随之而来的还有粮食的减产，都曾是明朝灭亡的诱因之一。

    此时，似乎是害怕方继藩畏寒，邓健便忙提了一个手炉过来，这手炉是铜制，里头烧着木炭，邓健笑嘻嘻地道：“这是杨管事今早采买来的碳，近来这碳价暴涨，有价无市呢，少爷您是不知，这一斤碳，现在卖四十多钱了，可即便如此，京师里的碳，也不是说买就买的到的，杨管事还吩咐了，这碳，只准给少爷烧，别让少爷受了寒。”

    “四十钱！”方继藩吓了一跳：“还只是一斤，他们不如去抢！”

    可随即，方继藩的眼眸猛的闪过一抹神采。

    木炭的价格居高不下，这是有原因的，一方面是木炭烧制不易，在这个时代，一般人要取暖，富的人烧炭，而贫贱者，只能烧柴；碳木炭烧制起来虽然费时费力，却因为它燃烧较为充分，不会产生太多烟雾，因而很受富户的青睐。而柴火就不同了，只一烧，顿时烟熏缭绕，且还需贫民出城去采伐，看似便宜，其实费的心神也是不少。

    那么……这时代没有人用无烟煤取暖？

    方继藩想到了无烟煤。

    无烟煤和平常的煤炭不同，一般的煤炭，会产生大量的烟雾，且因为杂质太多，含硫量高，烧起来，就形同于是毒烟，在后世，人们常用的蜂窝煤和煤球，其实都是需要精炼的，俗称洗煤。只是在这个时代，想要洗煤，工艺上的难度太大，几乎没有任何可行性。

    古人之所以没有大规模的使用原煤，正是因为这个道理。

    不过，无烟煤不同，无烟煤的含硫量极低，虽然燃点高，不过这不算什么难题，最重要的它燃烧无色无烟，且燃烧的时间较长，是极好的御寒燃料。

    不过无烟煤也会挥发出一些二氧化硫以及二氧化碳之类的致命气体，好在含量不高，而且这个时代的建筑，并不是密封的环境，所以无烟煤这点气体，其实和烧木炭一样，几乎对人体产生不了多少危害。

    木炭之所以价格高昂，主要在于需要大量的人工和人力，而无烟煤不同，只要能开采，便可源源不断的供应整个京师。

    当然，这个不重要，重要的是，方继藩记得，无烟煤主要的产地，是在山西一带，而在这京师……似乎只有一处产地，这个地方……

    发财了！

    方继藩顿时整个人激动起来，连忙道：“邓健，西山，西山你知道在哪里吗？去打听打听，那儿是谁的地，赶紧的！”

    邓健早已习惯了少爷隔三差五咋咋呼呼了，不过他只是想了想，便道：“西山？西山这个小的知道啊，是寿宁侯和建昌伯的地，这事，满京师都知道，当初他们兄弟封了爵位，这京郊附近都没有地了，陛下便将这西山一带赐给了寿宁侯和建昌伯，为此，寿宁侯和建昌伯还特意去宫里哭了呢，说是别人都给良田，他们张家却只给一片荒山，日子没法过了，要上吊，死了干净，其实陛下也实是舍不得将上好的皇庄赏给他们，不过好在那西山占地极大，方圆十数里呢……”

    又是这两个姓张的！

    一下子的，方继藩倒是有点儿为难起来，依着这二人的脾气，倘若自己想去买那西山，他们非要狮子大开口不可，娘的，这两个家伙还骗了我们方家三万两银子！

    可方继藩随即一想，西山便是矿脉所在，关于这一点，方继藩的记忆是绝不会错的。这无烟煤，便是一座宝藏啊，无论如何，都要将这山买下来。

    毕竟，京畿内外，可是上百万户人需要取暖。这样极端的天气，谁能掌握燃料，就相当于拥有一个聚宝盆。

    “走！”方继藩朝邓健一招呼。

    邓健兴冲冲地道：“少爷，少爷，您这是做什么去？”

    “去账房！”方继藩毫不犹豫的地道，时间就是金钱，是哗啦啦的钱啊。

    方继藩一个疾冲，便到了账房，方继藩搜罗一通，几乎将账房中的宝钞统统寻了出来，眼下必须尽快完成交易，不可拖泥带水，拖着一车的现银去，交易起来太不方便了，所以，方继藩还嫌宝钞不够，眼睛瞅向了几份地契，也一并收了，说着飞也似的冲出方家。

    邓健吓得面色惨然，一看方继藩如此，也来不及喊人，只是疯了似得追了出去。

    其实那寿宁候府距离南和伯府不远，不过相比于南和伯府，寿宁侯府显得更加气派，寿宁侯和建昌伯这一对张家兄弟，乃是当朝皇后的兄弟，而张皇后与弘治皇帝关系极为融洽，自然而然，这张家兄弟也就水涨船高了。

    方继藩一到了候府门口，也不让邓健去通报，便大喇喇的上前。

    这自是被门子拦住了，方继藩则是直接厉声道：“我要见张叔父，快去通报。”

    张家的这对好兄弟，今日倒是起得格外的早，他们是兄弟手足，平时都是腻在一起，不过京师里的人都晓得，这张家兄弟是出了名的吝啬，他们不但对别人吝啬，便是对自己，也是吝啬得很，比如今日的早餐，便只是一碗稀粥，二人稀溜溜地喘着气，一口就喝了下去。

    张鹤龄吃罢，愉悦的摸了摸肚皮：“你看，延龄啊，喝粥对身子有好处，我愈发的觉得，这粥水实是延年益寿之物啊，来，要不要多喝半碗？”

    张延龄想了想，摇摇头道：“算了，太糟践了，省一省，剩下中午吃。”

    张鹤龄笑了笑道：“也是，要勤俭持家嘛……”

    兄弟二人相视一笑，这时，门子却是进来道：“两位老爷，南和伯……”

    “不见！”张鹤龄听到南和伯，就顿时显出一副烦不胜烦之态。那老家伙上门几次了，每次都是要钱，哼，自己兄弟凭本事骗来的钱，他想要回去就要回去？莫说是南和伯，就算是天王老子来了，那三万两银子也是一分一毫都别想拿走。

    想来闹事？

    哼，也不打听打听，当今张皇后在宫里是什么地位，咱们兄弟又是张皇后的什么人。

    “别动气，别动气……”张延龄劝导道：“兄长，省一点气力吧，不然待会儿又饿了。”

    张鹤龄觉得有理，便捻着颌下的胡须，斜着眼看着门子。

    这府中上下的人，没一个是张鹤龄看得惯的，反正无论是哪一个，他都觉得是在糟蹋他的粮食。

    门子却期期艾艾地道：“不是南和伯，是南和伯之子，那个方继藩，出了名的败家子。”

    一听败家子三字，张鹤龄便瞄向张延龄，张延龄若有所思。

    “见一见？”张延龄试探性的问着。

    张鹤龄老谋深算地沉默了片刻，才道：“听说这小子得到脑疾，倘若不见他，他气得踹坏了门，这就糟践了，那……就见见。”朝门子道：“去，把他叫进来，还有，将面前的茶撤一撤，莫让人看到咱们在喝茶，省得他还想讨茶水喝。”

    于是门子连忙撤了茶，接着才引了那方继藩进来。

    张鹤龄和张延龄各自望着房梁，一副像是没见着方继藩的样子，抖着腿。

    方继藩笑吟吟地进来，道：“小侄方继藩，久闻两位世叔大名，特来拜见。”

    “噢。”张鹤龄只瞥了方继藩一眼：“要喝茶吗？”

    方继藩道：“不用，不用。”

    张鹤龄松了口气：“不喝是对的，茶水喝多了，伤肾。”

    “……”方继藩深吸一口气，开门见山道：“小侄无事不登三宝殿，是来买地的，西山……不知两位世叔有印象吗？”

    原以为方继藩是来讨公道的，反正两兄弟也想好了，要钱没有，要命两条，谁晓得竟是来买……地……

    张鹤龄狐疑地看着方继藩：“这个……这个西山啊……西山是个好地方啊，有山有水，嗯……是吧，这个…”

