    龙申的这一次尝试，让李南明白，不能在灵山上面突破了！

    突破的动静太大，一不小心就把天劫给弄来！

    反正在长生珠里面突破也是一样的，依旧能凝聚甘霖，只不过对整个空间的灵气损耗会比较大！

    龙申几乎耗尽了方圆几百里的灵气，本来六阶灵脉，现在灵气浓度已经只有五阶下品了！

    那些五阶的灵脉，灵气浓度更是只有四阶下品！

    这可是方圆几百里！

    这么多年来，不知道积累了多少灵气，一下子给消耗的干干净净。

    长生珠才多大点面积？

    方圆五十里左右！

    突破一次，恐怕就能把里面的灵气给弄枯竭了！

    或许等真源果树到了八阶，灵气质量更强了，方圆五十里，才能满足一个元婴修士突破之后，还剩下一点，几年之内就能缓过神来！

    龙申这一次，消耗掉的灵气，等于整个通天商会十年消耗的灵气总和！

    也就是说，十年之内，通天商会的灵气，恢复不到几个时辰之前的状态了！

    好在商会里面没有元婴修士，目前看来，还能满足修炼！

    李南后续也能给龙申定制一些丹药，避免他没法修炼的困境。

    龙申没有本命法器，因为他一直都没找到合适的！

    但五阶法器他有不少，而且李南还给了他一把六阶法器！

    其实李南手里七阶法器很多，全部都是精品，人皇冢里面得到的，六欲宫里面得到的，唯独没有极品的六阶法器！

    他只能找凤鸣帮忙炼制，虽然达到了六阶中品，实际上全靠凤凰真火的效果，本质上还是六阶下品的材料。

    龙申拿出了六阶法器，当场炼化！

    现在的他，已经能掌控六阶法器，发挥出百分百的实力了！

    乌云聚拢的越来越多，随着一道闪电出现，龙申被天劫的压迫感弄的几乎都要窒息了！

    这种力量上的绝对压制，几乎让他呼吸不过来，甚至想要调动自身力量，都有些困难！

    李南发现，这道天劫，似乎有点不一样！

    有点墨迹！

    竟然还提前预警了！

    要知道当初红莲遭遇到的天劫，可是几秒钟就劈一下，根本不给任何喘息的机会，别看动静不大，威力却强大的可怕！

    如果不是业火红莲本身材质逆天，正常人被劈一下就得死！

    业火红莲虽然只有七阶上品，但本身是九阶的混沌青莲分化而成，具有九阶的材质，七阶上品的天劫，自然对它造成的伤害不大，才让它坚持了两个多月，等到李南的救援。

    而龙申面对的这道天劫，看上去气势很大，实际上呢？

    不仅提前预警，还磨磨叽叽，到现在都没降落。

    并且形成的雷劫气息，也停止了！

    没达到上次的恐怖程度！

    即便如此，依旧足以震慑所有人！

    除了李南，早有心理准备之外，旁人都已经被这道天劫的气息压的喘不过气来了，就包括林素素跟王雨桐！

    之前龙申的气势，让许多低阶修士都受伤昏迷，还有一些筑基紫府撑住了。

    可现在，所有的筑基，紫府，面对天劫的时候，身上的法力竟然都无法调动，一个个神色绝望无比！

    李南因为修炼不死长生经的缘故，加上神魂强大，几乎没有受到任何影响。

    “轰……”

    终于，一道雷劫落下！

    水桶粗的电弧，直接击中了龙申！

    而龙申反应也很快，瞬间就召唤出自身法相，强行撑住了这么一击！

    受伤很重！

    龙申的气息，一瞬间就萎靡了下去，全身实力，丢了大半！

    再来一次，想用法相硬撑，肯定是不行了！

    他也清楚这一点，强忍着剧痛，决定动用六阶法器！

    雷劫有锻体效果，感受到第一股雷劫力量不强，他就想要用肉身扛一下，对自己也有好处。

    没想到，看上去很弱的雷劫，竟然拥有这么强的威力。

    他感觉自己要陨落了！

    六阶法器，都不一定能撑得住！

    毕竟雷劫不可能只有一道！

    李南也做好了出手的准备！

    可就在这个时候，雷劫突然间消失了！

    天空中的劫云，也快速散去，恢复了万里无云的天气！

    李南：“……”

    龙申：“……”

    这是什么诡异情况？

    仿佛就是天劫故意过来调戏一下，轻飘飘的给了个不痛不痒的攻击，然后溜了！

    龙申回到了地面，李南也来到了他身边。

    “恭喜您老结婴成功，长生大道，更进一步！”

    李南说了一句恭贺的话！

    “哎，我能有今天，你还不知道？全靠你帮忙！不过刚刚到底是怎么回事？雷劫怎么就突然间消失了？”

    龙申的状态不好，可也仅仅是暂时的！

    被雷劈了一下之后，他的肉身强度会更上一层楼，等完全恢复了，会变得更加强大！

    “应该不是灭世雷劫，很可能是我布置在这里的八阶阵法起了作用，达到了屏蔽天机的效果！刚刚出现的雷劫，就是一个正常雷劫，比如突破元神时候遇到的那种！”

    “可一般突破时候遇到的雷劫，不是九道吗？”

    “这就是奇怪的地方，竟然只有一道！天劫这种东西，按理来说是不应该出错的，那么很有可能就是您老是几千年来第一个正儿八经的元婴修士，所以雷劫认定你是最强者，就试探性的降下一个雷劫，以示尊重！”

    龙申：“……”

    李南这个解释，更加不靠谱！

    李南自己也是瞎说的，因为他理解不了。

    不过只要不是诅咒雷劫，那就没事！

    至少龙申获得了大量好处。

    “我收集了一些甘霖，过段时间炼制一些六阶丹药给您老服用，应该能增进一些修为，这段时间，您老可千万别吸收这里的灵气，浓度已经很低了，要是再吸收，恐怕别人没法修炼！”

    “放心，我知道！况且现在的灵气浓度，我就算吸收了，估计还没我损失的天地元气多！”

    炼化灵气，压缩成天地元气，本身也要消耗自身能量的。

    这里灵气浓度太低，得不偿失！

    “这一次咱们也算旗开得胜，找到了进入元婴期的办法，已经走出了最重要的一步，将来打破这里的诅咒，也有希望了！”

    这种时候，李南更加不想公开长生珠的事了。

    反正这个灵山，完全可以让人正常修炼到元婴期！

    至于元神，到时候再说，反正只要林素素一个人突破到元神就足够了！

    “主要还是靠你，没有你，我们所有人，恐怕最终都避免不了化成黄土！”

    龙申觉得自从跟在李南身边之后，几乎就没什么压力了！

    在他看来千难万难的事情，在李南眼里，仿佛轻而易举就能做到。

    “过段时间也要麻烦您，把结婴心得整理一份，可能以后身边的人还用得着！”

    结婴是一个很危险的过程，有了前辈经验，会少走很多弯路！

    一个绝佳的结婴心得，甚至都有可能增加一成的结婴几率！

    “放心，我肯定完完整整的给记录下来，甚至我走的一些弯路，也都会写出来！”

    作为开荒者，龙申这次突破，可并不是那么一帆风顺的，中途好几次都遇到了危险。

    好在结果不错，一切都不重要了！

    风险越大，说明他经历的越多，他的结婴心得，越有参考价值！

    “那过几年咱们顺便弄个结婴大典……”

    “没问题！”

    龙申想都没想就答应了。

    不是为了炫耀什么，单纯就是想挣点灵玉！

    元婴修士邀请？你敢不来？

    来了之后，你敢随便弄点东西敷衍一下？

    修仙界不仅仅是打打杀杀，同样也有人情世故！

    对于惹不起的人，只能选择交好！

    李南也是这个想法！

    结婴大典，九州大陆几千年都没出现过了！

    鬼王结婴，就是用了特殊手段，青云子也是如此，压根就不算是正儿八经的元婴修士！

    这一次，怎么也能赚几亿灵玉吧？

    到时候再顺便卖点东西？

    毕竟不管什么时候，直播带货都是最赚钱的！

    林素素跟王雨桐也过来了，都开始恭喜龙申，并且请教了一些问题。

    林素素则是请教了结婴的一些事情，王雨桐……请教的竟然是结丹！

    李南就在旁边听着，结果越听越心惊！

    王雨桐询问了一点，那就是金丹大道！

    靑丹是最次的结丹，金丹是最正统的结丹，哪怕王雨桐压根不知道什么紫丹，可她也有了猜测。

    询问的就是相关事情，怎么才能让结丹品质超过金丹！

    龙申自己就是金丹，如果要给金丹的经验，他还有。

    可要超越，他哪里有这个概念！

    没有问到自己想要的，王雨桐显得有点失望。

    这个时候，李南走到她身边说道：“你想要结紫丹？”

    “更高层次的叫做紫丹吗？”

    王雨桐甚至都没听过这个名字，她只是觉得，自己想要最强，就必须要把最好的东西拿到手！

    所以这些年来，哪怕她随时都能结丹，她也没有动手，而是在打磨法力，同时也在研究更好的结丹手法！

    “对，九娘就是紫丹，你要是想问这方面的，可以去灵矿那边问问九娘！”

    “她真的是紫丹？”

