    莫要订阅……今天白天有事，抱歉（晚上搞定）

    ————————

    “此事并非我出手所为。”地藏王菩萨双手合十，看向周围煞气十足的阿修罗众们，开口辩解道。

    “你说不是就不是？”

    冥河岂会给他好脸色？话说回来，除去他创造的阿修罗外，蚊道人还是继他之后，第二位由血海孕育而成的生灵。

    其中珍贵程度不言而喻。

    “把人交出来, 不然休想踏出血海半步。”冥河负手立于血海上空。平静了数千年的血海海面泛起些许波澜，无数幽红色的气息腾空而起，瞬息霸占了整片天空。

    狰狞恐怖的阿修罗们从血海海底走到海面，虎视眈眈的看向被金光所笼罩的地藏王，内心的新仇旧恨已经累积到极点。

    嘭！！

    万古青进入北俱芦洲周围海域见到的那根血线，突然爆发惊人的波动, 血线右侧的海域变为猩红色, 无数恐怖的深海巨兽摇曳着身姿, 冲出海面。

    如此动静。

    瞬间惊醒了在美人怀中沉睡的北海龙王，北海龙王立即召见手下，让他们去赶紧查查到底发生了什么！

    没过多久，一位虾兵急忙慌的上报。

    “出大事了！北俱海域全红了，颜色跟鲜血一样。”

    听到这一则消息，北海龙王仿佛被雷霆劈中，踉踉跄跄的从龙椅上起身，口中不断喃喃道：“坏了，这下真出大事了。”

    别人或许不知血线的来历，但他很清楚，看样子是有人激怒了那位，不然绝不会有如此大的动静。

    北海龙王不敢想象后面的发展，抬起袍袖擦了擦额头汗水，念动法决急忙沟通天庭，这件事已经不是他插手能够解决的。

    一旦闹大，后果不堪设想。

    血海上空。

    “真不交？”

    “想必是谁所为，老祖心中有数，就不要再为难我了。”地藏王叹了口气, 心中暗骂某人做事不厚道。

    冥河沉默了片刻道：“从今日开始你离开血海边缘, 此事我便不再追究，如何？”

    地藏王摇了摇头，“我曾立下过宏愿，所以不可能离开，还请冥河老祖见谅。”

    “好胆，好胆！”冥河愤怒的连说两声。

    “看来这一战必无可避……”

    地藏王向前迈出一步，身影立即消失在原地，冥河冷笑一声追了过去，身后的阿修罗们想要追随，却被他拦下。

    当两人身影再次显现。

    已经是茫茫无际的星空，冥河并不想给眼前地藏王的喘息机会，脚底涌出九道由血液凝聚而成的长锁，裹挟着恐怖力量向前拍去。

    每道长锁动辄十万丈，上面刻有复杂繁琐的法则之文，绽放出滔天血光，如果要是被拍中，就算是一颗星球也得破碎。

    地藏王眼神凝重, 抬手用出轮回长河与之对抗。

    两位准圣之间的战斗。

    瞬间引起了洪荒所有大能的注意，特别是当他们看到，其中有老牌准圣冥河出手, 心中不免发颤。

    还好两人没有选择在洪荒大陆战斗。

    不然北方的后果并不会比当年西方好很多。

    远远望去，漆黑的星空中，时不时爆发出刺眼的光芒，期间不少星球受到波及，要么当场破碎，要么偏离原来的轨道。

    “我有两剑。”

    冥河看着略显狼狈的地藏王，手中不知何时出现了两柄剑，一柄大剑另一柄为长剑，“还有三道剑法——”

    “住手！”

    一抹流光从凌霄殿射出，瞬息来到冥河面前。

    昊天看着两人打出了真火，也是相当头痛。这两个家伙结怨已久，他知道一战不可避免，但没想到会这么快。

    冥河并没有理会他的劝阻，而是淡淡道：“灭——天！”

    轰！！！！此剑一出，地藏王内心恐惧众生，慌忙抛出本命至宝，想要替自己挡下这一击。

    “大胆！”昊天被气的不轻，何为天？他就是天！冥河此招岂不是想要灭他。

    海量天道之力从四面八方撞向剑气。

    然而却好像蜉蝣撞向大树。

    那一抹剑光已经跨越时空，不在三界五行之中，其中蕴含的恐怖力量，居然令旁观的几位准圣内心发寒。

    这剑甚至波及到了天道。

    圣人没道理不出手阻拦，而现在六位圣人却一位都没有出现，不少准圣心生疑惑。

    “拦我者死！”

    地藏王的本命至宝仅仅坚持了数个呼吸，就化为无数碎片洒落洪荒各处，身上也出现了一道剑痕，由脖子斜砍而下。

    险些被砍成两截。

    地藏王慌忙分出两尸，为其本体分担伤害，奈何这剑气犹如附骨之疽，即使他调用法则大道也无法抹去。

    “昊天上帝救我！”地藏王向昊天靠去。

    昊天眼底闪过一丝阴沉，自身的天道也被疯狂消耗，冥河这招仿佛就是应对他而创建的。“天道印！”

    “别拦我……”冥河像是杀红了眼，浑身煞气十足，周围亿万里充斥着风暴，由天道化成的劫云，将他彻底笼罩。

    无数威力庞大的劫雷，不要钱般的轰炸冥河身上。

    难以奈何血海不枯不死的冥河。

    “老夫拥有四亿八千万血神子，想杀我没那么简单。”冥河朝着昊天挥出第二剑，“灭地！”

    此时整片星空仿佛都变成了幽冥血海。

    “灭众生！”

    当这一剑出现，隐匿星空的十几位准圣们坐不住了，就在即将出手的瞬间，几道声音传到他们耳边，让他们遍体发寒！

    昊天早早察觉到周围准圣们的踪迹，却没等来他们的出手相助，稍微思索，眼神内已是了然。

    他明白想挡下这两剑，不付出点代价绝无可能。如果不挡下，甚至能波及到洪荒大陆的众生。

    他嘴角微微上扬，已经有了些许洒脱之意，“我已身化天道，愿镇压血海无尽岁月！还望大道成全！”

    此言一出。

    盘坐在更高维度的老者，骤然睁开双眼，眼眸中是无尽混沌，身下青莲的天道气息居然与昊天如出一辙。

    “善。”

    “哈哈哈，不愧是圣人，真是阴险之辈！”冥河恢复了些许清醒，这时他才明白被人摆了一道，能够将他戏耍于鼓掌之中的人不多，只有那寥寥几位罢了。

    只见有股无形力量磨灭他的身体。

    即使再生能力立于洪荒之最，也挡不住这番攻击，冥河最终化成一滴鲜血，从星空重重摔回在血海内。

    溅起了不少血沫。

    当泡沫破裂，原本沸腾的血海也恢复了平静，血线更是往回收缩了接近万里，无数阿修罗身体炸开回归血海。

    “无趣，无趣。”

    身体越发暗淡的昊天打了个哈欠。

    缓缓闭上眼睛，回到凌霄宝殿。

    “是该好好睡一觉了。”昊天突然露出灿烂的笑容，余光看向身旁的玉皇大帝，其中的韵味意味深长，让人难以琢磨。

    ————————

    “咳咳！！”

    冰窟里弥漫着兔肉的香气，白清微变为人形，盘坐在地上运功治愈伤势。

    怎么会……这么香？

    白清微面部不色咽下口水，身旁萦绕着数百缕灵气，随着她将嘴张开，便把灵气尽数吞入体内。

    “做好了，尝一尝。”万古青把一半分割好的兔头推到她的面前。

    她低头看着万古青的侧颜，雪白的脸蛋上突然浮出红晕，伸手将白丝绕到耳后，轻轻咬了咬红唇，疑惑道：“这能吃吗？”

    “你搁这废话呢，不能吃能叫你尝？”

    万古青白了她一眼，自顾自开始吃了起来。不得不说他的手艺有所增进，当然，也有可能跟食材有关。

    这些东西在他上辈子都弄不到。

    那就浅尝一下？

    白清微从储物法宝中，取出一叠玉盘玉碗，然后摆在自己身前，简直将仪式感拉满。

    随后拿出匕首，在兔头上割了一条肉。

    缓缓地放进嘴巴里品尝咀嚼。

    “嗯？”白清微眼眸一亮，顿时加快了咀嚼的速度，这种味道她不是没有品尝过，但向万古青这样将诸多味道，融合的这么完美，还是第一次见。

    一炷香过后。

    白清微抱起兔头狂啃，一边吃一边夸赞万古青的好手艺，“你是咋想的，这兔头比我平日里吃的更加有滋味，用唇齿留香都不足为过。”

    “还行。”

    两头老虎很快便把一头兔子瓜分完毕。

    “要不你跟我回族里，凭借你的天赋，绝对会受到大力培养，要不要考虑一下。”白清微向万古青抛出橄榄枝。

    万古青连忙拒绝：“没必要，我还是觉得现在的生活就蛮适合我。”

    见他态度坚决。

    白清微只好无奈道：“好吧，既然如此，我并不强求。”

    突然，她腰间的一块玉佩闪烁白光。

    白清微本打算跟着万古青修行一阵，没想到此时腰间的白虎玉居然有了反应，这说明是族中的族老，在紧急要求她回去。

    外界有可能发生了大事！

    能够影响白虎一族的重大事情。

    不容犹豫，白清微眼中闪过不舍，取出一份地图，递给万古青：“地图上标记的红点便是白虎族的区域，你可以凭借着此地图进入，我相信我们很快便会再见。”

    说着，她迅速离开在了冰窟通道之中，朝着出口飞去。

    “就这么离开了？”

    万古青低头看着地图，有点摸不着头脑的样子，但从她的神情来看，应该是临时发生了什么事，不然不可能走了这么突然。

    “修行之路长且艰，继续努力！”

    收拾干净，万古青起身朝着聚寒窟更深处而去，争取突破玄仙，在大劫来临之际，掌握更强的力量。

    或许是方才巨兔死亡的缘故，这片区域的兔子们仿佛能嗅见他身上的气息，不仅绕着他走，并且没有出手袭击。

    “还蛮识趣的。”

    万古青摇头轻笑了声，踩着脚下冰剑，身影与冰窟内的环境完美相融。

    此时他对于低温的抗性已经远超刚来之际，虽然越往里面走，呼啸而出的寒风越加猛烈，但万古青对此也不是没有办法。

    大量寒风同样从他身上涌出。

    打不过就加入其中！

    就这样，万古青没过多久就找到了聚寒窟的尽头，一片极其空旷之地，耸立着一座晶莹剔透，毫无任何杂色的冰山。

    冰山不算很高。

    仅仅跟万古青身高相当。

    “有意思，居然会有这种东西。”万古青能够感觉到眼前此物源源不断涌出寒气，即使他与之距离足足有百丈远。

    依旧能感觉到寒意刺骨。

    他内心顿生喜色，不用说都知道这个冰山是好东西，自己的灵器【万古千山图】恰巧就缺这东西。

    “果然，有事没事对自己来几发禳灾祈丰，还是很有效果的。”

    接下来的几个月。

    万古青就在冰山旁修炼，这里灵气十足，而且还不会被人打扰，除了有些寒风比较烦人之外，简直是完美的闭关场所。

    “冰山一角，名不虚传。”刚突破境界修为有点虚浮的万古青，本打算把冰山拔起，直接丢进画中。

    然而发现，冒出冰面的冰山仅仅只是一个小角，下面不知还隐藏着多么庞大的躯体，这就导致他有点为难，不知如何是好。

    铛！

    万古青手中的铁铲狠狠的撞在冰山上，巨大的反作用，使得他的虎口裂开了数道口子，“这么硬的吗？”

    此计不通，他接下来又尝试了各种方法。奈何冰山实在过硬，他感觉除非自己修为来到太乙金仙。

    不然拿眼前这冰山毫无办法。

    “我全带不走，难道带走一点还不行？”万古青内心发狠，把寒冰真灵握在手上，然后对着冰山顶部一点一点凿。

    不得不说效果有，但并不明显。

    好在他耐心不错。

    最后硬生生挖下来，人头大小的冰块。

    万古青一手撑着腰，嘴唇白的吓人，“哈哈哈哈，功夫不负有心人，有这么多已经足够。”

    紧接着他取出【万古青山图】

    把冰块放入其中。

    当冰块进入的那一刹那，他之前积攒合成的冰山，居然开始融化，凿出来的冰块被推到山顶的位置。

    整座冰山虽矮了半截，但气息比之前更加凝实。

    “等【万古千青图】消化掉这次的收获，估计品级能再上个台阶，好歹也算是我手中的压箱法宝了。”

    万古青打算就此离开，这里虽然好，但因此错过大劫可划不来。

