    第109章 疯子（求订阅求订阅！！！）

    刚才真的是徐三石失误吗？很明显不是。

    徐三石深知自己不是笑红尘的对手，所以他故意露出破绽，引诱笑红尘上钩，进而发动真正的杀招——玄武降临！

    玄武盾化为一团黑色的水波准确地笼罩住了笑红尘，下一瞬，一个巨大的玄武虚影出现在了徐三石背后。

    被柔和的水波笼罩，笑红尘试图冲出去，但发现黑色水波极为粘稠，自己根本冲不出去。

    既然冲不出去，那就干！

    浩瀚的刀意注入到银锋之中，在银锋的刀身之上闪烁起亮光。

    抬手。

    挥刀。

    没有任何花哨。

    一道璀璨的刀光出现，正面射向黑色水波。

    与此同时，徐三石的动作也不慢。

    眼底黑光一闪，徐三石背后的玄武虚影骤然化为另一面玄武盾，盾牌上的大蛇眼眸中红光迸射。

    就在那一瞬间，原本困住笑红尘的黑色变成了红色。

    刀光落在红色水波之上，没有任何声响发出，红色水波想要将刀光融化，但刀光之上的锋利刀意却将靠近的水波纷纷搅碎。

    不过刹那间，刀光在红色水波之上一闪而逝，红色水波便如同气球般破碎开来，仍有余威的刀光继续冲向徐三石。

    连强攻系战魂帝都抵挡不了的一击，你这个依靠神兽血脉勉强达到魂王实力的防御系魂师，就能挡得住？笑红尘心中暗暗冷笑。

    武魂的天赋技能被破，让徐三石原本就已经临近崩溃的身体瞬间垮掉。

    噗嗤一声，徐三石一口鲜血喷出，身上的气势顿时一泻千里，荡然无存，他的脸色宛如金箔，玄武盾武魂更是被迫收回。

    徐三石身体一软，直接昏迷过去。

    至于迎面而来的刀光，天煞斗罗则出手帮其拦下。

    “叮，恭喜主人击败徐三石，反派值增加25点。”

    徐三石被人抬了下去，而笑红尘趁机拿出奶瓶，恢复一些魂力。

    当史莱克战队看到徐三石身上的伤势时，不免心疼，他的伤势一点也不比贝贝的轻。

    玄武觉醒对徐三石的后遗症本来就大，如今徐三石的武魂还受到重创，什么时候能好都成了未知数。

    坐在最后面的玄老看到徐三石的样子，当场就爆发了。

    一连两名队员受到重创，而且他们还都是史莱克学院的后起之秀，如此重的伤势，会不会留下暗伤都不一定。

    就以玄老的暴脾气，他怎么能忍得了？

    “臭蛤蟆，敢伤我的宝贝孩儿们，你必须给我付出代价！”玄老猛然起身，怒声说道。

    对于玄老的话，镜红尘淡淡地说道：“按照比赛规则，为了展现真正实力，参赛队员必须全力以赴，谁全力以赴还能收手？”

    “你的宝贝孩儿们受到重创，只能说明，你的宝贝孩儿们是垃圾。”

    镜红尘毫不留情地回怼，得意的表情写在脸上。

    这么多年，他们日月皇家魂导师学院一直被史莱克学院死死地压制。

    如今得以重创他们，将他们按在地上摩擦，镜红尘又怎么会不高兴，又怎么会服软。

    不就是九十八级的超级斗罗嘛？本堂主有的是办法治你。

    “你敢说我的孩儿们是垃圾？找死！”

    玄老悍然出手，一旁的碎星斗罗四人刚准备出手劝阻，却不想晶黄色的魂力从玄老体内席卷而出，将他们四人全部震开。

    封号斗罗之间，魂力每相差一级都是天壤之别。

    碎星斗罗四人中，最高的也不过九十五级，在玄老九十八级面前，又怎么够看呢？

    之前玄老没有出手，是给碎星斗罗他们面子，并不是怕他们。

    可是现在镜红尘居然侮辱他的孩子们，这无疑成为导火索，直接就将玄老引爆。

    如果不是玄老自己的原因，这些孩子们本来是不需要这么艰辛的。

    出于内心的愧疚，玄老在心里把这些孩子们看得极重，他不允许任何人侮辱他们。

    对于玄老的攻击，镜红尘依旧悠哉地坐在座位上，他知道，以自己的实力，无论如何也无法与玄老抗衡。

    所以，他必须借助外物！

    镜红尘右手上的戒指一亮，一个一人高的圆柱体出现在他的身旁。

    这个圆柱体整体呈现黑色，头部是圆锥体，从头到尾遍布着骇人的魔纹，这些魔纹以某种特有的频率在闪烁，给人的感觉就像是它在呼吸。

    这个东西一出现，周围的能量瞬间变得暴躁，一股充满毁灭、狂暴的气息释放开来。

    刚来到镜红尘附近的玄老一看到这个东西，连忙后退几步，而碎星斗罗四人看到这个东西，也都触电般地远远避开。

    “疯子！他就是个疯子！”碎星斗罗一边后撤，一边说道。

    城头上的星罗皇帝也看到了镜红尘身旁的东西，不禁瞳孔一缩，艰难地说道：“九···九级定装魂导炮弹！”

    没错，镜红尘此时拿出来的正是一枚九级定装魂导炮弹，足以夷平整个城市的存在，乃是重要的战争武器。

    像这种级别的定装魂导炮弹，有且只有日月帝国可以生产出来，并且一直被日月帝国深藏起来。

    谁也没想到，居然能在这里见到一枚。

    听到星罗皇帝的声音，戴浩眉头一挑，“保护皇帝！”

    一边说着，戴浩一边来到星罗皇帝面前，同时一旁涌出十几名披甲护卫，将戴浩和星罗皇帝团团包围。

    至于那些百官大臣则慌忙地向后退去。

    星罗皇帝推开戴浩和护卫的保护，来到最前方，静观事态发展。

    他知道如果九级魂导炮弹被引爆，这些保护都形同虚设。

    休息区内，镜红尘拍了拍身旁的九级定装魂导炮弹，扭头看向玄老，嚣张地说道：“老流氓，臭不要脸的，你来呀！”

    “只要你敢来，我就敢引爆，它或许不能灭了你，但灭了你的那些宝贝孩子们还是轻而易举的。”

    “来啊，大不了同归于尽，谁怕谁！”镜红尘底气十足的大吼道。

    TM 的，还治不了你了，真以为九十八级的超级斗罗就可以藐视一切吗？镜红尘心中暗想。

    此时，所有人的目光都集中在玄老身上，他的行为，将直接决定大家的性命。

    玄老紧握拳头，在他的眼神中不断闪烁着光芒，他在犹豫，他在纠结，他从没有像今天这样如此憋屈过。

    “哼！”

    最终，玄老妥协，他转身坐了回去。

    但就在转身之际，玄老大手一挥，浑厚的魂力在地面犁出一道深沟，以发泄他心中的愤怒。

    看到玄老服软，碎星斗罗等人不禁心中松了一口气。

    城头上的星罗皇帝见到这一幕，不禁感慨，“时代真的变了！”

    (本章完)

