    第403章宫宴（二更）

    他顿了一下，苦笑摇头，继续道：“可惜我原先派去松山县的人，一直没能找到什么有用的东西。

    直到前阵子，我的人传来一封信，在松山县发现有人私自采矿，却不想刚查到杨县令身上，他就死于一场大火……”

    宋璟辰端起桌上的茶盏轻呷了一口道：“许是被人灭口了吧。”

    两人又聊了一会儿，宋璟辰始终冷冷淡淡的。

    上官裕感觉出来了，这一次没再像往常那样装聋作哑，而是直接点破道：“我知道经过两年前的事，你现在对谁都不信任，但我还是希望自己能帮上忙。

    末了，他又道：“前阵子我去看了母后，她的身体越发差了……”

    之前因为得知浔阳城的事，宋黎就开始一病不起，后来险险撑了过来，但是总归不见好全。

    天色不早了，上官裕提出告辞，沈易佳将小狐狸塞回笼子还给了连山。

    上官裕一顿，笑道：“弟妹不留着吗？”

    沈易佳摇头拒绝，有点嫌弃道：“不要了，肉不好吃，皮剥下来也不够做一条围脖的。”

    还浪费家里的肉！

    小狐狸缩在笼子里瑟缩了一下。

    上官裕哑然，只得将小狐狸带走。

    转眼就是皇帝大寿的日子，因为这两年皇帝并未立新后，中宫之位空悬着，后宫一切事宜便都交到了刘贵妃手中，包括这次皇帝大寿的寿宴。

    虽说的是普天同庆，但并不是所有官员都可以参加。

    能参加宴席的唯有三品以上的大臣，且可以携一二家眷。

    宋璟辰刚好卡在三品这个位置，所以沈易佳也可以去。

    宴席在晚上，但是进宫后不只是坐下来吃个席就好了，女眷要跟着其他夫人一起拜见后宫的主子，各大臣在前殿还有别的活动，一大串流程走下来，差不多就到晚上了。

    参加宫宴要穿的衣服李氏早早就准备好了，一套鹅黄色的交领襦裙，外面还是漆黑一片的时候，沈易佳就被她从床上挖了起来。

    沈易佳茫然的睁开眼，看见是李氏，她嘟囔道：“娘，我困～”

    李氏被她这软软的声音喊得心里软成了一滩水，要不是还有点理智，恨不得上手轻拍一下哄她睡熟一点。

    她放低声音：“佳姐儿，一会还得进宫，不能睡了。”

    沈易佳鼓了鼓腮帮子坐起来，任由李氏和墨鸢在她身上折腾。

    换好衣服，又帮她挽了一个十字髻，到上妆时，李氏看着小鸡啄米的人犯了难，沈易佳皮肤好，总觉得用什么胭脂水粉都是在画蛇添足。

    纠结一阵，最后也只帮她上了点口脂。

    沈易佳就这样在半睡半醒间被宋璟辰抱上了马车。

    原还想再交代一下，看她睡得这么熟，宋璟辰只能暂时歇了这个心思。

    临快到了，他才将人唤醒：“快到了，先起来吃点东西。”

    宫里的东西，能不吃就最好不碰。

    趁着沈易佳填饱肚子的功夫，宋璟辰才将早就交代过的事又交代了一遍。

    得到沈易佳再三保证记住了，他才放下心来。

    马车抵达宫门口，前面早已经排起了一条长龙，各府的马车将宫门前的一条道都占据了，速度缓慢的徐徐前进。

    若是王公贵胄，或者那些朝中重臣，还可以插队，优先进宫。

    但是宋璟辰现在的职位，并没有这样的特权，所以只能老老实实的排队。

    这一排等轮到他们，已经是半个时辰后。

    下车前，宋璟辰将一个荷包系到沈易佳的腰上，叮嘱道：“里面我放了一些肉干，还有蜜饯，你若是饿了，可以偷偷吃一点。”

    沈易佳眼睛亮晶晶的：“还是相公想得周到。”

    “我之前去寻了萧将军，托他让萧夫人照应你一二，只是萧家的人应该在前面就进去了，若是遇到了你就跟着萧夫人一起。”

    都堵在这里，前面的就是想等也等不了，且萧家如今的地位……

    “知道啦。”沈易佳觉得宋璟辰是把她当小孩子了。

    下了马车，宫门口有领路的小内侍，进了大门，男女就要分开，男的去前殿，女眷则要从另一个门去后宫。

    注意到宋璟辰担忧的目光，沈易佳朝他咧开嘴一笑，眨了眨眼小声道：“放心吧，我一定乖乖的，不会闯祸。”

    宋璟辰眼皮一跳，莫名想到上次去秋鹿书院时，她也是这样保证的。

    结果翻了秋夫人的墙……

    他抿了抿唇道：“尽量不要往人少的地方去。”

    沈易佳刚要点头，身后响起一道清冷的声音：“请问是宋夫人吗？”

    沈易佳回头，就见身后站着一个亭亭玉立的姑娘。

    沈易佳见过她一次，是元家大姑娘。

    但两人意义上是不相识的，她看了宋璟辰一眼，才点头。

    元瑜婉先朝宋璟辰福身行了一礼，才解释道：“若水曾跟我提过宋夫人，要是不嫌弃的话，我们一起进去吧。”

    元家的马车就在宋家的前面，方才下车时她看见了，就没跟元家其他人一道进去。

    元瑜婉之前跟着元阁老时常参加宫宴，有她带着，又不知道沈易佳进去了什么时候能遇到萧夫人，宋璟辰放心了许多，遂拱手道：“那内子就有劳了。”

    元瑜婉浅笑着颔首。

    曾经的元家也是可以插队进去的，不过几年光景，如今能够参加宫宴已经算是勉勉强强吊了个车尾。

    两人在宫女的指引下去了长春宫拜见贵妃娘娘。

    刘贵妃如今掌管着凤印，太后又不在宫里，可以说后宫她一人独大，除了没有皇后的头衔，其他的一切都等同于皇后的存在。

    长春宫里，已经坐了七八个女眷，全都笑吟吟的围着刘贵妃说话。

    而身份不够的，则依次进入拜见一番就可以出来。

    沈易佳两人进殿时，那些女眷的目光全都朝她们望了过来。

    元家大姑娘她们都见过，只一眼众人的目光就齐刷刷的落在沈易佳身上，或是探究，或是打量，或是惊艳。

    之所以会对她好奇，除去她是宋璟辰妻子的身份，更多的是因为以前作为沈二小姐时默默无闻，这次回京却因被至亲诬陷告上公堂一事闹的沸沸扬扬，大家都想看看是何方神圣。

    打量过后不少人心里都不由冒出一句话：这宋夫人长得也太好看了吧。

    元瑜婉担心沈易佳被看得露怯，稍稍走快一步走在她的身前，将某些不友好的目光挡了下来。

    沈易佳一愣，眼中露出些许迷茫，很快又反应过来，眨了眨眼跟上元瑜婉的步子，她目不斜视，始终未去看周围的女眷一眼。

    两人很快走到了刘贵妃跟前，齐齐屈膝给贵妃见礼：“参见贵妃娘娘。”

    行礼这方面李氏早已严格教导过沈易佳，不说完美，至少没出什么错。

    她觉得自己做的很好了，可在场的命妇哪个不是眼尖的，一眼就看出了其中的生疏。

    于是继惊艳过后，众人看她的目光又多了些鄙夷。

    “免礼。”刘贵妃微笑着抬手让她们起来。

    沈易佳原以为下一句就该让她们退下了。

    不想坐在贵妃身边的一个着红色宫装，梳着双螺髻的少女突然开口了。

    “我还以为能嫁给宋大……人的女子该是何等的惊才绝艳，原来不过是个草包美人。”少女说话时看着沈易佳一脸的不屑。

    如今在后宫中能这样猖狂的除了以前恋慕过宋璟辰的灵慧公主也不做她人。

    众人听了都不由的用帕子掩唇，这灵慧公主，未免太直接了点。

    沈易佳眨了眨眼，认真点头：“多谢夸奖，我知道我长得好看。”

    至于前面的，没听到没听到。

    刘贵妃脸上闪过一抹错愕，很快又恢复如常，她不轻不重的训斥道：“灵慧，不可胡言乱语。”

    灵慧公主气鼓鼓的冷哼一声，她哪里夸她了？这人是听不懂人话吗？

    再看沈易佳一脸的我长得就是这么好看的得意样。

    她就更气了，只觉自己是一拳打在了棉花上。

    不过她也知道这里不是闹事的地方，所以她也没再开口。

    灵慧公主以前就知道自己没机会嫁给宋璟辰，宋家出事后就更加没可能了。

    可是她还是会厌恶任何一个嫁给宋璟辰的女子，以前有一阵时间她没少嘲讽沈茹芸。

    所以说，她会这样完全是针对沈易佳是宋璟辰妻子这个身份去的。

    沈茹芸作为景王妃，今日也来了，不过她坐在靠后一些的位置，见灵慧公主说了一句就不说了，她心里暗骂一句，真没用。

    以前欺负她的时候可一点也不客气。

    刘贵妃装模作样的训斥完灵慧公主，让身边的嬷嬷给沈易佳和元瑜婉一人送了个锦囊，才挥手让她们下去。

    这种锦囊都是提前准备好的，里面放的都是姑娘家喜欢的小玩意，有合了贵妃眼缘的，都会送一个。

    但是沈易佳两人显然不属于合眼缘的人，顶多就是意思意思安抚一下沈易佳。

    因为元瑜婉也在，又不好落下她不给。

    出了长春宫，元瑜婉浅笑的看着手中的锦囊，开口：“我今日是占了你的便宜了。”

    沈易佳再傻也知道元瑜婉这般说只是怕自己会因为方才的事尴尬，故意打趣的。

    她眨了眨眼，真心夸赞：“你很好。”

    元瑜婉被她这牛头不对马嘴的话弄得一愣，随即噗呲笑出声：“你也很可爱，难怪若水时常跟我念叨你。”

    萧若水跟她说的是，沈易佳力气有多大，武功多厉害，打人多疼，小心眼又蛮不讲理。

    没见着人之前，她还以为对方会是一个壮实的人，没想到恰恰相反。

    沈易佳也不信萧若水会说自己的好话。

    两人说话间，前面一个少女被人簇拥着走过来。

    姬云熙今日没有带面纱，不过她额头上的花钿太有辨识度，沈易佳还是一眼就认了出来。

    虽然这个花钿现在随处可见，但是仿的跟真的总归还是有区别的。

    元瑜婉拉着沈易佳让到一边，微微福了福身：“永安郡主。”

    姬云熙的目光在沈易佳脸上顿了一下，随即看向元瑜婉，不知看到什么，她脸上露出一抹同情之色，只点了点头就带着一串尾巴走了。

    沈易佳一直注意着她，自然将她的表情看在了眼里，歪了歪头看向元瑜婉。

    同情？为何要同情？

    “我脸上有东西吗？”元瑜婉被看得有点不好意思，伸手抚了抚脸。

    沈易佳摇头：“没有。”

    接下去，元瑜婉就像一个邻家姐姐，带着沈易佳将附近逛了一圈。

    遇到有身份高的，若是能避开就带着她远远避开，避不开的，就小声介绍对方的身份，然后带着她行礼。

    沈易佳原本还能记住一两个，到后面就完全懵了。

    索性也不去费这脑子记，跟着元瑜婉就行。

    “瑜婉姐姐，佳佳，你们怎么跑这里来了，让我好找。”

    人还没到跟前，声音已经传过来了，不是萧若水又是谁，只不过她身边还跟着一个少女。

    注意到萧若水频频朝那少女翻白眼，沈易佳立马就猜到了是谁，萧若芊。

    萧若水一路狂奔到二人面前，萧若芊在后面咬牙小跑，气喘吁吁的喊：“姐姐，你走慢点。”

    “让你不要跟着我，你非要跟着我干嘛？”萧若水再次翻白眼。

    萧若芊咬唇：“是爹爹同意我来的。”

    说这话时她一脸的泫然欲泣，楚楚可怜，沈易佳总算知道萧若水为什么不喜欢她了。

    除去是姨娘所出，恐怕也跟她这个性格有关吧。

    她也不喜欢！

    她不说这话还好，一提萧将军，萧若水直接炸了：“是啊，你厉害，能求了爹让你跟着一起进宫，那你去找爹啊，让他带着你好了，你跟着我干嘛？”

    萧若芊眨巴眨巴水汪汪的眼睛，随时都要哭出来的模样。

    萧若水磨了磨牙：“这是什么地方？哭哭啼啼的，你是想害死我们家吗？”

    这样的日子，将军府的小姐在后宫哭，不知道的还以为是皇帝驾崩，在哭丧呢。

    萧若芊被她提醒，吓得眼泪瞬间收了回去，一脸的无辜。

    沈易佳看得一愣一愣的，和元瑜婉对视一眼。

    这都行？

    厉害厉害。

    ?  ?感谢whalewendy的打赏，笔芯

    ?  

    ????  

    (本章完)

