    吟一句诗，飞来一剑。

    万剑俯首。

    “那是什么？”李快快双眼血红，盯着声音的来源处。

    那里，一道虚影缓缓消散。

    “难道是，万剑林真正的主人？”古元也很震惊，旋即失望。

    他们一生，都无法触及神通之境。

    更不用说，看一看神通之上更高的风采。

    万剑林的主人，至少也是神通高重的存在。

    这样风华绝代的人物，最终也只能消散，成为一抔黄土。

    “快看，许晨师兄手中有一柄剑！”

    “什么级别的？”

    “怎么是一柄断剑？”

    诸多弟子惊异，他们分辨不出许晨手中剑的品级。

    “首座，这是什么剑？”有长老询问李快快。

    以他们的见识，也认不出许晨手中的剑，是什么级别。

    李快快看着许晨手中的剑，突然叹息道：“无品。”

    “什么？这么大阵状，怎么会是无品？”

    “首座是不是看走眼了？”

    “首座的眼神一直不好的。”

    “竟然是无品之剑，太可惜了。”古元也很叹息。

    许晨的剑道天赋太夸张，但运气也太差了。

    李快快缓缓开口：“无品之剑，并非无品，这乃是一位剑道巨擎的本命剑器。”

    这也是万剑林主人的本命剑器，他这样猜测。

    “本命剑器？”

    “竟然是本命剑器？”

    作为剑道修者，这些人怎么会不知道本命剑器是什么。

    在神通境，一位强者可以掌握三个神通。

    对于那种真正的剑道天才来说，在第三个神通上，会选择炼化自己的剑，成为本命剑器，成就无上剑道神通！

    本命剑器是每一位剑修的最高追求。

    但是，别人的本命剑器，只有主人能够发挥威力。

    对于外人来说，无异于凡剑。

    可能，也就更加锐利。

    论价值，甚至不如玄器。

    所以，古元才会为许晨叹息。

    “原来如此，许晨师兄也太倒霉了！”

    “不过，许晨师兄果然不是废材，剑道天赋也太高了！”

    众多弟子议论。

    古元笑道：“快快，仅论剑道天赋，许晨可能比你还高，不培养一样？”

    李快快露出思索的情绪，旋即摇头：“不值。”

    剑道天赋高但也仅是剑道天赋高。

    许晨来到青玄宗的时候，宗主已经查过他的天赋。

    极低。

    比如说，把一个天才培养到凝元，需要两年，消耗1000灵石。

    那么，把许晨培养到凝元，可能需要十年，消耗1000万灵石。

    太不值了！

    就为了这个剑道天赋，消耗太多的资源去培养。

    就算同阶无敌又怎样？

    大道修行，是与天争，与地争，与时间长河争。

    根本等不到许晨变强，他就已垂暮老死。

    这么多资源，何不堆出更多的强者？

    难道，同阶无敌再强，比的过1万个同阶？

    更何况，同样时间，同样资源，你同阶无敌，别人比你高三四个大境界，如何大？

    “唉。”古元叹息，“或许，小师妹那么拼命，就是没有放弃这个徒弟。”

    李快快表情复杂：“可惜，世间事不如意十之八九，吾辈何以证道逍遥？”

    “哈哈。”古元大笑，“狗屁的逍遥，我们先想一想，如何体面活着吧！”

    ……

    “这柄剑？”

    许晨手中的剑，为一断剑。

    锈迹斑斑，青色与金属的锈斑交映，看起来就像一个老迈风烛残年的老人。

    唯有剑刃处的锋利寒光，显示出这柄剑的不屈。

    许晨拿着剑，内心不知为何，涌现了一个词汇。

    酒剑仙。

    “难道说，这是酒剑仙的……本命剑器？”

    “扮演系统的扮演，并不是随机，还是存在一定的规律？”

    “酒剑仙与万剑林有关？

    日与谁有关？”

    “还是先收起来，等选择扮演的时候，再考虑这些事。”

    这次扮演的人物是未知的，许晨比较谨慎。

    还是先把事情都处理好，再考虑扮演。

    许晨扫了眼万剑林核心区域外的众人，收回了目光，继续往万剑林深处走。

    他还要找剑魂草。

    小乔因他而伤，他还是比较急的。

    他不想因为自己，让小乔在痛苦与失望中渡过太多时间。

    万剑林很大，到处都是剑。

    随着许晨获得那一柄断剑，整个万剑林，再次恢复了平静。

    诸多弟子、长老，各回各家，各找各妈。

    也就是议论许晨的声音变多了。

    许多弟子又羡慕又惋惜。

    这些，许晨并不知晓。

    此刻，他正蹲在一个废坑上。

    坑里，插着几柄剑。

    阴影下，正有五六株剑魂草。

    “还太嫩了，没有长好。”

    “幸亏我有万物生长，不然得等几年。”

    许晨愈发觉得，万物生长真是一个好技能。

    万物生长！

    一道绿光闪过，眼前的剑魂草立即快速生长。

    很快，这些剑魂草都长大了一截，散发的剑气更加凌厉。

    “可以。”

    许晨采摘五株剑魂草，留下了一株不至于让断绝。

    不过他想了想，一株的话是不是不可以繁衍？

    但是，万一自花受粉呢？

    抛去这些奇特的想法，许晨回到了色空峰。

    “该开始炼制药液了。”

    许晨喃喃道。

    不得不说，药神系统是个奇葩。

    许晨以前使用过，不管是炼制，还是什么的，都很奇葩。

    “要去拿出炼制药液的设备了。”

    许晨进入房间里面，打开储物袋。

    瞬间，一件炼药炉出现。

    这件炼药炉，还是许晨上次使用药神系统制作的。

    造型很奇特。

    给这个世界的炼药师看，他们也不会认为这是一件炼药炉。

    如果说模样，和前世的榨汁机很像。

    还是小熊牌的。

    普通的炼药，那个电饭煲模样的药炉就行。

    但是更高层次的，还是需要用这种炼药炉。

    这种炼药炉，是有使用次数限制的。

    “千叶草、墨香芝、百灵果……”

    许晨一一把这些灵药放入了炼药炉之中。

    然后，关闭了入口，按了一个按钮。

    许晨叹息：“每次炼药都太过于奇葩，我都觉得我带了个假系统。”

    别人炼制药液，那是极其复杂。

    掌控火候，药草配比以及先后投放顺序，炼制手法等等等。

    要考虑的因素很多。

    他炼制很悠闲，比榨水果还简单。

    “在等几分钟，应该就好了。”

    许晨看着前方的炼药炉，自言自语道：“希望色空峰，不要发生一些奇怪的事情。”

    每次他使用炼药炉进行药液的炼制，可能会有奇怪的事情发生。

    只剩几分钟，还是概率问题，应该不会那么倒霉吧？

    等把小乔的事情解决，就开启扮演系统吧。

    与此同时。

    宅院里。

    苏靖瑶正在修炼。

    突然，她睁开了眼睛。

    目光锐利，深邃如潭，带着摄人的锋芒。

    “什么人？”

