    卡蜜拉和大古之间的婚礼见证人并不多，除却作为当事人的大古和卡蜜拉之外，也就只剩下源泉以及沙织这两位了。

    源泉又又在当伴郎，而且是仅有他一位的伴郎。

    至于沙织，自然是去卡蜜拉的身边当伴娘了，而且也仅有一位。

    他们俩甚至还要充当观众。

    如果不是神父是真的请来的话，怕是源泉都要粘俩把胡子上去客串当神父了。

    反正以他的发色，粘俩把胡子冒充老神父什么的也没啥违和感。

    这是一场不被外人祝福的婚姻，因为没有人知道大古和卡蜜拉的这一次，已经迟了快要三千万年。

    也没人知道，这一对的结合，究竟是多么的难能可贵。

    丽娜自然不会参与进来，说到底她能接受卡蜜拉就就已经是她大度的体现了。

    想要让她来参加卡蜜拉的婚礼，那不是得了便宜还卖乖吗？

    虽然丽娜和卡蜜拉之间有过约定，但这是作为一个女人天生的情感上的不愿，无关乎其他。

    “这可是我第二次…不对，是第三次当伴郎了。”第一次自然是在崛井的婚礼上，那个时候源泉也是作为伴郎团的一员加入其中，为崛井送上了祝福。

    “源，你说…现在在这里和卡蜜拉结婚的人，究竟是我，还是迪迦奥特曼？”大古的脸上还是有些迷茫的，因为源泉的关系，他对人类与奥特曼的这俩种身份有着清晰的认知。

    可对于卡蜜拉那种对他的痴迷情感，让他却在这种清楚的界限上陷入了迷茫。

    “你是大古，你也是迪迦奥特曼。”源泉就知道大古有这样的疑问，故此早就准备好了：“你无需像我这样，拼命的要将两种身份分隔开。”

    “我很早的时候就说过了，迪迦和奈克瑟斯是不一样的。”

    “大古，你就是迪迦奥特曼，独一无二，真正的迪迦奥特曼！”

    大古究竟是否是迪迦这一点，那可能就要问卡蜜拉了，毕竟将感情倾注的人是卡蜜拉。

    在卡蜜拉的眼中，大古和迪迦究竟有何不同，还是说二者并无不同，都只能由着卡蜜拉自己。

    “起码，她现在要嫁给的人是你，这就足够了。”

    “你是超古代传承的战士，你是真正的迪迦奥特曼。”

    （顺带一提，不知道啥啥啥的设定里，大古和三千万年前的黑迪长的一模一样…）

    “想那么多有啥用？她都准备给你生娃了。”源泉拍了拍大古的肩膀：“你总不是那种玩了就跑的人渣吧？”

    “大古，纠结于那些身份的时候，你也要想想，她现在可是怀着你的孩子。”

    大古眼前倏然一亮，迷茫的雾气与纠缠的身份之由顿时被他摒弃。

    是的，源泉说到点子上了，无论如何，卡蜜拉现在都怀着他的孩子，卡蜜拉都已经将全部都交给他。

    自己在这里纠结这些，根本就是想要不负责任的体现。

    卡蜜拉将一切都交给了他，而他却在这里纠结这些有的没的…

    “我明白了，谢谢你，源。”深吸一口气，大古的脸上重新挂上笑容：“我会一心一意对待她，绝不会辜负。”

    ……

    “怎么了？从刚才开始就一脸想要问什么的表情？”一袭白色婚纱凸显出卡蜜拉的身姿之靓丽，脸上的油彩也早就逝去，就如同她那仇恨与怒火一般。

    卡蜜拉望着坐在床上不安的摆动着双脚的沙织，这个小姑娘，她脸上的踌躇与犹豫，都快要溢出来了。

    “卡蜜拉姐姐，结婚的感觉…是什么样的？”卡蜜拉开口了以后，沙织这才鼓起勇气，小心点询问着：“我参加过一次婚礼，只是…和那样的热闹比起来，卡蜜拉姐姐这好冷清。”

    “这样的清冷，你也不在意吗？”

    “这样的稀疏，这样的婚礼，卡蜜拉姐姐真的愿意办下去吗？”

    卡密拉似乎对这个问题早有预料，她那美丽的面容上露出了温和的笑容，和昔日里那个，在露露耶的遗迹内，鞭挞着迪迦声声嘶吼的扭曲模样完全不同。

    如果说那是是被背叛而心痛的怨恨，而今就是收获了爱情的美满。

    在仇恨中扭曲的人和在滋润下生活的人，终究是不一样的。

    “没有关系的，沙织，我和他之间的婚礼，有资格参与进来的本就不多。”卡蜜拉轻声说着：“所有的一切都在三千万年前被埋葬，我和他能够留到现在，已经是一个奇迹。”

    懂了，真正有资格能够参与你们俩婚礼的，怕是只有和你一起苏醒的达拉姆和希拉姆了对吧。

    然而和卡蜜拉这个不仅还活着，甚至还得偿所愿了的家伙不同，达拉姆和希拉姆…怕是提头来见都是一种奢望了…

    “这场婚礼，是我和他之间的见证，即使没有观众，没有掌声，我也乐在其中。”

    “因为这本就是我老早就想要做的事情啊。”

    那笑容里的满足，抚摸着小腹的眷恋，种种的一切似乎都不该出现在一个黑暗的女战士的身上，没有谁会将二者联系到一起。

    但，卡蜜拉就是这样的存在。

    “满足...”

    这又是一个全新的词语，一个对于某种心情的出现的表达，但这种心情是什么，是什么样的，沙织却又陷入到迟钝中了。

    这种满足，和自己想要什么就能得到什么的那种满足，是一样的吗？

    “沙织，我看得出来，你对他很有感觉，那家伙也不是全然一点都没察觉到。”卡密拉从自己那小小的满足中退出，转而将话题转向沙织的身上：“你是地球人，但你却又是身怀怪兽因子的怪兽少女，你天生缺少的便是属于人类的情感。”

    “他想要将你送到地球上学习，可他却不知道，有一种情感，是和外人相处，根本学习不到的。”

    “沙织，你在意他吗？”

    卡密拉将穿着婚纱手套的素手交给沙织，在沙织的搀扶下，朝着大门走去。

    “在意，我想要他一直活着，我想要他带我去吃很多好吃的，看很多好看的，陪着我一起看电视，陪着我一起睡觉。”沙织点着头，丝毫不觉得最后一句话有什么歧义，因为她就是这样觉得的。

    “这种在意，就是喜欢。”卡密拉笑着回应道：“沙织，去向他诉说你的喜欢，去勇敢的表达出来。你不说出口的话，他会永远逃避下去。”

    “我知道你想要为他着想，但是有些事情，改变双方关系的，恰恰是某一方率先冲了上去。”

    虽然曾经将所有付出却换来了背叛，但卡密拉现在获得的，仍旧是她心心念念想要的。

    这个结果就足够了。

    “沙织，勇敢一点，去告诉他你的心意，让他没有办法装傻充愣。”

    推开了大门，在那巨大的窗户投射下的光芒中，大古站在那，一如他此刻代表着的光明一样。

    沐浴在光辉中的他，依稀让卡密拉看到了迪迦的虚影。

    沙织托着卡密拉的手，在这红色的地毯上，一步步的朝着那沐浴在光辉中的人走去。

    “啪啪啪！”

    突兀而又恰当的掌声响起，源泉坐在最前面的位置上，侧过半身的他奋力的鼓掌，让这冷清的教堂里，响彻着欢迎与祝福的掌声。

    大古展露出温和的笑容，迎着那个走来的美丽的女子，他错开身，伸出了手。

    就好似要将卡密拉，拉入到这光辉中。

