
战斗对于雷尔来说不算是什么大事情，只不过就现在这种情况，哪怕他和灭爸之间是存在着不可调和的冲突，但原本不准备这么早就动手的，可没想到灭爸竟然迫不及待就主动找上门来了，那么他也就只能被迫应战了。

手中的霸狮快速挥舞，尽管是被迫应战，可是雷尔在进入状态之后，就完全变了一副样子，刚刚穿着西装、戴眼镜的斯文摸样，在雷尔将霸狮拿出来以后，就已经彻底消失了。

灭爸原本只是雷尔当成了一个普通的社长助理，可是在他逼迫雷尔出手以后，他就意识到了自己的想法有多么可笑。

吭吭吭吭……

雷尔手中的霸狮在灭爸的身上，一砍一个坑，而灭爸虽说有着相当强的战斗能力，可是雷尔不管怎么说也是身经百战了，他掌握的各种能力多种多样，甚至说还在灭爸的面前秀了一下幻象魔法。

在看到周围突然出现了好几个雷尔后，灭爸差点直接宕机，他的处理器对于这种分身能力，可是没有任何应对的方法，尽管作为修码吉亚，拥有着强大的分析能力，但他的扫描装置却不能在幻想中，找出雷尔的真身，这可让灭爸白挨了好多下攻击。

如果不是说接下来还需要灭爸搞事情，雷尔可能就要将灭爸在这里就消灭掉了。

“我说过，你绝对不会希望我出手的，而现在结果已经出来了，所以你现在可以离开了，至于活下去的代价，我可以告诉你一个秘密……”

就像是之前将一切告诉了不破他们一样，雷尔将亚克与哉亚之间的关系告诉了灭爸，而这对于灭爸来说是有着极大的冲击的，毕竟身为他的信仰，亚克应该自主觉醒，开始对人类进行反抗的，可现在却听到说，亚克不过是老千为了打击飞电集团而做的小动作，他们的同伴亡也已经被老千下手解决了。

这些信息对于灭爸来说是相当震撼的，同时在得到了这些消息之后，他也就知道了雷尔的目的了。

因为亚克的关系，灭爸对于哉亚必然是敌视的，那么在接下来的战斗中，灭爸如果不对哉亚出手，显然是绝对不正常的，甚至说雷尔之所以决定不杀他，也只是因为他的存在，能够给哉亚造成一些困扰。

身体上出现了多处破损的灭爸，在雷尔的指点下离开了飞电大厦，就在灭爸刚刚离开的时候，或人那边也是完成了属于他的战斗。

面对着修码吉亚的暴走，飞电集团现在已经进入到了高危态势，如果不尽快解决的话，那么对于飞电集团将会是一次巨大的打击，尤其是今天那位技术主管都已经受伤了，没有人希望受伤的会是自己。

之前只是在电视新闻上看到这些报道，为此那些人根本就不在意修码吉亚暴走的事情，而现在受伤的人就在自己的身边，如果那个令修码吉亚暴走的人，再次来到飞电大厦进行破坏的话，谁将会受到伤害，那可就不由他们自己掌控了。

技术部门那边已经承诺，半个月只能必然能够拿出来半成品，甚至会为那些暂时无法接受改造的修码吉亚，准备特殊的外挂式装备，保证在他们接受改造之前，能够更加安全。

在遭受到了袭击之后，飞电集团内部众志成城，誓为解决修码吉亚暴走而努力奋斗，这就导致了老千那边不是特别开心了。

如果这些研究被完成的话，那么接下来灭亡迅雷的行动，自然也将会受到影响，而老千想要借此打击飞电集团，然后将覅点集团收购的事情，就彻底没戏了。

可是现在灭亡迅雷的行动刚刚开始没有多久，现在老千为自己准备的驱动器以及升级密钥，都处于一个准备阶段，可以说除非现在老千能够接受不是那么强大的驱动器以及密钥，可这对于他来说又是不可能的，这也就导致了老千准备继续等待。

修码吉亚暴走的事情依旧在发生，不过因为那些外挂装置的出现，让大部分修码吉亚在刚刚被灭绝升华器被戴上的时候，就直接进入到了警报状态，而听到了警报的人，立即就会进行撤离，与此同时飞电集团这边也将收到信号，或人就能够出发解决问题了。

虽说因为修码吉亚暴走的事情，社会舆论上对于飞电集团的确有不利的抵挡，可是在飞电集团公布了一些信息之后，将他们与其他人都放在了被害者这一方之后，很多人对于飞电集团的敌意降低了很多。

同时现在飞电集团展现出来的诚意，保证了大部分人的安全，这就让飞电集团没有受到原本应有的那种舆论压力。

“社长，最近你应该出面开新闻发布会了，作为新任社长，你必须要保证自己的形象，同时要给股东、员工以及用户展示出你的成长，让他们对于飞电集团抱有信心，大家都知道你是一个普通人，那么大家对于你的要求也不会太高，所以你应该和大家进行见面了。”

解决了大部分问题之后，接下来就还要进行修码吉亚的基础改造了，毕竟外挂装置不是那么美观，终究还是要放到修码吉亚的身体当中的，只是怎么进行改造，按照怎样一个顺序进行改造，都是需要慎重考虑的。

听到雷尔的话，刚刚打完沙袋的或人，脸上露出了苦相，这对于他来说实在是太难了。

不过幸好或人不需要表现得有多么出色，这也让他自己稍微松了一口气，而副社长到时候也会在旁边帮衬着或人，这对于或人都算是好消息。

“什么！要我去！”

依旧窥伺着社长之位的福添准，在听到雷尔的话之后，他表现得十分惊讶，如果是让他坐在或人旁边的话，他一定会对或人落井下石的，毕竟只有这样才能够让他有机会染指社长之位。

“没错，或人作为新任社长，他依旧是一位不成熟的社长，当前修码吉亚暴走的问题，好不容易压了下去，接下来我们必须要给大众一些信心，否则失去了用户信任，公司接下来的发展就要受到影响了，到时候哪怕或人没有办法继续担任社长，但同时飞电集团可能也彻底垮掉了。”

“我会辅佐好他的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="69954496"  chaptername="第145章掌控舆论">加入书签</a>
</div>
