    “以后别喝酒了。”

    王太卡上了车，把酸奶递给帕尼：“喝点吧，胃会舒服点。”

    帕尼还在发愣，隔了一会才问道：“你又什么要管我呢？很闲吗？”

    “好像，我们百分之七十的见面，都是在这种喝酒的地方。剩下的都是在公司。”王太卡说道：“所以我觉得这样的生活作息，太不健康了。”

    “和你认识，才是最不健康的事情。”帕尼居然也开始毒舌起来了。

    王太卡笑了笑：“嗯，无法反驳。”

    “所以你想做什么？”

    “没什么。”王太卡顿了顿：“聊聊形式上分手，但实际上更像是开始的故事。”

    帕尼看着王太卡：“你不会只是晚上，寂寞了吧？”

    “寂寞我也不会放纵。”王太卡说道。

    “寂寞你也不会来找我。”帕尼冷笑。

    王太卡说道：“已经结束了。”

    帕尼不敢相信的看着王太卡：“什么？”

    “你说什么？”

    “那为什么？”

    “你说为什么？”

    “我怎么知道啊！”帕尼一脸的烦躁。

    “嗯，我的问题。”王太卡笑了笑。

    其实两个有感情的人会分开，绝对不会是某一方的问题，一定是两个人都有一点不和，才会造成最后的结果。

    王太卡和充儿走到这一步，明面上好像只剩那一点点的事情，实际上那只是一个导火索，真正的原因是两个人对待爱情和婚姻的态度上，有了分歧。一个在乎的是长远的未来，一眼看到结局。另一个则是珍惜当下的每一刻，因为也许真的没有未来呢？

    所以说起来，王太卡和充儿两个人谁都没有错。一个想结婚，一个想恋爱，感情的事情怎么说对错？只能说爱的方式确实不同，所以结局不一样，途中的路重合再多，也没有用。

    做人做事还是感情，最后都是一个殊途同归才行。

    充儿不想把自己的人生全都托付给感情，王太卡却已经早早把两个人绑定。站在充儿的角度，王太卡就是掌控欲太强。可站在王太卡的角度，却是充儿没有百分百相信自己。

    但其实都没有，两个人都竭尽所能的去爱对方了，只不过很多时候就是这样，你喜欢的你以为的，只是你自己的想法，每个人都不同。

    你总是想把自己最好的给对方，但是从来没有问过对方到底想不想要。

    不过这些话也没必要提了，如果非要有一个人成为罪魁祸首，那还是自己吧。

    “我的问题。”王太卡只有这一个回答，不算是背锅，只不过是为这一段感情最后的负责。

    帕尼却忍不住追问：“我不想八卦，但是我想知道，你到底做了什么？如果你想坦诚对待我，最好说出来。”

    王太卡问道：“什么叫坦诚对待你？”

    “这关系到，我还能不能再接受你。”帕尼的话很明白了。王太卡离开过一次，可帕尼也不是没有王太卡就活不了。但王太卡回来，可以给一次机会。这种机会帕尼不会给别人，王太卡已经是破例。

    但这种破例，也是有要求的。一段感情结束，总要知道前因后果。如果最后你是问题，比如忽然就绝症了，再或者性无能什么的，帕尼也不会在这浪费时间。

    离开了王太卡，真的有大把的优秀的人在追帕尼。只不过帕尼不愿意罢了。

    王太卡顿了顿，知道自己躲不开这个问题，于是叹了口气，说道：“我想，大概是我有神经病吧！”

    帕尼皱眉：“不想说算了，我走啦。”

    王太卡说道：“回避型依恋人格。”

    这个听不懂的词汇，总算让帕尼停下动作，看向王太卡：“什么意思？”

    王太卡说道：“回避型依恋人格，本质其实是一种自卑吧。把爱情想象的过于纯粹美好，甚至干净的一尘不染。和充儿是这样，和宋香菜也是这样。但实际上，感情就是心里有着梦想，然后过着平淡的日子。太认真的人，谁都帮不了。”

    “哦，我不信！”帕尼现在可不是那么好骗的，与其问王太卡，不如自己上网搜一下答案。

    帕尼开始拿着手机搜，然后念着在自己的答案：“回避型依恋人格是指在爱情中不愿意和对方直接发脾气的人，在他们生气的时候大部分的时间都会保持什么，不会和对方发生争吵。”

    王太卡问道：“符合吗？”

    帕尼皱眉：“这是冷暴力？”

    “不是。”

    “我觉得是！”帕尼撇嘴：“我也不喜欢冷暴力。”

    王太卡哭笑不得，说道：“这种性格，其实往往是不太会、或者不太想表达自己心中的意愿，即使他们很愤怒，也会用保持沉默的方式提醒对方的注意。这种人是非常没有安全感的，但其实内心里非常依赖自己的另一半，但又不敢在行动上表达出来，所以只会把这些情绪深深的埋在心底。这种人在生气以后也不会用一些方式发泄自己的情绪，他们会把所有的情绪埋藏在心里，不被别人发现。因为在他自己看来，觉得用这样的方式能够很好的解决问题。你觉得说的是我吗？”

    帕尼点点头：“现在有点像了。”

    王太卡叹了口气：“其实这方面性格的人，往往得心理疾病的人数居多。因为他们不愿意与别人分享自己的情绪，即使是身边最亲近的人，他们都不愿意分享，长期处于这种负面情绪当中也会让他们的心理发生改变......并不是所有冷战都是冷暴力，有时候也许真的是觉得，冷静一下会更好。很渴望被爱，却又因为没有安全感所以拒绝被爱。缺乏安全感，甚至生性自卑，所以对于未来的预期全是悲观。”

    帕尼问道：“你自卑吗？”

    王太卡想了想：“有一点。”

    “阿一古......”帕尼撇撇嘴：“我怎么没感觉，你自卑呢？你狂妄的很啊！”

    王太卡笑道：“自卑的原因是多种多样的。有的人是因为贫穷，有的人是因为丑陋，有的人是因为过去。我嘛，我大概是第三者。我努力想当好一个正常人、普通人，可是大多数时候我都明白，心里清清楚楚的感觉我和这个世界上的人，格格不入。大家都能站在阳光下，即使很平凡。但我却是站在阴暗的角落。有时候这种像是监视一切的感觉，会让人觉得兴奋。但大多数时候，都会觉得自己好像走不出来，要一直活在这里了。”

    帕尼觉得王太卡是在装神弄鬼，动不动就说什么黑暗，好像自己经历了多少事情一样，搞的很有阅历，很深沉一样。就是一个字，装！

    王太卡看着帕尼的眼睛，从眼神里看到了帕尼的情绪，不过没有生气。如果真的可以被理解，那么他就不会是现在这样了。

    人生其实也就是三个阶段。

    第一个阶段，看水是水看水是水。最开始的，都是少年少女，心思单纯，看见这个世界，总想去闯荡。于是各奔东西，前程南北。那个时候雄心壮志，看水是水，看水是水。

    再后来，在社会上摸爬滚打，看到了那些阴暗面和负面的东西。自私、奸诈、贪婪、色欲、权势，这些东西让人无法挣脱，慢慢的沉默其中。原本单纯的心变得功利。伤春悲秋，看见一点点的事情总想分析出一些人生道理，再结合自己的阅历，得到一点看似深沉，实则可笑的所谓大道理。于是山不是简单的山，是巅峰的权势，水不是水，是无尽的欲望。这就到了第二个阶段，看山不是山，看谁不是水。

    大多数人，穷极一生都只是第二个阶段，在临死前想的还都是那些最简单的欲望。这本来也没有错，人各有志。

    可终究也有不甘就这么平庸的人，他们看遍世界，想得到一个答案，可越看越迷茫，越看越疑惑。这些人大概是诗人、作家、歌者这样的职业，他们探寻人性的善恶，想得到自己的答案，可最后一无所获，反而越来越对这个世界产生绝望。这种刺激之下，留下无数惊世大作，却因为最终无法找到内心渴望的那个世界，选择了最极端的方式离开世界。

    王太卡现在大概就是出于这个程度。说真的，王太卡就是怕死，要不然真的早走了，省的一天天这么烦。

    所以，只有那一点点的人走到了最后。虽然度过了漫漫长夜，但还是等到了天亮那一刻。看透了一切，直达本心，见到本性。于是那些俗世的污浊再也迷不了自己的眼前，原本的山和水都回来了。

    这就是第三个境界，看山还是山，看水还是水。既然山水如此，那自己还有什么牵挂？所以有的人忽然顿悟出了家，有的人放弃财富当了农民，有的人远离社会独自生活。但他们都找到了内心的那一片宁静。

    山还是闪，水还是水。

    这个道理王太卡是知道的。可道理是道理，知道不代表能做到。这就像是数学题，你就算知道公式，却没有解题思路，最后得到的答案还是错误的。

    王太卡因此而自卑，他自卑的不是外在，而是比起常人，他的内心早已经腐朽不堪，甚至扭曲丑陋。

    就像是包流香说的那样，别人都想算计王太卡，可都失败了。黄东成努力了那么久，最后还是别王太卡轻飘飘的几句话就翻盘绝杀了。

    但包流香却成功的让王太卡成为了合作伙伴。因为包流香太聪明了，他没有算计王太卡，他只是看透了王太卡内心的欲望，最后只是在合适的时候，把一根鞭子放在王太卡面前，告诉王太卡：“拿起鞭子，你就可以尽情折磨曾经那些高高在上，瞧不起你的存在。”

    欲望的驱使下，王太卡几乎没有任何的犹豫。这种近乎可以肆无忌惮的感觉，无限制的放大了心中的暴虐。王太卡知道自己在做一件错事，可是这种挥霍无度的感觉真的是太特么爽了，完全不能松手。

    有时候真的怀念曾经那个朝气蓬勃的自己，虽然一无所有，但是真的干干净净。

    最厉害的人应该是那种，历经世间的黑暗，依旧相信光明的人。

    可王太卡现在真的不相信这种论调。

    王太卡看着帕尼，没有解释。这个自己的故事，站在黑夜之下的自己，没必要和谁诉说。

    “反正事情就是这样。”王太卡说道：“实话实说，我没办法促使你做什么决定。但实情也就是这样。至于细节，那是过去的故事，不是我不能提起，而是和人提起，是对充儿的不尊重。”

    帕尼撇撇嘴：“可是我不喜欢这样冷战，我本来就笨笨的，哪有心思猜那么多？”

    王太卡笑着反问：“怎么？也有占有欲了？”

    “没！有！”帕尼连忙否认：“算了，我想明白了。在一起，就会有占有欲，就会吃醋。所以还是别这样了。”

    王太卡遗憾的看着帕尼：“嗯......所以你的想法？”

    “你还是继续当我的......小白脸吧！”帕尼语出惊人：“王太卡，其实我想明白了。我们只不过是有那么一点点的小相同，做亲故很好，但这一起不可能！因为性格真的不和，你占有欲强，可我又真的喜欢玩，如果在一起，天天吵架是肯定的。最后肯定会分开，没必要。而且，我也没有想结婚的打算，不会想那么远，一切都算是未知数。所以......我们还是保持之前那样的关系，就好了。”

    王太卡一脸惨淡：“既然是你的想法，那我尊重。”

    “嗯，抱歉。”帕尼伸出手，摸了摸王太卡的脸，说道：“其实我也不太敢爱你，所以能拥有过就好了。所以，我们可以相爱甚至上床，但还是别在一起了。我回去了，明天见。”

    帕尼下了车，内心有些难过。也许她距离一段感情真的很近，但是既然注定是悲剧收尾，那还是算了。现在这样很好，继续做情人，已经足够了。帕尼没有那么多奢求，占有欲太多只会走向必然的悲剧，所以还不如这样，有一点点的爱，就已经能让帕尼欢喜很久。

    恋人是不可能的。所以也许情人是最好的选择，虽然有些可笑，但没有什么可后悔的。

    只是，真的对不起王太卡了。帕尼叹了口气，想着也许下次见面，大概需要一身什么样的制服，能缓解王太卡内心的压抑呢？是时候奖励一下了......

    而另一边，车上的王太卡在帕尼离开之后，脸上悲切的表情忽然消失，像是换脸一样，随后露出了淡淡的笑意。

    两个人性格上的问题，难道王太卡不知道吗？王太卡当然知道！帕尼绝对不会愿意被人管着憋在家里，而王太卡确实接受不了自己的女朋友动不动就泡吧，那怎么办？

    在一起，根本就是往绝路上走。两个人的状态，其实恢复到最开始的情人状态，是最好的。

    可王太卡怎么说？直接说当我的情人，我不负责，就睡觉？这什么意思？把帕尼当什么？陪酒女吗？就算再有情谊，也扛不住这样的侮辱吧？

    自动降级，这是很正常的。别指望回来就能恢复最开始的程度，不可能。就算帕尼不生气，王太卡这么说出来，帕尼也会义正言辞的拒绝，并且把关系下降一级，定位亲故。

    那干脆，王太卡把自己的话语往上提，直接说要在一起。那帕尼肯定慌了，然后她会下降一级，而从这个程度下降一级就不是亲故，正好就恢复到之前的关系了。

    看吧，就这么简单！有时候得寸进尺，并不是贪心，而是一种保持平衡的办法。有些讨价还价的感觉，但感情本来也就是两个人的推拉过程。

    而放下枷锁的王太卡，在揣摩人心这方面真的是无敌的，感情的事情也许真的需要一点点的小心机，这没错。

    本来不欢而散的结局，现在被王太卡改成了这种略有遗憾的重逢。和帕尼的关系也恢复了，这样挺好。

    不过王太卡也没有把帕尼完全当初一个情人，说真的，对帕尼还是有感情的，帕尼真的是一个很好的女孩子。

    但帕尼和王太卡的性格，确实有很大的矛盾和冲突。这种矛盾早就的结果就是，两个人可以亲近，但是不能亲近太久，否则就会有矛盾。这样的两个人很难在一起的。

    不过王太卡现在倒是有把握，可以把这样一切都把握在最好的尺度。虽然这样有些渣，但确实是最好的结局了。

    要不然还能怎么办？分开？呵呵，怎么可能。

    当然，另一方面，王太卡也会派人警告一下帕尼身边的别有用心的家伙。王太卡对帕尼其实是放心的，但对别人却没有什么信心。

    好自私啊，只需王太卡万里同春，不许帕尼红杏出墙。但王太卡不是一向都是自私自利的利己主义者嘛，所以完全没觉得不对。

    分别前，王太卡最后演出那一点的落寞，也只是为了让帕尼觉得自己没吃亏。实际上王太卡早赚翻了。

    当渣男，果然是不需要学习的。王太卡叹了口气，发动了车子。

    下一站，找谁再叙叙旧呢？

    就她了！

