    第885章

    诸多事情，不仅野原火一无所知，就连整个戎族都很少有人知道。

    今日，戎族大军挺近长安城，将取代李氏皇族的统治，天下将在今朝易主。

    野原火当有登基称帝的资格，分封百官，安抚万民，成为天下的九五之尊。

    可到现在，野原火连一身龙袍都没有置办起来。他现在身上穿的锦衣，还是从一位城主身上扒下来的。之后该做什么，不该做什么，具体流程如何，野原火大脑仍是一片空白。

    不过，这些都不太要紧。赤脚走惯路的人一开始肯定不会适应新靴子，但多走几步路，总是会习惯的。

    大军挺进长安城，已开始接手四面城门的管制。城防军大营中，已经有戎族兵马驻扎，帝国军放下武器，卸掉盔甲，暂时作为战俘被控制起来。

    这些事情自有人处理，用不着野原火分心。现在，他的目的单纯而简单，便是代表皇族威严的皇宫。

    只有踏进皇宫，野原火才算鲤鱼跃龙门，取李乐天而代之。

    野原火一颗心已经迫不及待，他现在距离那张椅子已经很近，可以说触手可及。但没有真正坐上那张椅子，谁又知道坐在上面俯视天下是什么感觉。

    皇城宫门洞开，宫中的宫女太监跪在两侧，有野原火的亲卫率先进去，为野原火清除可能存在的危险。

    这时候，李乐天当出现在宫门外恭迎野原火。野原火也在悄悄想，他见到自己时会不会下跪。或者说他将要跪下时，自己立刻将他扶起。

    无论如何，寻思这些的感觉还算不错，胜利者总有资格享受这些无足轻重的胡思乱想。

    新王登基，旧王退位，今日野原火将取而代之。

    可奇怪的是等来等去，并没有等到出门迎驾的李乐天。而野原火也已经没有继续等下去的耐心。

    骏马开道，拉着他缓缓进入皇宫，待到马匹不可行之地时，野原火才从大撵上下来，在别人的搀扶下前行。

    亲卫已经开始搜寻整座皇宫，但直到现在仍没有发现李乐天的踪影。野原火本来的好心情，在此刻蒙上一层阴影。

    难道李乐天悄悄逃走了……纵虎归山，后患无穷，假若李乐天真的逃出长安城，凭他的身份足以拉起一支人马。

    野原火咬咬牙，眼神中浮现一抹狠意。假若李乐天真的逃走，图谋东山再起，那自己就再一次将你击败。既然可以击败你第一次，便也一定能击败你第二次。

    差不多将皇宫搜寻一遍，仍不见李乐天下落。很有可能野原火的猜测成真了。这时候他已经来到皇宫的朝殿前。

    这里是大武的权力中心，曾经帝国文武官员在此地议事。没有野原火的允许，任何一人不敢贸然进入。第一个走进这座大殿的人，必须是野原火。

    现在还未发现李乐天，野原火已无暇多想。他深吸一口气，走到大门前，伸出双手，将沉重的大门一把推开。

    吱呀呀的声响后，野原火迈步踏入大殿。高高的柱子撑着殿顶，平白给人一种威严的感觉。野原火努力克制，心脏仍在砰砰跳动。

    当他目光落在那张椅子上时，视线忽然呆住，良久移不开目光。

    李乐天靠在龙椅上，手中握着一柄剑，此刻仍在往下滴血。

    而李乐天的喉咙已被利刃割开，此刻垂着头，鲜血染湿了龙袍。

    野原火眼睛眯起，渐渐靠近。他认得李乐天手中剑，它与匹夫剑是同样款式，出自同一批匠人手中。

    这是天子剑，又名山河剑。

    持此剑便代表天子无上权威，执掌天下，号令万民。这柄剑从明帝手中传到李乐天手中，李乐天未必够格执掌天下。最后他用这柄剑自刎谢世，多多少少保全了皇族的体面。

    野原火接过这柄剑，几乎是一脚将李乐天从龙椅上踹下去：已经死了的人有什么资格谈体面。

    这柄剑曾在明帝手中，后传给李乐天，现在被自己握在手中。

    不过，明帝死在这大殿上，被林少羽砍了脑袋，李乐天又自刎谢世，好像握着这柄剑的人，都没有落个好下场。

    想到这里，野原火激灵打个冷颤，心底冒起一股寒意。

    他提着剑坐在那张龙椅上，说也奇怪，本来慌乱的心，在此刻竟然奇迹般的平静下来。

    抬起头，九万里江山尽收眼底。

    ……

    李行哉与程大雷在这个时候并未离去，他们站立在山头上，登高望远，眺望着长安城方向。

    李行哉将手中酒囊交给程大雷，程大雷咕咚咚灌下一口，将酒囊还给李行哉。

    “谁能想到，李家竟会以这种方式丢掉江山，开国太祖一枪一棒打下的颜面在今日丢得一干二净。”

    李行哉长叹一声，将酒囊交给程大雷。

    程大雷目不转睛的盯着长安城方向：“戎族已占了长安城，下一步就是向中原扩张……”

    “北地诸侯没人能阻挡戎族的脚步，也没人有胆量这么做。大江以北是戎族的天下了。”

    程大雷点点头：“但还有大江以南，江南沟渠纵横，戎族擅马不擅船，你在江南仍有北归的希望。”

    “希望？”李行哉苦笑一声：“要等多久，五年，十年或者是五十年？北地江山沦陷，帝国要一分为二了。”

    “我看也未必。”程大雷摇摇头：“戎族有打江山的本事，未必有坐江山的能耐。就看戎族着不着急了，如果他们有耐心用五十年一百年整理江山，这世道已经没你我的机会。但碰上这个乱世，我不相信他有耐心等下去。”

    李行哉又抿了一口酒，望着长安默默无语。

    “李行哉。”程大雷突然喝了一声，道：“当年你李家老祖，能赤手空拳打下九万里江山，你现在的处境未必比先祖更艰难。李乐天丢掉的颜面，未必不能从你手中挣回来。”

    李行哉抬起头，口中缓缓吐出两个字：“难喔。”

    “这件事在人不在天，你只要想做，未必就做不到。”程大雷道：“放心，你我兄弟还有做事的机会。”