    邪物显然是在准备什么可怕的神通，但是神庙众人却看到人偶用双头龙枪，挑起了一团蚕茧中的粘液，送进了口中，很认真的“品尝”了一下！

    哪怕是在这样的大战之中，神庙众人也觉得一阵恶心……

    人偶有着非常准确的判断，因为只有它的判断，是不受任何情感左右的。哪怕是神明，也无法绝对的做到这一点。

    这样一头庞然大物，原本是不应该出现在这个世界上的，四界的物质结构决定了生物体不可能成长到这么巨大，哪怕是拥有那种特殊物质也不行。

    而仅仅依靠双眼的扫描，人偶已经无法准确而全面的得到自己想要的情报。那么就多加上一种，还好这东西是从蚕茧里钻出来的，否则就比较难办，的从对手身上切下来一块“尝尝”。

    邪物身上的铭文光芒越来越明亮，何半山在四周游斗，牵制邪物为人偶争取时间，但是他心中有一种强烈的预感，一旦邪物那铭文准备完毕，将会是一场巨大的灾难，哪怕是他，能不能在这样一场灾难之中活下来，他都毫无把握！

    好在是这样强大的神通，即便是邪物准备的时间也很长。

    但是人偶好像是吃上瘾了，尝过了年夜之后，又从已经干瘪的蚕茧上切下来一小块放进了嘴里！

    修士们也茫然了：到底在干什么？

    神庙众人更是费解：阁下这是怎么了？

    宋征在洪武大本营中看着，心中不断的催促着：快一些、快一些！

    邪物将身躯全部张开来，巨大的令人恐惧，一道紧跟着一道的虫足连着利爪伸了出来，还有一条条缝里的尾巴，加上啊巨口之中，森然的牙齿，组成了可怕的攻击大网。

    这个是可以看到，邪物的脑袋有些像是螳螂，但是却是鲨鱼的大口，里面的牙齿一排一排，密密麻麻！

    虫足好像是蜘蛛，十分灵巧，而且可以彼此配合，上面连着巨大镰刀一般的利爪。

    尾巴好似章鱼，升满了倒刺，尾巴尖上是一根长毛一般的巨大尾刺。

    而且邪物身上有数不清楚的特殊“气孔”，这些气孔不断的开合，将成片的毒气喷吐出来。

    铭文的光芒已经十分明亮，甚至不逊色于周围的阳光，可是人偶仍旧没有动静，它漂浮在半空中一双眼睛不断的扫视着庞大的邪物，似乎是在寻找着什么。

    忽然之间，邪物全身怪异的扭动了一下，将后背铭文的位置高高拱起，那一枚铭文忽然爆发，高出了邪物身体半尺，好像要飞出来一样！

    何半山大吃一惊，他感觉到了周围的各种世界规则正在飞快的发生着变化，一种全方位、无差别的“死亡”，正在飞快的袭来！

    他看了一眼人偶，决定不等了，他把手一挥，将所有人裹在了一点灵光之中，然后一脚踏开了一条虚空通道，就要带着大家一起遁走。

    但是那一枚铭文上，光芒再次迸射，一道道光线开始切割虚空，何半山一声闷哼，刚刚打开的虚空通道，竟然被这光线一刀切断了！

    “不好！”何半山立刻判断出来：“这邪物能够真正的发挥出飞升强者的实力！”

    邪神虽然是飞升强者级别的实力，但是因为他们先天上某些不足，实际上根本无法发挥出飞升强者真正的实力。何半山都能够经过一番苦战，击败或是斩杀一位邪神。

    但是经过了那只巨大的蚕茧进化之后，邪物已经可以经过准备，然后利用冥文彻底发挥出飞升强者的实力。

    在这样的实力下，资深镇国无力对抗，何半山立刻陷入了一种困境之中。

    铭文上开始弥漫出一种特殊的光雾，斑斑点点飞舞出来，落下之后立刻就是一片死亡之斑！在这一片范围内，一切生命都会莫名其妙的断绝了生机！

    这是毫无挣扎的突然死亡。

    这种手段是邪神专有，十分诡异。

    而洪武世界已经很多年没有出现过类似的邪神，就算是何半山，在面对这样的手段的时候，也是一筹莫展，只能凭借资深镇国强大的势力不断地躲闪着，光雾不断飘舞，那种死亡之斑也越来越多，很快就连成了一大片一大片，何半山可以躲闪的地方越来越少！

    他忽然想起来：人偶呢？

    百忙之中看了一眼，却发现人偶漂浮在一片死亡之斑上！他这才想起来，这家伙本就不是生灵，死亡之斑对它完全没有威胁！

    而这看了一眼，他发现人偶正踩着死亡之斑，一步一步的走向庞大邪物。很快它就来到了邪物上空，然后将手中的双头龙枪用力的刺在了邪物的背上。

    嗤——

    双头龙枪再次爆发出了千丈的枪芒，而人偶似乎将什么液体，注入到了邪物的身体内。

    邪物被双头龙枪刺中的时候，显得很是愤怒，但是它长达七十里的身躯，对一道千丈大小的伤口并不介意，这就好像一个人被小刀在身上划了一道浅浅的伤口，可能有点疼，会流点血，但是绝不致命。

    它猛的一抖身躯，然后几十道长尾向回一卷，从四面八方围杀向了人偶。

    人偶却岿然不动，似乎对这些致命的危险毫不在意。那些尾巴上，长矛一般的尾刺笔直的指向了人偶，眼看着就要将它刺穿，却忽然之间庞大的邪物全身抖动起来，尾巴在即将刺中人偶的时候一起停了下来，然后跟着身躯不受控制的抖动起来！

    啪啪啪！

    很快邪物的抖动开始拍打大地，发出沉闷的响声，何半山看到邪物漆黑的身躯，似乎有种慢慢白化的迹象。

    他心中一动：是人偶注入邪物体内的那些液体？

    邪物的身躯长达七十里，但是这种白化不可遏制，从被注入液体的位置，飞快的向四周开始侵染，越来越多、越来越快……

    何半山看到那一枚铭文也受到了影响，光芒很快变得暗淡起来，不断诞生死亡之斑的光雾也不再衍生，他长松了一口气。

    被他裹挟着的那些修士和神庙众人，还没有弄明白究竟是怎么回事，他们只看到人偶原地不动很长时间，全靠着何半山牵制邪物，然后人偶上前刺了邪物一枪，邪物就紧跟着发着抖，慢慢停下了所有的攻击！

    这么神奇？

    邪物身上那种灰白的面积越来越大，慢慢的占据了它大部分身躯。到了这个时候，众人都能够看出来，这种灰白的部分失去了一切活性。

    那些黑色的部分还能不断抖动，但是灰白的部分却彻底坏死。

    而且这种灰白，还在不断的传染。

    黑色的邪物让人感觉到极度的危险，而灰白的部分，却让人有一种心安的感觉。

    终于在一炷香的时间之后，灰白蔓延到了邪物的全身，那种让大地发出砰砰声的颤抖消失了，庞大的邪物一动不动的趴在大地上。

    它所带来的死亡之斑，也随之消失不见。

    在整个过程之中，只有灰白色蔓延到那几枚铭文位置的时候，才会遭到一些抵抗，却显得十分徒劳。

    人偶还站在邪物的后背上，它一跺脚，一道道裂痕从它的脚下出现，迅速的开始向周围蔓延，然后轰鸣巨响，整个邪物彻底垮塌！

    可是人偶其实并不满意，何半山死里逃生，也只是长松了一口气而已，并没有像手下的修士和神庙众人一样高声欢呼，庆祝胜利。

    何半山和人偶都明白，他们的目的，并不是消灭邪神。四界几乎已经被邪神占据，他们一路杀过去，也杀不完的。

    但是人偶又不得不这么做，因为这一头邪物太过庞大，它也是想尽了办法，才调配处一种针对性的毒素，将邪物杀死，没有多余的能力去做什么了。

    神庙众人因此大受鼓舞，不断发出欢呼，请阁下带领他们继续征战。

    何半山暗中一撇嘴，什么叫带领你们继续征战，分明就是我们两个在战斗，你们一直在看着。

    他降落下来，整个马格南顿神庙范围内，已经看不到一点神庙和城市的痕迹了，何半山判断，都已经被那邪物在进化之前吞噬掉了。

    地面上布满了粘液，还有干瘪的蚕茧。

    何半山落下了灵阵，开辟出一个独立的虚空，和人偶开始了商议，然后两人出来，对所有人宣布：“我们去曼森神庙。”

    这让神庙众人有些意外，曼森神庙只是一个普通神庙，和萨苏神庙的水准相当，在他们看来，这个时候应该继续征讨大神庙中的那些强大邪物，没有必要在曼森神庙这种地方浪费时间啊，擒贼先擒王呀。

    可是何半山和人偶做下了决定，他们没有办法反抗。

    神庙的人带路，他们又用了几个时辰，很快就赶到了曼森神庙的教区。

    在神庙范围之外，还有一些普通的百姓在生存，只是状况很不好，信仰丢失，茂密的森林中，随便钻出来一头凶物，就能够让他们灭族。

    而神庙和外面的市镇，仍旧笼罩在一片浓重的灰雾之中。

