    看着眼前的这个奇怪的人，娜塔莎是一脸的迷惑。←頂點小說，..虽然，王云已经对他说了不少的关于这方面的事情，就连漫威的漫画，也都让她自己去看了看！

    不过，看是看了，那也不代表就可以接受。就像是漫画中，娜塔莎是什么人？呃，这个就不用说了，公交车嘛。

    但是电影中呢？那可是要好得多了。原本以为她和鹰眼会有一腿，结果呢，鹰眼早就有婆娘和小娃了。原本以为她会跟队长有一腿，结果呢，队长还是对自己的前女友念念不忘。原本以为她会和绿巨人有一腿。好吧，谁能想象，上床的时候，班纳博士不会变身？那可是全身都是绿油油的！轻轻一捏，娜塔莎就成肉泥了！

    所以，在看到漫画的时候，娜塔莎可谓是怒火冲天，恨不得当场就坐着螟蛉战队的飞行器，飞到漫画作者家里，切了那个家伙的jj！感情自己这个大美女，在作者的笔下，就成了这么个荡妇了！

    “这么说，你已经见过我了？”看着走过来的观察者，王云露出了一个笑容，伸出了自己的手，说道：“那么，你应该知道，我是为什么什么而来的吧？”

    “嗯哼，知道！”轻轻握住王云的手，观察者笑了笑，说道：“走吧，我们坐下慢慢说！”

    说完，王云便跟在这个大光头观察者，走进了一间办公室。

    双双落座之后，观察者就看了看一边的娜塔莎，道：“你是为了她吧？不过。让你失望了，我没有那么强大的能力！”

    “呃。”王云微微一愣，苦笑着摇了摇头。说道：“意料之中。不过，我知道，这个宇宙拥有不少强大的人，我想，你应该知道谁能做到！”

    “当然，能够做到的人，还不止一个！”观察者开始操作咖啡机，煮起了咖啡，说道：“其实。你应该比我清楚才对！”

    “我怎么可能清楚啊？”王云苦笑，道：“如果我清楚的话，我还会让你帮忙？”

    “说的也是！”观察者点了点头，“生命法庭的人可以做到。嗯哼，还有天神组。不过，天神组已经不知道多少年没有出现过了，没有人知道他们在哪里！”

    “靠！”王云忍不住翻了个白眼，做出了一个无语的表情，这些。本来都是漫画中的东西，没有想到，在这个宇宙中，真的存在。不过。无限宝石都有了，这些人会存在，也算是正常了！

    “怎么联系他们？”王云挠了挠自己的后脑勺。问道：“联系生命法庭！”

    “我已经替你联系过了。”观察者微微一笑，将热好的咖啡放进杯子里面。回过头问道：“糖，还是牛奶？”

    “牛奶吧。谢谢！”王云道。“另外，娜塔莎的也是一样！”

    “生命法庭可以帮你，不过，你要承担自己造成的后果！”观察者给两个咖啡杯中添上牛奶之后，递到了王云两人的面前，说道：“你知道我说的意思吧？”

    “知道，好歹我也是一个记录者！”王云尴尬的摸了摸自己的鼻子，他当然知道观察者的意思，所谓的责任，无非就是因为自己，使得这个世界的时间线，变的一团乱。而王云，则是要将这一切拉回原来的轨道。

    “因为你，原本的复仇者联盟没有出现，而那些英雄们，也少了历练。”观察者说道：“更因为你的干涉，无限宝石提前汇聚……”

    “停，我知道了。”王云连忙挥了挥手，打断了观察者的话，却又好奇的问道：“对了，观察者和记录者有什么区别吗？我发现，别的世界，根本没有观察者！”

    “没什么，其实，观察者只是记录者的弱化版本。记录者针对的是一个宇宙，而观察者，则是一个星球。”观察者用手摸了摸自己那光亮的脑袋，接着解释道：“更何况，这个宇宙，可是也拥有着附属宇宙的！所以，生命法庭便将自己的任务分担了出来，造就了观察者的诞生！”

    “好吧，我明白了，生命法庭就是这个宇宙的记录者吗？那天神组，是不是就是守护者了？”王云点头，喝了一口咖啡，问道。

    “可以这么说！”观察者点了点头，道：“只要你做完你该做的，生命法庭自然会帮你的忙！”

    “行，那这事情就算是解决了！我就先走了！”咖啡都没有喝完，王云便站起了身，说道。

    “再见！”观察者更加的干脆。

    “再见，”王云牵着娜塔莎的手，走到了办公室的大门边，却又停了下来，转过头，说道：“对了，你的发型，真挫！”

    观察者……

    九头蛇秘密基地。

    带着一个镜片的泽莫男爵，走进了一间实验室。

    在这个实验室里面，有着两个封闭的小房间，在这两个小房间中，分别关着一男一女。

    男的，一头银色的头发，一嘴的胡渣。哪怕是关在这个小房间里面，这个家伙都不安分，不时的消失，不断的出现在房间里的各个角落。明明前一秒还在门前，后一秒就躺在了床上。

    女的，一头酒红色的长发，穿着连衣短裙。轻抬双手，在她的双手之上，竟是出现了一股股红色的烟雾，如同拥有生命一般，袅袅婷婷。

    “双胞胎怎么样了？”同样是个大光头的泽莫男爵，走到了一个身穿白大褂的研究员身边，问道。

    “已经稳定了！”这个研究员，看着手中平板电脑上的数据，头也不回的说道。

    “那就好，也该是他们执行任务的时间了！”泽莫男爵看着两个房间中的一男一女，嘴角露出了一个笑容。

    超级英雄注册法案，他们九头蛇的高级间谍，可是出了不少的力气的。

    现在，终于得以顺利通过，接下来，就要完成之前的那个目标，控制神盾局，最终将安全理事会掌握组织的手中。这可是九头蛇从成立以来，就一直想要完成的目标。

    可惜的是，一直都失败了。不论是被美国队长干掉的红骷髅，还是之前那些被抓起来的神盾局卧底。

    这一次，可就再也没有人能够阻止九头蛇了，特别是拥有了这个女人之后。绯红女巫，她的潜力，可是无穷的。哪怕是绿巨人，都不够看，只要全部引爆那个女人体内的能量。

    自从红骷髅死了之后，他们可是找了个新主子，新主子的力量，那可不是盖得……(未完待续。。)