
　　玉虚，元始……

　　这样的名字缓缓道出，伴随着一位位神灵躯体的陨灭，伴随着金正蓐收残躯的滑落，明明只是普通的言语，竟也带了难以想象的震慑和恐怖的压制力。

　　得益于残留在此地的，【浑天】和【后】的论道气息。

　　哪怕时间也不曾将他们的痕迹吹走,卫渊得以施展出了真正【域中四大】之境的一剑，以人为开始，两次变化，最终推演到极致，摸到了【道剑】的门槛，而后一剑刺出。

　　西海金正蓐收完全没有来得及开启彻底的神话概念。

　　就已经被这一剑洞穿眉心。

　　作为速度和凌厉程度都极为强大的金正。

　　这是祂第一次遇到连开启神话概念都来不及就被直接洞穿的招式。

　　白发道人敛眸。

　　感觉到自己的眉心一阵阵的抽痛。

　　‘金正蓐收会觉得，区区一介小世界的主人不必值得在意。’

　　‘金正蓐收会因为木神句芒在,因为后者不逊色神农尺的治愈能力而放松警惕，会下意识端着西方之帝的尊严,只是将神话概念开启，而没有彻底覆盖全身，这样会展露出类似于畏惧胆怯的情绪。’

　　‘蓐收不喜欢这样的内在情绪。’

　　三条命运线的波动，只是从侧面干扰，稍微影响到了蓐收的情绪，催动后者做出了暂缓开启全力作战姿态的概率，大概就是从一半一半的概率拉到了约莫七成，卫渊就已经感觉到了精神的巨大消耗。

　　以人的身份去拨动天的权能还是太勉强了。

　　而现在，也已经无法再拨动句芒的思绪了……

　　不过，这毕竟是【浑天】都无法做到的事情……

　　唯独先天地生的【道】可以影响到【天】,而以人之力阐释大道，是唯独卫渊自己走出的域中四大之路才有可能做到的，无论是【后】的厚德载物，还是说【浑天】的天覆苍生,或许在其他方面超越卫渊。

　　但是却也有绝不如卫渊的地方。

　　如同共工波涛蓄势天下无双,帝俊单体战力绝世，决不能和伏羲拉开距离作战。

　　卫渊看向句芒。

　　蓐收的暴死，让祂的警惕直接拉到了最高,让祂几乎有化作惊弓之鸟的恐惧，抬手抹杀一海之帝，这是哪怕娲皇，后土这样不擅长战斗侧的十大巅峰都无法做到的。

　　“你的实力……”

　　“不是。”

　　卫渊道：“我远远没有抵达我朋友的境界，所以你可以放心。”

　　句芒下意识松了口气，下意识觉得安心下来，就好像对方真的没有对自己的杀意一样，而后祂立刻的察觉到了自我意识的偏离，下一刻，意识到了那句话——

　　‘此人难道是十大巅峰？’

　　‘不是。’

　　‘我远没有抵达我朋友的境界……’

　　‘朋友……’M.23sk.com

　　句芒心中恐惧，而后看到那白发道人迈步走出，几乎本能地后后撤，而在这个时候，其所处的，巨大山脉一按恢弘的行宫竟然出现了几乎不可能出现的阵法坍塌，是阵法出现了一个节点的错误，导致了一连串的爆破。

　　“！！！”

　　“你！”

　　句芒惊怒后撤，道：“我没有对你的小世界出手！”

　　无数的木行之气汇聚,在其生前化作了无数的概念类防御,有万木苍青,也有无边生机，无数的光芒汇聚，果不其然，在其做出反应的下一刻，白发道人出现在他身前。

　　并指点出，右手直接点在了这盾牌上。

　　【不周山权能】——以双手接触概念。

　　咔嚓咔嚓的碎裂声音。

　　句芒瞳孔收缩，看到自己那以法则汇聚的，非万木之力无法穿透，而万木之力却也无法对自己产生伤害的防御出现了丝丝缕缕的裂痕，袖袍之中，一缕锐气爆发，长安剑旋即刺入盾牌防御。

　　铮然鸣啸。

　　句芒双手支撑法则。

　　几乎眼睁睁看着那白发道人眼神淡漠，右手握剑，剑锋一点一点地刺穿了前面的法则，一点一点地指向自己的眉心，而在这个时候，句芒的无边生机也已经感应到了对方的虚弱。

　　他并非是全盛！

　　刚刚的那一剑，并不是全无代价！

　　句芒心中燃起生机。

　　而后双目抬起，透过法则清晰地看到了眼前白发道人，东方乙木最为擅长诸多气机的辨别，他神色微微惊愕，脱口而出：“是你！！！那個和大荒冲突过的人族？！”

　　话音说出，反倒是句芒面色微白。

　　自己看出了对方的真身，对面恐怕是绝不肯放自己走了。

　　万木化身，苍青之体，无边生机流转，自可以生生不息，句芒本来都打算拼死了，却突然微微一怔，脸上旋即露出了狂喜之色，他感觉到了一道气息正在飞快靠近。

　　而仔细辨认一股正在以跨越岁月般的速度抵达的，正是十大巅峰之下第一阶梯的噎鸣，实力在自己之上，代表着天帝的副手。

　　而这个时候，卫渊也感知到了噎鸣的逼近。

　　噎鸣也察觉到了这边的波动，疯狂加速。

　　白发道人脸上神色微微古怪。

　　然后摇了摇头，嘴角抽了抽。

　　‘噎鸣是大荒立场，肯定不希望看到句芒和蓐收一起没了。’

　　‘从帝俊的立场上，会选择出手，会制止接下来的战斗。’

　　‘论我的援军最后来了之后发现成了我的敌手，而更重要的是这个援军还是我自己想尽办法找过来的情况，这到底是个什么级别的冤种’

　　‘过去的我’

　　‘你究竟干了什么啊！’

　　句芒脸上浮现出快意的神色，双手一转，仗着那无边的磅礴生机，仗着自身对于万界木行之力的控制，直接尝试要控制住眼前的道人，要拖延事件，要等待噎鸣前来。

　　众所周知，岁月之主从不曾迟过。

　　“这样吗……”

　　青衫白发道人右手持剑，左手并指虚斩，袖袍微微展，语气平淡：

　　“敕令，噎鸣不可来此。”

　　句芒正要大笑。

　　突然微微一怔，感知到就在噎鸣的那个方向，突然出现了一股股空间的风暴，而这个空间风暴当中甚至于还有丝丝缕缕的时间之力，而抚平时间的涟漪，是岁月之主的职责，噎鸣的动作不可遏制微顿。

　　？！！！

　　句芒神色凝固，脸上的微笑迅速消失。

　　看着那边气质苍茫悠远，背后大道开辟之音的白发道人。

　　头皮发麻。

　　走！！！

　　遁光一敛，毫不犹豫地迅速后退，但是不知为何，句芒前方的道路总是出现阻碍，神灵并非是无所畏惧的，那是十大巅峰的境界，而句芒之神，祂很强大，但是却绝不是蓐收那样的强大，而是类似于神农鞭那样的强大。

　　祂根本不是战斗侧的神。

　　而现在，足以对他造成一定阻碍，虽然无法伤害到他，但是也必然会托住祂脚步的奇异现象不断地发生，而且是一个连接一个地发生，完全不讲道理地发生！

　　轰！

　　空间的风暴乱流擦过了句芒的衣摆。

　　下一刻右脚所踏之处便爆发出一阵凄厉的惨叫和怒吼。

　　这里有剧毒的巨兽，而现在这巨兽震怒的发动了攻击，转瞬便被无数的藤蔓撕扯抽取了魂魄，但是句芒的动作在这一些接二连三的意外下不断地被拖慢。

　　只是还好，还好自己远离了那个白发道人。

　　还好对方并没有追来。

　　祂解决了手头的一个个麻烦，抵达了前方，而后看到青衫白发，神色凝固，下意识环顾周围，刚刚只是慌不择路，等到他回过神来的时候，发现自己居然只是绕着这小世界奔走了一次。

　　“万木！”

　　句芒低吼，一件件神兵自行宫的碎片当中飞出。

　　流光交织变化，带着撕裂敌人的锋芒，而句芒敛眸，让木行的规则包裹住自己，而后在极限情况下可以和石夷的回血速度比拟的神通开展，生生不息，只是旋即句芒发现自己失策了。

　　这里是金正蓐收战死的地方。

　　这里的金属性元气浓郁到绝望的级别。

　　而金克木，导致他的神通和概念受到了相当程度的干扰。

　　但是即便如此，祂仍旧有把握支撑着，有把握等到噎鸣的抵达，木行的元气除去了操控生机的概念，令生机绝对内敛，外侧化作不逊色于山峦的防御层也是可以的。

　　是能够在三界八荒排得上号的防御概念。

　　看到那剑似乎被自己的概念阻拦，无法刺穿。

　　句芒松了口气。

　　“……成了。”

　　心中隐隐的怒意，疯狂，愤恨都升腾起来，只打算之后自己也要开始涉猎杀伐类的概念，要去执掌西海蓐收的权能，要去和帝俊联手，要揭露出眼前玉虚的身份，而后让人间界付出代价。

　　白发道人拂袖让剑光收入袖袍。

　　周围的法宝无法伤害到他，而后句芒看到白发道人眼底有讶异之色，摇了摇头，不知为何，句芒心中突然出现了极为强烈的预警和恐惧，而后他看到白发道人伸出右手。

　　五指微微分开。

　　天的苍茫，大地的浑厚，同时出现。

　　撑天拄地。

　　人行其中。

　　而后……

　　句芒疑惑的注视逐渐变得惊恐无比，他终于意识到眼前的人要做什么，白皙手掌微微翻转，五指未曾握合，而是平静按压，于是天崩地裂，天柱崩塌，以人之身，推倒天柱。

　　令大地塌陷，令苍天崩殂。

　　此为天倾西北，地陷东南。

　　此为【翻天】！

　　白发道人右手按在了句芒的首级。

　　层层的破碎声。

　　木神的防御层一层一层崩溃。

　　而后手掌按在木神的额头。

　　只是一个瞬间，木神句芒的神魂破碎化作齑粉，七窍流血，头颅重重一垂，白发道人看着不甘气决的东海之帝，道：“……在伱们踏足这里的时候，就已经没有第二条道路了。”

　　“可惜，你如果愿意拼死一战的话，我绝不可能如此轻易地赢……”

　　岁月的概念流转，噎鸣抵达。

　　当噎鸣以最快的速度解决了遭遇的突发事件，抵达此地的时候，祂瞳孔骤然收缩，看到了死去的西海之帝蓐收，看到青衫白发的道人收回了右手，四海之帝当中最为擅长生机的句芒坠落。

　　苍茫，悠远，漠然。

　　隐隐然带着，那种命中注定的感觉。

　　噎鸣掌中白驹剑瞬间出鞘。

　　“你是谁！！！”

　　卫渊看着噎鸣，他已经没有战斗的力量，也没有战斗的心情。

　　白发道人斟酌了下，摇了摇头，道：“要进来坐一坐吗？”

　　他漫不经心转过身，脚步平静，青衫朴素。

　　“【后土】当年喜欢的茶，应该还有。”

　　“要尝一尝吗？”

　　PS:今日第一更…………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第八百零八章 天倾西北，地陷东南免费阅读。https://xs.23sk.com 