一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    大殿之中，知道或者听说过七世怨侣的人并不多，苍云门大部分高层都不知道，只有玉机子知晓。古剑池因为上次去黑森林的原因，后来玉机子也对他说了一些，不过也不多。

    玉机子相信了玄婴的话，七世怨侣确实是无可挑剔的说辞，如果玄婴说是其他什么原因才对叶小川另眼相看，反倒会让玉机子怀疑。

    其实玉机子这么多年以来，对叶小川的抱有厚望的。

    十三年前，叶小川上缴的二十一种真法神通，其中还包括苍云门早已经失传的杀神引与反两仪剑阵，让苍云门在短短的十数年内，实力突飞猛进。

    玉机子是一个很特别的人，胸襟他有，城府他有，手段他也有。所有人都认为，他是一个能成大事之人。

    虽然玉机子的掌门之位来的有些不太光彩，但苍云门所有长老都明白，就算是当年元秦坐上掌门之位，也未必有玉机子好。

    玉机子之所以看重叶小川，将叶小川关在思过崖八年磨炼他的心性，其实不仅仅是二十一种真法神通的功劳。还有一个非常重要的因素。

    在玉机子看来，叶小川传承了某位苍云门祖师真法，传承了传说在的无锋神剑，这一切都是祖师安排的，是天意。

    正所谓天意难违。

    何况，叶小川自思过崖出关之后，做过了许多大事，立下赫赫功劳。

    如在正魔大战，这小子不去和魔教妖人斗法厮杀，反而在救死扶伤，让苍云门的名声立刻水涨船高。

    再比如，叶小川击杀噬魂老妖，夺回苍云门至宝玄灵乾坤镯。

    后来的北疆之行，冥海之行，都是传奇壮举。

    某些时候，玉机子真的想过，未来自己百年之后，将苍云门的重担，交给叶小川，或许也是一个不错的选择。

    可是叶小川与玄婴的关系，一直是玉机子放心不下的心结。

    玄婴绝非正道人物，玉机子是那种眼里不能容下一粒沙子的人，他把好名声看的比什么都重要，绝对不允许苍云弟子与魔教妖人或者类似玄婴这种妖女掺和在一起。

    其中原因，是玉机子在心魔作祟，当年与他并称为苍云双骄的元秦，就是因为走错了路，这才万劫不复。

    如今听到玄婴说出七世怨侣，玉机子隐隐悬着的大石总算放下，打算终止这个话题，谈谈刚才南疆传回来的另外一件事情。

    可是，醉道人却开口了。

    不开口不行啊，醉道人虽说这些年来对于自己这个大弟子没有用心教导，处于放养状态，可是，叶小川是他一手带大的，这份感情绝对不是半路拜师的杨十九可以相提并论。

    他道：“玄婴前辈，你说什么？什么七世怨侣？与劣徒小川有什么关系？”

    玄婴看了一眼这个邋遢的老道，知道他就是叶小川的授业恩师清风道长。

    她淡淡的道：“三生七世的怨侣，九千九百年的轮回，无锋与斩尘这两柄剑乃是纠缠不清的夙缘双剑，难道你不知道？”

    众人惊呆。

    醉道人嘴巴微张，好半天没有缓过神来。玉机子见状，轻轻咳嗽几声，道：“清风师弟，此事说来话长，有时间我会向你解释的。咱们还是先谈正事，刚才从南疆回来的消息，除了已经寻到玉简藏洞之外，还有一件事，此事似乎与玄婴前辈有些关

    系。”

    听玉机子如此说，醉道人也不好多问，看样子斩尘无锋双剑的事儿，在苍云门是一个秘密，连李飞羽都不太清楚，好像只有掌门知晓。

    玄婴见玉机子转移话题，便道：“与我有关？何事？”

    玉机子道：“根据传回来的消息，南疆巫山出现两个高人，名曰凤仪、王在山，想必此二人是前辈派去的吧。”

    玄婴似乎明白了玉机子说的是什么事情了。

    她道：“你是说，我有意让在南疆的修真者进入浩劫之门看看究竟这件事？”

    玉机子含笑点头。

    玄婴道：“根据南疆传回来的消息，浩劫之门已经出现了约两个月的时间，这太不合常理，我觉得应该是天界那边发生了什么变故，所以我才想派遣人类修真高手进入天界查看查看情况。”

    玉机子沉吟道：“如此说来，前辈很确定只有这一个浩劫之门，天界不会再开启第二个？”

    玄婴淡淡的道：“他们没那个能力同时打通两条连接人间的时空通道，我可以确定，如今南疆的浩劫之门，就是天界连接人间的唯一通道。”

    玉机子陷入了短暂的沉思。

    在南疆的苍云门弟子，几乎都是这一代的精英，贸然越过浩劫之门进入天界，会发生什么危险，谁也无法预料。

    何况提出这个建议的是玄婴。

    玉机子打心底里是不相信玄婴这个妖女的，所以她并未打算派遣弟子进入浩劫之门后面查看状况。

    如今听玄婴很确定是说，只有这一个浩劫之门，不可能存在第二个，他就有些犹豫了。

    妖小夫开口道：“玉机子，此事确实应该探查清楚，搞清楚天界的动向，我们才能更好的部署。”

    玉机子微微点头，道：“我明白了，既然如此，我会让南疆的苍云弟子进入浩劫之门后面查看一番。”

    与此同时，玄天宗、缥缈阁、迦叶寺、魔教圣殿，都接到了位于南疆的弟子传回来的消息。

    他们传来的消息大同小异，主要就是说两件事。其一，玉简藏洞已经被发现，但大家似乎都忘记了如何进出，不过消息中提到苍云门叶小川可以催动晷仪法宝找到藏洞。

    其二，就是询问要不要响应玄婴的号召，进入浩劫之门后面查看一番，看看这浩劫之门出现了两个月，为什么还没有任何动静。

    接到弟子传回来的消息，各门派的宗主掌门都只是沉默了片刻，然后就命令在南疆的弟子，可以派遣少量弟子进入浩劫之门查看，人数不要太多，以免发生危险。

    打仗打的是什么？当然是情报。正所谓知彼知己百战不殆，虽然很可能会损失一些精英弟子，但这些大佬都不愿意自己获得的情报比别的门派少，所以他们都批准了进入浩劫之门查看。