    陈虞站在庄园的二楼上。

    庄园里青草依依，繁花似锦，蝶飞蜂舞，微风一吹便送来阵阵花香。

    落妍递给陈虞一颗青色的李子，这个李子是从国内运回来的。

    陈虞接过来，捏在手中转来转去。

    “最近的这一段时间妈妈没有任何信息，家里出事情了，我担心妈妈知道了会伤心。”陈虞担忧的对落妍说。

    “妈妈最后的一次信息是一个月之前，她说要进入基地，这中间和我们联系不方便，让我们不要担心她，这一段时间没有任何消息，也证明了基地的通信不方便，另外也很危险，我们得在外面为妈妈做点事情。”落妍看着陈虞说。

    陈虞转身走到书桌边，打开电脑，看着落妍说：“我们试着打开妈妈的邮箱或者是电脑，看看她最近在干什么？”

    “妈妈的防火墙目前无人能破，我不介意试一试。”落妍跃跃欲试。

    陈虞和落妍从小就在陈子昂熏陶下跟着陈子昂一起鼓捣各种代码和奇奇怪怪的问题，所以他们现在已经是计算机界的名人了，不但参与妈妈公司的研发，还参与一些机构的研发。

    一个礼拜之前，两个人双双夺得设计大赛金奖。

    两个人说干就干，各自打开电脑，十指翻飞，在键盘上划下一道道残影，输入一串串代码，准备进入陈子昂的电脑系统。

    一分钟之后，落妍叹了一口气：“我已经尝试了十几次了！我的界面就是一个叹号?”

    陈虞也停了下来：“我也差不多，不过她问我，你想干嘛？”

    “哥哥，你傻啊？我怎么有你这样的一个傻哥哥！”落妍突然大叫。

    “一惊一乍的像什么样子？都多大的人了。”陈虞老气横秋的样子。

    “我们没有必要用这种方式进入妈妈的电脑，直接想办法破解她的密码就对了。”陈虞看着落妍。

    “你终于聪明了一回！”落妍笑着打趣哥哥。

    两个人开始凭着记忆进入陈子昂的邮箱，可是试了好多个密码都进不去。

    “你说妈妈会用什么作为密码？”落妍歪着脑袋看着陈虞。

    “你说妈妈这么久都没有找男朋友，她会不会一直爱着爸爸？”陈虞看着落妍。

    “嗯，妈妈认识爸爸的时候正是情窦初开的时候，有可能！”落妍点点头。

    “试试？”

    “试试！”

    两个人异口同声的说，迅速转身在电脑上动起手来。

    “哥哥！”落妍转身。

    “成了！”陈虞看着落妍。

    陈虞和落妍是双胞胎，有时候两个人总是会想到一块去。

    陈虞和落妍成功的破解了陈子昂邮箱的密码，进入到陈子昂的邮箱，顺着邮箱地址，打开陈子昂电脑的IP地址，将陈子昂电脑里的东西看得清清楚楚，有些文件因为加密了，陈虞和落妍也破解很久。

    陈子昂的电脑里记录了这些年发生的一些事情，看得陈虞和落妍气愤至极。

    “我们回国吧！”陈虞看着落妍说。

    “嗯，我也想回去！我想妈妈了！”落妍过了一会又小声的说：“我也想爸爸！”

    三天后，西城机场走出来一男一女两个年轻人，年轻人身后跟着一个中等个的男人，那个男人赫然就是守中。

    男孩子身高一米八，英气逼人，玉树临风，穿着白色金丝边的短袖，带着一副定制版的最新款的眼睛，女孩子一米七，一袭白衣胜雪，瀑布似的齐腰长发，两个人走出进场就引来人们的侧目想看。

    “你们看，那两个年轻人，不知道是谁家的孩子，长得可真好看。”旁边的路人看着陈虞和落妍窃窃私语。

    陈虞和落妍一心想回国，守中也跟着回来，就当给孩子放假。

    其实守中不知道的是两个孩子回来是有目的的。

    陈虞和落妍的身份知道的人很少，再加上孩子们的变化是很大的这一次又是秘密回来，谁也没有告诉，身份又做了变更，别人压根就不知道他们是谁。

    陈虞和落妍回来的时候将陈陆的基因序列偷偷的拿回来了。

    陈虞和落妍，守中到达西城之后，谁也没有打扰，悄悄的住进了酒店，针对夏颜展开了一系列的取证。

    陈虞对落妍说：“我们要让妈妈所受的委屈全部还给夏颜。”

    “是啊，我们已经长大了，换我们来守护妈妈！我们是妈妈的左膀右臂！”落妍头也不抬的在电脑上敲打着。

    陈子昂在甸城忙碌着进入基地的准备工作，并不知道两个孩子已经回来了。

    她打开电脑的时候，发现有人动了她的数据，看着那熟悉的套路，陈子昂就知道是自己的两个孩子捣的鬼，便也不以为意，给陈虞和落妍留言了，就一心准备甸城的事情。

    陈虞和落妍看到妈妈的留言的时候，陈虞对落妍说：“妈妈的事情应该已经到了重要的时候，为了能帮上妈妈，我们应该加快速度了。”

    “行，明天我去一趟泉城，你去拜访一下夏颜！”落妍说。

    “夏颜母女虽然进去了，可是活得非常滋润，这中间一定有隐秘在，你去泉城的时候小心点。”陈虞叮咛落妍。

    “发现吧，哥哥，你妹妹是谁，就那么点事情我还搞不定吗？”落妍笑着说。

    “让守中叔叔和你一起去吧！”陈虞不放心落妍一个人去泉城。

    “泉城的问题不大，我不会有什么事情的，你和守中叔叔在西城，西城才是危险重重，你们一定要注意，不要引起别人的注意了。”落妍小大人一样。

    其实看着两个孩子的身高，谁能知道他们还没有成年呢？

    落妍租车去了泉城，而陈虞去见了夏颜。

    夏颜是虽然进去了，但是依然养尊处优，陈虞以夏颜的儿子的名义去探望夏颜。

    夏颜都已经忘记了她有一个儿子，当听说她的儿子来探望她的时候，夏颜吃了一惊，他们母子已经很久不联系了。

    看着站在她面前的陈虞，夏颜才知道这个根本就不是她的孩子。

    “阿姨，我是你儿子的同学，这一次来西城有点事情，你儿子摆脱我来看看你，因为家里的人不让他来看你。”陈虞对夏颜说。

    夏颜心里一热，但是又开口骂道：“傅海生那个忘恩负义的家伙，等我出去之后一定要让他后悔！”

    陈虞拿出带给夏颜的礼品：“阿姨，这是帮你带的礼品，你看看。”

    陈虞拿出带来的礼品，一件一件的摆开，都是夏颜爱吃的。

    夏颜热泪盈眶，她的儿子还记得她爱吃的东西。

