    此时的张献忠带领数千老营和马军将再度赶回虎形山，只见山腰两面又是乱石翻滚，同时还夹杂着滚木，甚至有很多的木桶滚下，流贼又是一阵大乱，哭爹喊娘之声此起彼伏。

    今天是这群流贼最恐怖的一天，然而恶梦还没有醒来，还在继续着……

    张献忠突然闻到一股刺鼻的味道，猛然间醒悟过来，大喊一声，道：“不好，桶中是桐油，狗官兵要用火攻，赶紧速速撤离。”

    老天好象是在应验张献忠的话一样，只见两面的官兵都张弓搭箭，在无数‘嗖嗖’的声音中，刹那间天空中一片火星，瞬息就落在了地上，地上流淌的桐油腾的一下就燃了起来，转眼就形成了一片火海。

    一个个流贼士卒如火人一般，四处乱跑，在地上乱滚，一片惨烈，一时间浓烟滚滚，空气中弥漫着烧肉味、焦臭味，简直就成了人间地获。

    由于火势太旺，在山腰的孙应元都感觉到浑身炙热，热汗顺着额头两鬓往下直流，他下令所有人停止攻击，就地找地方休息一下，该干嘛干嘛。

    此时的张献忠胡子也烧焦了，眉毛也燎没了，脑中一片空白，今天对他的打击实在是太大了。

    李定国见他发懵，让几个老营亲兵直接架着张献忠冲出火海，官兵的不作为让张献忠有了喘息的机会，他回过神来后立即下令所有人冲出虎形山，向地面开阔的龙潭镇跑。

    张献忠好不容易领着三千多老营人马冲出虎形山，可当冲出的那一刹那间，他彻底绝望了......

    张献忠举目望去，只瞧见前方的广袤大地上，满是迎风招展的红色龙旗，过万的天武军早已列阵在此等待，为首将领这是那个震的他手臂发麻的黄得功！

    “杀贼！杀贼！”

    天武军结成一直前所未见的方阵，上万人齐步逼近，齐呼着口号，杀声四起，震动野间。

    感受着摄人的气势，好不容易跑出来的数千老营贼兵的气焰顿时矮了下来，不由得一步步向后退去。

    张献忠的瞳孔紧缩，好像是看到了全天下最恐怖、最难以置信的事情，充满横肉的脸庞不自然的抖了抖。

    张献忠喃喃道：“不可能！不可能！狗官兵不是被甩下百十里路了吗，怎么早在前面埋伏了？”

    尽管他一万个不相信，但天武军已经出现在了眼前，而且越来越近.......

    “开火！”

    “啪！啪！啪！啪......”

    天武军的火枪阵开火了，一轮，两轮，三轮……战场上弥漫着几乎伸手不见五指的硝烟。

    老营和马军措手不及，瞬间被打死上百人。

    张献忠大喝一声道：“兄弟们，随我冲出去！”

    这数千老营精锐是张献忠多年的家当，他不能眼睁睁的看着自己的精锐人马，被官兵围在这白白的打死。

    老营人马感受到了官兵火器的威胁，也只能做着最后的困兽之斗，他们紧握着武器和马缰，开始怒吼着从左翼全力突围。

    老营是流寇的精华，他们不仅人人有马，装备也很齐全，这些都是他们用战功换来的，战斗力自然不弱。

    数千老营骑兵的绝地反击，产生的冲击力不可小觑，特别是从火力最薄弱的左翼突围，经过一轮轮的火力打击，老营兵损伤惨重，但还是逼近了天武军火枪阵，准备冲破突围。

    天武军左翼的火枪阵没有选择硬刚，而是主动散开，让出一条道来。

    轰隆隆的马蹄声响起，张献忠大惊之下一眼看去，却见官兵的火铳兵已经退散，官兵阵后的骑兵又冲了过来，他们手持着长枪滚滚而来。

    “杀贼！”

    “杀官兵，冲出去！”

    ......

    天武军的骑兵和献贼老营兵开始了混战，罗汝才和李定国率领自己的数千人马也紧随其后，开始强力突围。

    数千流贼乱哄哄一片，挤在一起就是想逃也没那么容易，成了正面天武军火枪兵的人肉靶子，随着每次齐射，密集的贼兵之中都会有成片的人倒下。

    在强大的火力打击下，已经有贼兵承受住，跪倒在地举手投降，乞求官兵放过他们一命，但天武军的火枪兵们依然火不断，没有停手的打算。

    其中，罗汝才在乱军之中当场被打成了筛子，连句遗言都没来得及说。

    尽管老营兵的马术不错，擅长逃跑，但面对正规的骑兵作战，经验很是不足，在天武军骑兵面前，就如同一个小学生，处处被暴打。

    随着厮杀的时间渐长，从左翼突围的老营人马已经是强弩之末，渐渐的被逼退了回去。

    看着身边不断倒下的老营兵，张献忠的心在滴血，数千老营精锐，如今只剩下千人，其他的马军和饥兵更是几乎损失殆尽。

    “献贼死了！献贼死了！”

    在混乱之中，不知道谁嚷了一嗓子，让老营众人心惊，他们回头看着张献忠的将旗，果然倒下了，一时间老营兵全无斗志，纷纷溃逃。

    被几个老营兵围着严严实实的张献忠被气的七窍生烟，他大呼道：“老子没死！”

    “杀贼！”

    一阵呼喝声淹没了张献忠的自辩，天武军的骑兵挥舞着长枪马刀滚滚而来，奔腾的战马扬起漫天尘土。

    老营兵们见官兵如此威势，加上刚刚一战和人数悬殊，他们再也不敢出手反击，开始全面溃败，四散奔逃，任凭张献忠如何呼喝约束，再没一个人听他的命令，更别提与明军对阵厮杀。

    望着争先恐后逃命的贼兵，张献忠只觉得阵阵心凉，完了，这一回他彻底的败了。

    见大势已去，张献忠在少数老营的护卫下混在贼兵之中妄图快速脱离战场，然而他们被天武军围的跟铁桶一样，如何还能突围？

    直到一个时辰后，这场近乎屠杀的战斗才彻底结束，近万流贼被斩杀，只有少部分投降成功，张献忠、李定国二人被俘，罗汝才和张献忠的其他两个义子在乱军中被打死。

    在黄得功领军返回经过峡谷时，仍然感觉到热气扑面，孙应元正领着士兵在掩土灭火。

    黄得功看到此处，由衷的道：“殿下布置周密，步步紧逼，环环相扣，一旦中计决无生还，这仗打的舒坦啊！”

    张献忠这个逃跑专业户，一遇到不对劲就会撒腿就跑，今日终究是栽了！

