    “你就放心去吧，小舞交给我绝对没问题。”

    秦风一脸笑眯眯的模样对着说道。

    “那就辛苦风哥你了！”

    听到秦风的这一番言语，唐三整个人变得宽心了许多。

    “站在此处，用手静静的抚摸圣柱，而后将自己的魂力释放出来。”

    大祭司看着唐三，淡淡说道。

    “好的！”

    唐三微微点了点头。

    在手抚摸到那柱子的那一瞬间，身上两个武魂竟然莫名的被释放了出来。

    一切都完全没有受到他的控制。

    “居然是双生武魂？难怪大祭司要亲自动手，这怕是最低也要红级考核！”

    海马斗罗在一旁嘴中喃喃自语地说道。

    “果然！果然是他的人！！”

    大祭司目光落在了唐三手上的那一个黑色的小锤子。

    美丽的双眸涌动着别样的光芒。

    似乎有些久违又或者期盼？相思？

    总之复杂万分！！

    “大祭司这是怎么了？”

    因为是大祭司主持，所以海马斗罗就跟秦风与小舞站在了一块。

    此刻的他一脸疑惑的神色。

    从未见过冷酷无情，循规蹈矩的大祭司露出这种神光。

    像是一个许久没有见到情郎的女子，忽然看到郎君的身影一般。

    “哈哈，你们的大祭司可有一个深藏心底的秘密。”

    秦风一脸笑吟吟的姿态。

    “深藏心底的秘密？”

    海马斗罗变得更纳闷了。

    这有什么秘密？

    就在他打算追问下去的那一刹那，九根柱子发出了嗡嗡的响声。

    “天啊！这是怎么回事？！”

    海马斗罗一脸不可思议地看着眼前的一切。

    九根柱子发出嗡嗡的声响，这也就代表着对方得到了海神的认可。

    要接受最高级别的考验。

    传说中的海神九考。

    传说只有海神的传人，才能接受此种层次的考验！！

    难不成这一个蓝头发的小子得到了海神的认可？！

    此刻天地异象，远比先前几个来得更为猛烈。

    排山倒海，地动山摇。

    不过面对如此恐怖的场面，却没有一个人感到害怕，相反他们每一个人脸上都带着浓浓的期待。

    有一些人一生都没能看到一个红色级别的考核。

    可是今天的他们不但看到了红色级别的考核，竟然还看到了传说中的海神九考。

    这对他们来说是一件天大的幸事！！

    “很好！果然是我看中的人！！”

    大祭司看到那九道电光对着唐三的方向袭击而来，整个人露出了一道欣慰的笑容。

    那一个家族的人，果然都是出色之徒。

    一番圣光沐浴之后，唐三醒了过来。

    因为自己的爱人还不知何去何从。

    “让小舞也去接受考核吧。”

    见到走过来的唐三，秦风对着说道。

    “可是风哥，现在的小舞灵魂力如此之弱……我怕……”

    唐三说出了自己心中一直犹豫之事。

    不是他不想让小舞接受考核，而是现在的小舞不适合考核。

    “若是我们都接受了考核，到时候谁来管小舞？再者说，她也是我们史莱克战队的一员，大家都接受了考核，唯独少了她，你觉得她会同意吗？难不成你又想遭受一顿毒打？”

    秦风微微耸了耸肩，笑眯眯的说道。

    “好吧，那就让小舞试试。”

    唐三做了决定。

    正如秦风所言，大家都是史莱克学院的人。

    若是其他人都接受了考核，唯独小舞，估计对方能表达自己的想法也不会同意这么做。

    “大祭司前辈，下一个就让我的爱人小舞来吧。”

    唐三将小舞来到了那柱子的面前。

    “这女孩看起来精神涣散，你确定也要让她接受海神的考核？”

    大祭司微微蹙了蹙眉，眼中带着一道疑惑的神色。

    “我们史莱克不会少任何一名同伴。”

    唐三重重的点头。

    大祭司手腕移动，一道光芒落在了小舞的身上。

    刚开始是一道白色的光后慢慢变成了黄色紧接着逐渐发展成了紫色，就在进入黑色的时候，速度慢慢的缓了下来。

    不过却没有停止，而是继续的往前爬。

    “红色！红级一考？！”

    海马斗罗露出惊讶的神光。

    大祭司也觉得有些怪异。

    “怎么会是红级一考，前辈，小舞现在压根就不能调动武魂和魂力，如何通过这一个考核！！”

    唐三万分惊讶！！

    这明显不对劲啊！！

    小舞现在最多也就比普通人稍稍强一点，为何要经受如此难的考核？

    她究竟要怎么过？

    “这一个女孩的考核倒是有些别样，她不需要自己亲自动手，而是以一个考核陪伴者的姿态……”

    大祭司此刻对着说道。

    她也从没有碰到过这种两人为一体的考核。

    “你是说我们两个人可以一起考核？”

    唐三整个人一副万分震惊的神色！

    很快，震惊的目光被喜悦充满！！

    真是海神显灵了。

    “你们两个人融为一体同气连枝，这估计也是海神大人对你们两个的一种考验吧。”

    大祭司对着说道。

    “谢谢大祭司前辈的细心解答，风哥，接下来就看你了！！”

    唐三的目光落在了秦风的身上。

    在场的所有人都经受了考核。

    只剩下了秦风一个人。

    其他人也在这一刻纷纷醒了过来。

    大家都想知道在整一个队伍之中，战斗力最强的风哥会是什么样的考核。

    是不是与三哥一样，拿海神九考。

    “说实话，我倒也期待我究竟有什么等级的考核。”

    秦风嘴角微微一扬，满脸都是玩味之色。

    “你过来吧，你刚刚的唐三一样，将手放在这柱子之上。”

    大祭司对着秦风说道。

    只看到秦风走到了海神圣柱面前，随后那一双修长的手指轻轻触碰到了那圣柱。

    “这一个就是刚刚拥有两个红色红色的年轻人，真不知道对方又能创造出什么样的奇迹！”

    岸的对面来了好几名身穿黑色服饰的人！！

    他们站在海中海的最前方！！

    “这……这是什么情况？”

    按照正常情况，将手指放在海神圣柱之上，那么海神的光芒将会将测试者完全包裹。

    结果面前出现了令人匪夷所思的一幕。

    ……

