    碎剑千刃，自动合拢归鞘。

    银制匕首，飞到宁决手中。

    所有的吸血鬼，全部被斩杀。

    宁决扶起妹妹。

    “抱歉，我又没帮上忙。”

    她脸红道。

    宁决缓缓摇头。

    她不知道自己的作用，有多大。

    第一波，她控制住的那七个吸血鬼中，有一个吸血鬼的天赋能力，是直接使人即死。

    那绝对是极端恐怖的能力。

    但宁瑕将那吸血鬼直接控制住了，让宁决第一个瞬杀。

    如果她没控制住的话，后果真的不堪设想。

    “你的作用，比你想的要大。”

    宁决给她加油打气道。

    将妹妹扶到找南身上，宁决正准备上马，离开这小镇。

    忽然，他眉头一动。

    感觉脚下，有什么声音。

    他操控地下的泥土，将酒馆的废墟掀开。

    满是灰尘的地板上，有一个暗道。

    宁决走上前，掀开那暗室的门。

    一股唐突恶臭，席卷鼻腔。

    地下室内的惨状，让宁决差点呕出来。

    里面全是人。

    一个叠一个，挤在不到几十平米的空间内。

    暗无天日，没有一点光明。

    足足上百人，被堆在这里。

    最底下的人，被上面的人压得喘不过气，却依然被强行吊命。

    他们都还活着。

    吸血鬼的鲜血，连通着他们每一个人的身躯，给他们强行提供营养，使他们无法自杀。

    保持新鲜的食品库。

    这里面，还有小孩，满脸绝望与痛苦，躺在一大堆血肉之上。

    吸血鬼的血液，麻痹了他们的身躯，让他们无法自杀。

    并且强迫他们进行繁殖。

    以此，来提供足量的鲜血来源。

    意图反抗的人，早就已经被全部灭杀了。

    而剩下的人，都是一些没有能力反抗的。

    这些吸血鬼，把人当成猪来圈养。

    它们不仅要吸食鲜血，更喜欢生啃活人肉。

    这些人的五官都被削掉了，没有感官。

    活着只是一种折磨。

    对吸血鬼而言，它们只是被强行续命的肉块罢了。

    地下室中，排泄物、血液，四处洒落。

    恶臭让宁瑕直接呕吐了出来。

    宁决长叹一声，操控身后的碎剑千刃，分化出数百枚剑刃碎片。

    然后，精准无误的洞穿了每一个人的眉心。

    终结了他们的痛苦。

    他们的意志都已经瓦解了，在经年累月的痛苦中丢失了思想。

    绝对是救不回来了。

    还不如，终结他们的痛苦。

    寒光闪烁，仅仅一瞬间，那些人，就全部都变成了尸体。

    宁决抬手喷出一道火焰，将那地下室吞没。

    里面的经年累月没有清理的排泄物，以及血污，传出了恶臭的气味，而且还被封闭在其中。

    形成了沼气。

    火焰一沾染，所有的沼气便都被引燃，发生了大爆炸。

    里面的尸体，瞬间都被燃尽。

    宁决翻身上马，离开这里。

    路上遇到的所有店铺，里面几乎都有人在忙碌。

    宁决都挥出剑刃，将他们斩杀。

    这已经是最仁慈的做法了。

    所有人，都被杀灭之后，宁决已经出了镇子。

    他一挥手，滔天烈火燃起，将这整座小镇包围。

    小镇的巨兽利齿状大门上，有一个牌匾。

    上书《猎兽镇》三个字。

    也许这个镇子，是某位猎杀者创立的。

    直接座立野外，屠杀凶兽，功绩不菲。

    那做成镇子大门的巨兽，看体型，最起码得是B级巨兽。

    可惜，这样一个尚武的村子，也被那些吸血鬼，轻松占领。

    吸血鬼的实力……真的太强大了。

    宁决这一次，还只是杀了一个家族的低阶吸血鬼。

    其中只有迪亚哥的实力，最为强大。

    他血脉相比较而言，更加纯粹。

    而他的其他家人，几乎都是被他转化而成的，自然血脉比他稀薄。

    迪亚哥还只是一名低阶吸血鬼，他的速度和力量，就已经不弱于A级异能者。

    如果是高阶吸血鬼呢？

    宁决有点后怕。

    骑着找南，迅速离开这个地方。

    取出迪亚哥的银质匕首，放在自己眼前仔细端详。

    银色锋刃，将阳光也映的惨白。

    质地冰凉。

    长十五厘米的刃，极其袖珍。

    尖锐的剑尖，连空气都能刺破。

    “唔……好剑。”

    宁决不自觉叹道。

    扫描这把武器的资料。

    【白栎树短剑】

    【等阶：S】

    【介绍：曾是一位传奇猎魔人的伴身武器，纯银剑锋，白栎树灰覆在剑芯里，对吸血鬼可造成极大伤害。此剑曾刺穿高阶吸血鬼卡蜜拉的心脏，使其沉睡千年，这千年中，短剑在卡蜜拉体内承受高阶吸血鬼的魔力滋养，获得了极强威能，但只有吸血鬼才能调动这把短剑中的魔力。】

    宁决惊然。

    这竟然是一把S级的异武器。

    怪不得迪亚哥拼死也要斩出一击，似乎是想要与自己一换一。

    还好自己用御剑之力，抢夺了这把匕首的操控权，否则后果难料。

    每一把S级异武器的威力，都是毁天灭地的。

    即使迪亚哥当时已是强弩之末，使用S级异武器，也还是有可能和自己同归于尽甚至反杀的。

    可惜了，这把短剑里面的强悍能力，只有吸血鬼才能使用。

    在人类手中，这不过是一把克制吸血鬼的匕首罢了，根本算不上S级异武器。

    迪亚哥直到最后关头，性命危机的时候，才愿意使用这把匕首。

    看来使用这把匕首，会付出不小的代价。

    “高阶吸血鬼……卡蜜拉。”

    宁决记住了这个名字。

    卡蜜拉，应该就是将迪亚哥转化的那位高阶吸血鬼。

    她的心脏都被这把匕首刺穿了，竟然还只是沉眠？

    千年时间，她的鲜血竟然能将一把普通的匕首，都浸染成为一柄S级的异武器。

    她的实力，到底该有多么恐怖？

    宁决不敢细想。

    即使现在自己有这么多的异能傍身，还有人族英雄李寒光的武器在手，他也没把握战胜那样一位敌人。

    驾马前去，直向襄阳城。

    一路上的风光，宁决也无心欣赏。

    这么快，就已经过去了好几个月。

    妹妹还剩下两年零几个月的时间，简直是岁月如梭。

    宁决只希望，襄阳城里的武者，有办法。

