 洪荒大陆，天华皇朝，方元城。

热闹的长街上，一个稚气未脱的少年，正站在酒楼顶端，默默望着远处的奢华宅院。

那里有他的爱人，那里有他等待了十五年的相遇。

“妖儿，我来了。”

“这第一世，我陪你好好的闹一场。”

少年轻声低语，正要离开顶楼，一道身影却突然出现在了他的面前。

“父亲！”

一个看起来很普通的男子，毕恭毕敬的向着他行了一礼。

“念儿，你怎么跑这了。”

秦命一眼看透了男子的伪装。

“我母亲在哪？”

男子正是秦念。

自从新世界开始后，他用了三年时间突破到了仙王境，然后带着一群伙伴隐藏身份，游历天下。

直到十年前，他意外得知父亲竟然亲自操控过一次轮回，释放了幽冥地狱里的很多亲人伙伴，他就开始满天下的寻找他的母亲。

然而，可能是母亲年龄太小，也是因为世界范围太大。

他整整找了十年，都没能确定母亲的位置，却在今天意外的察觉到了熟悉的血脉波动。

看到这个‘少年’的第一眼，秦念就确定这肯定是父亲降临的分身。

“你母亲不希望被打扰。”

秦念哭笑不得：“她都不知道自己是谁，怎么不希望被打扰？”

“她轮回前交代的，只要你好好地，她没什么可挂念的。

正好斩断一切牵挂，重新开始。”

“你找到她了？”

“找到了。”

“我想见她，哪怕只是远远地看着。”

秦命有些犹豫，不是不想，而是……葬花这一世比前一世更冷漠。

别的分身都陆续找到了玥晴、童欣、玉真，也开始用不同的方式陪伴，唯独葬花的这一世在看到他的第一眼，就确定他要调戏她，然后……直接一剑劈了过来。

秦命心急了，直接抱住亲了一口。

然后……到现在，秦命那具分身还在面临着葬花无休止的追杀。

这要是不再采取点强硬措施，恐怕一辈子都追求不到手了。

………………新世界重新开始的第十五个年头，有人在洪荒大陆重建天王殿，并向天下英杰，发放邀请帖。

虽然天王殿已经不复存在，但是新世界从没忘记这个曾经陪伴天帝征战半生的传奇。

传说一直在流传。

只是十几年来，从没有谁妄想重建天王殿。

这是一个传奇，一个圣殿，不容亵渎。

直到现在，一位神秘老人在洪荒之地，重建天王殿。

消息一出，迅速传遍九洲，传向十二大汪洋。

引得天下群雄警惕、调查，他们尊重着天王殿，更忌惮着天王殿。

如果这个传奇真的能重新崛起，定会迅速成为天下的武道圣地，拥有至高无上的地位。

他们紧张的是，这个老人到底是谁。

他们忌惮的是，这个老人的背后站着的是谁。

消息传出后，无数青年俊杰争相齐聚洪荒大陆。

他们都期待着能成为新世界第一代王侯，更愿意用自己的实力和表现，证明新世界的天王殿值得尊重，他们……配得上王侯之名。

天王殿恢宏的大殿里，排列着三千块宽大的石镜，每一颗都显示着不同的画面，对应着远方的山群里。

那里正有来自世界各地的无数的少男少女，相互混战、碰撞，展现着心性和实力。

一位老人独自站在石镜里面，星辰般的目光依次关注着每一座石镜。

记忆着他们的表现。

“那是青龙王转世的少年。”

秦命的分身站在大殿中央，遥指前面一座石镜。

“那是天刀王，那是……嗯……沧澜王……”“那个是幽冥王。”

老人顺着他的指引，依次看过去：“殿主来了吗？”

“那个就是，手里提着一柄黑剑。”

“呵呵……旁边还跟着两个小姑娘。”

“殿主也曾年少风流啊。”

老人缓缓点头：“都来了啊。”

“都来了，还有……葬海幽魂的转世少年。”

“你看那个，那是我的好朋友，铁山河，他也来了。”

秦命看着石镜上面陌生又熟悉的少年少女们，脸上露出淡淡的笑意。

他们朝气蓬勃，他们热血依旧。

他们……都回来了……“天帝，给我百年时间，我一定能交给天下一个真正的天王殿。”

“百年之后，我会假装死亡，交付天王殿给殿主。”

“我到深空陪着您。”

老人郑重的保证着，言语姿态间又满是敬畏。

“不必了，虚妄仙域因内乱而分裂，造成妖族大乱。

你可引天鹏一族，鼎立西方大罗山。”

“妖族大乱，不缺我游天鲲鹏。

深空苦寒，谁又能陪您说说话。”

秦命淡淡轻笑：“这青天万古，若能保苍生永安，我便无悔无求。”

………………新世界的秦家不再是高高在上的神族，而是万世皇朝里的一个鼎盛家族。

天下秦姓千百万，没有谁会给这里的小家族幻想太多神秘。

所以这里的秦家过得平静又富足。

但是，有人知道，这里有他的家人，也有人经常回到这里看一看。

“父亲，你来了。”

秦昊隐藏着气息，伪装着容貌，在秦府外等到了再次出现的秦命分身。

“在等我？”

秦命的分身只是个普通人，每次也都是经过秦府，随便一瞥，便已满足。

“有件事想请求父亲恩准。”

秦昊虽然已经是仙王境，却没有冲刺帝境，而是游历天下，观察着天下。

“我已不理世事，凡事你可自己做主。”

“我想……跟苏紫萱成亲。”

秦命淡淡一笑：“你跟她有感情吗？”

“有感情，也有亏欠。”

“祖荒神教发展的不错，你不欠她的。

但如果你是真的感觉合适了，我不反对你们的婚事。”

“谢父亲成全。

我还想请求一件事。”

“说吧。”

“我希望……母亲能来参加婚礼，哪怕……只是见上一眼。”

秦昊曾经苦寻天下，却始终没能发现类似母亲的女人。

他想到了成亲，不仅是跟苏紫萱有了感情，也是想借此机会再见一眼他的母亲。

秦命沉默了会儿：“婚礼定在洪荒大陆，时间在一月之后。”

“谢父亲！”

秦昊对着秦命深深鞠躬。

一月后！一场热闹的婚礼在雨林深处的部落里举行。

十里村落装扮一新，各方宾朋齐聚一堂。

这个部落之前并不存在，只是最近才出现的。

这个部落里的人，也都是祖荒神教的老人。

“快看，那里好像有人成亲？”

一道美丽的身影在林间飞掠，诧异的看着前面热闹喜庆的部落。

“要不要过去看看？”

一个少年陪在他身边，微笑的看着部落。

“不合适吧，会不会打扰人家。”

“我们只是到外面看看，送上几句祝福，讨几杯喜酒喝喝。”

“好！！”

少女也不知道为什么，忽然很想过去看看。

对于两人的到来，部落表现的异常热情，甚至是惊喜。

这让少女受宠若惊，也深深感受到部落村民的淳朴。

“感谢两位能来，也谢谢你们的祝福。”

新人来到他们面前，亲自乘上两杯喜酒，送到了他们面前。

少女连忙接过喜酒，跟少年对视一笑，一饮而尽。

新人热情挽留：“我们这里晚上还有很多热闹的礼节，二位要不要留下？”

少女犹豫，少年却婉拒：“不了，我们还有别的事。

祝你们白头偕老，早生贵子。”

“早生贵子哦。”

少女温柔轻笑，跟少年携手离开。

热闹的村落逐渐安静，所有‘村民’都默默望着远去的少年少女，神情里敬畏又复杂。

直到一位老人高声大喊：“拜父母！跪！”

秦昊平举双手，朝向远去的两人，以大礼跪拜，英俊的脸上带着淡淡微笑，明亮的双眼却有泪光闪烁：“母亲。

昊儿……成亲了……”………………秦命投下了不同的分身，分散到世界各地，寻找着曾经的爱人，用全新的身份默默陪伴。

幸福，甜蜜，又感动。

然而……浩瀚的宇宙深处，跟世界融合的秦命正浑身绽放着绚烂的神光，默默地向前走着……走着……他右手托举着重新塑造的太阳神轮，左手挎着沉寂的不灭魔刀，腰间佩戴乾坤印，身后背负幽冥地狱。

黑暗无边，冰冷刺骨。

宇宙浩渺，无边无际。

秦命茫然的行走。

十年……百年……千年……万年……他不知道自己要走多久，又会走向哪里。

陪伴他的是无尽的黑暗，以及永恒的孤独。

 