
杰修的故意，让文熙有点生气，从上车开始就一直不说话，满心满眼都是抗议，手握方向盘的男人俊眼又怎会不知自家小女人的心思，俊脸写着得意，将车停到了一边，对着水嫩的小脸便是掐了过去。

文熙这回不愿意了，明明刚才害得自己出了糗，这账还没算，现在还毫不客气地蹂躏她的脸，立马抗议起来。“哪有你这个样子的！店里那么多的人，怎么好意思！”

“我抱自己女人，关他们什么事？”

“不还有伊佟哥哥吗？你让我以后怎么见人...”

“那我把那里买下来。”

阿西！这男人疯了吗？之前要买樊哥的店，这回又看上伊佟哥哥的店，这不是土匪吗？

“你还能再霸道一点吗？”

“行。”

“恩！”

既然是自家女人提的要求，作为称职男友的必须无条件的满足，而这让人气得跺脚的霸道换来的确实被吻得有些红肿的小嘴。

“李杰修！你太过分了！这要我怎么见人啊！”

“除了我，你还想见谁，恩？”

以文熙的经验，杰修此时的笑容告诉她，如果没想好怎么回答，自己会被欺负得很惨。

“没，没。”

“噢？”

“真的！”

“伊佟哥哥？”

“不对！”

“唐文熙，我特别好奇你怎么喊谁都是哥哥？”

嘶~这家伙不会因为这个吃醋吧？可是比我大的哥哥不都这么称呼的吗？也没错啊，怎么就纠结起来了？

杰修心里气得牙痒痒，因为她从文熙的表情可以猜到，某人视乎已经忘记了两人初次见面时的事情，大手一捧将低头沉思的女人小脸抬了起来，对着还未消肿的小嘴咬了下去。

“自己好好反省，要不然直接把你办了。”

虽然被这突然的惩罚打了个触手不及，但文熙也终于明白杰修为什么会如此生气，一手捂着小嘴一手举着，就像一个犯了错的孩子一样解释着。“当时情况特殊，而且咱俩也不认识，出于礼貌我那么喊你也是情有可原的嘛。”

“我长得有这么着急吗？”

“怎么可能！谁说的？！我家男人的颜值堪称世间第一，迷倒众生，可谓惊天地泣鬼神！”

一顿彩虹屁，成功的将锅底脸变成小花朵，杰修伸手揉了揉眼前可爱的小脑袋，柔声道：“我今天办了一件大事。”

“大事？”

“恩。”

“既然有事情要忙，你跟我直说就可以了，干嘛特意赶过来！”

文熙突然觉得自己视乎打扰到了杰修的工作，可人家却宠溺一笑，说了一句能把人甜到心坎里的话。

“可我拒绝不了你。”

杰修轻笑，好看的嘴角勾起，完美的弧度底下透着心头的美好，在文熙光洁的额头上轻轻落下一吻。

毕竟是要接手公司的，所以杰修今天除了去公司处理一些事情外，还有一件对于他来说极为重要的事情...

作为父亲的唐爸知道自己女儿心里藏着事情，他只是在等一个机会，却怎么也没有想到今天的办公室里会突然迎来让他感到有些意外的人，而当这个人主动将事情说出来后，他没有立马给出回应，只是静静的看着眼前的大男孩。

可偏偏就是眼前的安静，唐爸充满审视的眼神让杰修平生第一次感觉到无比的紧张，可他眼中的坚定还是强烈的冲击着眼前这位父亲的心。可毕竟是自己捧在手心的宝贝女儿，现在居然有种即将脱离自己生活的感觉，即使两家人真成了亲家，也只是隔着几条街的距离，可亲人间的不舍是真实存在的。

此时的杰修手心因为紧张而布满汗水，因为唐爸的不作声让他越发感觉到一股强大的压力，就连空气都突然变得稀薄，让他大气都不敢出，可为了和自己心爱的女人相守一生，他还是挺直了身板，等着眼前这位未来岳父给予自己的肯定。

“给你一年的时间证明自己，你可愿意？”

“愿意！”

即使没有遇见文熙，杰修也早在自己的路上奋斗着，只是当他的生命中多了一个她后，他才真正的明白所谓的人生，是需要一种怎样的动力与目标。

“这是哪里？”

“我家。”

本来就有些觉得奇怪，为什么这车开着开着就到了乐江最高档的海景别墅区，谁知自己却被人家一句话直接吓的坐在车里不愿意下来。

因为杰修之前就说过他的奶奶想要见自己，现在连声招呼都没打就直接把车开到家里来，说什么她也不肯下来，可事实证明她再一次争辩失败，直接被人抱了下来。

“少爷，你这是？”

佣人被眼前所看到的景象吓了一挑，毕竟是第一次见杰修带女的回家，还是抱着下车，两人的互动让人看了都脸红，可人家帅气的脸上视乎一点尴尬都没有，反而很得意。

“把狗带上。”

“是。”

虽然杰修下令让佣人带上文熙家的小京巴一起进屋，可谁知这小家伙眼里只有自己的主人，别看体型小，这龇牙咧嘴的样子还是让佣人下意思后退了几步，本想着求助，可这小家伙毫不客气的一声哼，还对着自己踢了两脚便跟上了自己的主人，哪里还需要带路，直接把佣人甩在了一边。

“快放我下来啦！”

文熙一脸委屈，明明自己是被骗到这里来的，还丢人的被当着外人的面强行抱下了车，再看看自己家不争气的狗这会正四处溜达着，好像不把自己当外狗似的，越看心里越来气。

“别看了，让它妈陪它玩。”

“哦，恩？”

文熙瞬间有些懵，信息量视乎多出了许多。

其实自从知道了两个人的家庭情况后，杰修自然是把自己曾经觉得熟悉的一切一件件想通，有时自己还感叹到老天是否在故意使魔障，将两人的缘分挡得如此奇妙，本该早就认识的两个人，却偏偏要相隔多年再以另一种方式见面。

“修哥，它是仔仔的妈妈？”

“恩。”

一只患有白内障的老年狗，即使视力与行动能力不允许它活跃，但那种母子相连的心却怎么都剪不断，它激动，激动得忘记自己已经很老了，行动不方便了。

“莉莉，你瞧你家儿子一脸的嚣张，成天除了吃还是吃，都胖成团子了！”

如果是在平时，要敢当面说仔仔坏话，它肯定赏对方一大鼻涕，可惜人家现在没空，因为他正和分离多年的妈妈咪撒娇卖萌，而作为它无敌可爱的主人也不愿意打破这暖人心的气氛，只是在一边托腮看着这突如其来的相认现场。

手心温暖的包裹，杰修将人带到了书房，因为他还有事情要做，索性把人带在身边陪着，可笔记本上布满着对于文熙来说是乱码的东西让她觉得有些无趣，从书柜上挑了本书翻了起来。

“咕噜噜~”

安静的书房突然传来的声音让正在工作的男人会心一笑，女人一脸尴尬的摸了摸肚子说：“嘿嘿~反正天也暗了，你告诉我厨房在哪里，我去做晚饭。”

“下楼左拐。”

“恩恩！”

做东西吃是一件普通到不能再普通的事情，可对于此时的文熙来说却是一件让她有点紧张的事情，因为她不是在两人的租房里，而是在杰修的家里！转身看了眼身边的佣人，文熙的小脸瞬间红了起来。

“小姐，我刚才什么都没看见。”

佣人这话一说，让听的人有种想找个地方将自己藏起来的冲动，一想到这就来气，而且还是气得直跺脚，这让佣人着急了起来，生怕这位未来的夫人一个不小心磕了碰了：“小姐，您别这样，这是自己家，没事的！”

言下之意就是说，这里是杰修的家，也就是文熙的家，即使他俩做什么事情那也是在自己家里，可偏偏这话让文熙的脸比起刚才又红了几分，开始后悔自己为什么要放着杰修在书房工作。

如果换作是平时，杰修肯定会让文熙在一边坐着，哪里会舍得让她动手干活，只可惜今天是一个特别的日子，注定会让人惊喜不断。

“阿姨，别这么叫我好吗？怪别扭的。”这称呼怎么总能让我觉得自己是不是穿越了，一口一个小姐的，喊得我全身不自在。

“未来少奶奶！”

阿西！这是要气死我的节奏吗？刚说不要喊小姐，这会又变成少奶奶了，还未来少奶奶~这是要把我就地给卖了是吗？

“喊我文熙就好了，不用这么麻烦的。”

“不行，少爷会不高兴的！”

得，一切为了少爷，为了杰修，哎~真是三好职工一枚，看来这个问题只能就此带过了，再讨论下去估计李爸李妈就要回家吃晚饭了，不过，好像从我进来就一直没见到修哥的奶奶，难道是出去了？

“阿姨，奶奶不在家吗？我好像从进来就没见到她老人家？”

其实李家奶奶一直都在家里，而且她也知道杰修今天会带文熙回家，只是老人家怕吓到人家小姑娘，所以就在屋里躲着，直到人家下了楼，她才悄悄推开书房的门。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150663"  chapterid="65396569"  chaptername="第一百八十七章  我家">加入书签</a>
</div>
