    三楼301的老张一死，儿子住校不回来,现在就302的刘大娘刘大爷跟303的孙四庆两户了,平日里见了面,有时候会客气的打个招呼，还会聊上一两句，有时候就是你走你的，我走我的，谁也不认识谁，尤其是在孙四庆喝了酒的情况之下。

    孙四庆昨晚喝高了，半夜迷迷糊糊的听到孩子的哭声,听起来很烦很吵，他用毯子把头蒙住,还是觉得吵,就冲着天花板破口大骂。

    “操||你||妈||逼的！别他|妈||的再哭了,再哭就掐死你！”

    不到三个月的婴儿还很小,不舒服，饿了,冷了热了,吓到了,或是受了委屈,都只能用哭来表达，要哭上一会儿才会停。

    婴儿的哭声尖亮，仿佛能穿透房梁。

    孙四庆骂着骂着，就睡了过去,一大清早的上楼敲门找他头顶那户算账，火气很大，他认为孩子半夜哭吵到人睡觉，这事必须要个说法。

    虽然楼上楼下的都是邻居，闹开了闹大了，碰头的时候，多少会有点尴尬，可孩子又不是他的，凭什么要他受这份罪？

    孙四庆丝毫不觉得自己平常喝醉了，三更半夜的回来，在楼道里喊叫有什么不对。

    站在403门口，孙四庆把门拍的砰砰响，手都拍红了，门里都没什么动静，他在门外骂了几句脏话，没睡够，哈欠一个接一个的出来，气的他在门上踹了一脚，打算下楼回屋睡个回笼觉。

    刘大娘跟周春莲的关系不错，又是过来人，知道当妈的苦累，是要上楼给她送猪脚的，这才凑巧的跟孙四庆碰上了。

    一个上楼，一个下楼，再平常不过的场景，但是，此时此刻，楼道里的气氛怪的很，说不上来的怪。

    刘大娘看看孙四庆脚上的灰色拖鞋，再看看他那凶神恶煞的脸，一口凉气就往头顶心窜。

    孙四庆往下走两层，就看到刘大娘突然后退着下楼梯，下垂的眼袋都在抖，那样子就跟见了鬼似的，又慌又怕。

    咳了声，孙四庆笑笑，“大姐，又来给姓李的老婆送吃的？猪脚？你可真是好心肠。”

    “不过人不在家，你晚点再送吧，顺便帮我转达一声，夜里小孩子哭起来，太吵了，做父母的要是哄不了，就让家里的老人过来搭把手，都是街坊四邻的，我也不想让大家都闹的不顺心。”

    刘大娘哪里还顾得上孙四庆说什么，她光顾着跑了，脚下没留神，身子不稳的摔了下去，重重倒在地上，嘴里连着喊了两声“哎哟”，人愣是半天都没能起来。

    四楼冷不丁的响起开门声，瘦高的年轻女人拿着包从402出来，她隔着纸巾握住门把手把门关上，走到楼梯口那里往下看，发现孙四庆在台阶上站着，不上不下的。

    而刘大娘倒在三楼跟四楼中间的楼道上面，她很不安，浑浊的视线越过孙四庆，落在楼梯口的年轻女人身上，那里面有着小心翼翼的求助。

    一时之间，气氛就更怪了。

    孙四庆的脖子往后一扭，“看我干什么，是大姐自个摔的，跟我没关系！”

    刘大娘似是怕惹怒了孙四庆，她忙说，“孙老板说的是对的，我是不小心自己摔了一跤，小姑娘，你……”

    年轻女人下楼的脚步声打断了刘大娘，她脚上穿的是双黑色皮鞋，鞋身擦的干净，鞋跟都没有泥土，哒哒哒声从四楼到下楼，一路往下，中间不停顿一秒。

    黄单提着垃圾袋出现时，只来得及捕捉到隔壁那个年轻女人拐过楼梯的身影，她叫赵晓，外地人，是一家房产公司的销售员，比原主小一岁，才二十，今年才搬来的，跟邻居们不熟。

    刘大娘看到青年，那声“哎”就吞了下去，满怀希望的喊，“小季啊，你扶我一把。”

    黄单丢下垃圾袋去把老人扶起来，“大娘，你没事吧？要不要我送你去医院？”

    刘大娘说不用，“你扶我回去就成。”

    黄单看一眼孙四庆，他很礼貌的打了个招呼，跟邻居套近乎，“孙叔叔早。”

    孙四庆嗯了声，对青年没有无视自己的行为挺满意，他慢悠悠下楼，“大姐，你这身子骨跟小年轻没法比，这次还好没摔出大问题，不然我心里会过意不去。”

    刘大娘说的不自然，她还没说话，就听到身旁扶着自己的青年说，“孙叔叔，拖鞋买大了，穿着走路不方便，你脚上的看着好像大了两个码子，还是换一双穿比较好。”

    黄单察觉刘大娘往孙四庆的拖鞋上看，那眼神很不对劲，他的心里有了某个猜测，就说了这番话。

    孙四庆低头一看，他咦了声，“这鞋不是我的。”

    黄单了然，他露出惊讶的表情，“是不是买了没怎么穿，记错了？”

    孙四庆说没记错，“鞋的款式这么老，码子还大，我买回来干什么？又不是有毛病。”

    他把脚拿出来，拎起拖鞋在眼前看，“43码，鞋还是挺新的，应该没穿多久，谁的啊？怎么在我家？”

    黄单说，“那真是奇怪，会不会是孙老板喝多了，从外面拿回来的？”

    “鬼知道怎么回事。”

    孙四庆打了个哈欠，他随意把拖鞋丢楼道里，光着脚下楼，之后就是门打开关上的声响。

    黄单发觉老人在抖，“大娘，你怎么了？”

    刘大娘拽着黄单的衣服说，“腰闪到了，小季，麻烦你扶我回去躺着。”

    黄单扶着老人一层一层台阶的下楼，敲敲302的房门，里头传出苍老的声音，问找谁。

    这栋楼里没监||控，门上也没按猫眼，问一声算是有警惕心了，这里的大多数人都是听到敲门声直接开门，自我防护意识非常薄弱。

    哪怕出现小偷趁机入室抢劫杀人之类的新闻报道，习惯还是改不过来。

    刘大爷看看老伴，神色一紧，连忙就把人接到手里，拿干枯的手小心扶进来，“出门的时候还好好的，怎么回来就成这样了？”

    刘大娘把提回来的猪脚搁茶几上，没回答老伴，她对着青年说，“小季，要不是你，大娘这会儿还在地上躺着呢，下回大娘做了好吃的，请你来家里吃。”

    这意思明了，不留人。

    黄单也没死皮赖脸的待下去，他转身离开，顺手把门带上了，下一刻就有插插销的金属声响传入耳中。

    屋里的刘大娘忍着腰痛，很小声的说，“老刘，出事了。”

    刘大爷按照老伴的要求把插销插上，听她说这话，更是一头雾水，“怎么了？你一口气说完，别断，不然我听着能犯心脏病。”

    刘大娘把拖鞋的事说给老伴听，她满脸的迷茫，“老刘，这是怎么一回事啊？前段时间丢的拖鞋怎么会在孙四庆脚上穿着？”

    刘大爷拿起茶杯想喝口茶，又给放下了，他背着手来回走动，“就孙四庆那么个想要喝死自己的喝法，喝断片是常事，他一喝多，哪里还记得自己做过什么。”

    刘大娘接了这话茬，“你的意思是，孙四庆有天晚上喝大发了，他把三楼当成四楼，还把我们放在门口的拖鞋拿回去了，自己却不记得有这回事？”

    刘大爷拍桌子，“对，就是这样。”

    “他昨晚在楼道里的鬼叫声你又不是没听到，喝了最少半斤，回去肯定在屋子里折腾，把之前丢哪个角落的拖鞋给拿出来了，今早他人是迷糊的，穿了拖鞋就出门，也没看个仔细。”

    刘大娘说，“孙四庆喝的是多，吐的到处都是，早上我出去买菜的时候，碰到小李在清理他吐的地方，那味儿真大，不过我怎么觉得……”

    刘大爷摆摆手，没让老伴往下说，“行了行了，别再想了，再想下去，也想不出个子丑寅卯。”

    他把脸一板，“那拖鞋扔楼道里就别去捡了，谁问也别说是我们家的。”

    刘大娘说知道知道，她一思索，“老刘，我们给儿子打个电话吧，他头脑灵光，要是能回来，兴许会摸出一些名堂出来。”

    刘大爷冷哼，“他是个大忙人，想叫他回家吃顿饭，还要提前一两个月预约，能因为一双拖鞋的事回来？我看他听了，顶多就是问我们是不是没钱了，有时间给我们打点钱。”

    刘大娘听着不高兴，“阴阳怪气的干什么，儿子在外面既要工作，又要养家，不知道有多辛苦。”

    刘大爷往小竹椅上一坐，“男的谁不要养家糊口，又不是他一个，再说了，现在女的都忙事业，男的要是享清福了，能说得过去吗？电话要打你打，反正我是不会打的。”

    刘大娘给儿子打电话去了。

    刘大爷顿时就竖着耳朵听，隐约听到老伴的声音“没时间吗？那好，以后再说吧，没什么事，嗯好，我跟你爸都好着呢”，他重重的哼了声，眼里有着失望。

    “不孝子！”

    黄单上了楼，孙四庆在对面403门外拍门的动静很大，他早就听见了。

    这个点，李顺上班去了，周春莲一个女的在家带着孩子，不安全，跟人起冲突会很不利，她没开门，装作人不在也是正常的。

    黄单准备开门进屋，他顿了顿，临时决定上了顶楼。

    楼道的窗户是关着的，又闷又热，空气里的灰尘很多，依附在毛孔上面，很不舒服。

    黄单一上去，就看到乱七八糟堆在一起的纸箱子，他往里伸头，发现503的门是开着的，里面传出接电话的声音。

    这栋楼里有一家开淘宝卖东西，快递员每天抱着包裹上上下下，邻居们慢慢也就都知道了，叔叔阿姨大爷大妈们会好奇的过来瞅两眼，除了会上门买需要的用品，家里有要寄的东西也拿过来，顺便一块儿拿给快递员，算的价格还便宜。

    王志看见门口的青年，也不奇怪，他习惯了，随口问道，“你有事儿吗？”

    黄单这几天一直没逮着王志，所以还不认识，“我住楼下。”

    王志哦了声，“你是401的吧？”

    他伸出一根手指，推推鼻梁上的眼镜，“403的李大哥一家我认识，402的赵晓常来我这儿买东西，401的老奶奶过世了，听说她的家人刚住进来，我还没见过，肯定就是你了。”

    黄单点头，“那是我外婆。”

    王志打量着说，“你跟你外婆长的不像。”

    黄单说，“我像我爸。”

    王志笑笑，他个头矮，人又瘦，这一笑起来，嘴巴都快咧到耳朵根那里去了，跟帅气不沾边，“你外婆年轻时候的照片我看过，很美，你要是像她，肯定跟女孩子一样漂亮。”

    黄单惊讶王志对原主外婆的了解，他换了个话题，指着能进屋，“你卖什么？”

    王志挺热情的说，“卖杂货的，进来看啊。”

    黄单跟在王志后面进屋，从门口到客厅都很乱，地上没铺木板或瓷砖，是水泥，墙上也没刷，整个就是一毛坯房。

    王志把客厅中央的几个纸箱子踢开，叫黄单随便看，“我这儿乱了点，没时间收拾。”

    黄单环顾四周，“你这房子是租的吧？”

    王志把椅子上的报纸收了塞垃圾篓里面，“是啊，租的，说起这个就来气，房租说涨就涨六百，不给是把，转头就租给别人，一点儿人情味都没有。”

    黄单指指桌上的台式机，“旺旺响了。”

    王志握住鼠标把窗口点出来，他爆了句粗口，把窗口叉掉，“操，真是什么人都有，就买一块两块五的香皂，还想要我包邮。”

    黄单问道，“生意怎么样？”

    王志说凑合，他翘着二郎腿，一边接客户，一边嚼口香糖，不时接个电话处理一下售后，挺忙的，却没请人。

    黄单坐到椅子上，看见地上随意放着卷尺，胶带，大号的塑料水杯，女孩子戴的发箍，还有内衣，王志卖的东西很杂，“你隔壁是个海归？”

    王志噼里啪啦敲键盘，“可不，海归穿一身名牌，开好车，长的人模狗样，接打电话都是一口我听不懂的英文，我想要的，他都有，哎，人比人，气死人啊。”

    他叹口气，“去年我搬来的时候，本来左右两边的房子都空着，这层楼就我一个，那感觉爽爆了。”

    黄单不能理解有什么好爽的，房子空着，也不是自己的。

    王志呵呵，“不懂吧？整层楼就住着我一个人，不觉得很带劲？”

    黄单说，“我只觉得渗人。”

    王志敲键盘的手一抖，把“亲你”打成了“亲你妈逼”，还发出去了，他操了声，赶紧给人道歉，还不忘丢一个哭泣的表情。

    妹子是个好脾气的，被王志给搞定了，他把脑门的汗擦掉，“这单子要赚一百多，差点被你给搅黄了。”

    黄单接住王志扔过来的一盒牛奶，他说了谢谢。

    王志往后瞧黄单头上的纱布，他啧啧，“听说你屋里进过小偷。”

    黄单一边喝牛奶，一边观察王志，“嗯，东西没少，小偷对我动了手，跑了。”

    王志听着就摇头，说他命真大，祖上烧高香，“哥们，跟你说个事，你别往外头说啊。”

    黄单抬起眼皮。

    王志心有余悸，“上个月我屋也进了小偷，我装睡的，那人在外面翻了一会儿就走了，我啥事没有，东西也没丢。”

    黄单停下喝牛奶的动作，“你怀疑是邻居干的，所以没有对外说？”

    王志瞥了他一眼，转过头看订单，起身去打包，“这种事不用说清楚，心知肚明就可以了。”

    黄单说，“我不会告诉别人的。”

    王志蹲在地上，撕开胶带麻利的去缠快递袋，把写好地址的单子往上面一贴，抽掉中间那张丢一边，“下回再碰到小偷，就学我装睡，千万不要去看。”

    他拿起内衣包装袋看型号，在里面拨了拨，找到想要的，“小偷本来只是想偷东西的，被人给发现以后，他会害怕，会很慌乱，不想被抓，不想坐牢，失控之下就动刀子。”

    黄单知道这道理，原主当时应该没想太多，更想不到会被人打死，他默了片刻说，“三楼的命案不知道是谁干的。”

    王志撇撇嘴，无所谓的说，“有警察呢，操那份心干什么？”

    黄单摆出正常人该有的反应跟顾虑，“死的那个就住我下面，我心里有点毛毛的。”

    王志把眼镜拿下来，用手背揉揉眼睛，毫不留情的嘲笑道，“这话你可千万别往外说，丢人，赵晓一个女孩子都不怕，还每天下班回来都看一部恐怖电影，你反而怕起来了。”

    黄单把所有信息都暂时全部收了，回头再整理，“我看她开门关门都擦好几遍，有洁癖吧。”

    王志撅着屁||股在大纸箱子里翻找，把一块泡沫丢出去，“她确实有洁癖，挺严重的，我去过她那屋，之后死也不去，我累，她也累。”

    黄单说，“洁癖可以治疗的。”

    “那也得看人愿不愿意去治疗啊，赵晓不觉得自己有问题，觉得我们有问题，除了她，这个世上的其他人都脏。”

    王志又要给黄单拿吃的，黄单拒绝了，离开前意思意思，买了一台电风扇。

    这种人情世故，黄单学会了。

    王志高高兴兴的把黄单送到楼梯口，笑着叫他下回过来玩儿，“季时玉，你这名儿像女孩子，还有一股子江南的味道。”

    “……”

    黄单下楼回屋，口||干||舌||燥的躺在沙发上，早饭忘了吃，饿过头了。

    系统，“怎么样，有进展吗？”

    黄单一愣，这还是他穿越以来，第一次被问任务进展，“老张死时，脚上穿着刘大爷的拖鞋，孙四庆也穿了，这两者之间存在某种联系，具体是哪种，我还没找到。”

    “刘大爷跟刘大娘怕事，很介意邻居们的闲言碎语，周春莲跟邻居们的关系不错，没和谁闹红过脸，她丈夫李顺平时是个本分的人，夫妻感情一般，他们都很爱自己的儿子。”

    “我以为赵晓跟邻居们都不熟，意外的是，她跟王志有接触，听王志透露的事，他们来往的次数不会少。”

    顿了顿，黄单说，“王志机灵，应该知道些事，我会跟他多接触接触，海归我还没见到过。”

    “这些人面对我的时候，都是差不多的反应，没有异常的状况，但是我的直觉告诉我，打死原主的人就在他们中间。”

    系统，“人心隔肚皮。”

    黄单赞同，“是的，知人知面不知心。”

    “我初步推测，杀死老张跟打死原主的是同一个人，刘大爷家丢失的拖鞋或许是个线索。”

    他叹道，“这次的任务不好分析，我怀疑所有邻居。”

    系统，“任务都很难做，慢慢来吧，需要听首歌放松放松吗？”

    黄单说，“不需要，谢谢。”

    系统，“好吧。”

    黄单相信，他会在这个世界遇见那个人，和之前的每次一样。

    他等了又等，却没有等到思念的那个人出现。

    越见不到，心里就越着急。

    黄单一边找人，一边留意邻居们的举动，一切都稀松平常。

    天炎热，不下雨，风都是烫的，好像连凶手都受不了这鬼天气，一下子老实了起来。

    黄单隔三差五的就往王志那儿跑，有意去接近，买这买那的，却一次都没撞见海归。

    这次的思念比以往每次都要浓烈，黄单压制不住，也受不了，他找到机会向周春莲打听那个没有痛觉的朋友。

    周春莲跟黄单聊了几句，黄单得知对方已经成家立业，孩子都上幼儿园了。

    “小季？”

    周春莲喊了声，“你没事吧？”

    黄单摇头，都结婚有孩子了，不会是那个人，他可以确定。

    “周姐姐，你家宝宝办百日宴吗？”

    周春莲把一缕发丝别到耳后，“形式不重要，孩子健健康康的就好。”

    黄单说，“我能看看你的宝宝吗？”

    周春莲说孩子睡了，“他还没进入深度睡眠状态，有个声音就会醒。”

    这就是拒绝了。

    黄单没再勉强，“那下次再看。”

    他随口问道，“小名取好了吗？叫什么？”

    周春莲笑了笑，“我跟他爸商量过，没商量出什么名堂，干脆就叫宝宝。”

    黄单说，“大名呢？”

    周春莲说，“李幼林。”

    黄单说名字挺好的，他看到周春莲笑了。

    “孩子他爸取的，我是觉得大名小名都无所谓，孩子好好的，比什么都重要。”

    周春莲说这话时，满脸的温柔。

    黄单心想，一个生完孩子没多久，充满母爱的母亲，应该不会干出杀人的行为吧？

    他犹豫了一下，还是没把周春莲从嫌疑人的名单里去处。

    除掉死者老张的儿子，就差海归没露面了。

    黄单忍不住大胆的猜疑，对方会不会就是自己要等的那个人？

    如果是，那就一定会遇见。

    黄单天天在外头转悠，邻居们给他贴了很多标签，坚强，有礼貌，人善良，有爱心，尊老爱幼，全是夸赞。

    好处就是黄单跟大家伙熟了，打探消息方便许多，也容易许多。

    坏处就是有邻居要给黄单介绍对象，说媒，不过在听说他刚毕业，还没找到工作以后，就都默契的消停了。

    早上下了场雨，开始让人措手不及，结局也是如此。

    一转眼的功夫，雨停了，天放晴，感觉是一场梦中梦，还没睡醒。

    地面来不及被雨水浸湿，就干了。

    黄单包着个头，生龙活虎的在小区里溜达，看到锻炼身体的老人，就去待一会儿，总会听到些琐碎的家长里短。

    他刚来这个世界没多久，就充分体会到，什么是家家有本难念的经了。

    隔着一个亭子跟水池，黄单瞥见了刘大爷，旁边还有一个很高的身影。

    只是匆匆一瞥，黄单的视线就落在那身影的屁股上面，阻拦的东西太多了，有花花草草，不知名的树木，他想看的更清楚些。

    等到黄单回过神来时，他已经以最快的速度抵达目的地。

    陆匪一身浅灰色运动服，五官立体，外形俊朗，成熟男人的气息很重，他出来呼吸一下雨后的空气，发现前面的大爷跑的气喘吁吁，就好心过去扶。

    哪晓得这一扶，就摊上事儿了。

    大爷老大不乐意，说你小子是嫌我老，跑不动了是吧？

    陆匪不明所以。

    黄单看看刘大爷，又仰头看看面前的高大男人，他从三哥那儿得知，这就是楼上的海归，陆匪。

    尽管知道前因后果，黄单还是问了，视线没从男人身上移开，“大爷，怎么了？”

    刘大爷哼哼，他把大背心拽了擦把脸，唠叨着把事情说了。

    黄单注意到男人吐出一口气，似乎是对刘大爷没有添油加醋，颠倒黑白感到庆幸。

    “这位先生是担心你的身体。”

    刘大爷不领情，“有什么担心的，我好的很。”

    他心里有怨，不服老，“你们这些年轻人真是的，把我们老年人当豆腐呢，这个不能做，那个不能做，我们还没老的走不动路！”

    黄单安抚刘大爷，余光一直往男人那儿扫。

    刘大爷板着的脸缓和下来，他这才介绍着说，“小季，这是陆匪陆先生，刚回国，住503。”

    黄单的形象不怎么好，洗白的牛仔裤，颜色快褪干净的T恤，头包着，脸苍白，唇色也是，身上还有一股子药味儿，就是个伤患。

    他翘了翘唇角，伸出手说，“陆先生你好，我是季时玉。”

    陆匪双手插兜，没有要把手拿出来的迹象，“你好。”

    黄单的眼角一抽，不是听闻楼上的海归很有礼貌吗？他不在意的把那只手放了下来。

    刘大爷看不过去，“陆先生，小季跟你握手，你为什么不把手拿出来？”

    “小季是没留过学，但他也是大学毕业的，正正经经的好孩子，哪里都不比谁差。”

    陆匪勾唇，“大爷误会了，我手上都是汗，和人握手很不礼貌。”

    黄单瞥了一眼。

    陆匪颔首，“李同学能理解的吧。”

    黄单说，“能理解。”

    刘大爷看黄单是真的没往心里去，就没再往下说，他似乎对国外回来的陆匪有看法，保持了距离。

    “小季，陪我上前面的亭子里坐会儿？”

    黄单说，“不了。”

    刘大爷也没强迫，他叫住一个提着收音机经过的邻居，两人有说有笑的走了。

    收音机的戏曲渐渐模糊。

    黄单看着男人，“我住四楼，401。”

    陆匪把额前汗湿的发丝抓到脑后，露出深邃的眉眼，轮廓清晰利落，硬挺坚毅，“哦，就是死了的那个老张头顶。”

    黄单，“……”

    陆匪往前走，脚步迈开两三步就顿住，他转过身来，目光从慵懒变的凌厉，那里面什么也没有，有东西被克制住了。

    黄单收回打量男人屁股的目光，眼神询问。

    就在这时，一个玩滑轮的小女孩经过，把陆匪撞了一下。

    陆匪那眼睛里前一刻还什么都没有，这一秒就被暴风雨席卷，克制不住的翻涌而出。

    他皱紧眉头按住被撞的胳膊，暴躁，愤怒，发狂，面部有着隐忍的痛苦，薄唇死死抿在一起，给人一种随时都会哭出来的感觉。

    “操！”

    陆匪铁青着脸骂了声，呼吸粗重，额角有冷汗，眼里有光，分不清是冷光，还是什么。

    黄单错愕的看着男人，眼神越来越怪异，“只是撞了一下。”

    陆匪冷冷一扫，掉头就走。

    黄单眼看男人就要远离他的视线范围，就跑上去把人拉住。

    陆匪的手一挥，五官扭曲着，在忍着什么，眼里的光更明显了。

    黄单被挥的踉跄着后退一步，他蹙了下眉心，屁股是对的，不会认错。

    “你是不是在哭？”

    陆匪的面色一变，下颚线条绷紧，冷峻异常，“不是。”

    黄单拿出一包纸巾，“把鼻涕擦擦。”

    陆匪下意识就去摸鼻子，发现自己上当，他没动怒，而是拧着眉峰，目光里有锋利的审视，让人无处遁形，会很不舒服。

    黄单很淡定，不怕给男人看，就怕他看不到。

    陆匪一言不发的走了。

    黄单望着男人上木桥，这回他没追上去，“三哥，陆匪就是我每次都会遇到的那个人。”

    他用的是笃定的语气，刚才竭力控制住自己的举动，只拉了一下，没有做出其他的动作。

    系统，“恭喜。”

    黄单抿嘴，“陆匪刚才的反应不正常，我怀疑他的疼痛神经异于常人，跟我一样。”

    这个念头只是一闪而过，却被黄单抓住了，粗略的一琢磨，就让他心头震荡。

    系统，“感同身受是骗人的，那种说法不存在，必须亲身体会，才能感受。”

    黄单知道这个道理，他不明白，有些事想不通。

    异常的疼痛神经陪伴他长大，那是一种习惯的痛苦，旁人永远理解不了，也体会不到，他也没想过，将来哪一天，有个人可以体会他所体会的，承受他所承受的。

    有样东西在黄单的心里流淌，他不自觉的用手捂住心脏部位，跳的太快了。

    如果痛觉还在，他一定很疼。

    黄单的脑子里出现吸溜声响，很突兀，他愣了愣，“三哥，你在做什么？”

    系统，“我在喝可乐。”

    黄单，“……”

    之前的系统先生中规中矩，陆先生严谨自持，从不表露私人的一面。

    现在这个三哥不再是没有人气的利器，他觉得新鲜。

    “三哥，疼痛神经异于常人会很痛苦，陆匪要是疼哭了，我看着难受。”

    系统，“小弟，听三哥一句，不管发生什么，都要微笑面对世界。”

    黄单说，“我知道的。”

    系统，“有什么需要的就告诉我，不用积分兑换，都送你。”

    黄单愣了愣，“谢谢。”

    系统，“看电影吗？动作电影，我这里有上万部。”

    黄单惊讶的问道，“还能看电影？”

    他没听到回答，脑子里出现了一些画面。

    “……”

    黄单说不看了，“先暂停吧，等我跟他做||爱的时候再播放。”

    大概是黄单的语气非常认真，没一点|色||情成分在里面，也不是玩笑，调侃，系统懵逼了，半天都没“叮”一声。

    黄单回去，就上王志那屋串门。

    王志在打电话，一口一个亲，脸都绿了，他挂掉电话，萎靡几分钟就继续接单子干活。

    黄单一直在他那儿待着，帮忙打包，隔壁的房门没动过。

    夜里黄单热的睡不着，他下楼乘凉，寻思找个时间叫人上门按空调。

    楼道里静悄悄的，有邻居养了狗，这会儿都没个声响。

    黄单下到三楼，发现刘大爷屋门口放着拖鞋，可能是年纪大了，忘事，想不起来拿回去。

    楼道里的感应灯时灵时不灵，黄单跺了好几下，他看着拖鞋，若有所思几个瞬息，决定先不管，回来的时候再看。

    黄单继续往下走，他没带防身的东西。

    一来是自己没到时间，是不会死的，二来是带了防身的东西，用处也不会大。

    因为他感觉不到痛，背后被人捅一刀，哪怕是从一头捅到另一头，直接捅穿了，内脏都挖出来，把他挖的就剩一张皮，他都没感觉。

    黄单没走多远，就在楼底下站着，蚊子很多，他在胳膊上看到好几只，腿上没看，随它们去了。

    这个点，还有一些窗户里面有灯光，夜猫子不会越来越少，只会越来越多。

    黄单吹了会儿夜风，喂饱了这一片的蚊子。

    蚊子们依依不舍，吃饱了也没走，有的趴在黄单身上，有的在他周围嗡嗡的叫，飞来飞去的，跟他套近乎，指望他明儿还来。

    黄单准备进楼里，远远的看到一个人影往这边来。

    是孙四庆。

    离的近了，黄单闻着中年人身上刺鼻的酒气，就知道他喝了很多酒。

    人穷没事，怕就怕先穷着，哪一天富了，又穷回去，过山车般的人生不是一般人能有拥有的。

    生意失败，平日里称兄道弟，帮助过的朋友纷纷拉开距离，老婆跟人跑了，人生掉进低谷，一无所有。

    人喝高了，意识是模糊的，零碎的。

    孙四庆脚上的鞋不知道被他脱了丢在什么地方，他光着脚踩在石子路上，哼着模糊的调子。

    黄单正犹豫要不要打招呼，就看到孙四庆往草地上一躺，看样子是要在那里过夜。

    “喵”

    有一只白猫出来觅食，途经此地，望了望草地上的孙四庆，好奇的绕着走两圈。

    孙四庆突然大叫了一声，猫受到惊吓，退后又退后，扭头窜进灌木丛里。

    黄单也吓了一跳，他再去看孙四庆已经起来了。

    孙四庆爬到三楼，把刘大爷放在门口的拖鞋穿上，就去拍对面301的门。

    那是老张的房子。

    不知道是喝了酒的原因，还是感冒了，孙四庆的嗓音沙哑，听着不像他平时说话的声音，“小杰，你开一下门。”

    小杰是老张儿子的小名，黄单是知道的，他听孙四庆那话，觉得是父亲对着儿子的口吻。

    孙四庆叹一口气，“小杰你先把门打开，我以后不喝酒了，真的不喝了，我保证，你开开门，小杰……”

    说到后面，全是妥协，悔过，还有哀求。

    黄单的后背发凉，那感觉就好像有个死人往他背上一趴，还勒住了他的脖子，冰冷僵硬，他往后看，什么人也没有。

    楼道里昏暗无比。

    “怎么还不开门，小杰，你听话，把门开了让我进去。”

    孙四庆拍两下门，自说自话了片刻，就耷拉着脑袋坐在老张的家门口，不动了。

    黄单也没动，整个身子都藏在黑暗中，他的呼吸放到最轻，细汗弄湿了手心，回去要洗澡，希望别出什么事。

    孙四庆突然从地上站了起来，他拿钥匙开自己那屋的门进去，准确无误，身形也不摇晃，像是没喝过酒似的。

    黄单瞬间毛骨悚然。

    这个世界不是灵异吧？不应该有鬼才是。

    黄单的眼皮跳了跳，可是孙四庆刚才那一出是怎么回事？大夏天的看了，比对着空调吹还凉快，凉到了心底。

    楼上冷不丁的传来脚步声，黄单屏住了呼吸。

    那串脚步声越来越近，他听着，分辨出来不是拖鞋，是皮鞋，楼道里的感应灯亮了灭，灭了又亮。

    黄单抬头看去，跟下楼的陆匪四目相视。

