    “这一枪……”

    looper瞳孔微微收缩。

    旋即停止回城，操控刀妹扭动了一下身形。

    “这里有眼吗？怎么可能！”

    looper有些惊疑的说道。

    之所以会选择在这里回城，是因为looper隐约记得，在布置大龙区域附近视野时，mata曾开着扫描一路从这里经过。

    可以确认，这里多半是没有视野的。

    除非在那之后Sac有人站在墙壁之上隔墙做了眼位。

    但这里又不是什么重要的战略位置，之前Sac在上路的兵线也不占优，想要从线上绕后几乎是一件不太可能的事情。

    然而豹女的这一标枪却精准无误的向自己扎了过来，如果他不走位的话一定会被命中！

    一标未曾奏效。

    香锅对此也不意外，像是这种向草丛无视野的一Q能够命中对手的可能性很低。

    本能支撑着他，向草丛内靠近了两步，抬手丢出了一枚夹子。

    豹女的夹子是可以探测视野的。

    在夹子落下的一瞬间，mlxg清晰的看到站在草丛边缘，对自己虎视眈眈的刀妹。

    “要遭！”

    香锅又惊又喜。

    惊的是这货居然真的在里面，以双方目前这个距离而言，他八成是跑不掉了。

    而喜的是，自家辅助和中单马上就要破掉第一个门牙塔。

    这下，香锅拼命了。

    之前的几口奶让香锅自身的血量已经很健康了，如今又是一口直接回复到了满值。

    抬手一Q命中了飞窜过来的刀妹，红惩一挂，豹女切换成豹形态撕咬了一口。

    下一刻，他便被眩晕在地。

    刀妹的伤害果真夸张。

    一下五分之一的血量，搭配自身极快的攻速，豹女几乎瞬间被秒。

    刀妹原地回城。

    可红惩带来的效果却是让刀妹中断了两次。

    looper心急如焚。

    第二个门牙塔也岌岌可危了，自己必须马上回去，回去了还有机会！

    当初S4时华夏的队伍OMG基地50血翻盘，给全世界都留下了深刻的印象，而对于这场在lol史上都举重若轻的比赛，looper自然也是有所了解的。

    华夏人都做得到，他为什么不行？

    在回城之时，looper已经开启了装备栏，只等落到泉水的一瞬间就能购买家园卫士，然后冲出泉水。

    “继续拆。”

    李牧假装一副镇定自若的样子，实则内心也紧张无比。

    一边a塔，李牧一边在向基地泉水的方向靠近，嘴里默默的读秒。

    “Sac这边能不能拆掉？到底能不能？！”

    解说和现场的观众们也激动了起来。

    RNG的粉丝大喊守住。

    Sac的粉丝大喊加油快推！

    双方粉丝的声音一浪高过一浪，到最后两个解说的声音已经完全被盖了过去。

    声音顺着场馆的屋顶回荡在整个场馆周围，路边有些许行人在听到这声音后也忍不住将目光投向了场馆的位置。

    那里……发生了什么？

    “拆拆拆！”

    godv也激动了起来。

    他和李牧的婕拉分别站定在了最终大水晶的两侧。

    两人的站位呈现出一百八十度角。

    在这种情况下，looper冲出来只能在两个目标之中选择一个予以击杀。

    只能管的了一人！

    而在他击杀其中一人的空档期内，就是另外一个人的机会！

    “我有中亚，他多半会选择你。”

    godv忙不迭的说道。

    “我知道。”

    李牧深吸一口气，他默念的读秒已经进入尾声，下一刻李牧毫不犹豫直接往泉水之中甩了两枚花骨朵，Q技能释放！

    啪！

    种子炸裂开来，化作植物，并且锁定了刚刚落入到泉水中的那个目标。

    looper惊愕，旋即一股难以言喻的厌烦气息从心头升起。

    他……刚刚购买了家园卫士，却被这植物的攻击给打断了！

    没办法的looper只能在队友们的吼声中步行出门。

    正如godv所料到的那样，他选择的目标，是婕拉。

    “我快要复活了，坚持住！”

    之前被瞬间秒杀的三人组都标记了一下自己的家园卫士，忙不迭的说道。

    两个法师到底没有adc那么简单粗暴。

    推塔的速度稍微慢了一些。

    如今距离最近的复活时间还有六秒钟。

    李牧甩手藤蔓向刀妹束缚了过去，同时不忘记继续A最后的水晶。

    水晶的血量在下降。

    looper用走位扭掉了婕拉的E技能，心中的怒火已经燃烧到了极致。

    这个恶心的东西！

    利刃冲击！

    刺啦！

    刀妹扬起自己手中的兵刃，直扑婕拉！

    身上仅有眼石和冰杖能够给自己提供些许保命能力的婕拉，在装备豪华的刀妹面前，脆弱的似是纸糊的一般。

    从刀妹出泉水，到击杀李牧，仅仅只用了四秒不到！

    在这期间，godv努力调整着自己的走位，站定在刀妹的另一侧。

    但godv的心却有点凉。

    基地水晶的血量还剩下2800点。

    以他目前870点ap，100点ad来计算的话，对建筑物造成的伤害为100+870乘以百分之七十，大概是这个数值的伤害。

    伤害很客观。

    但想要A掉水晶，保守估计要5下。

    按照发条的攻速来算，5下，需要5秒。

    但对方的三人集体复活，从泉水里以家园卫士的姿态冲出，恐怕也就需要两秒钟的时间。

    只要给到他一个控制，他这个脆皮法师，基本就没了。

    刀妹他已经不怕了。

    就怕那如狼似虎冲出来的三人，比如像小炮这种，直接W闪现R把自己轰飞，那一切的一切也就结束了。

    “继续拆！”

    李牧的声音中带着些许低吼。

    他死了没错。

    但婕拉……还没有死！

    死在了泉水边缘，已经变成了植物的婕拉射出了自己生命中的最后一箭。

    箭矢飞掠半空。

    穿透到了泉水里。

    同时复活的三人，同时被婕拉的箭矢命中！

    复活一定会出现在召唤师峡谷出生点的正中心。

    这是常识。

    所以婕拉的这一下被动，成为了最为致命的一箭。

    “nice！nice！”

    godv抬手QW减速到刀妹后，一下又一下狂点水晶。

    “阿西！”

    mata有些愤怒的敲了下桌子。

    泉水里的三人家园卫士被打断。

    小炮纵然跳了出来，也交了闪现，但距离发条还有一小段距离。

    走出两步后的无心终于轰出了那一炮！

    咚！

    发条的身板应声抛飞。

    但在抛飞之前，最后的一下平A还是A了出来。

    时间……定格！

    这一刻Sac的麦克风炸了。

    五人几乎是齐齐喊道：“过个好年！”