    黎清玥沉默片刻，朝萧煌手上示意了一下：

    “你手里那个，是解毒剂。”

    萧煌微微一怔，看向手中的药瓶，眼中有冷意：

    “所以是有人下毒，他才会变成这样？”

    黎清玥一边拿出一个个瓷瓶摆在桌上，一边回答：

    “这毒下得隐密，如果今天不是我在这，就算太医院来人，怕是也无力回天。”

    萧煌神色微凝，把黄勉的头稍稍扶起来一点，将解毒剂给他灌了下去。

    然后他将空瓶放下，拿起一条巾帕慢条斯理地擦着手，看向黎清玥：

    “玥儿怀疑黄府有人暗中下手，刚刚却没有说出来，是想引蛇出洞？”

    黎清玥一边拿过笔墨写着医嘱，一边说道：

    “所以要劳烦王爷的暗卫了。”

    萧煌唇角勾起一丝冷笑：

    “很好，不管下毒之人是谁，这次一定逃不掉！”

    黎清玥没有马上说话，一直到写完最后几个字，放下笔，才看着他摇了摇头：

    “不，让暗卫盯着不是为了抓人。”

    萧煌挑眉，看着黎清玥眼中的一丝狡黠，缓缓勾唇：

    “玥儿想要暗卫怎么配合，尽管说便是。”

    半个时辰后，黎清玥让黄将军等人重新回到屋内。

    她把写好的医嘱拿出来，千叮咛万嘱咐了用药和调养的注意事项，便跟萧煌一起离开了黄府。

    马车上，萧煌斜斜地倚在一边，目光落在黎清玥身上，微眯的凤眸是毫不掩饰的深意。

    黎清玥被他盯得不自在，转头瞪回去：

    “做什么？”

    萧煌似乎就在等着她这句话一般，勾唇浅笑：

    “本王在想，玥儿莫非真的是九天玄女？”

    黎清玥：“……？”

    萧煌忽地拉住她的手腕，将她的掌心朝向上，另一只手覆了上去，指尖轻轻在她的掌心划过。

    手心传来冰凉的触感，微痒。

    她的指尖微微蜷了一下。

    然后就听到萧煌不紧不慢地开口：

    “不然，玥儿那些神奇的物件，都是从何而来，又去往何处了呢？”

    黎清玥的手指一颤。

    在翡翠阁把大反派救出来后，她都没来得及善后就中毒昏迷，那时便知道有些事藏不住了。

    毕竟她的手弩和匕首后来去哪了，任谁都会觉得奇怪吧。

    尤其是这人还趁着她昏迷，把她全身检查了个遍……

    一想到被某人占尽了便宜，明明眼下还有个坎没过呢，她的脸还是一下子烫了起来，狠狠地瞪了他一眼。

    萧煌却似乎将人看穿了一般，见到她脸红，便低低地笑了几声。

    一脸愉悦毫不掩饰，指尖继续有意无意地在她掌心划过。

    黎清玥猛地甩开他的手，直接把脸转向另一侧。

    原本想好了怎么应对，可现在她半个字也不想说。

    身后有清冽的气息包裹过来，磁性的声音突然在她耳边低声响起：

    “玥儿莫慌，不想说便不用勉强……但，为了玥儿的安全着想，此事，绝不可再让他人知道，懂么？”

    黎清玥只觉得耳根也烫了起来，浑身紧绷，暗暗攥紧了拳。

    她深深地呼吸了几下，一咬牙转头瞪了回去，就想开口怼人。

    结果就见某人已经又斜倚在一旁，闭目养神去了。

    简直可恶！

    她又气呼呼地转过头去面壁了。

    萧煌并没有睁眼，唇角却悄无声息地勾了勾。

    玥儿有秘密，没关系。

    总归她连同她的秘密一起，只能属于他一人。

    ……

    待黎清玥来到皇后的凤栖宫，已经日上三竿。

    吴公公等在路上，见到两人便直接传圣上口谕，召萧煌去御书房叙话。

    萧煌顿了片刻，看了一眼黎清玥。

    黎清玥心里的气还没全消，也不理他，就神色淡然地垂着眸，自顾自地朝里面走去。

    萧煌看着她的背影，眸色微深，直到她身影消失，才转身对吴公公说：

    “带路吧。”

    凤栖宫正殿内。

    黎清玥进门就见姜皇后正一派威仪地坐在主位，跟姜婉云叙话。

    见她出现，姜婉云眼中闪过一丝怨恨，不咸不淡说了句：

    “黎清玥，你刚刚当上嬴王妃，竟然到这个时间才来拜见皇后娘娘，当真是架子不小啊。”

    黎清玥并不理会她，径直来到皇后座前微微福身：

    “见过皇后娘娘。”

    姜皇后眼中闪过一丝不悦，而姜婉云马上就斥道：

    “有你这样拜见皇后的吗？还不快跪下！”

    黎清玥扫了姜婉云一眼，似笑非笑说道：

    “昨日圣上当众许嬴王殿下和我可不用跪拜，你当时不是也在场？你现在说这话，难道是不把圣上放在眼里？”

    姜婉云脸色一白，顿时没话说了。

    姜皇后冷哼一声：

    “果然是得了皇恩就摆起架子，难道今日这么晚才来拜见本宫，也是圣上准的？”

    黎清玥不慌不忙地说：

    “禀娘娘，今日清玥其实很早就出府了，但适逢镇远将军世子发病，来求清玥去救人，黄老将军乃国之栋梁，清玥自然不能见死不救。”

    “相信娘娘宅心仁厚心系天下，一定不会因此而迁怒清玥的对不对？”

    说着，还露出一脸灿烂的笑，真好像皇后有她说的那么宽厚似的。

    皇后被她这番话说得想发火也发不成，她总不能说你不该去救黄世子吧？万一传到镇远将军那里，怕是再也别想拉拢到老将军了。

    想到这里，皇后也只能不再追究，淡淡说了声：

    “既是如此，那自然是人命更重要些，此事不用再提了。”

    她话锋一转，又说道：

    “落红帕可以呈上来了。”

    黎清玥反应了两秒钟，才意识到“落红帕”是个什么玩意，顿时一呆。

    然后心里跑过一连串的MMP。

    想起之前礼部确实有转交给她一块白绢帕，让第二天拜见皇后时带着。

    但那会儿她太累太饿，压根没意识那是个啥，然后转头就给忘光了。

    再说她跟大反派根本就不可能的事，哪来的落红！

    见她发呆，姜婉云顿时一脸嘲讽道：

    “黎清玥，你不会是昨夜根本没得嬴王宠幸吧？还是说，你早就不是清白之身了，才没有落红？”

    黎清玥回过神来，冷冷看向姜婉云：

    “姜大小姐说起男女之事如此轻车熟路，若不是知道你还没嫁人，真会以为你经验丰富呢！”

    姜婉云原想借机羞辱黎清玥，没想到被她倒打一耙，顿时羞愤得脸色涨红，指着她：

    “你……你胡说八道！”

    黎清玥冷笑：

    “辱人者人恒辱之，姜大小姐不想丢人，劝你还是少说些龌龊言辞！”

    “行了，都少说两句。”

    见姜婉云被她怼得说不出话来，姜皇后开口了：

    “黎清玥，你若拿不出落红帕，总该给本宫一个解释，这可是关系到皇家颜面的大事。”

    看这架势，她若说不出个所以然来，是不打算善了了。

