    风云芜没空管小桃，眼珠子微微转动，突然心生一计。

    她捂住肚子，叫道：“啊~本王妃的肚子好痛，来人啊！有人想害本王妃。”

    外面的丫鬟，家丁，护卫，听到风云芜呼救，纷纷跑了进来。

    “风云汐……你想对沐王妃做什么？”

    其中一个家丁大声的叫道。

    “汐姐姐……我错了，我不该接受沐王的爱，你要怎么惩罚我都可以，但是请你不要伤害我的孩子……孩子是无辜的……呜呜呜……”

    风云芜“害怕”的看着风云汐，仿佛风云汐真的要对她做什么？

    她带来的两个侍卫都肿了眼睛，小桃又受伤严重，风云芜的表演，可谓天衣无缝。

    “风云汐发疯了……你们快去把老爷子……二老爷，二夫人都叫过来。”其中一个丫鬟大声的说道。

    一个家丁，一个护卫，转身飞快的跑去叫人。

    “谁敢去打扰老爷子？休怪我出手无情。”

    风云汐的声音很大，传出门外百米。

    外面跑去请老爷子的家丁，突然停了下来，想到昨日王妈妈的惨状，他浑身一颤，退缩了。

    风云汐的修为那么厉害，他全完不是对手，还是不要得罪风云汐的好。

    反正，有人去请三老爷和三夫人了。

    厅堂内。

    风云汐的手掌，拍在风云芜的肩上。

    风云芜脸色微变，伸手拂风云汐的脏手，却没能拂开，她面色阴沉，若不是因为怀孕，怕动了胎气，她真想跟风云汐动手。

    现在的她，已经不是六年前的她了，元气也大为上涨。

    倒是风云汐，六年前为了逃命，祭出本命灵气杀人，必然会真元大伤，现在的风云汐，元气能比的过六年前吗？

    “汐姐姐……”

    啪~

    风云芜话没说完，就被风云汐抽了一巴掌。

    风云芜脸颊火辣辣的，嘴角流出血线，她震惊极了，风云汐这个小贱人，竟敢打她耳光？

    “汐……”

    啪~

    风云汐的又挨了一巴掌。

    丫鬟，护卫，家丁，全都惊呆了，风云汐……竟敢打风云芜？

    如今的风云芜，可是沐王妃啊！

    “风云汐，你对沐王妃动手，沐王是不会饶过你的。”一个丫鬟喊道。

    “跪下。”

    风云汐突然喝道。

    那名丫鬟“扑通一声”，真的跪了下来。

    旁边的家丁拉她，她满脸泪水的对家丁摇头，不知道为什么？肩上犹如扛着千斤顶，压的她几乎喘不过气来。

    “摇什么头？小菊，你起来啊！”家丁急道。

    他用力的拉丫鬟。

    突然。

    丫鬟嘴里喷了一口长血，吓的家丁立即住手。

    叫小菊的丫鬟，软绵绵的倒在地上，其余的下人见状，全都吓坏了，再次看向风云汐的眼神，变成了恐惧。

    风云汐看着隐忍怒火的风云芜，轻笑：“我最恶心表面一套，背后一套的人。装啊！继续装……叫我汐姐姐……我保证你回宫沐王府的时候，成为一张猪头脸。”

    “你敢？”

    “呵……试试？”露出真面目，不装了吗？

    这就对了。

    风云芜露出真面目，她内心毫无波动，但是风云芜装白莲花，她还真有点控制不住自己，扇风云芜的耳光。

