    见帝北宸愿意坦诚相待，帝少枫瞳眸绽放了一抹璀璨的光芒。

    　　看来，他的判断并没有错，帝北宸二人对他同样是真心相待的。

    　　就在这时，百里红妆突然问出了一个问题，“少枫，你会不会希望你弟弟永远都不要回去？”

    　　听言，帝少枫微愣，随之眉头皱了起来，脸色也透着几分冷意，“为什么？我一直都希望我弟弟能够早日回去。”

    　　“如果他回去了，那你不就多了一个竞争者了吗？”

    　　百里红妆直视帝少枫的眼睛，这倒不是说她小人之心，事实上，在大家族这样的事情可谓是屡见不鲜。

    　　真正关系很好，相互帮助的兄弟俩简直是难得一见。

    　　帝少枫却是摇了摇头，“我明白你说的情况，但这种事情在我帝家不会发生。”

    　　瞧着帝少枫那笃定的模样，百里红妆只是悄然看了帝北宸一眼，不再多言。

    　　帝北宸唇角却是渐渐浮现了一丝笑意，“当初我们因为被追杀，所以担心再度碰上敌人，所以才易容了。

    　　当初认识你的时候，我们并不知道你是帝家的人，只当你是普通修炼者，担心你会被我们所连累，这才没有以真正面目相对。”

    　　帝少枫面色缓和，其实这一点他也猜到了，饶是大长老并不认同他的观点，但他一直都认定自己的判断不会错。

    　　现在看来，他的想法是对的。

    　　“你们当初是在荣安城被追杀的？”帝少枫眉头微皱，“竟然这么巧，我弟弟、弟妹也是在荣安城被追杀。

    　　只不过，你们都是从下层界来的修炼者，为什么会被人追杀？”

    　　帝少枫有些不解，按理来说，下层界来的修炼者对上层界的修炼者根本就没有什么威胁，一般不会出现这样的情况了。

    　　只是，在说到这一点的时候，帝少枫神色陡然一变，目光紧紧地凝在帝北宸二人的身上。

    　　这般情况……似乎有些太巧合了。

    　　他的弟弟、弟妹被追杀，司徒和依萱也是一对夫妻，同样被追杀。

    　　完颜瀚是他弟弟和弟妹的师兄，同样是司徒二人的师兄。

    　　这世上会有这么多的巧合吗？

    　　“等等……”帝少枫伸出了手，“我需要缕一缕，我脑子里出现了一个不太可能的想法。”

    　　见状，百里红妆和帝北宸相视一笑，他们两人都不再说话，看来，帝少枫已经想明白了。

    　　半晌之后，蓦地，帝少枫抬起了头，不可置信地看着帝北宸二人。

    　　帝北宸却是悄然点了点头，“你猜的不错。”

    　　“你是北宸？”帝少枫睁大了双眼，双手透着几分颤抖，眼眶却是悄然红了起来。

    　　司徒宸，帝北宸，他记得父亲说过当初手痒帝北宸的人叫做司徒衍。

    　　一直以来，他从来没有往这方面想过，但此刻将这所有的一切都联系起来之后，他忽然就想明白了。

    　　帝北宸淡笑着点头，“不错，是我。”

    　　帝少枫的声音有些颤抖，带着些许哽咽，“你还活着？”

    　　“我还活着。”帝北宸的目光愈发明亮，紧接着，他揭开了自己的伪装。

