    “好吧，十万就十万！”

    思索了片刻，掌中乾坤最终表示妥协。

    当然，他不妥协也没办法。

    是要行会，还是要钱……这玩意选择起来并不难。

    “是个干大事的人。”

    法力无边满意地点点头，冲王历招呼一声道：“放了他吧，来酒馆。”

    王历掏出陌刀随手一划，掌中乾坤身上的绳索解开。

    掌中乾坤得以逃脱，连忙掏出一件衣服罩在了身上。

    “下去吧！”

    黛圆圆一脚将掌中乾坤踢下房顶，然后纵身跃下。

    王历也一个瞬息千里飞到了人群中。

    “就这……就这啊……切，还以为能看到限制级表演呢……”

    掌中乾坤被放开，街上观众一脸失望。

    知道这事就这么了了，再围观下去也没什么意义，于是各忙各的去了，很快街道上的玩家就散的干干净净，原本拥挤的街道，再次畅通无阻。

    而王历几人则再次回到了酒馆包间。

    这一次多了纵横无双几人，也多了掌中乾坤。

    只不过掌中乾坤眼中再也没有了之前的狂气，取而代之的是谨小慎微，唯唯诺诺，跟在众人身后，乖得像个孩子。

    “都坐吧！”

    法力无边冲掌中乾坤伸了伸手示意他坐下，然后要了一打最贵的酒记在了掌中乾坤账上。

    “无边老大，这事还请您帮个忙。”

    掌中乾坤小心翼翼地请求着，从怀里掏出一个十万金钱箱。

    有钱人真不是盖的。

    身上能掏出十万金现金的玩家，游戏里屈指可数。

    “好说！”

    法力无边看了一眼桌上的宝箱，十分满意让九星毒奶把钱收起来，然后拉开主城权限面板，把所有的行会会长拉进了一个聊天群。

    “谁？谁拉的群？”

    突如其来的聊天群，让各位会长十分意外。

    游戏里拉群建群，是需要本人响应的，法力无边却能把所有人无条件拉进一个群里，就十分诡异。

    “我！法力无边！”

    法力无边随手开启禁言，在里面回道：“各位会长都到齐了吧，这是我用城主权限建的主城群，这里有所有行会的会长。”

    “……”

    群里一片安静。

    “好了！现在我说一件事。”

    法力无边接着道：“今天我们天龙教和纵横天下的事，大家也都知道了，这是我们两个行会之间的矛盾，希望大家不要趁机插手……如果和纵横天下有什么私人恩怨，可等日后解决，希望大家能给我一个面子。”

    说完，法力无边开了消息权限道：“现在大家可以发表自己的见解了。”

    “……”

    法力无边解开消息权限后，频道里沉默了足足有十几秒。

    过了好大一会，水晶糖的老大水晶薄荷才第一个回道：“干哈玩意儿啊无边老大，四（事）都到这了，不让整啊。”

    法力无边倒是挺喜欢这个东北姑娘，很是和气地回道：“严格来说，是这样的。”

    “那如果我有意见咋整？”水晶薄荷对法力无边的强横态度极其不满。

    “保留呗。”法力无边道：“实在不行，你们两个行会单挑，要么给钱。”

    “给啥钱啊？”

    今晚不更新的老大禅心道骨学着水晶薄荷的口气问道。

    法力无边道：“我们天龙教从来不干那种让别人渔翁得利的事，既然你们借着我们天龙教和纵横天下的矛盾来围攻纵横天下，就得给我们这个劳务费。”

    “多少啊？”

    “一个行会十万金吧，大家低头不见抬头见的，我就不多要了。”法力无边道。

    “你怎么不去抢？”

    “天龙教都是正人君子……抢也抢不来这么多钱啊。”法力无边的回答一成不变。

    “那个……如果我们不同意呢？”

    到底还是狂歌一笑的老大狂歌度日算是个有脑子的人，他才不关心法力无边的条件，因为他知道法力无边的目的就是让大家停手，所以他最关心的还是如果不停手会怎样。

    “呵呵，好说。”

    法力无边道：“如果不同意，那就是占我们天龙教的便宜，占我们的便宜就是向我们天龙教宣战，向天龙教宣战就是向格林城宣战，我觉得狂歌老大应该不会这么做吧。”

    “……”

    法力无边此言一出，群里众人再次沉默。

    法力无边这话已经说得很明白了。

    不听话就是和天龙教过不去。

    我们天龙教可不仅仅代表的是一个行会，还代表了整个主城……

    天龙教是什么实力，在座的各位没有人不清楚，包括已经被打服了的掌中乾坤。

    这个小团体只有不到十人（已经快要十一个了），战斗力极强。

    分散开来能打游击搞偷袭，正面团战还具备大规模杀伤性技能，机动力灵活性强的一批的同时，还具备团灭任何一个行会的正面战场能力。

    整个格林城有名有姓的行会，都是感受过的。

    真要是得罪了这群家伙，那可真是被贼惦记上了，谁也跑不了。

    更何况，现在的天龙教还是格林城的城主行会，拥有调整税收和管理主城所有地皮的权力，这玩意可是牵扯到各大行会的直接利益……如果没有把握直接灭了天龙教，谁也不敢跟天龙教瞪眼。

    不然哪个行会想搞个行会驻地，都得看天龙教脸色。

    可现在箭都在弦上了，还让收回去，大家都是要面子的人，谁也不愿意第一个认怂，大家都在等着其他人第一个站出来，然后自己再跟着认怂。

    以后说起来这事，还能五十步笑百步。

    沉默了片刻，还是水晶薄荷第一个道：“这样啊……那我们就给无边老大一个面子吧，谁让我们家二蕉和无边老大关系好呢，我们撤了。”

    说完一声令下，取消了宣战。

    随着水晶薄荷取消宣战，其他人也纷纷跟着道：“既然无边老大都发话了，咱们何必呢……撤了，撤了。”

    “说得对！没必要！”

    “就是嘛，大家都是一个主城的兄弟，没必要搞得这么僵。”

    最不要脸的还是禅心道骨，这孙子道：“无边老大，我们向纵横天下宣战，也是因为他们惹了你们，是为正义执言，帮你们天龙教，既然你们不用帮忙，那我们就撤了……”

    “啊，对对对！禅心老大说得对，我们也是这样。”

    一时间，所有向纵横天下宣战的行会，纷纷取消了宣战。

    掌中乾坤看得都懵了。

