    第854章 扫平北大陆，当年隐秘

    走一步，看三步，陆云霄自己未来的道路，或多或少的，他都早已经做好了一定的规划了。

    若只是凭借着一股意气，盲打莽撞，那是不可能成功的。

    只有有详细的打算和计划，才能更好的稳步发展。

    袖袍轻甩，陆云霄双手背负，星眸熠熠生辉，绽放着自信灵动的色彩。

    ……

    “唰！”

    祭坛上方，陡然间浮现出一座巨大的空间门户，门户之中，几道身影从其中缓缓踏出。

    “辛苦了。”

    陆云霄看着身旁绝世风姿的凰灵儿，柔声说道。

    过去了一年半这么久，原本打开的空间大门，早已经被重新封印。

    这由赤帝设下的封印，就算是吞噬之主也没有多大的把握，可以破开。

    而且空间之门这东西，又很难真的倾尽全力，不然，一旦门户受损，很容易造成整个小世界坍塌。

    好在，凰灵儿跟随赤帝时间不短，竟是非常的了解，赤帝的这些封印。

    在凰灵儿的带领下，陆云霄等人，没有耗费多大的力气，就成功的从小世界中安全归来。

    “不辛苦，这是妾身应该做的。”

    凰灵儿摇了摇头，语气恭敬。

    面对陆云霄时，她的态度，总是这般顺和。

    陆云霄笑了笑，刚欲说话，突然一道道气息从远处飞快袭来，带着浓浓地肃杀与冰寒。

    “何方宵小，胆敢闯我赤凤蛮族禁地？”

    空间波动，三道身影顿时显现而出，熟悉的狂暴气势，熟悉的炙热气息，不是赤凤蛮族的族长和两名太上长老，还能是谁？

    而在它们的身后，密密麻麻地赤凤蛮族精英卫队，也在极速赶来。

    看着这些熟悉的身影，陆云霄咧嘴一笑，笑容分外灿烂。

    ……

    碧空如洗，万里无云。

    九天之上，传来清脆的啼鸣声，一头通体雪白的大雕振动着双翼，极速飞驰。

    在它的背上，几道身影矗立，当前一人，白衣飒飒，出尘脱俗，浑身上下，散发着一股缥缈神秘的气质。

    陆云霄背负着双手，俯瞰着下方广袤无垠的天地，心中顿生一股豪气。

    自他们从赤界中出来，已过了七日有余。

    这七日，倒也没干别的事情，陆云霄等人只专心致志的做了一件事，那就是扫平北大陆。

    北大陆，乃是蛮族的乐园，不过如今，这蛮族盛行的北大陆，已经成了他陆某人的后花园。

    整个蛮族，大大小小的部落，都已经成为了他的附庸。

    银龙蛮、赤凤蛮、黑蛟蛮、暴虎蛮等等，都已经被尽数收服。

    灵魂突破天境，确实是一件值得庆贺的事情，借助着强大的灵魂力，陆云霄再次收获几大斗圣战力。

    赤凤蛮族长三星斗圣、银龙蛮族长六星斗圣、银龙蛮大长老二星斗圣。

    这三名货真价实的斗圣级别战力，进一步夯实了陆云霄的底蕴。

    起码，现在的他，已经有能力，不必遮掩自己的修为和容貌了。

    拿出镜子仔细照一照，嗯，果然是帅得惨绝人寰。

    陆云霄表示，还是自己的原装号，最有逼格，简直是魅力无限。

    至于其他的马甲，或多或少，都遮掩了他大部分的实力啊。

    虽然也很优秀，但其实，他本人更加优秀的。

    “凰灵儿前辈，我有一事不解，不知前辈可否回答一二？”

    后方，小医仙眨巴着灰紫色双眸，看着浑身透着尊贵艳丽的凰灵儿问道。

    凰灵儿虽然拥有着凤凰一族与生俱来的傲气，但她的傲气，在骨子里，对于小医仙等人，从不会露出丝毫倨傲的神色，反而极为亲和。

    再加上，她那倾世的容颜，即便是女子，都会为之沉醉。

    几日相处下来，几女之间的关系，却是极为的融洽。

    “仙儿主母，您请说。”

    小医仙两女和陆云霄的关系，自然不会瞒着凰灵儿，所以对于这两个陆云霄的女人，凰灵儿也是颇为尊敬的。

    “是关于凤浴泉的事情。”

    小医仙檀口微张，把自己知道的事情，全部说了一遍。

    比如凤浴泉的憎恨，以及凰灵儿埋葬在凤浴泉中之类的，无一遗漏，说的是清清楚楚。

    “凤浴泉嘛……”

    听完小医仙的话，凰灵儿轻轻一叹，陷入了回忆之中。

    “凤浴泉可谓是最早陪伴着赤帝陛下的了，可以说赤帝陛下的成功，凤浴泉占据了一席之地。”

    凰灵儿眼神晦杂，轻声说道。

    一开口，便是承认了凤浴泉，曾经对于赤帝的帮助。

    “所以凤浴泉说的是真的，赤帝忘恩负义？”

    小医仙连忙追问道。

    一代斗帝，真的就如此不堪？

    “忘恩负义？”

    “这倒也谈不上，不过赤帝陛下是个性情中人，而且对妾身，也是真的很好。”

    “凤浴泉虽然帮了赤帝陛下不少，但是随着赤帝陛下越来越强大，凤浴泉也是变得愈发狂妄。”

    “她自诩曾经在赤帝陛下成道路上，给予过不少帮助，行事作风极为的倨傲。”

    “不仅眼高于顶，视天下英雄如无物，有的时候，甚至随意呵斥赤族中人。”

    “哪怕是赤族曾经那位九星斗圣后期的大长老，凤浴泉都敢对其放肆。”

    “不仅如此，成道路上长期的厮杀，不仅成就了赤帝陛下的威名，也让凤浴泉受到了很大影响。”

    “她越来越嗜血，越来越嗜杀，常常大开杀戒，霍乱一方。”

    “赤帝陛下也曾多次呵斥劝诫过凤浴泉，不过凤浴泉依旧是屡教不改，反而因为多次被呵斥，对赤帝陛下心怀不满。”

    “它被封印，或许也是因为，赤帝陛下担心它，为祸一方吧。”

    凰灵儿解释道。

    “原来如此，不过即使是这样，赤帝将您的尸骨葬在凤浴泉中，是否对凤浴泉有些不太友好呢？”

    小医仙斟酌着措辞，尽量使自己的声音听起来柔和些。

    “这个……是妾身也没有想到的。”

    凰灵儿犹豫了半晌，神情微微变幻。

    “我族喜欢沐浴凤浴泉，世人皆知，但凤浴泉也是超级灵物，事实上，即便是我，也很难有沐浴凤浴泉的机会。”

    (本章完)

