    楚铭立即提笔，随手拿了一张纸，写下几行字。

    剑一并未看到纸上所写的内容。

    但仅仅只是动笔，就看到，在楚铭的笔尖，有一缕缕金色云霞冒出。

    仅仅只是如此，便让得剑一的心境，发生了些许的改变。

    这便是绝世高人啊。

    与叶尘不同，楚铭的举手投足之间，皆是暗合天地大道。

    那一刻，仿佛楚铭，便是大道至理。

    这种感觉，说不上的玄奥，在楚铭面前，剑一只觉得，自己仅仅只是一个蝼蚁。

    甚至比起蝼蚁，还要不如。

    楚铭小心翼翼的封好书信，交到剑一手上，道：“那就劳烦你了。”

    剑一连忙行礼，道：“先生哪里的话，举手之劳而已。”

    “对了，你这剑……”

    楚铭的眼睛，突然看向了剑一背后所背负的重剑。

    这把剑，看材质倒是不错，而做工更是楚铭这些日子所见到的最好的了。

    当然，是除开楚铭自己所打造的那些东西。

    剑一微微一愣，随后解下背后重剑，双手递到楚铭手中，道：“这把剑，是我偶然所得，常年来，一直佩戴在身上。”

    “材质不错，就是这做工，有些暴殄天物了，不过倒也勉强能当兵器用。”

    楚铭轻轻在剑身上弹了一下，自言自语道。

    重剑发出一阵阵嗡嗡声。

    那一刻，剑一只觉得，自己这把重剑，仿佛要在楚铭这轻轻一个弹指之后，断裂开来一般。

    这是剑一的命器，与剑一血脉相连。

    武器受损，剑一同样会收到些许影响。

    “你再耍几剑我看看。”

    楚铭又将剑重新交了回去。

    剑一接过重剑，微微行了一礼，随后，便在院子里舞起剑来。

    先生这是要提点自己了啊！

    剑一难掩心中的激动，哪怕只是三言两语，对剑一来说，都是足以受用终身的！

    这个机会，无论如何，一定要好好把握住！

    毫不夸张的说，剑一几乎是使出了自己的平生所学，恨不得在楚铭面前，把自己所学过的所有剑招，全都试出来。

    看了一半之后，楚铭便摇了摇头，叹息道：“你这剑法，遇上寻常对手，还能派上点用场，但要是遇上个练家子，怕是怎么死的都不知道。”

    被楚铭这么一说，剑一顿时哑然。

    他本以为，自己所学比起先生，就算是差了十万八千里，但也总该有可取之处才对。

    没想到，居然如此不堪。

    不过转念一想，先生所言，也并非没有道理。

    毕竟，在面对与自己修为相仿的魔王之时，剑一几乎没有任何还手之力！

    由此可见，自己差的，还是太远了啊！

    “你要知道，剑术也好，剑技也好，无非就是一个个基础剑招的组合。剑术过于繁复，并不是什么什么错误，但前提是，要将基础打好。”

    语罢。

    楚铭一手拈剑指，轻轻一挥。

    随后，又是一刺、一撩……

    每一个动作，都简洁无比，但就是如此毫无花哨的动作，在剑一看来，却如同一座座终生都无法高山。

    楚铭的动作不快，在剑一心中，自己已经与楚铭战了无数遍。

    但无一例外，解释被一招制服！

    楚铭又问道：“你可看清楚了？”

    剑一陷入了沉思之中。

    楚铭也不急于打断他，只是背过手去，默默续上茶，坐回石凳上。

    这时，青衣报了几个酒坛，从门外进来。

    看着站在原地发愣的剑一，便轻轻笑了一声，道：“先生又在教人了。”

    自从叶尘走后，楚铭去书院的次数，明显变多了。

    遇上好学的学生，有时候也会请来家里，单独为他们开小灶。

    今天这是又把登门的客人，当成学生了。

    见到青衣，楚铭起身笑道：“酒坛买回来了？”

    这几日，院子里的两棵树，都是已经结了果，除了平时拿来吃之外，还有一些，会被楚铭专门拿来酿酒。

    除了蟠桃树之外。

    那颗会长石头树，所结的果子味道也不错，楚铭便决定，一并拿来酿酒试一试。

    这才让青衣去集市上买几个酒坛回来。

    楚铭忙活了起来。

    而剑一，仍然是愣在原地，口中念念有词：“叶先生所说，大道至简，竟然是这个意思吗？”

    除了楚铭的那几个剑招之外，叶尘杀死魔王的那一剑，剑一同样历历在目。

    而这都有一个共同的特点，剑招看似简单，实则无解！

    想要胜过他，便只有在剑的理解上，比他们更强，至于任何所谓高深的剑术，在这看似平平无奇的一剑面前，都不会有任何作用。

    “基础……”

    剑一似有所悟。

    这些年来，他所看重的，只有强大的剑技，已经自身的修为。

    至于基础，早在百年前，便被他给抛之脑后了。

    剑一连忙行礼道：“多谢先生赐教！一言惊醒梦中人！”

    “无妨无妨！”

    楚铭则是摆了摆手，道：“不过三言两语而已，能对你有帮助，自然是好的。你这几天若是没事，就在天元城多留几天，我正要酿酒呢，还有你这剑，我也可以好好想想，该怎么帮你改一改。”

    “其实，你并不适合重剑。”

    “多谢先生！”

    剑一难掩心中激动。

    这一次，可谓是收益颇丰啊！

    不仅仅是得到了先生的指点，先生竟然还愿意，亲自出手，为自己重新铸剑！

    这机缘，可是别人求都求不来的。

    “对了，你在天元城，可有住处？”

    剑一摇头道：“还未寻到住处。”

    楚铭道：“青衣，劳烦你走一趟了。”

    青衣微微颔首。

    楚铭这几日，可都忙得很，很多事情，都由青衣代劳。

    青衣转身对剑一道：“公子，随我来吧。”

    靠着和天元城城中老小的良好关系，以楚铭的口碑，想要为剑一寻个住处，自然是十分容易的。

    剑一留下自己的重剑，随后，便跟随青衣出了院门，向着闹市区走去。

    天元城内没有多少客店，平日里少有外地人来往，最近一次人满为患，还是因为那青铜门的出世。

    自此之后，天元城这些客店的生意，就变得冷清了起来。

    所以，想要找一间空房，很容易。

    路上，剑一在不断地打量着自己身前半步的青衣。

    在她身上，剑一能感觉到，一股股仿佛来自上位面的血脉力量。

    那是精纯的凤凰血脉。

