    对于雷曼兄弟来说，反正股价已经打压了一半之多。如果现在完成收购，那不是赚的钵满盆满吗？

    所以在收购的价格方面，稍稍让点步也完全可以接受。甚至可以把拆分的动画业务，交还给容光回购。那也算是给容光这个中国导演留点面子。你们看看，我们华尔街还是很够意思、很讲良心的吧？

    可是对容光来说，他完全就是莫名其妙。

    这就好比突然有人冲到自己家, 想要买下什么东西。而且那个价格还给的贼低？这明知道自己绝不会卖，那不就是神经病吗？

    其实这里就出现了误会。容光不按常理出牌，就让雷曼兄弟出现了误判。

    本来这样的误判也没什么关系。反正早晚会产生交流，会摸清对方的底线。到时候纠正一下就行。在生意场上，这样的误判又不是第一次出现，也绝不会是最后一次！

    雷曼兄弟同样也是这样。他们开始了主动接触，想要派遣出一个谈判代表团。

    然后……给某个二货直接回绝掉了。

    此时的容光正恼火呢。

    好喵喵的股价大跌，再加上雷曼兄弟提出的收购, 立刻让港台媒体再次的喜大普奔, 似乎容光已经到达了破产边缘，就等着他直接跳楼了。

    另外在娱乐新闻中，目前港台媒体还是主流，因此内地媒体就立刻跟上，甚至连普天微博的头条都是“容光快要破产”，把某个光头恶少气了个半死。

    到最后，连家里的小泉泉都不淡定了，周围“关心”的人实在是太多了。

    关键时刻，就能看出小泉泉的杀伐果断——她把家里的钱全部藏好，连个私房钱都没给容光留下？男人已经不重要了，现在考虑的就是两个宝宝。

    直接让容光一口老血。

    还有就是李鞍的《色.戒》，这部影片隆重上映，立刻在两岸三地引起轰动！

    有一说一，为了搏出位, 某些女演员真够拼的，她们真正做到了一脱成名！

    而且在全世界范围内，只要女演员脱了以后, 绝对就穿不回去了。这里面甚至都包括港台。也只有内地最……大度吧！无论《色.戒》里的汤唯, 还是《颐和园》里的赫蕾，后来居然都没怎么样？而且都还红了？

    这是道德的沦丧？还是人性的扭曲？

    咳咳，好吧！这句是开玩笑。

    然而像张默曾经的女友童谣？这都能翻红？而且演的是正剧，并且还拿到表演奖项？也只能感叹，只有种花家最开放啊！这里就是文明之光？（笑哭）

    说回到《色.戒》。关于这部影片，后来遭受了不少非议。不仅仅是回形针，还有那个汉奸题材。这里就不展开讨论了。

    但不管怎么样，《色.戒》这部影片变得爆火。甚至当时的港澳行一票难求，那都是影迷赶往澳门香港，专程去看《色.戒》的无删节版。

    一时之间，李鞍导演更是红得发紫。而港台媒体开始了秋后算账，再次开始了捧一踩一！

    这回的理由就很强大！

    《色.戒》的艺术性和票房都不错吧？《地震救援》除了特效，其他都是些什么玩意？李鞍起码拿出了诚意作品。容光居然买票房，随后还动用官方力量团购？最可气的是，让小盆友写观后感？这是什么人品？

    没啥说的，无论从哪方面作比较，李鞍都是远超容光啊？还有什么可不服气的呢？

    更为可笑的是, 在《地震救援》这个项目中，容光居然不接受其他人的投资，最后自己吃独食？没想到独食没吃到, 最后还亏损了好几亿，直接就要破产了？

    喂，老板，快来几串鞭炮，让我们庆贺一下啊！

    ……

    反正类似的评论文章层出不穷，差点儿没把容光给直接气死。

    要知道，容光此人有多么爱装逼呢？现在装逼装成了傻逼，而且还哑巴吃黄连——有苦说不出，就别提有多郁闷了。

    在这样的背景下，雷曼兄弟居然还来找我？

    滚一边去，死鬼！老子没那个心情！

    然而容光这样的态度，同样让雷曼兄弟一头雾水。你答应还是不答应，起码给个准话啊？现在算什么意思？难道以为躲开就行了吗？

    应该承认，在全世界金融市场上，华尔街还是相当傲慢的，尤其是雷曼兄弟这样的大鳄。他们也是有脾气的。既然容光不给脸，那就让直接打他的脸。

    于是雷曼兄弟亚洲合伙人保尔森就公开声明：“……由于好喵喵的经营状况不明朗，雷曼兄弟暂时收回收购要约。好吧！我们承认，等到容光先生遇到真正的财务困境，也许我们能获得更多呢？……”

    雷曼兄弟打着这样的如意算盘。要知道，根本不用他们出手，他们的每一句话都是很有能量的，能够把绝大多数对手打入十八层地狱。谁让他们是雷曼兄弟呢？

    而这个声明的重点——好喵喵经营状况不明朗；容光遇到真正的财务困境？

    这可是雷曼兄弟说的啊？那还不快跑？谁还会留着好喵喵这样的垃圾股呢？

    于是好喵喵的股价应声而落，再次出现了暴跌。并且这次连20港元的关口都没坚持住，直接跌落到了17、8港元？

    雷曼兄弟就是想要通过这样的操纵股价，逼着容光就范。

    然而这一次，某个懒货终于被激怒了，他终于开始了反击：

    “……别烦我。不是告诉过你们吗？好喵喵经营状况良好。信不信由你们！”

    “……为什么会股价大跌？这谁知道？你去问那群炒股的人啊？他们的脑回路基本上都不正常。”

    “……好吧好吧！我个人没有财务问题，根本不缺钱。这样吧！我拿出最少2亿，回购好喵喵的股票。可以了吗？”

    “……雷曼兄弟不看好？他们算哪根葱？雷曼兄弟自己都快要破产了，他还有空来管别人吗？”

    “……对！就是我说的，雷曼兄弟快要破产。他们可以发表好喵喵的调查报告，凭什么我就不能调查雷曼兄弟的财务状况？”

    “……为什么会破产？你自己去问雷曼兄弟啊？我这里无可奉告！呵呵，反正……商业机密！我怕给美国证监会再次罚款啊！哈哈哈！”

    “……”

