    “没错，我今天是约了别人见面。那个人，不是王太卡。”泰妍此言一出，所有人都无言了。

    　　“怎么可能？就是王太卡对吧！到了现在你就别保护他了！”白贤气急败坏。

    　　泰妍刚想说话，这时候手机却响了。拿出来一看，露出了很是疲倦又厌倦的表情，可是又隐隐约约带着一丝解脱的意味。

    　　“你不是很好奇吗？那就给你看。”泰妍干脆接通了手机，打开了免提。

    　　手机里传来了一个男人的声音。

    　　“泰妍啊？想私下你一次真的不容易啊！果然是女歌手的威严呢，呵呵不过那件事想好了吗？其实说起来，我作为前辈的话，才是你更好的选择吧！”

    　　“轰！”

    　　一刹那，如同雷震！

    　　时间线向前，很长很长的一段时间！

    　　那时候少时稍有名气，但还没有这样的地位，泰妍作为最活跃的队长，就已经被一位“大前辈”看在眼里了。

    　　泰妍还记得那一天，大前辈忽然来找自己，最开始还是前后辈的交流，但是却越聊越深，最后忽然说起感情的事情。

    　　“说起来，你想不想更快的得到一些提升呢？”大前辈很是温和的笑了：“说起来，我可以帮你哦！”

    　　泰妍一抬头，看着大前辈的笑容，忽然从心底里泛起一丝凉意！

    　　茶蛋出道，是秀满理事策划很久的事情了。练习生和偶像，在一个公司里面却是两种不一样的地位。练习生就像是凡人，而偶像就像是芸芸众生之上的神！

    　　而茶蛋的十二个人从凡人到了神之后，要说没有一点自傲，那是不可能的。

    　　白贤跟着成员们在参加一场表演的时候，忽然看着那舞台正中央霸气唱歌的泰妍，心中一片触动。和自己之前玩玩而已的那些女生不同，这位努娜，让人有一种想去得到的欲望。

    　　是不是喜欢，白贤不知道。但是这很难，可白贤却相信自己的魅力。

    　　时间线向后一段时间。

    　　“还要再考虑吗？即使是我主动，但我这个前辈还是要面子的吧！想一想吧！”

    　　泰妍看着那条信心，感觉到前所未有的无助。躲无可躲的感觉。而这时候，却忽然看到了自己作为上有人送来了零食和饮料。

    　　应该是白贤吧，也不知道是从什么时候开始，白贤就这样默默的送出一点东西，泰妍也曾经拒绝，但是白贤还是一如既往。

    　　其实这本来也不算什么，泰妍还没到那种收到一点小恩小惠就产生好感的地步。可是在这样关头之下，泰妍却冒出了一个不是办法的办法。

    　　&nb

    　　<istyle=‘color:#4876ff‘>-----这是华丽的分割线--

    　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：

    　　<istyle=‘color:#4876ff‘>----这是华丽的分割线---

    　　sp;最终，泰妍给那位大前辈发信息：“抱歉呢，其实我已经有男朋友了。”

    　　随后泰妍拿起那些零食，心中有些莫名的烦躁。虽然不知道这样是对是错。

    　　相比起来，或许白贤更好一点。而且白贤这段时期的契而不舍，再加上外力的逼迫，让泰妍一时间只能做了这么一个有点荒唐的觉得。

    　　但是可以试一试吧，反正看起来也是一个挺乖的年下男，对自己也还好。更何况泰妍也看得明白，自己的性格大概也遇不上能让自己心动的男生了。

    　　所以这样也好，有那些小温暖能让心里触动，至于那些不成熟自己多包容就好了。

    　　毕竟，不就是一次机会嘛！

    　　然而令泰妍没想到的是，这样的回答却并没有让那位大前辈满意。

    　　时间线向后一段时间。

    　　时间线到之前，泰妍确定了参加《泰妍的假期》节目之后的某天清晨。

    　　“泰妍最近很烦恼吗？其实可以跟我说说的，不用那么疏离。呵呵。”

    　　“并没有，前辈您多想了。”泰妍礼貌的摇摇头：“可能是最近工作太忙了吧！”

    　　“哦，那好，我就是过来看看你。既然你没事，那我先走了。”

    　　“前辈再见！”泰妍礼貌的和一个人说完话，然后眼中露出疲惫之色。

    　　好累！真的好累！早知道这样，真的不如和王太卡李素媛在一起多坐一会，还能看看王太卡能相处什么奇思妙想来。

    　　谁知道

    　　算了算，这些乱七八糟的事情就不想了。

    　　时间线向后一段时间。

    　　“这么晚才跑完通告吗？”

    　　泰妍拿着手机，无奈的说道：“是啊。前辈这么晚也没休息啊。”

    　　“嗯，我还好。你最近倒是真的很忙，不知道还以为你失踪了。所以想着晚上打个电话，呵呵，也没有别的事情。”

    　　泰妍点点头：“嗯，谢谢。”

    　　“哈哈，泰妍你这个性格真的很独特，我还从来没遇见像你这样性格的人。”

    　　“前辈你说笑了。”泰妍边走边打完了电话，当电话挂断的时间，公司的门口。

    　　时间线向后一段时间。

    　　“还忙吗？最近好久没见了。”

    　　<br

    　　<istyle=‘color:#4876ff‘>---这是华丽的分割线---

    　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：

    　　<istyle=‘color:#4876ff‘>-----这是华丽的分割线-

    　　/>

    　　泰妍看着手机上的信息，想了想，回复道：“嗯，一会上台表演。”

    　　“跟成员们一起吗？我最近不在国内，不太清楚。不过看见你这么忙碌，也是好事情。”

    　　泰妍回复：“是的，我会珍惜现在的机会。”

    　　“哈哈，泰妍你总是这么客套的。”

    　　“欧巴，我要化妆了，回头再说吧。”泰妍回复完消息，愣愣的坐在化妆镜前面。

    　　时间线向后一段时间。

    　　手机响了好一会，铃声吵的人心烦。

    　　泰妍看着手机不停的有电话打来，一脸无奈倦怠的表情。过来好一会，终于手机停下来了。

    　　“呼”泰妍松了口气，看着上面的未接电话，眼底里闪过一丝烦躁甚至是厌恶。

    　　时间线向后一段时间。

    　　“恭喜恭喜啊！我之前看了电视，真的很不错！新歌一定会火的！TTS真的越来越成熟了！”

    　　“谢谢”泰妍抿抿嘴：“听到这样的称赞，我也很开心，我相信我的成员们也很开心。”

    　　“呵呵，管你成员什么事啊？我一直看的可是你啊！”

    　　“嗯，所以我会好好表现的。”泰妍说道：“不过我要化妆了，电话就到这吧。”

    　　“嗯，今天演出完有时间吗？上次不是约定去走走？”

    　　“我，尽量吧。”泰妍答道。

    　　“好，我等你的好消息！加油吧！”

    　　挂断电话，泰妍推门进了休息室。

    　　时间线回到几个小时前，王太卡给泰妍打电话。

    　　电话接通，泰妍的声音传来，有些不耐烦的感觉，但是被掩饰的很好：“我知道了！不会忘记的！”

    　　王太卡说道：“努娜，是我。”

    　　“额？”泰妍的声音慌乱了一下，然后说道：“鱼欧巴？怎么，抱歉，我还以为是别人。我们刚刚才见过面，没想到你会打电话。”

    　　所有的现象一定有其原因。汤川学

    　　https:

    　　天才本站地址：。手机版阅读网址：m.

</istyle=‘color:#4876ff‘></istyle=‘color:#4876ff‘></br
</istyle=‘color:#4876ff‘></istyle=‘color:#4876ff‘>