    尹玦话落，黑暗里沉默了好久。

    御轻狂不解：“你约秦王做什么？”

    尹玦淡然一笑：“自是给秦王解惑。”

    “解惑？”御轻狂望向他，观他颜色，揣度出他话中一二。

    “秦王手下能人异士多了去，想查什么，不是轻而易举的吗？做什么要找你解惑？”

    尹玦回首，迎上御轻狂满含询问的目光：“他想知道，关于北冥神医的事情。”

    北冥神医？

    那位已经隐世多年的神医吗？

    御轻狂微眯眼。

    “难道……秦王他真的受伤了，废了？”

    找北冥神医不就是为了治伤。

    尹玦摇头：“不知道。”

    御轻狂冷冷扫了他一眼：“尹玦，你不是向来孤僻又喜静的吗？怎么？突然约秦王在离芳阁那样的地方，是想干什么？”

    尹玦抬头望月，好一会儿才缓缓出声：“因为我想再看一眼，她最后留在离芳阁的琴。”

    琴？

    御轻狂瞳眸一缩，倏的站起来。

    暗光中，他紧紧盯着尹玦，唇颤抖的张了张：“……她的琴？归凰？”

    有着天下第一琴之称的“归凰”。

    这是……时隔了二十几年，又要问世了吗？

    尹玦点头：“对。”

    他眸子淡淡敛着黯然：“难道你忘了二十几年前那一场盛世，她是如何惊艳众人，琴冠天下的？”

    御轻狂心头狂跳，对二十几年前的一幕幕，自然记忆犹新。

    他到现在都记得，她那倾城绝色的容颜，那双世间最美的眼睛，流波四溢。

    御轻狂猛的看向尹玦：“为什么？蓉三娘想做什么，二十多年过去，突然拿她的琴问世？她想干什么？”

    尹玦喃喃吐语：“争天下第一美！”

    “谁？”

    “她们！”

    御轻狂冷冷眯眼：她们……

    真是讽刺，二十多年过去了，依然没有任何人能赢过她。

    她的琴，她的舞，她的美！

    至今为止，无能人超越。

    呵，争什么第一美，还不都是因为不甘心那么多年一直被压着吧！

    讽刺！

    可笑！

    但……

    御轻狂决定了：“我会去的。”

    他到要看看，谁敢抢“归凰”，谁敢争第一美。

    没人可逾越过他心目的女神，没有人可以！

    尹玦笑：“呵，又多了一个，狂浪山，御轻狂！”

    御轻狂冷冷瞥他：“炫云居，尹玦。”

    闻言，尹玦轻笑，不语。

    *

    三天后的离芳阁，将会迎来一场盛世宴会。

    这消息不胫而走。

    整个雍州突然就热闹起来。

    经常能看见提着刀剑的各色江湖人士出入。

    滚滚红尘，相聚乃缘。

    邀云客栈此时聚满了无数官家贵人、江湖游侠。

    只因整个客栈是莱城最大最气派的一家。

    不论何时，业绩都是业界翘楚。

    不仅是因为的菜色多种，野味家常都不缺，美酒更是传香十里。

    更是因为这里有一位姓庸的先生在说书，说故事。

    每每说起那些个江湖趣事，武林风云，甚至是天下大业都头头是道，让人叹服。

    此刻台上的庸先生刚说完一个趣事。

    台下便有茶客呼声：“庸先生，给我们讲讲最近的，我们要听最新鲜的，最爆门的！”

    “对啊对啊，换个新鲜的！”

    台下起哄，台上庸先生朗声笑。

