    “你这是要造反吗？”那衙役颤着声说道。

    莫景睿手上的刀刃微微向前一送，登时，那衙役的脖子上就出现了一道红线，鲜艳的血液顺着刀刃流下。那衙役只觉得脖子一痛，当即紧紧的闭上了嘴，不敢再多言。

    莫景睿见状，冷笑一声，“就是造反，也轮不到你们这些蛀虫说话！敢再对我娘子动手动脚的，你哪只手动了，我就剁了你哪只手！”

    刚才，陆雨涟惊慌后退的时候，段韫钰就眼疾手快的将人扶住了，这时候，见莫景睿霸气侧漏，他有些担忧又不赞同的道：“莫兄，放开他吧！不要把事情弄的更复杂了。”

    莫景睿瞥了段韫钰一眼，见他殷勤的搀扶着陆雨涟，面上闪过一抹不悦，听见他的话，更是不屑的哼了一声。

    “莫景睿！”陆雨涟担心的轻轻的唤了一声，满脸都是担忧。

    莫景睿这才顿了顿，手臂用力一振，那为首的衙役浑身一颤，就像断了线的纸鸢一般飞了出去，砰的一声撞在了院墙上。

    段韫钰见状，上前一步，对着那为首的衙役，问道：“这位差爷，请问，谁是杀人犯？谁是刁民？你们身为官差，在下相信，你们总不会信口开河吧？”

    那为首的衙役艰难的从雪地爬起来，指着远处缩在一旁的陈小桃，道：“这女人，就是杀人害命的杀人犯！这两口子将她窝藏在自己家里，还不是同谋？而且，这陈小桃已经招认了，这个莫家妇就是主使，他们现在还敢公然殴打官差！就是刁民！”

    陆雨涟闻言，连忙为自己和莫景睿辩解道：“是陈小桃突然跑到我们家来求救的，我们并不知道到底出了什么事儿，也不知道她是罪犯。你们不问青红皂白，是非曲直，冲进来就要抓人打人，我还想问问你们，有什么凭证？难道就凭她一句话，就要认定我们犯了法？这是什么道理？”

    那为首的衙役闻言，皮笑肉不笑的道：“道理？我们奉县太爷的命抓人，还用得着什么凭证，讲什么道理？我们就是道理！县太爷就是凭证！来人，给我带走！”

    众衙役听令，一拥而上，将莫景睿等人围了起来，却是忌惮莫景睿，不敢再贸然出手。

    莫景睿冲着陆雨涟摆了摆手，满脸毫不在意的样子，风轻云淡的道：“娘子不用担心，我去去就来。我倒要看看，他们能不讲道理到什么程度！”

    那为首的衙役稍一犹豫，莫景睿的眼神就看了过去，似笑非笑的模样，那衙役心下微微一颤，不敢再多事，当下一挥手。

    众衙役就带着莫景睿出了门去，也不敢上前押着他，倒像是簇拥着大老爷一般，簇拥着莫景睿，押着陈小桃，向县衙而去了。

    陆雨涟却是没有莫景睿的那份从容，尤其是今天那些衙役被打的不轻，莫景睿这一去，恐怕不会轻松过关。

    这边陆雨涟还思忖着，那边就有一批衙役骑马而来，见了陆雨涟家，二话不说，就打砸了起来。段韫钰满脸诧异，却临危不乱，指挥着跟着自己来的几个小厮，上前去阻拦那些蛮横无理的衙役。

    他自己却是上前，对着那带头的队长模样的衙役，道：“不知道几位差爷这是做什么？这莫家，可都是奉公守法的良民啊。”

    那队长认识段韫钰，知道这是县城里数一数二的富商，在京城里也是有关系的，因此态度还算是恭敬，只是冷声道：“段公子，这莫家可是县太爷亲口下令，要依法处置的巨恶之徒，段公子还是洁身自好，不要趟这趟浑水吧。”

    段韫钰皱了皱眉头，想不通这县太爷，为何要和莫家这平民百姓过不去，还想要说什么，却听到陆雨涟的叫声。

    那边，衙役们都已经将看到的东西，都砸的差不多了，段府的那些小厮并不擅长和人打架，自然阻拦不住，只是尽力的护着陆雨涟。

    可是，这家里的东西，都是陆雨涟和莫景睿辛辛苦苦的，一点一点的赚回来的，见那些衙役毫不留情的打砸，她简直心头滴血，哪里能忍住眼睁睁的看着。

    见那衙役就要将钱罐里的银子装到自己的怀里，陆雨涟怒吼一声，提起扫把就打将了过去。那衙役猝不及防，被陆雨涟打了个正着，当即痛呼一声，到手的银子也落在了地上。

    陆雨涟眼疾手快，将银子装在怀里，故技重施，又对着几个不停的，往怀里装东西的衙役打了过去，嘴里还怒吼着：“我打死你们这些混蛋！你们分明没有证据，就是故意来我家里打秋风的！无凭无据的，凭什么来我家里抄家？我打死你们！”

    勇气可嘉。

    可惜，陆雨涟到底是一个没有学过武艺的弱女子，开始还凭着一股怒气，加上曾经学过的一点防狼术，倒是能打的几个衙役到处乱跑。但是，片刻后，那些衙役反应了过来，就提着刀，一起对着陆雨涟冲了过来。

    那些小厮护着陆雨涟，倒是没让她受伤，却也坚持不了多久，两边打成一片，现场一片混乱。就连周围围观的村民，见势不妙，也都跑的七七八八的了，只有剩下不到十个人，还躲在远处，偷偷的观望着。

    段韫钰听到呼声，急忙循着声音望去，就见陆雨涟被人一拳打在脸上，顿时痛呼着向后倒去。他心下一急，也顾不上与那队长周旋，一个箭步冲了过去，手中的折扇几个飞旋。

    那还要继续动手的衙役，只觉得手腕剧痛，像是被什么割断了一般，都痛叫一声，手中的佩刀哐当一声落了地，捂着手腕倒了下去。

    “你没事吧？”段韫钰揽着陆雨涟，见她一直低着头捂着脸，焦急的问道。

    “嗯……”陆雨涟痛苦的哼哼了几声，手捂着脸，缓缓的抬头，眼眶中满是泪水。

    “你怎么样？快让我看看！”段韫钰焦急的拨开陆雨涟的手，就见她眼睛和脸颊侧边，有一个拳头大的青紫块，明显是被刚才那一拳打了个正着。

    他心中先是一阵心疼，又有些庆幸，呼了一口气，低声道：“还好还好，没有伤到眼睛，万幸万幸！”

