    伤害这东西啊，越是亲近的人越是能做得淋漓尽致，入木三分。你假装不在乎，想要一笑泯恩仇，可你心底知道，这根本忘不掉，忘不了。

    方星岛醉了。

    有时候傅一怀疑她有双重人格，时而沉静时而跳脱，就连喝醉的时候也是有两种表现，时而闹腾，时而乖巧。

    今天，她还算乖，出了烤肉店后便像只树袋熊一样抱着他，整个人埋在他的风衣里，一直絮絮叨叨说着话。傅一低头一听，才知道她说的是“乔乔，我好开心”，他有些失落，又不想承认，只能把她从自己的怀里扯出来：“你能自己站好吗？”

    她认真地看着他，很快摇摇头，说不能，却双手贴着大腿，像站军姿一样站得笔直。

    要不是她的眼神迷茫涣散，他真怀疑她是装醉。

    算起来，这是他见过她第三次喝醉了。

    可每一次，她都是为了别人而醉。

    傅一没有开车，只能半搀半扶着方星岛在路边打车，这个时候出租难打得很，站风中站了许久也没有打到车。

    他只好带着方星岛往回走。

    走了一会儿，她又突然说：“我走不动了，你背我好吗？”

    两人在一起也有不短的一段时间，但方星岛从未向他撒娇，像今天这样的情况，还是第一次。他问她：“你知道我是谁吗？”

    “我知道啊，傅一，我男朋友嘛。”她的口气理所当然。

    傅一只好弯下身，小心翼翼地把她背起来。

    方星岛的个头在女孩子中并不算矮，也不是那种非常瘦的体型，可背起来才发现她其实很轻。她的头贴着他的脖颈，均匀的呼吸轻轻地打在他的耳畔，傅一觉得有些痒。

    这些天是博陵一年之中最冷的几天，又是晚上，路上压根没有几个人，只有呼啸的北风席卷着落叶，傅一怕她冷，回过头帮她把帽子戴好，才发现她没有睡着，睁着眼睛看着他，眼睛圆碌碌的，在微弱的路灯下看像两颗黑色的玻璃球。

    他问她：“你看什么？”

    “你好看。”她像变了个人，说起话来一点都不害臊。

    刚开始教书的时候，也有一些大胆的女生在上课下课时大声地对他表白，他向来左耳进右耳出，好像对象不是自己。而这会，方星岛简单的一句话却突然让他变得局促，傅一转过脸，颠了颠她的身子防止她从后背掉下去。

    “傅一，你真好。”

    他“嗯”了一声没有接话。

    “你是不是在生我的气？”

    “没有。”

    “有，就是有。从你舅舅家吃饭回来后，你就变了。好像又变得像以前一样，冷冰冰的，我感觉抓不住你，好像你一下子就要跑掉。”她委屈道。

    傅一微微一怔，随即而来的是愠怒的情绪。每个男人性格里都有些许霸道的因素存在，他希望她只看他，只爱他，生命中只有他一个人的存在，可是她在乎的东西太多太多，他不知道自己被排到了哪个位置。他留给别人的印象总是冷漠且自负的，但他心里清楚，他其实是有些自卑。方星岛像一只飘摇不定的风筝，他只扯住了她的线，不知道风什么时候会把她刮跑。在这份感情里，从一开始他就不占主导位置，处在下风，他甚至看不清她的内心。

    所以，他只能极力地压制自己的情绪，似乎只有这样，他才能骄傲地站在她面前，才不会让她看见他心底的卑微。

    “可是，无论你怎样，我都喜欢你。你知道吗？今天我真的很开心，乔乔和我和好了，你还来接我回家。”方星岛压根就没想听他的回答，自顾自絮絮叨叨地说，想到哪里说到哪，颠三倒四。

    “其实我知道你生我的气，你不说，但我都知道。因为你总是不笑，也不肯多看看我，我就知道。”

    “你是不是在怪我，怪我不把你带回家给我妈妈看？我不是不喜欢你，不是不想长久和你在一起，我只是没有勇气把你带回家。要是妈妈像爸爸一样反对我们在一起怎么办？我不想和你分开，可是还没想好说服妈妈的办法，所以你可以等等我吗？再等等我，因为我真的真的好喜欢你……”

    傅一顿住脚步，整颗心像泡在水中一样，变得又柔又软，他连呼吸都变得小心翼翼，生怕会打断她接下来的话。可是他等了好一会儿，也没等到后续，回头一看，才发现她已经睡着了。

    傅一又好气又好笑，想把她叫醒，终是舍不得，慢慢地背着她往诺澜公寓走。

    头顶的月亮又大又圆，他希望这条路永远也走不到尽头。

    方星岛第二天醒来，是在自己的房间。

    她觉得自己的手有些冷，往被子里缩了缩，才发现自己的手搭在另一只手上，且不是自己的右手。她打了个激灵，猛地起身，才发现床边的地毯坐了个人，身上搭着一床小毯子，一只手放在她的被子上，头靠在上面，姿势有些像上学时累极了趴在课桌上一般。

    方星岛盯着傅一看了许久，也没想起他怎么会在这里。

    她正准备起身，那人却蓦地睁开眼，直勾勾地对上她。

    “你……”

    “昨晚你喝醉了，送你回家，你不让我走。”

    方星岛只说了一句，便被傅一先发制人堵了回去，她撇撇嘴，想为自己辩驳，可脑子里似乎有这样一幕的存在。她还在冥思苦想，那边傅一已经从地毯上起了身，一边嫌弃道：“你房间真乱。”

    她想说又没人叫你留下来，抬头对上傅一黑沉沉的眼眸，话又“咕噜”咽了回去。

    但傅一仍旧不想放过她，手点了点她的桌子：“多久没擦了？”

    “书架那么乱！”

    最后瞥了她一眼，像是忍无可忍。方星岛举手投降：“别说了，我知道你要说我了，我去洗脸刷牙。”走了两步，又觉得不甘心，“我就不刷牙，亲你哦！”

