    他以为程大伟会替金晓云说情，劝他和朱副书记为了金晓云大哥的事去找常太忠卖人情，脸上表情旋即黯下来，回答了两个字，“不熟。”

    程大伟脸上却是一喜，又问：“照这么说洪城市委书记真叫常太忠？”

    胡守文这才意识到程大伟刚才那句问话的重点貌似要确定南城市委书记的名字，这让他心头疑惑。

    “你认识常太忠？”他问。

    程大伟还没来得及回答，手机又响了。

    他低头看一眼手机屏幕上显示号码是常怡的，赶紧摁下接听键，就听见常怡在电话里带着几分得意对他说：

    “程大伟！下次你见了我赶紧学狗叫吧，我已经把你的事搞定了，我大哥让你得空联系他，还说你有他的手机号码。”

    常怡说完利索挂断电话，留下程大伟被这一巨大好消息冲击的愣是站在那消化了半天才回过神来。

    所以说。

    常怡一个电话真把金晓云大哥的麻烦事给解决了？

    程大伟做事向来沉稳。

    虽说他现在已经确定南城市委书记的确是常太忠，常怡刚才的电话也确了定常太忠已经答应帮忙解决金晓云大哥的事，但事情没亲眼看见落实到位之前他还有点不敢相信。

    他捏着手机站在那想了一会对胡守文说：

    “班长，我先回去休息了。”

    胡守文看出刚才两个电话对程大伟来说显然不同寻常，但是他什么也不说自己也不方便追问。

    于是他冲程大伟点点头，“你去吧，我一会也回去休息了。”

    ……

    房间里。

    刚刚冲洗完伤口的周长贵正在咬牙切齿咒骂：“程大伟那混蛋太不是东西！他就是个蛮不讲理的流氓！”

    周长贵毕竟比程大伟级别高。

    柳鸿运自然顺着他说话：“要我说，程大伟到底是小地方来的上不得台面，你就别跟他一般计较了。”

    周长贵心中怨恨难平，看了看哭红眼坐在床边发呆的金晓云没好气道：“要不是因为你老子也不会挨那畜生一顿打？”

    金晓云没搭理他。

    他那副不死不活的态度落到周长贵眼中俨然成了软抵抗，气的周长贵腾的一下从椅子上跳起来冲到金晓云面前冲他喝道：“老子跟你讲话呢？你他么耳朵聋了？”

    正在这档口，程大伟面带喜色推门进来。

    他一眼看到周长贵还在指着金晓云的鼻子训斥顿时气不打一处来，“这王八蛋还没完了？早知道刚才就该多揍他几下！”

    程大伟立刻三步并两步冲到金晓云跟前护住他，面带寒霜冲周长贵：“你他么给我离金晓云远点！”

    周长贵见程大伟冲过来本能身体往后退几步，看着程大伟一副怒气冲冲的表情，他是又怕又恨。

    狗日的！

    还真当自己是救世主了？

    周长贵略一定神冲程大伟厉声训斥：“程大伟你什么态度？怎么着我也是比你级别高的领导，训你们几句怎么了？”

    程大伟口中冷嗤一声，“狗屁领导！你他么算个什么东西？想在老子面前仗势欺人门都没有！”

    “你说谁不是东西呢？”

    “谁应就是谁。”

    “你？”

    这回周长贵是真火了！

    程大伟不仅打的他满脸是血还当着他的面骂他“不算东西！”要是这么大的委屈都能忍得下去他周长贵还是人吗？

    周长贵想动手，看看程大伟身材高大肌肉结实估摸着自己十有八九打不过他；想骂人，又担心程大伟顺手再给自己一巴掌…..

    前怕狼后怕虎。

    周长贵站在那气的冒烟愣是不知怎么办才好？

    程大伟懒得搭理他。

    他转身推了推还在发愣的金晓云带着欣喜口气说：“金晓云！别伤心了！你大哥的事我有办法了。”

    金晓云像是瞬间从另一个二次元空间里穿越回来，两眼透着疑惑看向程大伟问：“你刚才说什么？”

    程大伟言简意赅把自己的意思表达出来：

    “我有个朋友正好跟洪城市委书记常太忠交情匪浅，她刚才打电话跟常太忠沟通过了，你大哥的事八成有戏。”

    程大伟话音刚落，旁边传来周长贵一声冷“嘁，他一脸嘲讽道：

    “程大伟！是你脑子有病还是你觉的我和柳鸿运、金晓云三人脑子有病？就凭你？还有个朋友正好和洪城市委书记有交情？你他么骗鬼呢？”

    程大伟真心不想跟周长贵说话，但又不能忽略他的挑衅和嘲讽。

    而且他从柳鸿运和金晓云两人脸上表情看得出来，这两人此刻内心的想法跟周长贵差不离。

    程大伟心里明白，就因为自己是几人中职位最低的分公司副经理，所以在他们眼里自己刚才的话就是在吹牛。

    狗眼看人低的事生活中经常发生。

    程大伟一双眼睛盯着周长贵那张脸，他的脸上因为被打爆肿起来，半边脸肿成了猪头看上去颇为滑稽。

    “周长贵，金晓云大哥的事我要是托人办成了怎么办？”

    周长贵一秒不差接下话茬，“你要是真有本事把金晓云大哥的事办成了，老子给你磕头喊爷爷！”

    程大伟冲他冷笑：“那你就等着给我当孙子吧！”

    周长贵脸色涨红：“吹牛谁不会？你有本事把牛逼兑现了再说。”

    程大伟一脸严肃对周长贵下战书：

    “口说无凭！你既然不相信我能把事情办成咱们不妨当着大家伙的面立个字据你立个字据，万一我把事情办成了你必须当着大家伙的面叫我爷爷，你敢不敢？”

    周长贵反问：“你要是办不成呢？”

    程大伟：“我要是办不成我叫你爷爷！”

    周长贵眼里闪过一丝狡诈，立刻满口答应：“好！我同意跟你立字据！”

    在柳鸿运和金晓云的见证下，两人真就立下了一份字据，上面写着“双方若有食言天打雷劈！”

    赌咒发誓还挺狠。

    看着周长贵和程大伟信誓旦旦立字据，柳鸿运和金晓云有种哭笑不得的感觉，这两人怎么看起来那么幼稚？

    立字据的行虽显幼稚，程大伟做事却很靠谱。

    他当即打了个电话给常太忠，问他：“常书记，常怡之前给你说的关于金晓天的案子真的没问题吗？”

    常太忠接到他的电话非常高兴，说：

    “我听常怡说金晓天弟弟跟你同学？你要是不放心的话，一会带你同学一块来我办公室，我当着你的面让底下人把金晓天的事办了。”

    【作者题外话】：感谢各位票票的支持，谢

