    惜云急道，眼泪不受控制地滑落。

    叶昭言心中酸涩。

    这段时间，就连她的身体都支撑不住。

    更何况不曾习武的叶扶归。

    “大小姐！”惜云终究忍不住说出口，“夫人这几日一直身体不适，却不让奴婢说出来，为的就是怕大小姐为难，找到老夫人跟前去。”

    惜云看向叶昭言，眼眶泛红，眼泪止不住地往下掉。

    叶昭言闻言，心中一震。

    “惜云，为娘亲施针。”

    惜云眼泪更凶。

    夫人怕疼，甚少施针，大小姐这是没有办法了，才会叫她如此。

    如今她们在叶府的处境，如履薄冰。

    “是！”

    她哽咽地说道，拿出针灸箱，找出一根纤细的银针，扎进叶扶归的身上穴位，缓解她的痛苦。

    一炷香的时间过去，叶扶归渐渐恢复了些血色，脸上呈现深深的痛楚，艰难醒转过来。

    “昭言，我怎么这么痛？”叶扶归的声音有几分嘶哑。

    叶昭言闻言心里一酸，眼中闪过一抹愧疚，道：“娘，你再忍耐一下，很快就不会再痛了。”

    叶扶归脸色苍白地笑了笑，眼皮有些发沉。

    叶昭言握紧拳头，“惜云，继续。”

    惜云擦干眼角的泪水，继续帮叶扶归施针。

    叶昭言坐在床边守候，看着床上面色苍白的叶扶归，心中有千般滋味涌上心头。

    谁能想到，天禄王朝第一将军之女，会在新帝继位后的庆靖年沦落至此。

    传闻叶将军之女出嫁时，锦都无数世家公子扼腕叹息。

    往事不可追。

    一个时辰过去，叶扶归的身体渐渐恢复了力气，脸色看上去比方才好看许多，但依旧十分的憔悴。

    叶昭言屏退屋里的人，将心中的计划和盘托出。

    “昭言，你是想......”

    叶扶归听完叶昭言的计划，舒展开眉头。

    “没错，只是我担心离开之后，娘亲的处境会变得更加艰难......”

    叶昭言抿唇，心中依然有一丝犹豫。

    她真的可以放心让娘亲一个人呆在叶府，任由他们欺负吗？

    叶扶归伸手拍了拍她的肩膀，道：“娘的身体虚弱，不宜舟车劳顿。”

    她看着女儿，笑容温暖，却有几分脆弱。

    “她们最多耍耍威风，不敢真的拿娘的性命开玩笑！你就安心去吧，娘会好好保护自己。”

    叶昭言心中感慨万分，眼泪不受控制地落了下来。

    正在此时，叶扶归眉头一皱，表情隐忍了一瞬，吐出一口血来，倒在床上。

    惜云猛地一惊，伸手摸向她的脉搏，脸色变得煞白。

    “夫人恐怕熬不住了！”

    叶昭言脸色苍白，眼中满是震惊，“娘亲她一向身体康健，怎么会突然间不好？”

    “自从上次夫人在正厅晕倒，就开始不好了......”惜云哽咽道，“就那一回请了大夫，后面的药都是奴婢照着那一张单子熬的。后来老夫人将库房看管起来，好些温补的药材都拿不到了。夫人不准奴婢告诉小姐......”

    听到这句话，叶昭言心中一凉。

    这段时间发生了那么多事，叶扶归一直强忍着不表现出脆弱，不让叶昭言操心。

    她心中悲愤，忍不住攥紧手指，“你去悄悄将尹嬷嬷请来。”

    叶扶归在月子里时，尹嬷嬷曾经照看过两月，略懂些药理。

    只是后来年纪大了，便去了门房管箱笼，静养身体。

    片刻后，一位身穿灰色长袍的老妪快步跑来，气喘吁吁地道：“老奴见过大小姐！”

    “尹嬷嬷，您来看看我母亲。”

    “扶归......”看到床榻上脸色灰败的叶扶归，尹嬷嬷跪倒在床前，眼眶瞬间湿润。

    叶昭言走上前将尹嬷嬷扶起来，“尹嬷嬷，您起来说话。”

    尹嬷嬷擦干泪水，伸出手指在叶扶归的脉搏上搭了片刻，眉宇间染上一抹愁绪，道：“大小姐，夫人的身体很差，再这样下去，怕是要会伤了根本。”

    叶昭言心中震撼，让茱萸将那药包递给尹嬷嬷。

    尹嬷嬷从中取出几副药，闻了闻，脸色微变。

    “嬷嬷，这些药有什么问题吗？”

    尹嬷嬷将药包打开，一一辨认了一遍，脸色越发凝重，“大小姐，这些药虽然无害，但是对夫人的病情来说，不仅没有益处，还会造成体内的寒毒。若是健康的身体服用，顶多体虚畏寒，但是夫人近来身体极度虚弱，再服用几日，恐怕会伤及根本、难以恢复！”

    叶昭言闻言浑身一僵。

    她一直以为药包没有毒性，所以才放心让叶扶归服用，如今看来，她真是错估了薛老夫人的恶毒。

    尹嬷嬷察觉到叶昭言的情绪波动，安慰道：“大小姐莫要太过悲伤，夫人她福缘深厚，肯定不会有事的。”她忍不住哀叹：“奴婢虽微通些药理，却也只能替夫人调节一二，若是要根治，还请大小姐着人请大夫上门。”

    她自然是清楚叶氏如今的处境，若不是如此，她也不会被请来。

    叶昭言勉强一笑，“我明白嬷嬷的苦衷。还请嬷嬷暂时照看着娘亲。”

    尹嬷嬷见她明白，又劝了几句便去煎药了。

    叶昭言看了眼床榻上双眼紧闭的叶扶归，抬脚往悯珠院走去。

    她一直以为，自己已经很厉害了，能够保护娘亲，让娘亲免受欺辱。

    却没能想到，在关键时刻，她还是帮不到娘亲。

    悯珠院里，薛氏姐妹正围绕着薛老夫人伺候。

    叶昭言到来的时候，正好看到薛芷烟在煎药。

    一股淡淡的药香弥漫在屋内，闻着便有几分苦涩。

    她的视线在药炉上扫了一圈，默不作声。

    这屋里三人面色红润，精气神十足，哪有人生病？

    角落里突然有个身影瑟缩了一下，叶昭言见那人低着头，仔细看过去。

    竟是怜霜。

    上次事后，她就被叶昭言赶出了院子。

    其他院子听闻此事更加看不上她，都不要这等背主的丫鬟。

    薛氏自然不会搭理一个利用完的弃子，怜霜只好在花园做些洒扫的粗活。

    今日她怎么会出现在这里？叶昭言有些纳闷。

    正沉思着，就见薛幼菱站起身朝她走来。

    叶昭言看都不看她，转眸看向椅子上的薛老夫人，道：“祖母，昭言来问药。”

