    

    一个深不见底的洞口出现在星体表面。

    修罗漠然的注视几秒，再没有任何动静从上面传出。

    以沐凡的作战经验来看，修罗不曾出鞘的斩击，威力都要超越地狱八门境。

    现在，恐怕那台真魔神机-夜魔鸟，被彻底击溃了。

    “不堪一击。”

    修罗的驾驶舱中，传出启的嗤笑声。

    随后修罗转身，左手握着刀鞘横在身前，深红色的双眼继续看向那漫天舰队和剩下四台恐怖的机甲！

    但是……

    也就在这一刻，处于第三视角的沐凡，突然惊讶的看到那个星体被轰出的深坑中。

    竟然有黑色雾气开始悄然漫出。

    然而修罗却已经不再将视线投到这里，根本没有看到这一幕。

    沐凡激动的想要开口提醒，然而他在这个世界中根本没有自己的躯体，除了有一段精神意识能够作为旁观者，再没有其他能力。

    所以他只能眼睁睁的看着那徐徐的黑气从洞口四周溢出。

    阿迦修罗启，没有对战败者追杀的习惯，所以在一击完成之后便不再关注。

    修罗的右手双指并拢搭在黑光刀鞘上，然后轻轻向外一擦。

    一道深沉跃动的血色火焰从上面燃起，身子一步向前，腰肢拧转间反手一刀向前斜斩而去。

    刹那间一道血色的半月型能量体化作拖出长长的残影，向着对面轰然袭去。

    【佩刀三十二之——斜月】！

    这个名字如此清晰的浮现在沐凡脑海。

    他知道这是修罗在用自己的方式提醒他这一招的名字。

    这是他的父亲阿迦修罗启战斗时的场景，沐凡不想错过每一秒。

    这一道超大范围的血色刀气，已经数万倍沐凡曾经在残缺体修罗上用出的斩击。

    速度快到刚刚斩出，那道红色刀芒就已经侵入四台机甲的范围。

    这时只见那台通体灰白色的机甲，背后巨大的十字风车这一刻猛然旋转起来，白色的能量波瞬间以它为原点释放出来，笼罩着四台机甲。

    有如相机按下快门的瞬间，闪光灯亮起又暗灭。

    四台机甲……

    瞬间消失！

    红色刀芒直接抹过空间。

    远处那些庞大的战舰，包括一艘纹着鸢尾花图案的战舰。

    没半点反应，就被这超广范围的刀芒所划过。

    一道红线平整的在那些战舰表面浮起。

    下一刻一片火海伴随着爆炸腾起于星海之中。

    而修罗，连刀都不曾拔出。

    下一刻，修罗猛然抬头看向另外一侧数千公里之外。

    淡淡的白光一闪，四台机甲同时出现在那里。

    而这时，沐凡的意识中自然而然的浮起这四台机甲的名称。

    真魔神机——纸风车！

    真魔神机——辉光！

    真魔神机——舞水鱼！

    真魔神机——浴凰！

    而修罗淡淡的低诉也在耳边浮起：“后来的十二魔神，只是仿制品……这些才是真正的……SSS级帝王机体。”

    平淡的一句话，沐凡脑海中宛如一道巨大闪电瞬间撕裂天空，让他看到那夜幕之外，还有更为浩瀚的星河。

    真正的魔神机，竟然是……SSS级！？

    不是说在这片宇宙中，从来都没有SSS级的机甲么？

    不是说帝王体的机甲只是一个传说吗？

    难怪刚才的纸风车移动根本没有规律和残像，就是那么骤然消失，骤然显现。

    那么……刚刚的夜魔鸟绝对不可能那么简单被击败！

    也就在沐凡思索间。

    被纸风车瞬移闪开的四台机甲同时分散开来。

    关闭了通讯频道，沐凡听到的只有启那轻轻的喘息声。

    修罗完整的记录了这一切，这是它和启在来到这个世界共同战斗的日子。

    四台机甲瞬间分开。

    只留下纸风车在前，剩下三台机甲开始飞速向后移动。

    背后的十字风车这一刻已经旋转成一片巨大的白色幻影。

    沐凡看到那台【纸风车】双臂同时交叉没入腰侧，直接抽出两柄闪着银色光泽的单手剑。

    细长的剑身，看上去似乎被风一吹就要折断。

    然而当纸风车将那两柄单手剑交叉在胸前轻轻一抹，一道扭曲的电光在空间中乍现。

    下一刻，背后的巨大风车飞速旋转间，闪出五道白色的虚影，顷刻间凝为实体。

    六台一模一样的纸风车出现在宇宙中！

    “幻影发生器？”沐凡愕然的看着那六台机甲，他绝对不会认为这是虚影。

    因为这六台机甲剑尖指着的方向完全不同！

    下一刻这六台机甲组成了一个环形开始旋转起来，直接化作一团超大的白色风暴。

    骤然消失在原地！

    然后沐凡就看到修罗举起手中泛着黑雾的长刀，突然架在额头。

    一道刺眼的火星亮起。

    纸风车的身影显现，双剑同时被长刀架住。

    下一刻再骤然消失。

    瞬间无数身影突兀的浮现在身边，那细长的双剑宛如毒牙。

    一道道细长的白色闪电在漆黑宇宙中划过。

    “男人就应该真刀真枪的干啊，哈哈哈哈！”

    启那豪迈的笑声再次传来。

    修罗手中不曾出鞘的长刀化作一片幻影。

    无数电光炸开。

    这一刻立于虚空之中的修罗，正在做着史诗级的刀术格挡示范。

    这时，沐凡似乎注意到了那已经撤离到遥远边缘的另外三台机甲。

    辉光背后那恐怖的巨炮一点点升起，然后被双手稳稳拖住，周身水晶开始依次亮起，宛如金色墙壁上的点点繁星。

    舞水鱼右手握持的那柄三叉戟高高举起，身后六台海星浮游炮突然诡异的聚拢到戟尖部位组成一个环形阵列，一圈圈蔚蓝色的光波开始向外散出。

    浴凰这一刻则是周身熔浆开始尽数涌向双肩部位，那类似密集阵一般的覆盖装甲瞬间收起，当两个通红的炮口在肩膀露出时，整台机甲宛如喷发的火山一般，在真空的宇宙中彻底燃起。

    这些机甲所做的这一切似乎在刻意回避修罗的视线。

    一小批战舰悄然无声的出现在它们面前，将身后异象隔绝。

    而那边修罗和纸风车的交锋似乎已经进行完毕，最后一团璀璨的白光闪过。

    修罗面前再无一物。

    在数千公里之外，六台纸风车同时显现，而后刹那合一。

    没有任何多余的动作，重新归一的灰白色机甲，双手分列两侧，当机体骤然向着修罗突袭的时刻，在宇宙中划出一道绚烂的光轨。

    两台机甲之间的一片空白区域内，突兀的浮起密密麻麻的风车。

    没有空气，但是这些风车却在诡异的旋转着、飘散着。

    当纸风车机甲化作的白色流光撞入这片风车带，所有的风车都蒙上一层白色光芒。

    然后带着漫天杀机，形成一股恐怖的洪流，瞬间撕裂空间而来。        

