    林风看着眼前的景色。

    这是一片荒芜的土地，土壤龟裂，植物稀少，向远处望去，整个大地之上只有寥寥几个干枯的死树扎根在各处。

    “这朝夕岛所在的地方，还真会挑······”

    他感叹制造出朝夕岛的那个修士的想法。

    谁能相信这么一个几乎了无生机的地方，竟然是一个能被号称为灵植岛的虚岛所在？

    他看向周围人。

    此时各门各派以及花费了代价前来此地的散修都已经汇集在了这里，林风刚来的时候这里才二百多人，现在已经有四五百人了。

    这些人有老有少，大多以中老年修士为主，他们这些人大多都已经在炼气十层以上，甚至有个别是练气大圆满的存在。

    像林风这样的年轻人也有一部分，而且大多数人在看到像林风这样的年轻人的时候，眼中都会露出警惕忌惮之色。

    哪怕是那些实力惊人的中年和老者，在看到年轻人时，要么表现得都非常谨慎，要么就是干脆远远避开，不想被年轻人注意到自己。

    他们都知道，既然年纪轻轻就已经到了需要筑基丹的地步，那么只能证明一件事：

    他们资质很惊人，而这样资质惊人的人往往背后都会有宗门支持，对他们来说，师门赋予的底牌往往层出不穷！而他们虽然年老，有了多年拼搏下来的积累，但面对这种人，他们还是不愿意直接面对。

    因为这个原因，所以林风也在大多数人的观察之中。

    不过林风也不犯怵，同样神色淡然且不着痕迹的观察着这群人。

    尤其观察老者和年轻人。

    过了一会儿，林风忽然身体一震，抬头看向远处的天空。

    只见在天空之上，一尊足有三四百米长的黑色蛟龙从远处飞来，在它的身旁，一个个驾驭不同样式飞行法器的雷火宗内门弟子围绕在蛟龙身旁飞行着。

    蛟龙最终落到一处空地上，在即将落地的时候，它下坠的速度已经减缓到了极致，最后竟然只是轻轻落地，掀起一阵不起眼的风浪，让坐在蛟龙背上的人完全感受不到半点颠簸。

    一个身穿蛟龙鳞甲的络腮胡子中年人从蛟龙背上站了起来，目光冷峻的俯视着周围个修士。

    “是雷火宗的丘长真长老！”

    “那就是丘长老的冥蛟妖傀吗？好威风，感觉跟活着的时候没什么区别啊。”

    “看来他就是这次雷火宗的领队了······”

    ······

    林风看着这位丘长真长老，脑海中闪过他这些日子以来，打听到的关于雷火宗的一些金丹修士的资料。

    丘长真，金丹期真人！

    目前在雷火宗四山中的卫道山做卫道长老，主要职责是负责降妖除魔，凶名在妖族和魔修之中也算印象深刻了！

    他脚下的冥蛟妖傀，据传就是他诛杀了一尊冥蛟大妖后，以其身骨魂为材料，打造而成的三阶妖傀。

    这时，林风看到周围的雷火宗弟子在看到丘长老来了后，就开始从各处向丘长老快速汇聚过去，林风见此也跟着走过去。

    “见过丘长老！”

    众人围在丘长老旁边恭敬行礼。

    丘长真淡淡点了点头。

    “跟我来。”

    他说罢就再次驾驭身下的冥蛟妖傀飞向远处，林风等弟子也毫不犹豫的驾驭着飞行法器跟了上去，只留下原地一群或羡慕或淡然或不屑的其他修士。

    ······

    丘长真并没有将林风他们带的太远，在找到了一个四下无人的空地后，他就带头停了下来，让在身后跟随的林风等人也跟着停了下来。

    他站在冥蛟上，看着下面的弟子。

    “你们可知这堂朝夕岛之行的最大危险来自哪？”

    他道。

    众人沉默少许，随后有人陆陆续续回答。

    “其他采摘灵植灵药的人！”

    “其他宗门之人！”

    “是那群散修！”

    ······

    众人陆陆续续回答，林风没有说话，心中却在想着一个答案。

    全都是！

    丘长真淡漠的看着这群人回答。

    正在说自己想法的人看到丘长真一直不说话之后，渐渐安静下来。

    “你们说的都没错，他们都可以成为敌人！”

    “我们修仙者都是逆天行事之人，弱肉强食是我们这类人的常态！我以过来人的经验告诉你们，对于修仙者来说，想要杀人的理由不是很重要。”

    “不要想着对方没理由伤害自己，就放任对方不管！”

    “你们身上的储物袋，你们的法器、灵石、符篆、底牌甚至是杀人时的快感，都可能成为你被偷袭击杀的原因！”

    “更何况此次朝夕岛之行对你们来说还是资源之争！血腥之事更是肯定会出现！”

    他俯视着林风等人，淡淡道：

    “想要活下去，就对他们狠一点。”

    他说话时，特别把他们的读音说重。

    “谢长老指教！”

    下面的弟子们响起一片变得有些冰冷的恭维声。

    林风神色平静。

    “都散了吧。”

    丘长真淡淡道，随后不再多言，淡漠人情的气质显露于外。

    众弟子行了一礼，随后渐渐散开。

    ······

    林风也没有停留，开始四处走动，观察人群中的那些看起来就知道很厉害的人物。

    在接下来的时间里，极剑墟、合欢谷、千机院、御兽山等四大宗的弟子们都纷纷赶来，让此地的人数激增到八百多人。

    又过了一会儿，天云宗也来了。

    天云宗的人是乘坐着一艘巨大的飞舟而来的。

    那飞舟有三四百米长，扬起的舟帆也有三百多米高，它周身镶嵌着一块块翠绿色灵玉，组成一个八卦盘，让它看起来玄妙而超然。

    当飞舟落下，一个身穿淡金色八卦道袍的老者从上面走下来后，其他宗门的金丹领队纷纷向他飞过去。

    “微尘子，十年过去，你又老了。”

    性情淡漠的丘长真看到他衰老的样子后竟主动说话交谈起来。

    “呵呵，生老病死，不得长生者都会有的，没什么。”

    丘长真撇撇嘴没说话。

    合欢谷的领队是个一颦一笑间风情万种的美妇，她声音柔媚好奇道：

    “微尘子，你们天云宗的弟子呢？”

    “他们已经来了，比我早得多。”

    微尘子呵呵笑道。

    丘长真等人眉头一挑。

    已经来了？

    他们怎么没注意到？