    她对准宫湘儿的气海，一掌击去！

    宫湘儿吐出一口鲜血，她本就神力尽失，面对白若棠这一击，她连抵挡之力都没有！

    剧烈的疼痛从气海的位置往她的身体各处蔓延！

    她感觉，她的骨肉都一寸寸剥离。

    她的体内，飘出了一团轻雾。她不敢相信地看着这一幕。

    那是她的元神啊！

    “不！”她的内心在无助的呐喊，可是，只能睁睁睁地看着她的元神消失在了她的面前！

    她却一点办法都没有！

    白若棠竟然真的对宫湘儿下此毒手！

    这是所有人都没有想到的。

    他们不由得再一次正视白若棠。

    以前，只是觉得，她改变了，不再像以前那样，现在，才觉得，眼前的白若棠和以前的，完全不是同一个人。

    “湘儿！”宫淮走向宫湘儿，将她抱了起来。

    “爹爹！杀了，杀了白若棠，替我报仇！”宫湘儿紧紧地拽着宫淮的衣袖。

    她虽然还有命在，可是元神被毁，她和一个废物没有任何区别。

    这比杀了她还难受！

    “白若棠！我要杀了你！”宫淮彻底被激怒，飞身朝白若棠袭去。

    他一动，随着他而来的宫氏一族的人也纷纷朝白若棠袭去。

    姜施立即朝其中一人望去。

    他感觉到，这人的力量有一丝熟悉。

    是他，就是他，杀了他的离儿！

    姜施飞身而起，朝那人袭去。

    姜氏一族的人，也冲了上去，与宫氏一族打了起来。

    剩下的人，生怕伤及无辜，纷纷退散。

    幽舟也没有想到，事情会发展到这种地步，一时间，愣在原地，等他反应过来时，正要出手，被琉华按住。

    “幽舟神君，既然这是两大家族的私人恩怨，我们还是不要插手的好。”

    “这……”幽舟张了张嘴，剩下的话又咽了回去。

    白若棠不想与宫淮纠缠，抬手结印，朝宫淮劈了过去！

    宫淮无法闪躲，只能接下这一招。

    强大的神力，让他头皮发紧！

    白若棠就这么站在他面前，仿佛不费吹灰之力。

    她拿回了另外一半的元神之力，神力已经完全恢复，别说是宫淮，就算是幽舟，也不是她的对手。

    宫淮被压得跪倒在地，白若棠还在不断地释放神力！

    “白若棠，你当真要赶尽杀绝吗？”幽舟怒吼了一声。

    白若棠不仅没有收回力量，反而再次施压！

    宫淮控制不住喷出一口鲜血。

    “白若棠，住手！”幽舟又喝了一声。

    白若棠犹如一尊杀神，谁也无法阻止。

    手腕一转，一股混元之力涌入宫淮的体内。

    宫淮空了许久的气海一瞬间被注满！这可是他梦寐以求的事情！

    眨眼的时间，混元之力就达到了他无法承受的地步！

    他的眼底闪过一丝恐惧。

    突然，他瞳孔一缩，又吐了一口鲜血，身子直接倒在地上！

    “宫淮！”幽舟走上前，看着宫淮。

    “白若棠，住手！你如今这副模样，与恶人何异？”

    “恶人？何为恶，何为善？”白若棠看向幽舟，“宫淮三番两次欲置我于死地，他与九渊勾结，青山学院一战，又杀了多少人？”

    幽舟不知道怎么回答。

    “轩辕极拥有毁灭之力，就代表着恶吗？神界众人，每一个，都心地善吗？从未行过恶事吗？”白若棠再次质问道。

    “只要是人，只要长着一颗心，都会生出善恶，只是看她，处于什么样状态下罢了！一念生善，也可以一念生恶！这世间，本就不应该有什么天地规则！”

    “我不管善恶，遵从本心！宫淮伤我所爱之人，我就要让他付出代价！”

    白若棠挥手扫了过去，宫淮的身子飞了出去。

    她绕过幽舟，来到宫淮面前，一掌击去！

    宫淮的元神，也被她击碎。

    姜族挡在宫淮面前，“白姑娘，能否给我一个机会，让我处理一下，我与宫淮的私人恩怨。”

    白若棠看了宫淮一眼。

    已经是苟延残喘。

    她也不屑脏了自己的手。

    接下来，就是姜氏一族与宫氏的恩怨。

    而她，还有别的事情。

    “幽舟，我现在就前往诛神台。”白若棠说完，飞身而起。

    幽舟一怔。

    以白若棠现在实力，她就算是不上诛神台，也无人能押着她上去，她为什么还要去？

    琉华也是一惊，立即跟了上去。

    夜溟还没有清醒，他也拦不住白若棠啊！

    众人一听，白若棠还要上诛神台，也纷纷跟了过去。

    白若棠落在飘在半空中的神殿前。

    这原本是创世神所居住的神殿，神殿的后方，便是神界人人畏惧的诛神台。

    只要是上了诛神台的，没有一人能完好无损地走下来。

    “师父！不要，不要去！”司空璟大声呼喊着，他跑上前，想拉住白若棠。

    “棠儿，宫淮勾结九渊，这件事情已经明了，你上不上诛神台都没有意义！只要你马上恢复混元之力，就没事了。”琉华轻声劝着。

    “九渊，浊界，我不在乎。”白若棠没有停下脚步。

    还在往那高耸的台阶上走。

    “我想知道，天地规则的力量，究竟有多强大。”白若棠抬头看向近在咫尺的诛神台。

    八根龙柱屹立在不同的方向，中间是阴阳两仪阵。

    蕴含着天地之力的诛神台，究竟有多强的力量？

    如果，不打破这天地之力，她与轩辕极就不能在一起。

    这就是她今天登上诛神台的目的。

    “师父！”司空璟迅速朝这个方向跑来。

    白若棠挥手将他击飞。

    同时，设下一道结界。

    她又上了一个台阶，站在阴阳两仪的正中间。

    众人看着她，几乎忘记了呼吸。

    白若棠缓缓抬起手，一个卷轴出现在她的面前。

    不过，这个卷轴不是神界之物，而是一张普通的纸张，上面书写着一份婚书。这一份普通的纸张一瞬间化为粉末。

    她一抬手，上面的字飘了出来，在诛神台上，重新排列。

    “我白若棠，愿与轩辕极结为夫妻！”

    突然，天空中，风潮云涌，九龙柱上电光闪烁。天空瞬间黑了下来，一阵狂风平地骤起，卷起白若棠的衣角。

    阴阳两仪化成了流水一般涌动着。

    一黑一白，却互不相融，仿佛在昭示着，黑白，阴阳，相生相克的力量！

