
　　“此术绝非寻常靖玄者能够使用，必属剑谪仙一系相对核心。舒龙琴狐虽出身汤问梦泽，实与剑谪仙关系匪浅。要从他身上着手，殊为不易。”

　　命君孤罗虽和祇首魈峣一样很感兴趣，却清楚琴狐几个纵非靖玄九星，本身修为犹然不弱。若无周全计划，只靠埋伏围杀,并不容易从他身上取得收益。

　　相较于伸手难及的事物，命君孤罗仰首望着逐渐发生变化的“鸣珂秀戟”，当即对祇首魈峣道：“吾不便出面，此地就交你。”

　　“毁掉你的心血，会让你痛惜吗？”

　　“游戏之举，随你处置。”

　　取得“天物之泽”本为祇首魈峣负责，命君孤罗自忖本为无关卷入,没有兴趣和所谓的“故人”见面。祇首魈峣冷然一笑,像是极为轻蔑,翻扇扬袖，地下立刻爬出无数毒蛊，穷奇蛊噬生饮血，顿将万愿同归化为生人勿进的所在。

　　“迷途的羔羊，冒犯神子，注定遭受天谴！”

　　就在万愿同归将毁之际，一道烟流刀光剖面而来。紧跟其后，一道气急败坏的怒骂，伴随凶狠杀招，附在刀光之后疾取祇首魈峣，正是教主神子双竹以及负责“开导”教众的游师无方。

　　但看刀光威凛，祇首魈峣却无心过问来者身份，脚下诡步连运避过烟气刀芒,竟以分灵寄体之术,主身稳然一对游师无方问心刀光，手中金属扇刃瞬飞而出,一言不合绕着神子双竹颈部一转，“咔嚓”喷血成泉，眨眼就是人头落地！

　　“愚弄愚民之人，终将为人愚弄。哎呀，你竟让魈难得做回好人，当真荒谬。”

　　对利益无关却又碍事之人，祇首魈峣素无耐性。

　　穷奇恶态毕露，顷刻已取一人之命。出刀者见神子双竹死于非命，登时怒上眉梢。奈何无论其刀路怎样刁钻，祇首魈峣游走刀尖之上，始终游刃有余。

　　本因命君孤罗欲放游师无方一命，祇首魈峣眼看游师无方不知进退，眸中阴冷狠色一闪，收起刃扇计命不再保留拖延，双掌十指成爪，冲天邪气浑然而起，状若凶兽吞命。

　　单爪空手入白刃，祇首魈峣暗渡毒蛊侵体。游师无方急欲化烟散去，却遭穷奇蛊吞噬功元。祇首魈峣厉声一喝，另外一掌顿挟邪毒掌力,轰然正中游师无方胸膛，将其震飞不知何处。ŴŴŴ.23sk.com

　　“中我噬魂蚀心掌，必然心血经脉枯竭，能否活命看你自己造化了。”

　　不再多给一眼，重创敌人的祇首魈峣，继续注视着万愿同归上方的神国天宫，鸣珂秀戟不断吸纳静思神源。所谓天物之泽诞生条件极为苛刻，须采鸿蒙奥秘之神。若非命君孤罗恰好有这么一个后手，祇首魈峣便须自己再去找合适的灵源充足之地。

　　不过，祇首魈峣这边刚把“万愿同归”的当家人打死。这口“鸣珂秀戟”却突然迸发耀眼光芒，渐渐孕生出成熟肉胎，而且极为不愿与祇首魈峣同处一個阵营。

　　下一刻，骤见天穹上的众生愿力中，化出敌意昭然的大手，一跟手指上对应一字，陡然在空中画出骚包的“剑闲一百月”，旋即变作任侠之气镇魔碾下。祇首魈峣眼神一凛，当即催动邪元一抗天物之能，竟不像先前能轻易占到上风！

　　“刚刚诞生，就有这等不逊西窗月的根基。七大神秘催化之物，当真不容小觑。”

　　————————————————————————————

　　“爹，这两口剑在颤抖哎。”

　　“嗯，天物共鸣，最后一口天物之泽即将出世。”

　　“剑闲一百月”纳静思神源浩瀚愿力，诞生之迅速还要超过谢云书估算。此时此刻，察觉天象异动，天下游与地狱骨，都隐约发出剑吟，似在呼应同源之物。

　　不过依照谢云书推测，从初代天物之泽命萧疏，到圣泽凤麟游、嶙峋地狱骨主人骷朽年三者强弱来看。第四口剑本该更符合“老、病、死、生”的循环。“生”是崭新的开始，当从最弱的一环开始不断进步，而非天然就有比肩嶙峋地狱骨之上的根基。

　　这么一瞧，“六蚀玄曜”为了加速第四口天物之泽成长，倒是下了血本。纪忘忧确认无误，即对谢云书说道：“四口天物之泽已然齐备，吾该设法唤醒元八荒。”

　　“也该是时候了。”

　　蓦地，天外飞来一只雪鹭，经由纪忘忧允准进入。谢云书伸手一取传讯，顿知来龙去脉：“鬼智计无谞暗助了六蚀玄曜一程。”

　　纪忘忧脑思极速转动，说道：“计无谞……此人与创世神无息息相关。当真如此，在吾与众人进入天镜山时，他们必会设法将你牵制在外，令你分身乏术。”

　　“无妨。天下游与地狱骨的后手，我都已经交给小蛮。她跟我用天堂鸟契约，能够借用我的谷神玄根天地源能。就算两口天物之泽被天始地终吸收，也能顺势从内部掌控。”

　　谢云书稳有成算道：“届时，还须你配合演一出戏，才好给他们机会。”

　　“那是自然。”

　　只有给天始地终收回天物的机会，方能更加轻松地掌握天始地终。纪忘忧深谙这一点，当即说道：“我若复生元八荒，魈为了对抗我，定会寻求外援。”

　　“多找一些挺好的。”

　　谢云书站起身来，先让小蛮施展分神之法，将圣泽凤麟游的灵识从天下游上剥离，说道：“对于天始地终仍然有些风险，圣泽的这部分灵识，还是由你自己收好。只需在剑上留存一点，以保证天物之泽的完整。”

　　“多谢。”

　　谢云书提醒道：“但是这样一来，天下游上没有了圣泽灵识显灵。失去他的庇佑，你就得当心命萧疏反水。虽然……我不觉得他会反水就是了。”

　　“长久一来，一直是圣泽在保护我。这一次，无论如何都不能重蹈覆辙。有傲神州在，断不至出现纰漏。”

　　纪忘忧道：“那骷朽年呢？”

　　“我跟他又不认识，干嘛帮他呢？”

　　傲神州自己都不在乎，谢云书更不必帮助一个魔头复活，而且留着骷朽年的灵识在其上，也是另有效用。

　　“另外，我不觉得六蚀玄曜会不在鸣珂秀戟上动手脚。命萧疏立场不定，总得留一个完整的天物之泽以防万一。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第六十七章免费阅读。https://xs.23sk.com 