
　　已经好多年不上朝的楚国公今天居然上朝了，穿着官服抱着勿板，坐在一张硕大的太师椅子上闭目养神，无数的官员过来拜见，身为武职第一人，不管是书院出身的官员，还是后生晚辈，都必须过来向德高望重的楚国公请安。23sK.com

　　鼻子里发出无意识的轻响，就算是和他们打过招呼了，爵位高，年龄大这就算是混成老贼了，早就不是当年见到谁都需要腆着脸喊叔叔伯伯的时候了。

　　老贼最大的好处就是不用等宫门开，早就有内侍打开小门，用步撵抬着楚国公进了皇宫，皇帝需要知道楚国公如此反常的原因所在。

　　坐卧行走间风起云涌，说的就是现在的云烨，皇帝手下有这样一个权臣，算是皇帝的不幸。

　　“你怎么想起上朝了？有什么事上完朝之后和我叙谈不成吗？非要弄得公事公办？”李承乾正在吃饭，不过看他手里端着的小碗，就知道他的胃口不好。

　　他最喜欢喝小米粥，以前没有两大碗不住嘴，现在只能喝一小盅子。他的眼睛好像从来都是红的，很少有正常的颜色，云烨端过他桌案上的炖盅闻了一下，皱着眉头说：“非要用这些虎狼之药把自己最后的精力都榨出来？先帝当年就是这么干的，什么后果你清楚，非要步先帝的后尘？不是给你说了么，帝国很安定，边疆无战事，你该收拢的权力都收拢了，就剩下岭南舰队了，岭南舰队之所以不给你，是因为南海上不太平，最近红海上的海贼王正在攻城略地打算立国，为了防备那个鬼女人才需要保持强大的战力，你要改造总需要大海平静的时候才成。”

　　李承乾摇摇手，急促地说：“我没几天好活了，孙先生断定我的寿命就剩下不到五个月的时间了，现在我的时间很紧张，没工夫理会岭南舰队，我要在最短的时间里将大唐理顺，交给李厥，所以才会用这些虎狼之药的。”

　　云烨惨然一笑道：“既然如此，你这个时候就该宣旨让李象进宫，李厥的年龄太小了，十岁的孩子当皇帝你觉得没有问题吗？”

　　“不成！李象这些年积攒的怨毒太甚，他一旦即位，帝国立刻就会是血浪滔天的局面，我的儿子我知道，他能干出什么事情来我也知道，所以李象已经被我夺情遣送回衡山封地了。”

　　云烨愣了一下，瞅着李承乾说道：“你即位以后不也是血浪滔天吗？你儿子再杀一次又能如何？这叫做子承父业。”

　　李承乾把脑袋摇的像拨浪鼓一般说：“我有自制力，知道到了什么地步该住手，李象没有，我们不能指望一个在怨毒中生活了一辈子的人能知道什么是适可而止。他杀戮的结局只能是天下大乱，像你从来都看不起李象，到时候撒手不管是一定的，背地里捅刀子也是一定的，这样的皇帝不被朝臣接受，不被万民接受，也不会被祖宗接受，你觉得他当皇帝合适么？我还不想让大唐的江山从此变得四分五裂，四世而亡！”

　　“那你到底要干什么？老人们都要被你吓疯了，程咬金现在连婊子都娶回家当夫人了，李靖躺在床上都动弹不了了，还忙着把子孙往远岛打发，李绩的可怜状你就别提了，家里就剩下一个孤老头子等着你砍头呢。

　　独孤谋像一头受惊的驴子，跑到秦州去看我，刚才在皇宫门口，长孙冲的脸色也阴沉的能拧出水来，到底要干什么说一声啊，程家可以拆分，李靖可以把兵书烧掉，李绩可以进宫给你当太监，这都不是什么大事。”

　　“哼哼哼，要的就是这样的结果，我苛刻一些，到时候厥儿再松弛一些，这样就能收到恩出于上的效果，也能给厥儿多几年成长的时间……”

　　云烨很没有礼貌的把手放在李承乾的脑门上试探了一下，被人家一巴掌抽掉：“我没发烧，没有说胡话，你去看看……”

　　“拉倒吧，你也不看看你手下都是些什么人，这样的安排能收到效果吗？你就算是把他们贬斥的一文不值，然后再让李厥将他们官复原职，你一定会收获很多的仇恨的，你想要个好谥号的可能性都没了，你怎么样我不管，将来我是要文正这个谥号的。”

　　李承乾哈哈一笑，潇洒之极，似乎对自己只剩下几个月的寿命一点都不在意。

　　“什么谥号，人死了什么都是空的，早就给你说过，把桀纣这样的名号安在我身上都不要紧，只要大唐万世永昌。”

　　云烨的心情黯淡了下来，对李承乾说：“你是一个很纯粹的人，比先帝都要纯粹，你的全部心思都在江山社稷上了，现在又把命给了大唐，好吧，我回玉山，你自己好好安排吧，感觉不行了，给我说一声，我给你做顿饭送行。”

　　李承乾再一次笑了起来，把手里的饭碗扔到桌子上说：“面条，只吃面条，我喜欢面条的寓意，长长的……”

　　“我给你弄一根面条，非常的长，有始有终，让你不管到天堂还是地狱都记得那个味道，这些年我总想和你打架，你干的很多事情让我总有抽你一顿的冲动，现在你身子很差，打不得，到了那边多等几年，等我过去和你算总账……”

　　李承乾敲着桌子忽然道：“要不你鞭尸吧，我给你一张诏书，允许你在我死了之后鞭尸！”

　　云烨蹭的一下就从座位上站起来，神色阴晴不定的说：“你要我干什么？竟然要付出这么大的代价！”

　　“帮帮我，帮我坐镇长安，玉山，就像你帮着父皇坐镇玉山城一样，烨子，求求你，我没有朋友了，就剩下你可以托付了，帮帮我，帮我坐镇长安十年！

　　有你坐镇长安，天下宵小之辈就不敢妄动，有你坐镇长安十年，厥儿就能平安的长大。赵氏是个愚蠢的妇人，我会在临走前处理掉她，子幼母壮不合规矩，厥儿会由母后帮我教导，十六卫会由青雀帮厥儿掌控，我需要你帮我镇守长安，玉山，十年！

　　只要你答应，就算把我的尸体碎尸万段都可以，我缺少十年时间啊！”

　　李承乾丝毫不顾及自己身份，抓着云烨的袖子苦苦哀求，云烨记不得自己到底是答应了，还是没答应，一步一挪的走出皇宫，最喜欢乘坐的步撵都没有坐，就这样一步步的挨出了朱雀门。

　　刚刚回到家里，皇帝的旨意就已经下来了，云烨的新身份就是骠骑大将军任长安留守！与此同时，长孙冲晋三公，中书令，独孤谋晋辅国大将军，任洛阳留守。

　　同一时间，朝中的其他大臣或者遭到了贬斥，或者被降级留任，许敬宗这只老狐狸终于成功的从朝堂上脱身，只是担任玉山书院的祭酒，元章先生年老无力管理玉山，隐退玉山从此不问世事，同时离开的还有玉山先生，离石先生。

　　赵延陵担任了玉山书院的山长，希帕蒂亚担任了教谕长，武媚成为了玉山书院的第一位女子院判。

　　在泰兴十三年一月初九，大唐中山王李厥被册封为太子，同年二月初五，皇后赵氏崩于两仪殿，据说临死前有诅咒大唐灭亡的行径，被大怒的皇帝李承乾命人将赵氏披发遮面，口中塞糠匆匆葬入乾县已经为皇帝造好的陵墓。

　　孙仁师被贬斥到贺州当司马，薛仁贵被贬斥到辽东担任平辽都督事，程处默被贬斥到金州，牛见虎贬斥到江州，李义府被贬斥到了袁州做刺史……

　　一时间朝堂为之一空……

　　云烨躲在家里并不高兴，整天端着小簸箕在巨大的粮仓里一粒粒的挑选去年的麦子，直到挑选了一斗麦子，这才放在磨盘上磨麦子，中间不许任何人插手，只有小旺财委屈的拉着磨盘不断地转圈子。

　　云烨只取头道最白的面粉，小心的收在布袋子里，悬挂在自己的书房里，抬头就能看见，问过孙先生了，皇帝的时间不多了，估计过不了这个春天。

　　云烨抬头看看天上铅灰色的阴云，春天已经到来了，但是第一场春雨却没有落下来，玉山山顶的残雪还没有化尽，所以春天还没有到达玉山，杏花的枝头依旧没有出现花蕾，也就不会有蜂舞蝶忙的欢闹场景，就连春蚕，也没有从黑黑的蚕卵里孵化出来，这个春天可能会晚一些，云烨这样说。这也是他非常希望的场景。

　　长孙搬进皇宫里去住了，李泰搬进长安城去住了，独孤谋搬去洛阳了，云烨在渡口边才吟诵完江州司马青衫湿，又在灞桥边吟唱无为在歧路，儿女共沾巾……

　　现在长安的将校兵马在伸长了脖子等待骠骑大将军进入长安，只有大将军坐镇长安，满大唐的兵将才会安下心来，该侵略外国的侵略外国，该抢劫异族的就去抢劫异族，不用担心猛然间从某个地方窜出一个草头王来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的唐砖 更新，第五十节免费阅读。https://xs.23sk.com 