    

    数十万人的厮杀？

    热罗姆.波拿巴的声音并不是很大，却在场的所有军官都感觉到了一丝凉意与恐惧。

    自皇帝退位后的法兰西已经将近30年没有进行过一场十万人以上规模的厮杀，在这30多年的时间里，法兰西只致力于进行小规模的治安战与反游击战，对待这种小股部队的敌人，军队只需要出动几千到一万的部队就能够消灭掉他们。

    可以说整个法兰西，乃至整个欧洲都快要丧失了大兵团协同作战的能力，其中最典型的例子当属奥地利帝国，三十年歌舞升平的奥地利帝国，到了现在连自家的民团都打不赢了。

    【1848—1849年期间，哈布斯堡对匈牙利地区进行三次进攻，克罗地亚总督约西普.耶拉契奇、温迪施格雷茨亲王还有皇帝亲征都没有打败国民自卫军组成的匈牙利，直到俄罗斯帝国从特兰西瓦尼亚攻入匈牙利的时候，匈牙利才放弃抵抗。】

    拿破仑战争之后的军队已经开始普遍的退化。

    当然了，战争也并不是打的越多越强，无休止的治安战很有可能将军队脱入同等级的深渊。

    热罗姆.波拿巴清楚地记得，毛熊解体后全球布武的老鹰指挥官在二毛家的指挥，拥有丰富治安战作战经验的老鹰指挥官开局便被包围了两个坦克师，在那之后更是节节败退。

    战争进行到最后，本身处于进攻状态的二毛政府军反而被分裂的东二毛反攻。

    由此可见，治安战打多了很容易掉落到相同的水平。

    短暂的讶异后，在场所有军官的表情变得亢奋起来。

    不管怎么说，能够指挥数十万人的“辅助机构”一定不是字面上的意思。

    勒伯夫中校突然想到了自己曾经阿尔及尔殖民地中听某位曾经驻普武官讲过，普鲁士军队中的权力中心并不在战争部，而且在总参谋部，它不正是辅助军队的机构嘛！

    想到这里，勒伯夫心中本该早已沉寂的热血再度沸腾了起来。

    对于每一位渴望建功立业的军人来说，能够指挥十万人以上规模的战争无疑是一个巨大的荣耀。

    历史将会给他们留下浓墨重彩的一笔，就像皇帝同他手下的元帅。

    勒伯夫下意识的看了一眼热罗姆.波拿巴，他不确信皇帝的侄子能否像他伯父一样取得功绩，但是他愿意为之尝试一下。

    眼瞅着作战会议厅议论的声音越来越大，作为除总统之外，权力与年龄都居于前列的勒伯夫清了清嗓子大喊一句：“安静！”

    所有人都不再骚乱，他们将目光纷纷注视着勒伯夫。

    勒伯夫眼神示意热罗姆.波拿巴可以接着往下说。

    热罗姆.波拿巴将自己在两个月前告诉给柳埃利部长的那些话，又说给了在场的所有军官听。

    感觉到有利可图的军官们纷纷表示一定要政令分离，最好是由他们来掌握对军队发号施令的权力。

    热罗姆.波拿巴满足了他们的臆想，他的手指一一掠过在场的所有军官道：“你们将作为这场政令分离的见证者，同样你们也是参与者！明白了吗？”

    “明白了！”在场的所有军官恨不得将全部的力量都用来呼喊，此时的他们根本无法抑制住自己内心的激动。

    “好！很有精神！”热罗姆.波拿巴满意的点了点头，他需要的是一头会叫会不捕食猎物的狼，而不是一群绵软无力的小羊羔子。

    “总统先生！”特罗胥示意热罗姆.波拿巴，他有问题要说：“请问我们的具体任务是什么？我已经迫不及待的想要开始！”

    巴赞直截了当的询问了一句，他可不想将自己的时间都浪费在了无休止的开会之中。

    热罗姆.波拿巴思考了片刻后，接着说道：“问的好！作为军事秘书处的你们肩负着整个法兰西的命运，你们的任务就是针对可能发生的战争进行做出实际性的准备工作！”

    此言一出，在场的所有人一时间都怔住了，他们不明白热罗姆.波拿巴的意思。

    难道是其他国家又要来入侵法兰西了吗？

    勒伯夫踌躇了片刻给以后，小心翼翼的举手提问道：“总统先生，难道有人要入侵我们了吗？”

    “不……不……不！”热罗姆.波拿巴摇晃着食指解释道：“其中并没有人来入侵我们！”

    在场的所有军官都松了一口气。

    虽然说他们喜欢入侵他人的领土，但是可不喜欢将战线拉倒国内，那样的话，天知道法兰西会被糟蹋成什么样子。

    “我的意思是在和平年代，我们要制定出一些相应的计划，针对可能出现敌人与敌人所处的位置进行预测，预测各种复杂的可能性，合理分布兵力！”热罗姆.波拿巴认真对军官们说道：“这并不是一个轻松活计，所以我找你们才要你们过来！我们并不是要入侵某个国家，我们只是为了使得我们的有更多的回转空间，在敌人到来的时候，尽快动员。”

    在场的许多人听明白了热罗姆.波拿巴的一部分意思，他们沉默不语眼神中透露出了复杂的情绪。

    “所以你们的第一个任务就是尽可能的收集你群负责区域内的所有资料，我需要知道他们的人数、宗教信仰，乃至敌方在那些地区军事力量的全部。”热罗姆.波拿巴指着勒伯夫说道：“特罗胥中校！”

    依然思考着总统话中含义的特罗胥瞬间反应过来起身道：“是！”

    “由你带领一队人负责勘察法兰西东部德意志地区的所有地形、人文乃至兵力部署的情况，我需要详细的资料与地图！”热罗姆.波拿巴回应勒伯夫道。

    “是！”特罗胥再度回应了一句。

    “巴赞中校，你负责法兰西南部地区意大利地区地形与全部资料，关于这个方面你可以同战争部进行交流！”热罗姆.波拿巴再度下达了命令。

    特罗胥同样也欣然接受了热罗姆.波拿巴的命令。

    “勒伯夫中校，你就负责近东当年的消息，我必须要知道一旦战争开始后，我们能够动员的兵力情况，以及能够近东能够承载的补给问题。如果遇到什么困难的话，可以在第一时间找我！”热罗姆.波拿巴指着勒伯夫说了一句。

    “是！”勒伯夫再度回应了一句。

    勒伯夫的内心已经隐隐约约感觉到了总统对于近东的重视，或许之前的两个地区只不过是总统释放的烟雾弹罢了。        

