    巨浪推开了武烈阳，也干扰了叶长命。

    不等叶长命发现他，武烈阳便又一头扎进了泥沙，但这次，武烈阳却故意在海底弄出了一个大坑，然后用土系法则在大坑四面弄出了八条相差无几的蜿蜒通道，然后，武烈阳就如同游鱼一般游进了一条通道，继续驱动着土系法则，飞速前行。

    叶长命也很快就找到了武烈阳故意弄出的大坑，看到了八条蜿蜒的通道。

    蜿蜒的通道挡住了叶长命的视线，他不得不随意找了一条通道钻了进去，通道尽头的泥土并没翻动过的痕迹，说明武烈阳不是从这里逃走的。

    叶长命以最快的速度冲出通道，又迅速钻进了第二条通道。

    通道尽头的泥沙依旧没有翻动过的痕迹，叶长命不得不迅速钻进第三条通道，但却依旧没有发现武烈阳留下的痕迹。

    叶长命有以最快的速度冲进第四条通道，却仍旧扑了个空。

    接连扑空，让叶长命气得脸色铁青，可他却又不得不匆匆冲进下一条通道。

    一直搜寻到第六条通道，叶长命才终于看到泥沙被翻动的痕迹，他旋即驱动着土系法则，飞速追向武烈阳。

    虽然探查这六条通道并没浪费太多时间，但高手之战，分秒必争。

    迷惑性的通道为武烈阳争取到了宝贵的时间。

    飞速前行一阵后，武烈阳便又在海底弄出了一个更大更深的大坑，并在大坑的四周弄出了整整二十条通道，然后，他便一头钻进了大海，从海水中飞速离去。

    叶长命很快追到了大坑位置，又以最快的速度探查着不同的通道。

    全是空的，阎罗恨竟然已经从海水中逃走了。

    接连被戏耍，让叶长命差点没被气死，但他却又不得不赶紧控制着情绪，再次控制着海底生物，让它们飞速游动起来，努力寻找武烈阳的踪迹。

    海底生物并没看到武烈阳，但却在两百米开外看到了八个大坑。

    叶长命以最快的速度冲了过去，也清晰看到了八个直径将近十米的海底大坑，每个大坑的四壁又均匀分布着十条蜿蜒的通道。

    一共八十条通道。

    “阎罗恨，本座要将你碎尸万段，啊……”

    叶长命被气得暴跳如雷，但他却又只能赶紧全力搜寻着通道。

    足足搜过了五个大坑后，叶长命才终于在第六个大坑的第五条通道中找到了武烈阳留下的痕迹，他又赶紧驱动土系法则拼命追赶着武烈阳。

    可让叶长命更加懵比的是，当他追出海底泥沙后，二十个大坑却又映入了他的眼帘，每个大坑的四壁上又还均匀分布着八条通道。

    整整一百六十条通道。

    叶长命的双肺都快被气炸了，但他却只能再次全力搜寻起来。

    这次，叶长命足足搜寻过了八十六条通道，才又终于找到了武烈阳留下的痕迹，叶长命又全力追了上去，很快又从武烈阳钻出海底泥沙的地方冲进了波涛汹涌的大海。

    茫茫四顾，全是海水。

    叶长命只能再次控制着海底生物，让它们帮忙搜寻武烈阳，可让叶长命更加郁闷的是，武烈阳却仿佛从人间蒸发了似的，就连海底也没了他再次钻进泥沙的痕迹。

    很明显，因为这几次延误，武烈阳已经从海水中远远逃走了。

    “阎罗恨，出来。”

    “阎罗恨，给本座出来。”

    “阎罗恨，藏头露尾，你算什么英雄？”

    叶长命纵身跃上高空，气急败坏的咆哮起来。

    咆哮声清晰传入海中，武烈阳的嘴角又悄然勾勒出一抹冰冷之色。

    叶长命已经发动了禁术，他持续不了多久了，但武烈阳却仍留有余力，他还能再次沸腾。

    叶长命陷入虚弱之际，便是他发起反击之时。

    而现在，他最重要的是调整状态。

    躲去哪里调整状态最好呢？

    就在武烈阳快速思索之际，一群鲸鱼映入了武烈阳的眼帘。

    武烈阳飞速游了过去，用御兽术控住住了一头鲸鱼，鲸鱼旋即张开大嘴，任由武烈阳进入到了它那硕大的胃里。

    虽然胃里的酸腐味道让人很不舒服，但对武烈阳来说，这都只是小问题。

    武烈阳用法则之力将鲸鱼胃里的消化物挪到一边，然后便盘膝而坐，快速恢复着匮乏的灵力。

    反观叶长命，暴怒咆哮了一阵后，他便再次钻进了大海，继续控制着海底生物，全力搜寻着武烈阳的踪迹。

    海水无痕，叶长命根本不知道武烈阳从哪个方向逃走了，他只能转着圈的搜索，并不断扩大搜索范围。

    很快，叶长命也发现了这群鲸鱼，但叶长命却并没想到武烈阳会无耻的躲到它们胃里去。

    不仅如此，他还控制住了这些庞然大物，让它们帮忙巡游海底。

    不对。

    足足搜寻了将近半个小时，叶长命也终于反应过来。

    “杀。”

    叶长命旋即挥起长剑，狠狠刺向了一头鲸鱼。

    “啪”。

    鲸鱼吃痛不过，用巨尾疯狂抽打着海水，掀起阵阵巨浪，其他鲸鱼受到了惊吓，旋即四散而去。

    但叶长命却又迅速控制住了蓝鲸群，让它们定定呆在了原地，叶长命用力划开了鲸鱼的肚子，酸腐的消化物倾泻而出，让周围的海水变得污浊不堪。

    叶长命嫌恶的看了眼死的不能再死的鲸鱼，又用力划开了一条鲸鱼的肚子。

    还是没有。

    “杀。”

    叶长命再次挥起长剑，狠狠刺进了鲸鱼的身体，并用力划开了它的肚子。

    武烈就躲在这头鲸鱼的胃里。

    可鲸鱼的胃何其大？

    成年鲸鱼每天能吃掉将近八千公斤食物，当它们胃里的食物少于两千公斤时，它们便会感到饥饿。

    在那几千公斤食物面前，武烈阳何其渺小？

    大量的酸腐消化物蜂拥而出，让叶长命忍不住浮上了一脸嫌恶之色，他并没钻进鲸鱼胃里去寻找，武烈阳则蜷缩在了鲸鱼庞大胃部的一个角落中，轻松躲过了叶长命急躁的搜寻。

    接连干掉三头鲸鱼后，方圆几十米范围都变得污浊不堪起来，叶长命也没心情再杀其他鲸鱼后，他赶紧匆匆离去，在周围的海域快速搜寻起来。

    没想到呀，这货竟然有洁癖。

    听到叶长命匆匆离去的声音，武烈阳的嘴角又悄然勾勒出一抹淡淡的冷笑。

    叶长命在疲于搜寻，武烈阳却在全力恢复，他就不信他熬不过叶长命。

