    第299章下次见面给你送个礼物

    于是第二日，裴诗便带着一众靳殊派过来的人前往了黑崎角。

    黑崎角位于域外的边缘之处，开车去都要半小时。

    当他们抵达黑崎角的时候，裴诗才意识到靳殊口中的‘荒凉’到底是什么意思。

    这附近寸草不生，到处是光秃秃的沙滩、碎石以及坚硬的岩块。

    像是被强行分出一块区域，隔绝了大多数生物生存的可能。

    而最具标志性的，便是悬崖上那漆黑凸起的岩石，尖角宛如锐利的刀锋一般，突兀的出现在悬崖边上。

    黑犬站在她的身后，顺着她的目光看了过去：“小姐，黑崎角下都是坚硬的岩块。”

    裴诗点点头，视线落在了不远处那些已经拿着探测仪开始在沙滩上来回走动的侦查专家上。

    当她见到其中几个专家手上的探测仪发出警报的红光时，眼眸微眯。

    沙滩上的那些人立马回过头来惊喜的朝着她挥手。

    裴诗和黑犬立马走了过去。

    那个探测专家恭敬的回答她：“埃莉诺小姐，这岩壁背后探测到了大量金属。”

    他这句话刚说完，旁边的几个专家便走了过来。

    “埃莉诺小姐，我们发现这个岩壁里面已经变成了空心，这附近都没有入口，我们怀疑他们将入口设置在了悬崖下的海水洞口里。”

    “小姐，需要我们派人下水去侦查吗？”

    闻言，裴诗的目光落在了岩壁背后。

    过了一会，她唇角勾起：“不用，直接炸了。”

    唇角的弧度泛着冰冷凛冽的锋芒，在阳光之下显得不可侵犯。

    周围的几个侦查专家互相对视一眼。

    “是，小姐。”

    十几分钟后，裴诗站在沙滩外围，看着那些人选取了岩壁最薄弱的一处进行着爆破工作。

    ‘砰！！’

    随着爆破声响起，看似坚硬的岩壁破裂出一个洞口。

    与此同时，也将里面的景象暴露了出来。

    爆破出一个洞口之后，裴诗便让黑犬带着一队人马全副武装的进去探查。

    黑犬进去之前，裴诗吩咐道：“除了资料，其他一个不留。”

    “是，小姐。”

    等黑犬进去几分钟后，裴诗便也想跟着进去。

    可是就当她迈出步伐的时候，却陡然敏锐的抬起头看向了几米开外的悬崖上那凸起的漆黑岩石上。

    此时那里不知何时多了一个人，正从容的朝着自己挥手。

    “顾挽。”

    裴诗眼里划过危险的戾气。

    几乎是下意识的反应，她拿出一直随身携带的手枪，没有丝毫犹豫的给了他一枪。

    出乎意料的是，顾挽似乎连躲避的想法都没有。

    他只是微微侧开身，任由那个原本应该没入心脏的子弹深陷进手臂的位置。

    鲜血染红了白皙的衬衣，但顾挽脸上的神情依旧称得上是云淡风轻。

    裴诗皱着眉：“你——”

    下一秒她便错愕的瞳孔微缩。

    只见顾挽手臂上的伤口在逐渐愈合着，虽然不算很快，但在他那张一直微笑着的容颜上，依旧显得毛骨悚然。

    裴诗内心泛着冷。

    这是除了延缓衰老外，顾挽的另外一个能力——加速愈合。

    顾挽从容的看着她，随后轻轻的叹息一声：“我以为你还能想起更多呢......”

    他脸上流露出温柔的笑容，却隐隐透露出一股偏执的悚然：“别担心，只要不涉及大脑，你也有这个能力。”

    “.........”

    裴诗眸光阴沉，“我会亲自杀了你。”

    “是吗。”

    顾挽不甚在意的呢喃一声，“下次见面，我给你送个礼物吧。”

    ‘砰砰。’

    细微的枪声再度响起，裴诗面无表情的用漆黑的枪口对准了顾挽。

    但是这次，顾挽只留下一个诡谲的笑容后便消失在了岩石之上。

    看着他离去的背影，裴诗沉默的收起了枪。

    与此同时，黑犬也带着一队人马从洞口里走了出来。

    看到裴诗放下枪的动作，黑犬惊了一下。

    他警惕的望向下周，快速的回到了裴诗身边。

    “小姐，您没事吧？”

    裴诗摇了下头，“人已经走了。”

    随后她的视线落在了身后的那些靳家护卫上，见他们手上并没有拿到什么东西，不由得眉目蹙起：“资料呢？”

    黑犬遗憾的摇头。

    “资料都被带走了，只留下一些无法带走的仪器设备，按照小姐的意思均已销毁。”

    “......知道了。”

    裴诗沉声应了下来。

    顾挽一直抢先她一步，但他不会一直如此。

    *

    裴诗的这番动静，最终还是引起了靳忱和靳殊的注意力。

    于是等靳忱回来的第二天，她就被靳忱喊住了。

    “埃莉诺。”

    裴诗停下脚步，看向了圆桌旁边的靳忱和靳殊。

    她从容的走了过去：“爸爸。”

    “嗯。”靳忱应了一声，随后拉开旁边的椅子：“坐吧，爸爸有点事情想要问你。”

    在靳忱叫住她的时候，裴诗其实已经有所预感。

    她看了眼靳殊，见他难得的出现严肃的神色，不由得坐了下来。

    “之前你让人去炸的那个地方，是个实验室。黑犬说那里似乎在进行着......违禁的人/体实验。”

    靳忱一字一句的斟酌着，他想用委婉的语言表达出来而不至于伤害了他的宝贝女儿。

    但显然，裴诗比他想象中的还要坚强，也更加果断。

    她淡笑一声，“对。”

    靳忱的神色陡然变得严厉起来，话语中染上了一丝急切：“你怎么会知道那个地方，是不是——”

    “因为我就是实验室的第一个实验体。”

    裴诗面无表情的说了出来。

    话音落下，靳忱和靳殊的脸色瞬间就变了。

    靳忱脸色倏然阴沉了下来。

    裴诗继续说着：“哥查过我的资料，应该知道我之前一直流落在外，但实际情况是实验室的人带走了我。”

    ‘砰！’的一声，靳忱克制住胸腔暴虐的杀意，猛然站了起来。

    “裴家竟然连保护你都做不到！”

    他咬牙切齿地开口，话语中的暴怒却也带着更多对于自己的自责。

    如果他当初没有一走了之......

    “他们并不知情，更何况这件事牵扯太多。”

    相比靳忱所表现出来的，裴诗则显得淡定许多。

    (本章完)

