    显然，金卓旭很清楚什么叫做识时务者为俊杰，现在他不是叶昊的对手，自然不会在这个时候继续和叶昊过不去。

    只要能够跑了，就行了。

    只不过，叶昊此刻却微微眯眼，没有开口。

    “叶昊，让我走吧！”

    “最多我把之前的十个亿还给你，就是你碰瓷我的那十个亿！”

    金卓旭见到叶昊不开口，顿时就一脸气急败坏。

    “最多我答应你，从此以后，我再也不打郑漫儿的主意了！”

    叶昊神色冷漠，没有回应，而是一步步上前。

    他的眸子之中有无尽的寒意，寒意逐渐冻结，慢慢变成了杀意。

    对于这种丧尽天良、欺男霸女、坏事做尽的人，叶昊没有丝毫的好感。

    他也不会有怜悯和同情。

    他十分清楚，上一次自己没有弄死金卓旭，已经导致今日的后果了。

    如果今天不斩草除根的话，那么恐怕日后还会有麻烦。

    叶昊自己丝毫不惧怕这些跳梁小丑，但是他也得考虑一下郑漫儿和郑小萱的安危。

    而这个时候，郑漫儿也是心情复杂无比。

    她恨不得叶昊能够直接拍死金卓旭，但是又生怕叶昊一个冲动惹出了人命。

    金陵毕竟是金陵金家的地盘，在他们的地盘，杀他们的人，结果难料。

    所以，在这一刻郑漫儿只能挤出一句：“叶昊，不要杀人......”

    叶昊也没有回应。

    而是步步上前。

    看到叶昊的动作，金卓旭几乎是下意识的退后，当退到了窗户边缘的时候，他再也没有退路了。

    他浑身微微哆嗦，而后发现自己再也没有退路了，就抓起一个花瓶冲向了叶昊所在之处。

    这个时候的金卓旭，爆发出了有生以来的最强战力。

    他希望自己能够弄死叶昊，躲过这一劫。

    所以在这一瞬间，他全力以赴，把自己吃奶的力气都用出来了。

    只不过，这点三脚猫功夫，在叶昊看来，和废人没有任何区别。

    就在金卓旭冲到叶昊身前的瞬间，叶昊反手一巴掌，直接把金卓旭扇翻在了地上。

    “啪！”

    巨大的声响传出，金卓旭的整容脸疼得不断抽搐，他惊恐万分的看着此刻继续走来的叶昊，一脸的惊惧之色。

    叶昊没有惯着他，而是一把抓住了他的头发，然后把他的脑门直接磕在了大理石桌子上。

    “轰——”

    巨大声响传出，大理石桌子直接破开，金卓旭瞬间头破血流，眼睛里都是鲜血。

    “饶命......”

    “叶少，放过我！”

    “都给你，我把我的钱都给你！”

    “求求你放过我！”

    金卓旭发出了凄厉无比的惨叫声。

    显然，在这个时候只要能够保住自己的小命，对于他来说，他愿意付出一切！

    但是叶昊却没有理会，而是反手再度一下。

    “轰——”

    这一次金卓旭的脑门直接撞在了墙壁上，大理石墙面瞬间出现了无数的裂痕。

    “啪——”

    叶昊又反手拿起一个青花瓷花瓶，神色冷漠的砸在了金卓旭的脑门上。

    对于叶昊来说，弄死金卓旭不难，但是这样的人渣，叶昊不会让他死得太轻松。

