    

    第三百九十二章按计行事，写劝降信

    界碑关，议事厅内，罗通的作战计划，震惊了现场所有将领。

    谁都没想到罗通居然会来一招声东击西，集中兵力先解决对方一路兵马。

    当然，这个计划虽然不错，但在留守界碑关这件事上，众人却产生了分歧。

    罗通认为自己武艺高强，又是主帅，留下具有提高士兵士气的作用。

    但众将领却不敢这样认为，他们都觉得罗通是当今驸马，还是鲁国公，这么尊贵的身份，万一出事，他们的麻烦就大了。

    裴行俭更是为了劝说罗通放弃留守一事，他主动站出来，想要接替罗通留守。

    裴行俭用的理由也很合适：他熟悉这边的界碑关地形，又是此地守将，有责任镇守此地！

    周围的将领听完裴行俭的理由，顿时纷纷上前对罗通施礼，劝说道：

    “国公大人，此事还是交给裴将军和末将等人吧！”

    “是啊，木阳城才是此战关键，需要国公大人亲自指挥！”

    “此事非同小可，国公大人万万不能冒险啊。末将愿意和裴将军留守，还请国公大人前往木阳城！”

    这群将领都不想让罗通留下，担心罗通出事。

    八千对五万，不管是谁，也不可能有信心的。

    哪怕他们知道罗通武艺超群，万物双全，但也不敢保证罗通率领八千人能挡住五万人啊。

    这么大的事，要是出了问题，他们可担待不起。

    但，罗通见到众人劝说，却摆摆手，淡然笑道：“此事乃是本公的计划，本公已经上奏给陛下了。

    就算最后本公战死在此地，也和诸位将军无关。

    行了，此事众人不必多言，本公已经打定主意，尔等还是先听听本公接下来如何让尔等离开界碑关吧！”

    在这件事上，罗通不想和对方纠缠。

    他知道这群将领其实就是怕担责任，所以主动说出他已经将此战的作战计划上奏给了李世民。

    如此一来，就算是最后他真的出事，那也是他自己坚持己见，和其他将领没有关系。

    而接下来，他还有最重要的事情和众人商议，不想在这件事上浪费时间。

    别忘了，他要是从这边调出去两万兵马的话，万一被北国兵马发现，对方肯定会趁机出兵的。

    所以他罗通必须制定一个计划，让裴行俭带着两万人悄无声息的离开界碑关。

    “这……”

    裴行俭见罗通态度如此坚决，甚至连作战计划上奏给皇帝这种事都说了出来，说明罗通已经打定主意留守，而不是做做样子。

    通过刚才的接触，裴行俭也发现罗通是个说一不二的人，这个时候他再劝说也没用了。

    与其浪费时间劝说得罪罗通，不如听听罗通接下来的计划，先顺着罗通，等听完罗通接下来的计划再做决定。

    就在裴行俭沉思之际，罗通也不给众人反应的时间，随后接触了自己接下来的计划。

    只见罗通缓缓站起来，眼神看向厅外，一脸坦然自若：“两万兵马出城，动静太大，一般的办法肯定是不行的。

    不过，好在本公手中抓住了屠炉公主，她已经答应写信让左车轮退兵。

    不过，左车轮这个主战派是不可能退兵，本公正好可以利用这点，趁机摆他一道！

    裴将军，你传令下去，士兵们从现在开始养精蓄锐，准备今晚半夜出城。”

    裴行俭见罗通如此信誓旦旦，却没有说具体的计划，心中不禁有些疑惑。

    这位国公大人，究竟会用什么办法摆左车轮一道呢？

    心中虽然疑惑，但罗通是行军大总管，罗通的命令他还是要马上执行。

    施礼之后，裴行俭立即转身下去安排。

    虽然不知道罗通的具体计划，但他已经打定主意，若是罗通今天的计划不行，他就带兵回来，避免被北国兵马趁虚而入。

    可裴行俭不知道的是，在他离开之后，罗通又陆续发布了几道命令，让下面的将领去执行。

    做完这些的罗通，这才出了议事厅，前往屠炉公主安置的府邸。

    对于屠炉公主，罗通并未亏待对方，特意给了对方安排了一个环境优雅的院子。

    “见过国公大人！”院子外的守卫看到罗通前来，急忙拱手施礼。

    罗通颔首示意，一脸淡然问道：“屠炉公主已经将信写好了吗？”

    “回国公大人，屠炉公主已经将信写好，正等着国公大人前来呢。”士兵不敢怠慢，急忙回答。

    罗通点点头，这才迈步进入院子。

    或许是听到外面的动静，屠炉公主也推开房门，来到了院子里。

    看到罗通前来，屠炉公主精致的脸上露出一抹调侃之色：“这么快就来找本公主，莫不是担心本公主会趁机逃跑？”

    不知为何，屠炉公主忽然有些喜欢上和罗通的相处了，有罗通在的地方，她总感觉自己的话有些多。

    刚才那一句，分明就是她没话找话！

    罗通对此倒是不太在意，微微一笑说道：“若是本公担心屠炉公主你逃跑，就不会将你单独安置在此处。

    对了，听闻公主的信已经写好，可否给本公一观？”

    信件这种东西，当然不能随随便便就传出去，得要得到他的确认才行。

    否则谁知道屠炉公主在信中写了什么！

    屠炉公主当然不会拒绝，直接将手中的两封信件放到了罗通手中，噘着嘴冷哼一声：

    “哼，说到底，你还是信不过本公主！”

    罗通呵呵一笑，也不说话，打开信件便仔细看了一遍。

    发现这两封信件没问题之后，他这才朝外面的士兵喊道：“来人，将这两封信分别送给北国保康王和城外的左车轮！”

    一声令下，立即有两名士兵进来，他们分别接过一封信，这才下去奉命行事。

    罗通看着两名士兵离去的背影，眼中闪过一丝冷笑之色。

    这一幕，被一直盯着他的屠炉公主发现，不禁打了个寒颤。

    “罗通，你刚才的笑容真是太吓人了，你说，你是不是又在打什么鬼主意！”

    屠炉公主一脸警惕之色，甚至还退后了一步，用诧异的眼神看着罗通！

