    “主公——”

    “拿下刺客！！！”

    一切都发生得太过突然，当他们回过神的时候，坐在主台上的姜芃姬已经倒在血泊。

    行刺的学生没来得及有其他动作，胯下的战马受了一记重拳，吃痛得嘶吼不断，不等那名学生有任何动作，只见一人抓着马脖子纵身上跃，一记横扫将他打落马背，摔得他眼毛金星。

    “卸了他的下颌，打断手脚，别让人死了！”姜弄琴瞧也不瞧一眼刺客，提着他的脖子一甩，丢他扔给心腹副将和士兵，她神色凌厉如罗刹，语速飞快地下令，“召集众将封锁校场和营地，从现在开始，一只苍蝇都不允许飞出去，谁敢抗令就地格杀！听到了没有！！！”

    “末将遵命！”

    姜弄琴此时又惊又怒，行事格外雷厉风行，直接派兵将校场观众和学生都包围起来。

    学生们都被这个变故吓得腿软，脸色苍白得跟刷了厚厚白漆一样，毫无血色，脑中空荡荡一片，几乎忘了如何思考。相较之下，那些名士、贵妇、名儒、官员反应还算镇定。

    只是，个人心思迥异，神情和反应也略有不同。

    有人担心姜芃姬会不会因此没了性命，有人担心自个儿会不会被牵连进去，也有人担心家族安危……今日，在场众人谁都摊上麻烦了。姜芃姬无事还好，若是出了什么事情……

    众人脸色煞白。

    兰亭公当众遇刺，这天怕是要变了。

    这些人或起身或坐原地，神色紧张却又不敢妄动，生怕做出令人误会的动作，被这群虎视眈眈的士兵给乱枪插死。唯独姜芃姬的重臣没有顾虑，卫慈更是赤脚狂奔了过去，校场上的砂砾碎石扎在脚心也没能盖得过左胸的刺痛。他脑海空白一片，身体遵循本能去姜芃姬身边。

    “医师！！！”

    “医师在哪里！！！”

    卫慈小心翼翼将她扶起，却不敢有大动作，生怕没入血肉的箭簇会对她造成二次伤害。

    随着卫慈的动作，众人才看到姜芃姬左胸和肩头的衣裳被刺目的鲜血渲染成红色，她的右手正握着箭身，鲜血染湿了整个掌心，顺着手臂将袖子浸染成同样的颜色——众人一看这个情形，忍不住倒吸一口冷气——不说伤口在哪里，光看这个出血量就昭示她受的伤势不轻。

    卫慈如坠冰窖，此刻的心情竟与前世乍听陛下驭龙宾天一般。

    左胸跳动的心脏似在那一刻被冰冻封印，寒气蔓延全身……

    “医师怎么还不来……”

    前世寿终正寝，可这一世不一样。

     他怎么能接受这种意外发生在她身上？

    今日是骑射考核，为了防止意外，军营以及城内医术最好的医师大夫都在待命。

    万万没想到，出事儿的人不是学生反而是兰亭公！！！

    姜弄琴擒拿了刺客，始终不敢相信那个学生居然能伤到她心中宛若神明的主公。

    怎么可能呢？

    姜弄琴神色看似平静，胸口却翻腾着想要杀人的冲动。

    但她理智尚存，知道刺客还不能杀，他们还需要拷问刺客，顺着这条线抓出幕后真凶。

    哼——

    等真凶浮出水面，她必要将人碎尸万段不可。

    姜弄琴亲自带兵将主台围了个水泄不通，生怕刺客还有同伙——金鳞书院的学生，特别是第一届的学生，除了少数几个士族出身的插班生，其他都是战亡将士的遗孤，主公培育他们十数年，如今却冒出个刺客——由此可见，谁晓得军营这些士兵里面有没有刺客的同伙？

    现如今，除主公外，在场的每一个人都是姜弄琴要怀疑的对象。

    没等多久，几位医师背着医药箱急匆匆赶来。

    从他们紊乱的呼吸可以看出，他们也是用了最快速度。

    通过了围堵的人墙，医师啪的一声将医药箱放下，示意卫慈把姜芃姬放平了。

    这时候，当了许久背景板的吕徵道，“找屏风将此处围起来。”

    以养女身份随同吕徵过来的康歆童站在人墙外面——她的身份不足，这会儿情形又严峻，她无法靠近，只能站在原地焦急攥着手指——暗暗祈祷兰亭公能逢凶化吉，千万别出事儿。

    不止校场众人担心，直播间咸鱼也吓得不行。

    他们围观姜芃姬这么多年，瞧她一路人挡杀人、佛挡杀佛，将龙傲天诠释得淋漓尽致。

    千军万马都敢独闯的人，居然会躲不过刺客射出的三支羽箭？

    弹幕从原先的聊骚话变成齐刷刷的呼喊或者祈祷。

    唯独一条弹幕与众不同，那条咸鱼是围脖的程序猿，他给姜芃姬以及服务器一块儿祈祷。

    刚发了这条弹幕，微信和企鹅的工作群齐刷刷炸了锅，部门管理专程打电话过来喊他加班。

    程序猿咸鱼：“……”

    主播上一秒遇刺中箭，围脖服务器下一秒就跟着瘫痪了。

    唉——

    摸摸有些凉飕飕的脑门，程序猿叼着烟，神情无比沧桑。

    加班之前，程序猿发了一条朋友圈表示自己的愤慨。

    【遇刺？呵呵，真要遇刺了，国足不仅能拿世界杯冠军，还能蝉联一百年！】

    直播间的存在太特殊了，从事相关行业的人都对直播间报以高度热情，不少科学家还针对这个成立了研究项目，希望从中能汲取灵感启发，大力发展人工智能以及跨位面科技。

    程序猿也不例外，按他们圈子大神对直播间的研究，直播间跟姜芃姬有一定关联——好比系统小说中系统与宿主间的寄生关系——宿主若有性命之忧，寄生的直播间不可能没动静。

    只是，这点不是每条咸鱼都知道的。

    当他们看到姜芃姬浑身浴血，一动不动的时候，他们只觉得脑子炸了。

    另一边，在吕徵的提醒下，士兵取来折叠屏风以及麻布围出一片地方，方便医师查看伤势。

    丰真几个自觉退离，但目光始终落在姜芃姬的方向。

    看似镇定的他们，手心沁满了粘稠的汗水。

    主公在他们眼前遇刺——

    一想到此事，丰真的心情便如姜弄琴一般，杀意溢满了胸腔。

    此时，他却听到有人闲言碎语。

    他们自认为声音很低，但校场一片寂静，再低的声音也显得嘈杂。

    那人跟领座的友人道，“兰亭公遇刺，熬得过这一劫也就罢了，熬不过的话……她膝下空悬无子，日后登位的人不是她的庶弟柳昭便是柳氏宗族从族中过继一个到兰亭公膝下……”

    另一人道，“兰亭公如今二十有几，同龄女子的孩儿都能经定亲了，她却……莫非天生有什么隐疾无法生育？倒是可惜，一世英名毁于刺杀，辛苦打下的基业白白便宜了庶出弟弟。”

    如今嫡庶分明，士人更加看重嫡出，庶出只是比府中奴仆高一些罢了。

    “是啊，兰亭公有出息又是嫡出，但却没有儿女香火，最后要便宜膈应人的庶出子……”

    倘若兰亭公走了，泉下有知还不气活过来？

    “方才那个卫子孝说的是‘救驾’吧？呵，生前不曾登极，死后若能追封个高祖，勉强用得上‘救驾二字’。”那人低声道，“柳羲一向不遮掩野心，她连‘过君表’都敢受下……”

    丰真听到这些动静，气得拔出腰间佩剑要去找人算账。

    这种时候还说这等挑拨离间的风凉话，这二人是不要命了是吧？

    不过，有人动作比他快得多，不等丰真过去，那两人已经被人一脚一个踢了脑子。

    “将这二人抓起来，羁押待审！”

    说话的人是一脸怒色的柳昭，谁也不知道这小子什么时候从另一侧坐席跑来这里。

    丰真压下心头奔涌的怒火，深呼吸，借此平稳情绪，免得控制不住迁怒了柳昭。

    与此同时，众人眼中重伤的姜芃姬却睁开了眼，抬手拂开医师的动作。

    她借着卫慈的力道，依靠在他怀中，右手略一用力便将深深扎入肩头的羽箭拔了出来。

    “我无事。”

    几位医师、卫慈和姜弄琴看着她肩头伤口淙淙流出的血，默了。

    卫慈扶着她双臂的手微一用力，后槽牙牙根用力研磨，似乎隐忍着什么。

    医师见姜芃姬苏醒又自己拔出了羽箭，整个人都处于懵逼状态。

    姜芃姬没看到身后卫慈的表情，抬头望向另一人。

    “弄琴。”

    姜弄琴来不及思考来龙去脉，她只知道主公无事，这便够了。

    “末将在。”

    “等会儿由你与子孝在此继续主持考核，安抚学子们，让他们别因此事影响了成绩。”

    姜芃姬有自己的算计，但不想影响了学生们的成绩，这次考核对他们的前程影响很大。

    姜弄琴罕见没有立刻答应，而是为难地看着姜芃姬，唇瓣翕动却吐不出任何话。

    半晌之后，她垂头抱拳，哑声道，“末将遵命。”

    说话的功夫，医师掏出止血的药粉撒在姜芃姬肩头的伤口——那支羽箭是冲着姜芃姬心脏来的，但姜芃姬又不是吃素长大的，她轻而易举避开了要害，但为了营造出重伤的样子，故意弄大了伤口，让鲜血哗啦啦地流，模样看着吓人极了——实际上只要止了血，包扎好就行。

    卫慈看了一眼羽箭的箭簇，又看看姜芃姬的后脑勺，破天荒地抗旨了。

    “主公的命令，恕慈无法应下。”

    他的声音听着干巴巴的，生硬得很，仿佛喉头压抑着什么。

    姜弄琴却看得到卫慈的双眸爬满了血丝。

    姜芃姬也不为难他，“如此，便由子实与弄琴二人在此主持。我的伤势暂且瞒着。”

    “主公这是有意为之？”

    姜弄琴问出挤压内心的疑问，同时又有些难言的气愤。

    哪个小人值得主公自伤贵体去谋算？

    谁配得上！！！

    姜芃姬道，“一步棋子罢了。”

    说是这么说，但手臂的疼痛还是让她略蹙眉头。

    卫慈听后显得更加沉寂，只是握着姜芃姬双臂的手松了力道。

    姜弄琴不再多问，她对姜芃姬是全身心信任的。

    姜芃姬伤势不致命，但流了这么多血，她头有些昏，顺时后靠依偎在卫慈怀中。

    “子孝，抱我回去。”

    谁也不知道这位心里究竟是怎么想的。

    他在主公身上感觉到久违的熟悉。

    这份熟悉与前世的陛下别无二致。

    恍惚间，卫慈在她身上看到了前世陛下的影子，甚至连唇角噙着的算计、眼底涌动的冷漠也一模一样。每当此时，卫慈总觉得眼前的人不属于世俗，她身在红尘，心却在世外，用着冷漠的、围观蝼蚁斗争的眼神注视着众人，眼底写满了轻蔑，嘲讽世人的算计有多天真可笑。

    卫慈道，“喏。”

    屏风撤去，姜芃姬在护卫的保护下离开校场，由姜弄琴留下善后。

    当众人听到考核继续的时候，他们的脸色跟打翻的调色盘一般精彩。

    正主生死未卜，哪里还有闲心看什么考核？

    姜弄琴却道，“主公武艺高强，贼人只是伤了皮毛，经由医师包扎已无大碍。”

    众人：“……”

    屁嘞，真要是无碍的话，怎么昏迷着离开了？

    伤口位置可在左胸，怎么看也不像是没事的样子，更别说皮外伤了。

    姜弄琴见说理说不通便动了武力威胁。

    这招果然好使，校场一下子就安静下来了。

    姜弄琴冷着脸色安抚剩下的考生，示意他们继续进行考核。

    兰亭公遇刺多大的事情，这些学生被书院庇护多年，还未经历风吹雨淋，心脏不够强大。

    因此，剩下二十来个学生没几个发挥正常，但底子还在，分数并不难看。

    当考官宣读新一轮分数，没几个学生关心这个了。他们心里挂念的都是姜芃姬，还有几个机灵的学生将目光转向丰真、风瑾几人身上，希望从他们的神情推测出姜芃姬的具体情况。

    “兰亭公不会有事吧？”

    孙兰语气有些虚。

    丰仪笃定道，“兰亭公必不会有事。”

    二人不在军营实习了，现在只是金鳞书院没毕业的学生，不能称姜芃姬为“主公”。

    “做好自己的本分。”丰仪补充一句，“父亲他们都还未慌，哪里轮得到我们乱了阵脚。”

    说是怎么说，实际上丰仪心里也没底。

    他的目力极好，看得到那支羽箭扎的位置，哪怕不是正中胸口也没远多少。

    心脏、大脑、喉咙是人体三个致命点。

    心脏脆弱，擦个边都能要命啊。殊不知，那支羽箭的确是冲着心脏去的，但在最后时刻被姜芃姬用右手徒手抓住，还狠狠将箭簇扎向自己的左肩，借此营造出受伤部位在胸口的假象。

    “子孝……疼死我了……”

    姜芃姬低声哼哼，语气带着点儿罕见的撒娇。

    卫慈不答话，让专门为姜芃姬诊治的心腹医师过来给她清理伤口。

    羽箭都是军营士兵专用的，箭镞结构特殊，扎进肉里再扒出来能勾的皮肉外翻，血肉模糊。

    卫慈更担心箭镞上有秽物，届时引起高热发脓的遗症就麻烦了。

    历史告诉他，不少名将名人就是这么死的，没有死在战场上，反而死在伤口秽物上。

    他口中的遗症在咸鱼位面有个词叫做破伤风_(:з)∠)_

    医师躬身行礼，低声道，“小的冒犯了。”

    说完，他才取出干净的剪子把姜芃姬的袖子和肩头的衣料剪下。

    看清伤口模样，医师倒吸冷气。

    姜芃姬靠着凭几坐起身，曲着腿，慵懒道，“我都还没喊疼呢，你这是什么眼神？”

    医师：“……”

    没喊疼？

     那刚才喊“子孝疼死我了”的人是谁？

    伤口都开花了还嘴犟，没想到你是这样的兰亭公。

    医师用娴熟高超的医术帮姜芃姬清理缝合伤口，叮嘱了几句注意事项便退下了。

    卫慈不是个容易心软的人，但姜芃姬在他这里是个意外。

    看到血肉模糊的伤口，什么情绪都跑光了，只剩担心和心疼。

    “这次的刺客——主公可知是什么人派来的？”

    金鳞书院的学生，除了少数一些，其他都是战亡士兵的遗孤，相当于主公对他们都有养育之恩……谁能想到这些人里头会出一个叛徒，居然在这么重要的考核中伺机暗杀姜芃姬？

    “子孝，这不重要。”

    卫慈听得心脏扑通一跳，隐约有种不祥的预感。

    这可是针对姜芃姬的暗杀，幕后凶手是谁居然不重要？

    难道说——

    “子孝，在我们都没注意的时候，金鳞书院成了各方势力斗争的棋。”姜芃姬道，“平民出身的学生，根基还是太浅。我也不怪他们，他们分量太轻，身不由己，没资格左右自我。”

    卫慈稍一思索便懂了。

    姜芃姬又问，“行刺我的学生，子孝知道他背后的势力是谁么？”

    卫慈不知，“还请主公解惑。”

    姜芃姬轻笑道，“是柳氏。”

    卫慈哑然，“柳氏？”

    “对啊，柳氏。”姜芃姬慵懒笑道，“行刺之事传出去，估计柳氏也会慌了。”

    慌了？

    为什么是“也会慌了”？

    除非——

    想想自家主公的尿性，卫慈突然明悟。

    “柳氏没有下令让那个学生行刺？”

    姜芃姬道，“子孝聪明，这个学生是他们收买的棋子，不知什么时候能派上用场。”

    卫慈眉头一蹙。

    主公这么说，可见这颗棋子对柳氏而言应该是一步走长线的暗棋，轻易不会挪动。

    “那会是谁？谁又会借用柳氏暗中掌控的耳目去行刺主公，借刀杀……”

    话未尽，卫慈蓦地语噎，双目撞上姜芃姬的眸。

    那一瞬，她的笑靥如花缱绻。

    “子孝，你说呢？”