    接下来的日子，众人依旧老老实实的待在了地底断层之中，不管外面世界如何，这片绿洲四周，冰人不见了，连黑暗兽都绝少可见，令众人想要猎取可食用的黑暗兽的难度也增大了。

    众人并不会在外面多担搁，只要猎到了足够的食物，立刻就返回地底断层。

    而接下来的日子中，进步最大的无疑就是文凝萱，孙耀杰，吴文旭和常娟。

    盘儿一直在地底深处，依靠着它的超人感应，谁也不知道它在寻找什么，精进到什么层次，也没人知道。

    而章幽则总是将自己独自一个人闭锁在一处黑暗的洞窟之中，同样众人也不知道他在干什么。

    文凝萱继承了“主”的一切，她融合的灵魂碎片中就有“主”对空间的领悟，只要给她时间，她便会慢慢的将一切领悟出来，所以只是过了短短十天，她就又有了领悟，开始现合第三枚属于赤龙王的灵魂种子。

    一个月后，她就有了能力开始融合第四枚赤神龙的灵魂种子。

    文凝萱的精进速度，十分惊人，相比而言，孙耀杰，吴文旭和常娟就要缓慢许多。

    一个月后，他们才有了开始融合第二枚灵魂种子的能量。

    这些日子，林潇亦在闭关，进行更深的感悟，亘古觉醒，不懂的可以向它请教。

    亘古对林潇的态度明显变好了很多，得他之助。林潇领悟的速度自然远远超过了以往。

    孵化出了神品幻具兽，神品幻具兽不只品值可以无限提升，而且其成长所需要的能量，也不是依靠击杀黑暗兽来获取，而是需要对空间领悟，进而从宇宙空间之中摄取庞大的灵魂能量。

    此刻的林潇，便盘膝独坐于属于自己的地底断层的一个洞窟之中，在他四周，空间震动，一个个的奇点在空间浮现。现在的他对奇点和零维的领悟越来越深。在他四周，密密麻麻全都是空间奇点。

    就算是普通人进入这里，都可以凭肉眼隐约看到这些空间黑洞般的诡异奇点显现。

    只此就可以看了林潇现在对于空间奇点的领悟之深。

    而此刻的林潇，满脸神圣庄严。便依靠这些空间奇点。一个个的黑洞里。竟然有海量的灵魂能量涌现，这一幕，不可思议。

    “这个世界属于三维。是物质界，而灵魂的本质，却是反物质，只要打穿这个物质界，通过空间奇点，可以摄取到这个物质界反而的反物质能量，也就是……灵魂粒子……”

    林潇低声自语着，就算是到了现在，他都感觉到了不可思议，在这个物质世界的背面，当贯穿了这个物质界之后，竟然可以摄取灵魂能量，这也从侧面证明了当日盘儿所说的，灵魂的本质，就是反物质能量。

    “神品幻具兽，固然强大，但需要的灵魂能量，也实在太庞大了……”林潇暗暗苦笑。

    他现在对空间的零维和奇点领悟已经很深，可以一次性的打开这么多的通往反物质世界的奇点进行摄取其中的灵魂粒子能量。

    但是这智慧神如同无底的洞渊魔洞，他汲取到的海量的灵魂能量投入智慧神的体内，收效甚微。

    “无法想像，换了以前击杀黑暗兽摄取灵魂能量，想要令智慧神进化，简直就不可能了，这得杀多少只的黑暗兽得到的能量才有可能？”

    林潇苦笑摇头，脑海却响起了亘古的声音：“小子，别泄气，归根结底，就是你打穿的奇点还不够大，你的领悟还不够深。”

    林潇听着亘古的话，想到了不论多么强大的力量，面对亘古，都是一吸之间，瞬间吞噬，归根结底，就是亘古对于零维和奇点的领悟，远远超越了自己。

    右手从紫茧空间之中，重新取出混沌球，再一次的领悟其中从奇点，零维，一维，二维等宇宙的演变，同时静心体会亘古对于自己关于空间方面的教导和经验。

    林潇需要再次突破，只有对空间领域有足够深的领悟，才能真正贯穿正反物质世界，才能摄取到足够多的灵魂粒子，才能够助他的“智慧神”再次成长。

    众人都在不断的谋求变得更强大，其中进步最快的就是文凝萱。

    只是短短一个月后，文凝萱就开始凝聚第四枚赤神龙的灵魂种子。

    这地底断层，现在被巨指的波动笼罩，连黑色光柱都无法再传送进来，文凝萱突破，自然也不用再害怕有黑暗兽的种族神降临打扰。

    不过饶是如此，萧孟等不少人还是小心的替文凝萱守护，以防万一。

    这一刻对于文凝萱而言，是至关重要的时刻。

    一旦融合了第四枚灵魂种子，四大幻具兽的力量，就将在她的体内结茧，就有可能将神品幻具兽孵化出来。

    文凝萱的灵魂，已经成长到了和她现在外表一模一样的完全状态，和林潇的超脱一样，她进入了结茧的状态。

    连林潇都赶来了，这一个月，他也有所收获，虽然没有大的突破，但至少智慧神的虚影显现，变得比以前清晰了一些。

    文凝萱盘膝而坐，身体竟然慢慢的悬浮了起来，可怕的火红烈焰，在她的底下结出了红莲般的王座，烘托得她如同火莲观音降临。

    火魔大将军，银火龙王，赤龙王，赤神龙，四大幻具兽，全都是火属性，此刻合而为一，在她的体内结出了一个火红色的茧，文凝萱的灵魂进入了茧中，开始了最后的融合，蜕化，诞生。

    林潇等人，都十分紧张，但这一刻众人都帮不了她，只能等着她自己蜕变，超脱。

    文凝萱可以感受得到自己体内的四大幻具兽在慢慢的融合。

    文凝萱的四大幻具兽融合，将要诞生最强而唯一的神品幻具兽，原本以她拥有的四只幻具兽融合而言，其诞生的神品幻具兽的品值，绝对无法超过四百万，但是，因为融合了“主”“裹尸布”以及神秘巨指的一缕灵魂能量的原因，硬生生的令她拥有的新诞生的神品品值，达到了七百万的层次。

    属于文凝萱的神品幻具兽“龙神”降临，神品品质，成长阶段孵化体，进化品值七百万，火能数值六百万，力量数值一百万，火焰威力一百万，速度数值50点，技能威力提升40%，防御数值50万。

    龙神降临，纯粹的火焰属性，从文凝萱的体内传来了龙吟般的共鸣，她同样超脱**虚空踏步，但坚持不到一两秒又瞬间退了回来，被时间长河的力量所阻。

    是然超脱**，依旧不能永恒不朽。

    之后，她开始参悟属于自己的神技，林潇为了相助，亲自出手与她切磋，助她突破。

    林潇没有动用全力，只是稍稍压制，逼得文凝萱拼尽全力，恐怖的火焰将四周完全淹没，比起赤鼠神的赤火，另有一番惊心动魄。

    最终，得林潇之助，文凝萱成功领悟两式神技，成为继林潇之后众人之中的第二位超脱者。

    “小子，你可要努力了，这女娃子灵魂之中融合大量‘主’的灵魂碎片，这些碎片包括有空间维度的领悟和法则，只要给她时间，她会慢慢的都完全领悟的，到时，她说不一定可就超越你了。”林潇的脑海里，响起了亘古的声音。

    虽然林潇有亘古的教导，但终究比不上文凝萱的灵魂直接融合“主”的空间维度法则碎片来得深刻和迅速，林潇感觉到了压力。

    “小子，你真的不准备和她谛结曼荼罗契约？谛结之后，对你们都有莫大好处。”亘古又再次寻问。

    林潇犹豫了一下，微微摇头回应：“以后再说吧。”他总觉得这曼荼罗契约怪怪的，有种莫名的抗拒心理，和吴文旭，孙耀杰，常娟三人谛结是亘古直接出手的，他并不知情，现在真让他和文凝萱谛结这契约，他很是犹豫。

    短短一个月，文凝萱成功突破，不只给林潇，同样也给孙耀杰，吴文旭和常娟带来了压力，众人都不甘落后，想要迎头赶上。

    虽然众人之中，已经有了两位超脱者，但是却并没有想要离开地底断层世界走出去看看的想法，众人都清楚他们的实力还不够。

    “我可不能输给凝萱呢。”林潇轻声自语，接下来的日子，不断参悟感受混沌蛋之中的宇宙演变，倾听亘古讲述维度空间，和文凝萱请教“主”的空间法则奥义。

    不只是他，孙耀杰，吴文旭，常娟和赵天阳，方之荣等人也都经常聚集在一起，听文凝萱讲解自己领悟到的“主”的灵魂碎片之中记录着的空间维度的法则，林潇也会传授自己对于空间方面的领悟，众人互相参考印证。

    方之荣和萧孟等人虽然还没有凝结出灵魂胎儿，但全都在认真的参悟，只待以后有大机缘降临，就可以突破猛进，令自己超脱。

    两个月后，孙耀杰，常娟终于有了突破，成功融合了第二枚灵魂种子，而吴文旭悟性稍差，第三个月才融合了第二枚灵魂种子，而想要融合第三枚灵魂种子，则就显得更难了。(未完待续。。

