    蒋杰与荣娴仙四目相撞，荣娴仙看到蒋杰眼中的纠结，知道他不忍心看女孩绝望的眼神，心中叹息一声，开口道，“可以。”

    蒋杰一愣，他仿佛不确定一般看向崔烈，崔烈看向荣娴仙眼神中有一些不解。

    小苑哭泣的声音也停了下来。

    “你真的要收留她？”刘哥似乎很惊讶，他有些不死心的反问道。

    “怎么？你们干涉队员的去留吗？”荣娴仙挑眉反问道。

    “不，不是的，我，我随时都能离开。”女孩生怕荣娴仙改变主意，着急的插嘴道。

    “小苑，既然有人愿意保护你，我们自然替你高兴。你的东西还收拾吗？”刘哥提醒般的问道。

    想到她待的那辆车，女孩瑟缩的一低头，嗫嚅的说，“其实除了我背着的包，车队里也只有一些被褥。”

    女孩飞快的看了蒋杰一眼，又低下头去，很明显，她不想回去了。

    蒋杰忍不住又想开口，被崔烈冷冷的一瞥，他到嘴的话生生憋了回去。

    “小苑，毕竟相处一场，在安全区的时候，大家也都很照顾你，车队也保护了你一路，现在你有了更好的去处，不和大家告个别吗？你可不能忘恩负义，过河拆桥啊。”刘哥见小苑不吭声，话中似有所指的提醒道。

    “我跟你回去拿东西。”见荣娴仙他们没人开口，女孩自然明白她们的态度。

    刘哥脸上露出满意的笑容，“那就走吧。”

    女孩慢吞吞的朝刘哥走去，路过荣娴仙身边时，荣娴仙安慰的拍了拍她的肩膀。

    刘哥看着女孩走了过来，转身在前面带路，那走路的步伐里，带着轻快和志得意满的欣喜。

    “荣姐，要不然我追上去看看，看看她需不需要帮忙，免得她被人欺负了。”蒋杰有些讨好的看着荣娴仙。

    荣娴仙有一种自己辛辛苦苦种的白菜被猪拱了的心情，奥，不对，貌似人家那边才是白菜。

    “荣姐，当初说好了，我们队伍里不招人的，现在如果开了头，以后再遇到这种事，恐怕就不好收手了。”崔烈面带不解的看着荣娴仙，不管她做出什么样的决定，崔烈都会支持她，但是他也会提出他的意见。

    “我只说收留她，可没说过让她加入我们的队伍。”荣娴仙清淡的一笑。

    “啊，荣姐，那她算编外人员。”蒋杰追问道。

    “阿杰，你这么热心，不会是有什么想法吧？出城之前，我可是说过不准谈恋爱哟。”荣娴仙有些好笑的看着蒋杰。

    蒋杰的脸一下子涨红了，“荣姐，你想哪去了，这个女孩一看就是未成年，我只是有些可怜她罢了，怎么会有那种想法呢？”

    “哈哈…”荣娴仙看着蒋杰着急解释的样子，轻轻一笑，蒋杰未必有什么想法，但是人家也未必没想法，呵呵。

    “有时候，事情并不像你看到的那么简单，刚刚，我在小苑身上贴了一张激活的传音符。”荣娴仙话音刚落，她手中另一张传音符疯狂的闪了起来。

    “小苑啊，你做事很不地道啊，攀上了高枝就不理穷亲戚了，刚刚那场戏可是你求着我演的，你可是承诺过我，如果能进荣医生的队伍，会偷他们队伍里的物资拿给我，我才答应帮你的。要是你过河拆桥，翻脸不认人，信不信我把事情抖落出去，让你白高兴一场。”刘哥恶狠狠的说道。

    “刘哥，你也太着急了，我总不能一进队伍就偷东西吧？怎么也得取得他们的信任，站稳了脚跟才能兑现承诺。”女孩的声音清脆动听，语调中透着一股少女的活泼。

    “那得等到什么时候？你要是一直拖拖拖，我都不知道我到时候有没有命见到你承诺的东西。”刘哥语气不善地逼问道。

    “怎么会呢？要不是刘哥你一直照顾我，我恐怕早就被推出去当诱饵了，我进了荣医生的队伍，肯定会帮着做饭，整理杂物，只要没人注意到我，我就会拿东西给你，你到时候经常去那边转转。”小苑语气中的坚定，让人不由自主的相信她所说的话。

    蒋杰在这边气得咬牙切齿，崔烈面上含着一丝冷笑，荣娴仙脸上却是一副云淡风轻，有时候你见到的只是别人故意让你看到的。

    看样子女孩并不是她表现出来的那样软弱。

    女孩的做法并没有什么错，她只是为求自保说谎话欺骗了蒋杰，蒋杰却没有想到事情的真相是这样的，他想到刚刚还在心中对荣姐的冷漠有些不满，却原来都是女孩自编自演出来的，恼羞成怒之下，心中对女孩的怜悯消失无踪。

    “你最好记得你说的话，要不然我就去告诉他们你进去的本意就是做卧底和内应的，看看到时候他们还会不会要你。”刘哥翻来覆去就是这一套说辞。

    “砰”关门的声音，刘哥似乎离开了。

    “真是没脑子，到时候和他们朝夕相处亲密无间是我，疏不间亲，只要我和他们处出了感情，怎么会怕你挑拨离间呢？”女孩似乎冷笑一声，低低的自言自语。

    “吱”门又打开了，“给你的东西。”看样子女孩不愿意回去，是刘哥进去帮她收拾了东西。

    “你干什么？松手，还给我。”传音符中传来女孩愤怒的声音，“我听卞大姐说你好像很宝贝你这个背包，包呢，我就留下了，以后能不能还给你，就看你表现了。”刘哥似乎抢走了小女孩的背包。

    “当然，你也可以找荣医生他们给你撑腰，但是呢，你在队伍中这么长时间了，生活费和保护费总要交一些吧！或许荣医生他们能接收你，也能帮你回来赎你的包。”刘哥似乎漫不经心地说道。

    小苑气的直咬牙，看样子刘哥也怕她不听话，想着扣下她宝贝的包来拿捏她。

    不用想也知道，如果她真能说服蒋杰过来帮她要包，刘哥一定会狮子大开口，要一个他们不会接受的价位，刘哥这是摆明了威胁她，不惜鸡飞蛋打，一拍两散。

