    刀落大地，大地先是轰然开裂，而后巨力一路向两边蔓延，沿途所过大地尽成齑粉。

    耀眼无比的金色刀芒，则从刀上轰向前方，沿途所过，来不及躲闪之暗使瞬成肉泥。

    那看起来坚硬无比的圣傀儡，直接成了真正的废铜烂铁。

    数息后。

    刀气尽消。

    大地，竟直接在这一刀的重力下压缩了一层又一层。

    而前方，则已然是一条再无任何阻碍的通道。

    一直延伸至主阵阵台上，巨力久久不散，偌大阵台摇晃不已。

    “好大的力气。”水凝寒同样面露惊色。

    这边。

    萧逸惊骇地看着林劲，“玄铁重刀，金色武魂？”

    “不错。”林劲自得一笑，“金色超脱。”

    “我的玄铁重刀，添一分元力，即可有千钧之力。”

    “至金色超脱后，一分元力，便有万钧之力。”

    “这一刀，耗了我全身九成元力，足有毁天灭地之威。”

    萧逸脸上惊骇之色更浓。

    包括铁牛的撼地神牛武魂，秦飞扬的紫翼雕武魂，还有凌羽、风绝情等等一众人的武魂，清一色金色阶品。

    原本见他们清一色君境修为已觉惊骇，而今，清一色金色武魂？

    “剑姬前辈，怎么做到的？”萧逸忍不住问了一声。

    剑姬前辈得意一笑，“只能告诉你，如你一般，这些年走来，尽是九死一生。”

    “当年糊里糊涂入了处奇怪的天地…总之说来话长，之后再与你说。”

    萧逸眉头紧皱，但还是点了点头。

    说起来，这些年里，剑姬前辈一行人就如子风一般，彻底销声匿迹，连他八殿探子都寻不得半分踪迹。

    但同样的，也没有他们的半分遇险情报。

    他们就像凭空消失了一般。

    且，剑姬前辈一行人也如子风一般，误入了片自己也说不清楚的特殊天地。

    说起来，妖域变天那段日子，尚且有子风的消息。

    可剑姬前辈一行人，早在这之前更久便没了踪影。

    当然，萧逸有他们一行人的命牌，一来命牌无损，二来没有遇险情报，故而萧逸一直没有理会此事罢了。

    再加上他鲜少有所空闲，总有诸多事宜缠身。

    在他以往的猜测中，以剑姬前辈的心性，天知道会带着东域天骄一行跑到哪里去。

    今日再见，竟是这般光景。

    萧逸心头有诸多疑惑，但而今，显然不是想这些的时候。

    萧逸冷眼直视水凝寒，“看来，这片岁月不必我独自撼动。”

    “中域的岁月，我东域来撼。”

    嗖…

    萧逸瞬间仗剑而出。

    “拦下他。”水凝寒暴喝一声。

    “拦下那些碍事者。”同样是清脆之音，从剑姬前辈口中道出。

    林劲劈罢那一刀，早已无力，只得虚弱的盘膝而坐。

    可秦飞扬、铁牛等等一行人，却是战力巅峰状态。

    萧逸一路仗剑而行，沿途所过，地面皆是一具具已然化作肉泥的尸体。

    四面八方，一个个暗使疯狂而来。

    却也同时，东域一众天骄，率先拦截下。

    昂…

    撼地神牛的巨大手掌轻轻一压，通道一边彻底封锁。

    任凭一众暗使手段齐出，刀劈剑刺，火烧风袭，却损不得这手掌分毫。

    撼地神牛，虽只绿青色阶品，但却是稀有类兽种，天地唯一，大地之宠儿。

    脚踏大地，撼地神牛几乎是大地上最皮糙肉厚的天地之兽。

    “萧逸，我不会让你扰到公子半分。”水凝寒脸色尽是阴寒。

    手中，水祖道印猛地光芒大作。

    她确实已无六光邪灵的力量可增幅。

    但水祖道印内的力量，几乎无穷无尽，只要她的肉身承受得住，她随时可以调动其中增幅。

    一瞬之间，水凝寒的战力足足飙升至君境九重层次，也就是八宗宗主战力。

    缺了六光邪灵的力量，她自不可能再有那无敌君境之战力。

    单凭水祖道印，只是借助神兵力量，一方面承受神兵压力，一方面因其水族血脉故而能多调动几分力量。

    她一身君境六重修为，本就有七重战力，凭水祖道印顷刻有着九重战力，倒也正常。

    嗖…水凝寒瞬间跃出主阵，直取萧逸而去。

    锵…

    同一时间，一道通体雪白，仿佛从幽冥黄泉中拔出的神剑瞬间而至。

    那是冰白斩幽！

    出手的，自是剑姬前辈。

    萧逸的身影，瞬间与水凝寒擦身而过。

    人，他可以之后再杀。

    但大阵，必须先破，以免意外频生。

    萧逸越过水凝寒，直跃主阵而去。

    水凝寒刚要动弹，剑姬前辈侧身一拦。

    “小女娃，还是老身来会会你吧。”剑姬前辈冷笑一声。

    “萧逸小子而今一身伤势，老身只想他快快结束战斗歇息去。”

    水凝寒眯着眼，看着身前不过区区君境七重巅峰修为的气息，脸上尽是忌惮之色。

    直觉告诉她，面前这个一口一句‘老身’的绝美女子，战力异常可怕。

    “我看前辈这寿元气息也不过一二百年间，倒也算不得什么‘老身’。”

    “前辈你非要与我作对？”

    水凝寒眯紧了眼。

    剑姬前辈玩味一笑，“萧逸小子啊，什么都好，就是总不爱将自己的命当一回事。”

    “偏偏这世间麻烦，总爱寻他；这世间混账人，扎了堆地要对付他。”

    “我这当长辈的，怎能看着他这般不爱惜自己身体。”

    “老身苦心，你这小女娃若能理解，便乖乖这般看着吧，唉。”剑姬前辈故作叹了口气。

    “你…”水凝寒脸色一怒，一掌轰出。

    掌出，浩瀚巨涛汹涌。

    剑姬前辈身影退却数步，一剑劈出。

    剑出，巨浪滔天竟也瞬间冰封。

    冰封之上的气息，幽冷异常，如那黄泉之息。

    “君境九重战力。”水凝寒咬了咬牙。

    果然，她的判断没错，面前这个绝美女子，战力绝不弱于她。

    不过，水凝寒此刻却也嘴角咧了咧。

    前方，本一直无阻飞跃的萧逸，猛地止下了身影。

    身前，一道身影，拦住了去路。

    身影，自也是个暗使。

    但，这个暗使的气息，萧逸再熟悉不过了。

    “叶流。”萧逸的脸色，霎时从冷漠化作复杂。

    ……

    远方，风刹总殿。

    依依鲜有地走出了庭院，仰望苍穹，遥望远方。

    即便十八府地域与风刹地域隔着遥远的距离，可那弥漫十八府地域上空苍空的滔天邪力，却仍旧可在此清晰而间。

    那黑压压一片。

    那让人厌恶的邪道力量。

    看得道，感知得到。

    身后，八位总殿主皱了皱眉。

    “我想去。”依依看向八人，指了指远方。

    风刹总殿主率先皱眉，“你人在我风刹总殿，而今离去，若有个什么三长两短，老夫有何脸面见萧逸那小子？”

    “乖，听话。”天机总殿主脸上泛着精明，却也泛着慈爱。

    这一次，依依却是倔强地摇了摇头，“我能感受到公子的心情，孤独、荒凉、无助…”

    “不知为何，没有缘由，这一次，我不想等。”

    风刹总殿主刚想说些什么。

    修罗总殿主率先道，“那便去吧，循你自己本心即可。”

    猎妖总殿主轻笑，“每个武者都会有属于自己的抉择，决定权，在你们自己手中。”

    洛前辈脸色冷漠，“如何选择，是你自己的事，死了，亦怪不得别人。”

    依依点了点头，未作半分迟疑，身影一闪，御空而去。

    自依依离去。

    八人齐齐对视一眼。

    “帝位之感。”修罗总殿主眯了眯眼。

    猎妖总殿主沉声道，“天之大，苍穹之下，便有帝位者对心系之人的最直接感知。”

    洛前辈冷漠道，“无谓的感情。”

    修罗总殿主摇了摇头，遥望远方，“即便他那些好友、长辈，去者颇多。”

    “可于那小子而言，这丫头身在之地，才是心之安宁所在，自在之处。”

    猎妖总殿主轻笑，“两份机缘，便看这小子选哪一样了。”

    “这一次我们插手不得，这一次的奇迹，他必须亲手创造。”

    “小子，可别让我们失望。”

    洛前辈冷笑一声，“天源地境这八千万年岁月希望怕是要尽成灰飞了。”

    “这小子，从来不会让我们失望。”

    “仅此而已。”

    话落，洛前辈负着手，脸色冷漠，转身而离。

    ......

    第六更。（补）

    今日更新，完。

    喏，若没记错的话，补更是完成了。

    爆更事宜，我暂时还是不敢答应下来，看这几天能否尽力存些章节了。

    若能，月底前爆。

    大伙，晚安。