    多米尼加，最大的主岛，一座坐落到繁华城市的王宫。

    此时，大门被推开，一道壮硕的身影走了进来，走过奢华的长地毯，单膝跪倒在前方台阶之上的王座跟前。

    “王...”

    那身影低下头颅，拿出了一张燃烧到末尾的纸，也就在他拿出的瞬间，那小纸条燃烧殆尽。

    “布兰特死了...”

    略显昏暗的大殿中，那王座之上，正坐着一个身影。

    身影慵懒的支起手臂，撑着脸颊，另一只手缓缓伸出一指，那指头上有一缕金色流苏，只是还没出现多久，就如被灭掉的蜡烛，彻底熄灭。

    昏暗之下，只能看到那一双似乎泛着金芒的眸子睁开。

    “可惜...”

    那身影发出声音，“少了一个好用的工具。”

    “王...”

    单膝跪倒在地的声音道：“毕竟涉及天龙人，就算我们及时摒弃了与科墨里克的关系，但世界政府一旦迁怒追究的话...”

    “天龙人？”

    王座上的身影不屑的哼了一声，金色眸子直视着底下的人，“哈维。”

    “在。”

    “谁，才更像神呢？”

    跪倒的身影闻言，头颅更往下低，谦卑道：“是您，伟大的王。”

    “正是如此。”

    王座上的人语气带着笑意，“布兰特死了就死了吧，那种孱弱的家伙，换一个天龙人也可以了。倒是那群海军，果然实力强劲呢，这次来的是新任大将金猊对吧，我对他很感兴趣...”

    他沉吟了一下，才继续道：“邀约他吧，正好借着科墨里克的机会，以我的名字邀约他。或许，我能收到一个最强的奴仆呢，你说呢，哈维。”

    “您的愿望，我将竭尽全力。”底下的人老实道。

    金色的眸子，逐渐闭上，让昏暗的大殿内那一抹唯一的亮光消失。

    “毕竟世界太无聊了...”那身影发出了一声轻叹。

    ……

    此时的科墨里克，已经成了废墟了，大地满目疮痍，除了硝烟就是近乎被轰成焦炭的建筑，以及...满地的尸体。

    屠魔令维持了两天时间，大炮也轰击了两天时间，面对整个科墨里克进行炮击。

    十来万人虽然人数很多，但在没有任何反抗手段的情况下，被大炮轰击，也就是个靶子而已，尤其是他们还没有神智躲避，只会一窝蜂冲锋的时候，那死的就更快了。

    两天时间，屠魔令还真就解决了十来万人，而那颗布兰特的头颅，也是随着人数锐减逐渐淡化，而后彻底消失掉。

    留下的，只是一座空空如也的岛屿。

    “结束了...”

    库洛在甲板上看了两天了，没有挪动一分，自己下的令，自己看完，也保证布兰特彻底的消亡。

    “是的，库洛先生，结束了。”克洛在一旁补充道：“需要打报告给上面吗？”

    “报告当然是要做的，你拟一下，如实说，这些人怎么死的，又是被谁控制的，说一下罪魁祸首已经死了，这样的话，上面应该不会追究整个多米尼加。”库洛说道。

    多米尼加王国认为撇清了科墨里克就毫无关系了？

    天龙人可不那么认为啊，他们真要迁怒开来，可不管有没有撇清这个关系。

    “是，我知道了，库洛先生。”克洛点点头，开始想该如何打好这份报告。

    报告也是有态度的，隐藏的一些信息，可以通过报告来牵动上面的情绪，如果不想多米尼加好，那么报告自然可以将多米尼加添加进去。

    比如打报告的内容就可以用‘多米尼加王国’，而不是‘科墨里克岛’，那样的话，那些分不清状况的天龙人肯定会进行迁怒，他们最擅长干这个了。

    如果不想多米尼加遭殃，那么报告里就不能提这个王国，或者真要提的话，就得着重写出这个王国的谦卑与服软，让世界政府明白不是这个王国和他们作对，只是一个别有用心的海贼，控制了民众打杀了天龙人。

    而那些民众和那个海贼，以及整座岛的所有一切，都被摧毁了，天龙人可以消气了，这一幕可以揭过了。

    “诸位！”

    库洛深深的看了眼岛上的狼藉，突然高声道：“我再次重申一遍，能力是奇迹，能力者就是奇迹的代行者，不要小看任何能力者，不要因为他的名气低就大意，遇到能力者海贼，务必做到一击逮捕，逮捕不了也不要让他们跑了。在哪里发现就在哪里杀掉，不要留到后面徒惹麻烦！”

    能力就是奇迹，和实力其实不挂钩，有的人哪怕实力很弱，但是能力依旧能给强者惹上麻烦。

    代表人物是多弗朗明哥，论霸气论体术，他肯定没四皇和大将强。

    但是他能力开发出的独有的‘鸟笼’，这玩意儿还真的就是很难破开的典型，无关实力，这就是奇迹，这就是果实的规则。

    以前海军对能力者的政策是不杀，放进推进城关起来，这样能力者不死，恶魔果实就不会重生，这至少能让一个麻烦的能力在这个世界消失几十年。

    但谁能想到会遇到推进城被攻破，囚犯暴动逃亡的场面。

    除却第六层的大罪犯们，其他层数的海贼也有偷跑出来的，不，不限于海贼，而是整体的罪犯，其中不乏有能力者的存在。

    也有类似布兰特这种的，看着没什么战力，但是能力太过诡谲，会给人造成巨大的麻烦，不管是身体上的，还是心灵上的。

    库洛自己什么都没干，就得到了个上级命令，莫民奇妙的干掉了十几万人。

    这还不是他主动要求的。

    他心情能好？

    现在别提多糟了！

    “回去吧，乏了。”库洛道了一声，转身就往着船上的堡垒走去。

    “岂可修...”

    另一艘军舰上，卡斯看到这一幕，深深的握紧了拳头。

    对此刻，他无能为力，也深痛自己的无能为力。

    他不会质疑库洛先生是不是真的是刽子手，因为他看过库洛先生的理论，他是库洛先生的忠实‘信徒’。

    这一点上，库洛先生从来不会受人质疑。

    库洛先生肯定是不想的，但没有办法，正如库洛先生所说的话——能力是奇迹。

    奇迹就是伟力，是少有能以人力来抗衡的，这个布兰特就是这样，他们找不到任何解决办法，除了按照布兰特自己所想的，杀掉了岛上的人，才能将他给杀掉。

