    哈洛加斯圣山上。

    巫毒博士随着卡恩穿过了传送门，直接来到了长者圣殿外的广场之上。

    这地方向来都不怎么热闹，如果没有大事的话先祖们不太喜欢站在这个地方。

    巫毒博士和卡恩手牵着手，感觉有些奇怪。

    这是巫毒博士第一次来到哈洛加斯圣山，虽然之前的时候对于这个地方已经有了一些不怎么清晰的了解。

    施法者的圈子不算太大，所以巫毒博士总是能够知道一些东西。

    有时候是从别人的闲聊之中听到，有时候是从一些灵魂的口中得知这些。

    只是只有真正的站在了这片土地上，他才感受到了野蛮人积淀下来的力量。

    那浓郁的，让他有些站不稳的灵魂的力量！

    “这些随处可见的灵魂都是你们的力量是吗？”

    巫毒博士看着脚下这样说着，同时也不动声色的将手抽了出来。

    圣山之中随处可见的那种灵魂的力量让巫毒博士有些惊愕，甚至让他的心中生出了崇拜这种情绪。。

    这座山能够给那些先祖提供力量，那么就一定能够直接把这些力量给直接引爆了。

    那会造成多么庞大的破坏，巫毒博士无法去揣测。

    但是圣山之中的力量平稳的像是无波的海面一样，底下会是怎样的暗流涌动他无法看到，但是却能揣度。

    卡恩则是用意味深长的眼神看着眼前的巫毒博士。

    这算是下马威，如果巫毒博士真的拥有和纳兹波相似的地方，那就必然能够感受到这些。

    长者圣殿就是最容易感受到这份力量的地方。

    先祖们不愿意来这里是因为能够感受到那些在过去的战斗之中消逝的同伴，每一次消逝都充满了沉痛……

    “当年，纳兹波来到这里的时候也是这样说的，现在我对你有些信心了。”

    卡恩的话不算客气，听上去像是把自己摆在了高高在上的位置。

    眼神空洞，手中紧握着剑柄。

    看上去，他随时都会抽出武器来给这个巫毒术士来上一个狠辣的斩首。

    卡恩面对陌生人的时候只做出了这种程度的戒备已经算是罕见的了。

    活着的他一般都是直接用长剑放在对方脖子上的。

    小流氓和挑衅者除了是那对长剑的名字，也是一段时间之中对卡恩的蔑称。

    纳兹波当然不是唯一一个登上了圣山的巫医，但是纳兹波确实其中最强大的那个。

    那种和其他巫医并不想同的视角让纳兹波对圣山的力量产生了敬畏，也对野蛮人真正的敞开了内心。

    纳兹波是一个特殊的巫医，对于灵魂他有着自己的看法。

    “你们在寻求别人帮助的时候都是这么直接而莽撞的吗？”

    巫毒博士手里拿着一个小小的巫毒娃娃，脸上不自然的笑了笑。

    卡恩的态度让他觉得自己来到这个地方似乎是有些草率了，野蛮人也许没有那些至尊法师一脉的法师们说的那那么好打交道。

    至少没有说的那么和蔼。

    卡恩看了一眼巫毒博士手中的娃娃，张嘴打算说些什么：“我只是……”

    “只是因为他是一个蠢货。”

    卡恩的话说了一半就被蕾蔻打断了。

    蕾蔻正好出现在了这里，身后跟着尼克福瑞。

    她们只是在圣山上到处转转，这是尼克福瑞的请求。

    蕾蔻很愿意向别人展现野蛮人过往的荣耀和文明。

    来到这里只是因为她感觉到了一个重要的人来到了圣山之上。

    “到处转转”也只是她给自己找得理由。

    尼克福瑞或许有所察觉，但是却没有说什么。

    因为来到这个地方之后，他就感觉到自己身上那种沉重的担子都减轻了不少。

    哈洛加斯圣山是来自另外一个世界的，新鲜感和圣山上自带的时间和蛮荒的韵味让这个心事重重的家伙有了那么一瞬间的放松。

    这很奢侈。

    对于一个知道太多，并且想要把一切都抗在自己肩上的人来说，放松本身就是有些奢侈的东西。

    “蕾蔻，我们之间的关系还没有到开这种玩笑的地步，如果你想说这句话不是玩笑，那你最好做好了和我战斗的准备。”

    卡恩并没有直接陷入愤怒之中，控制自己的情绪而已，野蛮人大多都能做到。

    他不喜欢现在的蕾蔻，或许在他的眼中，还是当年那个一门心思都放在冲锋上的蕾蔻更受欢迎一些。

    现在的蕾蔻有了太多的变化，让卡恩有些不适应。

    “如果你想要挨一顿胖揍的话，随时可以。”

    蕾蔻笑嘻嘻的看着卡恩，笑容很美，但是也很轻佻。然后她将自己的注意力集中在了巫毒博士的身上。

    对于卡恩的警告，她只是笑笑。

    两个人都清楚战斗的结果是什么，这样的战斗没有意义。

    卡恩心中对现在的蕾蔻的那种恶感又浓厚了一些，但他选择了暂时的沉默。

    “听说你能够从诅咒之中找到来源？我们需要这样的一个人来帮我们做一些事情。”

    蕾蔻直接不再和卡恩交流了，和纳兹波重新联系上才是眼下重要的事情。

    布尔凯索尚未归来，圣山上的一切事物都应该由蕾蔻和三先祖共同决定。

    寻找巫毒博士到来正是他们的共同决定，只是卡恩的想法要更粗暴一些。

    蕾蔻看着巫毒博士的时候，眼中有些说不清的情绪。

    “我能得到什么？没有谁会无缘无故的帮助别人，总得有个原因才对。”

    巫毒博士对着蕾蔻说着，他敏锐的感觉到了尼克福瑞看向他的眼神有些古怪。

    但是对此并没有多在意。

    他差不多已经习惯了这种眼神，他家乡的人们总是会用这样的眼神去看着他。

    无缘无故的帮助别人当然不可能，出于善意还是为了好处都是原因。

    即便是做好事不求回报也一样有着一个原因才对，比如实现自己的价值？

    “我们能够给你更多的知识。”

    蕾蔻直接给出了能够支付的报酬。

    给别人力量向来都不是野蛮人喜欢的事情，他们最多是给了别人一个变强的机会而已。

    而巫毒博士显然不需要这样的机会，他已经有了自己的路。

    至于应该给与对方什么知识？

    野蛮人关于规则的粗糙揣度，还有一个和纳兹波联系的机会。

    灵魂之间的联系能够带来足够的好处了。

    虽然纳兹波看上去十分的阴沉，但是他的的确确是蕾蔻所见过的最优秀的巫医。

    “更多的知识的确对我很有吸引力，但是知识是无价的，看上起你们需要我做的事情可不是那么简单。”

    巫毒博士有些含糊的说着。

    说话快的时候，他很难说的清晰起来。

    蕾蔻闻言眼神有些闪烁，而卡恩也是一样。

    卡恩大概猜到了蕾蔻想要做什么！

    “蕾蔻，逝去的人就是逝去了，消散的灵魂就是消散了！”

    卡恩不由得想要提醒蕾蔻一下。

    纳兹波曾经说过他或许有办法让圣山上还存在的先祖获得一具能够自由行动的身躯。

    但是没有哪个先祖答应这件事。

    成为僵尸可不是好的体验。

    “我知道，但是我只是想要试试。”

    蕾蔻的话已经像是在胡搅蛮缠了。

    巫毒博士从两人的对话之中大概猜到了蕾蔻想要做什么，他垂下了眼睑一言不发。

    “巫毒博士，我想问你一个问题。如果说只有一个灵魂的一部分，那么你能够补全这个灵魂吗？”

    蕾蔻说话的时候，身上的力量化作了沉重的气魄死死的压迫在了卡恩的身上。

    现在她不想听卡恩说那些劝她放弃的话。

    “蕾蔻！战斗吧！为你之前对我的轻视！”

    卡恩完全没把这种压力放在心上。

    那种气魄最多算是一个警告，好做不到压抑三先祖这个层次的野蛮人！

    卡恩不想让蕾蔻继续说下去了。

    不管巫毒博士会给出什么样子的答案，卡恩都不打算让蕾蔻知道了！

    失望是会动摇意志的。

    要是答案是肯定的，那么蕾蔻或许就得面对三先祖的围攻了。

    乔瑞兹的逝去是他自己的选择，也是蕾蔻当时作出的决定。

    只是蕾蔻复活了，是一个人了。而人总是会变得！

    只是蕾蔻没有搭理卡恩，身上的力量不断的冲击着卡恩的身躯。

    甚至从蕾蔻的身上已经能够看到怒火闪烁了。

    “我无法给你一个答案，灵魂是神圣而不可动摇的存在，我不会为了一个活人的意志而惊扰死人的安眠。”

    巫毒博士没有给出任何一个蕾蔻想要的答案就拒绝了对方。

    就像是当年的纳兹波一样，灵魂本身就是自由的。

    当巫毒博士说出这句话的时候，尼克福瑞感觉不太对劲。

    巫毒博士的操守不需要怀疑，但是蕾蔻的表现却格外的离谱。

    这样的做法已经超出了尼克福瑞内心作出的评估了，这是一个意外，尼克福瑞讨厌意外。

    “蕾蔻，你做了多余的事情！”

    科力克的声音忽然传来，那柄巨斧已经出现在了蕾蔻的视线之中。

    “我不觉得这是错的，至少对我来说不算是错误！一切都会在他联系上纳兹波之后，如果状况已经恶化到了我们无法接受的地步，那么乔瑞兹会作为我们的力量而存在的！”

    蕾蔻说着她的道理，只是紧握的拳头上已经发出了骨骼摩擦的声响。

    她当然知道自己的想法是错误的，但是世界上没有比爱更容易扭曲的感情了。

    而“爱”是不会有错的。

    “你做好准备了？”

    科力克脸色十分的难看。

    尊重生命的人更会尊重生死的规律。

    科力克并不能认违背生死的事情，他会尽全力去拯救活人，但是却不会产生复活一个死人的想法。

    即便是蕾蔻的“复活”，他一直都是持反对意见的。

    只是那场“复活”在进行之前没有人告知科力克一声。

    “准备好了，即便是三先祖都站在我的面前，我还是会这样说。”

    蕾蔻似乎是完全忘记了巫毒博士在刚才拒绝了她的请求。

    “抱歉，如果你是想要诅咒一个人的话，我倒是愿意用我的办法来帮你。但那是你的爱人，我建议你舍弃那种可悲的想法。”

    巫毒博士往前走了几步，站在了蕾蔻的面前。

    巫毒博士不矮，但是站在蕾蔻的面前却像是一个矮子一样。

    纳兹波给予一个灵魂身体的方式是僵尸和那些鬼娃，那些灵魂只不过像是坐上了身体的操作仓一样控制着那些身体行动者。

    不管是僵尸巨兽还是僵尸犬，里边的灵魂只不过是在工作而已。

    要是将一个灵魂彻彻底底的和一具尸骸融为一体，那只能用折磨来形容。

    “灵魂补全需要不计其数的灵魂碎片，补全的那个家伙到底是谁这无法保证。

    更重要的是，被补全的那个存在，会如何看待此时的自己呢？”

    巫毒博士内心的道德促使着他顶着蕾蔻愈发猛烈的气势说着。

    蕾蔻依然没有丝毫退让的意思，身上的怒火已经肉眼可见了。

    “先祖，你在做什么？”

    蕾蔻的耳中传来了自己后代的声音，那个莽撞的踏进了熔火的蕾柯。

    蕾柯的眼中带着浓浓的怀疑，她从来没有想过自己崇拜的那位存在居然会展现出现在的样子。

    这一点都不体面，也不荣耀。

    “科力克喊你来的？”

    蕾蔻的话是对蕾柯说的，但是她的双眼却是看向科力克，这个眼神有些危险，没有退让的意思。

    即便蕾柯是她的后代，但是那也一样早就死去了。

    即便蕾柯的出现让她的内心动摇了一瞬，但那也只是一瞬而已。

    蕾蔻是用这样的话来说服自己的。

    公牛部落已经没有除了蕾蔻之外还活着的野蛮人了。

    蕾柯没有回答蕾蔻的问题，只是默默的闭上了自己的眼睛。

    在紧张的时候，蕾柯喜欢用这个方式来提醒自己要冷静下来。

    只不过这个习惯养成的太晚了，是在她死后。

    “是塔力克！”

    科力克直接告诉了蕾蔻答案，他的脸色也变得难看了许多。

    被其他两个家伙直接撵去看门的塔力克掺合进来，这意味着三先祖的意志是统一的。

    三先祖之中最烦人的家伙绝对是塔力克那个乌龟壳！

    不管是对于敌人还是对于战友来说，塔力克都足够的烦人。

    而最不幸的是，三先祖之中作出决定的一向都是塔力克！

    没有了马道克的调和，科力克对塔力克也不会多客气。

    只是没等蕾蔻说话，一边的巫毒博士就直接插话进来了。

    “我想，即便你打算威胁我去帮你补完一个灵魂，那也得做完你们眼中更重要的那件事。”

    蕾蔻只是想要得到他的的帮助，但还没有丧心病狂的要用族群的延续来当做代价。

    现在联系纳兹波才是最重要的事情。

    巫毒博士敏锐的察觉到了蕾蔻的动摇，适时的将这个问题延后了。

    一个英雄总得做些什么才对，世上哪来的什么都不做的英雄？

    即便是静坐那也是示威用的。

    “蕾蔻，去把克雷格带回来吧，顺带的可以去散散心。”

    科力克用阴冷的口吻说着温柔的关心。

    在场的人都能听得出他内心的那份痛苦。

    一个群体之中怎么可能毫无冲突呢？

    尤其是这里的存在都是有着成熟理念的战士，一个个的充满了荣耀和不甘心。

    蕾蔻需要冷静一下，科力克也是一样。

    卡努克都没有出现在这里，因为他虽然不知道蕾蔻此时的想法，但是却能明白蕾蔻的坚持。

    当然，也有可能是卡努克并不想看到蕾蔻作出这样的决定。所以才将自己的身影隐藏了起来。

    “你们不可能永远阻止我的。”

    蕾蔻说这句话的时候眉头蹙着，脸色变得煞白。

    说出这句话像是耗尽了她全部的力量一样，甚至都不再洪亮了。

    “当然，你是蕾蔻，野蛮人的传奇，是公牛部落最美丽耀眼的旗帜。

    但是我们将一切的希望都连同自己的存在放在了布尔凯索身上。我们相信他会成功的，他之前已经成功了一次……”

    “闭嘴！科力克！”

    科力克对着蕾蔻一字一顿的说着话，却被一边的卡恩直接打断了。

    卡恩的打断有些迟了，好像是没有从科力克敢于说这些的事实中反应过来一样。

    修长的手直接捏住了科力克的喉咙，像是握住了剑柄一样！

    一只相比较其他先祖更加柔软的手掌熨帖的触碰着科力克的咽喉。

    卡恩的双眼有着明显的怒气。

    “过去总是得被当成秘密，真是让人恶心！”

    科力克有些困难的说着，咽喉被卡恩掐住的感觉十分的糟糕。科力克觉得被他扭断脖子的欢愉女士那时候都没这么痛苦。

    “秘密之所以是秘密，当然是有着不得已的原因！如果你觉得布尔凯索已经能够直接面对上面和下边的那些家伙，那你就去大声的喊吧！”

    卡恩的表现有些过激。

    三先祖向来只有三个，卡恩和卡尔裘能够作为替补，自然也是有原因的。

    那是第三任不朽之王在上任之前就已经定下来的事情，没有谁会对此提出反对意见的。

    只有两个存在能够反对布尔凯索，一个也叫这个名字，早早就沉睡的不知不觉之间被炸成了碎块。

    另一个叫沃鲁斯克，是一个敢于挑战死亡的狂妄之徒，也是一个怯懦的只能摆出张狂姿态伪装的不朽之王。

    没人会反对布尔凯索的。

    “现在，散了吧。你说的已经够多了！”

    科力克用平静的眼神看着卡恩，这里不是谈论这些东西的地方。

    卡恩警告他的话已经暴露的太多了。

    面对蕾蔻的时候，即便是科力克也有些不正常，不然他是不会引起这个话题的。

    卡恩面色铁青的慢慢松开了手掌，双手慢慢的放在了腰带上，看上去有些失落的样子。

