    “清点一下伤亡情况，死了的人，一起埋葬在部落附近的空地上。”

    “受伤的抬到房间里，我会逐个查看。”

    击杀了椰树大王后，陈立对众人说道。

    “是，大王。”

    很快，众人便开始执行。

    不一会儿，小湾过来禀报道：“大王，今晚有四个人被杀死了，另外还有几个受伤比较严重的，需要你立刻去看看。”

    “嗯，现在就去。”陈立道。

    其实不用小湾说，他看一眼自己的属性面板就知道死了几个人。

    人口从204降到了200整，距离【扩张】的目标又远了一点点。

    不过这也算不幸中的万幸了，如果不是有豺狗的大叫声和熊大的勇猛抵挡，死亡人数恐怕还要扩大十倍不止！

    野兽伙伴的作用，在今晚彻彻底底的体现了出来。

    陈立跟着小湾，挨个把受伤的人员查看了一遍。

    有信息探查术在，他可以清楚的看见每个人的健康值，了解谁伤得最重，最需要帮助。

    受伤的人一共17个，其中12个是轻伤，健康值没有低于75，内服一些药粉，调养调养，要不了几天就可以恢复。

    还有5个伤得比较重，健康值跌落75以下，内脏或筋骨受损，短时间内难以痊愈。

    陈立把每天1次CD的原始之力给了一个健康值只剩38的濒危族人，将其拉回危险边缘。

    其他人就没办法了，除了内服外敷的药粉之外，只能做一些简单护理，防止伤势恶化。

    他们还得挨几天的疼，等原始之力冷却完毕才能快速治愈。

    医药方面的科技，得想办法提高提高了。

    忙完了治伤的事，天色已经变得明亮。

    石骨带人挖好了土坑，准备埋葬族人。

    这是部落建立以来第一次有人死去，仪式感比较重要。

    陈立带着一众族人，将四位死去的族人一起葬在黄土之下，修了个大大的坟包。

    然后取出了之前分解【1级酿酒】传承刻板所得的石碑，插在地上，用铁质刻刀刻上了“部落勇士之墓”的字样。

    “叮~你成功开创了墓葬文化，获得10科技点！”

    “叮~你成功制造了墓碑，获得10科技点！”一场葬礼，得了两次科技点。

    不过陈立却是没高兴起来。

    办完族人的葬礼，他又亲自带头在另一个地方挖了个坑，把椰树大王和他的几个兄弟一起埋了。

    答应的事情严重要做到，这也是兑现自己的承诺。

    不过他没有给椰树大王等人立墓碑。

    毕竟从立场来说是敌人，将其安葬就已经仁至义尽了，立碑的话容易引起部落族人们的反感。

    值得一提的是，椰树大王等人的尸体中没有出现凶暴原虫，和之前大力王死去后的情况不一样。

    显然随着大巫手头上的原虫“版本更新”，原虫的生命力没有像原来那么强了。

    ————————

    中午。

    办完丧葬事宜，部落之中渐渐又恢复了活力。

    石骨借走了陈立的开山斧，去砍伐树木，准备重修房屋，把被破坏的家园恢复成原来的样子。

    陈立吃过午饭之后，把巨石叫住了。

    “大王，你找我？”巨石问道。

    “嗯。”

    陈立点点头，问道：“你的伤怎么样，影响大不大？”

    看得出来，巨石健康值还有76点，不算重伤人员。

    不过毕竟也是受伤了，能不能正常工作还得问他自己，光看数值无法判断。

    巨石回道：“谢大王关心，我体质好，如果不是战斗的话，基本上没影响。”

    “那就好。”

    得到这个答复，陈立放心了许多。

    他道：“既然这样，那我们下午就开始冶炼孔雀石，试试看能不能做出武器来。”

    经过昨晚的事，他已经迫不及待的想要升级科技！

    搞铜器，造利刃，争取用最强大的武装力量，干掉大巫！

    这个巫师实在太危险了，留得越久，威胁就越大！

    他可不想某天睡觉的时候被一群飞虫给干掉！

    “今天就开始么？”

    巨石对于炼铜的事情也抱有很大的热情，当下答应下来，“好，那我去把其他人叫上，准备准备。”

    第一次炼铜，准备工作一定要做好。

    器物，人力，模具，都要齐备，方便随时取用。

    很快，一群人就聚集在了熔炉附近。

    除了10个学过冶炼知识的人，还有二三十个身强体壮的男人听候调遣。

    众人齐心协力，确保万无一失！

    “准备开始吧，巨石，你来主持。”陈立道。

    “好，开始！”巨石没有客气，直接下达了指令。

    二三十个人，动了起来！

    检查高炉状态，填入燃料，放进矿石，生火加热……

    冶炼金属的流程，一步步有条不紊的进行着。

    所有人都是第一次炼铜。

    但有着传承石碑的影响，却又个个都好像是个老匠师一般。

    周遭的空气开始升温。

    高炉发出嗡嗡嗡的声响，进行着自己生涯中的第一次冶炼。

    陈立在一旁看着，没有参与进去。

    虽然他的“冶炼”技能等级数一数二的高，但他并不想亲自动手。

    身为首领，他没必要事事亲力亲为。

    信任自己的伙伴，把重要的事情交给他们来做，是身为首领必须要学会的一种处事习惯。

    孔雀石正在被炼化。

    看炉子的反应，估计要两三个小时才能出结果。

    趁着没事，陈立打开属性面板，准备提升一下自己的实力。

    击杀椰树大王之后，他的威望点变成了3点。

    罪恶点则达到了11点，已经满足第一个称号的兑换条件！

    “我要兑换邪恶称号！”陈立在心中说道。

    系统的声音紧跟着出现。

    “叮～检测到宿主罪恶值为11点，当前可兑换的邪恶称号是【罪人】，请问是否立即兑换？”

    【罪人】称号效果：体能+1，力量+1。

    “温馨提示：兑换高级邪恶称号时，低级邪恶称号可以抵扣相应的罪恶点，宿主无需顾虑，请放心兑换！”

    有了最后一句的保障，陈立毫不犹豫的道：“我确定！”

    嗡～

    念头刚刚闪过，一抹特殊的波动从陈立身体四周扩散而出！

    周围侍奉冶铜的的族人们，顿时心头一颤，忍不住离陈立远了两步。

