    下一刻！！

    在张晨的面前，那枚系统奖励的朱雀蛋，竟然缓缓升到了半空之中。

    不仅如此……

    这些宠物蛋之上，竟然流动着一丝丝的神力。

    不是张晨的神力，而是作为神级宠物蛋，本身的力量。

    在这股神力的作用下。

    位于半空之中的朱雀宠物蛋，竟然一点点破碎。

    突然……

    一个毛茸茸的红色小肥鸟，从宠物蛋内缓缓飞了出来。

    扇动着翅膀，飞到了张晨的手里。

    这肥硕的小身体，羽翼未满的翅膀，呆萌的眼神。

    你跟我说它是朱雀？？

    如果不是能感受到朱雀体内的神力，他完全不会相信。

    不过……

    朱雀才刚刚孵化！！

    就算是体内有神力，也只有LV12的境界。

    下一刻！！

    小朱雀低下脑袋，在张晨的手指上蹭了蹭。

    “主……主人……”

    稚嫩的声音，在张晨的脑海里响起。

    好家伙……

    竟然还是萝莉音，就很离谱。

    突然！！

    小朱雀的身上，绽放出火红的光芒。

    能量聚集。

    刚刚孵化，竟然直接就突破境界了。

    “叮，系统提示，您的宠物朱雀境界提升至LV13，获得技能-永恒烈火。”

    永恒烈火：上古朱雀专属火焰技能，向指定方向喷射一道炙热的火焰光芒，造成大量伤害的同时，使对方被束缚在原地一秒。

    冷却时间：十秒！！

    好强的技能！！

    “叮，系统提示，宿主同步获得技能永恒烈火。”

    下一刻！！

    在张晨的人物属性面板上，技能栏的地方，再次多了一个技能。

    正是永恒烈火。

    “主……主人，小朱饿了。”

    小朱？？

    应该就是朱雀得名字吧。

    张晨：“你吃什么？？”

    小朱雀：“小朱最喜欢吃火焰！！”

    张晨：“？？？”

    还没有等他问清具体的情况。

    一个红色的身影，拿着一把红色的掠火神枪，突然破门而入。

    是云缨！！

    “张晨，你一直在大理寺内，感受到城内强大的神力波动了吗？？”

    “我在皇宫都感受到了。”

    刚问完。

    云缨就后悔了！！

    毕竟……

    在她的眼里，张晨的境界勉强只有LV2，力量十分的薄弱。

    就算是感受到神力，也无法确定具体的位置。

    张晨：“呃？？神力？？”

    “什么神力呀，我完全不知道你在说什么。”

    【坏了……刚刚突破释放的神力，能量强度还是太强了。】

    【恐怕整个长安城的所有强者，都感受到了。】

    【不过还好……】

    【所有人都无法确定神力的位置，不知道是我。】

    云缨并没有感到意外，毕竟张晨的境界还是“太低”了。

    “好吧……没事了。”

    “最近长安城可能有点乱，司空震大人命令，让你和本姑奶奶一起巡街。”

    “提前准备一下吧！！”

    她自己也不知道怎么想的，回到大理寺的第一件事情。

    竟然是来向张晨询问。

    奇怪！！

    难道，这个张晨有什么特殊的地方？？

    张晨：“哦！！”

    在两个人都没有注意到的时候。

    正趴在张晨手中的小朱雀，正用那圆滚滚的小眼神，死死地盯着云缨手中的掠火神枪。

    以及枪尖处燃烧的炙热火焰。

    下一刻！！

    小朱雀肥嘟嘟的小身体，突然嗖的一声飞到了掠火神枪的尖端。

    朝着燃烧的炙热火焰。

    啾啾……

    一口将火焰吞到了肚子里。

    “嗝！！”

    真香！！

    云缨：“大胆……哪来的恶鸟！！”

    “啊……你这恶鸟，那是本姑奶奶好不容易修炼出来的火焰。”

    “你……你竟然吃了！！”

    云缨十分的生气。

    看到自己好不容易修炼出来的火焰，被眼前的红色怪鸟吃了的时候。

    像是一个小孩子一样。

    泪水狂涌！！

    险些夺眶而出。

    她生气的举起掠火神枪，气愤的指向小朱雀。

    张晨吓了一跳。

    好家伙……

    你招惹谁不好，竟然敢招惹大名鼎鼎的云缨。

    “小朱，这个不能吃……”

    “快吐出来！！”

    看到张晨认真的眼神。

    小朱雀很不甘心的，再次飞到了掠火神枪的一端。

    “啊……呸！！”

    一口炙热的火焰，从小朱雀的嘴里吐了出来。

    而云缨的掠火神枪。

    也再次燃烧。

    不过！！

    云缨：“……”

    呜呜！！

    掠火神枪不干净了！！

    看着既委屈，又气愤的云缨。

    张晨自觉理亏，只好说：

    “咳咳……云缨小姐，这件事情，是小朱的错！！”

    “我会让它赔偿你的！！”

    “小朱……你做的错事，必须自己补偿！！”

    【小朱雀呀……】

    【你惹谁不好，非要招惹云缨这个小魔王。】

    说完！！

    张晨目光严厉的看向小朱雀。

    小朱雀不敢违抗主人的命令。

    再次扇动羽翼未满的小翅膀，带动肥硕的身体，飞到了云缨的烈火神枪枪头。

    “啊……呸！！”

    又是一口火焰，吐到了掠火神枪之上。

    显然！！

    这一次，小朱雀吐出的火焰，是朱雀本身的真火。

    和掠火神枪原本的火焰相比，强大了太多太多。

    所以……

    这些火焰刚刚触碰到掠火神枪，就将原因有的火焰全部吞噬。

    而掠火神枪，像是获得了新生一般。

    散发出火红色的光芒。

    这一刻……

    云缨的掠火神枪，竟然进阶了。

    由原来的稀有武器，进阶到了接近传说级武器的强度。

    只差一点，就成为传说级武器了。

    云缨震惊！！

    “你吐出来的，是什么火焰？？”

    “竟然……能让掠火神枪进阶。”

    作为长安城的大家闺秀。

    云缨也是见过大世面的人。

    但是……

    在发现这个神奇的“红鸟”的时候，还是忍不住震惊。

    只是一口火焰，竟然就让她千辛万苦修炼的掠火神枪。

    进阶了！！

    张晨只好解释说：

    “这……你还记得之前的麻雀蛋吗？？”

    “它就是那枚麻雀蛋，孵化出来的小麻雀。”

    “因为返祖朱雀血脉，所以具有了部分火焰的能力。”

    他刚刚说完。

    脑后里就响起了朱雀的萝莉音：

    “主人……小朱才不是低等的麻雀！！”

    “小朱是朱雀，高贵的朱雀！！”

    张晨：“……”

    当然了。

    朱雀刚刚破壳而出，还不会发出人的声音。

    它的声音。

    只会以能量的形势，出现在主人张晨的脑海里。

    云缨：“它……是之前的麻雀，你的那个低等宠物？？”

    “竟然真的返祖了！！”

    她好奇的看着小朱雀，希望能从对方的身上，看到一些异样。

    在传说中……

    弱小的麻雀，也是上古时代朱雀的后代之一。

    只不过血脉浓度已经降到了最低，所以才会失去力量。

    没想到……

    这只“麻雀”，竟然真的返祖了。

    【作者题外话】：每天万字爆更，答应我，不要养书好吗？？

    作者每天都想你们！！

