    “呵呵……如果换成是我牵制那些机关傀儡，我也会担心这个问题。”

    秦风神色平静的回答道。

    “但不管怎么样，我们二人当中，总得有一个人去牵制住这些机关傀儡！”

    “而你修炼了星辰之力，拥有不错的自保能力，明显更适合去牵制他们！”

    “我的阵法水平比你更高，也更容易比你先一步，完成阵法的破解！”

    “所以现在，由你去负责牵制，明显是最合适不过！至于你是否信我，那就是你自己的事情，你完全可以选择不跟我合作！”

    秦风一脸无所谓的态度，反正他也不着急，他有的是办法应付眼前的危机。

    其他的不说，单单是让咒天魔王去破阵，他去牵制那些机关傀儡，就足以解决问题了。

    “可恶啊！”

    袁敬气得脸色铁青，他身为七星派的绝世天才，地位身份何其尊贵。

    但是现在！

    一个天道宫的新入门弟子，竟敢用这种态度口气跟他说话，如果不是需要秦风破解阵法，他绝对会冲上去狠狠教训这个小子。

    秦风对于他的态度，压根就不在意，继续平静的开口说道：“反正一切选择权利在于你，到底是想要被这些机关傀儡围攻抹杀，还是相信我，寻得一丝活下去的机会。全看你自己！”

    “反正我相信，如果你拒绝跟我合作，那绝对是你要先一步被机关傀儡抹杀！到时候，里面的宝物，你永远也没机会得到了！好好考虑一下吧！”

    听到了这一番话！

    袁敬目光中的异色，再次闪烁了好几下。

    沉默了片刻！

    他才狠狠咬牙说道：“好，我答应跟你合作！我现在就替你牵制这一群机关傀儡，你必须给我抓紧时间破阵，我最多能替你拖住半个时辰！”

    秦风淡然一笑，点头回答道：“没问题！只要我不被这些机关傀儡打扰心神，根本用不着半个时辰，只需要一盏茶功夫就能完成破阵！”

    听到这句话！

    袁敬也是没有任何犹豫，怒喝一声，便全力催动体内真元，释放出了自己最强大的气势。

    一瞬间！

    在场所有机关傀儡的注意力，便全部被他给吸引了过去，给秦风留下了一片空间。

    这一刻！

    袁敬将星辰之力，更是施展到了极致，在一群群机关傀儡的联手围攻下，只能苦苦的支撑着……

    “轰隆隆！”

    这一群机关傀儡的攻击，实在是太过于恐怖！

    哪怕袁敬的修为再强横，却也在坚持片刻后，就被强大的傀儡力量，狠狠给轰破了星辰之力防护罩。

    一时之间！

    漫天星辰之力，化为星星之火，在四周悄然破碎。

    袁敬神色凝重，不敢大意，没想到这么快，他就无法利用星辰之力，抵挡住这些机关傀儡。

    目光朝着秦风所在的方向，扫视了一下！

    他狠狠一咬牙！

    却是再次仰头，对空咆哮一声，大声吼道：“七星轮回玉！给我破！”

    嗖嗖！

    下一瞬间！

    从袁敬的手中，开始浮现出一块圆形玉佩。

    玉佩上面刻画着七颗北斗星，通过符文之力，彼此连接在一起，让整个玉佩看上去如同星空一般！

    随着袁敬的真元催动，将这一块七星轮回玉丢到了半空中，后者立刻开始扩大。

    眨眼功夫！

    这一块巴掌大小的玉佩，就化为了一道数十丈的虚影光幕，笼罩在了整个墓室里。

    尔后，与他身体四周的星辰之力，融合为一起！

    一时之间！

    周围星光大亮，仿佛来到了黑夜的星空世界，显得格外迷人！

    那中间的七颗北斗星，更是闪烁着耀眼光华，似乎比起太阳的光芒都还要炙热。

    “轰隆隆……”

    随着这一道星空图案虚影的形成，袁敬身体四周仿佛诞生了一片特殊的世界，将所有机关傀儡束缚在里面。

    无论这些机关傀儡如何的攻击，却也无法突破那一片特殊的区域世界，也无法伤害到袁敬。

    “没想到，这家伙身上，居然还拥有一件，如此特殊的神器？”

    看到这一幕后，秦风不由得眉头微皱。

    这一件神器宝物，与袁敬修炼的星辰之力，可谓是相得益彰，完美融合在了一起。

    可以说，这应该就是袁敬的底牌杀招。

    凭着这一件七星轮回玉在手，袁敬的战斗力，几乎可以傲视同辈之中无数天骄。

    甚至！

    与普通的问鼎境强者，正面抗衡，那也是绰绰有余！

    不愧是大门派的天才啊！

    这个袁敬能够在天才众多的七星派弟子里，战斗力名列前三甲，已经足以证明他的不凡。

    如此厉害的底牌杀招，更是超出了秦风的预料！

    此人，断然不可轻视！

    秦风在这个时候，心中暗暗警惕了几分。

    虽然，他的战斗力很强大，底牌杀招比起袁敬只会更加厉害。

    但是，他依旧不敢大意，因为任何一名对手，都绝对不可小瞧。

    “秦风，你给我抓紧时间啊！我这七星轮回玉太过于消耗真元，凭着我现在的情况，根本坚持不了多长时间！”

    袁敬神色焦急的看着秦风，开口催促了一番。

    他刚才就与那么多机关傀儡交手，导致真元消耗了七七八八。

    此刻！

    他又必须全力催动七星轮回玉，去拦截更多的机关傀儡。

    由此可见！

    他现在面临的压力，是多么巨大！他体内真元的消耗速度，又是何等夸张！

    “好！”

    秦风点了点头，他自然也看出来了袁敬的处境。

    像这种威力强大的法宝，正常情况下，消耗的真元也同样是非常庞大。

    不能拖太久！

    念头一动！

    秦风便开始集中自己的精神，全神贯注，去破解那棺材上面的防护阵法。

    没有了机关傀儡在旁边打扰，秦风的破阵速度，几乎是飞一般的提高！

    时间一分一秒过去！

    秦风仅仅花去半盏茶的功夫，他便已经来到了第六道阵法的破解步骤。

    而在这段时间里，袁敬也承受了非常大的压力！

    在那几十头机关傀儡，连续不断的疯狂攻击下，他那七星轮回玉凝聚出来的特殊空间，已经快要被机关傀儡给打破。

    此时此刻，他的身体不断颤抖，满脸汗水，显然是坚持得非常困难！

    “秦风，你还要多久！”

    袁敬大声吼道。

