    第464章追来了

    萧白梨凑近看了看。

    “还真是羿王，他怎么会在这里的？”

    关键是还受伤了。

    萧母看着羿王后背中箭，白色的锦袍被染红一大片。

    她立即道：“咱们赶快将人带回去吧。”

    锦王之前时常到家里找她儿子调理身体，虽然是个受宠有实权的王爷，可却丝毫没有架子，相处起来给人一种温雅舒服的感觉。

    她对羿王的印象还不错。

    见到了自然不能见死不救。

    萧白梨也点头道：“对对，咱们赶快将他带回去让大哥帮忙看看。”

    然后转身对着前面喊道：“你们谁跟在后面，出来下吧。”

    她的话音一落，很快两名暗卫从一棵树上跳了下来。

    萧母对两人客气的说：“麻烦你们为他处理下伤口，然后背着他去我们的马车上。”

    她知道这是儿子派来保护她们的人，所以很放心。

    其中一人恭敬的点头，“是！”

    这人专门跟着萧寒峥学过处理各种伤口，身上还带了萧寒峥专门配置的止血和金疮药。

    他先掏出一双白色的手套戴上，小心的检查了羿王背上的箭伤。

    发现不是倒三角暗中松了口气，否则直接拔的话，就不是救人，而是要羿王的命。

    接着他找准一个点，用力一拔，将箭拔了出来。

    又立即撒上止血药和金疮药，将随身带着的一卷纱布掏了出来，为羿王缠上，给他喂了一颗专门治伤的药丸。

    “伤口处理好了，咱们赶快下山吧。”

    萧母点头，“嗯，你们带路，我们跟着。”

    暗卫也是这样想的，于是他背起羿王在前面走着。

    萧母和萧白梨走在中间，另外的那名暗卫善后，用泥土将血迹和脚印掩埋。

    很快树上传来几声声音不大的哨声，这是他们另一名专门擅长打探暗卫发出的。

    背着羿王的那人对萧母道：“夫人，下面有人追来了，我们得绕路。”

    萧母没有拒绝，“好，你们怎么绕，我们就跟着怎么走。”

    暗卫点头，“那跟我们来。”

    他迅速带着几人绕道。

    刚离开不久，一群死士就冲了上来。

    接着发现了羿王之前摔倒昏迷的草丛。

    死士头领看着草丛道：“羿王不见了，看这草的样子，还有留下的血迹，应该是有人为他拔了箭处理过伤口，然后带走了。”

    他想了想从怀里掏出一个口哨，很有节奏的吹了起来。

    不多久，一只不起眼灰色的小鸟落在了他的肩膀上。

    他将鸟抓住，放在有血迹的草丛上。

    小鸟就对着那片草低头闻了闻。

    片刻后在，小鸟突然飞起来，朝着一个方向而去。

    死士的头领见状立即道：“他们朝着那边逃了，追！”

    还好这次王爷为了杀羿王，不但派了擅长奇门遁甲的人跟随，还将其中一名奇人养来专门擅长追击的鸟借给了他们。

    于是朝着那边追去。

    另一边，萧母这边不停的奔跑。

    突然从树上跳下两名暗卫，“他们追来了。”

    背着羿王的暗卫愣了愣，”不是都扫尾和改变方向了吗？”

    从树上跳下来的其中一人道：“他们手里有能根据气味追踪的鸟。”

    “除非放开羿王，否则甩不掉他们的。”

    背着羿王的人皱了皱眉头，“要是放弃羿王，他出事了，主子怕是不好对皇帝交代。”

    “他们在河阳县附近截杀羿王，指不定就是想要栽赃主子呢。”

    特别都被他们遇到了，这要是放弃羿王，被皇帝知道了，主子肯定会有麻烦。

    另外三人也很赞同。

    “我和羿王换衣服，那鸟应该是循着血的味道找来的。”

    其中一人说：“然后我将他们引开。”

    “好！”现在也就只有这个办法了。

    萧母和萧白梨自然也不会反对。

    既然遇到了受伤的羿王，曾经又在一起相处过，她们也不能见死不救。

    而且像是暗卫说的，如果不救的话，对儿子/哥哥会是个大麻烦。

    她们转身，很快暗卫和羿王换了衣服。

    其中一人朝着山下跑去，另外三人则背着羿王，带着萧母和萧白梨朝着山上的另一边跑去。

    现在下山反而是不明智的。

    那些死士说不定在山下还有埋伏。

    很快，死士们就在他们分开的地方停下。

    那只鸟有些犹豫，对着下山的方向闻了闻，又对着上山的方向闻了闻。

    最后选择了下山的方向，这边的血腥味更重一些。

    其他的死士见状就要跟随小鸟朝着山下追去。

    可那名死士头子却停住了脚步。

    “他们肯定分成了两批人，其中一边的人可能穿上了羿王的衣服。”

    这鸟可以分辨出同一个人的血液气息，所以只可能是这种情况。

    他想了想，“你们山下继续追，并和山下的人汇合。”

    “你们几人跟着我从山上追去看看。”

    死士们立即按照他的吩咐执行。

    不过下山的人占了三分之二，这也是死士头领怀疑真的羿王下山去了。

    毕竟羿王受伤不轻，普通的止血金疮药根本没用，得赶快送去医治才行。

    但他为了谨慎起见，还是亲自带了四个人去追。

    他们的速度很快，没多会就追上了下山的两人。

    两名暗卫见状，彼此交换了一个眼神，立即掏出剑就和死士对上。

    另一边，那名死士的头领，也追上了萧母几人。

    背着羿王的暗卫叹了口气，“这些人是死士中的精英，果然厉害，这么快追上了我们。”

    “夫人，你和小姐先带着羿王离开，我们留下来拦住他们。”

    现在只有这个办法了。

    萧母深吸一口气点点头，“好！”

    她以前在老萧家不但要做家务，还会下地，所以力气并不算小。

    于是她将羿王背了起来，带着萧白梨就朝着暗卫指的一条路要跑。

    那名暗卫一边拔刀，一边对萧母说：“夫人，如果咱们没有拦住这些死士，那你们就放弃羿王自己跑。”

    萧母咬咬唇，“我们会尽量活下去的，你们也是，千万别拿命去拼死。”

    听到她的话，暗卫心里暖了暖，“好，我们会尽量拖住，并活下来的。”

    眼看着那些人要追上来，萧母背着羿王带着萧白梨飞快的跑了。

    三名暗卫，其中一人拿出一个小竹筒，扯开一根线。

    接着从几道火红色的的烟火，突然飞到天上炸开。

    这里就在县城的郊外，高山放烟花信号，在县城的暗卫会看到，然后禀报给主子。

    他们只期望主子能带人快点前来营救。

    然后他们立即迎了上追来的死士。

    (本章完)

