    回望时光长河。

    零星世界犹如飘飞于熊熊烈焰之外的微弱火星，总是稍纵即逝。

    九亿层世界之中的各类强大组织、乃至霸主级的强者们，均不会把注意力投向这里。

    ——所以魔王之序在这里从未遇到强大的阻力。

    它经常从这些微弱而渺小的世界中，获得奴隶、魂力、世界本源等一切它需要的东西。

    但是现在情形突变。

    一件让人意想不到的事，打断了魔王之序对零星世界的侵蚀。

    荒古的终末者从神学院中苏醒。

    在它那无可比拟的力量面前，高塔守护者协会、九亿世界联合会相继覆灭。

    它开始一层一层的摧毁整个九亿层世界。

    荒古的终末者一路横冲直撞。

    每一个它所经过的世界之中，所有生命都被它毁灭并吞噬。

    它撞进了沦陷区。

    那里的秩序刚刚完成了一次进化，跨越至非常高的层级，拥有了人们前所未见的能力。

    它便是——

    诸界末日在线：魔王降临。

    在九亿层世界之中，荒古的终末者从未遇见敌手，就算对上秩序也不例外。

    它打穿了大半个沦陷区。

    无数妖魔、入魔者、真魔都被它吸走了灵魂，成为它的粮食。

    在最后一刻，真魔之主终于完成了一件事。

    在魔王之序的指引下，他耗尽了整个沦陷区所有力量，从时光的长河之中牵引了一具尸体。

    除了秩序与真魔之主，没有人知道这具尸体来自何方。

    真魔之主召集所有残存的真魔，日以继夜的修补这具尸体。

    当荒古的终末者即将覆灭整个沦陷区之际，秩序唤醒了那具尸体。

    荒古的终末者终于遇到敌手，陷入了漫长的苦战。

    战斗一直持续。

    ……

    九亿层世界处于毁灭的边缘。

    但与之相反的是，魔王之序已经没有精力再关注那些零星世界。

    所有的零星世界之中，秩序退走。

    这些世界迎来了一个短暂的安稳时代。

    就在顾青山抵达流沙世界之时。

    神武世界。

    百花宗。

    夜幕下，一切归于宁静。

    秦小楼关上房门，将墙壁贴满警戒符箓，又布下数十层法阵，这才稍稍松了一口气。

    他转过身，望向屋内的众人。

    白鹅，秀秀，晴柔，婉儿，以及他自己。

    百花宗的弟子，除了顾青山之外全都到了。

    白鹅问道：“小楼，你这么晚把我们悄悄召集起来，是有什么事情？”

    秀秀打着哈欠道：“是呀，我都快睡着了，一翻身突然看见你的传讯符，吓了我一跳。”

    晴柔面带忧色道：“二师兄，你的那些符箓和法阵已经足以隔绝一切了，所以就什么事情就快说出来吧。”

    小楼看看大家，面色肃然道：“对于那个小女孩，你们难道心中就没有点疑虑？”

    大家听了，顿时全都放松下来。

    婉儿揉了揉眼睛，恢复了困顿状态：“原来是这件事啊，亏我还以为是什么不得了的大事。”

    几天前。

    一个小女孩出现在万花宝座上，自称是百花仙子。

    随后，她狠狠教训了出言不逊的秦小楼。

    面对着闻讯赶来的众人，小女孩犹豫了一会儿，最终改口自称是百花仙子的客人。

    在众人怀疑的目光中，她展示了几件百花仙子的信物。

    与此同时，百花仙子也给诸弟子发来了传讯符。

    在传讯符中，百花仙子说自己有事要外出，要求弟子们在这段时间内好好照拂这位小姑娘。

    既有信物，又有师尊的传讯符，这位小女孩自然是百花宗的客人。

    ——这难道还会有什么问题？

    秦小楼看着众人的反应，失望摇头道：“难道你们真的没从这个小女孩身上看出什么问题？”

    “小楼，你到底想说什么？”白鹅好奇的问道。

    秀秀道：“是呀，有师尊的信物，师尊也亲自给我们发了传讯符，我们按师尊的要求好好待客就是了。”

    婉儿却来了兴趣，问道：“那个小女孩有什么问题，二师兄你倒是说说看。”

    “你们仔细想一下，就会发现她有些不对劲。”秦小楼深沉的道。

    不对劲？

    诸人纷纷陷入沉思。

    婉儿摇头道：“她跟我在一起玩的挺开心，我喜欢她。”

    “你们都玩什么？”秦小楼问道。

    “爬树啦，跳绳啦，我带她去溪水里捡漂亮石头，去灵兽园一起喂灵兽，反正最近几天下来，我没觉得她有什么不对。”婉儿道。

    晴柔点头道：“上次我带她出门逛集市，她高高兴兴的玩了一整天，天黑了都还有些不愿意回来——但这是小孩子的通性，没发现什么不对的地方。”

    秀秀回忆道：“吃饭的时候她会跟我抢红烧猪蹄，可是这也不算什么啊。”

    秦小楼看情况不对，连忙提示道：“那个布娃娃！难道你们没注意到吗？她一直抱着一个布娃娃！”

    婉儿道：“注意到了，那不就是师尊的模样吗？这有什么？”

    秦小楼一挥拳，道：“这就是关键！”

    “你们仔细想想，谁去其他门派里做客，会做一个人家宗主模样的布娃娃？”

    几人一听，不由愣了愣。

    也是啊……这似乎确实有点不对劲。

    秦小楼沉声道：“我不知道你们发现了没有，她走到哪里都带着那个布娃娃。”

    “所以你觉得是怎么回事？”白鹅问道。

    “我觉得那个布娃娃一定有蹊跷，甚至是具备某种力量。”秦小楼道。

    “一个布娃娃怎么会具备力量？”白鹅问。

    “我用了一千七百九十四种测算之术，发觉我根本无法测算到这个小女孩的实力，她所处的位置也被遮蔽了，我认为干扰我的那种力量正是来自布娃娃。”秦小楼道。

    白鹅暗暗点头。

    想不到秦小楼能敏锐到这个地步。

    那是在九亿世界联合会的时候，云姬离别之时赠与的布娃娃。

    布娃娃的作用确实是遮蔽气息，防止被不怀好意的人窥探。

    白鹅就有些感慨。

    看来除了顾青山，秦小楼也渐渐成长起来，能堪大任了啊。

    宗门之幸。

    她正想着，却听秦小楼继续说了下去。

    “而且你们没发现么，更关键的一点是，这个小女孩的长相。”

    诸人齐齐一呆。

    “长相？她长得很美啊。”秀秀羡慕的道。

    “确实是个美丽而纯净的小姑娘，长大后还不知道会美成什么样。”晴柔赞叹道。

    婉儿跟着点头。

    “错！你们的观察力太弱了。”秦小楼摇头道。

    “从长相上，你发现了什么？”白鹅问道。

    秦小楼抿了抿嘴唇，终于说出那句石破天惊的话。

    “我发觉她长的有点像师尊。”

    诸人再次被震了一震。

    她们纷纷回忆起来。

    “你这么一说……好像真有点像。”秀秀道。

    晴柔沉思道：“难怪我总觉得好像在哪里见过她。”

    婉儿在心中不停的比对，喃喃道：“虽然天真烂漫，但眉眼神情似乎真的有点像我们师尊。”

    白鹅更欣慰了。

    这样都能推断出真相，小楼的观察力真是不错。

    兴许顾青山在这里，都不会比他做的好。

    白鹅轻咳一声，道：“是的，我也觉得她跟师尊很像——所以，小楼你有答案了吗？”

    秦小楼郑重的点了点头，肃然道：“我已经找到了真相。”

    白鹅道：“好吧，把你的答案告诉我们。”

    秦小楼道：“我有点不敢说。”

    白鹅微笑道：“没事的，这里都是自己人，你把自己的想法说出来，我们谁都不会泄露。”

    秦小楼望向白鹅，又望向秀秀、晴柔、婉儿。

    几女一起点头。

    “好吧，那我就说了。”

    秦小楼深深的吸了口气，面色变得复杂而凝重。

    “这个小女孩和师尊长的那么像，又带着师尊模样的布娃娃，更是被一种强大的力量遮蔽了气息以进行保护，所以她其实是——”

    “什么？”秀秀忍不住问道。

    秦小楼握紧拳头，深沉的道：“她其实是师尊的私生女。”

    整个房间陷入可怕的寂静。

    秀秀捂住嘴。

    晴柔和婉儿对望一眼。

    晴柔认真想了一会儿，摇头道：“这不对，师尊还是处子之身。”

    “是的，虽然你前面说的有理有据，但这个小女孩绝非她的孩子。”婉儿道。

    秦小楼怔住，问道：“你们怎么知道师尊没有双修道侣？”

    婉儿摆手道：“这是我们女人的事，你就别问了，反正这一点我们可以保证。”

    秦小楼就有点傻眼了。

    “师兄，你刚才可是支持我的，你觉得是她们对还是我对？”他连忙望向白鹅，问道。

    白鹅低下头，浑身颤抖不止，

    它忍了又忍，

    忍了又忍，

    忍了又忍，

    终于忍不住了！

    “混蛋小楼！！！”

    轰————