    “三者只做到一种只能说是勉强的长生，与其说是长生还不如说是苟延残喘于世间，这位长明老祖天纵奇才自然不愿，唯有三者合一才能如同传说中的仙神一般逍遥于天地之间，不老不死，朝游北海暮苍梧，笑看沧海桑田，是不是感觉很熟悉？你不也做到了这三者中的一种吗？不然如何能在井中封印百年？”

    “啧啧，生生不息之能啊，能就是能量，世间万物都拥有自己的能量，不过这些能量无时无刻的都在挥发，当能量散尽的那一刻便是死亡之时。

    拥有生生不息之能时可以说是法力浩瀚无比，同样可以长生，不过却需要不断的汲取能量。

    只要不停的更换肉身，待到这具肉身的能量消耗都差不多之后再换一具就可以做到另类的长生不死，有些类似于鬼仙，小九，你果然是天资聪慧，仅仅凭借一些残缺的秘典做到如此地步，只能说不愧是我看上的女人。”

    前半句岳绮罗还很得意，后面只能翻了翻白眼，直接无视。

    “想不想知道另外两种长生，想知道就亲我一下。”薛宇挑了挑眉道。

    岳绮罗气的咬牙切齿，不过最后还是主动索吻，长生本来就是岳绮罗心中的执念，不然当年也不会修行邪法。

    “赶紧说。”

    “哈哈，不急不急，先说固若金汤之意，此为意念，简单的来说可以说为鬼，包括道家称之为元神，亦或者是阴神、阳神之类的。

    做到这一个这便是白琉璃，整日跟一只鬼一样飘荡于世间，可以说作为无心的护道人天天跟在他的身后。

    无法接触物质，凡人不可视，会一点简单的小法术，同样能够长存于世间。”

    “白琉璃是何人？”岳绮罗问道。

    “此人也是得道于大唐年间，乃是半妖，父亲为狐妖，母亲为修行之人，因为半妖血统而不容于人妖两界，不过此人也是资质惊人，一身法力浩瀚无比，便是当年的长明老祖也要求助于此人，可惜当年被人偷袭，肉身被毁，无奈之下只能强行凝结内丹，铸就这固若金汤之意，成就元神之躯，可惜呀！人能长生不死但却如同鬼怪一般飘荡于世间，无形无质、凡人不可触，这个天地对他来说更像是一种牢笼。”薛宇叹息道。

    岳绮罗脑海中也能够想象出这种画面，浪荡无依，流离失所，不禁打了一个寒颤。

    长生不就是为了享受，这种长生宁愿不要。

    “那永恒不朽之形呢？”

    “这个你见过，无心便是永恒不朽之形，肉身不死就是他最大的表现，脑袋被切掉一半也能长出来，即便是被砍的只剩一只手，也能够在再次长为人形，有些类似于传说中的太岁。”

    岳绮罗瞬间有些目瞪口呆：“这……这怎么可能？”

    薛宇摊了摊手：“没办法，这些都是真的，最主要的是他还是天生的，你说气人不气人，别人累死累活辛辛苦苦的修炼，最后还不一定成功，可人家天生就是长生不死之躯，都说条条大路通罗马，可人家家就住在罗马。”

    岳绮罗眼神中闪过强烈的嫉妒之光，实在是太令人嫉妒了，甚至有些心态爆炸。

    “所以说当年长明老祖还是很厉害的，生不息之能、固若金汤之意已全部被他修成，最后就差一个永恒不朽之形。

    这要是做到了那就是肉身不死、元神不灭、再加上拥有强大的法力，在这世间就可以说是神仙了。

    可惜最后一个永恒不朽之形一直做不到，想要夺取无心的肉身反而被反杀，呜呼哀哉。

    长明老祖虽然人不咋地，但修行天资之高智慧之强却是前无古人后无来者。”

    岳绮罗一脸惊讶的看着薛宇道：“等会，你刚刚不是说长明老祖是大唐年间的人吗？关无心什么事儿？难道无心是从唐朝活到现在的？”

    “很奇怪吗？无心拥有永恒不朽之形，不老不死，即便是把它给剁碎了也能够通过碎肉重新长出来一个新的身体，从大唐活到现在不也是正常操作吗？”薛宇笑着说道。

    如此岳绮罗更加难以掩饰心中的嫉妒，当年自己为了追求成生修行邪法，更是被师傅赶出青云观，即便如此因为换具肉身被师父赶过来封印在井底100多年，如此的辛苦追求可人家竟然天生就有，还真是……恨啊！

    “你跟我说这些东西做什么？嘲讽我吗？”

    “我又这么闲？”薛宇笑着说道：“长明老祖当年建立长明派，门派遗址位于长明山，对于如此一个惊艳解决之人自然要去告祭一番，此人虽然成仙失败但距离成仙也只差最后一步，如果能够留点什么东西的话，比如说法诀、流行经验之类的，你说是不是很珍贵？”

    岳绮罗也是心脏狂跳，眼神中闪过一抹火热，不过依旧强硬道：“千年前的老东西了，沧海桑田能留下什么东西？”

    “那可不一定，我派去调查的人刚好有一个摸金校尉，真让他发现了一些东西，看看。”

    说话间薛宇伸手递过来一个龟壳，龟壳甚是古老，其上还带有一丝丝泥土的腥味儿，很明显是从地底拿出来的，上面铭刻着一些符文图案。

    “这是按照上面的铭文翻译出来的。”薛宇笑眯眯的说道。

    嘴上虽然说不要但身体还是很老实的，眼睛不自觉的朝着龟壳和白纸上瞟去，仅仅只是看了一眼目光就再也挪不开了。

    眼睛放光形容的就是岳绮罗现在的状态，口中喃喃自语说着一些专业的术语。

    “下面呢？下面的东西呢？”岳绮罗急切的大声喊道。

    薛宇嘴角露出一抹得意的笑容：“喜欢吗？看来上面的东西的确对你有帮助。”

    岳绮罗深吸了一口气，平息一下内心的震动，也不反驳点了点头道：“我承认，的确有用，上面记载的是修行生生不息之能之法，手法手段的确比我厉害，我想要，其他的东西我也想要，有什么条件？”

    薛宇拖着岳绮罗的下巴，双目直视她那双大眼睛，笑盈盈的说道：“条件我不是已经说过了，做我的姨太太，不要急着拒绝，人类的寿命最多也就是几十年而已，你已经拥有了生生不息之能，另类的长生不死，对于你来说不过是人生中短短的一瞬而已，怎么样？”

    岳绮罗沉默了一下，最终点了点头道：“好，我答应你，不过你什么时候能够解开我身上的封印？”

    “不着急，咱们有的是时间。”

    “哼，你还是不信任我，我说了不会走的。”

    “信任是需要经过时间来浇灌的，其实这样也挺好。”

    “放我下来，我要回去。”

    “回去也行，先把今天该做的事情做完。”

    岳绮罗心中一紧，有些恐惧的看着薛宇。

    薛宇哈哈大笑着把岳绮罗给抱起来朝着旁边的卧室走去。

    “张显宗，你下流，赶紧帮我放下来。”

    “啊……”

    不多时房间中响起旖旎的声音，整整持续了半个时辰之久岳绮罗才从房间中走了出来，脸色通红，眼睛中满是水光，走路的姿态更是有些不对劲。

    “奶奶。”小兰上前赶紧扶着岳绮罗。

    “我们回去。”

    “呀！奶奶你的声音怎么了？”

    岳绮罗扭头瞪了一眼刚刚从卧室走出来的薛宇：“没事，回去。”

    看着岳绮罗那行走间有些不协调的步伐薛宇哈哈大笑，算是搞定这个暗黑小萝莉了。

    调教需要一手胡萝卜一手大棒，光是大棒伺候其实效果并不怎么样，每天用大棒进进出出的也挺累的，这一甩出来的长明老祖的修行之法自然就是胡萝卜了。

    两者相加才能更好的调教，至于岳绮罗刚刚所说的话薛宇是一句都没信，他心通感知之下这是小萝莉不知道在心中怎么虐杀自己呢，但凡自己有一点失误这个暗黑小萝莉都会毫不犹豫的下口咬下来一块肉。

    薛宇摸着下巴喃喃自语道：“还是没有调教好啊！慢慢来。”

    一晃又是两个月的时间过去了，薛宇日子依旧过得很惬意，在这文县之中每天处理一些事情然后就是钓鱼、娱乐，顺便调教调教岳绮罗。

    从那次之后岳绮罗自己隐藏得更加深了，在外的表现就是慢慢的接受薛宇，学会了跟那些姨太太的进行沟通，也学会了对薛宇撒娇，就连晚上在床上也变得主动甚至多摆几个姿势。

    就连管家老赵也被岳绮罗给征服，每天变着花的在薛宇面前诉说岳绮罗的好。

    这样做当然是为了搞到薛宇手中那些长明老祖的修行手册，能够如此‘忍辱偷生’也真是让薛宇刮目相看，如果不是利用他心通可以看透这小萝莉的内心，说不定薛宇也被她给迷惑了，这小东西心中藏着狠呢！还真不是一时半会儿能够给调教好的。

    两个月的时间薛宇也放开了岳绮罗身上的一些封印，目的当然是为了让她修炼了，利用薛宇给的长名老祖的修行手册这些时日岳绮罗的修行可谓是进步巨大。

    薛宇也在她手中讨来了‘剪纸成人’之法，也就是岳绮罗操纵纸人进行攻击的法术。

    所谓的“剪纸成人”的确是一门奇特的法术，将一些元神碎片凝入特制的纸人身上，也可以用普通的纸张，这是威力小而已，辅以秘法，便能够让纸人生出一些简单的灵智。

    这些元神碎片可以是自己的也可以是其他人的，不过很少有人用自己的，最多也就是在上面套一层神念而已。

    啪～

    岳绮罗推门而入，一屁股坐在薛宇的对面，一双眼睛紧紧的盯着薛宇。

    “你到底什么时候把修炼灵魂之法给我？”

    薛宇没有说话，面无表情的看着岳绮罗。

    片刻之后岳绮罗站起身走出门外。

    “咚咚咚～”

    “进来。”

    岳绮罗再次坐到薛宇对面：“你什么时候把修炼灵魂之法给我？”

    薛宇放下手中的笔，很满意刚刚岳绮罗的行为，这证明自己的调教还是有效果的。

    “急什么，我给你的东西都学会了？”

    岳绮罗得意的说道：“早就学会了，现在即便是不吸取精气我也可以锁住肉身，不泄露一丝一毫。”

    “恭喜你，现在终于不用被别人当成邪道了。”

    “那你什么时候把修炼灵魂之法给我？”

    所谓的修炼灵魂之法也就是形、能、意中的意。

    固若金汤之意，练成不灭元神。

    生生不息之能虽然能够守护自己的意识，但同样也惧怕强力的打击，而且每一次更换肉身对于自身意识都是一股冲击，毕竟原肉身的记忆本身就是一种负担，唯有在练成固若金汤之意的不灭元神才能永驻于世，两者相合才是真正的阳神不灭。

    “不要着急，陪我去一趟天津，有一些事情需要你处理，事情做的让我满意才能够得到下面的东西。”薛宇笑着说道。

    “好，什么时候去？”

    “明天吧！你也回去收拾一下。”

    “把我身上的封印解开。”

    薛宇薇薇一笑，手指轻轻一勾，岳绮罗脖颈上的捆仙绳犹如活物一般朝着薛宇飞来，最后化作腰带盘在薛宇的腰上。

    岳绮罗很是不爽的朝着薛宇看了一眼，右手一张，淡红色的能量在掌心绽放，再次能够调动法力只感觉全身舒畅，安全感瞬间回来了。

    “喂，你后院的那几个东西最近实在是不老实，老是打我的主意，你要是不管的话我可就自己出手了。”

    岳绮罗说的后院自然是那八个姨太太，每天没事干自然就是争风吃醋，看来还是不经心又惹到了岳绮罗头上。

    薛宇也有些头疼，无奈的挥了挥手道：“小惩大诫就行。”

    “咯咯，放心我会给她们一个难忘的记忆的。”

    当天晚上薛宇没有回去，而后院半夜却是各种尖叫，一时间是鸡飞狗跳乱成一团，一直到天亮这些尖叫才停下来，八个姨太太一个个躲在自己的房间中瑟瑟发抖。

    至于岳绮罗早就已经让下人收拾好了箱子，静候薛宇的车开来。

    车队中薛宇带着一队士兵保护自己，出门在外安全最重要，虽然没有人能够威胁到自己的安全。

    “喂，我们去天津干什么？你到底让我去处理什么事儿？”岳绮罗好奇的问道。

