    毕竟，在经历了燕尾三侠与蜘蛛三人组的教训之后，铁拳丹尼再也不敢以昆仑的那一套方式来分辨强者了。

    好吧，其实也不全怪昆仑的那一套方式，主要还是因为昆仑的气与黄问所传授的内力，虽然同样属于气力，但是属于不同体系。

    黄问这边还好，由于来自于白展堂、与剑圣独孤剑都是老江湖，他们都有属于自己的分辨对手能力，黄问自然继承了这份能力。

    而且，黄问知晓的超能体系，远比昆仑这边知道的更多，毕竟黄问身上相当于拥有另一个世界的力量体系。

    就像是黄问的剑之法则出现之时，哪怕是对华夏有了解的古一都需要花费很久，才能够辨别出这是剑一样，昆仑能力的继承者，虽然听过点穴功夫，但是在面对黄问一脉的武功之时，无论是高夫人还是铁拳丹尼，都无法感知到内力的存在。

    反而是钟强、黄良等人，能够在铁拳丹尼的身上，感知到与高夫人类似的气，甚至是棍叟都能够感知到这一点！

    可见，要么是高夫人与铁拳丹尼没有将功夫练到家，要么是昆仑这方面的感应能力，确实不太行！

    “不错，我曾经也见过昆仑的人，他们得知我们真纯会在对付手合会，还曾经给予过我们一些帮助……”棍叟坦然的点了点头，看着众人说道，“如果，你们想要知道手合会的信息，我这里倒是能够提供一些！”

    “手合会现在有五个首领，一起被称为手合会的五根手指，他们分别是博徒、亚历山德拉、索旺德、村上以及高夫人……”

    “高夫人？！”棍叟的话音未落，不仅是钟强等人，便是捍卫者联盟也惊呼了出来，因为高夫人这个boss，当初还被他们联手唰过呢，虽然高夫人在战斗中跑了，但是高夫人最终还是死在了黄问的手中。

    “你们知道高夫人？”棍叟挑了挑眉头，好似有些疑惑，不过随即棍叟了然的点了点头，“这也正常，高夫人毕竟就在纽约之中，与博徒一样，你们知道高夫人，也是正常……”

    “不过，高夫人的实力，可不算弱，按照武者一脉的说法，高夫人已经成就了先天后期，甚至是巅峰，而且，不只是高夫人，剩下的四人，实力也都在这个层次左右！”

    “就算是我，真正打起来，也完全不是他们的对手，好在，他们都是活了数百年的老怪物了，十分惜命，并不会轻易出手的，不然，我们真纯会，也不会与他们纠缠了这么久……”

    “那个，师父，高夫人，已经死了。”马特默多克沉默了一下，语气小心翼翼的冲着棍叟低声说道。

    “高夫人死了？这怎么可能？谁有实力杀死她？她活了数百年，都没有人能够杀得死她，哪怕是昆仑的人……”棍叟立刻说出了自己的质疑，完全不相信他心目中的老对手，活了数百年没有死的高夫人会死，不过，棍叟很快便想到了什么，下意识的说道。

    “不对，高夫人不可能死的，他们手合会的背后，有一个神秘的主人，据说，那个神秘的主人，能够将他们复活，就如同手合会的那些忍者，只要被带回去之后，就会复活一样！”

    “果然会复活！”卢克凯奇的猜测，在棍叟这里得到了印证，众人的瞳孔微微一缩，可随即众人想到了什么，“他们需要将尸体带回去，才能够复活么？”

    “不错，我们真纯会也曾经与手合会发生过很多次的战斗，我们么牺牲了很多人，才能够杀死手合会的忍者，但是那些忍者，每一次都能够重新复活归来……”棍叟点了点头，轻叹了一口气说道。

    “一开始，我们还没有发现这件事情，发现的时候，我们真纯会的人，已经损伤惨重了，后来，虽然我们学到了毁尸灭迹，但是已经有些来不及了……”

    “毁去尸体就可以了么？那倒是还好……”钟强松了一口气，轻声说道，“如此一来，至少进入复仇者大厦的那些忍者，是没有办法复活了！对了，功夫蜘蛛那边！”

    钟强突然想起来，黄良与蜘蛛格温那边还在看守着死去忍者的尸体，也不知道现在怎么样了。

    毕竟，从棍叟老人的口中，钟强已经知道了手合会的实力，一个高夫人，他们曾经对付过，没有浩克的出现，他们很难是高夫人的对手。

    而现在，手合会相当于还有四个高夫人，如此一来，钟强不免有些担忧黄良那边遇到什么了。

    “我已经发现了忍者的去向，现在暂时撤离，回到了复仇者大厦，你们人呢？”就在钟强刚刚想到黄良的时候，黄良的信息也发到了众人的手表之中，也让钟强松了一口气。

    现在黄问正在闭关，肯定是没有办法救援他们的，若是此时黄良出了什么事情，钟强可真的不知道，应该如何与黄问交代了。

    “走吧，既然功夫蜘蛛已经找到了位置，我们就先回去商议一下吧！”钟强看向了史蒂夫罗杰斯，又瞥了一眼铁拳丹尼，他知道，黄良回来，肯定还有一些问题，需要询问一下铁拳丹尼的。

    “那个，之前你们说，高夫人死了，是谁有这个实力，竟然能够杀死她？”就在众人准备离开的时候，另一边棍叟忍不住开口问道。

    “嗯，是一名厉害的强者出手做的，具体情况，我也不是很清楚，我只知道，高夫人死在了他的手中，而且，既然他说高夫人已经死了，那恐怕高夫人也没有所谓复活的机会了……”马特默多克听到棍叟的话，发现钟强等人都没有说话的意思，于是他迟疑了一下，并没有直接说出黄问的名字来。

    “这样么？”棍叟若有所思的点了点头，随即想到了什么，冲着马特默多克说道，“你们对付手合会，我们真纯会也能够帮忙，马特，你有任何需要我们出手的地方，随时过来找我，虽然我们真纯会的实力远不如从前了，但是一些小忙，我们还是帮得上的……”

