    巨大的响动，如同开天辟地。

    仿佛是一尊无上的古仙在叩击仙门。

    举世皆惊。

    无数的诸神和大神通者们看着被猴子撞开的极乐世界大门，无不惊撼。

    这种神迹，恍如开天门。

    自古以来，佛门的圣土何曾被人如此粗暴对待。

    “这猴子不得了啊！西方的这群家伙估计快被气的圆寂了。”

    “呵呵，那是，佛祖气的都从莲台上跳了下来，记得他上次这般还是在打杨戬的时候。”

    “这妖猴造了如此大的孽，以佛门的小肚鸡肠，真不知道会怎么处置他。”

    “没了没了，怕是连根毛都不剩…”

    …

    极乐世界的大门缓缓打开，无量的圣洁之光洒下，如同另一个世界一般。

    这方世界乃是用无尽的信仰之力构建而成，能进入里面的都是佛门的精英，佛陀，菩萨，金刚等一众高僧。

    在极乐世界里面，可以享用信仰之力，修炼起来事半功倍。

    世间传闻的极乐世界并非没有。

    只是一般生灵根本没有资格进入。

    “佛祖！”

    极乐世界的众僧对如来佛祖见礼，而后杀气腾腾的看向孙悟空。

    “妖猴！还不快束手就擒？”众僧齐声喝道，法力无边，甚至引动了极乐世界的共鸣。

    “杀！”

    孙悟空战意沸腾，双目中杀意闪烁，刺破苍穹，这些佛子高僧必将成为他的养分。

    “轰！”

    如来佛祖当即出手了，无量的佛力镇杀而去，他知道猴子再打什么主意。

    想吞噬他们的本源之力，修炼什么邪功。

    孙悟空早有预感，使出“真魔劫波幻影神道”，整个人仿佛喝醉了一般，醉酒摇晃，神妙无比，擦着如来的无量佛手一闪而过。

    旋即。

    他的身影重合，一道分身出现，脚踏行字秘冲向极乐世界的大门，无尽的劫波在掌心形成漩涡，强势拍出。

    “真魔大手印！”

    一道缠绕着无尽劫文和黑洞的大手，恍如灭世，硬生生拍进了极乐世界。

    “轰隆隆…”

    一连串的炸响惊天动地，无数的佛子高僧瞬间便被打爆，血溅虚空，染红了极乐世界的大门。

    混沌气弥漫。

    一道道气流疯狂的在向孙悟空汇聚而去，他的气息在不断地上涨。

    “孽畜！”

    “啊…”

    无数道愤怒的吼声响起，震动寰宇，前一刻他们还高高在上，俯视着妖猴，后一刻就被被暴打喋血。

    居然还是当着佛祖的面。

    简直不可思议。

    …

    如来佛祖面色阴沉，非常的没面子，他甚至能感觉到一些弟子在对他投来狐疑的目光。

    “嗡！”

    佛音炸响，如来含恨出手，无数的横沙佛国汇于掌间，举世之力轰出。

    跟他纠缠的孙悟空躲避不及，瞬间被击中，整个身躯爆开了。

    “自寻死路！”如来佛面含怒，杀气四溢。

    他本不想杀这猴子的。

    感觉还可以再抢救下。

    但奈何这猴头不知死活，处处跟他作对。

    大肆的杀害他座下弟子，简直不把他放在眼里。

    如来佛祖想到此处，突然面色一变。

    虚空之上的那道猴子分身居然冲进了极乐世界。

    “那道才是真身？”

    如来瞬间明白过来，怒吼一声，追击而去。

    如果他有头发，那么此时一定怒发冲冠。

    搞了半天他居然打的是一道分身。

    这死猴子居然还会算计？

    学坏了啊！

    菩提祖师到底教出了个啥玩意？

    如来杀气腾腾，卷动无尽的佛光，心中惊怒不已。

    他突然觉得，是不是二圣对他不满，故意教出这么个猴子来为难他。

    此刻。

    如来心中莫名的有些戾气。

    他感觉这些年在佛门忙前忙后的，到头来还是二圣的一言堂。

    蓦然。

    如来惊醒，抹除心头的思绪，周身佛光大盛。

    “妖猴！你闯入极乐世界，已是笼中之兽，还不快束手就擒。”

    极乐世界中的佛陀大喝，现出法相。

    “死！”

    孙悟空宛如真魔临世，从上而下，瞬间便将其镇杀。

    不是所有佛陀都有准圣的修为，都像如来那么强大。

    面对此时的猴子，自然是一碰就碎。

    “镇压妖猴！”

    有高僧怒吼，面色狂躁。

    这是他们的净土，何曾被人踏足，而且还是一只妖猴。

    这种感觉就像是一只蟑螂跑到饭桌上一般。

    孙悟空抬手一抓，一根棒子形状的法宝出现在手中，法则轰鸣，横扫而去。

    众佛陀围攻，全都发光，祭出各自的法宝，向前压去。

    “咚”的一声巨响，如汪洋般的法力汹涌而下，密布每一寸空间，像是一片宇宙星河崩溃了。

    整个极乐世界都在震颤。

    猴子一声大喝，毛发都在发光，一缕缕的混沌气压塌虚空，垂落而下。

    手中仙铁棍光芒万丈，瞬间震碎一片佛子。

    漫天的本源形成气流疯狂的被孙悟空吞入体内。

    “混沌体，我来了！”

    猴子双目金光闪烁，已经濒临临界点，他能感觉到，就差一点，他便能凝炼成完美无缺的混沌体。

    下一刻。

    孙悟空脚踏行字秘，横冲直撞。

    如来佛祖已经赶到，金色的大手宛如囚笼一般盖压而下。

    “噗！”

    孙悟空抬手打去，真魔大手印横击而上，宏大的法力震的他气血逆流，喷出一口精血。

    整个身躯都快被打的龟裂。

    不敢久留，借助着这股力量，倒飞而去，冲向下一个地点。

    “那是什么？”

    就在这时，猴子目光一动，遥远一处极乐世界有一道虚影静静而立，威严浩瀚古今。

    在他的背后散发着五彩神光，宛如开天之光一般。隐约可见，一头神禽，光华万丈，划破九天。

    “这也是佛？”

    孙悟空心中凛然。

    这道身影给他的压力丝毫不弱于如来佛祖，凌厉，霸道，无敌之姿。

    瞬时间。

    猴子目光一动，想到些什么。

    他大概猜到了这道身影的身份。

    孙悟空严阵以待，不过奇怪的是，这道身影根本没有动手的意思，仿佛没有发现他的到来。

    难道是死的？

    猴子面色古怪，试着沟通了一下。

    身后。

    如来带领众僧围拢而来，站准方位，不留一丝空档。

    …

