    在陈大江看来，村里面的事情解决了，他就可以放手一博。

    然而，曾玉洁却不这样想。

    毕竟，她们的目标太远大了。

    “大江，我们家里挣钱的事情，就由我来想办法。你放心，我不是一味节俭的人。现在不过是钱还挣的不多，所以当省就省一点。

    和以前相比，咱们现在的生活真的很好了。你往后要致力于发展村里。更重要的，是我的事建会变成城啊。你不会认为，一座城，只是把它建设好了，咱们就可以放手不管了？’”

    陈大江握着妻子的手再度用力。

    他是想的太天真了。

    若是按照媳妇所说的来，往后确实是还有的搞。

    “媳妇，我觉得自己挺没用。”

    “别这样说，往后，你是自由红一村的大人。你忘记了，咱们村可是要夺下自由管制权的。这一次蒙大人搞的自由管制权，虽然这个自由是相对的，但是，比别的地方还是要好了许多。

    往后走，人家一走入我们红一城，看见的都是繁华，你的名字，也会随着每一个入城的人，而传闻开来。

    我们陈家，往后要怎么走向，可全看你的建设了呀。”

    陈大江被这一碗汤灌的精神振奋。没办法，哪一个男人的心里，其实都有一个英雄的故事。

    尤其是他，更是对这个梦有着很重的追求。

    现在，这个梦就在面前，还有可能改变陈家人。

    只是想想，他想要平静也难。

    “媳妇，你真的是我的福星。”

    “嘻嘻，你也是我的福星啊，我们是一体的，你忘记了吗。”

    “嗯，一体的。好，往后走，我们家挣钱的大业，就落在媳妇你们身上了。我就主要负责红一村。”

    确定了明确的目标，男人也有些不一样了。

    现在，他的目标很是明确，就是要把红一村建设做大。

    不光是发展成一座城市，更是，要发展成不一样的城市。

    曾玉洁也趁机跟他说起了现代的城市。

    在大肆改变这一座城市肯定不可能，但是，可以结合这古代，再跟着改进一些哈。

    比如，城市最初就应该怎么规划。既然现在商道是主要干道，那就把商道两边的地盘，规划成商铺区域。

    商铺之后，就是规划的民宅客栈，还有街道等等。

    这些，从一开始的地就得由村管们统一管理好，不能胡乱把那些地乱建。

    就算那些田地，还有私人的，以后要建心，或者是铺面，也须得经过村管会的统一经管。

    也就是说，你可以自由买卖那些田地两边的地，但是，要怎么规划建设，就必须由村管会做出决定。

    甭管是发展，还是壮大，还是建设，所有这一切，都需要有专门专业的管理团队。

    知道了责任重大，陈大江就一身干劲。早前，从边境上退下来后，他其实是迷茫的。

    现在好了，明确了目标，就知道要怎么才能走的更好，更稳当了。

    俩口子在玉泉城狠是逛了一天，第二天，买了不少的种子，还有别的礼物后，俩人便再返回。

    半道上，还遇到了红八村的洪天兄弟俩。

    按理说，洪天上一次输的很惨，在看见她们俩口子后，应该是绕道而行才对。毕竟，上一次他输了以后，愣是没有按照赌约来跪下叫大哥。

    “陈大哥，大嫂，幸会，幸会。”

    曾玉洁看着面前这人一脸笑容，不知道的，还真不能想到，就在几个月前，她们之间还有一场没兑现的赌约。

    “啧，我以为，洪兄弟从此以后就会绕道走了，事实上，我还是看走眼了呢。”

    曾玉洁毫不客气的损了回去。

    人家上赶着要要打自己男人的脸，她可不会有那好心肠不计前嫌。

    陈大江就坐在车上面，就跟没听到媳妇的话一样，眼睛欣赏着风景。

    洪天有些尴尬。

    讲真，正常来讲，他也不想和这俩口子碰上。

    可谁叫，就这么面对面的碰上了。要是真的掉头就走，那只会更没脸。

    洪天决定当没听到，依然腆着脸。

    “哥，往后陈哥就是我哥。小弟就跟着哥的脚步走，你们怎么样，我们就怎么样。”

    陈大江这才正眼瞧了一眼，“说来，你现在跟着我们的脚步确实是走的很稳当啊。”

    洪天嘿嘿直笑，浑不敢再多说的样子。

    陈大江淡扫一眼，并没有再多说什么，就甩着皮鞭赶着车走了。

    曾玉洁因为每天的事情太多，她不光是在搞建设，更重要的，也在跟着孩子们一起听夫子讲课。

    在她看来，人活到老学到老。

    这个古代的课业，和现代还是有所不同。

    只有多听，多想，才能结合着现代的一些知识，汇合在一起最后归为已用。

    等到走远了，曾玉洁才不解地问汉子。

    “刚才，我看你好象有些不悦，话里面也有话。怎么？洪天干什么了？”

    陈大江嗤笑。“到是没干嘛，就是，这人也真的是个混头。”

    “哦，那还真的干了啥事了呗。不然你不会这样评价一个人。”

    “他没干别的，就是归猫画虎，跟着我们红一村的建设，还有路子在走。”

    “啊？”

    曾玉洁懵了。

    也就是说，现在的红八村，也在大肆的跟着他们的脚步走。

    只略一思量，她就有些明白了。

    “所以说，其实这个洪天确实是有脑子。虽然是跟着我们的脚步在走，但是，这样走的方向，大致还是对的。

    也好过自己瞎走，瞎摸索的好。还真是会捡便宜呢，可惜没有专利权，不然真要从他手里面拿到一点利息才行。”

    话是这样说，但她心里其实是高兴的。

    这说明啥，说明古代的人真不笨。

    洪天能跟着他们的脚步走，也是她愿意看见的。

    毕竟，往后，茶场建设好了，旅游路线弄的发达了，还有地方特产也丰富了。

    这造福的，可是当地的百姓啊。

    能让百姓们过上好日子，就是她们目前最想要的生活。

    要知道，光是陈家一家人富裕起来，这并不算生活。紧要的，还是得大家都富起来，日子才能有奔头。

    陈大江还是有些意难平。“这人不光是这样，最无耻的是，还把赌约输了的事情利用了一番。反正，我对他的脸皮厚，也算是有了一定的认知。”

    ……

