
“张……你觉得这个计划有问题吗？”哈尔西问着张弛。

“不，没有问题！”张弛回答。

“那么……”哈尔西摊了摊手：“你还是坚持你的决定？”

“当然！”张弛回答。

顿了下，张弛就说道：“这个计划看似很完美，但所有的一切都是建立在一顿海空轰炸摧毁日军岛屿上的防御设施，然后轻松占领这几个小岛之上的。如果轰炸起不了多大的作用呢？如果进攻出现意外呢？”

“意外总是有的！”一旁的麦克阿瑟悠闲的翘着二郎腿，嘴里叼着烟斗，带着不屑的语气说道：“这是战争不是吗？没有任何一场战争是稳胜的，做为军人的我们必须要有冒险精神！”

“的确是这样，将军！”张弛回答：“做为一名军人是要有冒险精神，但做为一名将军……在制定冒险的计划之前，更应该深思熟虑或是收集更全面的情报，而不是想当然！”

“更全面的情报？”哈尔西问：“你指的是……”

“比如哈兰德少校提出‘避开’潮汐，再比如日军防御状况，日军的兵力……”张弛说：“做为计划制定者的我们对这些一无所知，一旦有什么状况，那就是大批的士兵为此付出生命的代价！”

哈尔西摸了一把脸，他显然已经有些被张弛说动了。

“知道这些又如何？”麦克阿瑟吐了一口烟圈后，抓着烟斗扭过头来问着张弛：“比如日本人的防御状况，还有日本人的兵力？上帝……那不过是1.18平方公里的小岛，我们可以用大口径炮弹和航空炸弹把那个岛来来回回的炸上好几遍！”

顿了下，麦克阿瑟又接着说道：“上校，我可以原谅你的无知，因为你们从来没有使用过战列舰上的大口径舰炮，甚至也没有用过航空炸弹，所以不知道它们的威力……对了，你们不是也有航空大队和‘野猫’战机么？我建议你回到拉包尔后，去问问你的飞行员，了解下美国726公斤航空炸弹的威力！”

张弛对于麦克阿瑟的自大有些无语了，这如果是在以前，张弛肯定会跟麦克阿瑟争个面红耳赤，但现在的张弛只是笑了笑，说道：“那么将军，我言尽于此，我们中国人有句话叫‘勿谓言之不预也’，意思是在出现状况的时候，不要说事先没有警告过！”

麦克阿瑟闻言不由哈哈大笑起来：“放心，上校，我会记得你这些话的，如果有可能的话，我还希望能把它们录下来，然后在我们占领这些岛屿后，用扩音器播放给那些英勇奋战的士兵们听，然后告诉他们……瞧，中国人曾经说我们会为此付出巨大的伤亡，但是我们让他们失望了！”

“你当然可以这么做！”张弛说。

“我也同意这么做！”王麻子站起身来对麦克阿瑟说道：“美国佬，我肯定你会后悔的，因为他……”

说着王麻子拍了拍张弛的肩膀，说道：“自打我认识他起，他的预感就从来没有错过！”

接着王麻子就转头问哈尔西：“现在我们可以走了吗？我们得为……做为预备队回去准备准备了！”

“当然！”哈尔西点了点头。

也不知道是哈尔西疏忽了还是有意的，机场上的两架满是弹孔的C47竟然没有更换……只不过是机械师将王麻子那架C47的引擎进行了维修排除了故障。

张弛觉得这里头肯定是哈尔西给张弛等人下马威的成份在里头，其隐含的意思就是：瞧，你们所有的装备都是美国给的，竟然还不服从美国的命令？！

张弛望向王麻子。

王麻子知道张弛的意思，打了个哈哈，说道：“美国人就这点把戏，也太小看咱们了，咱们跟鬼子在战场上面对面的拼刺刀眉头都不皱一下，还会怕坐飞机？”

说着一拍张弛的肩膀，说道：“上！”

于是两人又各自带着自己的部下登上了两架C47。

但其实王麻子那是嘴硬，他的确不怕跟鬼子拼刺刀，当然也不怕上战场，但他就是怕坐飞机……这不是因为怕死，而是因为他会晕机。

后来王麻子的警卫员告诉张弛，飞机才起飞没多久，王麻子就吐得死去活来的，只嚷着要下飞机……警卫员都给他折腾得没办法了，下面都是海，就是想下也下不去啊！

不过话说这C47还真是耐打，机身上都被打得到处都是弹孔了飞起来还是十分平稳，而且那海风“呼呼”的从弹孔往里灌，一改之前机舱的沉闷，战士们还笑称往后搭飞机都要这样弄几个洞了。

要知道C47这玩意，曾经在中缅的驼峰航线上运输的时候发生过一件事，一架日军的隼式战机逮上了一架C47……战机逮上了运输机，那运输机肯定死透了吧！

但结果却出乎所有人的意料之外。

隼式战机只装备轻机枪，来来回回的冲着C47打了好几梭子弹，可是坚固的C47依旧在天空中稳稳当当的飞着，最后隼式战机没办法了，就发挥其“武士道精神”对C47发起了自杀式攻击撞向C47。

日本战机本来就是皮薄肉脆，这一撞马上就撞断了一边机翼并坠毁了，而C47依然没事……只是机舱顶部被开了一个大口子，然后摇摇晃晃的安全的返回了基地。

这或许是哈尔西不换C47的原因吧。

哈尔西其实也是知道这两架C４7没什么大问题，他只是想吓吓这些不识好歹的中国军官，谁想到中国军官根本就不吃他那一套？！

不过这可让张军华又紧张了一阵，他在听到这个消息后就骂道：“他娘的美国佬，飞机都打成这样也不换两架！这路上万一出故障或是小鬼子又来偷袭怎么办？！”

于是张军华再次增加了护航机的数量。

然而，日本人显然是没有机会再次偷袭了，他们也不会傻到连续两次做同样的事，于是几小时后，两架C４7就有惊无险的降落在拉包尔机场上。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874148"  chaptername="第一百九十二章  C47">加入书签</a>
</div>
