    唐北一脚像是踩在了大地的脉搏上，方圆几公里的地面都是在摇晃，宛如发生了大地震。

    恐怖伯爵等人眸子疯狂的收缩着，心中发出了怒吼声。

    大夏真的是禁地，早知道就不来了！

    这么一个能够影响天地的高手，谁能够拦住！

    王爷体内传出了大浪滔天声，血液在疯狂的滚动着，气势已经攀升到了一种巅峰。

    先天高手的修为轰然爆发，身躯四周血气滚滚！

    他看着唐北，张口就吐出了一道白色劲气。

    劲气迅速放大，到最后化为了百米长，横亘在天地间，向着唐北横扫了过去。

    “雕虫小技，也敢班门弄斧。”唐北语气讥讽。

    再次伸出了右手，然后对着天空中猛然一抓。

    只见天地间的大雨迅速的向唐北的右手飞了过去，然后在他的身前汇聚成了一个巨大的掌印！

    大手印直接将匹练抓住，猛然一握，顿时化为了飞灰。

    再然后，大手印对着王爷横空压盖了下去。

    这是一招从天而降的掌法，似如来神掌！

    还未压盖在了王爷的身上，大手印的掌风就压盖在了地面上。

    一个巨大的掌印深坑出现在了地面上。

    而巨大手印中心的王爷只感觉天威碾压在了自己的身上，不断的咳血，几乎站立不稳，然后猛然的跪在了地面上！

    他疯狂的抬起头，看向了唐北，面色狰狞。

    但咔擦一声，头颅猛然低下！

    颈骨断裂了！

    甚至四肢都在折断，跪在那里，一动也不能动！

    王爷心中涌现出了无边的屈辱！

    方才，就是方才，他以同样的方式在碾压唐行简。

    而过了才半个小时，他就被以更加可怖的方式被碾压在这里！

    “够了！”苏如龙飞了上来，大吼一声，冷漠的看着唐北，“他是东王，已经被天子遗族所承认！”

    唐北收回了掌印。

    苏如龙站在王爷的旁边，道：“北帝是吧，你血气如此醇厚磅礴，绝对不会超过三十岁，不如我引荐你进入天子遗族，到时候，要什么都有，何必要如此？”

    大手印渐渐的消散，随后化为了雨水，重新落在了地面上。

    苏如龙松了一口气，脸色缓和：“不如摘下面具，化干戈为玉帛，如何？”

    心中却是在冷笑。

    任你再强，只要不被天子遗族所承认，还是垃圾！

    但随后他就面色狰狞了起来。

    因为唐北指着他：“你们，一起上吧。”

    一片哗然！

    “卧槽，这个北帝，不满三十岁，却已经能够碾压一百五十岁的王爷！”

    “这么说，出现在眼前的是一个不满三十岁的先天大高手！”

    “这太可怕了，到底是谁，如此的惊才绝艳！”

    众人议论纷纷。

    远处，宋丽问向了年轻军长：“不满三十岁的先天高手，可能吗？”

    年轻军长宋逸飞眸子深邃，但眼眸中分明有着不甘：“不可能，但这个人分明出现了，他真的不满三十岁，你看他的腹部！”

    宋丽凝目看去，只见唐北的腹部在闪烁发光，有三圈光环在闪现。

    “那是丹田岁月轮，一圈代表了十岁。”宋逸飞轻声开口。

    心中却是翻起了滔天大浪。

    怎么可能！

    这个时代，怎么还能够出现这样的人！

    不是说天地灵气已经枯竭了吗？

    不是说现在乃至未来百年，乃是末法时代的至暗时刻吗？

    为什么还有人能够顶着天地规则，冲入到了这一步！

    王爷身上随即爬满了十亿纳米机器人，在修复着伤势，仅仅一分钟，就重新站了起来。

    “如龙先生，我们一起，诛杀此人！”王爷说道。

    苏如龙点点头：“我也好久没有出手过了，今天，就让你看看什么叫散术！”

    一边说着，他一边复苏了。

    体内传出了嗡鸣声，像是有某种机器在启动。

    血气冲霄，气象宏大，到最后他就如同一尊人间真龙，双眸中射出了百丈金光，张口就吐出了一道闪电，向唐北劈去。

    “卧槽，口吐雷霆，这就是先天高手吗？”

    “太过瘾了！”

    不少人看的都是热血沸腾。

    这一幕，只有在玄幻电影上看到过啊。

    没有想到现实生活中却也是出现了！

    唐北看着那道闪电，一动不动。

    雷霆劈在了唐北的身上，烟尘顶着大雨出现了，泥浆不断的翻滚，将唐北的身躯都是覆盖。

    众人看的呆了。

    “死吗？”

    “被雷霆劈中，肯定是死了！”

    “可惜啊！”

    众人议论纷纷。

    林知夏看到了，居然莫名的紧张起来。

    远处的唐行简也看到了，眼中也出现了担忧之色。

    他多么希望，眼前站立的，就是他的儿子，唐北！

    烟尘渐渐的散去，很快就露出了那里的景象。

    只见唐北安然无恙的站在那里，衣服干净，甚至连一丝的泥浆都没有沾染。

    “这是散术？”唐北似乎是自言自语的开口，声音不大，但却蕴含了一种诡异的力量，响彻在众人的耳中。

    “接下来，就让你们看看，什么才是真正的散术！”

    唐北抬起头，纵身一跃，飞入到了天空中。

    头顶之上，就是无边的血云！

    随后，血云中冲出了一道道雷霆，在唐北的背后穿梭着。

    再然后，唐北对着苏如龙猛然一指。

    足足有十几道雷霆冲了出来，向着苏如龙飞了过去！

    雷霆都击碎了黑暗，一束又一束，疯狂的降落而下。

    苏如龙吓的魂飞魄散，大吼一声：“你敢！”

    一边说着，一边开启了各种防御，同时手中还举起了一盏玉鼎，横在了自己的头顶之上。

    噼啪！

    雷霆将苏如龙覆盖了！

    在万丈雷霆中，众人可以看到苏如龙在大口的咳血，头顶之上的玉鼎自主的散发光芒，挡住了雷霆！

    几秒钟后，雷霆消失不见。

    头顶上的玉鼎坠落了下来，已经出现了不少的裂纹。

    苏如龙半跪在地面上，正在咳血，身上还在冒着黑烟。

    而王爷，已经躺在了地上，纳米机器人疯狂的修复着他的自身，但已经明显的少了起来。

    而唐北，已经悬浮在半空中，眼神凌厉的看着他们。

    这一幕，深深震撼了所有人！

