    马尼拉，也就是后世的菲律宾首都马尼拉。

    马尼拉城原本只是吕宋岛土邦的首府，一五七一年，西班牙殖民者黎盖斯比从马尼拉湾登陆，入侵并占领了吕宋，自此成为了西班牙殖民者的首府。

    经过了七八十年的发展之后，尽管城市的规模并不大，但已经是一座纯欧式风格的城堡一。

    上午九点左右，一辆豪华的马车驶入马尼拉城，周围还跟着一队全副武装的护军，他们的服饰赫然是最新款的明军制式。

    大明定亲王朱慈炯坐在马车里，穿过阴森、恐怖的马尼拉街头。

    他从车帘往外看，外面是一片火堆，周围有三五成群的土著，他们手里提着长刀在附近“巡逻”。

    朱慈炯不时看到街道上躺着的华人尸体，很多都是没有头的，或者是人头就在脖子的旁便，华人女子的尸体更多，清一色的一丝不挂。

    她们大多被蹂躏的惨不忍睹，白花花的身体刀痕累累，被刻上了某种图腾，下身被塞满了木棍。

    可以想象，这些女子生前遭受了多少非人的虐待！

    朱慈炯还看到，一名大约十来岁的华人小女孩，静静的趴在血泊中，身上的浅色花裙被浸染成血红色，脖子和身体完全脱离，赫然被砍了脑袋。

    马车拐弯进入驶向总督府的主街道上，道路两旁的商铺都在燃烧，隔着数米就有一具烧焦的尸体，保留着痛苦不堪的姿势。

    三五人群的土著手中拿着刀剑棍棒，不停的搜索着猎物，他们人人身上扛着掠夺来的财物。

    马车中，朱慈炯闻着难闻的恶臭味，脸色惨白的放下了车帘，他心中一阵剧痛，颤抖着紧紧握着手中的谕旨。

    “可恶的西班牙人纵容事件激化，屠杀华人，罪不容诛！”

    朱慈炯气得浑身颤抖，泪水不停地留下来，他在心里反复告诫自己不要激动，要理智！

    片刻后，马车内传出朱慈炯的声音：“将我大明的国旗悬挂车顶！”

    “是，殿下！”

    接着，一面硕大的大明国旗飘在马车上，鲜红的旗面上，金日像是冉冉升起的太阳，下面的四颗金星，更像是发出了耀眼的光芒。

    渐渐地，整个街道上的人都惊呆了，不管是华人、还是当地土著，都怔怔地望着这辆马车上的这面巨大的大明国旗。

    片刻后，有几个杀的失去理性的土著嘶吼着冲了过来，却在马车三丈外被一枪爆头，只留下的一地红的白的，身体轰然遭到在地。

    “啪！”

    又是一道枪声响起，一个提刀追逐华人的土著扑倒在地，后心流着血。

    马车旁，天武军出身的王府护卫队长保持着射击姿势，手里的枪管还冒着袅袅白烟。

    他一挥手，下令道：“见到屠戮华人者，一律射杀！”

    “是！”

    护卫队纷纷举枪寻找目标，不时的向目标发出索命一枪。

    尽管王府护卫队的人数只有数十人，也身处西洋人的老巢，但他们丝毫不惧。

    城里的气氛已经和朱慈炯来的时候不一样了，枪声时而响起。

    当地土著惶恐着看着马车上的这面血色红旗，以及这群比他们更加凶悍的军队，原本三五成群的像铜锣湾收保护费的土著们立时一哄而散，嚎叫着飞快地奔跑。

    听到枪声后，一队西班牙殖民军迅速赶来，冲着马车吼道：“你们要做什么！”

    马车内的朱慈炯眼中的怒意渐渐掩饰不住，这帮红夷，不去管当地土著屠杀华人，却来管大明使团杀犯案的土著！

    王府护卫队长喝道：“瞎了你的狗眼，这是我大明定亲王殿下，让你们的总督速度来拜见！”

    为首的西班牙军官冷笑道：“这里是西班牙帝国的领土，就算是明国亲王来此，也无权在这里发号施令！”

    王府护卫队长二话不说，将枪口顶在了他的脑袋上喝道：“再废话，老子一枪毙了你！”

    “你敢！”

    西班牙军官也是参加过多次殖民战争的人，显得很傲气，丝毫不惧。

    “好了，让他带路，前往总督府，本王亲自去见萨尔克多！”

    该名西班牙军官听着这些话，显得很不舒服，依旧昂着脸没有任何表示。

    片刻后，朱慈炯掀开车帘，眼中露出一丝冷意，道：“本王的耐性不是很好，十息之内，再不带路，你就永远走不了了！”

    感受着脑袋上冰冷的枪口，以及面前这位大明亲王的森冷目光，西班牙军官脸上露出了一丝不自然的惊恐，下意识的打了个寒颤，立即二话不说转身带路。

    他害怕时间一长，自己真的会被这群人一枪干掉......

    马车总算驶入了总督府大门，那名军官的折磨也总算到头了。

    .......

    金碧辉煌的总督府会客厅，朱慈炯坐在沙发上。

    这种软包沙发，是十六世纪末至十七世纪初出现的，在欧洲普遍流行，主要用马鬃、禽羽、植物绒毛等天然的弹性材料作为填充物，外面用天鹅绒、刺绣品等织物蒙面，人坐在上面很柔软。

    一名总督府的仆役端来茶水，轻轻的放下。

    朱慈炯瞥了一眼厅内的这些女仆，发现她们都是面部骨骼凸起，皮肤有些黝黑的当地土著。

    虽然这些茶叶来自大明，但朱慈炯没有心思去品尝，只是耐心的等待。

    过了好一会儿，总督府的管家走了进来，用绅士的语气道：“抱歉了，亲王殿下，总督大人还在午休，请您再稍等一会儿。”

    朱慈炯压着火气，淡淡地说道：“一个个小小的外夷总督，还在本王面前耍大牌，他知道自己姓什么吗？”

    这么晾着大明的亲王，管家心中有些得意，但还是表现出很为难的样子，道：“尊敬的亲王殿下，并非总督大人刻意为难您，而是在他休息的时候，是绝对不允许有人打搅的，哪怕是天塌了也不行......”

    其实总督萨尔克多根本没有午休，就是纯粹的摆谱，成心打压这个大明年轻王爷的自信心。

    在他看来，这位明国亲王气势汹汹而来，在西班牙驻吕宋大本营马尼拉城还敢这么肆无忌惮，就该给他去去火！

    闻言，朱慈炯嘴角泛起一道冷笑，道：“既然你们的总督继续当猪醒不来，那便随他吧，希望他能在我大明军队接管马尼拉之前，能够清醒过来!”

    管家脸色微变，有些发怔，眼见大明亲王准备起身离开，他立即笑着弯腰道：“还请您等一下，我这就去唤醒总督大人。”

    “本王的耐心可不多。”

    说着，朱慈炯重新坐回沙发，这才端起茶水，若无其事的吹着。

    “是！是！一定！”

    管家轻轻鞠了一躬，快步出去了。

