    第二千二百八十二章 麻烦   

    不过就这样扛着他的肉身，未免有些引人注目，毕竟这样一具尸体被他们直接带走，恐怕也会引起其他人的注意，能够将直接一具尸体带走的，说明这具尸体肯定是不同寻常的，所以那几年少年少女也是想一想之后，直接将卫宗的肉身盖了起来，然后用木板钉了起来，被其中一名少年背着，就好像背着某种恐怖的武器一般，这样一来别人从外表就看不出里面到底是什么东西了。

    

    而卫宗此时既然已经了解了这个世界的规则，那么他现在也不像是之前那样了，他现在开始一点一点的……放出自己的力量去接触外界，他这个时候也感觉到了外面发生的一切，也知道自己现在是被几名少年少女带着，好像是前往某个地方，因此这个时候卫宗就是越发的不着急，因为他也知道自己现在的自己想直接出去的话，恐怕会吓到他们，因此既然这帮人想要带自己走，那么自己就跟随着他们好了，反正对于他而言……也不会出现什么样的意外。

    

    正好借助他们带往自己前去的方向，他也好看看这个世界之中到底是怎么一回事，到底会发生什么事情。

    

    很快没有等待多久，几名少年少女的目的地就到了，这里是一所无比庞大的学院，学院里面各种各样的强者，各种各样的修炼体系，一应俱全，而此时几名少年少女互相对视了一眼，他们也算是松了一口气。

    

    回到学院就好，毕竟他们之前在外界也还是有些担忧的，因为如果碰到一些强者发现了他们背后背着那人的不同寻常，他们恐怕会有很大的危险，因为那些强者可不会是一个好说话的……他如果看到了他们身后背着的东西，虽然可能比较忌惮学院吧，那些强者不会对他们出手，但是说不准会抢走他们身后背着的东西。

    

    因此之前……这几名少年少女也一直很担心自己找到的战利品被人抢走，此时竟然回到了学院之后，那一切就都好办了，只要将这东西上交上去，那么他们就会收到相应的报酬以及赏赐，因此几名少年少女对视了一眼，很快就准备朝着学院贡献厅的位置走了过去。

    

    只不过当他们走到一半的时候，突然迎面走来的一群人，而看到这群人领头的那名男子的时候，这几名少年少女脸色都是出现了一种慌张，然后下一刻，他们几乎想都没想，直接就扭头准备就走，然而他们这边的动作还是被对面的人发现了，当然想不被发现也很难，因为其中一名少年身上背着那巨大的木板，也实在是太引人注目了，虽然其中的卫宗没有被看到，但是这本身巨大的木板也显得很怪异很不对劲，因此在那名男子发现的时候，他身后的那群人很快就直接一拥而上，将当前的几名少年少女直接围了起来。

    

    而见到这一幕……几名少年少女的脸色很明显变得十分难看的起来，因为他们也知道，面对这些人的围攻，自己几个人是很难有胜算的，而且这个时候他们也是十分的不甘，他们不甘心的地方在于……自己好不容易得到了战利品，很可能要被面前的这几人抢走了，因此这个时候……   

    他们也是紧紧的握紧了自己的拳头，他们想要跟这些人彻底的拼了，毕竟之前他们就曾经受到这些人的欺负，现在好不容易得到战利品，还要被这些人抢走，他们是怎么也不可能忍下去这口气的，一时半会忍了那就忍了，如果一直要忍的话，那什么时候才是个头啊，难道要忍一辈子吗？

    因此此时，几名少年少女对视一眼，目光之中也是出现了决绝，似乎是想要跟对方拼到底。

    

    而对面的那名男子似乎是看出了他们的气质，因此这个时候他也是十分的好奇，因为之前这帮家伙面对自己都是无比软弱的，自己想要怎么欺负他们就怎么欺负他们，他们一般来说也不敢还手。

    而现在这个时候，为什么他们突然变得如此的激烈的反抗，似乎是想要翻脸跟自己对抗到底的样子，这一般来说是不可能发生的呀，这帮家伙难道是不要命了吗？

    

    到底为什么会这样？

    这名男子一边这样想着，目光一边缓缓的挪动，很快就落在了其中一名少年背着的那巨大的黑色的木板上面，这木板四面都包裹着，似乎里面藏着什么东西，因此这个时候这名男子一下子就反应过来，很显然这个木板里面肯定是一件好东西，他们这些人就算拼死也保护里面的东西不被自己抢走……   

    想到这里，一下子这名男子思路就开阔了起来，也就是说这帮家伙是为了里面的东西，所以才会跟自己这样拼死的反抗。

    

    那么这里面的东西一定是一件好东西！   

    想到这里的时候，那边男子的目光之中直接放出了光芒，既然是好东西，那么他这一次可算是发了，平时虽然欺负这几个穷鬼，但是欺负也就欺负了，虽然满足了一下心里的快感，但是却并不能得到什么好处，而现在他不光可以欺负这几个穷鬼，还可以从他们身上得到这木板里面的宝贝，这可是天大的好处啊。

    

    看来这一次真的是上天眷顾他了，没想到本来只是随便出来遛个弯就遇上了这样的好东西，因此这个时候他的眼神中兴奋更加强烈了，这个东西给，自己一定要弄到手。

    

    而此时被木板包裹着的卫宗也算是一点点的，彻底的适应了这个世界的法则，此时对于外界的情况他已经算是了如指掌了，而外面这几年少年少女跟其他人面即将要发生的冲突，也是被卫宗感知在了心中，但是这个时候卫宗并没有选择动手，而是选择了冷眼旁观，他也正好想要看看这帮人动起手来到底是什么模样，因为他也感受到了这个世界之中各种各样的修炼规则，各种各样的体系，也是十分的有趣。

    

    

