    王霄的话语，再度让四周喧哗起来。

    在奔驰的马背上射箭，准头本就极难掌握。

    现在居然还要去对抗对方射过来的利箭，稍有不慎立马就得被射死啊。

    在阳泉君说话之前，王霄干脆的说“每次以二十箭为准，你先来。”

    嘲讽话已经到了嘴边的阳泉君，立马把话给咽了回去。

    他对着王翦喊“跟他比！”

    阳泉君相信以王翦的箭术，必然能够弄死王霄。

    王翦惊讶的看向王霄“你说真的？”

    “这么多人听着呢。”

    王霄伸手指向一旁的阳泉君“既然说得出，那就一定做得到。”

    看着目光之中满是自信的王霄，王翦苦笑一声“某做不到。”

    “既然如此。”

    王霄笑了“那就来一轮，只要我接下你的二十支箭，就算是我赢如何。”

    “这是自然。”

    两人策马进入大校场之中，在万众瞩目之下，相隔三十余步开始齐齐加速前冲。

    速度起来之后，王翦张弓搭箭对着王霄就是一轮三株箭。

    他举弓的时候，王霄也举起了弓。

    他放箭的时候，王霄也随之放箭。

    锐利的箭矢，带着强烈的呼啸声响，狠狠的在半空之中撞在了一起。

    四周围观的黔首们不知道比箭的规矩，他们只看到了两边在对箭，而且还是在半空之中就撞翻了的那种。

    面对如此神奇的一幕，自然是惊呼声四起，不少人心中都蒙生了‘妖孽啊’的念头。

    在急速奔跑的马背上射箭，还是互相对射能够精确命中对方箭矢，这真的是只有妖孽才能做到。

    此时此刻，身为当事人的王翦，甚至比围观群众们还要震撼。

    他自己就是一个神箭手，自然对这方面了解的更多。

    像是王霄现在这样，能射落自己的利箭的事儿，别说自己做到了，他是想都没去想过。

    这份箭术，真的是旷古烁今。

    王翦心里已经认输了，不过他还想要看看王霄的极限在哪儿。

    最后五支箭的时候，王翦先来了一波三连珠射向了王霄的前方，然后手上不停，将最后两支箭射向了王霄的身后。

    之后王翦目光灼灼的盯着王霄，看着他在不过一个呼吸的时间内，就急速射出了五支利箭。

    因为射速太快，王霄手中的强弓弓弦，甚至出现了密集的重影。

    两人的箭囊都空了之后，开始降低马速逐渐靠近。

    王霄向着王霄行礼说“这已经不是箭术了，这是仙术。在下敬佩，无话可说。”

    “我倒是有句话要和你说。”

    王霄策马与其同行“你也一起做太子的太傅如何。”

    王翦神色一正“在下无颜受此禄。”

    “你就当是帮我了。”

    王霄笑着解释“我没太多功夫去教授太子，你就当是代替我的工作。好好跟着太子做事，足够忠心的话，以后有你们王家出头的机会。”

    王翦考虑了一会，再度行礼“多谢了。”

    太子是未来的大王，与太子搞好了关系，以后等到太子成为大王，那当然是有数之不尽的立功机会。

    此时的王家在秦国，只是一个中等家族，他王翦为了自己的家族，不能放弃这次的机会。

    等到两人策马回来的时候，已经没人去提最后一项的比剑了。

    不提三局两胜，就说王霄之前的表现，已经足够震撼到所有人。

    以他的名声来说，剑术必然也是出神入化，再去比剑什么的，也不过是让王翦更加丢人而已。

    神色大悦的秦王，当众宣布王霄成为太子的太傅。

    之后王霄再举荐王翦作为自己的副手，协助教导太子。

    对于这个提议，秦王自然也是应允了。

    面对展示出了强大实力的王霄，除了秦王之外，吕不韦也是加大了对他的拉拢力度。

    名剑宝马，财货美人都是不断的送到府上。

    吕不韦是商人出身，讲究的就是财帛动人心。他收买人的套路，一向都是很直接。

    对于礼物，王霄自然是全都接受。

    只不过他却是清醒的很，知道吕不韦这样的人，只讲究利益，不讲究情面。

    别看现在他们关系好的跟穿一条裤子似的，可等到嬴政表露出对自己的信任之后，必然会招来吕不韦的妒忌。

    吕不韦花费如此大的精力，为的就是将嬴政送上大王的宝座。

    这是他后半生的保障，也是吕家发达的基石。

    可若是嬴政到时候更加看重别人，这就让他无法容忍了。

    他吕不韦可不是愿意为他人做嫁衣的人。

    在咸阳城的日子，王霄悠闲了许多。

    整日里不是陪着妹子们外出踏青，就是陪着妹子们对弈抚琴，要么就是一起开牌局嗨皮。

    偶尔去一趟咸阳宫，教导一番嬴政算是对得起秦王付给自己的工钱。

    这天王霄拎着两只土鸡进了咸阳宫，带着赵盘在花园里挖泥巴挖坑，做了一道叫花鸡来吃。

    “吃鸡这种事情，需要有很高的技术才行。”

    蹲在地上烤火的王霄，一本正经的教导嬴政“技术不够，那烤出来的鸡要么柴要么老，要么就是没烤熟。”

    “吃东西最主要的目的就是填饱肚子，不过像是咱们这样已经渡过填饱肚子阶段的，吃东西就要讲究一个美味。”

    王霄凯凯而谈，向着一旁的嬴政讲述自己的美食观念“想要做出美味，首先就得从原材料上下手。就像是这两只鸡...”

    身后传来了脚步声，随后一道清甜但带着怒意的女子声音，在两人身后响起“太子！”

    正津津有味听着王霄讲解美食之道的嬴政，吓的猛然抖了个激灵。

    而王霄则是悠悠然的转头，向着身后看过去。

    身后的妹子头戴步摇，梳着燕尾发髻，穿着罗衣长裙。

    她的容貌绝美，宛如雕塑一般精致。

    一对秀眉细长妩媚，一双眼睛清澈澄明。妥妥的凤眼蛾眉，满满的华夏古典美。

    王霄微微点头，随后看向了嬴政“这位是...”

    嬴政缩着脖子，小声的说“她是父王为我找来教授文学的太傅，琴太傅。”

    “哦。”

    姓琴，颜值这么高，气质这么好。不用多说也知道，肯定就是那位大名鼎鼎的琴清了。

    秦清走过来，无视了王霄盯着嬴政说“不知则问，不能则学，不学而能听说者，古今无有也。太子你见事分心，无心向学，将来如何治国理民？”

    王霄拍拍手站起身来“琴太傅，这是在指桑骂槐？”

    “我这是在教导太子懂得民间疾苦，不是什么无聊闲事。”

    面对王霄的反驳，琴清毫无畏惧“王太傅这话大有问题。学习途中溜了出来，本只小事一件。可是以微见著，日后太子当上君主，若仍是这般心性，如何还能处理国事？若王太傅只知

    包庇纵容太子，如何对得起委重责于太子的大王？”

    “别上纲上线嘛。”

    王霄打着哈哈“衣食住行，吃饭永远是首位。教导太子如何吃饭，也是我们这些做太傅的工作。”

    琴清气的小脸转冷，正要反驳的时候，王霄却是踢飞了那火堆“时间够了，开饭。”

    看到王霄直接伸手去挖被火堆烤的滚烫的泥地，琴清惊异不已。

    ‘手不会烫伤的吗？’

    挖出叫花鸡，敲掉泥封扯下荷叶，一股香味瞬间飘散四溢。

    嬴政看的直流口水，不停的搓着手等着开吃美味。

    而琴清却是气愤不已，这哪里还有太子的样子。

    她正要训斥的时候，却是愕然听到自己的小腹之中传来了一阵‘咕噜噜~~~’的声响。

    四周为之一静，王霄与嬴政齐齐侧头看了过来。

    琴清羞愧不已，垂下螓首不敢去看王霄的目光。

    “来的都是客，见者有份。”

    王霄直接上前，伸手握住琴清的手，将她扯着坐在了地上，随后撕下了一根冒着热气的鸡腿递到了她的面前。

    看着眼前的鸡腿，琴清都傻眼了。

    她在秦国的地位不低，那些男人们在她面前都是很有涵养，努力展现出自己最好的一面来。

    像是王霄这样的，直接用沾满泥土的手拉自己，还拿着鸡腿过来的，那真的是绝无仅有。

    “不吃吗？”

    王霄不解的看着她“现在不饿了？”

    回过神来的琴清，羞愤的想要起身离开这里。

    可刚刚起来半个身子，王霄一扯她的手，又给她拽了回来“这是太子烤的，算是太子孝敬你这太傅的，给太子个面子呗。”

    琴清下意识的看向了嬴政，他盘膝坐在一旁的地上，手里捧着个叫花鸡已经是开始大快朵颐。

    被那诱人的香味一激，琴清的小腹再度传出‘咕噜噜~~~’的声响。

    这下羞愤欲绝的琴清，反倒是看得开了。

    她接过王霄手中的鸡腿，打量了一会，张开小嘴咬了上去。

    王霄在一旁笑问“口感如何？”

    琴清惊讶的连连点头“真好吃。”

    这个时代的饮食文化，虽然发展的很快，可依旧是没有脱离之前的蒸，煮，烤，以及生吃的范畴。

    再加上缺乏香料等调味料，哪怕是中上层之家，饮食的口感也就是一般般。

    王霄进入秦岭自己找来了众多野生调味料，再加上他那食神的手艺，做出的美食自然是远超这个时代的水准。

    “喜欢你就多吃点。”

    王霄将另外一条鸡腿也给扯了下来递过去“太子年纪还小，有什么做得不对的地方，你就当不知道好了。”

    正在啃鸡腿的琴清，听了这话险些被噎到“不是该说请多担待吗？”

    “他是太子，学的是知识。至于说如何做人做事，那不是咱们这些做太傅的应该管的事儿。”

