    血狱山向西百万里，有一座孤傲绝伦，直入苍云的高峰。

    这高峰四周尽是陡峭悬崖，自下而上起码有百万里高，峭壁之上，无数粗细长短不一的石梁伸出，上面筑造了无数大大小小的飞禽巢穴。

    距离地面越高的，巢穴主人的实力就越强。

    到了离地六七十万里的地方，这些巢穴中单单残留的妖族气息，就达到了神明境的水准，可想而知，这些巢穴的主人其本尊，又强到了何等境界。

    这里是摩天崖，又叫做摩云山，正是鹫无双的父亲摩云鹫王的老巢。

    摩天崖的山顶一片平坦，无任何花草树木的装饰，唯有一根根粗细不一的金属桩子杵在地上。

    不知道多少稀奇古怪的大妖、巨妖被禁法破开法体，变成了原形，被一根根粗粗细细的锁链扣在这些金属桩子上，每天被雷劈雨淋，妖火炼形，整日里受无穷的刑罚折磨。

    山顶上，随时都能听到这些大妖巨妖凄厉的惨嗥声。

    若是有人熬不过刑罚，直接被炼死在这里，就会有摩天崖的妖兵过来，将他们肢解切割，变成摩天崖喂养雏鸟的口粮。

    这等行径，在人族看来无比残忍，但是在妖族内部，无比正常。

    抬头望去，摩天崖山顶，恰恰和山顶这一片平地大小相当的天空，比起其他的地方格外的鲜明、明媚一些。

    若是白天，站在摩天崖山顶看去，日头都比西方妖国别的地方要大了数倍，洒落的日光也是炽烈浓郁百倍。

    若是夜里，站在摩天崖山顶，就能看到满天星辰璀璨，化为一条灿烂的银河盘亘中天。浓郁如水的清凉星辰精华滚滚洒落，滋养得摩天崖上的无数凶禽羽毛丰美，更是不断的壮大他们的血脉之力。

    在西方妖国，任何一尊妖帝的老巢，都是这般场景。

    听妖尊们所言，这是西方妖国群妖的圣祖庇护，从天降下的恩泽，为的就是强大妖族，反抗燧朝的‘迫害’。

    摩天崖山顶正中位置，一片青铜铸成，颇有规模的殿堂群矗立在这里。

    这儿就是摩云鹫王的日常居所。

    摩云鹫王一族血脉单薄，如今阖族也就只有摩云鹫王和鹫无双两人。摩云鹫王自身性格孤僻，日常起居都是一人。

    所以这座占地数十里的宫殿群，里面塞满了摩云鹫王抢来的、买来的仆役、侍女，甚至还有几个在燧朝西边督战，不幸被生擒活捉的太监，在这里做总管。

    宫殿群的西边角落里，一座孤零零的，和其他宫殿保持了百丈距离的大殿中，身高三丈许，秃顶，大鹰钩鼻，身上气息冷厉阴沉的摩云鹫王蹲在地上，尖锐的爪子在一块硕大的石板上一笔一划的认真勾勒着。

    长宽数丈的石板上，有线条，有文字，有各种日月星辰的符号，还有一些奇异的符文。

    在摩云鹫王的身边，胡乱丢弃着大量的书本。

    这些书本，材质不一，有纸书、有兽皮、有竹木简、有玉石卷轴，甚至还有很多闪耀着灵动霞光的金册紫箓在内。

    这些都是摩云鹫王在漫长的百万年生涯中，从燧朝抢来的、买来的、各种手段拐骗来的修炼典籍。有道家，有佛门，更有白莲宫的经典，还有其他一些不出名的小流派，医相风水、打卦炼丹、搬山挖墓、采-阴--补-阳，林林种种，应有尽有。

    低着头，认真的在石板上擦擦写写了许久，摩云鹫王猛地一屁股坐在了地上，用力的伸展着四肢，然后仰天躺下，直勾勾的看着大殿屋顶上刻绘的一副河图洛书。

    “没道理，难道，老夫就这般蠢笨？”

    “没道理……难道老夫，就真的不能再进一步？”

    “妖帝级的血脉，潜力已经挖掘到极致……难道，老夫就真的不能一窥妖尊境界的美妙风景？”

    “可恨，可恼，可恶……”

    摩云鹫王咬着牙，三角眼内一抹极其阴沉、同时又极其无奈的精光一闪而过。

    “一百零三万年，老夫足足活了一百零三万年……”

    “从出生到十二万岁，老夫活得肆意浪荡，胡作非为，真个是虚度了年华。”

    “但是从十二万岁到如今，整整九十一万年，整整九十一万年，燧朝的神皇，都更迭了数十代，老夫只求突破，只求突破啊！”

    双手伴随着‘嘎吱’骨鸣声，逐渐变成了一对硕大的、铁骨嶙峋的秃鹫爪子。丝丝妖气云霞缠绕在尖锐的爪子上，摩云鹫王轻轻的、不断的抓合爪子，爪子尖端对撞在一起，溅起无数火星，发出沉闷如雷的声响。

    “妖帝血脉呵……呵呵。”

    “若是，老夫的血脉能提上一提……可惜，可恨，那血狱背后，杵着那老怪物，不能动，不敢动，动则必死。”

    “那裴凤……灭世魔凤啊，杀生血孔雀，灭世魔凤凰……”

    “只要，她落入老夫手中，或许，就能抽取她的血脉，让老夫拥有妖尊血脉。”

    摩云鹫王一骨碌的坐了起来，从身边堆积的书卷中，小心翼翼的抽出了一张方圆数尺的血色兽皮。

    “血脉更迭秘术……这八十二万年前，被燧朝禁军屠灭的‘血兽灵宗’的秘传之术，高深绝伦，妙不可言。或许，真能成功。”

    “哎，无双这没用的孩子，怎么还没有把那小丫头给勾搭上？”

    “先让他和那小丫头，给我族添几个小崽子，然后，老夫亲自出手将她囚禁，抽取血脉，更迭自身……啧……如此血脉开枝散叶，老夫也有更进一步的机会。”

    “无双这孩子，怎么还没得手呢？”

    “放在我西方妖国，无双的家世不说顶尖，除了那几大妖尊，妖帝之间，我摩云鹫王绝对不弱啊……而且无双孩儿生得那般俊伟非凡，在飞禽一族中，绝对是顶尖的美男子。”

    “看他的三角眼，大鹰钩鼻，还有原形本尊的那大秃头，何等俊俏非凡……那裴凤是瞎了眼么？看不上咱家无双孩儿？”

    摇摇头，丢下血色兽皮，摩云鹫王伸出爪子，继续在石板上勾画起来。

    “难啊，难啊，难啊……这人族的修炼典籍，什么感悟天道，什么亲近自然，什么心境修炼，什么浩然正气……都是些什么破烂玩意？”

    “悟道，什么是悟道？咱们妖族，只要吃饱喝足睡大觉，年龄到了，实力自然就到了。”

    “这也是圣祖给咱们安排的天赋福利，只要血脉足够高，成年后实力自然就到位了，哪里要这么苦苦修炼呢？”

    “可是，真奇怪，人族就能通过修炼，拥有大尊级的高手……哪怕是血脉最卑贱的人族，都有可能扶摇而起、直上九天，所谓草鱼变蛟龙，就是这个道理。”

    “我们妖族，怎么就没有这样的事儿发生呢？”

    “要说绝对没有，倒也不对……如今的那位猪头大尊，不就是吞了一颗天地奇珍，直接从最低劣的野猪妖血脉，变成了吞天刚鬣血脉，啧，短短千年，从小妖直入大尊境。”

    “我，摩云鹫王，怎么就没这种机缘，这种造化呢？”

    ‘叮’的一声响，摩云鹫王面前浮现了一块青铜圆镜，镜光闪烁，一名生了大鹰钩鼻子，面色惊惶的汉子从圆镜中浮现：“大王，大王，不好了，不好了……少主他，出事了。”

    “少主他带人去围堵裴凤的相好，哪晓得，那裴凤的相好，居然是红莲寺出身，而且绝对有着妖帝绝巅的实力，少主被他生擒活捉，被他逼着以佛门度化之法收服，如今变成了他的坐骑，被他跨骑着去血狱山了。”

    摩云鹫王呆了呆，然后发出一声直入云霄的尖锐嘶吼声。

    “我的孩儿，被人用红莲寺秘法度化，变成了坐骑？放肆，大胆，简直是……”

    “摩天崖所属，整军，开赴血狱山！”

    “开启传送阵，直接传去血狱……不，传去血狱山隔壁的铁壁山，老夫倒是要看看，血狱那丫头还有什么说法。”

    “哪怕是那位老祖宗护着她，老夫这次，也一定要讨一个说法，找一个交待。”

    “老夫的独子，被人收为坐骑，简直是，岂有此理。”

    摩天崖四周悬崖上，无数大大小小的鸟巢中，无数翼展过百丈的妖禽齐声嘶吼，一个个扑腾着翅膀腾空而起，绕着摩天崖盘旋而上。

    很快，摩天崖顶部就被无数巨大的羽翼遮盖，甚至天空落下的阳光都被彻底遮挡，摩天崖变得一片昏黑。

    摩天崖顶部，一座直径超过十二里的大型传送阵亮起，一堆堆元晶不断被丢入传送阵中，一股浩大的空间力量扩散开来，逐渐化为一座固定的光门悬浮在大阵上。

    传送阵旁，几个身上裹着兽皮的人族阵法师面无表情的站在那里，身后站着数十名气息惊人的凶禽大妖。

    这些阵法师，都是摩云鹫王从燧朝掳掠而来，他们被困在这里，为摩云鹫王布置各色阵法，岁数最长的，已经被困在这里万年有余。

    看着摩云鹫王一马当先，带着大群凶禽冲入了传送阵，一个白发苍苍的老阵法师低声咕哝道：“不知道哪里又要遭劫了……我们这是，造孽哦！”

    一尊凶禽大妖拎起一根木棒，‘嘭’的在老阵法师的脑袋上就是一棒子：“少啰嗦，认真做事，阵法有任何问题，你的儿子、孙子、重孙子，全都得变成肉干。”

    几个阵法师低下头，再无一人开口。

    距离血狱山数万里地，一座地势复杂，山中并无多少树木，到处都是茅草堆和地瓜田的大山。

    茅草丛内，无数牛、马、驴、骡之属的小妖，欢快的撒着欢儿。

    但是这些牛马之类，并非这座铁壁山的主人，看看茅草丛中一窝窝欢快的窜来窜去的，毛色、花纹各不相同的、种类繁多的野猪，就知道这是猪妖的天下。

    猪妖，原本在西方妖国的地位极低，智商不够，血脉低微，战力不强，唯一的好处就是极其能生，故而向来被当做储备口粮和炮灰军团来使用。

    但是数万年前，一尊幸运的野猪妖无意吞服了一颗天地奇珍，硬生生将自身血脉提升到了妖尊级，而且只用了一千年多点的时间，就平安的成长为一方妖尊。

    从此，西方妖国的猪妖群落地位得到了极大的提升。

    那位妖尊更是以逆天手段，将一些稀奇古怪的高阶血脉融入了猪妖群体中，导致猪妖群中也开始出现妖王甚至妖帝级的血脉。

    镇守铁壁山的铁齿大王，就是猪妖尊手下，第一尊成功的妖帝级血脉拥有者，也是猪妖尊收下的第一位干儿子，在西方妖国的地位，尤其是在猪妖群落中的地位，极其的尊崇。

    铁壁山主峰，一个硕大的水塘中，一颗直径十几丈的硕大猪头露在水面，四颗尖锐的獠牙闪烁着金属寒光，犹如四柄利剑从嘴唇中探了出来。

    猪头不时张开嘴，水塘旁站了上百个膘肥体壮的圆润汉子，他们‘呵呵’憨笑着，抓起大筐大筐的瓜果蔬菜，不断的丢进大猪头的嘴里。

    猪头眯着眼，惬意的‘哼哼’着，大口大口的吞噬着刚刚采摘的新鲜瓜果，舒服得差点就睡了过去。

    骤然间，在不远处的平地上，一道光芒冲天而起，一道光门凝聚成形，通体煞气冲天的摩云鹫王从光门中走了出来，气鼓鼓的腾空而起。

    大猪头‘啪’的一下睁开了一只眼睛，然后‘啪’的一下赶紧闭上。

    “老鸟儿发飙了，谁打了他的蛋不成？哎，事不关己，高高挂起，老祖有云，能吃是福，能睡是福，咱得惜福……嗯，不管闲事，不管闲事，打打杀杀什么的，哪里有睡觉养膘来得畅快？”

    “哎，再说了，咱也不是他的对手啊。”

    “老祖手艺太潮，咱只是普通的妖帝血脉，比不过这头老鸟的巅峰妖帝血脉……啧啧，打不过，打不过，不惹他，不惹他……”

    “咱们，只是一窝无忧无虑、安宁过日子的猪，打打杀杀什么的，让这些凶禽猛兽去做罢。”

    “嗯，这瓜不错啊，再来一百筐。”

    摩云鹫王看都没看躺在水塘子里泡着的铁齿大王，他尖啸一声，冲上高空后骤然化为一头翼展近万丈的老秃鹫，然后他翅膀一振，瞬间就是数万里。

    带着一声极其尖锐、高亢的破空声，摩云鹫王来到了血狱山前。

    “血狱，裴凤，将我儿还来！”

    