    喻恬哄小孩子一般哄着夏锦，让夏锦早点休息。

    夏锦担心不已，却又考虑着几个小孩子晚上会不会害怕，于是抱了枕头和被子去了几个孩子的房间。

    看着夏锦过去，喻恬也很无奈，不放心夏锦自己跟着几个孩子一起住，便也回房间简单的洗漱了下，抛弃了霍普，抱着枕头被子跟夏锦一起去他们几个小孩子的房间休息。

    他们几个孩子睡的榻榻米做的很大，足够容纳这几个孩子了。

    一旁还有沙发和铺在地上的地毯，铺了两层被子就很软了。

    夏锦他们几个大人也经常性的会过来占用这几个小孩子的房间休息聊天。

    这会喻恬和夏锦一起躺在地上，看着睡着的几个小孩子，心里才觉得安心。

    顾念依偎在蒋澄的怀中沉沉的睡着，睡着后乖巧可爱的模样格外的惹人心疼。

    作为大哥哥的蒋澄睡的不是很沉，时不时的就醒过来看一眼怀中的顾念睡的是不是还安稳。

    如果看到她有皱眉或者不高兴的样子，就赶紧的轻轻拍着她的后背安慰着。

    根本不让顾念有什么害怕或者要醒来的迹象。

    看到蒋澄的小动作，夏锦心里觉得特别的欣慰。

    能有个这么好的哥哥，也是顾念修来的福气，希望她们这几个孩子能一直平平安安快快乐乐的长大。

    “别担心了，医院那边肯定没事的。”喻恬看着夏锦一直不肯睡觉，于是趴在她的耳边小声喃喃着。

    “嗯。”夏锦闻言，借着房间里昏暗的灯光，扭头看着身边的喻恬，嘴角微微扬起，淡淡一笑。

    看到夏锦笑后，喻恬这才松了口气，伸出手揉了揉夏锦的发丝，宠溺开口。

    “好了好了，现在真的要听话，什么都不准想了，好不好，睡觉。”

    看着喻恬一遍遍不放心的叮嘱，夏锦实在是无奈了，直接拉过她放在自己发丝上的手，按在了地上，认真的看着喻恬。

    “我知道了，现在就睡觉，嗯，认真的，一定会睡的。”

    她说完，抱着喻恬的胳膊，脑袋也靠着她，昏昏沉沉的睡了过去。

    看着夏锦睡了过去，喻恬这才松了口气，和她一起躺在地上睡着。

    只不过她们没有睡多久，就被蒋澄给喊了起来。

    “妈咪妈咪，妹妹好像发烧了。”

    蒋澄穿着个睡衣跪在夏锦的身边，冲着夏锦着急开口。

    夏锦和喻恬醒了过来，听到蒋澄的话后都变了脸色，急忙从地上爬起来，过去查看着顾念的情况。

    顾念这会睡的迷迷糊糊的，小脸烧的通红滚烫。

    “是发烧了，我去拿些退热贴，打盆温水给她降温。”喻恬连忙出去准备东西。

    夏锦看着这样的顾念后，心疼的不行，将她抱在怀中，看着她紧皱的眉头散开后，心里也才稍稍的松了口气。

    喻恬出去喊了佣人，又拿了退烧贴进来，夏锦接过来后把退烧贴贴在了顾念的额头上。

    佣人打了水进来，夏锦又和喻恬一起给顾念擦拭着身上，用来给她降温。

    这一折腾，顾宝和霍普左左都醒了，一个个的坐在床上担忧的看着夏锦和顾念。

    但是因为夏锦的叮嘱，几个孩子都不敢到顾念的跟前。

    主要是他们也不确定顾念这个发烧会不会传染。

    因而一直小心翼翼的让他们隔开。

    “这会没有那么烫了，应该不要紧。”给顾念擦了两次身子后，夏锦摸着她比刚才好了很多，没有那么烫了。

    这会才松了口气。

    “嗯，是退烧了，没事没事的。”喻恬也摸着是退烧了，安慰着夏锦。

    几个小孩子也齐刷刷的松了口气，只要妹妹不再发烧就行了。

    “你们都先睡吧，不早了，明天还要上课的。”夏锦又见几个孩子都没有睡觉，不免有些担心，连忙叮嘱着他们。

    蒋澄和霍左左闻言，互相看了一眼，好吧，还以为他们明天都不用上课的呢，结果妈咪这个意思，他们明天还是要去上课的呀！

    想到这里，这俩小子只能认命的拉着顾宝又躺了回去，不一会就又沉沉的睡了过去。

    夏锦哪里不知道他们的想法，看着这三个孩子睡了过去后，嘴角微微扬起，眼中满是无奈的笑意。

    低头抱着怀中的顾念，摸着她的额头。

    体温已经在慢慢降下来了。

    应该是没有什么大事了。

    “喻恬，你也去休息吧，今晚也没有睡好，肯定很累了。”夏锦又看着面前的喻恬，叮嘱道。

    喻恬闻言摇了摇头，“我来抱着她吧，你休息一会是应该的，你现在可不是自己一个人啊，要当心肚子里的孩子。”

    她觉得现在最让人放心不下的还是夏锦了。

    “我没事的。”夏锦对自己身体什么样都有数，只是熬个夜，没啥问题的。

    喻恬是想陪着夏锦的，可是架不住夏锦一再要求，只能先过去躺着休息了。

    留着夏锦自己一个人陪着顾念。

    顾念半夜醒来了一次，看到抱着自己的夏锦后，冲着夏锦甜甜一笑，就又昏昏沉沉的睡了过去。

    “乖，睡吧。”夏锦低头，在顾念的额头上轻轻亲了一下，语气温柔充满了爱意。

    顾念似乎是听到了这话，果真就安心的睡了过去。

    次日。

    喻恬早早就醒了过来，看到抱着顾念睡着的夏锦后，轻手轻脚的起身，帮这俩人盖上被子。

    一旁的顾宝和蒋澄左左也醒了过来。

    看到这三个孩子醒过来后，喻恬连忙冲着他们抬手比了个嘘声的手势。

    这三孩子看到后也乖巧的点头，轻手轻脚的跟着喻恬向着外面走出去。

    一出了房间，家里的佣人就上前，小声开口：“霍夫人，早餐已经准备好了，还有给小姐准备的清粥，现在要端上来吗？”

    “我们下去先用餐吧，给小姐的清粥等等吧，让她们再多睡会。”喻恬冲着佣人叮嘱着。

    佣人闻言，连忙点头应下。

    谁都没有进去打扰夏锦和顾念。

    还是顾念先醒了过来，肚子有些饿了，可是看到抱着自己睡着的妈咪后，她乖巧的躺在夏锦的怀中一动不动。

    等着她睡醒。

    不知道等了多久，顾念觉得特别特别的饿，肚子也叽里咕噜的叫着。

