
紧接着墨辰的身形冲入其中，反手甩出数打甲木青雷符后，便不再理会那些筑基修士的死活，一把将飞梭的船顶撕开。

顿时，一件样式怪异的法器，出现在了他的眼前。

不用想也知道，这肯定就是青霄破城炮零件之一，正是他们此行所要达成的目的。

看了一眼这件法器，墨辰猜测自己也许能将之收入到仙府中，但他并没有这样做，因为这样会引来许多不必要的麻烦。

战争法器受限于材质的原因，是无法被装入储物法器中的，若是他能够收走战争法器零件的消息传出去，定然会引起元婴修士的注意。

因此，墨辰最后还是放弃了这个看起来十分诱人的想法，张口吐出了一枚金色火珠。

在一片金色的火光中，这件青霄破城炮的零件，先是扭曲变形，继而失去了作用。

见到破坏成功，墨辰故技重施，在凌霄宫的金丹修士还未赶来前，又破坏了一个青霄破城炮的零件。

做完这些，见到齐宣跟岳青一都已经身陨，墨辰心中忍不住微叹，只剩下他一个了。

在人手不足的情况下，他能做到这个地步已是极限，一连破坏两个零件，已是尽了最大的努力，足以向师门交代。

想到这里，他头也不回的离开战场，朝远方极速飞去。

“要追吗？”一名凌霄宫金丹修士犹豫一阵，问紫轩真人道。

紫轩真人闻言，摇了摇头。

“任务要紧，师门那边处境艰难，清一观已经下了最后通牒，我们的时间已经所剩无几……”

……

因为担心会在路上遇到凌霄宫，以及四国联军修士，墨辰干脆沿着天玄山脉进到了云国，然后才掉转方向朝着幽州飞去。

一路上，他遇到了好几次太华宗与联军的小规模交战，每次都是毫不犹豫的加入。

由此，墨辰又得到了不少战利品。

不过他却高兴不起来，因为这样无疑是意味着凌霄宫和四国联军，已是开始发起了全面的进攻，而目前太华宗的情况显然不大好。

半月之后，墨辰终于返回到了被狂沙天幕环绕的迦南之地，他向任务殿执事提交了留影石，并讲述了任务经过后，得到了一笔丰厚奖励，以及休息待命的命令。

通过打听，他知道对面的凌霄宫终于是集结齐了人马，那些没有被破坏的青霄破城炮零件，也已经组装成了青霄破城炮。

这让迦南之地的气氛变得十分紧张，甚至乎已经开始悲观起来，所有人对此战的最后结果，已经是十分的不看好。

迦南之地内开始有避战厌战情绪出现，对于那些临阵退缩，找寻借口躲避任务的弟子，执法殿自然是不会手软，轻者处罚大笔灵石，重者甚至会废去所有灵石，让其重新成为凡人。

修士的战争并不会牵涉到凡人，至少这次不会，故而那些被废为凡人的太华宗弟子，终于是可以得偿所愿，再也不用担心战争的胜败。

回来之后，墨辰在驻地内将收集来的灵物尽数出手，得到了一笔数额不菲的灵石。

随后，便一直闭关不出。

在突破到金丹期后，他终于是可以开始修炼御火诀的第二层，此诀效用非凡，还能让耀阳火有机会成长为真正的灵火。

灵火的珍稀，自然是不必多说。

作为一名炼丹师，墨辰对灵火是十分渴求的，因为这样能提升不少的炼丹成功率。

再者，耀阳火的作用也并不小，尤其是用在对付魔修时，更是能起到事半功倍的效果。

“第二层练成之后，使用御火诀培炼火焰的效果将会大幅增加，能快速的补充此火灵性，若是还能练成第三层御火诀，就有机会将耀阳火养足灵性，培炼成真正的灵火，而不是如今的一缕火苗。”回想着脑海中的御火诀法门，墨辰心中不由感到了一丝激动。

旋即他摇了摇头，将心中的杂念驱逐，集中所有精神开始修炼御火诀的第二层。

转眼，便是一年过去。

这一日墨辰接到了传讯符，让他过去任务殿一趟，说是有新的任务派发下来。

穿过更加密集的塔楼，墨辰再次来到了任务殿，跟最初见到它时相比，此时这座大殿因为缺乏维护人手，看起来已是略显残旧，让人不免将之与太华宗目前处境联系起来。

一年的时间过去，太华宗已是颓势尽显，在许多处战场都是节节败退，不但在北方战场接连受挫，被凌霄宗与四国联军夺下数处要地，就连南方的玄阴宗战场，也是接连吃了好几次败仗，沿海的苍青两州已是全数失去，看起来有些山穷水尽的样子。

由此云国各地已是有大量附庸宗门家族生出异心，纷纷开始跟凌霄宫密使眉来眼去，却是已经开始另寻主人。

进入到任务殿内，里面的修士并不多，因为大多数太华宗弟子都已经外出执行任务。

穿过一条由屏风组成的走廊，墨辰来到了一处飘荡着淡雅茶香的小房间，里面已是坐了一道女修身影。

注意到墨辰的到来，对方轻抬起头来，却是他已经见过数面的执法殿周蓉长老。

此时的周蓉，一副心力交瘁的疲惫模样，气息也有些不稳，身上所穿的黑金法袍，出现了好几处破碎。

见到墨辰进来，她还是笑了一下，示意他在茶座上坐下。

两人一边品茗灵茶，一边还在交流着修炼上的一些心得体会。

过程中难免提到了沐雪翎，对这位颇为关照自己的师姐，墨辰还是十分在意的，在得知她在半年前遭受重创，不得不返回师门养伤后，心中也是一阵唏嘘。

聊了一阵，周蓉终于是说到了正事，只见她一脸正色道：

“墨师弟，如今师门的处境之艰难，想必你也是知晓的，一些宵小之徒已是开始兴风作浪，云国不少重要地点，已是遭到了他们的袭击，师门那边已是发布了专门的任务，开始派人去进行保护。”

墨辰听闻此言，抬头看向周蓉，一脸的疑惑。

周蓉微笑，饮了一口灵茶，润润喉咙，这才继续说下去。

“倒也不是什么危险任务，只是让墨师弟你去海州一趟，保护一个跟太华颇有渊源的家族撤离东洲。”

撤离东洲？

墨辰心中一愣，心想事态竟然已经崩坏至此，心中不由对太华的未来，又悲观了几分。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68593592"  chaptername="第二百零五章  大势已去">加入书签</a>
</div>
