    此刻，玄尾道人的真身巨尾，毒火越烧越旺。更在神通一催之后，毒火蔓延全身，整个人化作一个碧绿火人。

    毒火加身之下，玄尾道人的万古真身，外貌、修为皆有了巨大变化。

    首先是真身的外貌，多了许许多多蝎人的特征。原本只是一个长了十条巨尾的人面巨人，此刻却成了火焰蝎巨人的模样。

    其次是修为上的变化。随着毒火加身，玄尾道人的气息再度暴涨，原本只是堪堪达到一阶准圣的程度，此刻起码是一万四五千劫法力的准圣了。

    “竟是万古真身的二段变化！”万圣龙王等异族强者面色一震。

    宁凡目光同样一凝。

    据他所知，末法时代能令万古真身达到二段变化的人，屈指可数。但对于古修士而言，做到此事的人并不在少数，没想到玄尾道人也是其中之一…

    之前面对玄尾道人，宁凡虽说修为境界处于劣势，但因为所修功法的特殊性，他其实是占着法力优势的。一万三千五百劫的法力总量，要超过玄尾不少。这是他能够和玄尾打得有来有回的根本原因。

    但这一刻，玄尾在法力总量上，头一次压过了他，让他微弱的优势荡然无存了，接下来怕是真的要苦战了。

    或许是宁凡的杀生术，勾起了玄尾道人对于此术的畏惧。此刻面对宁凡，玄尾道人根本不敢有任何留手，真正发动了全力。

    “古佛失落术，焰劲冲！”

    气息大涨的玄尾道人一步踏出，周身火光大冒，好似一个熊熊燃烧的陨石，直接朝宁凡撞了过去。

    他冲撞的速度太快！

    快到他身上的火光才刚刚冒出，宁凡便已被他撞中，毁灭般的冲撞力传开，天地间都是两大强者对碰的巨响。

    轰！

    宁凡真身防御何其强大，即便此刻玄尾道人气息大涨，这一撞仍旧没有令他破防，只是将他撞飞了出去。

    但若要以为玄尾道人的冲撞攻击只是这点程度就错了。冲撞只是辅助，玄尾道人的真正目的，是以巨力削弱宁凡的体表金焰，并借助冲劲，将周身毒力直接撞入宁凡体内。

    施毒才是关键！

    倘若不使用此术，玄尾道人想要破开宁凡牢不可破的真身防御，毒伤宁凡内部，是要花很多力气的。

    换言之，这焰劲冲，其实是一种冲撞为辅的发毒技巧，可避开敌人体表防御直接攻击内部，极为少见。

    “以蛮冲之劲，将毒力撞入我的体内么？没见过的发毒技巧呢…”宁凡眼覆青芒，看穿了玄尾道人这一古佛神通的本质。

    倒飞之中，宁凡毫发无损的身体，忽然闷哼一声，凭空有了伤势。

    那伤势，并非来源于玄尾道人的一撞，而是因为中了毒。玄尾道人这一撞，将不少碧波火毒的毒力，直接撞入宁凡的要害位置。暴虐的碧波火毒一经入体，立刻肆意破坏宁凡的古魔血脉。倘若碧波火毒对普通人的伤害是一，则对古魔的伤害便是十，是百。宁凡的古魔身份，本事一个有利因素，此刻反而成了一个不利因素，使得他面对碧波火毒之时相当被动。

    幸而他身具毒阴阳的力量，更借助体内的火蟾圣毒以毒攻毒，总算还是将侵入体内的碧波火毒暂时压制住了。

    但也只是暂时压制而已，想要拔除，绝非一时半刻可以办到！

    这碧波火毒从品质上来讲，远远比不上火蟾大圣的传承圣毒；但从数量、纯度上来讲，却远远胜过当日那滴威能十不余一的古老圣毒。

    两相抵消之下，此毒的杀伤力完全不逊色于当日那滴火蟾圣毒的。

    再加上此毒对于古魔会额外造成庞大伤害，宁凡虽说勉强压制了渗透体内的毒力，身躯所承受的痛苦、伤势，仍是十分剧烈的。

    他的脏腑灼痛难忍，那种痛苦，就好似凡人的内脏，直接被烧红的烙铁烧到一般，这是他此刻深中火毒的证明。

    纵然他竭力压制住了碧波火毒，没有让毒力在体内过多肆虐，仍旧还是在玄尾道人一击之下伤得不轻。且若是中毒继续加深到一定程度，纵然他有毒阴阳保命，也有可能被碧波火毒毒死。

    宁凡不得不承认，此刻释放毒火、二段变身的玄尾道人，带给自己的压力空前巨大。与此人对决，完全就像是在和向螟子一级的老怪直接对决了。

    胜算渺茫…

    古之半圣的实力，果然不是末法半圣可以相比的…他的仙王修为，放在这等存在面前，还是有些不够看呢。但要他乖乖服输，却也是不可能的！

    “哼！原来是虚惊一场！老夫还道你开了杀生术后，有多么可怕呢，这才急急忙忙使出了最强底牌。却不料，你根本没有领悟到杀生术的精髓，远远无法凝练墨重大人所创造的【灭魔轮回力】…是老夫小题大做了，一见你开启杀生术，过于杯弓蛇影。对付你，根本用不着碧波火毒！不过既然用了，就索性一举毒杀了你！焰劲冲！”

    玄尾道人不屑一哼，又是一步踏出，俨然是想再度发动焰劲冲，将更多的毒力撞入宁凡体内。

    可惜玄尾道人这一步才刚刚踏落，身体还没有飞出，他就毫无征兆地喷出一口毒血，毒力侵扰下，体内精气为之一乱，哪还有多余的力气去撞宁凡，没有狼狈跌落天空都已经十分侥幸了。

    之前，他确实一招撞飞了宁凡不假，也确实以火毒伤到了宁凡。但在他撞飞宁凡的瞬间，宁凡其实也使了暗手，将火蟾圣毒的毒力借力打入他的体内。

    力的作用是相互的！

    玄尾道人可以借冲撞之力，将毒力撞入宁凡体内，宁凡同样可以借反震之力，将毒力打入玄尾道人的体内！

    玄尾道人的肉身防御同样不凡，但宁凡模仿了焰劲冲的发毒方式，直接越过了玄尾道人的体表防御，将毒素穿刺打入到了玄尾道人内部…

    “不可能！你竟看穿了焰劲冲中借力施毒的手法，并加以模仿，反算于我！”

    玄尾道人感到难以置信，更有一股耻辱感油然而生，令他杀意暴涨，怒极反笑。

    毒术向来是他引以为傲的地方，没想到，他会被一介小小仙王，以毒术反过来暗算，这真是太可笑了！

    “可惜你用的只是微末小毒，连给老夫的碧波火毒提鞋都不配，老夫只需半息，便能拔除你的劣毒！有一件事，尔等末法修士可能不知道，老夫乃是传说中的【万毒混元身】！你对老夫施毒，简直就是白费力！”

    玄尾道人满脸不屑之意，神通一催，催动体内的万毒混元气，欲强行拔除体内的火蟾毒素。

    此地众人一听玄尾道人竟是传说中的万毒混元身，皆是面色动容。万毒混元身，是一种类似天生媚骨的先天体质，有这等体质的人，天生毒抗惊人，适合练毒；若经历过后天修炼，更可凭体质，直接中和世间绝大多数的毒素，号称是毒修克星。

    众人看待玄尾道人的眼神，更敬畏了。心道玄尾道人不愧是名震上古的老怪，连这种少见体质都有，真是不得了。更无一人相信，宁凡能凭毒术，反伤玄尾道人。

    然而事实总是出人意料，众人的眼神，很快就因为玄尾道人接下来的解毒行为，变得有些古怪了。

    “解！”是玄尾道人发动万毒混元身的解毒能力，解体内火蟾圣毒的声音。

    然而此毒…解不开！

    “古怪，你的毒倒是有些门道，半息或许不够，但最多也只能让我多花两三息而已…解！”

    两三息过去了。

    二三十息过去了。

    玄尾道人却仍然没能拔除体内火蟾圣毒，反而累得满头大汗，因为过度使用万毒混元身的解毒能力，白白浪费了不少体力。

    “有点意思…刚刚老夫只用了三成万毒混元气，这一次，老夫要用五成…解！”

    还是解不开！

    “若是七成的话…”

    还是解不开！

    “九成…”

    解不开！

    “十成…”

    解不开…

    “超越极限发动的十二分混元气…”

    还是解不开！

    饶是玄尾道人脸皮再厚，此刻也不由得感到了一丝尴尬、难堪。

    他堂堂古之半圣，堂堂万毒混元身，居然解不掉一个末法仙王的无名毒素！这怎么可能！

    这是什么破毒！数量不多，纯度也不高，故而对他造成的毒伤十分有限。但此毒的品阶似乎不低，竟好似跗骨之蛆，盘踞在他的体内，比他的碧波火毒还要难以拔除，已超出了万毒混元身的解毒极限！

    万毒混元身只能中和第二步毒素。

    这无名小毒，莫非竟是第三步毒素！不，这绝不可能！区区末法仙王，怎配拥有第三步的毒！

    “你撞我一下，现在轮到我撞你了！魔劲冲！”

    宁凡双眼青芒闪烁，竟一瞬间模仿玄尾道人的焰劲冲，创造出了一式古魔神通，周身毒芒大冒，化作一道毒虹，朝玄尾道人一撞而至。

    轰！

    分心解毒的玄尾道人，哪料到宁凡敢主动撞他，被宁凡撞地倒飞而出，胸口气血翻涌，伤势没有多重，但却很丢脸。

    且又有更多的火蟾毒力，被宁凡撞入到了他的体内了，体内的余毒更难解了。

    “此子什么悟性，竟在这么短的时间内，复制了我的古佛失落术，创造了一式相似的古魔神通！”玄尾道人面色剧变。

    倒不是因为宁凡这一撞，给他造成了多少撞击伤、毒伤，他是被宁凡的逆天悟性惊到了。

    宁凡临时创造的魔劲冲，品阶当然远远不如正版的焰劲冲了，更不可能是失落级别。宁凡天人悟性再高，也不可能一瞬间创出失落级神通的，不过是稍稍模仿焰劲冲的发毒技巧，逆其古佛意，简化出了一套属于自己的古魔发毒技巧罢了。

    简化的魔劲冲，并不是多么高明的发毒神通，但对于此刻的宁凡而言，却是极为实用的技巧。

    可借冲撞之力，将一身毒力穿透敌人防御，直接贯穿到敌人体内。就算敌人龟壳再硬，都能下毒，真的很实用！

    更因是古魔神通，可以在里面加入宁凡领悟到的古魔破灭道，融入暴击奥义，毒攻效果相当拔群，暴击的效果，弥补了此术刚刚创出，品阶不高的缺陷。

    假设焰劲冲的毒伤效果是十，身为古魔的玄尾道人强行使用这一古佛失落术，大概只能发挥一两点的毒伤，纵然碧波火毒可以对古魔造成额外伤害，宁凡挨一记焰劲冲，最多也就受几十点毒伤。

    与失落级别的焰劲冲相比，宁凡随手创造的魔劲冲，可能只能造成一两点毒伤，但若是以古魔破灭道来暴击的话，一两点伤害也是可以暴击成为一二十点伤害的…

    重重因素影响之下，宁凡与玄尾道人对飚毒术，勉强可以做到平分秋色。

    轰！

    猝不及防的玄尾道人，被宁凡又一次撞飞了。他面色难看之极，这种被敌人偷学神通的感觉，绝不好受。

    玩毒，他可不止焰劲冲这一种手法，眼见宁凡还想再撞他，玄尾道人口诵真言，周身顿时飞出无数碧绿火团，化作百万火雨，朝宁凡焚烧而至。

    “古佛失落术，梵圣光芒！”

    明明是百万火雨的神通，却以光芒为名，倒是诡异。

    宁凡身形何其敏捷，眼前百万火雨虽多，他却不可能被这些火雨打中，一一闪避了过去。

    他看得出来，这些火雨包含了猛烈的碧波火毒，若被火雨直接打中，必受毒伤。

    古怪的是，宁凡明明避开了所有火雨攻击，但还是双目刺痛，流下两行黑血。

    体内的碧波火毒，加重了！

    “怎么回事！我明明避过了所有火雨，为何还会中毒，莫非此术的毒力传播媒介，不只是火雨，还有其他…”

    宁凡眼中青芒连闪，天人道悟之下，转瞬便想通了此术的底细。

    原来如此，难怪此术要叫梵圣光芒。此术的施毒媒介，并不是火雨本身，而是…光芒！

    光的攻击，是很难全部避开的！宁凡能看到漫天火雨，是因为看到了火光，而那些火光，皆有毒，看到，便意味着中了毒！

    宁凡不得不承认，玄尾道人的施毒手法太神奇了，前有冲撞之法施毒，后有光芒之法施毒，都是闻所未闻的手法呢。

    “梵圣光芒！”

    眼见宁凡中招，玄尾道人得意一笑，又一次使出梵圣光芒。

    这一次宁凡纵然及时闭上了双眼，却再次中毒加深。他算是明白了，并不只是不看那些毒火火光，便能避开中毒，只要被光芒照到，便会中毒！

    想要不被光芒照到，对于宁凡其实很容易。

    当玄尾道人第三次使出梵圣光芒照射宁凡，宁凡立刻催动暗阴阳的力量，将久不使用的黑暗幻术使了出来，令周遭天地陷入到了黑暗当中。

    没有一丝光芒可以在宁凡控制的黑暗之下闪耀。

    那些带着毒力的火光，通通熄灭在了黑暗世界。

    “哼！雕虫小技！比起暗族大能，你的暗道行有些低了！”玄尾道人不屑一哼，他还有其他施毒手段，能慢慢毒死宁凡。

    “雕虫小技么…古魔术，黑魔光芒！”

    这一刻，宁凡偷学了以光施毒的技巧，将之融入到了黑暗幻术当中，使得原本尚未彻底定型的黑暗幻术，有了毒伤害。

    这一刻，无边黑暗世界，忽然有了百万魔火燃烧，那些魔火化作火雨，袭向玄尾道人，更散出带毒的火光，照射在玄尾道人身上。

    轮到玄尾道人中毒加深了！

    “该死！又被此子偷学了一种发毒技巧！”

    玄尾道人面色更难看了，他撕裂黑暗世界，破掉宁凡的黑暗幻术，又使出了其他古佛毒术攻击宁凡。

    有以香气施毒的技巧。

    有以声音施毒的技巧。

    有以自然界的风雷雨电为媒介，施毒的技巧。

    更有种种稀奇古怪的毒术。

    玄尾道人好似在宁凡的面前，打开了一扇全新的毒术大门，让宁凡意识到原来玩毒有如此多的奇异手法。

    原来真正的毒修，只一个眼神，一个道念，便能让敌人中毒。

    他从前接触到的毒术世界，太肤浅了。末法时代的毒修，根本不能和上古毒修相提并论！

    偷学！偷学！偷学！

    他是末法修真界罕有的天人第二境修士！

    让他看一眼便完全学会对方的神通，是不可能的；但若只是偷学其中千奇百怪的发毒技巧，再糅合、自创一些低仿毒术，他还是能够做到的！

    一次次交锋，一次次毒术对决！

    宁凡体内的碧波火毒越来越重，气息越来越虚弱；玄尾道人却也不轻松，他体内的火蟾圣毒同样越来越重，气息同样越来越虚弱！

    玄尾道人险些气死！

    他一连和宁凡对飚了几百个回合的毒术，也没有毒死宁凡，反而拼了个两败俱伤，更被对方剽窃了一大堆上古佛宗的毒术…

    亏大了！

    此子简直太讨厌了！

    该杀！该杀！

    之前玄尾道人选择和宁凡单打独斗，是由于内心骄傲，不屑和人围攻宁凡这等蝼蚁。

    此刻他恼羞成怒，哪还记得什么古魔荣耀，什么江湖道义，只恨不得快些捏死宁凡，哪还会介意旁人插手。

    “此子难杀，万圣道友此时不与老夫联手，更待何时！”又和宁凡对拼了一式毒术，无功而返后，玄尾道人怒而咆哮。

    万圣龙王面色古怪：之前是玄尾道人不让他插手对决的，此刻又请他出手，真是个难伺候的主。

    不过谁要玄尾道人实力高呢，万圣龙王不敢无视玄尾道人的请求，且他同样先快点捏死宁凡。要知道冥界鬼花的召唤，是有时间限制的。若无法在限制时间内击杀宁凡，是无法将宁凡制成不灭鬼卒的…

    “道友莫急，老夫来助你！”

    万圣龙王是半龙半人之身，龙头之上的两根龙角虽然断了一根，却不掩其半圣气场。

    他飘然而至，加入战圈，极有高人风范。

    他正准备从旁围攻宁凡，忽然眼前一黑，被拉入到宁凡的黑暗幻术世界，百万火雨当头打来，毒之光芒照射全身。

    噗嗤！

    万圣龙王险之又险地撕开黑暗，逃出幻术，却只一个照面，便被宁凡的毒力重创！

    他面色剧变，只从旁围观，根本不觉得宁凡与玄尾的毒术对拼有多么凶险，唯有亲身加入其中，才知道这二人一招一式的毒攻，威力有多么可怕。

    他这等半圣，竟会被宁凡一招击伤！

    这二人的毒术对拼太可怕了，他有些后悔加入战圈了…

    “还愣着干什么！帮老夫拖住此子！老夫要以禁咒级毒术毙了他！”见万圣龙王竟被宁凡一招重创，面露惧意，玄尾道人极为不满地喝道。

    “禁咒级毒术！不可！那等级别的神通，无不是大规模杀伤，若在这里使用，怕是会有不少我族强者卷入其中…”万圣龙王闻言，面色一变。

    “哼！老夫可管不了那么多，老夫非杀此子不可！”玄尾道人冷漠道，完全漠视异族大军的生死。

    失落术，禁咒术，都是上古时期的神通等级划分。

    失落术有强有弱，皆需要特殊种族的血脉才能使用。修炼门槛低一些的，辟脉修士都能开始修炼，但往往需要具备万古以上的修为，才能真正发挥失落神通的威力。

    可以说，失落级神通，是为万古之上的特殊种族修士量身打造的底牌。厉害一些的失落神通，甚至可以充当第三步圣人的底牌。

    禁咒等级，比失落等级更高。门槛最低的禁咒术，都需要拥有远古大修级别的修为，才能完全发挥威力。

    不是所有的远古大修级神通，都能列入禁咒等级。首先，禁咒术必须搭配特殊种族的血脉；其次，禁咒术比失落术繁琐，往往需要咏唱一大堆咒语，来提高威力、杀伤范围。

    施展起来十分繁琐，威能同样相当可观。

    眼见玄尾道人一意孤行，执意要使用禁咒术攻击宁凡，万圣龙王无奈，只能硬着头皮拖住宁凡，来为玄尾道人争取咏唱咒语的时间。

    可惜万圣龙王不是玄尾道人，他根本拖不住宁凡，只能被宁凡压着打。

    火蟾圣毒毒得他欲仙欲死，七宝妙树刷掉了他一层又一层龙鳞，斩缘剑在他身上留下一道又一道创伤，日月星辰碑将他一次次砸得吐血。

    他完全不是宁凡的对手！

    却不得不硬着头皮，拖着宁凡！

    万圣龙王将万古真身开启，身形白芒大作，于众人眼前，化作一头百丈之巨的八头大蛇。

    “八个头？不是说这万圣龙王修的是七头之术么…”宁凡皱眉，觉得情报似有不符。斩缘之剑祭出，只一斩，便削断了万圣龙王两个蛇头。

    可万圣龙王断掉的蛇头，只白芒一闪，便重新长出了，八个头全都讥讽地看着宁凡，似在嘲笑宁凡的斩击不过尔尔。

    宁凡一次次攻击，将万圣龙王打成重伤，但无论万圣龙王伤得多重，只要周身白芒一闪，都可顷刻痊愈。

    这便是万圣龙王闭关后，领悟到的八头之术。倘若只是从前的七头之术，他多半已经被宁凡打死了。幸而八头之术比较抗揍，宁凡虽然能压着他打，却很难将他打出致命伤害。

    他终究还是凭借八头之术的难缠，将宁凡拖住了。

    玄尾道人则趁着这一时间，跳出战圈，咏唱其一段又一段的古老咒文。

    【飞羽，梵圣面雀，混沌生灵。西之灵山，南之竹海，北之金云，东之法界，此毒君临于世，不可灭却。折翼，淬羽，虚灵成影，虚骨如山，虚魂普渡…】

    此后省略一千字。

    可以想象释放一个禁咒级神通，需要多长的准备时间了。

    绝大多数的法术神通，最初释放之时，都需要念动咒语，不过若是使用纯熟，一般都可以破弃咏唱的。

    可惜禁咒级别的神通是一个例外，这等神通不是不能破弃咏唱，只是对于未入第三步的修士而言，破弃这等层次的咏唱，太难，太难…

    故而对于第二步修士而言，一对一斗法使用这等层次的神通，其实是十分不实用的。但若是有队友从旁拖延，给你提供足够的时间咏唱咒语，禁咒神通又将成为绝世杀招。

    随着玄尾道人咒语越念越多，一只身长数百万里的巨型火鸟，出现在了战场上空！

    有见多识广的，认出了这火雀的造型，正是末法佛修奉若神明的十大佛鸟之一，碧波梵雀。

    这只火鸟完全是玄尾道人以精纯毒力所化，周身的火焰并不烫人，却透着毁灭般的毒气，是以碧波火毒为媒介，召唤而出。倘若真让这只火鸟轰落下来，数百万里的水域都将夷平，毒灭。范围内仙帝之下的修士，基本都要被毒毙的，便是万圣关这等拥有阵法保护的雄关，都可能被一招夷平。

    就连宁凡这等防御的高手，都可能在这等攻击之下，一击重创，甚至陨落。

    宁凡本想三两招干掉万圣龙王，再去阻止玄尾道人咏唱咒文。可惜万圣龙王太难缠了，难以击毙，亦难以摆脱。

    眼见巨型火鸟越来越凝实，禁咒的咒文已经快到尾声，宁凡心知不能再拖了。

    决不能让玄尾道人念完所有咒文！

    必须在此术释放以前，解决眼前所有敌人！

    “没时间了，以我自身实力，根本无法战胜玄尾道人，最多也只是拼个平手，已是极限；短时间内，也没有干掉万圣龙王的可能；倘若这一禁咒当真轰落，纵然我能侥幸保命，我身后万圣关内的东天修士，却是一个都休想活命…还有那些荆棘巨花，始终让我不安…果然，只能借助外力了么…”

    宁凡一叹，借助心神联系，对候命多时的灭道雷婴下了命令。

    在外人看来，他能以仙王修为和玄尾道人打得不分胜负，已经足以自傲了。可他本人对于这一战绩，并不满足。

    想要守卫界河，想要守卫东天，他一个人的力量，太渺小了，只是一个玄尾道人，便让他疲于应付，若是更强的敌人出现，他又该如何…

    不能因为近些年一连串的战绩而自满。

    必须静下心，继续积累，继续沉淀…

    “主人有何吩咐！”心神之中，传来了灭道雷婴恭敬的声音。

    “给我毙了那只火鸟！办得到吗！”

    “若此鸟彻底成型，小婴办不到；此刻此鸟不过成型了六成，灭之不难！”灭道雷婴的话语，透着强烈的自信。

    她，可是能够一招毙掉十名仙帝的灭道雷婴！

    她，可是准圣见了都觉得头疼的灭道雷婴！

    区区一个尚未成型的禁咒火鸟，算个屁！

    万圣龙王也好，玄尾道人也好，这些存在在她眼中，通通算个屁！

    她决定了，她要帮宁凡立功，要灭了宁凡所有敌人，只有这样，黑魔大姐头才不会继续揍她…

    轰隆隆！

    天地间忽然有了奔雷作响，奔雷深处，雷图打开，一个端坐雷图中心的巨型雷婴，乘着始祖雷雀，出现在了所有人眼前。

    但见雷婴抬起肥胖的小手，朝天上的巨型火雀一指，顿时便有一道透着毁灭气息的血红雷柱，将那尚未彻底成型的火鸟，劈成了飞灰！

    又挥出肥胖的小手，唰唰打出两道雷柱：一道劈得万圣龙王里焦外嫩，八个蛇头当场糊了七个；一道劈得玄尾道人体表毒火明灭不定，十根巨尾当场断了五根！

    所有人都被灭道雷婴的强势登场镇住了，就连之前气焰嚣张、不可一世的玄尾道人，此刻都面色发白，有了骂娘的冲动。

    “操他祖宗！此地为何会出现灭道雷婴！是哪个仙帝在渡劫，竟如此倒霉，引来了此物！莫非这是万圣关中的东天仙帝玩的花样！但为何这只灭道雷婴不去攻击渡劫仙帝，反而攻击我等！”玄尾道人气得爆了粗口，他本是古魔，言语粗豪，之前说话一板一眼，都是伪装，此刻震惊之下，才是真正暴露了本性。

    初见灭道雷婴，玄尾道人完全没有想到，此婴会是谁的俘虏。

    毕竟他初来乍到，并不知道宁凡之前在第三路时，曾擒拿过一只灭道雷婴。

    但万圣龙王知道！

    不只是万圣龙王，很多异族强者都听说过这一传闻。

    只是大多数人都不信此事！

    没人相信，宁凡能擒拿传说中的灭道雷婴；更没人想得到，宁凡擒拿之后，还能将高傲的雷婴真正降服，令其助战。

    这太荒谬了！

    就算是第三步圣人，都不可能令高傲的灭道雷婴臣服的！

    且那灭道雷婴为何还骑着一只始祖雷雀！

    这种组合简直太奇怪了！闻所未闻！

    “禁咒已破，随我杀敌！”宁凡对灭道雷婴沉声令道。

    “是！主人！”灭道雷婴嘿嘿冷笑，看待玄尾等强者，如看食粮。

    随着灭道雷婴再度轰出数道毁灭雷柱，玄尾、万圣等强者皆是面色剧变，甚至不顾及此地辛苦召唤出的冥界鬼花了，一个对视之后，默契地夺路便逃。

    一个宁凡便已经十分棘手了！

    若再加一个灭道雷婴，玄尾很怕他今天会折在这里！冥界鬼花名头虽响，然而召唤它的鬼花夫人太弱了，派不上大用场！

    形势不利，他们只能暂时撤退了！谁叫灭道雷婴凶名那么响呢，全力一击，甚至可以一招毙掉十名仙帝！那等天灾般的存在，不宜力敌！

    “主人！那灭道雷婴竟然在叫宁凡小儿主人！这太荒谬了，太荒谬了！”

    玄尾道人难掩面色震惊，接连闪避，避开了数道雷柱攻击，转瞬便逃出极远。

    他没有和万圣龙王一起逃，而是分开了在逃。他觉得万圣龙王这等半圣虽不是灭道雷婴的对手，但独自逃跑还是不难的。逃肯定是逃得掉，但难免会因为灭道雷婴的追击，受些重伤。

    他可不想重伤！

    他在万圣龙王撇在身后，是存了将对方当成诱饵，吸引火力的念头，帮自己挡劫。

    因为他逃得较快，万圣龙王逃得较慢，那灭道雷婴果然追着万圣龙王不放，一道道雷柱大都朝着万圣龙王招呼，而不攻击距离较远的他。

    “哎，万圣道友你行行好，帮老夫挨些攻击吧。反正你八头之术耐揍，不怕受伤…”玄尾道人有些阴暗地想道。

    斜刺里，宁凡的身影却好死不死，忽得冒了出来，直接出现在他的背后，二话不说，便是一棍打落！

    只一棍，竟几乎用尽了宁凡剩余的所有力气。

    宁凡始终留着力气，不用定海神针，等的就是这一击！

    “不好！躲不开！”

    宁凡偷袭的时机太巧妙了，巧妙到玄尾道人只顾提防灭道雷婴，完全来不及避开这一击，只在危急关头，微微侧身，险之又险避过了要害。

    定海神针狠狠打在了玄尾道人真身的左肩之上。

    只一击，便将玄尾真身的肩骨击成粉碎，且那粉碎无法在短时间内治愈、复原！

    噗！

    玄尾道人狂喷鲜血，被宁凡一棍打落天空，却不敢和宁凡缠斗，只怨恨地瞪了宁凡一眼，扶着软软垂下的左臂，一头钻入界河水底，逃之夭夭。

    “小子，老夫记住你了！你等着！”这是玄尾道人临走前留下的狠话。

    宁凡想要追入水底，但玄尾道人逃到半路，居然直接开了魔腔，一瞬间无影了。

    也不知是跨域逃出了东天，还是尚在东天，尚在界河，只是逃到了界河其他地方…

    宁凡暗暗叹息，没能击毙玄尾这等存在，真是太遗憾了。不过想想也是，这等存在哪是那么容易干掉的，若能如此轻易干掉此人，向螟子一级的人物算是白活了。

    不过么…跑得了玄尾，跑不了万圣！

    宁凡没有理会其余异族，只将目光锁定在万圣龙王身上。

    此刻，灭道雷婴正骑着始祖雷雀，追着倒霉的万圣龙王狂揍。万圣龙王只有逃跑的力气，根本无力还击。

    当然不能让万圣龙王也逃掉。

    对方两个半圣来袭，若不留下一个，宁凡这一战，岂不是全无收获！

    “封！”

    这回宁凡长记性了。

    为了避免万圣龙王也跑掉，宁凡发动势字秘，封了天地，先断了万圣龙王退路，再来瓮中捉鳖。

    万圣龙王眼前玄尾道人竟然抛弃他独自逃了，气得破口大骂。

    一个宁凡他都打不过，再加个灭道雷婴，他真的要交代在这里了吗！

    不，他还有冥界鬼花！虽说召唤此花的鬼花夫人修为太低，但终究还是拿那些鬼花保保命的！

    “鬼花道友，快快救我！”生平第一次，高傲的万圣龙王如此客气地和东天修士说话，且那名东天修士，还是他素来瞧不起的叛徒。

    鬼花夫人俏脸惨白，她不能让万圣龙王死在此地，否则因为禁制的缘故，她这等东天叛帝，会陪万圣龙王一起死！