    〔感谢书友‘主宰之王’的支持，今天为你加更，月中的加更过几天就来〕

    三尊灵魔王都复苏了，他们身形庞大，遮天蔽日，那恐怖的气息滚滚荡荡，完全不弱于帝威，像是可以崩碎天地，让域外战场陷入到剧烈的动荡之中。

    三道猩红的眸光撕裂长空，宛如绝世神兵出鞘，朝着四帝笼罩而来。

    这片战场中所有灵魔都沸腾了，像是被调动的千军万马，在灵魔王的嘶吼声中，前赴后继朝着人族四帝等人杀来。

    这是空前的危机！

    在人族四帝抵御灵魔的数千年岁月中，像是如此恐怖的危机，也是屈指可数。

    更何况，真灵之外的路已经被重塑了。

    在这场危机之中，大帝都有可能陨落！

    “小师弟……是什么时候过去的？我怎么都没有看清楚。”

    “我……我也没有看清楚。”

    “小师弟真是太胡来了。”

    ……

    此刻，大帝的七位弟子都惊呆了，满脸的不可置信之色。

    萧叶吐出的话语虽然平静，但是却蕴含着一股绝代无敌的意志，仿佛可以平定一切。

    就连迟迟没有称帝的端木坤，都投来了惊愕的目光。

    “萧叶？”

    执掌帝兵的绝代女帝，看向身旁的黑袍青年，满脸的震惊之色。

    “你胡闹什么，赶紧回去，你不要添乱！”绝代女帝声音急促的说道。

    他们人族四帝为了重塑真灵之外的路，消耗都非常大。

    灵魔王可不是那么好对付的，每一尊都可以抗衡巅峰时期的他们。

    如今被他们视为希望的端木坤称帝失败，那么萧叶就是他们新的希望。

    如果此时折损的了话，那么他们人族四帝数千年的努力，就全部付诸东流了。

    “萧叶，快走，被灵魔王缠上了，我们就救不了你，这不是你可以参与进来的战斗。”

    无双大帝也是一阵气恼，他只手遮天，以自己的道与法形成禁锢之力，朝着萧叶卷动而来，要带着对方离开此地。剑仙也疯狂

    然而，他以帝法形成的禁锢，萧叶只是轻轻迈步，就轻易摆脱了开来。

    “四位师尊，我说过了，今天我们帝门不会有人陨落。”

    “绝代师尊，你更不用以自己的生命为献祭，因为不需要。”

    萧叶轻声说道，他像是一尊天神一般和绝代女帝并肩。

    他一头黑发宛如星河，眼眸宛如闪电，身上气机外露，节节暴涨，体内的鲜血激荡，竟然发出了宛如帝钟般的震动，让域外战场的漫天星辰都要摇晃，震动了万古，贯穿了岁月长河。

    轰！

    萧叶体内鲜血激荡的声音越来越恐怖，一重接着一重，释放出恐怖无边的气息，气象万千。

    此刻，萧叶的鲜血已经转变，重新变成了鲜红色，真武体质、霸体乃至半帝之体，都齐齐消失了，像是返璞归真，重新变成了一介凡体。

    不过他肉身爆发出的气息，却瞬间席卷了浩瀚的域外战场，让远处的七位大帝弟子身体都哆哆嗦嗦了起来，几乎忍不住要趴在地上了。

    即便准帝都不行，在萧叶面前都要跪伏。

    这副肉身释放出的气息太恐怖了，完全轰碎了天地的禁锢，连和萧叶并肩的绝代女帝，都是娇躯一颤，忍不住朝后退出了好几步。

    在所有人惊骇欲绝的目光之中，萧叶已经迈步而出。

    轰！

    第一步迈出，星空乱颤，这片域外战场都像是被他踩得崩裂了，方圆十里范围内，冲来的灵魔全部浑身乱颤，身体崩碎了开来，蓝色鲜血激荡。

    轰！

    第二步迈出更恐怖，方圆百里的星空都像是被他踩在了脚下，遍布这片区域中的灵魔身体竟然在匍匐，然后迅速龟裂，连肉身堪比准帝的灵魔都承受不住，全部都被灭杀了。

    这是一种诸天万界，唯吾独尊的霸气！

    根本不需要人族四帝出手，萧叶孤身一人，就直接横扫了大片的灵魔。

    萧叶一路高歌，纵横睥睨，只是在平静的迈步，肉身爆发出的气势，就震慑了所有的灵魔，强势直面三尊灵魔王。

    轰！

    至尊狂帝

    他抬起右拳，在遥遥对着三尊领魔王出手。

    没有任何的道与法交织，只是很普通的肉身之力，但是却引起了天地一阵哀鸣，掀起了一股恐怖的势笼罩而开，竟然撼动了奔袭而来的三尊灵魔王，让他们身形停顿而下。

    嗖！

    萧叶身形一颤，被震得在星空中横移数千米才停下，但是肉身气势依旧恐怖，浑身血肉都在发光，无尘无垢，根本就没有受伤。

    “肉身力量堪比大帝，这是肉身称帝了吗？”

    “他竟然真的走出了这一步？这怎么可能，要以肉身称帝，本来就是一条不可能成功的路啊。”

    ……

    这一刻，无双、铁血、无敌、绝代四位大帝，都是心头疯狂颤抖了起来，在相互对视，都看出了对方眼中的震撼。

    即便他们贵为大帝，此刻也保持不了镇定了。

    在巨大的惊喜之后，一丝愧疚涌上心头。

    他们花费整整二十年的时间，来培养端木坤，结果对方却称帝失败了。

    而他们并没有怎么花费心思的萧叶，却以肉身称帝了？

    这么鲜明的对比，让他们不禁自问，当初的选择……错了吗？

    最难以自信的，莫过于是端木坤了。

    他目瞪口呆的看着大发神威的萧叶，久久说不出一句话来，所有的自信都被碾压得粉碎了。

    即便今日他称帝成功又如何？就能打败萧叶吗？

    “萧叶，多谢。”绝代女帝腾空而来，对着萧叶轻声说道。

    此时的萧叶，已经有资格和他们并肩了啊。

    “萧叶，灵魔王不好对付，而且可能有新的灵魔来到真灵，变故实在太多，我们先离开这里。”

    无双大帝赶来助战，大声说道。

    “四位师尊，为何要离开？我的实力不限于此。”

    “大师兄没有做成的事情，就让我来帮你们吧，斩杀灵魔王，清空域外战场，了结你们数千年的夙愿。”

    萧叶开口说道，身上爆发出的道与法，让人族四帝表情再次凝固了。

