    现场的气氛很紧张，人们全都看着叶辰等人与那九人，很想知道那九人会怎么选择，是屈辱的将紫金龙麟蹄子上的血液舔干净，还是让叶辰动手。

    “不愿意，由不得你们。”

    叶辰淡淡地说道，然后缓缓伸出一只手掌。

    “上，跟他拼了，难不成在这城池中他还敢杀了我们吗！”

    九人中有人大吼，祭出一柄长刀，直接就斩向叶辰。

    叶辰根本就不避，任凭他长刀斩来。

    “锵！”

    火花迸先，铿锵作响，长刀斩杀在叶辰的额头上，发出金属颤鸣，刀身直接被反震回去，其上裂痕斑斑，刚飞回那人的手掌便喀喀喀崩成数段。

    人们全都张大了嘴巴，这一刀斩去，非但没有能伤到叶辰分毫，那柄圣刀反而被震碎了，这得需要多么恐怖的肉身才能做到。

    “你，你！”

    那九人浑身都在发抖，眼中充满惊恐，混沌体太强了，远远超乎他们的意料。

    “叶某再说一遍，给我的坐骑赔礼道歉，跪下来将它蹄子上的血液舔干净！”

    叶辰的声音依旧淡漠无比，没有丝毫的情感波动，看着九人仿佛是在看九具尸体。

    “混沌体，你休想！”

    几人吼道，睚眦欲裂，自从跟了桑魔后，一向都是欺人，何曾被人如此欺过。

    “既然如此，叶某只好动手了。”

    叶辰迈步，缓缓走向九人。

    “跟他拼了，我们不能为桑魔大人丢脸！”

    那个美姬道姑尖声叫道。

    “上！”

    其余人也大吼，各种神通秘术都施展了出来，这里突然就罡风狂涌，圣光冲天，有古兽显化，有犀利的光杀来，更有一个演化的小世界镇压而至。

    面对这些，叶辰并未有什么动作，他只是缓缓迈步，浑身上下没有任何的道力波动，仅凭肉身力量往前踏步。

    “轰！”

    叶辰的脚步在迈动，让十方天地都跟着律动，那一脚迈出，金色的血气波纹席卷了八方，什么秘术神通都瞬间崩灭，古兽爆开，小世界崩塌，杀来的那一缕光也寸寸崩断。

    这就是混沌体的威势，对付这些人根本就不用半分的道则，只需肉身力量即可，云淡风轻，一步踏出让一切都崩于无形。

    “噗！”

    九人大吐血，全都被震飞出去，一身鲜血淋淋，骨断筋折，重重砸在地上难以爬起。

    叶辰立身在空中，如雪的衣衫，浓密的黑发，挺拔的身姿，宛如伟岸的圣山般压人，让九人惊恐莫名。

    “你，不要过来，不要过来！”

    有几人吓得不行了，他们不想死，发出惊恐的声音。

    四周看热闹的人全都寂静无声，连呼吸都屏住了，混沌体的强大超乎了他们的想象。那九人不是弱者，可是在叶辰的面前比蝼蚁还要不堪，一脚迈出的血气就震伤了九人，让他们没有还手之力，根本不是一个档次的对手。

    “轰！”

    一声惊天爆响，天穹突然炸开，一具万丈道身显化，如同魔神一般屹立。

    “混沌体，连桑魔大人的手下你也敢动，找死！”

    那人一出现，直接镇压向叶辰，一张道图显化，化为了磨世之盘自天穹上碾压下来，威势惊人，无尽的道痕在闪烁，崩灭了四方空间，往围观的人们全都心悸，浑身发抖。

    “那是桑魔手下八战将之一！”

    有人惊呼，认出了来人的身份。

    八战将之一出现，强势无比，直接就要镇压叶辰，他的道身万丈，立于天穹上，如魔神一般俯视苍生，有难言的威势。

    叶辰抬头，眸光炽盛，盯住了那张道图，两道金色的光透射出来，嘣的一声扫在那道图上，道图当即就崩开，所有的道痕全都崩灭，化为绚烂的光雨。

    “你们的主人不出，就凭你们这些走狗也敢在叶某面前嚣张！”

    叶辰的声音冷漠得能将人冻僵。

    人们看到叶辰伸出了一只手，那只手覆盖了天地乾坤，没有半分道力波动，只有肉身血气在翻涌，伸向天穹上，笼罩了八荒六合，一把就将八战将之一拘在手中。

    “啊！！”

    八战将之一疯狂挣扎，浑身道力鼓动，想要将叶辰的手震开，可是那只手坚固不朽，根本就震不开，其上透出的力量让他浑身肌体崩裂，血流如注，不断飙射。

    “嘎嘣！”

    骨裂声传来，八战将之一浑身的骨头都被叶辰给捏碎了。

    那只手缓缓缩小，破了八战将之一的道身，使得他还原真身，被叶辰从苍穹上拘了下来，鲜红的血不断滴落，让所有人大气都不敢出一口。

    桑魔手下八战将，个个都横扫一方的人物，都是巅峰圣者境界的存在，走到哪里都让人畏惧，要退避三舍，不敢与其争锋。这八人每一个人都来自不同的古星，流着古血，曾经也是桀骜不羁的人物，后来被桑魔一一收复。

    而今，战力强大的八战将之一这般轻易被人镇压，如同蝼蚁一般，在叶辰的面前毫无还手之力，这震慑了所有人。

    美姬道姑等九人更是惊恐万分，连八战将之一都被这般镇压了，这让他们心中笼罩了无边的恐惧，浑身颤栗得更为厉害了。

    “在叶某面前，不入圣王境，皆为蝼蚁，即便是桑魔也一样。”

    叶辰的声音震动这片城池，让所有人都听到了，那种无敌的自信震撼了很多人。

    当然也有人觉得他狂妄，认为混沌体虽然强大，但想要逆伐恐怖的远古血脉也有些天方夜谭。

    “哈哈哈，口出狂言！桑魔大人出手，你必死无疑！”

    那个被捏在手中的战将狞笑连连，并没有露出恐惧之色。

    “砰！”

    叶辰直接将他仍在地上，震碎了他一身的骨头与筋脉。

    这时候陈兵一闪而没，来到其身后，一把抓住其肩头，将他拎了起来，连续两脚踢在其腿弯处，喝道：“给哥跪下！”

    那名战将一脸屈辱，强行支撑着身体站起。

    “要你跪，你就必须得跪！”

    叶辰伸出一只手按在了其头上，宛如万座大岳加身，那战将双腿骨骼爆响，噗通一声就跪了下来，眼睛红得能滴出血来，死死盯着叶辰，凶狠无比。

    “你们过来跪下！”

    叶辰的眸光扫过美姬道姑等九人，冰冷的声音传入他们的耳中，让他们感受到了一种无边的冷意。

    九人已经吓得不行了，再也不敢有半分嚣张，颤抖着来到叶辰等人的身边噗通一声跪了下来。

    “我们有眼无珠，请您放过我们，不要杀我们，我们不想死。”

    九人齐齐求饶，连战将都落得这个地步，更别说他们了，他们很明白，若是不求饶今日是必死无疑。

    “嗒嗒嗒！”

    就在这时，街上传来整齐的脚步声，吸引了人们的目光。

    一名兵长带着一队兵士向着这里而来。

    叶辰眸光一扫，那兵长正是在进入这座城池时见到的那人，背上有一把银色的战刀，精气神很旺盛，是名高手。

    兵长带着兵士来到了这里，目光扫了跪在地上的九人与被叶辰的手掌压在地上跪着的战将一眼，道：“叶辰，算了吧，他们都是桑魔的手下，现在已经受到了惩罚，放过他们吧。”

    “放过他们？”紫金龙麟口鼻中喷出一团雾气，扬起头颅扫视四方，道：“今日这些人敢如此挑衅，正好拿他们来立威，岂有放过之理，否则这日后怕是什么阿猫阿狗都敢在我们面前叫嚣。”

    兵长面色平静，目光依旧看着叶辰，道：“在这城池内是禁制打斗的，这是规矩。叶兄你虽然有资格无视一些规矩，但也不要做得太过了。”

    “嗒嗒嗒！”

    就在这时候，另一队兵士赶来，领头的是另一名兵长与一位身穿黑色铠甲的将军。

    “叶兄，放了他们吧，连副统领都来了，否则事情真的闹大了。”

    那身背银色战刀的兵长说道。

    “多谢你的好意。”

    叶辰看了那个兵长一眼，点头说道，而后将目光投向前方，看着带着另一队兵士赶来的兵长与副统领。

    “叶辰，你还不放手！”

    那个兵长人还未到，声音就传了过来，震得人们双耳嗡鸣，身躯摇颤。

    “叶某若是不放手，你们要待如何？”

    叶辰冷漠地看着那个兵长与副统领。

    “你这是在蔑视血路规则吗？”

    那兵长的脸色顿时就阴沉了下来，站在他傍边的副统领嘴角浮现一抹冷笑之色。

    “血路规则？你们还有资格在叶某面前提血路规则？先前这几人故意挑衅，唆使坐骑伤人时你们在哪里，为何不出来执法，现在却跳了出来，真当叶某好欺负吗！”

    “那时候我们并不知情，就算他们挑衅在先，而今你已将他们打伤，难不成你还想要他们性命？你这般做是在公然抗法！”

    那副统领说话了，摆出一股威严的姿态，大声呵斥。

    “抗法？什么是法，你们能代表法吗？”

    叶辰表情冷漠，没有什么波澜。他知道今日的事情势必不会善了，在与华清扬谈论时就得知了这城中的副统领的身份，正是藏家的人，定会借此机会对自己下手。

