    白宋嘴角微扬，冷笑道：“你应该清楚，我们三人之间有些事情总是脱不开关系的。那件事情一旦暴露，无论是你还是我，又或是她，终究逃不开圣莲教的追查。那个女人的目的很简单，无非是想从我手中得到百花丸的解药。现在，我已经将解药的配方完全告诉了她，对她而言，我已经没有什么价值，而当初我们共同做的事情却成了她心中的定时炸弹。所以，只要我死了，她的下一个目标就是你。”

    “你明知道她的目的是什么，为何还要讲百花丸的配方告诉她？”

    “现在说这些还有用吗？就目前的情况来看，我估计没有多少时间了，但是你呢？还有多久？”

    黄大仙老奸巨猾，哪里分不清现在的情况，他听说有人在自己昏迷的时候有人向自己下毒，便开始在调查到底是谁你。

    此事已经让黄大仙感到不安，现在经过白宋的证实，那想要自己的命的人正是火凤凰。

    对于火凤凰这个女人，黄大仙显然更怕她。

    只是这白宋在如此情况下哪里来的从容淡定？这厮不知道自己命不久矣了吗？

    隔着一扇窗，黄大仙死死地盯着白宋，突然脸色一变，低声道：“你是故意的，故意将配方泄露给了火凤凰，目的就是为了逼我跟你合作？”

    “我没有逼你，只是给你一个选择，要么我们一起合作，要么我们一起死！而且，我们合作并非什么坏事，相反对你而言还有更大的好处。”

    “好处？什么好处？”

    “你不觉得一个人变那些戏法有些无聊？试想一下有一个搭档，两个人配合一起，会不会有更多的玩法？”

    黄大仙狐疑地看着白宋：“你真有这么好心？”

    “现在是为了活命，已经由不得我自己选了。”

    白宋的提议让黄大仙有些心动，他一早便想过跟白宋合作，一个人的表演哪里有两个人的配合来得更真实？

    黄大仙早先也想过这样的提议，却迟迟没有付诸行动，因为他找不到一个值得信任的人，不敢对任何人暴露自己的骗术。

    但白宋不同，白宋一早就看穿了一切，黄大仙根本不用去考虑暴露自己的问题，这样的人反而让人放心。

    想到这里，黄大仙凑上前来，低声问：“说说看，你有什么打算？”

    一番交流后，黄大仙满意离开，他很欣赏白宋的计划，觉得这小子比自己更有当神棍的潜质，两人合作，日后必能将神棍事业发扬光大。

    黄大仙走了不久，又一人来了白宋屋外。

    外面先是传来了对话声：“圣使大人，护法说了任何人都不能靠近这里。”

    “护法说的是命令，圣使的话就不是命令了？赶紧给我闪开，否则我要你好看！”

    “……是。”

    声音是晴儿的，对方支走了外面的看守之后，自己走到了门口，也不知是从哪儿弄来的钥匙，居然直接打开了房门的铁索，然后身形一闪，直接钻进了屋子。

    晴儿一身简装，难得没有任何打扮，表情紧张地抓住了白宋：“白公子，赶紧跟我走。”

    “走？去哪儿？”

    “当然是离开这里！”

    说着，晴儿又拿出了一个小盒子，塞给白宋：“里面是百花丸，以后公子每月一服，等到不够的时候，晴儿自会想办法给公子送药。”

    看着手里的盒子，白宋有些感触。

    这百花丸在的圣莲教教徒之中被视若珍宝，教徒之间为了争夺一颗都会以命相搏，而这晴儿却毫无保留地的给自己准备。

    白宋本就是个对女人心软的人，看着这些如何不知感动？

    只可惜道不同不相为谋，白宋轻轻地将盒子推了回去。

    晴儿不解，惊道：“白公子，你这是为何？”

    “我不需要这个，也不会离开。”

    “白公子，事关生死，切勿意气用事。”

    “我说了，我不会走。”

    “白公子，晴儿时间不多，你就不要再拖延了。”

    白宋依旧很坚决：“无论什么事情都有解决的办法，你就不用为我担心了。”

    晴儿急得眼眶都红了，也不知白公子为何如此执拗。

    就在这时，外面传来了墨老的声音：“已清！”

    晴儿娇躯一阵，当即慌了神：“爷爷……”

    墨老快步进入，一把将晴儿拉到身边，瞪着眼睛警告道：“你知不知道自己在做什么？”

    “爷爷……我……我只是不想白公子有事……”

    “胡闹！赶紧出去！要是被他人看到，你也脱不开关系。”

    “爷爷……我……”

    晴儿正要解释，一边的白宋沉声低语：“出去吧，我是不会走的。走了，便是承认了一切，我行得正坐得端，有什么好怕的？”

    墨老一听，半眯着眼睛盯着白宋：“行得正坐得端？白老弟，铁证面前可容不得半点儿狡辩。”

    “铁证？什么是铁证？我都不知道自己犯了什么事儿！”

    “经过调查，那李淼根本没有死，现在正在周围追击我们的军队之中，这件事，你还想有何解释？”

    “李淼没死？这跟我有什么关系？”

    “跟你没关系？”墨老笑了一声，“这天下能让人起死回生的人恐怕只有白老弟一人了，毕竟白老弟一身医术神鬼难测，老夫是深有所感，应当是白老弟在杀李淼的时候用了什么手段，造成了李淼假死的情况，以此骗过了当日所有人。”

    “这么说来，你们是认为我可以令人死而复生？那你们真是抬举我了。我如果真有那种手段……”白宋话音一顿，低下头，变得消沉了许多，“萍儿就不会……死了。”

    看着白宋的样子，墨老半眯着眼睛：“这么说来，白老弟是不想承认？”

    “我什么都没有做过，为何要承认！”

    “那李淼和你的关系非同一般。”

    “当初你们怀疑我就是因为我跟李淼的关系非同一般，那李淼我也杀了，你们却说那李淼没死，我能有什么办法？反正都是你们在随意说，我不过就是过分替罪羊！”

