    “九百九十九！”

    “一千！”

    秦旭看大头还有余力，于是道：“再练十遍劈剑。”

    秦翌先是打了两遍，进行了微调，然后才一丝不苟的打了十遍劈剑。

    秦旭看着大头标准的动作，满意的点了点头。

    隔了一天时间，再加上中间的一千遍“刺剑”，再打“劈剑”，竟然一点儿生疏感都没有, 就像连着昨天的一千遍接着打似的。

    学会之后，就不会忘。

    不错。

    秦旭对秦翌慧根再次赞不绝口。

    这样的慧根，真的是太适合元武之道了。

    按摩，喝汤，回春。

    秦翌做完这一套流程之后, 放下剑，穿上鞋, 行礼和公子道别后, 开开心心的回了家。

    刚走进家门，就看到院子里独自搭‘竹屋’的王根生，秦翌不由的扬起手笑着大声冲王根生打了一声招呼。

    “大头，你回来了！”王根生抬起头，看到秦翌，也露出了一个灿烂的笑容，站起来，挥舞着手臂，大声回应着。

    柱子看到秦翌回来了，顿时丢下了手里的泥巴，跑到秦翌的身前，打了一个招呼，殷勤的笑着询问道：“大头，回来了，今天又有什么有趣的事？”

    秦翌无奈的看着柱子，摇了摇头道：“二哥, 我是去学习的，怎么可能每天都有遇到有趣的事呢？”

    “没有吗？”柱子失望的应了一句, 突然想到了什么，又追问道：“大头，你是不是和昨天一样，骗我的？大头，肯定有，快说，快说！”

    秦翌皱着眉看着激动的柱子，心中有些不解，就算喜欢听故事，也不用这么激动吧。

    “这次真没有。”

    柱子还是不信，固执的认为大头肯定有，只是不愿意告诉他而已。

    柱子双手抓着秦翌的肩膀，用力的摇晃着，情绪激动的大吼着：“有，肯定有，大头，你怎么这样？不就这么点儿事吗？有什么不能说的？大头，你真是太坏了！”

    身体被剧烈摇晃，重心不稳，秦翌习惯性的身体下蹲，然后轻轻一挣，就从柱子的魔爪中挣脱了出来，右手用刺剑的动作，斜向上一推，就将柱子推了半米远。

    “二哥，冷静点儿。”

    柱子愣愣的看着，只到他胸口的大头，竟然有这么大的力气，而且，刚才不知怎么的就挣脱了他，不由愣了一下，不过很快又被愤怒的情绪左右，不再细想，而是咬着牙大声道：“好啊，大头，你还敢打你哥？看我今天怎么教训你……”

    柱子还没说完，就被闻讯赶来的秦勇镇压了。

    只见秦勇快步走到柱子的身手，右手一抄，就将柱子拦腰提了起来，左手直接就一巴掌打在了柱子的屁股上。

    “无理取闹，讨打！”

    “欺负弟弟，该打！”

    “大头不说，竟然敢主动打听公子的事，找打！”

    每说一句，秦勇就重重的打柱子一下屁股，秦勇下手，那是真的重啊，不是之前为了让珍娘消气的假打。

    三巴掌下去，柱子顿时疼的嗷嗷大哭起来：“阿爹，不敢了，再也不敢了，不要打了，不要打了。”

    珍娘听到动静，赶紧从厨房里出来，看到秦勇打的这么重，赶紧上前，劝道：“当家的，有什么事，好好说话，打孩子干什么？”

    “你也不看看，柱子最近都成什么样子了？要是不打醒他，他都不知道自己是谁了？”

    珍娘看着哭的停不下来的柱子，无奈的劝道：“打就打，那打的轻点啊，你看把孩子打的。”

    “轻点儿？轻点儿他不长记性。我之前是不是说过，不能随便打听公子的事？结果呢？大头不说，他就逼着大头说，真是不知天高地厚！他都不知道自己什么身份了！”

    说到这里，秦勇不知想到什么，眼睛有些湿润的大声吼道：“就他这样的，这要是在候府，活不过三天。”

    吼完之后，秦勇才发现自己失态了，看着栓子，大头，王根生几个孩子惊惧的目光，干咳了一声道：“大头，你带着根生出去玩一会儿，天黑前回来就好。”

    估计是有什么话，不能让他或根生听。

    秦翌乖巧的点了点头道：“好的，阿爹。”

    说着，秦翌就拉起了王根生的手，一起出了院门。

    等秦翌王根生离开后，秦勇才放下柱子，瞥了一眼栓子，冷哼一声，训斥道：“哼，别以为我是吓你，你再这样没有规矩，不知敬畏，等进了候府，估计很快就触犯了府规，为了杀鸡儆猴，教官直接就把你打杀了，临死前，恐怕你连为什么被打死都不知道。”

    秦勇斟酌着，给栓子和柱子二人讲了一起在候府训练营发生的事。

    看到终于吓住了两个孩子，秦勇才叮嘱道：“柱子，以后，不要再把大头给你们讲的这些事讲到外面了，知道吗？”

    柱子这次是真的怕了，缩着脖子，赶紧连连点头道：“知道了，阿爹，我再也不说了。”

    “嗯，好了，去玩吧，一会儿吃晚食了。”

    虽然珍娘知道秦勇八九岁的时候，参加了候府的训练营，而且一呆就是六年。

    但是，秦勇从来不说里面的细节，更不会给她说里面不好的一面。

    所以，珍娘也是第一次听说。

    就算是大人了，听后，也是一阵后怕。

    等孩子们都离开，只剩下他们两人时，珍娘红着眼，紧紧的握着秦勇的手，动情的说道：“当家的，苦了你了。”

    秦勇反过来，紧紧握着珍娘的手，道：“那都是过去的事了。”

    紧接着，秦勇叹了口气，有感而发的接着说道：“珍娘，别看我们秦家村看起来多么的威风，背靠候府，享有种种特权，别看我们每个人都可以去候府接受武道传承，其它人连机会都没有，但是，这凡事啊，有所得，必有所失，我们在享有这些特权的同时，也必然承受沉重的义务。成为武者，要么死了，要么残了，没有一个有好下场的。你知道吗？珍娘，当初我本来是有机会成为武者的，只是，我怕啊，所以，我就把成为武者的机会，让给了弟弟。珍娘，我真是一个自私怯懦的人啊。”

    珍娘还是第一次看到秦勇这个模样，不由的一阵心疼，不由一冲动，第一次，主动的上前抱住了秦勇。

    “当家的，你是最好的。”

    秦勇反过来紧紧的抱着珍娘，只是默默的点了点头，什么话也没有说。

    红色的阳光，将两人的影子拉的好长好长，好像没有尽头。

