    凭借双面魔君双极幻魔身的速度，想要跳上几十米高的物体，本来应该是轻而易举的事情。

    可是当他身体爬到一半高度的时候，却是猛然僵住，这奇特的变化，让站在斧柄顶多的沈天微微一笑，也让远处观战的泰达阿斯眼里露出了惊奇。

    “妈的，小兔崽子好算计，老子被压在这把斧子下面一万年，岂能不知道这把斧子自身拥有重力的事情？你想凭这点牵制我的双极幻魔神，真是可笑！”

    双面魔君悬浮在半空，抬头看向沈天不屑冷笑。

    沈天一脸理所当然，对着双面魔君说道：“前辈真是艺高人胆大，既然已经猜到小子的打算，竟然还敢上来，小子真是佩服！”

    沈天说着话，脸上哪里有半点佩服的表情，全然是一副嘲讽。

    双面魔君低头大骂，再次发力终于攀上了裂天战斧的斧柄。

    那恐怖的重力成几何倍数压在双面魔君的身上，让他脸上格外愤怒，而反观此时无比轻松的沈天，却是一副闲庭信步。

    看着对比明显的沈天，双面魔君愣了一下。

    直到此时他才明白了沈天真正的用意，这裂天战斧可不仅让他好似背了一座大山在战斗，沈天不受裂天战斧重力的束缚，这是变相的给沈天带来莫大的好处！

    “真是个小滑头呀！”

    双面魔君想着，嘴里冷冷一笑。

    沈天根本不给双面魔君后悔的机会，当下身形提到最快的速度，整个人与周围的空气摩擦出一道火光，眨眼间出现在的双面魔君的面前。

    抬腿，挥击，沈天一气呵成。

    那恐怖的鞭腿，带着几千吨的力量，毫无花哨的向着双面魔君的肋骨踢去。

    “就凭你这点力量，也敢和老子斗？”

    看到沈天的攻击，双面魔君一声冷笑，下意识的想要施展双极幻魔身。

    可是就当他脚下动转的同时，双面魔君再次不由一愣。

    因为那恐怖重力的缘故，双面魔君惊讶的发现自己的双极幻魔神并没有办法顺畅使用。

    或者说在如此恐怖的重力下，双面魔君的双击幻魔身使用起来有些困难，他并没有办法做到像先前那般随心所欲，身体只是变换出了半道残影，沈天的鞭腿，已经击碎了半道残影，直直地向着他的肋骨前进！

    “前辈，这是第二招！”

    看到自己的诡计得逞，沈天嘴里发出了冷笑。

    双面魔君一声怒骂，根本来不及躲闪，只能挥舞自己的双手，向着沈天的鞭腿迎击。

    见双面魔君出手，沈天哪能让他抓得住？

    就在双面魔君用手臂护住自己肋骨的同时，沈天快速收回边腿，伸手去抓双面魔君的头发。

    双面魔君鼻子里发出一声轻哼，反手一拳，也是速度快的出奇，直接拦下了沈天的双手！

    “这是第三招！小子，你还有七招！”

    轰！！

    一道震耳的轰鸣响起，沈天施展了几千吨的力气，竟然被双面魔君一拳阵退。

    看到自己没能得手，沈天深深皱起了眉头。

    他愣愣地打量面前的双面魔君，暗想面前这个家伙真是厉害的很，明明身上有着如此大的重力，竟然还能使出这种级别的蛮力，当真是让人无语！

    “前辈果然了得，请看好，这是我的第四招！”

    沈天打量双面魔君片刻，缓缓向着双面魔君靠近。

    双面魔君能在仙界称帝几万年之久，那也是个心智不凡之人。

    他被恐怖的重力限制了速度，双极幻魔身，自然难以施展。

    双面魔君索性就站在原地一动不动，这是一代仙帝的狂傲，他倒要看看，自己这招不动如山，沈天又能如何破解？

    “哈哈，沈天，你太小瞧我双面魔君了！难道除了双极幻魔身，我就没有其他的法门了吗？告诉你吧，就算不用法门，仅凭我一身的力气，你也绝对不是我的对手！”

    “前辈也许说的很对，但小子还是想试试！”

    沈天嘴里冷笑，此时已经走到距离双面魔君不足一米之地。

    二人彼此对视，沈天的身体，突然冒出一阵浓浓的血气。

    再次见到这浓重的血气，双面魔君不屑冷笑，瞧了一眼远处的泰达阿斯，对着沈天笑道：“老血魔的招数？可惜你如今是个妖族，这东西你根本发挥不出！”

    “前辈说的对，请看好！”

    沈天嘴里笑着，借着全身血气提升实力的同时，猛然挥拳向着双面魔君打出。

    双面魔君满脸不屑，几乎使用同样的招数，挥手批挡沈天的拳头。

    一瞬间二人你来我往，沈天竟是一连使用好几招，这突然快速的对决，让双面魔君有些意外。

    空中一阵闷雷般的撞击后，沈天嘴里大叫：“前辈，第十招！”

    沈天说完，双面魔君一脸凝重。

    只见沈天挥舞在空中的拳头突然变成了好几条！

    那是沈天用极快的速度变化而出的残影，双面魔君双手一阵挥击，瞬间找到了机会，一拳穿透沈天所有的残影，轰然打在了他的胸口之上！

    轰！！

    “噗！！”

    “沈天！！”

    在双面魔君强力的一拳中，沈天整个人的身子如同炮弹一般，带着满嘴的血线，从裂天战斧的服斧柄上倒飞而出！

    看着从空中急速坠落地面的沈天，泰达阿拉斯嘴里发出了担忧的大叫。

    地面开裂，烟尘弥漫，一片破烂的巨石中，沈天口吐鲜血，躺在石头堆里放声大笑：“哈哈哈，前辈，我赢了，多谢指教！”

    “小子，你！”

    轰！！

    就在双面魔君飞身从裂天战斧上快速跳下的同时，沈天高高举起了右手，那手掌中竟然出现一物。

    那是一片破碎的一角，正是沈天刚才冒死从双面魔君的衣服上扯下来的。

    看到这片衣角，双面魔君真是恼羞成怒。

    一万年了，也不知道是不是变成了地缚灵的缘故，他竟然感觉自己的脑子有些迟钝。

    刚才沈天明显是故意卖给他破绽的，他用自己硬扛一拳的代价，从双面魔君的身上换走了那片衣角！

    “好小子，真有你的！你这个徒弟……哈哈哈，老子教定了！”

    看着自己被扯破的衣服，双面魔君并没有像沈天想的那样恼羞成怒，反倒是背着双手，嘴里发出了爽朗的笑声。

    沈天瞧着大笑的双面魔君，心里一颗石头终于落地。

    他暗想自己还真是赌对了，他赌双面魔君虽然喜怒无常阴晴不定，但身为仙帝，他一定会与泰达阿斯一样，对于承诺看得极重！

    “哈哈哈，老血魔，你这个徒弟算是收着了！别演戏了，过来吧，老子打赌输了，今天感觉有点丢人呀！”

    “哈哈哈，二皮脸，你也有今天，我刚才就说过这小子一定能赢你，你还非要演这一出戏，真是让我无语！”

    在双面魔君的笑声中，泰达阿斯竟一反先前要死的模样，虽然仍是表情疲惫身体虚幻，但却显得无比开心，飞快向着沈天和双面魔君跑来。

    沈天瞧着眼前这突如其来的戏剧化一幕，整个人微微一愣，感觉有些摸不清头脑。

    他惊讶的看着双面魔君与泰达阿斯彼此热情拥抱，随后只见这两个万年前的仙帝，竟是一番表情满意的，双双转头对他露出了微笑。

    “沈天，还愣着干什么，还不赶紧过来叫师父？”

    “臭小子，刚才老夫对你只是一番考验，胆大心细，贪婪凶狠，你小子天生就是我魔门中人，不学我的本事，你可真是暴物天珍！”

    泰达阿斯与双面魔君说完，全都满脸期待的看向了沈天。

