    循着声音，追踪痕迹，钟国鸿找到一头受伤的老虎。

    却见百米开外的老虎，正在啃食地上的野狼。

    “右后腿受伤的老虎，实力肯定下降了很多。”

    “撑死胆大的，饿死胆小的，一张虎皮至少能卖十两银子。”

    钟国鸿咬牙冲向远处的老虎。

    “嗷呜。”听见动静的老虎，转身大声咆哮。

    施展凌波微步，躲开老虎飞扑，钟国鸿陷入苦战之中。

    一条腿受伤的老虎，灵活程度锐减，但老虎的力量和速度，都比他强了很多。

    “还好它受伤了，不然的话，我就危险了。”

    钟国鸿不断施展凌波微步，躲开老虎的攻击。

    虽说使用凌波微步，内力不减反增，但他的体力消耗了不少。

    “再不找机会动手，我就只能跑了。”

    又一次避开老虎的爪子，钟国鸿趁机一掌拍出。

    暗劲涌入老虎体内，内脏受伤的老虎，变得更加凶猛。

    钟国鸿闪开攻击，虎爪拍在一棵碗口粗细的树上，只听见‘咔嚓’一声响起。

    躲开倒塌的小树，闪避老虎的攻击，一次次使用暗劲。

    前世自创的方寸搏杀术，增强了凌波微步的躲闪能力。

    老虎的飞扑、攻击速度虽快，却连他的衣服都没碰到过一次。

    几分钟后，气喘吁吁的钟国鸿，见老虎倒地不起，这才松了一口气。

    小心戒备的又是几掌，确认老虎被自己打死，当即背靠树干休息。

    十几分钟后，体力恢复不少的钟国鸿，暗自琢磨如何取下虎皮。

    寻了两块坚硬的石头，砸下一颗狼牙，将其敲碎一个角落。

    “一次成型，锋利程度还可以。”

    折腾一个多小时，他才用碎裂的狼牙，割开老虎肚子上面的皮。

    钻木去火，就地烤上一些虎肉。

    沿着割开的位置，费时费力的将虎皮剐了下来。

    “像这样完整的虎皮，最少能卖十几两银子。”

    吃了一些虎肉，看了看高悬头顶的太阳，钟国鸿扛着虎皮下山。

    沿着官道一路向前，两个小时后，他走进一个城池。

    守门的士兵，见他身上血迹斑斑，还扛着一张虎皮，没敢向他要钱。

    正常情况下，除了本城住户，进城都要交钱。

    很多时候，守门的士兵，都会无视手持刀剑的武者。

    来到一个酒楼外，钟国鸿展开虎皮，大声吆喝：“走过路过，千万不要错过，新鲜完整的虎皮......错过这个好机会，下次价格高几倍。”

    喊第一次的时候，钟国鸿还有些不好意思。

    一段广告词念完，他就融入角色了。

    顷刻之间，就有一大群人围了过来。

    “怎么卖？”一个富商仔细看了看虎皮。

    “价高者得。”钟国鸿随口说道。

    “我出十两银子，卖吗？”富商问道。

    “我出十一两银子。”另一个富商涨价一倍。

    十几分钟后，钟国鸿卖掉虎皮，得到三十六两银子。

    见他穿着破烂，长得消瘦，浑身是血，也没人跟着。

    血还没有干透，说明什么？老虎是他打死的呗。

    瘦得像竹竿的钟国鸿，眼神明亮，中气十足，显然不是易于之辈。

    手持刀剑的二流武者，也未必能击杀百兽之王。

    走进一间店铺，钟国鸿买了三套衣服......

    换上崭新的衣服裤子鞋子，用发髻固定长发，一个瘦瘦的翩翩少年成型。

    “物价还算便宜，这么多东西，没用到二两银子。”

    一两黄金能兑换十两银子，一两银子能兑换一贯铜钱，一贯铜钱等于一千文。

    大宋已有名为交子的纸币，诞生于川蜀之地，姑且叫做银票、金票。

    寻了一个铁匠铺，钟国鸿花了二两银子，买了一把短刀。

    有门路的铁匠铺，明目张胆的售卖各种兵器，唯独没有弓箭。

    总长五十厘米的短刀，强度还算不错，锋利度上佳，携带十分方便。

    找了一个酒楼，钟国鸿舒舒服服的吃了一顿，寻了一个客栈住下。

    “天龙世界的武功，北冥神功、凌波微步已经到手，六脉神剑、天山折梅手、小无相功、降龙十八掌......白虹掌力都有很大的研究价值。”

    修炼一阵北冥神功，钟国鸿泡了个热水澡，躺在床上睡了一觉。

    早饭后，确定方位的他，决定前往天龙寺。

    如今1090年，离天龙剧情开始，还有两年左右。

    鸠摩智没去天龙寺之前，得到六脉神剑很容易。

    除了知情人士，谁知道六脉神剑藏在六幅图中？

    风餐露宿的钟国鸿，白天赶路，晚上修炼，耗时大半个月，抵达天龙寺。

    以进寺上香、探讨佛法的幌子，成功看到六幅图。

    “萧远山、慕容博在少林藏经阁偷学武功，扫地僧装聋作哑。”

    “现在这个时间段，很适合去少林藏经阁看书。”

    仔细一想，钟国鸿放弃现在去少林寺的想法。

    复制地球南北少林的功法，他不但看过了，还练到了最高境界。

    天龙八部少林寺的功法再好，但对他而言，也没有多少诱惑力。

    “找个地方修养一段时间，我的身体太瘦了，个子太矮了。”

    寻了一个依山傍水的地方，钟国鸿搭了一个木屋。

    偶尔猎杀虎狼之类的野兽，进城卖掉兽皮，购买一些生活物资。

    每天大鱼大肉的他，身高和体重不断增长。

    “连续三个多月了，身高也没增加一厘米。”

    估算了一下自己的身高，钟国鸿觉得有一米七八左右。

    简单收拾一番，钟国鸿离开住了九个多月的木屋。

    早在九个多月前，他就练成了北冥神功和凌波微步。

    半年前，钟国鸿将六脉神剑练到如臂指使的境界。

    由于内力不足，六脉神剑的威力，有些差强人意。

    “三张面值百两的银票，还有二十几两银子，足够我用一段时间了。”

    算了一下时间，钟国鸿考虑了几分钟，打算去看看王语嫣。

    第一世的时候，王语嫣、木婉清、钟灵、银川公主李青露都是他的梦中女神。

    穿越至今将近一年，早已不再沉浸于前世的他，决定开启新的人生。

    往东南方向走了十几天，钟国鸿遇到了一场厮杀。

    三十几个山贼，正在攻击一个商队。

    “穿越武侠世界，当个除恶扬善的大侠，好像也不错。”

    一念至此，钟国鸿速度如风的冲了过去。

    大鱼大肉几个月，身高一米七八的他，体重涨到了八十公斤左右。

    身体素质提升一大截的钟国鸿，内力也增加了很多。

    即使他现在的内力修为，还比不上包不同，在江湖之中，也算得上一个好手。

    简单快捷凶猛的形意五行拳，每次一拳挥出，就有一个山贼吐血倒地。

    不消片刻，除了五个山贼逃走，其余山贼都变成了死尸。

    “在下苏州府王家......多谢少侠救命之恩。”五十几岁的王振远抱拳行礼。

    “路遇不平，理应相助，些许小事，不值一提。”钟国鸿罢了罢手。

    “还未请教少侠名讳？”王振远客气道。

    “钟国鸿。”钟国鸿说道。

    “钟少侠准备去哪里？”王振远又问。

    “听说太湖风景如画，我想去瞧瞧。”钟国鸿随口说道。

