    “我明白了。”

    安维斯微微点头，表示自己已经了解。

    仔细想想，其实这件事不难理解。

    公爵不想让她联姻，应该是由于她的特殊出身。

    菲奥娜的出身始终是个谜，前世的小安维斯不清楚这一点，公爵也没对他讲过。

    不过考虑到她惊人的血脉浓度，八成是某种禁忌的魔法实验的产物。

    而皇室指定要与菲奥娜联姻，大概率是收到了一些有关她的秘密情报，而后打着一石二鸟的想法。

    既能试探奥利文迪家族的忠诚度，又能得知她是否与此前预言中的‘星’有关。

    正常情况下，作为帝国四大公爵家族之一，皇室的联姻请求，奥利文迪家族没有理由拒绝。

    但若真的拒绝了，那便说明奥利文迪家族很可能知道些什么。

    “很好，对于你的补偿，随后会有人送到你的手中。”

    得到安维斯的答复，卡洛特公爵满意的点了点头，脸上的表情舒展开，似乎放下了一件心事。

    “我暂时不需要资源补偿，父亲，您在冰封月二十三日那天的日程安排有空闲吗？”

    不过，安维斯却轻轻摇了摇头，对公爵提到的补偿提出了意见。

    “冰封月二十三日吗？”

    公爵稍稍思考了一下，微微摇头。

    “没有什么特殊的安排，你想做什么，安维斯？”

    “我想借助您的力量，帮忙捕捉一只特殊的魔兽，实力应该在七阶左右。”

    安维斯微微笑了笑，摊了摊手。

    菲奥娜已经弄到了初始召唤物，现在轮到他了。

    刚好，早已被他看上的，某只特殊的魔兽，也将在陨星坠落后不久的时间点出现。

    “一只实力七阶左右的魔兽，我安排给你的侍卫就足以将其捕获吧？有必要亲自向我说明？”

    苍蓝色眼眸中掠过一丝疑惑，卡洛特公爵有点不解的问。

    “那只魔兽有着比较特殊的力量，请您出手，也只是为了以防万一，避免被它通过特殊方式逃掉。”

    安维斯仔细解释道。

    “既然这样，安维斯，我可以出手。”

    想了想，公爵点了点头，同意了安维斯的请求。

    “还有其他事情吗？”

    “的确还有一件事，父亲。半个月前坠落在帝国的玛格纳行省的那座遗迹，调查结果怎么样了。”

    安维斯点了点头。

    “并且，我听说由于遗迹的坠落，大量外来职业者的涌入导致帝国变得十分混乱，不知目前卡尔拉斯行省的局势如何？”

    “这点无需担心，安维斯，虽然目前情况有些不稳，但以家族的力量，足以应对一切挑战！”

    对于安维斯的问题，卡洛特公爵无比自信的开口。

    “至于那座遗迹，我们也在想办法破解，但由于危险程度太高，速度比较缓慢。想要完全破解，可能会需要数年的时间。”

    “既然这样，父亲，您有没有考虑过那些异乡人？我想，他们应该非常适合去送……”

    想了想，安维斯换了个委婉一些的说法。

    “……负责探索遗迹的工作。”

    前世，由于遗迹过高的危险性，各大势力最初决定联手破解。但由于无人敢于入内探索，导致内部资料严重不足，破解进度十分缓慢。

    并且，各类远程操控的魔像化身等物、只要进入遗迹一定深度内，便会瞬间失联。无法操控，也无法传递任何信息。

    经过了大约一个月左右，各大势力最终找到了最合适的探索者——玩家。

    根据身能够无限复活的特性，给他们穿上高级构装战甲，便能获得不怕死的精锐调查员。

    而对玩家们来说，那座城市则相当于一个危险程度极高的顶阶副本。哪怕通关失败，也有十分丰厚的游戏奖励。

    总是会有些不怕死的玩家，为了高额的报酬铤而走险。

    “你是说，那让些异乡人去搜集遗迹内部情报？”

    公爵看了安维斯一眼，表情并不意外。

    “的确有人曾提出过这一想法，我们也正在测试其可行性，你对此有什么想法？”

    安维斯笑了笑。

    “您知道的，父亲，我建立了一个异乡人势力。如果可以，我想这个任务可以交给他们去做。”

    .….….

    结束了与卡洛特公爵的通讯后，安维斯关闭水晶球。

    关于安排玩家探索遗迹的事情，公爵最终还是没给他确定的答复，只是说他需要考虑一下。

    不过，安维斯相信这只是时间问题。

    而对于公爵的要求，让他暂时守在菲奥娜的身旁，阻挡第九王子对菲奥娜可能的追求。

    在安维斯看来，事情其实还可以办得更加漂亮一些。

    对这位今世尚未见面的九王子，他有着不少的了解。

    蓝诺·洛·奥古斯汀，在充满迷惑性的柔弱外表之下，拥有与年龄不符的天才般的谋略与远见。

    其性格极度果断，一旦做出决定，便会不惜一切代价实现自己的目标。

    并且，蓝诺王子是众多王子中十分罕见的改革派。坚定不移的支持魔导构装的发展，哪怕这对他似乎没有任何好处，也在所不惜。

    前世，当帝国彻底乱起来后，这位王子展现出了令人惊讶的强大军事力量，并且还得到了九阶强者的支持。

    与第一王子与第四公主一同，并称为三名最强皇子之一。

    仔细回忆了一下他的行事风格后，安维斯决定主动出击，去与这位第九王子见个面。

    不过，他没有选择正式的递交邀请函的方式，而是转达了一条口信，希望能与其会面。

    三天后，在一栋外观平常的学院二级住所中，安维斯见到了这位尚未出名的第九王子。

    当安维斯进入房中时，这位王子正站在住所的客厅中，一副描绘着巨龙与施法者大战的油画下方，背对着客厅正门，似乎正在欣赏画作。

    听到安维斯进来的声音，他转过身，面带恰到好处的礼貌微笑，向安维斯优雅致意。

    蓝诺王子有着令人惊讶的俊美外表，有着蓝与紫交融的特殊瞳色，以及暗紫色的柔顺齐耳发。

    哪怕安维斯也不得不承认，他几乎达到了足有自己一半的英俊。

