    袭取江陵要论功行赏，蓝田、高顺、甘宁都是刘备的人，刘琦不方便对几人进行嘉奖，于是便擢升黄忠为偏将军，另任苏飞为夷陵太守。

    蓝田要回零陵，刘琦与黄忠、庞统亲到码头相送。

    黄忠依依不舍：“若无先生提携，黄忠哪有今日之功？不知何时才能相见？”

    刘琦见状安慰：“待荆南安定、交州之事解决之后，我就将子玉调回江陵。”

    蓝田与众人挥手道别，庞统微微颔首相顾无言，表示江陵有他在不会有事。

    刘巴在荆南为曹张目，虽然最终没有成功，但仍需要稳定人心，加上赖恭与吴巨交恶，已数次向零陵求援，刘琦借口精兵调到了江陵，所以蓝田还要插手岭南之争。

    高顺带着陷阵营陆路先行，蓝田则是跟甘宁走水路回泉陵。

    甘宁因为脾气粗暴，关张赵又都不在江夏，糜芳、傅士仁等将完全压制不住，在庞统的建议之下，刘备依旧把甘宁派回到蓝田身边。

    赤壁大战正常落幕，蓝田终于松了一口气，现在刘备文臣、武将众多，他可以安心在荆南休养生息，享受一下天伦之乐。

    回到泉陵后见到妻儿，两岁的蓝霁已经可以到处乱跑，相对于安静稳重的蓝辕，这个小儿子更加活泼好动。

    蓝田引徐双见吕玲绮的时候，高顺则在院中与蓝辕、蓝霁玩耍。

    徐双见到吕玲绮涕泪纵横，“少主，非我贪生怕死，实在不知您会与高将军逃脱...”

    为人妇为人母，吕玲绮已经波澜不惊，她将徐双扶起安慰：“当时事态紧急，伯平害怕走了消息，只告诉了高原一人，徐将军不要怨恨才是...”

    听到这里徐双再度下拜，“徐双岂敢怨恨主公与高将军，现在能够相逢真天可怜见，今后我当尽心竭力...”

    “我现在已嫁作蓝家妇，将军以后听夫君的安排就是。”吕玲绮望着蓝田说。

    蓝田微笑点头，“营中之事我都倚仗高将军，你要是不嫌委屈可仍为伯平副将。”

    “双岂敢叫屈？这是我的荣幸。”徐双又向蓝田抱拳行礼。

    这时院外嬉闹声渐渐大了起来，只听见蓝辕、蓝霁两兄弟好像在争辩什么。

    “霁儿性格要强，夫君快去看看。”吕玲绮提醒道。

    蓝田走到门口，看见蓝辕搂着高顺的腰，蓝霁则骑在了高顺的脖子上。

    “霁弟，你用的九阴白骨爪，那是坏人杨康的路数，打败铜尸陈玄风，要攻他肚脐的罩门，看我降龙十八掌...”蓝辕嘴里振振有词。

    蓝霁：“能打败坏人就是好招...”

    蓝田看得哑然失笑，这两兄弟就跟现实中，小朋友们谈论赛罗、贝利亚一般，还真是跨越千年玩法都差不多，只不过蓝霁骑高顺脖子有点过分。

    射雕的竹简虽然在下邳遗失，但吕玲绮仍旧记得相关情节，所以每天晚上当睡前故事，讲给两个兄弟听。

    射雕故事宏大，两兄弟不可能记住多少情节，但好人坏人、厉害的武功路数却记住了几个，时常一起拉着邓范玩角色扮演。

    “咳咳...”蓝田干咳两声提醒。

    “父亲...”蓝辕连忙规矩站到一旁。

    蓝霁却不以为意，仍旧骑在高顺脖子上胡乱拍打，“父亲，快来打坏人...”

    “成何体统，还不下来？”蓝田皱眉相责。

    蓝霁个性刚烈，吕玲绮对两兄弟又宠溺，所以经常在家作威作福，一般婢女仆人都不敢惹，偏偏看见蓝田就像老鼠见到猫，因为蓝田真的会动手。

    蓝田出身在农村，父母文化程度不高，但祖祖辈辈留下的经验，是小时候要严格管教，长大后即便不能成才，也不会有大的过错，因为蓝田的父亲早亡，母亲对他更加严格，经常藤条、竹板伺候。

    因为当时的社会风气就这样，所以蓝田根本没有一丝恨意，长大后反而对于母亲感激。

    树欲静而风不止，子欲养而亲不待。

    研三的时候蓝田母亲去世，他在回家奔丧后发生了穿越，后来在小沛遇到甘倩，在其细心照料之下，蓝田不自觉将她当看作母亲。

    高顺见蓝田斥责蓝霁，连忙将其举下头顶，“先生不要责怪，霁儿聪明好斗，将来可培养成小温侯，我得花些心思教他武艺...”

    小温侯，地佐星吕方的绰号，我也没给老高讲水浒，这家伙无师自通？

    高顺见蓝田表情奇怪，心说难道我说错话了？小姐面前不能提温侯，你的面前也不能提了？

    “伯父，我呢？”蓝辕仰头问。

    “当然也少不了辕儿你...”高顺给了蓝辕一个摸头杀，瞬间化解了刚才的尴尬。

    这时候，吕玲绮和徐双走了出来。

    “辕儿、霁儿渐渐大了，夫君平时又这么忙，有我和伯平教他们武艺，谁来教他们读书写字明理？你说过可以早些开蒙的。”吕玲绮提醒。

    用科举选拔人才，可以很好的替代察举制度，也是对付世家的良药，但前提是必须大量兴学，要让读书走进民间，不再局限于少数人手中。

    “辕儿才三岁，让我再准备几年，会给他们找到好老师。”蓝田说。

    蓝田此时在零陵影响力很大，整个荆南也没有什么世家掣肘，正要兴办学堂也不是不行，只是老师和教材得好好筹备，现在只能小范围的搞一搞，而且还不能直接从儒学入手，否则就是与天下士族为敌。

    刘琦除了让蓝田任零陵太守，还让他总督荆南四郡的军政，在取江陵期间刘巴在荆南各郡活动，所以蓝田还要到各郡安抚人心。

    在泉陵待了几日之后，蓝田与高顺兵分两路去各地巡视。

    蓝田与甘宁去长沙、桂阳，高顺独自去武陵，因为荆南水路四通八达，所以全部都走的水路。

    几个郡的重要职位都是刘备的人，所以刘巴根本没法轻易策反，武陵、长沙还没推行科学种植，蓝田此番就是给他们送福利。

    再次来到临武县，新邓庄已经开始春耕，每季都有来学种植的农人，甚至还有不少是各县的农官，李扬不但要安排食宿，还经常要亲自下田示范，忙得不亦乐乎。

    蓝田站在田埂上，看着暖阳下忙碌的身影，脸上泛起欣慰。

    他突然想起一句对联：享清福不在为官，只要囊有钱，仓有粟，腹有诗书，便是山中宰相；祈大年无须服药，但愿身无病，心无忧，门无债主，既称地上神仙。

