    乱葬岗，众人已经从鲜血巢穴中出来了。

    方莫召唤出骸骨战马。

    “走吧，我们回城吧，婉儿要上来么？”

    无双婉儿冷傲道：“我才不上来！”

    李少哲纵身一跃：“老大，队长不上来，我来……啊！”

    方莫抬腿一脚，直接将李少哲踢下马。

    “婉儿，你真的不上来么，你这样走回去，恐怕十点之前回不了家了。”

    无双婉儿轻咬嘴唇：“好吧！我是为了回家才上马的！”

    “呵！我当然知道！”

    无双婉儿坐在方莫面前。

    驾！

    方莫策马崩腾，带着无双婉儿一路朝着血月城的方向疾驰而去。

    李少哲咬牙切齿：“方莫！你这见色忘友的家伙！你们骑马，我们怎么回去啊。”

    骸骨战马所到之处，骷髅横飞，方莫还不忘将一路上的装备、灵魂之球收进背包。

    很快方莫骑着马到了入口处，方莫没有下马，骑着马直接进入了血月城。

    原本以为这么晚了，血月城的玩家们应该都各回各家、各找各妈。

    这就是《暗黑世界》游戏最魔幻的地方，白天无论你是多么厉害的觉醒者，晚上还是得乖乖回家，然后口若悬河得和自己普通人的父母说着一天惊心动魄的事情。

    谁知，刚进入血月城，方莫就听见了热烈的欢呼声。

    放眼望去，出城口被玩家们围得水泄不通，他们都在翘首以盼着，想要亲眼目的全球首杀BOSS的玩家风采。

    “来了！他们来了！”

    “谁是魔王爸爸！”

    “哇，这就是首杀BOSS的玩家么，出场方式这么牛逼么，居然坐骑都有了，还抱着美人，羡慕了。”

    “老大，收小弟么，我擦鞋贼6！”

    方莫看着围满入口的玩家们懵逼了，怎么会这么多人，平时看血月城最多也就数百人，现在起码有数千人。

    弱者联盟的人羡慕得看着方莫在人们的簇拥下缓缓进入血月城。

    方莫咳嗽道：“咳咳，让一让，别挡住我的宝马了！”

    哒哒哒哒，上百荷枪实弹的部队踏着整齐的步伐走来。

    玩家们本能得分开一条路让开。

    不少玩家看热闹的小声嘀咕道：“有好戏看了，这无敌小队肯定引起了上面的注意，要被请去喝茶了！”

    卫勇和凌沐两人带着上百苍龙军走到方莫面前。

    卫勇淡淡一笑：“好久不见！”

    方莫认出了卫勇，就是在新手试炼地图的那个特种兵，看来自己的身份已经被上面人知道的，不过也无所谓了，方莫本来就准备以魔王爸爸的身份创建公会了。

    方莫冷声道：“好大的阵仗，这是想干什么！”

    无双婉儿拿出魔杖，做好战斗准备。

    吃瓜群众们激动了，难道可以欣赏到一场精彩的战斗。

    凌沐露出灿烂的笑容：“先生，你误会了，我们这次来，是代表星城苍龙军和你谈合作的事情。”

    合作？

    方莫可不想与官方打交道，未来方莫必然会建立公会，也必然会占领血月城，上面怎么可能容许。

    方莫沉声道：“合作就不必了，我只希望能够和平共处。”

    凌沐保持微笑：“这里人太多，不方便交谈，不如我们换一个地方，听听合作的内容，如果你不满意，也可以拒绝，我们绝不强迫！”

    方莫想想，对方既然查到了自己的头上，肯定也知道章敏是自己的姐姐，方莫害怕他们拿章敏威胁自己，所以决定写听听是什么合作。

    “行吧，前面有一家餐厅，我们去里面聊吧。”

    方莫与无双婉儿下马，方莫将骸骨战马收进图腾，然后与凌沐、卫勇四人一共进入了餐厅。

    上百名苍龙军士兵围住餐厅，禁止任何人靠近。

    悠妹紧张道：“四……四位请吃点什么。”

    方莫道：“按照昨天的套餐来两份。”

    悠妹又看向卫勇、凌沐：“两位呢？”

    卫勇看了一眼菜单上的价格，面无表情：“我们不饿，不用了。”

    套餐包括一份狼排、一份馅饼、一份果汁、一份米饭；

    方莫边吃边道：“你们不是说合作么，说吧。”

    吧唧吧唧，方莫吃得那叫一个香啊，打了一天怪，方莫饿死了，狼吞虎咽。

    卫勇压低声音道：“魔王爸爸，你的身份我们已经知道了，所以我们开门见山，对于你的实力，我们苍龙军非常认可，你首杀鲜血领主BOSS，为我们夏国争光，我本人也是非常敬佩，上面对于你们这些强大的觉醒者，给予了非常大支持，未来全国56个游戏城市，全部对你开放，享受苍龙军内部信息，及时了解各个游戏地图的最新情况，同时我们不会干涉您的任何行动，包括未来建立游戏公会、攻打游戏城市，只要你们实力足够，真的攻下了游戏城市，我们苍龙军也会认可，唯一的条件就是，不能以游戏城市为基地，攻打现实世界，否则，夏国会集整个国家的力量消灭任何企图颠覆夏国政权的玩家！”

    听起来还不错？

    苍龙军最怕得应该不是玩家占领游戏城市，而是害怕玩家占领游戏城市之后变成割据势力，反攻现实世界。

    而方莫对现实世界一点都在乎好么，谁还在乎现实世界的城市，只要把所有的游戏城市的占领了，现实世界估计也只是附庸品了。

    方莫没有马上同意，喝了一果汁，清了清嗓子：“没了？没有其他条件了？我不信！”

    卫勇补充道：“当然，为了让夏国面子上好看一点，我们希望你们无敌小队可以成为苍龙军的荣誉教练，每个星期可以抽点时间，去教教我们开荒团成员，如此一来，在外部敌对势力看起来，你们无敌小队和官方是有关联的，不至于官方丢面。”

    方莫明白了，夏国高层最怕得是游戏城市被玩家占领后，让外部敌对势力认为夏国混乱势弱，从而图谋不轨，但是合作之后就不同了，看起来就是玩家和官方是一条心。

    百利而无一害，方莫没有任何理由拒绝。

    不过方莫相信世上没有这么好的事情，现在之所以开这么好的条件，只是想先把方莫骗进来，至于以后会不会慢慢得对付方莫，那就看以后了，方莫一点都不虚。

    “没有其他条件了么？！”

    卫勇摇摇头：“没了！一旦你同意，我们就会把你们的小队的成员名字全部上交给苍龙军总部，授予你们荣誉教练的身份，可以自由出入苍龙军非管制区域，以后方尖塔传送阵激活之后，也可以传送到其他游戏城市，受到同样的待遇。”

    嗝——

    方莫吃饱了，擦擦嘴巴：“嗯，条件还不错，我是没有什么意见了，你问问我们的队长吧。”

    卫勇眼珠子微微瞪直：“你不是队长？”

    无双婉儿冰冷道：“我是队长！”

