    如果一旦杨厂长被扳倒李副厂长当主任，李宗明鸡犬升天。

    到时候百分百会来对付张卫国，将他打倒的。

    总之，李宗明和他堂哥李副厂长一样，就是一个彻头彻尾的人渣。

    到时候，杨厂长一倒自己不但不能升迁，还会受到很大的影响，搞不好被李宗明排挤，随便安排一个罪名，抓他去劳动改造也说不定。

    还有张卫国和杨厂长走得很近可以说是一条船上的人。

    一荣俱荣，一损俱损。

    如果李副厂长在和杨厂长的这场竞争中胜出了成为了一把手，肯定会铲除跟杨厂长关系密切的人，张卫国就是其中之一。

    所以，这件事情不只关系到杨厂长还和张卫国息息相关。

    再说，杨厂长为人正派，作风优良是一个比较实在的人：

    张卫国不能看着他被小人陷害。

    如果让李副厂长那种人渣做了一把手轧钢厂不知道会被他搞成什么样子

    于公于私，张卫国都必须搞倒李副厂长，这人就是一个人渣。

    至于秦淮茹，就看她自己怎么做了说网

    要是做了坏事，肯定是要受到惩罚的

    张卫国皱眉思索着该如何将李副厂长，还有他的党羽一起给打倒。

    想了很久，张卫国也没有想到好的方法先边走边看伺机而动。

    与此同时，张卫国必须提醒杨厂长提防李副厂长，小心行事。

    总之，你们想来搞我没门。

    燕京市，红星轧钢厂。

    中午吃饭时间许多工人围着公告栏正在看公告。

    “什么，秦淮茹竟然升迁，做质检员了！”有人看了公告后，大吃一惊。

    因为，质检员工资比普通工人高五块钱工作也比较轻松一点。

    “秦淮茹工作能力一般般，初小文化水平怎么就当上了质检员？”

    “是啊这里随便找一个人，都不比秦淮茹差，凭什么让她做质检员！”

    “凭人家长得漂亮呗，这有什么办法？”

    “我听人说啊，秦淮茹最近和李副厂长走得很近，两人关系很不一般。”

    “李副厂长是个老色鬼肯定是看上秦淮茹了，所以就把她安排做质检员了””

    “你这么一说事情那就明了了，秦淮茹就是靠老男人上位的啦。”

    “嘘嘘嘘，别说大声了万一传到李副厂长的耳朵里，小心吃不了兜着走

    突然，有人小声提醒道：“喂喂喂你们别说了，秦淮茹走过来了！”众人停止议论纷纷扭过头，往秦淮茹走来的方向望去。

    今天的秦淮茹穿着布拉吉连衣裙脚上穿着小皮鞋。

    与往常的样子，天差地别。

    众人大吃一惊，议论纷纷。

    “哇哦，秦淮茹今天大变样啦。”“秦淮茹啥什么买的新衣服，真的很好看，身材真好啊。”

    “啧啧啧，大漂亮了，如果是我老婆就好了。”

    “滚一边去，别瞎说，她是我老婆

    一群男人纷纷昨舌，看得眼睛都不舍得眨二下。

    甚至，喉结还动了动，不由自主地咽了一口口水。

    还有的男人，在小声的调侃着。过了一会，秦淮茹又过去了，女人们就骂了起来。

    “喊，不就是一狐狸精吗，看把你们一个个的迷得七草八素。”

    “秦淮茹是挺漂亮的但是要小心给你戴绿帽子”

    “你们这些男人，真是没品位，竟然喜欢这样的搔货。”

    男人们听了女人的话，开始反驳。“秦淮茹嫁给我就算给我戴绿帽子，我也愿意。”

    “女人不一定要漂亮，不一定要年轻，但是一定要搔我就喜欢搔的。”

    女人们听了男人的话，骂骂咧咧道“你们这些老色鬼真是没救了。””

    秦淮茹知道厂里的人在议论她，嘲笑她甚至是骂她，诋毁她。

    但是，她不在乎。

    这些人就是在羡慕她，嫉妒她，怨恨她

    秦淮茹不但不在乎被骂，相反她觉得很开心。

    她就喜欢被人关注，成为众人的焦点

    这时，秦淮茹看到张卫国从饭堂出来。

    于是，秦淮茹挺直了身子，走路时身体扭动的幅度大了很多。

    秦淮茹心想，老娘就要让你看看，我比你老婆李秀芝漂亮。

    然而，张卫国还是和平常一样，并没有做出吃惊的表情神色很平静。

    不是装出来的平静非常地自然。秦淮茹见张卫国不动摇，心里非常地失落

    过了一会，秦淮茹深吸一口气，转念一想，张卫国，你别以为自己很厉害你不喜欢我，外面大把男人喜欢我。张卫国看到秦淮茹打扮的挺漂亮，走路的姿势也很风搔的确很吸引男人注意

    但是，张卫国觉得恶心。

    这女人很不要脸

    下午红星四合院。

    秦淮茹下班了，回到四合院。

    她穿着布拉吉连衣裙脚上穿着小皮鞋非常漂亮时髦。

    刚才走在大街上，许多男人都看着自己，小眼神简直了那种感觉非常爽快。

    秦淮茹感叹，有钱就是好。

    街坊邻居们看到秦淮茹回来，打扮得十分漂亮，纷纷昨舌了。

    “淮茹，啥时候买新衣服啦，好漂亮啊。”

    “买了好几天了这不今天天气挺好的就穿上了。”

    “这裙子的布料不错嘛，是的确良的吧肯定很贵。”

    “也不贵，还不到十块钱”

    “都快十块钱了还不贵啊”

    “这小皮鞋也好漂亮多少钱买的？”

    “没花多少钱，才八块五毛钱而已不算贵”

    “八块五，这还不贵啊。”

    秦淮茹听着街坊邻居们的夸赞，非常地高兴，心花怒放的。

    秦淮茹再次感受到，有钱的好处。有钱就可以吃好穿好、受人敬仰，不管走到哪里，都是关注的焦点。

    这时，许大茂回来了。

    他看到秦淮茹打扮的如此多娇嬉皮笑脸地道：“秦淮茹，你可以啊刚才进院子，差点没认出来，大漂亮了。

    秦淮茹冷漠脸道：“少拍马屁了，我还不知道你，没安好心。”

    许大茂见秦淮茹一副高高在上的样

    我还不知道你，没安好心。”

    许大茂见秦淮茹一副高高在上的样子，气得差点吐血。

    心里想，秦淮茹这个表子，竟然敢用这种语气跟我说话看把你能的。

    但是：许大茂脸上还是挂着笑，道“秦淮茹我说的是真心话。”

    秦淮茹冷哼一声，道：“哼，我信你个鬼你是什么人我还不清楚”

    自打她第一次跟张卫国来四合院，许大茂就想对她图谋不轨。

    特别是贾东旭瘫痪以后，许大茂更是变本加厉，想上她，又不想花钱，想空手套白狼，没门儿。

    许大茂嘿嘿一笑道：“秦淮茹。你冤枉我了我这人大度不跟你一般见识”

    秦淮茹见许大茂像条癞皮狗缠着她转头不理他了。

