    我走出了会所，现在已经是凌晨了。

    但是我却不想回家，我想去医院旁边的那个小卖店。

    那里边那个开着出租车的人，就是我的目标，我现在越来越发现，能培植出自己的人是多么的重要。

    虽然在现在这个时代，信息是很发达的，但是有一些消息，还是需要人和人之间的口口相传。

    而且，你还需要一个能在你身边的守的住你的秘密的人。

    因为你也说不上什么时候就会遇到一个连你都不想告诉任何人，但又不得不去做的做事情。

    这些事情，你需要让人知道，但不是每一个人都要知道，因为有些事情你一个人根本就做不了。

    当我到这个小卖店的时候，那老板一眼就认出了我。

    他笑着对我道：“他还说呢，这些日子你怎么没来，是不是遇到什么问题，应该去看看的！”

    我知道他是个热心肠的人，而且这几天他应该念叨我很多次了，要不然这老板也不能就这么准确的就复述出他说的话。

    但我只是点了点头，依然是买了两包廉价的烟！

    我就这么在这里一边抽着烟，一边数着时间。

    家我现在是不想回去了，因为我不知道那个空荡荡冷冰冰的家，对自己来说还有什么意义。

    但我也不想去医院里面，就是懒得去看王有容的那张脸。

    甚至，如果我不是要利用王雨萌，我连王雨萌都不想看到，这丫头竟然会帮助外人来对付自己的姐夫。

    如今这个社会，倒是这个东北大哥让我心里能敞亮一点。

    正在我合计的时候，门忽然开了。

    那个东北大哥阔步走了进来，他一见到我就是笑眯眯地说道：“兄弟，你那天怎么还花钱了呢，我把钱给你！”

    我赶紧摆了摆手，随后对那东北大哥说道：“哥，要不这样吧，明天晚上我租你车，你到时候给我算便宜点。”

    听到我这么说，那东北大哥赶紧点了点头。

    跟他抽了一支烟，然后又闲聊了一会，我才算是离开。

    这之后我才发现我的心情似乎好了很多，坐着车子直接到了民房。

    有一段时间没来这里了，我发现这里落了好多的尘土。

    随便的找了一条抹布，将电脑擦了擦，这才坐在电脑前，然后将手机连接上电脑。

    我仔细的查看李楠发给我的视频，尽量想去找那些视频里面女人的蛛丝马迹。

    可让我想不到的是，就在这凌晨的时段，我的手机突然响了起来。

    在这样的深夜，手机的声音显得特别大。

    我看了一下上面的显示，正是赵武升，这个时间，他能给我打电话也算是罕见。

    “喂，赵哥！”

    我没有表现出任何一点对于赵武升半夜打电话不耐烦。

    倒是赵武升的口气有些激动的对我道：“程磊，从今天开始，我要你跟金明两个捆绑到一起，一定不能松开这个口子！”

    我有些意外，这金明背后的身份背景到底是有多强，居然让赵武升有如此的情绪波动。

    “赵哥，这金明背后到底有什么背景啊？”我笑着故作轻松地问道。

    但是赵武升却是轻咳了一声对我道：“现在还不到告诉你的时候，等到了时候，我一定告诉你！”

    说完，赵武升已经挂断了电话。

    我看着电话，此时心中已经有了猜测。

    赵武升和洛有道全都如此看中金明，而金明本人又没有什么特别的地方。

    但就是这样，他们还不敢直接去联系金明，那就说明，金明背后的人强大到他们两个谁都不敢碰。

    而我，正因为这样才成为了他们名正言顺的接触金明的关键。

    或许我可以借着金明这个跳板，也尝试着往上走一步！

    这个想法一出现，我就被自己吓了一跳，我自己的斤两虽然差了点，但是我想以我的水平，如果真是在这么个大人物的面前鞍前马后的锻炼，恐怕成长的速度会更可怕。

    只不过我要考虑的是，到时候他们两个人到底会对我是一种什么态度，拉拢还是排挤？

    我不知道，反正我还没有走上去，现在也只是一个小卒子而已。

    就这样，我靠在椅子上，一动不动的睡着了。

    第二天一大早，我就去了医院，当时我们是说好的，我需要去医院把豆豆给接走，并且带着王雨萌一起回家。

    所以我早上的时候，还特意回去取了一下车子。

    当我看到了我那个可恨的，居然能给我下药的丈母娘的时候，我还是笑脸相迎。

    在孩子的面前，我想给她留下一点面子。

    只不过这次她的身边多了一个人，就是我的岳父。

    当见到我的时候，这个岳父抬手就朝我的脸上打来。

    我直接用手挡住，然后用力抓住了他的手怒道：“干什么？”

    我脸色不太好看，任谁面对这样的情况也是脸色都不会好看。以前怎么就不没看出来，这一家子都特么是神经病呢？

    “老子特么的打死你，辛辛苦苦的给你熬汤，你却说里面下了毒，你这个不知死活的的东西！”

    王有容本来还在病榻上躺着，见到这一幕，再听到她自己亲爹说的话，当即就是脸色一变。

    “爸，你这是在干什么！”

    我这个老丈人见一只手被我拉住，当即扬起了另外一只手。

    “啪！”

    这一巴掌还是落在了我的脸上！

    我依然在笑，王雨萌也是走了过来道：“为什么要打他，事情你都了解了吗？”

    可笑我这个岳父一如既往的硬气：“这里有你说话的份吗？给我滚一边去！”

    豆豆脸上看起来有些惊恐，而我却笑着对豆豆道：“豆豆，跟小姨去外面等爸爸，爸爸跟外公有话要说！”

    听到我这么说，豆豆的脸上更是惊恐。

    我知道，我才好不容易给豆豆建立起来的自信心，再次被这个外公的一巴掌给打没了。

    一个孩子，父亲在其心中的形象是多么的高大，当着孩子的面打父亲，那无异于是告诉孩子，在这个世界上谁都不能保护你！

    而这就是我这个岳父犯了的最大错误，他是一个父亲，我也是一个父亲。

