    地绝门旁，鲜血长流，天塌地陷，有战火硝烟在激扬。

    此时，武行空一脚踩住步南天的头颅，昂首遥望大军，明明仅此一人，却有着千军万马之势，逼迫诸人脊背发寒，全都被镇住了！

    谁也没想到，素有正道翘楚之称的武行空，居然会使下三滥手段！

    显然，他先是佯装被飞剑击中头颅，倒在地上装死，吸引步南天前来补刀。

    等到步南天要手起刀落的时候，他却突然暴起，以积蓄已久的飞剑，杀向得意洋洋的步南天。

    两人距离如此接近，步南天根本来不及催动诸皇神剑，所以，只能抬剑扫开飞剑。

    但，武行空等的就是这一下！

    当步南天运剑而起，武行空便是吐出隐秘的“口中飞剑”，当下刺瞎前者的眼睛，而步南天在剧痛和错愕之下，必然本能地选择后退。

    于是乎，这就给了武行空逆转的机会。

    拿起剑匣，前冲而去，双手抡动，当头砸落，动作一气呵成！

    要知道，祖魂剑匣，是由玄真树祖的古木所打造。

    那般硬度和强度，绝对难以承受。

    最终，步南天连头都被砸爆了，哪怕是天帝也一样，直接面目全非，此时他只能颤抖着躯体，被武行空踩在脚下，成为一个人质！

    “武行空！你不是号称正人君子的吗？”

    “如此卑鄙的战术，你都能使出来？”

    “放开南天太子！”

    “别伤害太子啊！”

    众多圣子急眼，全身在冒汗。

    但见武行空的脚板底，随时都能踩爆步南天的头颅，他们全都不敢乱动，只能眼巴巴地看着。

    “你……你这个小畜生，竟敢暗算寡人！简直卑鄙无耻！”步南天咬牙，怨毒的话音，自其满是鲜血的嘴里吐出。

    “阴你就阴你！难道还要向你三跪九叩？”武行空目光如炬，沉声道：“不过，换着是以前的我，还真有可能傻乎乎等你们来进攻，但……今时不同往日了！”

    说着，武行空脚下用力，碾了碾步南天的头颅，让后者几乎要咬碎牙齿，浑身都因为极度耻辱而剧烈颤抖起来。

    对于步南天来说，此时的屈辱，不亚于以前破军剑被夺。

    甚至有过之而无不及。

    他居然成了人质！

    眼被刺瞎了一只，头也被锤爆了，眼下是生是死，只在武行空一念之间，动一动都要提心吊胆！

    而且，这还是在大好优势之下，被人狠狠摆了一道！

    “武行空——！！！”步南天崩溃，嘶哑地大喊大叫，吐出几只牙。

    但武行空也不理他，只是继续稳稳踩着他的头颅，朝浩荡的圣子大军，高声道：“听着，如果你们想保住主子的性命，那就老老实实，留在这里别动，哪里都不用去。”

    “更别想出手顽抗、通风报信，否则的话……”

    话音至此，武行空伸脚继续往下压，能听到骨裂的声音响起，让诸人全都倒吸一口凉气。

    “否则的话，你们主子，就要头脑开花，粉身碎骨！”

    此言一出，大军尽皆失声，群龙无首，所有人都紧张起来。

    而武行空，则是寸步不离，继续守在地绝门前。

    一人固守，万军寂灭。

    谁也没想到，这个圣空元界最重要的关口之一，竟然就这么，被一名地君给堵住了！

    “好，继续保持。”暗暗轻吐一口气，武行空趁机喘息。

    他眼神沉稳，目光雪亮，知道此时的平静，恐怕是维持不了多久的。

    因为，哪怕他控制住步南天，限制住这一支队伍，其余还在人外天的圣子，还会源源不绝到来。

    这只是时间问题而已。

    所以，等到大量圣子发现地绝门位置的时候，那么想以一人之力守御，无异于痴心妄想。

    但在武行空看来，自己能撑多久，就要撑多久。

    即使代价是生命，也都在所不惜。

    “风、云，你们俩……可要快点。”武行空抬起血目，遥望长空。

    隐隐约约间，他似乎能察觉到，在不远的地方，开始有新的气息迫近了……

    ……

    与此同时。

    圣空元界，地外天。

    与人外天一样，此地风景秀丽，山河壮阔，神机流转，有灵泉喷涌，仙葩盛开，宛若一幅五色缤纷的瑰丽画卷。

    但，可以明显感受到，地外天的净土面积，要比人外天小一些。

    正如此前的调查结果一样，圣空元界三个地域的辽阔程度，是层层递减，一个比一个小。

    就像养蛊一样，瓶子越小，斗争就会越激烈。

    所以刺杀行动，必须速战速决。

    要不然，等到圣子尽数汇合，哪怕楚云再强，哪怕他战胜了楚浪，也都很难走出这个小世界。

    而这个时候，得益于寻龙定穴大法，楚云和苍风，很快就锁定天绝门的所在位置。

    天绝门，是通往天外天的唯一关口。

    可以说，只要通过天绝门，楚云就要面临决战的时刻。

    “风，小心点。”

    “嗯。”

    而得到此前的教训，风云两人更加谨慎，随时留意着四周的动静，以防有人埋伏。

    事实上，如果楚云不是要凝聚真魔元息的话，那步南天的埋伏之阵，早就会被识穿了，容不得他出手偷袭，耀武扬威。

    “到了！”此时，苍风突然传音道。

    楚云也点了点头，凝目看去，只见群山间，一圈椭圆形的巨大光晕，屹立在山巅，有七彩流光旋转而出，朦胧而瑰美。

    那显然就是天绝门，通往天外天的传送阵。

    整个行进过程，居然没有发现其他圣子，这倒是出乎意料的顺利。

    很明显，他们是进入地外天的第一梯队。

    而且是绝无仅有的级别。

    只不过。

    当风云接近天绝门的时候，突如其来的诡异一幕，却让两人放慢速度，而这一次，他们还没有放出神识，便能立刻察觉到状况有异。

    “这又是怎么一回事……”苍风愤恨。

    “此前是暗箭，现在到明枪了么。”楚云目光一闪。

    豁然间，两人凝滞在空。

    只见光辉璀璨的天绝门前，居然有一道人影，正盘膝坐在那里。

    他两手翘在胸膛前，双目紧闭，乱发飞扬，静若磐石，如魁伟的石像一般。

    但，在传送门七色宝光的照耀下，此人的暗黑气机，显得是如此的格格不入，如同翻涌的沧溟骇浪，给人磅礴的压迫感。

    这一幕，就宛若日蚀一般。

    “嗯，终于有人来了。”察觉到风云到来，那人陡然间睁眼，眼中有大道沉浮，如两个大宇宙黑洞，道尽星海沧桑，天道无情。

    旋即，此人缓缓站起，乱发扬起，肌体如铁，虽然他还在翘起双手，但仿佛一呼一吸之间，都极具力撼山河的盖代雄威。

    这个人，楚云和苍风都很熟悉。

    赫然是旷神誉。

    不用想都知道，作为圣帅军旗下的猛将，楚浪的左右手，旷神誉被吩咐守在天绝门，拦截后来到达的圣子。

    然而……

    此时楚云眉头微皱，而苍风更是目瞪口呆。

    因为，他们都发现，如今旷神誉毫不掩饰的气机，竟然稳稳达到中位天帝的阶别！

    “想不到跟那个金闪闪太子一样，这个人又有突破！”苍风咬牙。

    “中位天帝……一人守门么。”楚云眼神微凝。

    以他的眼力，能直接看得出此时的旷神誉，要比步南天更加强大！

    与步南天不同，旷神誉全新的战力波动，完全是实打实的，毫无花巧、造作，稳固得无懈可击，哪怕资历深厚的中位天帝，都有些望尘莫及！

    为何此人，在不足一个月之内，就能连破武帝两阶？

    难道是奥义的能力？

    “轰！”

    一种雄浑霸道的吞噬力量，自旷神誉体内激荡而出，让苍风的手掌本能地发颤，而楚云也没有丝毫大意，紧盯着这个“守门天帝”。

    “一个……两个……哼，就那么点人？无趣。”旷神誉抬头看向风云，打量着二人，直接开口道：“苍风，你不错，竟能闯过那个太子的飞剑陷阵，来到天绝门之前。”

    “到目前为止，能到达此地的，你们还是第一个。”

    苍风稍微镇定，笑道：“废话少说，旷神誉！你直接坐在这里，是不是也要当一条拦路狗？我原以为，旷家当代天骄，应该是个不折不扣的武痴。”

    “但，原来连你也堕落了，居然甘愿当楚浪的手下。”

    闻言，旷神誉面无表情，淡定道：“留在此地守门，是我心甘情愿，与楚天帅无关，毕竟这样做，我就能与所有圣子交手。”

    “要是不服，你大可出招。”

    “只要你打赢我，自然能闯过此地，进入天外天。”

    “看门狗就是看门狗，还说得那么正经！”苍风啐了一口，鄙视对方。

    对于苍风的挑衅，旷神誉也不在意，只是稳稳站在天绝门前，如一座铁塔一般。

    面对此人，苍风竟有一种无可匹敌的感觉。

    这是个极其棘手的敌人！

    “旷神誉，是么？”此时，楚云淡淡开口，不过脸庞藏在兜帽之下，且有阴影挡住，让旷神誉无法看到他的真容，旷神誉目光转过，略有好奇地打量着他，正色道：“嗯？你是谁，气机很特殊……在本届圣子，乃至往届圣子，似乎都没有你这一号人。”

    楚云仿若未闻，只是继续淡漠道：“听说旷神誉大名鼎鼎，是个武痴级别的狠人。”

    “但，在不久前的圣道茶会中，你竟然输给了一个路人，还被那个人打到胸骨爆裂，脊椎折断，在床榻上躺了很久才缓过来，是否有此事？”

    楚云轻描淡写的一席话，让向来面无表情的旷神誉，直接是脸色一变。

    “喔！对，确有此事，我也在现场，看得一清二楚。”苍风眼珠子一转，也在那里添油加醋。

    不过旷神誉的神色，只是起伏一瞬，很快就平静起来。

    “确有此事，又如何？说起来，我还要多谢那一个洛玄机。”旷神誉双手垂落，话音明显冷冽起来，“那时候，我本来就在冲关时期，正打算一举突破到中位天帝之境，而洛玄机那一拳，正好就助我打破瓶颈，直冲霄汉，迫使我脱胎换骨，跨入全新的超凡境界。”

    “这种破而后立的感觉……很美妙！”

    说着，旷神誉巨目一睁，浑身战气缭绕，豪声道：“再者，那时的比试，是以压制的境界进行，根本就说明不了什么。”

    “如果那个洛玄机，再一次出现在我面前，我一只手指就能按死他。”

    “不过如今，我已是中位天帝，骁勇盖世，勇冠人间，何必与一个小人皇一般见识？倒是你们，在知晓我的境界之后，还打算与我一战？”

    “你们，有选择的机会。”

    说完，旷神誉也不出手，就站在那里。

    但那种浩瀚磅礴的压力，如怒海翻江，星空倒悬一般，让万事万物都沉寂，一切生机绝灭。

    苍风不知不觉间，额头流出一滴汗。

    对方明明只有一人，但威势居然要比步南天的大军更加强势、恐怖、深厚，完全无法直视……

    楚云倒是无惧，同样面无表情，微微抬头道：“就凭你，就想战我？”

    “你，还不配。”

    话音一出，如轻风吹过。

    但听在旷神誉耳中，这句话，却如同轰雷一样！

    并不是受到挑衅，而是这句话的话音、语气、语调……好像似曾相识，曾经在哪里听到过！

    “你是谁！”突然之间，旷神誉瞳孔微缩，不自觉地踏前一步。

    “一个你永远不配交战的人。”楚云淡淡开口。

    旋即，楚云神目一闪，催动断空神通，然后以微量的真元，裹住一脸沉静的苍风，两个人顿时化作两道惊天闪电，往天绝门越空而去。

    旷神誉一愣，发现自己竟然不能动了！

    而在这电光火石之间，他只能眼睁睁地看着风云二人，慢慢靠近天绝门。

    “这是极限了。”楚云心中沉吟。

    事实上，为凝聚真魔元息，他发出的这一记断空神通，已经是极致中的极致，而如果对方不是只有一个人的话，恐怕也起不到作用。

    楚云决定，在此地投放金刚武神狮，再出其不意地闯入天外天。

    事到如今，只能这样做了。

    毕竟此时的他，连杀招都无法放出，一旦释放裂空神通，真魔元息就会消散很多。

    然而。

    突然之间！

    就在风云二人，快要抵达光门的时候。

    一直沉默的苍风，咬了咬牙，仿佛做了个决定，迅雷般按住楚云的手，不让其放出金刚武神狮。

    随后，苍风竟调动澎湃的真元，直接将楚云推进光门。

    而他自己，则是往回弹去……

    苍风突如其来的举动，让定力十足的楚云都一阵诧异，连忙传音问道：“风！你干什么？我的断空神通，只能维持一小段时间，他很快就能动了。”

    果不其然，就在这一刹那，旷神誉已经挣脱断空神通，如鬼神般的目光电射而至！

    “既然没机会布置阵法，无法隐去天绝门痕迹，那么……就只能派人守门了吧。”苍风眼神凛然，飞速传音道：“云少，你尽管前进，这里由我一人守住。”

    “你疯了！这个武痴，比步南天那帮人还要强！而你……以你现在的战力，根本就无法独力抗衡，留在这里，你会死的！会死的！”楚云双目瞪圆，想反向冲出。

    但他半个身躯，已经没入光门中，断然没办法再回头了！

    “没时间耽误了！”苍风目光炽烈，怒喝道：“你要把所有力量都留在最后，与那个楚浪决一死战！而小爷我啊，过来助你刺杀，不就是为了保驾护航？”

    “如今，是时候让我出马了。”

    “放心吧，我会一直守在此地，就好像大牛哥一样，挡住这个武痴，拦住后方大军，绝对不会让这些苍蝇追赶过去的。”

    “你尽管往前冲！”

    说话之间，苍风整个渺小的身躯，渐渐没入到旷神誉爆发而出的暗黑洪流中。

    “回来——！”楚云呐喊。

    但，在他颤动的瞳孔里，苍风的身影却越缩越小！

    “还是那一句。”

    “一世人两兄弟，我不帮你，谁帮你？”

    再听到这一句传音，楚云双目火热，瞳孔震颤，只感到一股滔滔热流，朝着四肢百骸急涌而去。

    在闯进光门的一刹那。

    楚云只能依稀见到，苍风露出笑容，竖起了大拇指。

    再然后，下一瞬间。

    等到回过神来，一幕全新的天地，便是呈现在眼前。

    原先凶险万分的情景，也消失得无影无踪。

    “风！”楚云伸手往前一捉，捉住的只有磅礴的灵气。

    往周围一看，天降祥瑞，地涌金莲，山川如雾，流光如水，尽是一片华丽高远的仙灵之界。

    显然，他已经通过天绝门，抵达天外天。

    但，只剩下自己一人。

    “可恶！”楚云猛然捏紧拳头，眼中血光四射，恨不得马上杀回去！

    因为他知道，以苍风的实力，根本就不足以应付如今的旷神誉。

    那人，是货真价实的中位天帝，在力量层面，甚至堪比上位天帝！

    但，苍风还是选择留守，在克服着显而易见的忌惮，要死死顽抗一名超卓的中位天帝，就像武行空一样，充满鼎盛的觉悟和决意。

    先是武行空。

    再是苍风。

    一个又一个兄弟在牺牲。

    一个又一个同伴被剥夺。

    最后，只能孤身一人，踏上决战之路。

    “楚浪……楚浪！！！”顿时之间，楚云目光如电，心潮翻涌！在悲愤和激动之下，潜藏已久的一腔热血，如洪水暴发般冲击而出！

    但。

    事到如今，唯有勇往直前才是正途！

    不能辜负牺牲。

    “轰！”

    刹那间，一道黑暗闪电横贯天宇，跨越山河。

    楚云有了觉悟，整个人宛若战龙出渊，怒马横江，又似流星飞驰，紫电穿空，朝着楚浪所在的位置贯冲而去！

    ……

    …………

    此时，天绝门前。

    弱化版断空神通的效果，正在慢慢消失。

    这让旷神誉又惊又怒，他转过身来，望着此时屹立在天绝门前的苍风，浑身的暗黑元气，像是惊涛拍岸般澎湃而出。

    “这种控制能力……是时空神通……”

    “绝对不会错，是时空神通的一种！”

    料想到什么，旷神誉双眼瞪大，露出不敢置信的惊容，冲着苍风怒声道：“他是谁……他究竟是谁！答我，回答我——！”

    怒声出，天摇地动，群山移平，成片虚空都灰暗起来，被一股股暗黑元气疯狂肆虐着。

    站在天绝门前，苍风目光果决，笑道：“看来你已经知道某些秘密了，不过没关系，要知道，世界上就只有死人会保守秘密。”

    说着，苍风忽然神色一肃，“所以接下来，只需要瞧瞧，到底是你会死……还是我会死。”

    显然，旷神誉认出了楚云的身份。

    无论楚云是否刺杀成功，这都是一个隐患。

    如此一来，就只有杀掉对方，才能守住秘密。

    “你想杀死我？就凭你？”旷神誉忽然笑了起来，眼中战意急升，“苍风，我不知道那个人，为何还活在世上，也不知道你和他在搞什么阴谋诡计！”

    “现在，我只想把你杀死，然后与他一战！”

    “滚——！”

    一声兴奋的怒喝，旷神誉出手，一掌横扫，天崩地裂，山河尽碎，如一只地狱魔手扫荡人间，杀向渺小的苍风。

    苍风眼睛一瞪，他反应飞快，立马运起了青龙战甲！浑身神光滔滔，璀璨耀目，两手直接合拢护在身前，防御力全开。

    “砰——！”

    巨响声出，惊动九霄苍穹。

    可以见到，那一只黑烟滚滚的大手灭掉了，转眼间就化为尘埃。

    但旷神誉却是不慌不忙，目光无情地看向天绝门前的人影。

    “滴答……滴答答……”

    隐隐间，滴血声响起，汇聚成小河。

    只见此时的苍风，武躯震颤，元气外甲全部碎裂，他目光有些涣散，死死咬着牙，两手正交叉护在胸膛之前。

    他显然断了臂骨和肋骨，嘴角一直在溢血，脚步也有些晃动，差点连站也站不稳。

    只是一个回合，便能看出谁强谁弱。

    双方根本不是一个级数的对手，差距有点遥远。

    “垃圾，滚不滚。”旷神誉冷声道。

    “滚……”

    “滚你妈！”

    苍风大喝，双眼闪耀，嘴角溅血，无比不屈，让旷神誉怒上加怒。

    旋即，不等旷神誉再出手，苍风竟是两手探前，咻咻的两声，破空声响，两柄元气龙刀，自其手掌弹出，他直接是抢攻向前，要重新夺得先机！

    这是苍风的圣级武学，双龙绝空式——刀炼雷火势。

    这是……要玩命的节奏！

    ……

    ……

    PS：还是不太习惯大章的节奏，是不是每章字数少点更好？轮到浓眉大眼血战了！

