    三胞胎一出场，瞬间就成为了全程最瞩目的焦点。

    要不是碍于三胞胎马上就要进行抓周礼了，周围的一群人都忍不住想要去逗一逗、抱一抱三兄妹了。

    实在是萌娃的诱惑力太大，让大家抵抗不了。

    “好了，吉时到，把孩子们放在地毯上吧。”祁老爷子掐着时间点，提醒了下。

    于是，寒天小两口与沈月蓉纷纷把三个孩子放在了红毯上，而三兄妹坐在地毯上也不见慌乱与哭闹，相反十分淡定自若的看着众人。

    “小糖糕，快，到干妈这边来。”

    袁媛见三个孩子十分稳得住，忍不住出声逗弄，她自己生了一个儿子，如今反倒是对软萌萌的小闺女很是喜爱。

    特别是祁家三胞胎的小糖糕，软乎乎的一个小丫头，尤其的可爱，好在她有先见之明，早早的就跟欢欢定下了干亲。

    所以，她现在也算是有儿有女的人生赢家了。

    “小汤圆，快站起来，到大姨这里来！”钱珍珠也忍不住朝着孩子们招手，她之前跟欢欢结拜成了姐妹，现在倒不适合再给三兄妹当干娘了。

    不过因着这层关系，三兄妹成了她的侄儿侄女，也算是一家人了。

    “小米团，赶紧的，你别落后了啊，快到这里来挑一个好东西。”秦天意赶忙给大侄女加油打气。

    听到大家的吆喝声，原本淡定坐着的三兄妹终于给出了反应。

    作为三兄妹当中的活力担当，小米团在听到自己的小名时，就立马蹭的一下站了起来，小身板微微有些摇晃的朝前走着。

    紧跟其后的是小汤圆，慢悠悠的站了起来，先是愣愣的看了看已经往前的大妹，接着又转头看了看还坐在的小妹。

    于是，作为大哥哥的小汤圆，很是懂得爱护妹妹的他，走到小糖糕跟前，伸手拉了拉她。

    “糖糖~走！”

    三兄妹如今一岁了，他们本就比其他同龄的小朋友早慧，所以各方面的发育也要领先一步。

    在十个月左右的时候，他们就已经开始牙牙学语，但因为年岁还太小了，说话表达能力还非常有限，太长或太复杂的语句，目前还掌握不了。

    不过，简单的几个字这样的词语单字，三兄妹却说的很溜，掌握的很熟练，最重要的是他们脑子的意识思维很清晰，也能精准的表达自己的意思。

    “....”小糖糕见哥哥拽自己的小手臂，默默的看了他一眼，像是很无奈似的，乖顺的站了起来，跟着哥哥往前走。

    见状场景，站在一边旁观的秦天如，用手肘碰了碰身边的男人，一脸笑趣的说着，“你瞧瞧你的小闺女懒得哟。”

    “.....”闻言，祁寒心里很是哭笑不得，对此话题，他只好无奈的笑一笑，可不敢发表什么意见。

    他能说小糖糕这性子完全是遗传到他家媳妇吗？

    日常的互动中，就属小糖糕不爱活动，似乎对什么事物都表现的很风轻云淡。

    这模样简直就是把他家媳妇的咸鱼性子学到了极致。

    然而现在，他家的大咸鱼却在跟自己抱怨小闺女犯懒？他家媳妇显然还没意识到她自己的咸鱼作风。

    而此时，抓周的场面上正热闹的不得了，大家纷纷鼓动着三兄妹挑选东西。

    “抓这个！小米团！”

    “小糖糕加油呀。”

    “快，小汤圆快点挑一个，别输给妹妹了。”

    “看这里啊，这有小金鱼。”

    “小侄女，快拿啊。”

    三兄妹都很顺利的走到了大家围绕着的地毯尽头，这里摆放了一整排各式各样的物品。

    钢笔、书本、金子饰品、画册、荷包、印章、算盘、笛子.....

    小米团是最先到达的，看着跟前的物品，她乌黑的大眼睛滴溜溜的转着，很快她就找准了目标似的，直接捡起了一本书，拿在手里似好玩的翻阅着。

    “哟嗬！咱们家小米团选了一本书，拿以后肯定是学业有成，会是一位有大学问的人呐。”

    “不错不错，抓书好啊。”

    “就是，以后咱们小米团就是厉害的文化人呢。”

    一瞬间，众人纷纷给予夸赞与祝福，十分的捧场。

    作为父母的寒天小两口，对于大女儿的选择倍感意外，毕竟三兄妹当中就属小米团最难静下心来，很爱四处走动，活泼的就跟一只小猴子似的。

    对于这样性格的小米团，竟然选择了一本书？

    听着亲友们的夸赞，小两口莫名有一种不好意思的心虚感，总感觉像书本这类需要静心钻研的东西，完全不跟他们家的大女儿沾边呀。

    “.....”夫妻俩面面相觑，眼里均是一言难尽之色。

    一旁的沈月蓉见小米团不再挑选其他的物品，满脸欢喜的抱起了她，把空间让给后面的小汤圆与小糖糕。

    沈月蓉抱着小米团站在寒天小两口的身边，小米团见到熟悉的身影，立马激动的晃动着自己手里的书。

    “麻麻~小米给！”

    一岁的小米团已经很清楚的知道，她的名字叫小米团了，可她每次都用小米来称呼自己。

    原因很简单，她嫌三个字的名字念着太绕口，于是自动省去了最复杂的那个‘团’字，直接自称小米了。

    “小米团是想把这本书送给妈妈嘛？”作为陪伴孩子时间最久的秦天如，瞬间秒懂了大女儿短语中的意思。

    小米团欢快的晃动着手里的书，“给麻麻~”

    “小米团真棒。”

    秦天如眉眼含笑的接过了书本，低头一看，顿时就怔住了。

    只见书籍的封面上，赫然标注着四个大字：植物大全。

    秦天如抬眸看向了一脸纯真的小米团，最开始她还以为小米团拿的是语数相关的科目类的书本，没想到竟是自己爱看的植物类书籍。

    一旁的祁寒也瞧见了，疑惑道，“咦，这本书怎么被拿出来了？”

    沈月蓉见小两口的反应，有些不解的随口说道，“这本书有什么不对吗？花花绿绿的，图片挺好看的，他们让我找本书摆上去，我就去书房拿了这本。”

    “没什么不对，这本书我平时就爱看，没想到小米团竟然会挑这本书。”秦天如柔柔的笑了笑。

    沈月蓉笑道，“嗐，我当有什么问题呢，可能这就是母女缘分吧，小米团遗传到了你的兴趣爱好，这很好啊。”

