    凌天心里原本恨透了金色巨木！

    可当他接收了涌入脑海的信息后，对金色巨木的感官来了个一百八十度的大转弯。

    所以，这些信息到底是什么？

    首先是基因进化法！

    是一部名为《金乌进化法》的基因进化法。

    《金乌进化法》，专为金乌一族研发，是最适合金乌修炼的基因进化法。

    有了《金乌进化法》，金乌一族的修炼速度，可以百倍千倍的提升, 效果极其惊人！

    除了这部进化法外，还有少部分关于金乌一族和金色巨木的信息。

    金乌，原是来自宇宙中的一种霸主种族，天生以恒星为食，拥有天赋神通金乌真火，可以焚尽世间，烧毁万物！

    金色巨木，又叫扶桑神木，名列宇宙神木榜第49位, 天生坚硬无比，坚不可摧，而且能聚拢宇宙源能，分泌扶桑神药。

    扶桑神药是一种气体物质，长久吸食，能够净化金乌体内杂质，强化金乌筋骨，加速金乌进化。

    因此，每一只幼年金乌诞生，都会被分配一株扶桑幼苗，作为小金乌的筑巢之所。

    金乌一族很有手段，这种扶桑幼苗是经过处理的, 被抹去了灵智, 同时被烙印上了哺育小金乌的本能。

    所以, 它们很笨, 非常笨，只剩下最基本的哺育小金乌的本能。

    “赚大发了！”

    “这次真是赚大发了！”

    凌天心里美滋滋的，美的鼻涕泡都冒出来了。

    扶桑神木暂且不说，单单孕育出了一只金乌分身，凌天就感觉赚大了！

    信息中关于金乌一族的介绍可是非常牛逼的。

    金乌天生以恒星为食，只要自然成年，就能成长为宇宙中的霸主，端的是无比强横。

    而金乌的天赋神通——金乌真火，更是能焚尽世间万物，威力无比惊人。

    “单从温度判断，金乌真火应该不逊于徐薇学姐的紫色火焰吧？”凌天美滋滋的想着。

    他心里的另一个想法是，能不能复制金乌真火？

    这么强的异能，如果能够得到，自己还不得牛逼上天？

    心里这么想着，凌天忽然发现自己又能动弹了。

    他抬头望着足有几百米高的扶桑神木，心里的怨念已经消失殆尽，有的只剩下欣喜！

    这株扶桑神木，显然把自己孕育的金乌分身，当成了它正在哺育的小金乌。

    所以，它以后会全心全意辅佐自己的金乌分身，帮助他快速进化。

    “美滋滋啊！”

    “不仅得到了一具金乌分身，也收服了扶桑神木这颗定时炸弹！”

    “一举两得！”

    凌天心里美滋滋想着, 随后振动双翼，朝本尊飞去。

    由于收敛了金乌真火，金乌分身不再炽热。

    凌天果断伸出手，按在金乌分身身上。

    “啧，还真有个叫金乌真火的异能！”

    “试着复制一下！”

    凌天抱着试试看的态度，看能不能把金乌真火异能复制过来，结果……

    “这就……成功了？”

    凌天看着自己的右手，有些难以置信。

    上次复制黄金一号的究极体质，妥妥失败了，凌天本能的以为，这次估计也会失败。

    只是抱着试试看的心态，尝试着复制一下，没想到……竟然成功了！

    凌天很意外，更多的还是惊喜，他立即退出孕育空间，开始融合这个异能。

    “轰——”

    这个异能的融合，远比凌天想象的更加痛苦。

    全身上下每一个细胞，似乎都被炽热的高温炙烤着。

    剧痛犹如惊涛骇浪，一波又一波的侵袭着大脑神经。

    凌天身上凭空冒出赤金色火焰，他整个人包裹在火焰中，直接成了火人。

    “轰——”

    衣服无法抵挡火焰的焚烧，一下子灰飞烟灭。

    火焰炙烤下，凌天露营的帐篷和身下的野草也都燃烧起来，很快化为了飞灰。

    就在这种烈焰焚身般的痛苦中，时间缓慢流逝。

    不知过去多久，凌天身上的火焰渐渐熄灭。

    凌天躺在地上，身上光洁溜溜的，他躺在一个大坑里，坑壁是晶莹的琉璃状。

    原来，他身下的泥土都被烧了，因此才烧出一个大坑，凌天就躺在坑里。

    “妹的，真够痛苦的！”

    凌天躺在坑里喘着粗气，一脸的心有余悸，刚刚的一个小时，简直如同噩梦一般。

    “你在干什么？”

    这时，一道冷漠的声音响起，凌天愕然抬头。

    徐薇不知什么时候站在坑外，正一脸呆滞的看着光洁溜溜的自己。

    “徐薇学姐，你怎么来了？”凌天尴尬问道。

    “神经病！”

    徐薇的俏脸蹭的一下就红了，吓得连转过头去。

    “咳咳！”

    凌天羞愧难当，连找帝江包，想找件衣服穿。

    结果帝江包、手机、食物等所有东西，全部被烧的干干净净，一根毛都没有给他剩下。

    “这叫什么事嘛！”

    凌天暗骂一声，只得硬着头皮道：“徐薇学姐，能不能借你手机一用？”

    徐薇没有走远，闻言闷哼道：“你要做什么？”

    “给我朋友打个电话，让他送几件衣服过来！”凌天无奈解释道。

    “咻——”

    徐薇没说什么，随手把手机递了过来。

    凌天顺手接过，发现上面残留着一股淡淡的清香，很是沁人心脾。

    凌天深吸口气，拨通了宋华的电话。

    手机响了许久，才被接通，里面传来宋华不爽的声音：“谁啊？”

    宋华应该睡着了，结果被惊醒，这会儿怨气很重。

    “你哥！”

    凌天没好气道。

    “额……”

    宋华愣了三秒：“老凌，是你？你怎么是这个手机号？”

    “这是别人的手机！”

    凌天道：“赶紧过来，拿两套衣服给我！”

    “衣服？你要衣服干嘛？”

    “让你带你就带，哪来这么多废话？”

    “行行行！”

    没有让凌天久等，三分钟不到，宋华就到了。

    当看到光洁溜溜的凌天后，宋华吓了一跳：“老凌，你这是咋了？被女流氓撸了？”

    “别说没用的，衣服给我！”凌天没好气道。

    宋华撇撇嘴，从帝江包里掏出两套还没穿的新衣服，递给了凌天。

    宋华是个很爱干净的人，但他又非常懒，从来不洗衣服。

    所以每次出门，他都会随身携带几十套新衣服，方便更换，帝江包里衣服多的是。

    凌天换好衣服，这才出坑：“徐薇学姐，你可以过来了！”

    “徐薇？”

    宋华一愣，四处瞅了瞅，这才发现徐薇站在不远处的黑暗中。

    “她怎么在这儿？”

    宋华立即浮想翩翩起来，联想到凌天身上空无一物，和烧焦的四周，宋华难免联想到一些少儿不宜的画面。

    “老凌，真有你的啊，连徐薇这座冰山都敢招惹，牛逼Plus啊！”宋华挤眉弄眼道。

    “别瞎说！”

    凌天瞪了宋华一眼，把手机递给了徐薇：“徐薇学姐，你的手机！”

    说完，他又看向宋华，给宋华使了个眼色：“你怎么还不走？”

    “明白，你俩继续！”

    宋华眨眨眼，一副我懂的表情，然后发动远距离传送异能……离开了。

    见他离去后，凌天这才看向徐薇：“学姐，你有事？”

    徐薇的表情有些不自然，不知道为什么，一看到凌天，她脑海中就会浮现出一样不该浮现出的东西，这让她很是难堪。

    “是这样的，我想学习你那套动作！”

    徐薇佯装面无表情，脸蛋上却是浮现出一抹粉色。

    凌天却是没注意到他的异样，闻言双眼微亮：“你决定和我交换异能了？”

    徐薇点点头：“对，但你只能选一个！”

    “一个就够了！”

    凌天立即答应了。

    之前他挺垂涎百万度火焰异能的，可得到金乌分身和金乌真火异能后，就对这个异能没什么兴趣了。

    百万度异能再强，能有金乌真火强？

    “先教我动作，还是先复制异能？”徐薇问道。

    “同时进行吧！”

    凌天微微一笑，伸手就要去拿自己的平板，可腰间空空如也，哪有帝江包？

    “坏了！”

    凌天这才意识到，帝江包和包里的平板、手机什么的全烧毁了。

    “什么事嘛！”

    凌天暗骂一声，对徐薇道：“学姐，你稍等一下，我去去就来！”

    说完，凌天发动远距离传送异能，直接消失了，再次出现时，手上多了个平板。

    这平板是他从宋华那儿要来的，这货有好几个平板，反正闲着也是闲着。

    凌天打开自己的电子邮箱，从邮箱里下载下了7部基因进化法。

    因为担心进化法遗失，凌天特地把13部基因进化法上传到了邮箱。

    毕竟，一旦手机、平板遗失或损坏，里面的文件很容易丢失，上传到邮箱才保险。

    事实证明他是对的！

    “学姐，我这里一共有7套动作，分别侧重力量、速度、防御……综合等7个方面，你想学哪套？”凌天笑着问道。

    徐薇美眸瞪大，有些不可思议的看着凌天：“那样的动作你有7套？真的假的？”

    “如假包换！”

    凌天把平板递了过去。

    徐薇接过平板，看到了7部基因进化法。

    她的双眸立即瞪的滚圆，逐一点开7部基因进化法，挨个查看起来。

    适合女性修炼的6部基因进化法，和适合男性修炼的6部，是截然不同的。

    名称不同。

    动作也不一样。

    和男性的厚重、沉稳不同，女性更偏向于柔美、轻盈。

    徐薇整整看了半个多小时，才恋恋不舍的把目光从平板上移开。

    她的眼中带着一丝震撼：“这7套基因进化法真是太了不起了，到底是什么人，才能创出这样的锻炼方法！”

    凌天笑笑不说话。

    高等文明创造出的东西，自然了不起！

    “学姐，决定了吗？”

    凌天笑问。

    徐薇脸上露出挣扎之色，看看这部，又看看那部，一时有些难以取舍。

    好半晌才一咬牙道：“还是均衡发展吧，我选择《应龙进化法》！”

    “你邮箱多少？”

    徐薇立即报上自己的邮箱，凌天把《应龙进化法》发送了过去。

    “学姐，这基因进化法，是潜龙异能公司最新出品的秘籍，是禁止对外开放的，我也是借助我爸的关系才搞到！”

    凌天叮嘱道：“所以，你自个修炼就行，可千万别泄露出去，明白吗？”

    “要不然，潜龙公司追究起来，我俩怕是得承担法律责任！”

    “我明白！”

    徐薇重重点头，她没什么朋友，父母也是普通人，就算想教，也没人教。

    “那就好！”

    凌天笑笑，徐薇的人品，他还是信得过的。

    这女人的嘴很严！

    “你赶紧复制吧，我还要赶回去研究基因进化法呢！”徐薇催促道。

    凌天也不废话，抓住徐薇的肩膀，从她身上复制了分裂异能。

    单个的分裂异能，并不算什么强力异能，只是普通的S级异能。

    用了不到7分钟，凌天就复制完成。

    “学姐，你怎么还不走？”

    凌天准备融合分裂异能，却发现徐薇并没有离开，不由疑惑道。

    “上次我融合异能，你给我护法，这次换我给你护法！”

    徐薇面无表情：“你别误会，我不想欠你人情！”

    “不用，我有分身！”

    凌天指了指盘膝坐在6号建木树下的黄金二号。

    “你赶紧融合吧！”

    徐薇没有离开，兀自走到一旁，拿起平板，研究起了《应龙进化法》。

    “这女人……”

    凌天摇摇头，也不管她，开始融合分裂异能。

    和融合金乌真火异能相比，融合分裂异能的痛苦小得多，勉强还能承受。

    凌天咬着牙一声不吭，硬是扛了一个小时，终于融合了这个异能。

    “成了？”

    徐薇问道。

    “成了！”

    凌天喘了口气。

    “你休息吧！”

    徐薇说完，转身离开了。

    望着她的背影，凌天嘀咕一声：“这女人要是温柔一些就完美了！”

    等到徐薇看不见人影后，凌天立即尝试起了新得到的异能。

    一个念头闪过，凌天就感觉自己的身体从中间裂开了，分裂成了两半。

    紧接着，两半身体一阵蠕动，分别变成了两个自己。

    整个过程中，身体没有丝毫疼痛、撕裂或者其他不适的感觉，一切都很丝滑，流畅。

    “神奇啊！”

    两个凌天互相看着，和看分身的感觉一样一样的。

    “可惜我现在的太阳神能严重匮乏，无法分裂出更多分裂体！”

    一夜无话，第二天一早，凌天早早起床。

    经过一个晚上的收集，容量3升的水桶已经收集满了。

    满满一桶的乳白色汁液，就像满满一桶牛奶，散发着沁人心脾的香味。

    凌天喜滋滋接过水桶，拿起来咕咚咕咚喝了起来，一口气灌了半桶。

    “哈哈，爽！”

    满足的打了个饱嗝，凌天打起了《应龙进化法》的动作。

    经过这三天的学习，凌天已经学全了《应龙进化法》的所有动作。

    一套动作下来，身体会非常疲惫，同时也会榨干体内所有能量。

    如果没有能量和药物补充，很容易造成气血亏损，把身体练坏。

    凌天有建木汁液，完全不用担心这个问题。

    即使回到学校，也有聚光塔第四层的5000倍太阳神能环境，他不愁。

    “有兽潮登陆岛屿东部，所有人立即前往岛屿抵御兽潮！”

    蓦地，一道冷漠威严的声音自凌天脑海中响起，让凌天浑身一个激灵。

    “兽潮！！！”

    “这个时候竟然爆发了兽潮，可真不是时候！”

    凌天暗骂，月考时间有限，只有短短7天，已经过去3天，只剩下4天，时间宝贵啊！

    如果可以的话，凌天可不想离开6号建木，去干的别的事情，这会耽搁他修炼！

    但兽潮来袭，他却不能拒绝，抵御兽潮，保护人类，是异能者的职责，任何一个异能者都不能拒绝肩负这份职责。

    凌天提上剩下半桶建木汁液，发动远距离传送异能，前往宋华那边。

    ……

    十颗太阳从东方升起，温和的光芒普照大地。

    一辆辆磁悬浮汽车腾空而起，像是游鱼一样在天空疾驰，目标直指岛屿东部。

    这些磁悬浮汽车的主人，正是参加月考的学生们。

    他们得到命令后，马不停蹄，直接赶往岛屿东部。

    除一些大一新生外，老生一般都有自己的座驾。

    虽然实战所得只能半价卖给学校，每学期下来，老生们也都赚的盆满钵满。

    最不济也能卖个几千万，买一辆车绰绰有余。

    凌天没车，倒不是买不起，主要是能蹭宋华的车，也就懒得买。

    “那老货绝对是故意的！”

    宋华嘴里骂骂咧咧的：“我们没来的时候，也没见兽潮把婆罗洲毁了，现在我们来了，反而让我们去抵御兽潮，成心的啊！”

    “你是说负责坐镇婆罗洲的校领导？”凌天疑惑道。

    “除了他还能有谁？”

    宋华怨气很大：“老凌你不知道，婆罗洲这种岛屿，经常会有海域妖兽光顾，可岛上的建木神树却都好好地！”

    “这都是那老东西的功劳，管你多少妖兽，他一个念头就能全部灭杀！”

    “偏偏这次老东西却不管，非要我们出马抵抗妖兽，这分明就是故意的啊！”

    宋华怨气很重。

    任谁优哉优哉的享受着建木汁液的滋润，忽然被抓来当壮丁，心里都会不爽啊。

    明明一个念头就能解决的事情，非要搞得这么大张旗鼓，谁不火大？

    “臭小子，对我怨气很重啊！”

    忽然，一道笑骂声在宋华和凌天耳边响起。

    宋华脸色一僵，嘴角抽搐了两下，脸上的不爽瞬间消失，满脸堆笑：“张叔叔，您说的哪里话，我只是……只是……真不是针对您！”

    “行了！别扯这些没用的！”

    那声音没好气道：“好好抵御妖兽，事成之后，我送你一件大礼！”

    “大礼？”

    宋华双眼一亮：“什么大礼啊？能提前告诉我吗？”

    “不能！”

    那声音说完，便沉寂了下去，留下凌天和宋华面面相觑。

    “大礼？”

    经过一个小时的疾驰，两人终于赶到婆罗洲东部，老远就看到了惊人的一幕。

    只见见不计其数的海域妖兽，自辽阔的大海奔涌而来，形成一片宽足有几公里宽，不知有多少公里长的海兽浪潮。

    海兽实在太多了！

    十几米长的螃蟹、利剑般的海鳗、小山似的钢甲蟹、挥舞着大钳子的狰狞龙虾……

    不计其数的海洋凶兽，形成浩浩荡荡的凶兽浪涛，翻滚着、呼啸着奔涌而来。

    兽潮规模非常骇人，足足笼罩了方圆数十公里的海面，简直浩浩荡荡，铺天盖地。

    那汇聚起来的气势，简直让凌天窒息。

