    孟章并不愿意炼制一具普通的身外化身。

    现在太乙门的确需要更多的元神真君，但是多出一名元神真君，对门派好处有限，门派更无法出现本质的提升。

    上次前往大离皇朝本土，有机会进入阴间，不但到达了阴都城，还去了一趟阴都城外面的鬼泣群山。

    孟章心里，就慢慢有了一个新的想法。

    孟章后来和门中前辈，老资格的鬼神守正，也有过交流，了解过阴间各方面的情报。

    后来，孟章更是从各个渠道得知，大离皇朝在阴间建立的阴都城，是其一张异常重要的底牌。

    因为阴都城的存在，不但让大离皇朝获取了许多阴间的特殊资源，更让大离皇朝可以去和别的修真势力进行利益交换。

    孟章在天宫打探大离皇朝情报的时候，就隐隐听说，大离皇朝能够结交返虚大能，很大程度上也是因为拥有阴都城。

    大离皇朝在阴间建立阴都城，开辟了阴间的基业，不但能够为阳世提供各种帮助，还等于为自家留下了一条后路。

    只要阴都城存在一天，大离皇朝就不会真正的灭亡。

    全盛时期的太乙门，在灭门之前，肯定也留下过不少的后手。

    但是真正发挥重大作用的不多，在阴间的安排，却发挥了不小的作用。

    受到这些启发，孟章也动了心思，想要在阴间进行一番经营。

    只不过，阴阳相隔，阳世的生灵到了阴间，天然就会受到阴间天地规则的压制。

    太乙门重振的时间太短，门中还没有培养出可靠的鬼神来。

    总不至于，让门中的元神真君主动抛弃肉身，去转化为鬼神吧。

    因为上次夺取天生鬼神神躯一事，孟章对于守正多了一份戒心。

    鸡蛋不能全部放在一个篮子里面，孟章经营阴间这件事情，不能全部依靠守正。

    后来，天生鬼神神力凝聚的石卵，无意间落入孟章手中，孟章才有了一个实现想法的机会。

    如果炼制出一具阴属性的身外化身，就可以让其在阴间长期存在了。

    在这之后，孟章就利用太乙门的力量，甚至不惜花费代价在天宫搜寻，开始收集炼制身外化身需要的材料。

    说是机缘巧合也好，说是孟章气运滔天也好，这次在蛮族大营获得的这具神像，恰好让他收集到了最后两样所需材料。

    材料收集齐全，元神强度早就满足要求，现在九曲行省局势还算平静。

    未免夜长梦多，孟章也就不愿意多等，准备开始炼制身外化身了。

    炼制身外化身不是一朝一夕之功，耗时漫长。

    孟章将门中各项事务做了交待，安排妥当之后，才开始闭关。

    首先，孟章就是处理各种材料。

    那一团空灵软玉，被他注入了空间大道之力。

    孟章按照自家的体型长相，将这团空灵软玉捏成了一个和常人大小的模型。

    在这座人形模型的体内，放置了那方万年温玉。

    然后他抽出空灵软玉之中的空间大道之力，这个人形模型立即变得坚若精钢，无比稳当。

    在这个人形模型外面，孟章将炼化为铜汁的九幽风磨铜，洒在了这具人形模型的外面。

    九幽风磨铜是出产在阴间的一种特殊金属。

    这种金属常年经过九幽阴风的吹拂，拥有了许多诡异的特性。

    为了在天宫换取这块九幽风磨铜，孟章花费了不少功绩点。

    而要将这块九幽风磨铜炼化为汁液，更是门中多位炼器师乃至炼丹师一起动手，动用了多种灵火，才达到目的。

    九幽风磨铜汁浇灌上去之后，很快冷却凝固。

    整个人形模型，看上去古朴苍茫，散发出古铜色的光芒。

    完成这些工作，这具身外化身的架子总算是搭起来了。

    接下来，孟章就要进行最为痛苦的一个步骤了。

    那就是分裂自家的元神，分出一道分神来。

    孟章元神出窍，元神来到了自己身体前方。

    只见一道人形光影静静的漂浮在空中。

    在他的操控之下，阴阳灵葫上空升起一黑一白两道气流，交缠在一起，化作一柄黑白色夹杂的利剑，狠狠的对着人形元神斩下。

    意志力足够坚定的孟章，都忍不住发出一声惨叫。

    一块金光闪闪的虚影，从孟章的元神之上脱离下来。

    在旁边的地上，静静的放置着三枚青色的莲子。

    莲子之上电光闪烁，仔细倾听，还可以听见莲子内部隐隐约约传来一阵阵雷鸣声。

    孟章当初得到一朵雷鸣青莲之后，就带回门中好生栽培。

    为了让这朵雷鸣青莲早日结出莲子，孟章可是没有少驱使金丽真君。

    精通雷法的金丽真君不但去高空搜集了不少的天雷精华，甚至还施展化雷为水的神通，炼制出来不少的雷水。

    加上太乙门修士的精心照料，不断的投入各种珍贵材料。

    这朵雷鸣青莲才在不久前结出莲子，让孟章炼制身外化身的计划更为顺利。

    只见三枚莲子自动飞到空中，两枚投入了孟章的元神之中，另外一枚投入了那团被斩下来的光影之中。

    三枚莲子很快被孟章的元神之力炼化。

    孟章的元神受了这番重创，原本需要休养数十年，才能慢慢恢复。

    但是有了专门滋养壮大神魂的雷鸣青莲莲子，可以节约许多时间。

    那块被斩下来的元神，也不需要花费大量时间去慢慢温养，现在就可以用了。

    那块被斩下来的光影，吸收炼化莲子之后，在空中一阵扭动，同样变化成了一道人形光影，和孟章的元神本尊十分相似，就是气息要弱上许多。

    这道人形光影就是孟章元神上分裂出来的分神。

    分神如果没有躯壳作为依托，就无法继续修炼，只会慢慢变弱。

    而且如果没有足够的力量滋养，分神只会慢慢的消散。

    孟章当初曾经遭遇过一位前辈元神真君的分神，那具分神的战斗力比金丹真人强不了多少。

    分神成形之后，就主动飞到了旁边的人形模型之上，然后就投入其中，和其融合到了一起。

    接下来，就是耗费时间的水磨工夫了。

    孟章的分神会慢慢的适应这具全新的身体，直到彻底和其融合为一体。

