    “嗯？”

    谢夙秉不愉地睁开凤眸，近在咫尺的薄唇，顺从本心，不轻不重地咬了下小女人的唇珠，明摆着是他对她赤.裸裸的警告。

    “嘶~万岁爷！”

    不依的捶了捶泰雍帝的胸膛嗔唤，傅令曦放软身躯偎入他胸膛，玉臂大胆地圈上他脖子，学着他亲密的样子，凑近他耳畔软糯糯低语：

    “妾身冒着万岁爷的猜测，察觉到母后有危险，就赶紧告诉万岁爷，这都还不能表明，妾身对万岁爷的爱慕之心吗？”

    预梦的事情，实在是扯得颇是牵强。

    也得亏原身在国公府中，确实有个老爷爷的救助者，再加上她睡得迷糊，给自己添了个大师兄和棉花糖的巨坑……唉，都是自己惹的祸，哭着也要圆回来。

    起码在她生下宝宝前，不能失了泰雍帝的信任，“万岁爷这般伤妾身的心，妾身心如刀绞般难受。”

    “爱妃又来哄朕了。”

    谢夙秉目光摄人，语气已经转阴冷，连向来落在小女人身上多情而柔和的凤眸也瞬间变了质，直直望向傅令曦指谪——

    【犯了忌讳啊……】

    “那、万岁爷是要妾身如何解释？”

    傅令曦明艳如玉的脸上也显露出不高兴了，含嗔带恼地瞪回去，与泰雍帝呛声：“告诉万岁爷，因为妾身阻止了母后受害，天道规则嘉奖妾身，让妾身晋升修为吗？”

    “……没胡说？”

    闻言，谢夙秉张嘴要怒斥，但突然想到小女人在惊厥昏迷前，望着母后惊悚的双眸，也正是看了母后一眼，她才昏厥的。

    因着符箓师的埋设，泰雍帝语气郑重地反问。

    “瞧，妾身说真话，万岁爷还不是不信！”

    恼剜了一眼泰雍帝，傅令曦收回了双臂，扭动腰肢一侧身，背着泰雍帝垂头怄气吐槽：“万岁爷圣明，不若您告诉妾身，您要听什么样的答案才能相信妾身？”

    “放肆！”

    大掌握在小女人腰间，谢夙秉失了耐性的威慑，“朕不想听谎言。”

    【这小女人忒是大胆了，朕都还没问罪，她倒是先使起小性子来了。】

    谢夙秉眯了眯凤眸，深吸口气才压低声训斥。

    仔细看，就会发现泰雍帝幽暗的凤眸，似是溢满了阴郁戾气，明明他心里不想伤害怀里的小女人，不想眸中的阴鸷暴戾吓着小女人……

    可小女人一再顾左右而言他的迂回作态，实是令泰雍帝烦躁，不愉的情绪不断暴涨——

    幸好他鼻腔里，全是小女人甜美能安抚他的体香，好歹让他一直保持冷静，压制了他嚣张跋扈的凶残戾气冒头。

    傅令曦瞪大眼珠子不屈望向泰雍帝、

    “万岁爷也休要污蔑妾身！”

    明明心虚得要死，偏偏傅令曦就是理直气壮地叉腰怼回去：

    “万岁爷就算是九五至尊，也不能凭空诬蔑妾身罪名啊！妾身可不依。您非得指出个三五六个‘谎言’来，妾身认了，万岁爷才能给妾身定罪呐~”

    傅令曦先声夺人，就算是虚张声势，也绝对不能认这罪名的。

    在佯怒后，她趁着泰雍帝错愕下，顺利跃下罗汉榻，握拳憋屈狠了地红了眼眶，眼角噙泪梗着脖子陈情：

    “师尊和大师兄之事，焉能算是妾身在对万岁爷说谎呢？人活在这世上，谁又没有几个秘密立身？难道要妾身见谁都嚷嚷，‘妾身会画符刻箓、会预梦，谁要敢欺负妾身，妾身画个纸符诅咒你’？”

    “胡闹！”

    谢夙秉被小女人的动作惊了一跳，虽然慢了半瞬，但在她站稳哭诉时，又将她捞回怀中，许是只有这样子，他心口的不安才能安稳下来。

    只他做为皇帝多年，一见小女人气性比他还要大，语气不甚好喝斥：“小姑娘气性如此大，误伤了自己如何是好！”

    而傅令曦甚是会审时度势，一见泰雍帝虚了怜了，她气焰自然大涨，根本不管尊卑了，推着他胸膛愤懑地呛回去：

    “伤了就伤了，反正皇上都不相信臣妾了，臣妾留下来作甚！”

    越说越生气，傅令曦冒险提醒泰雍帝，本着俩人是亲密的利益关系，一损俱损，这才在黑金标题出现时，见机就通知他的。

    明明之前他还愿意相信她，一听她的话，立马就带着她来慈宁宫——

    如今通过她，确实是救了他母后一命，非但一句好话没给她，竟然还猜忌自己的目的，果然天家的男人，都是没有感情的！

    越想越憋屈~

    【终究是错付了。】

    晋升了修为，傅令曦生气之下，使劲力气推泰雍帝，偏偏她还是如在炼气境一样，推都推不动这狗男人一丢丢，气得她啜泣吼道：

    “放开我啦！皇上既然怀疑臣妾，就将臣妾关进慎刑司好了，臣妾不敢碍了皇上的圣眼！”

    【狗男人，到底什么修为啊，用尽全力还推不动他一下，气煞本座了~】

    她之前一直以为泰雍帝是武王【金丹】境修为。

    毕竟他还如此年轻，这武灵大陆又是下等灵界，都是单一的修武者，不如修仙世界，在三十岁前能修炼到武王境，已是武修天赋凤毛麟角的绝顶天才了。

    “闹够了没，不许乱动！”

    眼见小女人比他这皇帝还气焰高涨，谢夙秉还真就吃她这一套，无奈地服了软：“朕瞧着，爱妃是欠教训了，需不需要朕搭个戏台子，让爱妃上去表演唱作？！”

    戏精本精傅令曦，当场炸毛了：

    “皇上是在嘲讽臣妾矫揉造作、不遵宫矩？明明是皇上先辜负了臣妾情深义重，不愿相信臣妾在先、”

    她从激动说到平静，甚至乖顺地被谢夙秉搂进他结实的怀中，“……罢了，皇上是国主，雷霆雨露均是皇恩。”

    明媚的小女人，就算是爱恋失去了养分，刹时便残败了……

    “爱妃这张嘴儿甚甜，惯会连蒙带骗哄朕！”

    被小女人一阵拿腔做势一闹，谢夙秉连戾气都被她作散了，冷面峻容禁锢着她不让她乱动伤了自个儿，薄唇微撅：“爱妃现在，就是吃紧朕宠你怜你，不舍得委屈你了，什么话都敢胡吣一通！”

    “臣妾不敢尔。”

    都说女人的小气性，都是男人的爱，惯出来的毛病，这一刻，傅令曦深有体会——

    正当俩人间闹起别扭，谁也下不来台时，东暖阁外、

    “启禀万岁爷、”

