    电梯门开了。

    秦瑟带着两个手下走进了空无一人的电梯，电梯门合。

    而隔壁刚刚升上来的电梯，门也缓缓开了……

    厉赫鸣迈着稳健的步伐走出，齐杰跟在身后。

    ……

    秦温婉心不甘情不愿地呆在病房里，嫌弃地瞪着在病床上躺着的那个昏睡的老头子，心情十分烦躁！

    像这种年纪的老人，死了也就算了！

    这没死又受了伤的情况，一定会讹人的！

    一会儿这老头子醒了，认出她是大明星，八成会狮子大开口要各种赔偿费！

    都怪秦瑟那个乡巴佬，真是爱多管闲事！否则，事发地点完全没有监控摄像，她跑了也根本不会被查到！

    现在跑是跑不掉了，也不知道该怎么推脱责任才好……

    秦温婉满脸不爽地去了病房里的卫生间，拿出手机给自己的经纪人打电话，说明一下情况，问问公司的意见，看怎么解决比较好。

    她的经纪人，就是她的母亲秦芸。

    “喂？妈！我开车撞到人了！”

    “妈，你放心，我人没事！只不过是把一个老头子撞伤了！”

    “没死，在医院呢！妈，我现在不知道该怎么办才好，万一被这老头子讹上我该怎么办啊？”

    “我走不了的！哎呀，具体原因说来话长……”

    正和母亲商量着，秦温婉突然听到了外面有人打开门走进病房的动静……

    秦温婉马上警惕起来，压低了声音道:“妈，好像是病人的家属来了！我先不跟你说了，一会儿再联系！”

    挂上电话，秦温婉把门打开一条缝，偷偷观察外面的人……

    一位身穿白大褂的年长者亲自开门，万般客气地请一位高大挺阔的英俊男人走了进来，后面还跟着一个手提公文包略矮一些的男人。

    白大褂年长者毕恭毕敬地说道:

    “厉少，真的没想到这位老先生就是您家老爷子啊！我刚刚听急诊部的医生说了一下情况，厉老爷子已经脱离危险了，您尽管放心！”

    “这还得多亏了一位姓的秦的小姑娘出手相救，及时给老爷子做了心肺复苏，叫了救护车，还垫付了检查费医药费住院费……”

    听京市医院的赵总院长耐心地说着情况，厉赫鸣不佳的面色稍有缓和，沉眸观察着床上昏睡的爷爷。

    齐杰和赵院长聊了几句，便客气地送赵院长出去了。

    “少爷，老太爷刚刚做过肾脏移植手术，虽然手术非常成功，今天的车祸也没受什么大伤，但这两天的奔波劳累加车祸受惊，老太爷的身体难免会吃不消，赵院长建议住院观察几天，确定老太爷没有什么不适的情况再出院。”

    男人淡嗯了声。

    齐杰又试探地问，“少爷，那老太爷的事……要不要告诉老太太……”

    “不能。”

    提起奶奶，厉赫鸣的眉心微沉了下。

    他太了解奶奶，奶奶心脏不好，若知道爷爷手术后还没完全康复又出了车祸，她老人家一定当场晕倒，同爷爷一起住院治疗，甚至会病得比爷爷更严重。

    情况只会更麻烦。

    “是！”

    齐杰不敢再说什么。

    此刻，卫生间门缝里……

    秦温婉双目放光，心神荡漾。

    那个厉少，好帅！而且，看起来好像是很不得了的大人物，居然能让京市医院的赵院长亲自过来接待。

    京市医院可是国家直辖的医院，院长自己就是名门望族的出身。

    由此可见，能让院长亲自过来接待的人，必定是大人物中的大人物啊！

    秦温婉偷偷看着站在病床边的那个高大男人，一边揣测着他的身份，一边小鹿乱撞……

    想她一代视后，顶流小花，在娱乐圈里什么样的帅哥没见过？

    但在看到那个男人的正脸后，她却控制不住，整个人，整个心都苏了……

    比起萧腾的禁，沈公子的欲，此刻在病房里的那个男人则又禁又欲，风华绝世，简直就是人间极品！

    那么好看又有背景的男人，完全就是她的菜啊！

    “谁在里面！”

    齐杰发现卫生间门缝里有一双眼睛在偷窥，当即厉声问道。

    被发现了，秦温婉吓了一跳。

    稍微做了一下表情管理，秦温婉打开门，风情万种地走了出来，道:“抱歉，我刚刚在用洗手间，看到外面有人来了，就一时没敢出来。请问……你们是厉爷爷的家属吗？”

    齐杰警惕地从上至下打量了一遍秦温婉，恍然道:“哦，你就是那个及时叫了救护车，送我们家老太爷来医院的女孩吧？”

    秦温婉微笑，没有否认。

    厉赫鸣转过身来，深邃的目光看向秦温婉，“是你救了我爷爷？”

    近距离看到男人的脸，秦温婉呆了呆，心中更加悸动，这也太帅了！

    她拿出自己最好演技，一脸无欲无求地摇了摇头，道:

    “嗯，不过这也没什么的，都是我应该做的！既然你们家属已经来了，那我就可以放心了！我还有工作，就先走了。”

    “等等。”

    厉赫鸣开口叫住她。

    秦温婉暗暗偷笑，她这招欲擒顾纵，果然很效果呢！

    她驻足，转过身看着男人，发现那个男人正朝她走过来，激动小心脏都快跳出来了……

    秦温婉拼命让自己显得淡定一些，问道:“先生，你叫我？是还有什么事吗？”

    厉赫鸣走到跟前，不冷不热地看着她，道:“听说你垫付了费用，留下一个账号，我会让人把钱十倍打给你。”

    秦温婉心中的火热顿时被浇了个透心凉，不免失望，她还以为这个帅爆了的男人是要问她留联系方式呢！

    想了想自己曾经演过的那些喜欢无私奉献的傻白甜女主，秦温婉心中马上有了剧本，皱着眉头摇了摇头，道:

    “先生，你这么说话就太侮辱人了！我救了厉爷爷，并不是为了任何好处！我想在当时那种情况下看到一个老人有生命危险，无论是谁都不会放着不管的！”

    齐杰在旁摇了摇头，感慨道:“那可不一定！秦小姐，是因为你太单纯善良了，所以才会觉得每个人都会像你一样那么做！然而，现实却是路上有老人摔倒了，路人们看到都不会过去扶一把，如今像秦小姐这样没有私心的好心人，已经非常少了。”

    秦温婉表演出一副不明白那些人为什么会那么狠心的样子，道:“哎呀，那也太不应该了！老人家摔倒了，大家怎么能坐视不管呢！”

    齐杰倒是觉得这位秦小姐好像是挺单纯善良的，只不过不知道为什么，总觉得有点做作……

    这时，厉赫鸣的手机震动起来，是厉老太太打来的电话。

    看到来电显示，男人眉心一沉。

    奶奶很少这个时间打给他，难道听到什么风声，知道爷爷的事了？

    打算出去接听奶奶的电话，厉赫鸣又抬眸淡睨了一眼秦温婉，道:

    “秦小姐，很感谢你今天能对我爷爷伸出援手，你有什么要求，可以尽管和我的秘书开口。”

    齐杰顺势递上一张名片，“秦小姐，这是我的名片，您有什么需要，可以随时找我。”

    秦温婉看了看齐杰递过来的名片，不满地蹙了蹙眉，没有去接，又抬眸看向厉赫鸣……

    见男人是要出去的样子，她上前挡住他的去路，楚楚动人道:

    “先生，如果你真的把我当做是你爷爷的救命恩人，应该把你本人的电话给我，而不是只给我一个秘书的电话，不是吗？”

