    三道寒光随着这叫红棠的女子轻纱红袖甩动，破空而来。

    李清风也是看清了那是何物，三根银针。

    刚刚还在细侬软语，下一瞬便已锋芒相对。

    手中天晓现出，接连格开那三根银针。

    场面上的形势已经不言而喻，待他再往那边看去时，那团火红已经消失不见。

    耳畔传来柔侬细语，挑动得耳膜一阵细痒。

    “公子，是在找妾身吗。”

    一只手不知何时从后背搭在了他的肩上，一团热气吐在耳背，惊得李清风背后一阵寒栗。

    肩上的长寿也扑腾而起，化作了一只丈余的白鹤，刚好能在在巷道里扭转。

    “嘎嘎！”

    李清风也猛的向后抓去，却只抓到了一团余香。

    如音铃抖动的笑声他耳旁响起。

    李清风马上意识到了，将六识关闭了五识，只余神识探了出去。

    立刻便捕捉到了一团异常的血气。

    手中天晓便顺着点了出去。

    随后便被什么东西给缠住了，手上微震一下，又进了几寸，最后便像是陷入了泥潭之中。

    不得进去，也不得出来。

    他再看去时，发现天晓刺向的地方正是之前那女子出现的地方。

    她一直都静立在那没有动过。

    天晓被她打出的红袖给层层缠绕。

    女子近在咫尺，又扯动长袖将李清风拉近了一些。

    眸眼含水，楚楚动人。

    “公子力气好大呐，怎得把妾身的衣裳弄破了。”

    却不料李清风一本正经地说道：“得罪了，姑娘，在下不是有意的。”

    手上却是没停，猛的发力将天晓抽了出来，又是一阵红纱撕裂的音响。

    他这一下却是给红棠说得愣住了，脸上神情滞了一下，随即又是恢复了原样。

    “公子可真是有趣呐，那要怎么赔偿妾身呢，不如给妾身尝上一口吧。”

    红棠如曼舞一般，长袖轻轻挥动，打在天晓之上激起一阵嗡鸣之音。

    李清风竟是被这股力道打得一步步后退。

    见空中的长寿盘旋着要俯冲下来助他，赶忙喝了一声制止住。

    连他都险些要挡不住，长寿下来只能是送菜。

    长寿便也听话的重新化为小鸟立在他的肩头，亮起一圈白色的光云笼罩在李清风周身让他速度又快了几分。

    红棠的舞姿极美，长袖舞得飘逸，李清风却是不敢去欣赏。

    也只能一下下招架着。

    他感觉自己一直都是势如破竹的攻击，现在却好似是打入了泥沼之中，有一种深深的束缚感和无力感。

    女人眼瞳里满是妖冶的赤红光芒，看向他的眼神里充满了渴望。

    李清风也不知是为何，只知道是不能再这样与之纠缠下去了。

    微微露出一截的脖颈上亮起一条条金红色的纹路。

    手中天晓又快了几分。

    一阵阵丝锦撕裂的声音响起，最后终是在泥沼中将天晓抽离了出来。

    红棠眼里闪过一丝诧异，最后却是更加兴奋了。

    “公子身上更加香甜了呢，真是让妾身迫不及待了啊。”

    听她这话李清风眼皮跳动了一下，终于知道她是何意了。

    不过也是来不得再去考虑太多。

    红棠身形化为了一团红烟，在他四周不断飘悬。

    李清风并没有去随着那团红烟转动，直直立在那里。

    “唳！”

    随着长寿的一声鸣叫，李清风也出手了，天晓径直点了出去，

    那里没有红烟，但他探出去的神识却是感受到了有一丝血气。

    那些红烟应是障眼法。

    可待他点出去后，心脏猛然剧烈跳动了一下，突然意识到了什么，便要将天晓收回来。

    “这丝血气才是真的障眼法！”

    可意识到后终究还是慢了一步。

    如铃的声音再次在耳畔响起。

    “公子猜错了哦。”

    一根有些炽热的手指划过他的胸膛，轻而易举的将衣裳划破。

    随后便是他的胸膛。

    顿了一下，便又快速收了回去。

    红棠亭亭立在空中，青葱般的食指上挽了一滴赤红的血液，还流转着淡淡的金光。

    轻启红唇，探出嫣红小巧的舌头轻轻舔过指尖。

    将那滴血液卷进了嘴里，眸眼微眯，很是沉醉。

    李清风没去看刚刚被划出一道伤痕的胸口，直直看向这女子，有些莫名。

    刚刚他确确实实的预感到了，那一指可以轻而易举的切开自己的胸膛，最后却是止住了。只轻轻划出了一道伤口，卷出了一滴血液。

    “魔宗女子，行事果然诡异。”

    顿时也是意识到自己今晚犯了一个错误，不该这么莽撞的追过来的。

    可现在也不是考虑这些的时候。

    红棠品尝完那滴血液后，还有些意犹未尽的舔了舔嘴唇。

    随后便又是红烟缠绕，蔓延了整个巷内。

    这些红烟顺着李清风的口鼻毛孔往里渗透着，激得他体内气血翻涌，全身都有些炽热。

    “公子为何带着个面具，摘下让妾身看看。”

    此时红棠的声音再次在他耳畔响起，便是一阵沉醉之音。

    李清风眼里闪过赤红，听话的慢慢将手抬起放到了脸上……

    刹时，全身乍起，

    以腕为轴，立剑于臂两侧，向前上贴身，立圆绕环而扫出，力达剑尖。

    一个剑舞扫出，将红烟全部扫得飘然散去。

    手上没有停留，天晓贴身弧形撩出，一个撩剑向上挑去。

    就待要刺入时，又收剑而回。

    不管她之前是何意，这一剑就直接偿还了她刚刚的留手之情。

    俩人换了一个方位再次相对而立，红棠也收起了脸上一直带着些的玩味之意。

    双手各出现三根银针。

    李清风也不示弱，手中取出了一个石盘。

    一大叠符箓塞了进去，显然又是打算来一次火力压制。

    银针带着红光飞来，符箓也带着蓝光飞去。

    银针被天晓格开，符箓也被红袖扫开。

    就待红棠再看去时，却是一头雾水。

    只见李清风将手中石盘对准了上空，一张张符箓被打出，铺满了巷道上空

    随之上空便是一阵轰鸣，一团团黑雾炸开。

    黑云符，二阶中品符箓，实乃居家旅行逃跑必备。

    烟幕徐徐降下，布满了整个巷道。

    便听李清风的声音从烟幕里响起。

    “再见了，红棠姑娘。”

    “嘎嘎。”

    黑白羽翼扑开，白云环绕，身形极速往巷口掠出。

    红棠见状挥动长袖便要追出去，突然扭头望去，远处天边极速掠来了一道道身影。

    敢在临仙城上踏空而行的想必只有临仙城的执法队了。

    正是李清风在上空打出的这些烟雾惊动了执法队。

    作为魔宗之人，红棠自是不敢让执法队发现。

    看向李清风消失的地方，低语了一句。

    整个人再次随着红烟散去。

    ……

    ………………………………

    ………………………………

    求点月票、推荐票啦！

    最关键的还是追读，麻烦帮忙动动小手翻到最后一页！

    谢谢各位读者姥爷！！！

