
　　东一离开之后林羽便开始继续前进，在这个过程当中它变得更加小心翼翼，他绝对不希望能够有任何一个人看到他的存在，他也很清楚的明白，如果在这个时候被其当然丁真的话，自己会有怎样的麻烦，为了避免这样的事情发生，自然不会再和之前一样太过冒失了。

　　林羽嘴角挂着一抹淡淡的笑容。

　　能够跟东一做到今天这一步也算是不错了，刚才这个东一所展现出来的实力，那虽然说还差了一波，但是也能够感受到这个世界当中的年轻人还算是有些能力的。

　　只是他们这样的天赋跟林羽这种妖孽比较起来，还是有一些差距的。毕竟在整个混沌世界当中，林羽的实力可以说是非常强大的，甚至可以说是非常妖孽的一个存在了，根本没有人认为自己能够更想为一脚高下，而眼下的东一能够走到今天这一步，已经算是非常不错的一件事情了。

　　就这样又过去了半天的时间，林羽已经能够感受到前面一个阵法的存在，只要通过这个考核的话，那么接下来的所有问题自然也就简单很多了。

　　他本来只是想要做一个闲散之人，不需要就扯到其他的事情当中，但是却万万没有想到，最终的结果却跟自己想象当中的实在是有很大的不同，就在他以为自己能够很快地改变这个处境的时候，最终的结果确实发生了很大的变化。

　　眼看着林羽马上就要到终点的时候，他突然间感受到了一股强大的能量波动，很显然，前面发生了一场战斗，而且两个人之间的战斗实力肯定是非常不简单的，想到这里的时候，林羽并没有准备在这个时候就过去看看他，可不愿意多管闲事，也不相信这样的方式能够给自己带来什么好处。

　　可就在这个时候，林羽清楚的感受到了一股能量的波动，而且能量的波动正是之前的东一，想到这里的时候，林羽脸上的表情自然也就变得凝重起来，那就是说东一在这个关键时候遇到什么问题了，麻烦了吗？

　　之前自己在跟东一的战斗过程当中，也能够感受到这个家伙算不算是一个坏人，更多的来说是一个舞痴为了战斗他能够做出一切的事情。

　　也正是因为之前的战斗让东一受伤，所以才变成现在这个样子，想到这里的话，这一切的源头应该是自己才对，如果东一的实力还处在巅峰的话，那么到时候自然是没有人能够奈何得了他的，而现在既然是这样纠缠不休，很显然东一还没有完全恢复过来，却被在这个时候被人盯上了。

　　想到如此林羽便准备去看看这个家伙到底是怎么一回事情了。

　　当林羽来到战场的时候，看到两个男人正在不远处互相之间斗法战斗。

　　而其中一人正是之前跟自己战斗过的东一。

　　而另外一个男人则是满脸横肉看起来凶巴巴的家伙，而这个家伙身上杀气必露，生活在这个时候早已经是做好准备，要将眼前的东西给彻底的斩杀掉了。

　　他所展现出来的这些手段并不像是简单的切磋，而是真正意义上的想要干掉面前的东一。、

　　想到这里的时候林羽自然也就明白了，在这一次的考核当中自然是有人想要通过考核进入到太一学院的，当然也有一些人想要趁此机会将自己的对手给斩杀掉，这样一来的话就能够解决很多问题，而眼下这个满脸横肉的家伙，自然就是眼前这种人了。

　　此时林羽又非常冷漠的眼神，看着面前这个男人，最后缓缓的走上前。

　　当这样一个男人出现在这种地方的时候，这个满脸横肉的家伙自然也就清楚的明白，这件事情是有人要插手了，随后快速的退到一边虎视眈眈的看着东一，随后将冷漠的目光转移到林羽的身上：“臭小子，这是我们两个人之间的战斗，跟你没有任何关系，如果你真的想要活下来的话，趁这个机会抓紧时间从我的面前消失，你还敢留在这里的话，接下来我便要取决于你的性命了，知道吗？”

　　这个家伙也是非常嚣张的看着林羽出现在这个地方，并没有在这个时候多说一句谎话，相反在这个时候还在威胁林羽抓紧时间离开这里。23sk.Com

　　而看到这家伙说出这样一番话来的时候，此刻的林羽也只是淡然一笑，面对这种程度的对手，他当然不会放在心上，甚至在这个时候对于自己的实力就是非常自信的。

　　“就凭借你现在这样的实力，还想要威胁我的，你知不知道自己到底是在做什么呢？如果我愿意的话便可以在轻易之间将你给彻底的灭杀掉，而现在你所做的这点实力，根本不可能给我带来太大的影响清楚吗？”

　　林羽冷笑一声，看着眼前这个家伙，内心当中自然也是信心满满，他当然清楚的知道眼前这个刀疤男恐怕不是那么容易给对付的，但是自己之前已经跟东一战斗过一次了，自然也就有了绝对的信心，这个家伙跟受伤的东西竟然还能够打一个55开，那么眼下对抗自己的话，自然也就没有任何胜算了。

　　“臭小子，看来你今天是不准备就这般退走了，你一定要插手这件事情，什么，哪怕是要丢上自己的性命也在所不惜，对吗？”

　　“你做的没有错，就算是我自己这条命要准备丢在这个地方，我也绝对不会就这样退走吧！所以接下来你只有两个选择，要不然抓紧时间从这个地方离开，要不然就在这个地方叫我给干掉。”

　　林羽冷笑一声，看着面前这个男人淡淡的说道，这家伙竟然还敢威胁他，既然如此的话，那么他当然也可以威胁一下这个家伙了。

　　这个男人根本不会想到此刻的，林羽竟然能够说出这样的一番话来于自己的实力向前，没有怕过任何人，而眼前这个家伙多多少少是让他感到有些意外的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千八百七十章 善缘免费阅读。https://xs.23sk.com 