    “锋郎，这么多人求见你，你都要接见么？”安琪儿越往后翻，脸色也越来越凝重，脸手的帖子仿佛也沉重起来，这数十张名贴，几乎全都是朝要人和在帝都拥有相当势力之人，然而也都或明或暗的有着各自的支持者，这样明目张胆的拜访无锋，无非是想想外人宣示某种意思，即便是会面没有任何意义，这本身就代表了某种含义.

    cm“怎么了？”轻轻抿了一口茶，随手放下，另一只手却爱不释手的在旗袍下丽人那双**上游移，经过了一番感情宣泄，无锋精气神状态似乎都好了许多，这一段时间的沉郁似乎都得到了消释，无锋甚至在问自己是不是自己内心深处藏着某种恋母情结，怎么为什么见到安琪儿，哪怕是她坐在自己身边，自己心都觉得无比的安宁和平静呢.

    cm“你看看，禁卫军团副军团长弗雷，礼务总署副大臣劳民，工矿大臣苗庆，嗯，刘政，礼务大臣刘清的三弟，据说是关西郡郡守的候选人之一，连山，江南七大家第一家家在帝都的代表，现任商务总署官员，也是关西郡郡守的有力争夺者，秦铁风，秦家的旁系长子，现任帝国财政总署金融司司长，噢，魏伯伯也来了帖子，大概是替黎家那三个丫头来的，否则依他老人家的身份怎么会先来给你下帖子？嗯，还有西斯罗帝国驻京公使华西里伯爵，吕宋大公国驻京公使安东尼奥子爵，印德安王国驻京公使普里希子爵，——”安琪儿随手拈起一叠帖子介绍道，“难道这些人你都要见？恐怕你得慎重一些才是。”.

    cm“这应该没什么关系，都是些副职，唯一的魏大人大概还不是为了公事，这难道也有什么不妥？”无锋漫不经心的道，手依然在旗袍下游移着，甚至还在越进越深.

    cm娇嗔的拍了一下情郎在自己身上作怪的手，安琪儿脸上红晕又开始慢慢浮起，见情郎没有丝毫收回手的意思，也只好夹紧双腿由得他去，连说话声音都有了几分腻人：“锋郎，你考虑一下，弗雷是大殿下的人，劳民现在虽然还看不出问题，但这个老花花公子，你怎么会和他搅在一起了？苗庆是现任苗家家主的嫡亲兄弟，苗家现在似乎和大殿下走得比较拢，不过我估计苗庆来的目的还是卢龙矿山一事；刘政和连山目的都很明确，不用多说，至于其他几位外国驻京使节，在这种时候来拜访你，只怕也会引起有心人的异议，只怕还是不见的好。”.

    cm已经将手探入那方寸之地，无锋脸上露出自信的笑容：“你毋须太过敏感，这些人其实已经摆在明面上了，帝**政决策委员会不是有人不想要我在皇位人选上掺言么？我本来也不想搅这趟浑水，可看这个架势，你就是躲在一边，只怕还是避不了，反而会引起其他人的担心和怀疑，还不如大大方方的接待应承着，见人说人话，见鬼说鬼话，无外乎就是这一套，只要不轻易表态，含糊其词，模棱两可，再给人一点希望，这些火候你相信我应该没有问题？”.

    cm安琪儿看见自己情郎脸上那股自信的气势已经逐渐恢复，虽然不完全同意对方的看法，但心却放心许多，自己情郎的手段她自然清楚，装愣充傻，扮猪吃虎，欺哄吓诈，对他来说都是家常便饭，倒也不必太过担心.

    cm“锋郎。既然你有你的想法，我也不好多说，不过现在帝都城里形势险恶，你又只带了着一两百号人进城，万事都需小心才是。”安琪儿强忍住爱郎那支魔掌在自己隐秘处活动带来的刺激，正色道：“参加完陛下葬礼之后我们最好还是早些离开帝都为妙，我看这一次各方势力相持不下，很难说最后会变成什么样，我们呆在这帝都城里是在太过危险，尤其是你，只怕很多人都欲杀你而甘心。”.

    cm“安琪儿，不要太过忧心，想杀我的人自然不少，可是想拉拢我的人一样不少，这样的平衡不是很好么？只要他们不敢在帝都里明目张胆的动手，我躲在这府里哪儿也不去，其奈我何？”无锋当然清楚自己的处境，可是他不能不来，无论是作为藩臣还是驸马身份，他都不得不硬着头皮进京，但既然来了，那也得有所收获才行，否则这一次冒险岂不是白白浪费？至于局势么，自然是越混乱越好，自己可以借机观察下一步的行动，司徒峻的表现有些让无锋失望，虽然自己从未将所有赌注压在他身上，但作为控制着关西部分和整个大半个帝国粮仓的嫡系皇子，现在帝都这种群龙无的格局应该说对他是相当有利的，但一路行来所见所闻似乎证明了这个家伙不但在军事上的弱智，而且在理政方面也是无所作为，堂堂偌大一个五湖郡竟被他弄得天怒人怨，无锋对此十分失望，自己是不是该另外寻找合作者了呢？.

    cm就在无锋抵达帝都之时，驻扎在陇东的梁崇信也在接待着两位特殊的客人.

    cm“来，三位请，梁大人已经在会客室里等着二位了。”延请两人入室的是来自军事情报局在北原地区的总联络官，一个剽悍精明的年汉子.

    cm看见眼前这两人，梁崇信怎么也难以相信这三人居然就是平6府上阶层家族和势力选出来的代表，衣衫褴褛的三人要不是头戴瓜皮帽脚穿破布鞋，要不就是一件破夹袄用草绳系在腰间，或者就是一件补丁重补丁的唐式布长衫，佝偻着身躯走进会客室.

    cm“唐泰，这几位是——？”梁崇信虽然已经隐约知道对方几人的身份，也大略知晓对方来意，但他还是需要确定一下着急人的身份，因为眼前这几人的模样打扮委实不敢恭维.

    cm“三位，这位就是我们西北军政节度使府驻关西总指挥梁崇信梁大人，三位也知道目下我家李大人已经赴京参加皇帝陛下葬礼，目前关西一切事务由梁大人全权作主。”唐泰就是军情局驻北原的总负责人，他虽然受军情局直管，但业务上却可以和几大战区军方直接联系接洽，这也是无锋定下的“条块结合、灵活掌握”的方针。眼下他获得这份情报事关重大，而且时间紧急，在向军情局总部回消息的同时，他也果断的将三人引到关西战区处.

    cm“梁大人，这一位是平6府谢嘉源谢先生，这位是卢成坤卢先生，而这一位则是汪竟涵汪先生，他们此次来，是有许多重要情况想要向梁大人反映。”唐泰斟酌着言词向梁崇信介绍着三人

    cm这三人要说来头都不小，谢嘉源，平6府第一号大田主，整个平6府北部三镇有半数以上土地属于谢氏家族，而且都是上好良田；卢成坤，平6府城内最有名的大商家，经营着数十家棉纺和麻纺工坊，控制着整个平6府三分之一左右的纺织品生产；汪竟涵，虽然也算是一个大田主，但他是庶族出身，比起谢氏家族差了许多，但他不仅经营着平6府两家印刷作坊，而且还是平6府最大的私学――平6野学的出资人，这平6野学乃是全北原郡屈一指的私人学堂，学堂对外招收学生，并附设有几家初级学堂，不分民族阶层，凡是学业优异者皆可进入该学堂就学，贫家子弟无力读书者可以免费在此就读，其名声在北原郡可谓户孺皆知，而汪竟涵也成为平6府最具人望的人士，其在北原郡的影响力甚至越了前二人.

    cm梁崇信也是吃了一惊，虽然他从唐泰口得知平6府因为太平教刮起的均贫富之风约刮越猛，境内不少大家富户已经开始逃亡，但太平教这次一反以往做法对各大6道口封锁相当严密，严禁大户商贾外逃，而且逐渐演变成对境内整个上层家境状况较好的阶层进行有组织的清洗，这种规范化系统性的洗劫行动却是如何瞒得过人，坐镇陇东的梁崇信自然通过情报系统获得了第一手资料，这些逃跑出来的三人目的何在，梁崇信也大概知晓，只是他们有想到面前这如同叫花子一般的三人竟然是平6府内举足轻重的民间要人.

    cm“谢先生，卢先生，汪先生，三位先生大名梁某早已耳闻，如何这般打扮？”梁崇信愕然起身，细细打量三人，一副不敢置信的模样.

    cm谢、卢二人早已是涕泗横流，泣不成声，千般苦楚，万般怨气，这一刻得到泄，如何能控制得住，回想起这几日来为了逃脱追捕，翻山越岭，夺命狂奔，若不是有人相助，只怕早已落入追兵手，这等酸涩磨难对于养尊处优的他们来说何曾尝过？而这都还不算，再想起家落入太平教魔掌妻妾儿女妇孺老小，心更是如万爪挠心，难以自抑.

    cm