
　　紫霄山，山顶。

　　“真的不需要同行者？虽然张志真纪云洲等人如今身在国外，但可以临时抽调他们回来，或者请秘保署的陈青木和你一起走一趟。”

　　“你应该也知道，自从你发布了本能论之后，你在世界个体力量体系之中的影响力的变化，更何况这次是访问北沙国，其中牵扯极其巨大，虽然已经对这一情报做了严格的保密，但星空国很可能仍旧获得了一些情报消息，采取相应的应对。”

　　“他们，还有隐藏在暗中的天众组织，绝对不会如此轻易的看着你成功抵达北沙国，必定会千方百计的进行阻拦。”

　　“这一去所面临的危险，很可能要远远超乎你的想象。”

　　总署长对周元觉说道。

　　“这些我当然知道，所以，我才提议我的行程和使团分开，我单独行动，一是能够更好的隐匿行踪，另一方面，即使遇到危险，以我现在的实力，也有信心能够更好应对。”

　　“而且，你又怎么能够确定，如果我此行带走了重要战力，星空国和天众组织不会再次在国内搞出事情？”

　　“我可不想才刚刚打开的大好局面，又被对方的阴谋诡计所摧毁，如今最重要的，还是国内的局势，不能乱，要是再闹出一个比南江事件更大的事件来，那就会出大问题。”

　　周元觉脸色平静的说道。

　　听到周元觉的话，总署长沉默了下来。

　　他知道，周元觉说的是事实，就目前来看，东华的顶尖力量还是太少了一些。

　　“我同意你的计划，不过，对方如果真的想要对付你，派出的应该会是七摩罗级别的战力，就算你独身隐藏，也不能判断对方是否具备定位特定目标的奇特能力，所以，你一定要小心。”

　　“对于整个武道界，对于整个国家，甚至是对于整个人类族群来说，你都是不可替代的存在。”

　　“所以，安全的回来。”

　　总署长郑重的说道。

　　“我会的。”

　　周元觉点了点头，抬头看向了天空中璀璨的星辰，微微眯起的双眼说道：

　　“况且，现在的我，与之前已经大有不同，我倒是很期待，和七摩罗再次相遇的情景。”

　　……

　　……

　　东华方面接受了北沙国的秘密访问邀请，由东华外事署署长亲自率队，超高规格的访问使团定于一周之后开赴北沙。

　　而就在这个消息传出的时候，在所有人都不知道的情况下，周元觉已经只身一人，开始踏上北上北沙的路途。

　　从上京府开往北沙国首都摩西可的长途火车之上，软卧区。

　　在这个交通已经极度便捷的时代，从长途客运角度来说，火车正在逐渐被这个时代所淘汰。

　　特别是这趟堪称整个世界行程最长的列车，更是如此。

　　从上京府到摩西可，途经7700公里，历时六天，而乘坐飞机却只需要一天。

　　更离谱的是，乘坐列车的费用要4000元，而乘坐飞机却只需要2000······

　　可即便如此，这趟列车多年来却依旧不缺乘客，乘坐这辆列车的人，早已不是为了抵达目的地，他们仅仅只是为了旅途中的风景。

　　这趟列车，跨越大半个大陆，途中经过多个国家，能够在途中欣赏到草原、戈壁、冰川、雪山、荒漠、丛林······

　　人类，从来不只是为了冷冰冰的目的而存活在这个世界之上，我们追逐着美好，享受着浪漫，珍惜短暂生命之中的每一次遇见。

　　对于许多人来说，跨越七千公里，一公里一公里的丈量这片陆地，是一种别样浪漫的冒险。

　　一截软卧车厢之中，左边靠墙的下铺之上，一个大概一米七五左右，长相平平无奇，看起来就像是一个普通大学生的年轻人正靠坐在床位之上，双目紧闭，似乎睡着了一般，一动不动。

　　车厢之中的其他三个床位之上，坐着的是两女一男，其中两个女生在左边的上下铺，而男生则是在那个普通大学生的上铺。

　　这三人互相认识，都是上京艺术学院绘画专业的学生，乘坐这量列车，一是为了体会那种复古般的浪漫旅程，另一个，也是想让沿途的美景刺激心灵，激发灵感。

　　说白了，就是来旅游加采风的。

　　此时三人手中拿着画板，看着窗外伴随列车前进不断闪过风景，似乎想要抓住那种稍纵即逝的灵感。天籁小说网

　　可惜，灵感是求而不可得的东西，林风儿绘画了一阵，直感觉画出来的都是垃圾，苦恼的将画纸撕了下来，转头去看了那个男同学邓军的绘画，看起来和自己半斤八两的样子，脸上不禁露出了一丝放心的笑容。

　　不是只有我自己差劲嘛……

　　但随后她转头看向了另一个身材消瘦，一头长发扎在脑后，身穿一身白裙，脸庞文静素美，带着细边眼镜的女孩的画时，忍不住呆了呆。

　　鲜明的色彩，娴熟的技巧，那窗外的风景朦胧闪过，似隐似现，就像是透过车窗，看到的不是风景，而是美丽的梦境。

　　“谭颖！！你画的也太好了！果然是学霸啊！！差距太大了！”

　　“哎，早知道就不该拉你这样的学霸来采风，太打击人了。”

　　林风儿感叹的说道。

　　刺啦！！

　　然而，她的话才刚刚说完，就听到纸张撕碎的声音传来，谭颖摇了摇头，将画页撕了下来，随手揉成了一团。

　　“你这是干什么？！”

　　林风儿和邓军都一脸不解的看着她。

　　“这副画不够好。”

　　谭颖的声音和她的外貌一样柔弱。

　　“哪里不够好？”

　　其他两人奇怪的说道，谭颖的画作比他们的好太多了，这还不够好？

　　“没有灵魂和感动，再精致也没有用。”

　　谭颖叹息着说道，她一直在寻找的，是怎样将心灵的触动融入到画作之中。

　　因为她认为，只有那样，才能够称为真正的画家。

　　“你对自己的要求也太高了。”

　　邓军感叹了一下。

　　随后，几人开始了闲聊，聊艺术学院里的八卦，聊国际作品展的情况，聊画作的技巧，聊如今东华和世界的巨大变化。

　　刚开始，林风儿和邓军以为一心扑在绘画上的谭颖对所谓的武道和战争都不感兴趣的时候，却没想到谭颖对这一类信息的了解，居然比他们知道的还多，她甚至读完了整本本能论。

　　“没想到你对武道界居然也感兴趣，真不像你的性格。”

　　林风儿啧啧称奇的说道。

　　“刚开始是不感兴趣的，我只是被一句话吸引了。”

　　“以精神驾驭肉体，以有限抵达无限。”

　　“我觉得画画也是一样的道理，我们需要以精神和情感驱动我们的画笔，让我们仅有本能的双手，拥有精神之中复杂的情感和思绪。”

　　“让我们在有限的技巧、格局和颜色之中，展现出无限的精神世界，这才是绘画的真谛。”

　　“而那，也正是我所追求的东西，周校长说，武是帮助认知自我的工具，绘画、艺术、哲学同样如此，如果有可能，我真想练一练武，也许对我会有很大的帮助。”

　　“周校长的思想，不仅于武道，对于任何一个需要精神参与的学科，都会有很大的帮助。”

　　谭颖缓缓的说道。

　　“没想到，以你的性格，居然还会成为某个人的小迷妹。”

　　邓军开玩笑的说道。

　　“不是的，我不追星，也不会成为谁的迷妹，一个理智的个体一旦堕入集体的愚昧之中，就会变得盲从，失去理性判断的能力，让本能的欲望主宰行为和情感，对于我来说这是很可怕的事情。”

　　“我不崇拜某个人，我只敬畏伟大的思想。”

　　谭颖笑着说道。

　　“咳咳，不要说这么高深的东西嘛……”

　　林风儿摸了摸脑袋，当年我文化课考的才刚过录取线，不要和我说这么深奥的东西，接不上话啊……

　　为了避免尴尬，林风儿将目光放在了一直在闭目养神的普通大学生身上。

　　他们都知道，对方叫做周宏，因为上车之时大家做过自我介绍，因为漫长的旅途之中，浪漫的不仅仅是风景，更是旅途中遇到的人和话语。

　　但可惜的是，这个叫周宏的家伙性格似乎有些孤僻，从上车开始就不怎么说话，也从不参与他们的讨论，偶尔他们提及他的时候，他才会应上两句。

　　“哎，你们觉不觉得这个周宏有点奇怪啊？我看他从上车到现在，都三天了，他基本都保持着同一个姿势吧？也不见他说话，也不见他看风景，坐这趟火车图什么呢？”

　　林风儿小声的和身边的两人八卦道。

　　“何止啊，我注意了一下，几天了就没见他怎么吃饭，也没怎么喝水，好像每天就啃个巧克力一样的东西，也没见怎么去上过厕所，这人还真是奇怪。”

　　邓军也小声附和道。

　　“好了，不要在背后议论人家，人家自己有自己的习惯，也没有给我们造成麻烦，这么做不好。”

　　谭颖小声的说道，眼镜下晶莹的眼睛看着那个名叫周宏的普通大学生，不知道为什么，她总觉得对方身上有一种别样的气质。

　　如果要问为什么会有这种感觉，那大概是因为女人的直觉吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第三百七十三章 孤身免费阅读。https://www.23sk.com 