“你真想通了？”迦娜喜上眉梢，漂亮的蓝眼睛里闪过一抹难以掩盖欢心的精光。

“对，我想通了。”明司寒应道，顿了一下，嘴角勾起一丝坏笑，“我觉得你把郎安带走了也好。星儿喜欢郎安，为了郎安，三番五次地拒绝我。你把郎安给带走了，我这不又有机会了。你用在我身上的法子，我打算学以致用，用在星儿身上。”

“你什么意思？”迦娜脸上的笑容渐敛，脸色也跟着变了。

明司寒笑了笑：“郎安其实一直是我的心头刺，我得多谢你帮我把这根刺给拔了！星儿没有了郎安，我也就少了个情敌。”

“明司寒，你觉得我会信你的这种反向激将法吗？还是说，你觉得我绑走郎安，真的是为了撮合你和连星儿？”迦娜挪开明司寒的手，淡定地磨了磨自己拇指上的美甲。

明司寒坐直了身子，问道：“说说看，你绑走郎安的用意是什么？”

迦娜红唇微扬，从茶几上拿起手机，点亮了屏幕后，将里面的视频放给了明司寒看。

明司寒惊愕地瞪大了眼睛，怒气冲天地质问道：“你给郎安吃了什么？”

“一种能令野兽狂躁不安的药。”迦娜不急不躁地回答。

明司寒恼火地伸手，向迦娜挥出拳头。

迦娜敏捷地躲开后，接着说道：“你在本森那儿学了不少的近身格斗术吧！我好久都没看你在擂台上拼命了，今天我倒是想看看你的身手到底是有多厉害。”

“迦娜，我希望你适可而止！”明司寒再次伸手时，迅速掐住了迦娜的脖子。

这回，她没有及时躲开，终究是反应速度不够他明司寒那么快。

但是迦娜一点都不畏惧，反倒笑得更猖狂了些：“明司寒，你伤不了我的！你最大的缺点，就是不够心狠手辣。行了，我也不跟你多费口舌了。别墅的地下室，我设了擂台，郎安已经在那儿等你了。你若是能把郎安打趴在地，我便给郎安解药，放他回连星儿身边。”

“你觉得，我会信你？”明司寒冷声道。

迦娜会意地笑了笑：“我知道，你不是一个人来的。四年的时间里，你拿着钱养了自己的‘死士’，那些人早就把这别墅包围了。但是，没有解药，你把郎安救回去，只会害了连星儿。”

“带我去见郎安。”明司寒果断道，同时也松开了手，放开了迦娜。

迦娜起身，走在前方带路。

明司寒跟着迦娜进了地下室。

日光灯下，一个硕大的兽笼，徒增了几分恐惧。

直到走近后，明司寒才看到一只灰色的狼，正龇牙咧嘴，露出了獠牙，恶狠狠地盯着他们这边。

“需要我给你武器吗？”迦娜怀抱双臂，一副看戏的姿势。

她身后依旧跟着两个贴身保镖。

明司寒皱了皱锋锐的剑眉。

迦娜打了个响指，笼子旁站着的一个西装革履的男人开始解锁，打开了一道小门。

“寒，你放心。若是你打不赢郎安，我会救你的。”迦娜微微一笑。

明司寒淡然道：“不需要。”

随后，他真就从那到小门里钻进去了。

迦娜命令手下拿起手机开始录像。

这边，明司寒刚进去，郎安便发起攻击。

明司寒躲了一套攻击后，郎安又开始进行了下一轮主动攻击。

一掌兽爪，划过明司寒的身前，他的衣服，瞬间出现了四道带着血痕的爪印。

迦娜见明司寒受伤，心疼得直跺脚，命令另一个手下做好随时击毙郎安的准备。

她就是要在明司寒跟郎安打得你死我活的时候，杀掉郎安，并伪造成是明司寒杀了郎安的视频假象。

这样一来，就算连星儿再怎么喜欢明司寒，也不可能再跟明司寒在一起了。

这一箭双雕的事，迦娜做好了百分百的准备。

铁笼里，明司寒和郎安，不，是明司寒和一只野狼正在厮打。

半个小时过后，明司寒已经伤痕累累，郎安也好不到哪里去。

郎安的一只眼睛，被明司寒打得睁不开了。

又一个小时过后，明司寒背靠着铁笼，大口大口地喘着粗气。

郎安趁机向明司寒扑了过来。

他咬住了明司寒的肩膀，拖着明司寒往笼子中央甩去。

明司寒仰面倒地，正吃力地撑起身子时，郎安再次扑了过来。

就在郎安张开血盆大口时，明司寒隐约听到了手枪落下保险栓的声音。

这四年的时间里，他因为提心吊胆，而使得听力格外灵敏，特别是那些器械的声音。

下一秒，“嘭——”地一声，刺耳的枪声响起。