    第251章 北漠大汗与荒王联手（求订阅）

    “商王，你是在驳斥朕吗？”

    北漠大汗也不是善茬，登时间，面色便是冷了下来。

    “呵。”

    武战嘴角微微上扬，蔑视一笑。

    好似什么都说了，又好似什么都没有说。

    一旁，燕王、匈奴大汗看着武战跟北漠大汗，两人都是屏住呼吸，静静地看着，唯恐错过了某个细节。

    在他们看来，放眼天下，五位王者之中，现在就属商王、北漠大汗最有实力了。

    他们的交锋，自然也是精彩，不容错过。

    同时，由于实力上的差距。

    他们也不敢如同之前对待荒王一般，流露出看猴戏的戏耍态度。

    那可不行。

    万一要是被商王或者北漠大汗其中之一给恨上了。

    那他们可绝对算得上是惹了大麻烦。

    尤其是商王武战，这位的大商王朝可是与他们接壤。

    随时可能出兵对付他们啊。

    故而，他们也就是只能默默看着，不敢露出任何异样的神态来。

    “商王，要我说，你就莫要扫了诸王之兴了。”

    “燕王身边有两位贵妃相伴，倒也未必需要。”

    “但是朕与荒王、匈奴大汗，可都没有美人相伴。”

    “你把那十个美人，匀出六个来，又能怎样？”

    见得武战只是冷笑，不屑。

    北漠大汗心中自是怒意万丈。

    然，他却是强行压抑住了火气。

    他更加明白一个道理，这个时候，谁先暴怒，谁就先输了。

    于是乎，他稳定了一下心神，紧盯着武战。

    又是故意将荒王、匈奴大汗给拉上了他的战船。

    在试图激怒武战的同时。

    还想让荒王与匈奴大汗与他一起同仇敌忾，对付武战。

    “商王别误会，朕一个人挺好的。”

    “北漠大汗客气了，朕喜欢一个人，清净。”

    豁。

    莫名其妙的这战火就烧到了自己的身上。

    感受到武战森然的目光，不自觉地，匈奴大汗吓得打了个激灵。

    太可怕了。

    他可不敢与商王武战为敌。

    于是乎，接连两句话，摆手连连。

    话言之间，这是要将自己完全给撇清关系。

    既明确的告诉了武战，他无意参与纷争。

    又向北漠大汗致歉，变相告诉北漠大汗，他无意参战。

    不要把他拉下水。

    他也不想下水。

    太难了。

    “很好。”

    武战望了一眼匈奴大汗，悄然露出一抹赞赏之色。

    对于匈奴大汗识相的态度。

    武战很满意。

    如此，武战也不着急打压匈奴南庭。

    目光徘徊在北漠大汗与荒王之间。

    武战已经想好了。

    下一步目标，就是要慑服北漠王庭与大荒王朝。

    就算不能将他们灭国。

    也要打他们一个半死不活。

    届时，武战也才能更好的将大商给打造成霸主级王朝。

    荒王闻言，瞳孔骤然一亮，他本来就在想着拉北漠大汗上他的船，来一起对付燕王与商王武战。

    现在，北漠大汗主动邀请他上船一起对付商王武战，却是正合他的心意。

    至于对付燕王，他现在并不急。

    一会儿，他再找机会引导话题便是。

    至少，他从刚刚北漠大汗的一系列做法之中，已然是完完全全的确定了一件事。

    那就是，北漠大汗，一定对商王武战相当厌恶。

    还是必须要与商王武战为敌的节奏。

    这种情况下，已然可以肯定，他与北漠大汗，俨然是有了同一个敌人。

    那便是商王武战。

    有了共同的敌人，他们也就有了联手的先决条件。

    这也是荒王倍感欣慰的一点。

    他与北漠大汗，可以说是相当默契的选择了一拍即和。

    想到这里，荒王也不拖沓，

    瞳孔陡然睁开。

    凝视着武战道：“商王，朕觉得北漠大汗说得对。”

    “既然匈奴大汗喜欢一个人，那依朕看，你有十个侍女，朕与北漠大汗一人分三个，你自己留四个。”

    “也算是朕与北漠大汗给你留足了面子，朕希望你不要不识抬举。”

    好家伙。

    荒王在决定与北漠大汗联手之后，一下子就是变得底气十足起来。

    话言之中，俨然一副高高在上的态度。

    他的语气，已然完全不是王者之间应该用道理去争锋，或者说用语言技巧去斗败对方的态度了。

    这完全就是盛气凌人，无视武战的命令口吻啊。

    这等架势，事实上，莫说是对武战这等王者出声。

    就算是荒王对莫侃如此吩咐，怕是莫侃都未必会从命吧？

    甚至，还可能会惹得莫侃暴怒，选择与荒王决一死战，斗到底吧？

    太欺人了。

    北漠大汗闻言笑了。

    他果然没有猜错，此前的时候，他就听到了风声，说是商王武战与荒王斗得厉害。

    现在看荒王的架势，还真是如此。

    若不是两人斗得厉害，荒王也不可能是这般放肆的态度。

    这完全是要将武战给得罪到死的节奏啊。

    不过，也好，这正是北漠大汗希望看到的场面。

    可惜的是，匈奴大汗没能被他拖下水。

    若不然，再加上一个匈奴大汗，三大王者一起对付武战，他的把握就更大了。

    缓缓给自己倒了一杯酒，北漠大汗不疾不徐的喝着小酒，悠然的望着武战。

    他倒要看看，武战要如何应对荒王的这般放肆无理的举动。

    “荒王，朕一直在给你面子。”

    “但，如今看来，你是给脸不要脸了。”

    “朕也是你有资格命令的？”

    “莫说他们是朕的侍女，就算是朕的一条狗，你也没资格得到它们的服侍！”

    轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！

    武战声音凌厉无匹，不怒自威。

    然，随着武战话音的落下，偌大的诸王殿上空，却是凭空起惊雷。

    武战整个人周身，流露出了一股可怖至极的气机。

    一瞬间，横碾整个诸王殿。

    气机之盛，犹在先前北漠大汗的展露之上。

    不一会儿。

    只听一声声龙吟之音骤临。

    昂！昂！昂！

    一声接着一声。

    猛地抬头望去，诸王殿上空，不知何时，竟然出现了一尊五爪金龙。

    五爪金龙恒更在荒王头顶之上。

    本应是龙伴王生的局面。

    不知为何，荒王却是大颗大颗的冷汗往下横流不止。

    整个人，面色逐渐发白。

    王者的风度，也在这一刻，开始缓慢的消逝。

    (本章完)

