
　　授勋典礼结束。

　　卓景全、陈家驹、黄伟耀、关力等人华人警司高层。M.23sk.com

　　全部上前对蔡sir祝贺。

　　蔡元琪摆摆手道：“都是庄爷信任。”

　　“是啊。”

　　“是啊。”

　　“大家都是替庄爷做事。”

　　卓景全、陈家驹等人脸上都洋溢着笑容。

　　他们出声认可道。

　　这些人里何止蔡元琪、黄伟耀、周星星……等人获得提拔？

　　陈家驹、关力、袁浩云等也各有提拔。

　　其中陈家驹升职高级警司，关力升级高级警司，袁浩云升级高级警司……

　　李树堂升级助理处长！

　　只要是在核心位置上，表现优异，且最近没有提拔过的华人警官，一个个都有升职。

　　不止行动警官。

　　包括管理部门的林国雄、方洁霞等人……

　　都一样都提拔。

　　杨锦荣、陆启昌等当年的陆系核心除外。

　　因此，今天华人警官们可谓皆大欢喜，一个个都满心喜悦，开怀畅销。

　　行动DCP则交由一个叫作“布朗”的英籍警官担任。

　　“布朗”最早是警务处助理处长，前两年升职高级助理处长，年龄已经不算小。

　　提拔到行动DCP的位置。

　　一可以给英籍高层们安全感，让他们知道庄sir不会过河拆桥，而是真心接纳他们。

　　你想想看，行动DCP，管理DCP。

　　此刻，全是英籍警官担任，还怕英籍警官们不安心吗？

　　至于过河拆桥的事情……不好意思，庄爷从不会干，你又能有几座桥拆？别拆到最后，把自己给摔死了！

　　做大事者。

　　要讲究气度！

　　何况，只要华人坐着警务处长，底下的人是英籍、是华人，又有何区别？

　　二，布朗快到退休年龄了。

　　让布朗再干一届，下一届九七回归。

　　蔡元琪便能顺理成章的上位。

　　接过行动DCP的棒。

　　到时，管理DCP“泰勒”，行动DCP“布朗”一起荣休。

　　华人全权接手警队高层。

　　谁都说不话。

　　可谓是恰好好处。

　　这就是庄爷的安排！

　　每一步都恰到好处……

　　这时庄世楷回到警务处长办公室，刚刚坐稳沙发椅，哒哒哒，门外便传来敲门声。

　　“呼。”他端着咖啡杯轻轻吹嘘着气，给醇厚的咖啡表面，吹起一层层波浪。

　　咖啡的醇香味，则蹿进鼻尖，飘香满室。

　　他低下头，抬起杯子，浅浅尝下一口咖啡。

　　接着，再抬高眼皮，扫向门外。

　　呵！

　　一个穿着衬衫，满脸胡茬，肥肥胖胖的身影站门外。

　　“稀客啊！”

　　庄世楷轻笑一声。

　　“请进！”

　　他端着咖啡叫道。

　　一个穿着大腹便便，穿着蓝色衬衫，长相憨厚，表情却憨到搞笑的中年警官进门。

　　“啪嗒！”

　　只见他推开办公室的门扉，小心翼翼扫过处长办公室的布局，接着，再踩着正步，一板一眼的来到处长办公桌前站定、敬礼！

　　“警员21227！”

　　“重案组曹达华向长官报告！”

　　此刻，曹达华挺直身板，挤得肚脐眼前一颗纽克当场爆开。

　　衬衫缝隙处露出一个白白的肚脐眼，外加一小撮性感黑毛。

　　“哒哒”，蓝色衬衫上的白纽扣则崩到处长办公桌上，经过几下不大不小的弹掉，恰好跳到庄处长面前。

　　庄世楷噗嗤一声，连忙把手中的咖啡杯放下，嘴里差点给咖啡呛到。

　　这个“软饭曹”！

　　还是一样的不着调！

　　不过……今天的软饭曹却表现得格外正式，好像要有什么话讲，手臂处还夹着一份文件……

　　庄世楷便迅速把咖啡咽下，整整制服衣摆，勉强维持着处长的威严，看向他摆摆手道：“软饭曹！你找我乜事呀？”

　　“平时你在中区重案组干得好好的，一年也不来总署几次，说吧！找我什么事！”

　　“你大佬我心情好，能办到的都给你办，小意思啦！”

　　庄处长的态度非常随意。

　　毕竟，软饭曹，老朋友了嘛。

　　曹达华却满脸严肃，出声讲道：“请叫我重案组之虎！”

　　“谢谢长官！”

　　“软饭曹是我当年卧底社团时的外号，可我现在是中区重案组高级督察，江湖人称重案组之虎！”

　　“平时别人都叫我达哥！”

　　“呃……”庄世楷看向他认真的神情，点点头，当即收起调侃，正色道：“曹督察，请问找我有什么吗？”

　　要不是当年曹达华替他训过马、打过炮。

　　喔不，流过血、出过力。

　　一个小小的高级督察怎么可能来说来找处长，就来找处长？

　　别说庄sir不让他进门，外面的保安部就把他拦下来了。

　　不过，现在不是讲这些的时候。

　　只见曹达华拿起手臂处夹住的文件，啪嗒，上前一步，双手递给长官。

　　庄世楷接过文件夹翻开一看，初时还以为是什么大案、或者举报信、未想到，第一行就两个字——“辞呈”。

　　“你什么意思？”

　　只见庄爷脸色立即浮现怒色，连看都不看第二眼，便把文件夹合上，嘭，一掌拍着桌案站起身道：“是嫌我今天没给你升职吗？还是嫌我对你们卧虎不够好！在今天给递辞职信！你有没有把我这个大佬长官放在眼里！”

　　庄世楷站起身，背负双手，侧对着旁边，目光狠狠斜视刮过去了。

　　他心中既有点愤怒。

　　又有些害怕。

　　害怕曹达华是真要辞职。

　　曹达华却对者庄爷的怒容面色不改色，啪嗒敬礼：“sorry，sir！”

　　“我没那个意思。”

　　庄世楷瞪起眼睛：“那你什么意思斯！”

　　“字面意思！”

　　庄世楷扯扯嘴角。

　　曹达华终于讲道：“长官，我真的想辞职！”

　　只见他目光含泪，粗声讲道：“庄爷，您也知，我就是一个粗人，在警校里时还学了些东西，可混了几十年社团，当年学的东西早还给教官了。而且记住的那些，呵呵，也跟不上时代了。”

　　“别人明面上都叫我重案组之虎，私下都叫我重案组马王。”

　　“我除了能带伙计们去洗洗脚，炮炮妞，我还能干什么？”

　　“所以，我决定把位置让出来！让给底下那些小的，他们比我干！不止是床上能干，而且干活也很厉害！”

　　曹达华拍拍胸脯道：“他们比我厉害多了。要知道，就连马栏招客都懂得用手机打电话，我却不会用窃听器，这个高级督察，我不能当。”

　　庄世楷沉下脸，知道曹达华说得没错，却不舍得老兄弟。

　　“我可以给你升职总督察，调到总署当个闲差养老。”他说道。

　　“不行！”曹达华却果断拒绝道。

　　“虽然我没什么本事，但是我为警队奉献的心很真挚！你让我升职干闲差，不好意思，那对不起港岛纳税人的钱，实非我所愿也。”

　　“我已经决心辞职了！而且我会和于素秋结婚，收山在家带孩子……”

　　“唉。”曹达华长叹口气：“不能为警队做贡献，那就对家庭多做点贡献吧……”

　　“于素秋？”庄世楷脑袋一转，想起来了。

　　就是那位非常难搞的女警司。

　　却给曹达华搞的服服帖帖，高潮迭起，妈的，彻底被“软饭曹”的人格魅力给征服……听这意思？都要给他生小曹了？

　　“既然你已经决定……”

　　庄世楷沉吟着看向他：“那我也不好阻拦……请你放心，警队会记住你为城市做出的奉献，我也会记住那位和连胜大佬、马夫软饭曹、重案组之虎的！”

　　“我会给予你总督察级的退休待遇！这是我最后的权限了。”

　　“多谢长官。”曹达华轻轻一笑，眼眶里闪烁泪花，右手却从胸口抽出一张银行卡道：“madam于的银行金卡，老子随便刷！一点都不缺钱！”

　　“不过…我还没死，你还没退休，以后要遇到什么麻烦，还请庄sir替我帮手一下。”

　　庄sir望着银行金卡，摇摇头笑道：“放心，你有我的打火机，我不帮手你，一帮卧虎都能帮你把人吃了。”

　　“你也是，当大佬的时候不省钱，现在还真就吃软饭。”

　　不过，吃一个的软饭。

　　好像也不叫软饭？

　　“嘿嘿，驯马很花钱的。”曹达华黑笑两声。

　　庄世楷朝他摆摆手。

　　“那我先走了。”

　　“以后有机会再合作吧。”

　　“好了，就这样决定了。”

　　曹达华自顾自的点点头。

　　庄世楷目送着他。

　　曹达虎走到办公室门口，用手抚摸着玻璃门，眼神带着些留念，心里暗暗感叹：“华人的警务处长，真好。”

　　“啪嗒！”他突然转身，立正、抬手，敬礼、高声喊道：“goodbye，sir！”

　　庄世楷抬起手臂，庄重回礼：“再见，重案组之虎！”

　　此刻，曹达华转身离开。

　　“我们还会再见的。”庄世楷坐回位置上，暗暗想道。

　　旋即，他低头继续处理公务。

　　有些朋友就算一辈子再无见面的机会，但只要对方过的快乐，那便心安。

　　有些人就算走了，依旧给我们留下快乐，便是值得想念。

　　…….

　　“十二首兽竟然有眉目了。”庄世楷处理完几份报告便发现有一张报纸，折好角，摆在他的文件堆下面。

　　这明显是芽子干的。

　　圆明园十二首兽之“牛首”，即将于月底在苏富比拍卖会上登场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，781 再见，重案组之虎！免费阅读。https://www.23sk.net 