    如果不防备的话，说不定在李简百年之后，大唐还得重新执掌天下。

    这显然不是李简想看到的事情。

    而若将整片天下划分为不同的自治区，那效果就不一样了，日后将会有无数个大唐可以冒出来，如此一来，也就不会出现一家独大的局面了。

    从宏观角度来看，李简的这个政策，不可谓不英明。

    房玄龄在思索片刻之后，方才站出来道：“帝王关于自治区的构想，微臣佩服，既然帝王要建立青龙自治区，那目前的青龙城，自然就捉襟见肘了。”

    “没错。”

    李简目光欣赏的扫了房玄龄一眼：“说白了，青龙城必须得发展成与长安旗鼓相当，甚至比长安更优秀才行，不然的话，以后这青龙自治区，也会显得尴尬许多。”

    “那帝王打算怎么建设青龙城呢？”

    询问的是魏征。

    李简微微沉吟，随即道：“拆！”

    “拆？”

    众人闻言不禁面面相觑。

    李简笑道：“在青龙城之中，有着许多年久失修的老房子，几乎跟危房差不多，同时，还有大片的荒废的土地没有利用，也因此，本帝打算先统统拆了再说。”

    “拆完之后，可利用的土地面积也就多了起来，那时候咱们就可以开始准备修建新的建筑了。”

    按照李简的意思，接下来，青龙城这边，将会化身为基建狂魔，一边拆，一边建，以最快的速度改变整个青龙城的样貌。

    “帝王的建议，倒也可以考虑一下，不过……这么一来的话，就得花许多许多的银子……”

    杜如晦犯难道：“如今青龙城这边虽然已经开始收税了，可毕竟才刚刚起步，那点儿银子根本就不够用。”

    “难道，帝王打算向大唐那边要银子？”

    闻言，李简不禁翻了个白眼。

    “问大唐要银子？大唐那边自己都缺银子，那傲天经常在本帝面前哭惨卖穷，让他拿银子，不如拿把刀架在他脖子上吧。”

    杜如晦讪讪一笑：“若不问大唐要银子的话，那帝王你又打算怎么弄银子呢？”

    “天下如此之大，老百姓的数量更数不胜数，这就像一座天然的等待挖掘的宝库，若能够有老百姓们买单，我们还缺银子吗？”

    李简笑笑：“当初，本帝所创建的诗刊，现在每个月赚来的银子就已经不计其数，这种模式若套用过来，那还有什么可担心的？”

    “帝王说的对。”

    李绩走出来道：“自从帝王建立龙国之后，各种政策利国利民，早已使得各地的老百姓皆摆脱了贫困线，至于大富大贵之家，更不计其数。”

    “不说他们了，就算那些商贾，也一个个富得流油，若他们能够直接参与到对青龙城的建设中的话，那我们所面临的所有问题，都可以解决。”

    听着李绩的话，在场的官员们都下意识的撇撇嘴。

    这个李绩也真敢说。

    按照他的说法，那他们不得向全世界要钱啊？不说他们有没有那个闲心思，就算他们肯干，别人也不会白白的将银子给他们啊！

    这毕竟相当于抢了。

    就算老百姓们再怎么支持龙国，再怎么崇拜李简，也不可能同意这件事。

    “李绩，你这番话却说错了。”

    李简皱眉道：“我们并非要打土豪分财产，把龙国当成什么了，山贼土匪？”

    “这……”

    李绩表情一僵，连连解释道：“臣并非那个意思。”

    “行了，你闭嘴吧。”

    李简不满道：“本帝之所以将老百姓们称之为一座天然的宝库，并非说直接去掠夺，指的是，他们现在的购买力都颇为不错，我们应该大肆发展产业，争取通过这些产业链，以做生意的方式为青龙城赚取银子。”

    “到时候，银子就算不够用，又有什么可怕的？我们所打造出来的产业链，就如同制造银子的机器一样，将会源源不断给我们提供粮草。”

    说到这，群臣大概就明白了李简的意思。

    李承乾狐疑道：“帝王你刚刚提起了诗刊，莫非你打算将诗刊挪到青龙城来？这样的话，傲天领导人那边会答应吗？”

    “真要挪的话，傲天敢不答应？”

    李简撇了他一眼：“不过老实说，诗刊的那点儿收入，本帝看不上，再说了，光靠着诗刊，也难以支撑起青龙城的改革建设。”

    “那帝王你打算怎么办？”

    群臣都看着李简。

    李简淡淡一笑，胸有成竹的道：“接下来，我会同时开展多条产业链，当然，得循序渐进，一口还吃不了大胖子，就目前而言，麻将就可以稍稍发展一下。”

    “麻将？”

    对于这些从长安来的文武百官来说，麻将这东西，多少有些陌生。

    毕竟这东西目前只在青龙城中广为流传。

    至于青龙城之外的地方，暂时还没有接触过。

    “没错，麻将。”

    李简笃定的应了一声：“如今，在这青龙城之中，麻将可谓十分风靡，你们目前可能没有什么概念，不过不要紧，等你们住上几天，就知道这麻将到底是什么东西了。”

    “好吧。”

    不得不说，李简的这个关子卖的确实不错。

    使得不少人都对麻将产生了一定的好奇心。

    “行了，今天的事情差不多就说到这里吧，各位爱卿差不多可以回去了，连日奔波都辛苦了，今晚早点歇息吧。”

    见到众人都陷入了沉思之中，李简这才笑着道。

    “多谢帝王，那臣等先行告退了！”

    群臣立刻起身道。

    现在面前的火锅早就已经凉透了，众人也没有继续留下来的理由了，反正以后他们就要在青龙城之中从政了，有什么事情，大可以等休息好了在进行处理。

    很快，大家便纷纷告退，走出了大殿。

    一开始倒没有什么，可当众人来到宫门处的时候，却都忍不住倒吸一口凉气。

    只见到在宫门处，躺着数以百计的无头尸体，看起来极为触目惊心，尤其那刺鼻的血腥味，更让他们心颤不已。

