    忽然出现的玉色光芒强悍无比，即便那难以理解的面孔聚合物，都不能撼动一丝一毫。

    王鸿稍一思索，便猜到了它的来历。

    除了那块神秘莫测的琉璃玉片，哪怕无量刀和黑暗之门，也不太可能有这等威势。

    况且这么多年过去了，王鸿也对神秘玉片的来历有过不少猜测，甚至引发了对自身的某些猜测。

    不过这些猜测都无凭无据，他也只能在心里瞎琢磨，根本不敢把猜测当真，更不会当作自己的底牌。

    可现在神秘玉片既然爆发，王鸿哪里还有轻易放过的道理？

    富贵险中求，更何况目前情况看起来，危险也波及不到自己身上。

    作为一个与天争命的修士，这种情况要不趁机捞一笔，事后非得后悔死。

    长期使用传送门和黑暗之门，王鸿对空间之力相当的敏感。

    当他见传送阵的光芒越发璀璨，浓厚的空间之力已经将自身包围，当即分出部分精神力，强行裹住流到地面的河水，吸至传送阵外围区域。

    其实这个作死的举动，连王鸿自己都觉得太冒险了。

    但可能是之前受到的刺激太大，此刻的他，竟有些不可理喻的歇斯底里。

    这会儿要是不能大捞一笔，老子之前的苦头岂不是白吃了？

    黑色长河对精神力有很强的侵蚀作用，散落的河水也继承了这一特点。

    而王鸿分出的那部分精神力，并没有与识海彻底斩断联系。

    所以此刻他的脑海当中，仿佛有无数柄钢刷来回猛刷，似乎要将他的意识彻底磨灭！

    直到这一刻，王鸿终于猜到那未知法则是什么了。

    同时兼具生死之力，又与幽冥法则有颇高相似度，并且还和普通法则迥然两异。

    它是不是先天法则目前还不能确定，但这些罕见的特点加在一起，同时还能磨灭生灵的精神意志，除了轮回之外，王鸿真想不到其他的可能。

    轮回法则，顶级复合型法则！

    目前神州界已知强者无人涉足，唯有上古传说中的承天效法后土皇地祗，可能掌握了这道强大的法则。

    确认了法则属性后，王鸿对这黑色河水更加渴望了！

    轮回法则是精神侧的顶级法则，完全可以作为自己真域期的发展路线。

    最关键的是这门法则修炼起来，根本没人跟自己争道。

    不像那些修行者众多的常规法则，一条大道再怎么宽阔，挤进去的人多了，一样会影响通行速度。

    再加上生死无常功又是幽冥系功法，是构成轮回法则的几种核心法则之一，甚至连相对物质的重力法则，都能被统合进轮回法则里。

    因此哪怕脑袋疼得都要裂开了，王鸿也绝不会放弃那些河水。

    就在他抱头痛呼的时候，忽然一阵头晕目眩，等清醒过来才发现，自己已经回到了太阳系。

    一时之间，王鸿双腿发软，一屁股跌坐在虚空当中，良久才平复了疯狂跳动的心脏，从灵魂颤粟中舒缓了过来。

    而他冒着天大风险，忍耐剧痛带回来的黑色河水，此刻也飘浮在宇宙之中。

    可还不等王鸿将这些宝贝收起，它们忽然就泛起一阵忽明忽暗的幽光，一道诡异莫名的气息，从黑色河水上缓缓升起！

    “定位手段！那个怪物难道还能影响外界？”王鸿瞬间判断出河水变化的原因。

    见幽光闪烁得越发激烈，他也顾不得其他，当即裹着黑色河水传送到神州界。

    果然，到了这边之后，黑色河水再次恢复平静。

    地星宇宙既然和神州界相对静止，那就说明这两个世界，要么距离远到难以跨越；要么干脆就不在同一个维度，否则根本无法解释时间静止的问题。

    而那个亿万面孔的聚合物，或许是比仙神还恐怖的存在，可想要打破如此巨大的限制，可能性小之又小。

    “咦？这是怎么回事？”

    刚静下心的王鸿，忽然察觉自己的神魂出现了变化。

    之前他在那诡异空间，沿着黑色长河不知走了多久，而留在外面的肉身，才过去了不到一天时间。

    当时王鸿的神魂，长期受到黑雾影响，也跟着逐渐黑雾化。

    要是这么持续下去，他的精神意识肯定会被彻底同化，最终无声无息的陨落在那处空间。

    可实际上这种黑雾化，对于修士来说未必是坏事，前提是能控制住雾化的进程。

    那些黑雾源于无数尸骸，最终进入轮回长河，与其他一些莫名物质，凝结成一滴滴黑色河水。

    所以从某种程度上来说，黑雾本身也是一种法则聚合物，王鸿的神魂黑雾化，等同于形成某种后天法则之魂。

    只要他的神识没被彻底磨灭，那简直是天大的机遇。

    现在离开了那诡异空间，神魂黑雾化的过程自然就停止了。

    按照常理来说，这种良性变化除非王鸿刻意驱除，否则应该能一直保持下去。

    可等他传送到路西城之后，黑雾化的效果居然开始消退！

    那玄奇的法则之力，似乎触动了神州界的某种规则，正被从他体内缓缓抽离，速度虽然不快，但却怎么也止不住。

    更让王鸿心急如焚的是，他甘冒奇险带回来的黑色河水，居然也开始不断蒸发。

    即便这个过程更加缓慢，可撑死了四五天时间，肯定会全部消失。

    黑色河水在地星宇宙的时候，倒是没出现蒸发的迹象，可一旦拿到那边，估计又要被面孔聚合物重新定位。

    王鸿可以承受失去黑色河水的损失，但绝对不能容忍，那等恐怖的魔物出现在太阳系！

    “玛德，与其让它白白消失，还不如直接用了拉倒。”

    “纵使我现在没资格涉及复合型法则。”

    “但只要能留下个种子，等修炼到真域期的时候，或许还能照猫画虎，衍化出轮回真域！”

    那充满诡异的长河空间，王鸿是说什么也不想再去了，至少踏入七阶真仙之前，他都不会考虑去那里冒险。

    所以这小半桶黑色河水，可以说是独一无二的存在。

    倘若此刻真任由它凭空消失，那估计未来很长一段时间，他都不会再有机会染指轮回法则。

