    

    第201章身份问题

    发出信号后，凌青宇等人也不再抢攻，只是控住古玄尘不让他离开。

    而刚才的战斗也令古玄尘的酒意清醒了许多。

    想到现在自己都已经是长老了，居然还和这些弟子一般见识，古玄尘自己也觉得好笑。

    微微摇头中，古玄尘也懒得在动手。

    那边见古玄尘不动，他们也不再有动作。

    反正能够控制住古玄尘就行！

    随着传送阵的空间波动，一道道身影伴着道道强横的气息不断涌现。

    “怎么回事？”

    不少赶来的长老，看到古玄尘的服饰，自然而然的站在凌青宇他们这边询问起来。

    “师尊……”在众人中，凌青宇看到自家师尊，火山长老，一下子走上前去。

    “怎么了？”火山长老问道。

    凌青宇说道，“这人是奸细，不知道怎么的，居然偷学了我们苍澜宗的六合合击之术，而且还不知道他偷学了多少其他功诀！”

    “不过他有些本事，我们奈何不了人，所以请师尊出手！”

    一听古玄尘偷学宗门绝技，在场诸人脸色一下子阴沉起来。

    偷功，这是修炼者之间的大忌！

    一旦发现，轻则废去一身修为，重则当场击杀。

    “小子，你到底是什么人？”火山长老凝视着古玄尘。

    古玄尘也没想到凌青宇他们居然搞出这么大的阵仗，当即摸出长老令，“你看看我是什么人？”

    凌青宇顿时大呼起来，“你居然还敢偷长老令？”

    古玄尘不屑冷哼道，“你眼中苍澜宗这么差劲，长老令也能随便让人偷走？”

    此言一出，全场沉默！

    是啊，长老令是身份的象征，由宗主随身携带，能让人轻易偷走？

    不过凌青宇还是马上反应过来，“谁知道你这长老令是真是假？”

    “论年青，我们苍澜宗没有这么年龄的长老，论实力，你不过苦海境，有什么资格做我们苍澜宗的长老？”

    “而且我上次见你的时候，你也不是我们苍澜宗的人，这才几天，你就成长老了，谁信啊？”

    被凌青宇这么一说，不少火山长老也是目光一凝，“不知你介不介意把你的长老令给我看一下！”

    古玄尘微微一笑，直接把长老令扔向火山长老。

    火山长老接过令牌，立刻有数个长老也起合围过来，拿着长老令纷纷端详起来。

    “这是真的？”

    作为长老，他们自然认得长老令，但这也令他们更加奇怪，古玄尘怎么可能拥有长老令？

    至于刚才凌青宇提出的几点，连身为长老的他们也找不出反驳的理由。

    “古公子，不如你随我们去找宗主确认一下如何？”火山长老犹豫一下说道。

    毕竟现在他们也有些拿捏不准，虽然不能马上相信古玄尘，但也不可能就这样让他离开。

    “我到是没问题，只是现在宗主他们正在修炼，去了也是白去！”古玄尘说道。

    “那我们就一起去等宗主他们修炼完吧！”

    火山长老可不会就这么轻易相信古玄尘的一面之词。

    “那行吧！”古玄尘也无法拒绝。

    他知道，如今人家是鉴于自己的长老令，不便动手，但若是自己真坚持，对方也肯定会把自己强制带离。

    虽然自己已经修炼了阴阳天书，但是以自己现在的境界，估计对付个把个长老还有脱身的可能，但现在这样的仗阵，古玄尘觉得自己还是识相些的好。

    果然，见古玄尘同意，火山长老等人也松了一口气，毕竟古玄尘的长老令来源弄清楚之前，他们也不愿意跟古玄尘撕破脸。

    不过在场这么多人，自然不可能全部一起去总殿，几个长老商议下，让一众弟子先各自回去。

    凌青宇等六人，也只留下了凌青宇一个。

    通过传送阵，一行人又回到总殿。

    古玄尘带路下，众人直接进入后院，看到正在修炼中的宗主等人身上散发出磅礴的气息，众人虽然有所兴奋，但还是不敢打扰连忙回了出去。

    “师尊，宗主他们……”凌青宇也有些激动。

    宗主他们此刻的气息，明显是有极大的提升，而宗主和长老们的实力，都得到提升，那也意味着苍澜宗也会提升。

    “是的，应该是遇到什么天大的机缘，否则不可能突然几个人都有这么大的提升！”火山长老微微点头之际，已经把长老令还给古玄尘。

    “古长老，之前都是误会，还请你见谅！”

    “师尊，你怎么……”凌青宇脸色一变，他没想到，宗主还没开口，师尊就已经相信古玄尘了。

    在古玄尘接过令牌之际，火山长老喝斥道，“你这个蠢货，在来之前，古长老就知道宗主他们在修炼，而且到了总殿，又能马上把我们带到宗主他们修炼之地，那肯定是在此之前见过宗主他们了！”

    “这还不足以说明，在此之前，古长老已经见过宗主他们了吗？”

    “若是古长老真有什么问题，宗主发现不了，会被你发现？”

    “可是……”凌青宇虽然内心也认可了火山长老的说辞，但嘴上还是不太愿意承认。

    火山长老跟着喝斥道，“有什么可是的，还不赶紧给古长老道歉！”

    “我给他道歉？”凌青宇眉头一皱。

    虽然他也知道，古玄尘极可能真是苍澜宗的长老，但大家年龄相仿，而且之前还有那么多的不愉快，他实在有些低不下这个头。

    虽然感觉到师尊严厉的眼神，但凌青宇还是咬牙说道，“要我给他道歉，除非等宗主修炼完了，亲口承认，他是我们苍澜宗的长老！”

    火山长老知道自家弟子的性格，只得面带歉意的对古玄尘说道，“古长老，这孩子被我惯坏了，你别介意……”

    古玄尘微微一笑，“无碍，既然他心存疑惑，那就等宗主他们出来吧！”

    古玄尘也知道，事情到了这个地步，如果自己的身份不能得到真正的认可，以后在苍澜宗还会有诸多麻烦，索性他也不急在这一时。

    “好，我就看看你到底还有什么好说的！”

    凌青宇虽然感觉古玄尘的确不是苍澜宗的敌人，但他仍然不相信，这么年青，这点修为的古玄尘会有资格成为苍澜宗的长老。

