    “紫障丹炼制出来了。”

    “嘻嘻，我就知道叶星有办法。”

    看到这紫色丹药出现，那灵珊几人顿时欣喜说道。

    叶星看着眼前丹药，右手一挥，随即这丹药便来到了黑元、灵雅、灵珊面前。

    “你们快服用吧，消除体内的毒素。”叶星微笑道。

    此时黑元、灵雅等脸上明显浮现出一丝黑色秘纹，这是中毒的征兆！

    一些诡异生命临死前会带走一些生命本源，还有一些更难缠的甚至会释放毒素，一旦中毒，就算仅仅影响了少部分，自身实力也会疯狂下降。

    在功德空间内，速度很难排出，只能借助药草、灵果或者是作用最大的丹药。

    几人服用后，身上奇异波动闪过，那些黑色秘纹开始迅速消散。

    “毒被解了！”

    几人欣喜道。

    随后叶星继续炼制，又炼制出了十颗紫障丹。

    功德空间内若是遇到药草、灵果生长之地，那么这些药草、灵果都是成片的生长，一下子就能炼制至少十份的量。

    将炼制出的紫障丹分配给众人，几人都是欣喜的小心翼翼收好。

    “接下来大家一定要小心。”

    灵弧走来，脸上满是严肃之色，道：“先前遇到的诡异生命实力已经超过圣尊境巅峰，虽然还没有达到神尊境，但是也无比接近了，周围不出意外应该都是这种实力的。”

    “哥，不怕，有叶星在，只要不死，我们就能迅速恢复。”灵珊笑嘻嘻道，俨然已经成为了叶星的小粉丝。

    一百年时间，现在他们每个人身上都有几十种丹药，而且几十种丹药大部分还不止一颗，神尊境层次丹药都占据了一部分。

    这些都是叶星的功劳！

    不过叶星也不是毫无收获，他现在身上已经有攻击、防御、速度三件普通圣器。

    他没有参加战斗，但是脑海中的五彩气流却在不断增加，现在已经出现了三丝。

    “这五彩气流到底有什么用？”此时叶星心中很疑惑。

    若是与气运有关的话，既然是实体状态，那么应该会有所表示。

    就像是灰色气流般，遇到宝物，强大的天赋等都会波动。

    但是现在他还没有五彩气流的任何异常。

    “虽然我们有叶星炼制的诸多丹药，但是之后的敌人也是越来越强！所以万不可大意！随时可能有神尊境层次诡异生命出现！”灵弧沉声道。

    “吼！”

    仿佛是验证他说的话，话语刚落下，远处却是有一道低吼声传来，这声音无比刺耳，一股恐怖的威能也是散发出。

    “这是…神尊境层次诡异生命？”

    感受着这威能，灵弧脸色一变。

    “叶星，你和黑元离远点，小雅、小珊，准备战斗！”

    他这次脸上满是慎重之色。

    神尊境层次诡异生命，就算是处在普通层次，但是也是极为难缠的。

    他这一支队伍，他的实力为神尊境中阶，灵雅与灵珊两人实力处在普通神尊境，实际上想要杀一只普通神尊境的很难！

    毕竟他的实力只是比这诡异生命超出一个小境界，难以造成彻底碾压。

    而且现在他的底牌也不多，对他实力增幅最大的中品圣器和玄凝丹都还没有。

    “知道，哥！”

    灵雅和灵珊迅速上前，小脸崩的紧紧的。

    “吼！”

    诡异巨兽咆哮着，随后直接向灵弧袭去，似乎知道他就是这里的最强者。

    “蓝冰灭！”

    灵弧低吼一声，身前直接浮现出了一座蓝色冰晶。

    在蓝色水晶出现后，一股极致的寒冷袭来，周围一小片虚空甚至都变为了蓝色，然后雪花飘落。

    这雪花也是呈现蓝色，在出现后落到了那诡异生命的身躯上。

    接触到那蓝色雪花，诡异生命速度顿时慢了很多。

    不仅是他这里，此时灵雅与灵珊身前也是有蓝色雪花出现，随后全部向那诡异生命袭去。

    她们也掌握这种强大秘术。

    “吼！”

    巨兽咆哮，在三人的联合攻击下，这巨兽竟然没有被束缚住。

    嗡…

    一道道黑色光芒浮现出，朝着几人疯狂涌去。

    “这是毒素！小雅、小珊，吞服紫障丹！”灵弧连忙喊道。

    他们三人全都将紫色丹药吞入腹中。

    咻！咻！咻！

    一道道冰晶疯狂向那巨兽袭去。

    周围恐怖碰撞波动散发，朝着四周疯狂散发。

    “好恐怖的波动！”远处，叶星脸上明显有着惊容。

    这神尊境层次的战斗，就算是一道攻击，估计他都承受不住。

    “叶星，不用担心，神尊境层次诡异生命虽然实力强大，但是战斗几乎都是凭借的本能，没有自己的真正意识，所以只要慢慢的耗，足可以耗死它们。”旁边，炼器大师黑元低声道。

    “没有自己意识？”叶星心中暗道。

    这些诡异生命如同行尸走肉般的活着，遇到了药草、灵果等也不会有任何反应，所以他们才能轻易采摘大量的。

    但是这些诡异生命遇到他们这样外界来的生命，却是会直接上前，开始疯狂攻击。

    战斗在继续，一分钟…两分钟…

    在蓝冰灭下，这诡异生命速度大减，根本攻击不到灵弧等人，而自身却是不断被消耗。

    “轰！”

    最后一道无比恐怖的自爆波动散发，一切又恢复了平静。

    嗡…

    在这神尊境诡异生命被击杀后，叶星脑海中灰色气流波动的明显更加强烈，随后又是有五彩气流浮现出。

    这五彩气流增加的明显比之前多了很多。

    “击杀更强的，五彩气流增加的也越多么？”叶星心中暗暗道。

    “呼，终于成功了！”远处灵弧等人脸上带着笑容，同时吞服着丹药恢复伤势。

    “轰隆隆！”

    就在这时，忽然地面剧烈颤动起来。

    “吼！”一道道怒吼声传来，这声音很刺耳，而且混杂在一起。

    远处，竟然有几十只散发着恐怖波动的诡异生命疯狂袭来！

    一道道怒吼声很刺耳，而且混杂在一起，恐怖威能散发，足以让人胆寒！

    “这些都是…神尊境层次诡异生命？”

    看到这些诡异生命袭来，灵弧等人脸色全都骤变！

