    有一趟去的是司马悔桥，也就是《剑雨江湖》中多次出现的石桥。

    我愿化身石桥……

    这桥颇有来历，嘉泰《会稽志》云：“旧传唐司马子微隐天台山，被征至此而悔，因以为名。”

    说唐朝有一“深道”，名司马承祯，皇帝召他进京做官，走到此桥落马——后悔了，故得名。

    深道可以理解为资深道士。

    和老太监差不多。

    司马悔桥在离XC县城约十五公里的斑竹村，附近挺多美景，也是常见的电影拍摄地。

    该在这里出场的，都赶紧出场。

    钱宸不用。

    这里也没有什么打戏，所以他来这边就是凑热闹，蹭盒饭的。

    顺便看看王学析埋葬大X。

    你知道我为什么把你埋在桥下吗？

    我太喜欢你了。

    这样只要每次我从桥上走过就可以看到你了。

    你就把眼睛闭上。

    对你就把眼睛闭上，一会儿就好了。

    看的钱宸非常有亲切感。

    老王。

    东厂就需要你这样的人才啊。

    够变态！

    “咔，徐老师，你忍一忍啊。”

    苏兆斌急的跳脚。

    大X也跳脚。

    “不能用替身吗，弄了我一脸的土，换做你，你受得了吗？”

    “那不是土啊，按照你的要求，用巧克力粉了。”苏兆斌暴躁的吼道：“你一遍又一边的NG，找来的巧克力粉都快用光了，你忍一忍就过去了，也不用这样反反复复的折腾。”

    钱宸裹着军大衣，蹲在边上看热闹。

    还别说，看到别人受罪，心情还挺愉快的，也不知道今天晚上回到衡店得到几点了。

    大X似乎也意识到了这一点。

    她强忍着演完了被活埋的戏，就此，她所有的戏份全部杀青。

    这都二月份了，还有几天就要过春节。

    好巧不巧来一场活埋戏，也真够晦气的。

    剧组给她包了一个两千的红包。

    她的脸色才算好看一些。

    钱宸有些羡慕。

    躺尸才有红包拿，可男一号到最后都没死，所以这种红包注定和他无缘。

    躺尸的红包最好直接花掉，比如请整个剧组吃东西什么的。

    不然不吉利。

    然而，大X一点也不嫌弃。

    湾湾那边的艺人都比较穷，不管是片酬还是综艺酬劳都低。

    所以她们才会纷纷进入内地捞钱。

    两三千块钱已经很不错了。

    干嘛拿出来做人情。

    吃不上夜宵了，也真是可惜。

    钱宸摸摸肚子，打算回去之后去蹭郑传和的羊杂汤。

    天冷了，大钱餐馆会在晚上提供羊杂汤。

    死贵死贵的。

    不过，钱宸是例外。

    因为他吃饭从来都不给钱。

    郑传和对钱宸的到来习以为常，最近在横店的这段时间，钱宸一直都在小阁楼睡。

    太监，尤其是位高权重的太监，最不喜欢睡陌生环境。

    总怀疑有人会刺杀他。

    “多放点肉。”钱宸手里还拿着一大袋烧饼，在街头烧饼店买的。

    “一天到晚在剧组吃香的喝辣的，还缺肉？”郑传和嘲笑。

    但还是搅拌了一下大圆桶，让羊杂飘起来。

    这夫妻俩经营小餐馆，累是累了点，但赚钱是真赚钱。

    比三四线的演员赚的都多。

    “饼买的有点多，给你和嫂子留几个。”

    钱宸一手提着袋子，一手端着羊汤，坐到靠近小太阳的桌位去。

    小太阳取暖器。

    这东西实在是好。

    比宫里那会烧炭更干净，也更暖和。

    “过年不回家吗？”郑传和给自己也盛了半碗，从钱宸的袋子里拿过两个烧饼。

    烧饼烤的酥脆，吃到嘴里咯吱咯吱的响。

    芝麻粒子簌簌的往下掉。

    “去江城，拍戏，徐征你知道吧，他主演的片子，叶民伟执导。”钱宸说道。

    “要小婉跟着吗？”郑传和问。

    如果钱宸春节不回家，要去外地拍戏，那作为助理的郑小婉估计也得去。

    这还是他闺女第一次不跟他们过年。

    “就不用了，三五天的功夫，我一个人去就行。”钱宸摆摆手。

    “那你辛苦了。”郑传和很感激。

    “客气啥，你这羊杂汤真不错，独门手艺吗？”钱宸喝了半碗，身上立刻就暖洋洋的。

    比内功都好使。

    “哪有什么独门手艺，是你饿了。”郑传和有些得意。

    “郑哥，你对我接下来的发展，有什么建议吗？”钱宸很虚心的问。

    郑传和就是他的老太监前辈。

    不要小瞧这个群头。

    混迹娱乐圈这么多年，看的多了，随随便便都能让他少走不少弯路。

    “你男一也演了，大导也合作好几个了，该学会挑剧本了，不能什么本子都接。”郑传和吃完烧饼，点了一根烟。

    “唉。”钱宸叹息。

    他哪有资格挑剧本，都是碰到啥算啥。

    “其实，正常的发展，应该是你找个正经的娱乐公司做靠山，你合作了三个大导，锅内的娱乐公司任你挑选，奈何你非得自己单干。”

    “进去容易出来难，哪有自己单干自在。”钱宸也不是没考虑过，只是最终还是选择单干。

    你寄人篱下，就得听人家的。

    就比如，公司要重点培养你，觉得你不能随便接本子。

    专业的团队帮你挑。

    挑三拣四。

    确实是为你好。

    可钱宸真的等不起。

    积分不够，就如同犯了死罪，人家是掉脑袋，他是掉唧唧。

    “现在既然打算单干，首先就得罗织自己的人脉网络，不然很容易被人排挤。”郑传和也不纠结这个。

    反正事情已经发生了。

    钱宸深以为然，点头说道：“有道理，我现在认识郑大龙、姜大斌，还和袁禾平关系不错，这样的网络可还行？”

    “郑大龙姜大斌那是首都圈的，袁禾平是港圈的，你这是想横跨两个圈子啊。

    步子太大容易扯到蛋。

    我不知道你是怎么和首都圈混熟的。

    但那个圈子极为排外，随时都有可能放弃你，甚至有可能出手打压你。

    内娱这些年也有不少被打压的明星，基本上都是首都圈出手。”

    接着，郑传和给钱宸科普了一下娱乐圈的几个圈子。

    他们的骨干成员。

    还有他们每个人之间的关系。

    一边喝着羊杂汤，一边胡侃，确实是一种享受。

    “不瞒您说，首都圈这些人，对我倒也没多大善意。”钱宸略微透露了一些。

    “没善意？”郑传和就不明白了：“没善意他们干嘛找你拍戏。”

    “但也没什么太大恶意，封杀我是不可能的。”钱宸补充了一句。

    哪怕原主他妈想办法让首都圈大佬们封杀他，逼他退出娱乐圈都不太可能。

    首都圈又不是吃素的。

    我们惹不起你，但也可以虚与委蛇。

    这种能让你不舒坦的事情，我们乐见其成，干嘛不推波助澜。

    “那你倒也确实可以脚踏两只船。”郑传和说道：“香江圈那边，你别看日薄西山，实际上实力还是在的，尤其是导演，很会拍片，咱们内地这边的年轻导演还是得学。”

    “这边也有大导啊。”钱宸挺想和他们合作的。

    比如什么张略啦，陈凯啦，还有贾科长。

    至于姜大斌、马大缸，都已经见过了，也互相表达了想要合作的心思。

    “他们啊，思路已经固化了，跟不上时代了，未来是新导演的天下。”郑传和将小太阳拿远一点。

    这个功率大，对着烤容易出烤爆毛细血管。

    “我将来也想做导演，感觉还挺有意思的。”钱宸有事没事在现场看着，觉得导演也没多难。

    “嘁~”郑传和斜眼看钱宸。

    觉得这小子可能是被带坏了，导演有意思？

    你是觉得女明星有意思吧。

