    再看看现在，原本铁板一块的西北军四大将领，现在不仅没有了之前的团结，甚至开始互相猜忌拆台。

    这才是真正的御下知道，大明虽然不需要内斗，但如果全都一团和气，也绝对不是什么好事！

    只要是可控的内斗，对一个团队是非常有利的，这是几乎所有人都知道的事，可往往这个度就非常难以控制！

    现在看来，楚宁做到了！

    比如现在，原本西北之地，不管是军队，还是百姓，对朝廷都或多或少存在不满，这里边的原因很复杂，想要解决这件事，简直比登天还难。

    可楚宁就是这么神奇，他在几下简单到几点到操作，不仅将西北军的四大将领分离开来，利用拿出瓜州城外的大选择，证明了自己在西北军中已经有了超越他们的威望！

    再来一下，留军西北，可以预见，楚宁在西北百姓心中也将慢慢变成一个神一样的存在。

    这样，今后只要楚宁在西北带上一段时间，他绝对能创造一个不亚于江南的奇迹出来！

    “看到没，这就是经验带来的感觉，这东西看不见，摸不着，却往往能在关键时候就你一命！”楚宁并没有参与马腾宇和李铁山之间的矛盾。

    他直接开口教导起一旁的陈辅和一众年轻军官起来。

    楚宁这么做不是没有原因的，西北军的将领之间的矛盾确实是他故意制造的，不然，西北军长期这么抱团下去，肯定不是什么好事。

    比如原本历史上的大明，就是因为辽东将领抱团，朝廷那他们一点办法都没有，实际上辽东大后来已经成为了一个割据势力。

    女真的壮大，其实就是他们养寇自重的结果。

    所以，楚宁从军改开始，就推行将领轮岗，这样虽然不能根除问题，但是也极大地避免了将领长期驻扎一地，可能出现盘根错节关系的问题。

    可这也不能一刀切，毕竟每个地方都有特殊性，比如现在的西北，这里和朝廷之间存在的矛盾虽然不深，但毕竟也有着不小的矛盾。

    尤其是大军西征，会有一大片故土被收复，到那时，就需要有人驻扎镇守，西北军的将领，无异是最合适的。

    可是，就算现在西北军的将领不团结了，可是他们和朝廷之间的矛盾也并没有消除，比如那些年轻军官和他们之间，就有这不小的矛盾。

    只是因为楚宁在这里，就算他们心里再不服气，也不会表现出来，这可不是什么好事，这些年轻军官，虽然都非常优秀，但是他们也有一个缺点。

    那就是经验不足！

    不然楚宁也不会费尽心力收服这些西北军将领，就是要让他们明白，他们虽然知识上比那些西北军将领要多，但是在实际作战中还有着不小的差距！

    楚宁并没有继续说下去，而是专注地看着前方，前方就是吐鲁番的国都吐鲁番城了！

    这也是此次西征真正的第一场大考验。

    驼城缓缓行进到吐鲁番城外十里的地方安营扎寨，而此时的吐鲁番城，一片寂静，仿佛城中根本没有人一样。

    就在这时，吐鲁番城的城门打开，从里边出现一队骑兵，不过也是一样，他们身上并没有携带武器，为首的是一个十几岁的少年。

    他衣着华丽，浑身上下散发着一种贵族气质，他带人来到驼城近前，下马，一切都那么优雅，完全不像是来投降的，到更像是来拜访以为好友！

    “吐鲁番王子莫哈地里，拜见尊敬的大明燕国公！”莫哈地里说完缓缓抬起身子，看着驼城，似乎在等待驼城作出反应。

    “大帅，这次换成王子了。”陈辅激动地说道。

    这也不能完全怪陈辅激动，自从明军进入到吐鲁番的‘境内’之后，除了沙州和瓜州遇到了强烈的抵抗之外，从瓜州开始，一路走来，不管是大城还是小镇。

    见到大明的军队，唯一的一个动作就是开城投降！

    他们现在已经习惯了对手这种做法，毕竟明军在沙州和瓜州，已经把对手打怕了，打气馁了，他们看到大明望风而降也是应有之意。

    况且这一路走来，也确实如此。

    “忽里察呢？”楚宁对着莫哈地里问道。

    “尊敬的将军，父王从瓜州回来之后，似乎对美酒更有兴趣，现在吐鲁番的事，大部分都是我在处理，我的父王知道，这次他不应听人挑唆。

    所以，在回到吐鲁番之后，他就将国事全都交给了我，做好了随时被尊敬的燕国公处置的准备，不过，作为吐鲁番的地主，为了表示对燕国公的欢迎，父王正亲自在王宫布置酒宴。”莫哈地里抬头对着楚宁喊道。

    “大帅，我刚确认过来，这个少年就是忽里察的长子莫哈地里，要不要派人进城接收？”陈辅凑过来说道。

    “给你一个时辰，如果我看不到忽里察，我就会派兵攻城！”楚宁并没有理会陈辅，也没有接受莫哈地里的邀请，而是说出了一句让人惊诧的话。

    这是什么情况？

    人家都准备投降献城了，楚宁怎么还这么得理不饶人，这一路上也没见楚宁这么大火气，难道因为没法取得战功？

    不会！

    绝对不会！

    那是因为忽里察作为吐鲁番的国王，没有亲自出城投降？

    更不会了。

    人家被你都快打哭了，怎么好意思出城投降，毕竟也是吐鲁番的国王，他应该不好意思在自己的都城，在自己的臣民面前投降！

    那楚宁为什么会这么做？

    莫哈地里也有点惊讶，他没有想到，这个楚宁会这么做！

    不过，他还是很优雅地对着楚宁深施一礼，准备回城，不管是准备决一死战，还是真的把已经‘酩酊大醉’的忽里察带过来。

    “这点小事随便派个人去就行了，你还是在这等着吧！”楚宁的话一说完，莫哈地里身前的明军突然发动，一下就把莫哈地里控制住了！

    这下不光是陈辅，驼城上所有的人都愣住了。

    就连号称西北智将的王永炎都不明白，楚宁这是要干什么？

    “燕国公，你们大明不是号称礼仪之邦吗？！我出城投降，不管你是否接受，都应该尊重我使者的身份，你这样做，就不怕传出去，有损你燕国公的威名吗？！”

    莫哈地里的这话说完，众人顿时郁闷了，他说的对，两国交兵不斩来使，这几乎即使战场的铁律，楚宁这么做确实有欠考虑。

    “小屁孩，跟老子玩这种鬼心眼，这都是老子玩剩下的，不过我确实佩服，忽里察是真舍得啊，你这么好的一个苗子，就这么送到我刀下，似乎有点可惜了。

    不过，现在不是怜悯你的时候，对你仁慈，就是对我大明将士的残忍。

    威名？！

    你觉得我会在乎那些虚头巴脑的东西吗！

    来人，把这小子给我砍了！”

    楚宁说完，众人还没有反应过来，那些明军将士就把莫哈地里按到在地上，刀光一闪，刚刚还一脸镇定的莫哈地里，此时双眼充满了难以置信！

    真砍了！

