    第3771章 什么情况

    噗！

    黎阳伯一口鲜血吐出，手上阵阵痛意传来，青阳剑更是差点脱手。

    短短交锋，让他对这龙形虚影有了更为清晰的认识，也印证了他心中的某些判断和想法。

    这根本不是什么术法！

    而他也看得出，哪怕他刚才那一剑是整个青阳门最强大的一剑，但对那龙形虚影却并未造成实质性伤害。

    龙灵虚影身上那层屏障，再次散发出了一道血色红光，无比骇人！

    黎阳伯的这一剑，却彻底激怒了龙灵虚影！

    它调转身形，嘶吼着快速冲向黎阳伯，无尽威压将后者彻底笼罩！

    “掌门……”

    众人纷纷大喊，更是拼命想要冲上前去。

    就算是他们整个青阳门被灭，他们也要确保死在掌门之前，决不允许掌门先出事！

    不过话说回来，对于宗门的敌人，很多人都知道是谁，却都清楚绝对不会是唐洛和唐家。

    甚至，大多数人今日还是第一次听说唐洛和唐家。

    那么，唐洛为何要灭他们青阳门？

    等等……

    特么的，这唐洛好像自始至终也没说要灭他们的话啊……

    可当众人注意到黎阳伯的状态时，齐齐愣住了。

    面对残暴而来的龙灵虚影，黎阳伯竟然一动未动，就那样站在了原地，周身的气息不增反降。

    那种感觉，就像是准备受死，已经放弃了反抗的似的。

    怎么可能！

    连他们都不会认输，他们的掌门岂会轻易屈服？

    唐洛眉头一皱，这黎阳伯突然是怎么了？

    是放弃了？

    还是说就在等龙灵虚影靠近，还有什么杀手锏在？

    唐洛心头闪过疑惑，随即意念一动。

    龙灵虚影在触碰到黎阳伯的最后一霎那，停了下来！

    “吼……”

    一声狂啸，震天动地，龙灵虚影就那样近距离怒视着面前的黎阳伯。

    虽然它不懂唐洛为何让它停下，但它的意识里唯有遵从！

    巨大的吼声，更是让人振聋发聩，心头又是一阵巨颤！

    要不是修了古武，那非得当场气绝身亡不可……

    黎阳伯却微微闭上了双眼，青袍和白发飞扬在半空中，像是做好了应对一切的准备。

    唐洛终于肯定，这掌门确实没了杀招，真的只是想放弃了。

    一时间，他心中的疑惑却变得更重了，这是知道不敌，怕了吗？

    屈服了？

    可从刚才的形势来看，不应该啊……

    对于还要冲上前来的众长老弟子，安静的黎阳伯终于动了。

    他微微抬起一只手，示意所有人不要再往前。

    唐洛见状，意念再动，龙灵虚影这才怒吼着，重新飞回了他的身边。

    龙灵虚影晃了晃硕大的脑袋，喘着粗气，显然还有些愤怒。

    它高昂着头颅，居高临下地傲视着眼前众人，包括黎阳伯，庞大身躯的血红依然大盛，十分恐怖。

    唐洛心中忙安抚了一下龙灵虚影，其实连他自己都有些意外。

    短短几日，龙灵虚影不只是体型变得更大，实力显然也有一定变强。

    唐洛有些不解，近来他可是少有对龙灵的照顾，那这小家伙怎么就变强了呢？

    难道……是因为他自己境界提高的缘故？

    念头闪过，唐洛微微点头，看来是有直接联系的。

    “掌门……您怎么样？”

    见龙灵虚影回到唐洛身旁，曲元苍等几位长老，包括众弟子纷纷围了上去，颇为担心。

    如果他们的掌门真的有个三长两短，他们绝对会拼命，哪怕不敌，也势必会拼到最后一人！

    这是所有人内心中一致的想法！

    “我没事……”

    黎阳伯微微摇头。

    “掌门，您放心，我们就算是死，也绝不会低头！”

    “没错，还剩半个小时，我们绝对做得到！”

    “对，大不了同归于尽！”

    一些长老和弟子义愤填膺道。

    看来掌门定是受了重伤，或者是有了顾忌，担心宗门被灭，所以才停了下来。

    一时间，众长老和弟子昂扬的斗志，甚至将对龙灵虚影的恐惧都抵消很多。

    黎阳伯缓缓睁开双眼，扫视一圈，对众人的态度自然是非常满意。

    只是，他的脸上却再不见任何继续战斗的意思。

    “唐洛，我们无冤无仇，你为何非要做到如此地步！”

    曲元苍回过头，怒喝道。

    “我告诉你，士可杀不可辱，就算你今日灭了我们青阳门，我们也绝不会对你屈服！”

    庄世炎也激动道。

    事实上，很多人都做好了今日豁出去性命的准备，誓要保住宗门和他们自己的名誉！

    “我今日定要杀了你！”

    又一位长老怒喝道，更是要再次冲上前来，包括他身旁的不少人，个个做好了赴死的准备！

    “都住手！”

    黎阳伯及时制止道。

    “掌门……难道您真的怕了他们？”

    庄世炎直接道，已然顾不上礼数尊卑。

    “各位，讲点道理好吗，我从一开始就没说要灭你们宗门。”

    唐洛无语，这帽子扣的，搞得他好像是什么十恶不赦的恶人似的。

    众人眨了眨眼，一脸茫然，卧槽，好像是无力反驳。

    “怎么，黎阳伯，你终于打算聊聊了？”

    唐洛问道。

    黎阳伯从身旁人的身上缓缓收回目光，重新看向唐洛，包括其身后十几丈高的龙灵虚影。

    而他的脸上，却从一开始的愤怒、紧张，渐渐变得缓和下来，甚至是平静。

    他有了判断，也终于做出了最后的决定！

    所以，之前的某种执念，被他全部放下了……

    “黎阳伯，又准备继续拖我们的时间了是吗？”

    唐元礼微眯眼睛道，这是硬的不行想来软的了？

    为何他觉得事情发生的有点突然，眼下的结果显然还算不上特别严重，那为什么这黎阳伯像是要准备妥协了呢？

    实际上，这也同样是唐洛心中的顾虑。

    黎阳伯缓了缓神，一时并未多说，随即跨出一步。

    唐元礼见状，也向前一步，生怕这家伙再图谋不轨。

    接下来发生的一幕，却让在场所有人都震惊了！

    只见，黎阳伯面对着唐洛，直接单膝跪了下来，更是缓缓将头低了下去。

    这……

    唐洛他们也都是一脸懵，卧槽，什么情况？

    如果妥协，那好好聊就是了，怎么突然还行上大礼了？

    这又是唱的哪一出？

    “唐先生，是我黎阳伯有眼不识泰山，还请您大人大量。”

    黎阳伯的语气极尽真诚。

    “掌门，您这是干嘛？”

    “我们不怕死，掌门！”

    “对，我们青阳门是绝不会屈服的！”

    众长老和弟子纷纷激动道。

    “所有人，跪下！”

    黎阳伯回头喝道。

    “掌门……”

    众人再次喊了一声，怎么突然就成这样了？

    为什么？

    因为唐洛身后那龙形虚影？

    (本章完)

