    轰！

    仇将军瞬间腾空，手中的狼牙棒猛的砸向了楚天。

    楚天的身躯此刻还处于一种虚弱之中，之前强行解封的负面影响还没有解除，而这种虚弱正好被仇将军给看中，就是所谓的趁你病要你命。

    蛮人，向来都是胜者为王。

    “死!”

    在这个时候，楚天不能出剑，蛮人使用的武器很多，都是以蛮力为主，用剑的无比稀少，所以楚天此刻依然空手对付他。

    仇将军眼中的楚天变得大了几分，因为他和楚天的距离已经很近，手中的棒槌瞬间就能落到他的身上。

    空气在狼牙棒的压力下变成了巨大的压力，限制着楚天。

    “不灭拳！”

    楚天摆好架势，屈膝，躬身，握拳，随后狠狠一拳打出。

    肉身道的力量缠绕在了楚天的手臂拳头上，周围的气息瞬间压抑了下来，那些在一旁看热闹的蛮人都感觉周身的肉身道力量被压制。

    “不！不！”

    仇将军眼中露出了几分惊恐，他仅仅是想要欺负楚天受伤虚弱，也想要欺负楚天刚刚步入蛮人大统领境界，对于肉身道的控制肯定还不够好，可是为什么！对方竟然直接施展出如此强大的肉身道规则之力！

    咔咔咔！

    肉身道力量之下，仇将军感觉自己的肉身都被压制，甚至还多了几分撕裂的痛苦。

    那恐怖的一拳，来了。

    咚！

    一团气流瞬间冲出，仇将军的狼牙棒破裂成碎片，刺入他的身体，他的骨头断裂，血肉崩飞，整个人甚至化作了一团血雾。

    一条条红色丝线从楚天的手上钻出，将这个所谓仇将军的肉身道力量吸收到了自己的身体之中。

    虽然楚天的肉身已经无法提升，但是眼下提升自己的肉身道力量却是可以的。

    “呜呜呜！”

    一条双头龙蛮兽欢呼雀跃的来到了楚天的身边，甚至蹭了蹭楚天。

    楚天眼中的惊讶缓缓褪去，这是属于仇将军的强大蛮兽，实力比起仇将军来还要高上几分，但是当仇将军死了之后，它却是直接臣服了楚天，这是蛮界的规矩，蛮人之间强者为尊，蛮兽也遵守着这样的规矩，并不会说要给自己的主人报仇。

    兮瑶伸手摸了摸这只双头龙蛮兽的脑袋，不动声色的抹消了这头龙的神智，并且控制了这条龙。

    “走，进去吧。”

    当楚天一拳打死了仇将军之后，外面那些围观的人都露出了尊敬的神色，楚天前往血池的道路被让开来，他和兮瑶在别人的瞩目之下步入血池，没有人再过来找茬。

    他们的消息很快也传递了出去。

    一个强者在攻击通道外的食物时突破到了大统领境界，然后和仇将军战斗，精通大道之力，一拳就打爆了仇将军，现在正前往血池疗伤。

    砰！

    一只壮硕的拳头敲在了墙壁上，这栋房屋顿时倒塌，里面壮硕的蛮人统领摇了摇身子，身上燃烧着的泥土顿时掉落，他的眼中露出了几分凶厉之色。

    “仇！真是个废物，死了就死了，竟然是被人一拳打死的！”

    这个蛮人统领就是达达，仇的主人。

    他并不觉得仇死了会如何，关键是仇死的方式让他难以接受，竟然是被人一拳打死的，这对于一个统领来说是十分丢脸的事情，倘若仇是和对方打生打死最后死的，那么他也不会多说什么。

    “血池，去了血池是吧，安！去血池给我盯着，等到他出来的那一刻拦下他，告诉我，我会亲手把他撕碎吃掉！”达达统领怒道。

    “是的，大人。”

    一个身材健壮，但是并不夸张的男性蛮人从旁边出来，身上穿着怪物麟甲，长发飘飘，看上去有几分健壮的帅气。

    血池，其实就是用于恢复的地方，这里肉身道被牵扯了过来，恢复肉身或者感悟肉身道都有很不错的效果，并且有着诸多的魂魄残留。

    兮瑶看了看这血色的水池，似乎感觉有些脏，她身上散发出一股力量，阻挡着外面的血水，但是并不影响她感悟这肉身道的力量。

    楚天倒是不在意这些，他一步踏入其中，却是感觉踩到了什么东西。

    “滚开！混蛋！”

    一个蛮人从血池之中钻出来，愤怒的冲着楚天大叫。

    楚天皱起眉头，一把抓住了他的脑袋，肉身道力量化作的血丝瞬间缠绕而去。

    “不！统领大人！我错了！饶命啊！”

    之前还嚣张的蛮人顿时服软求饶，可是在这里，楚天就会遵守蛮人的准则，直接将其吸收，化作灰烬。

    统领！！

    看见楚天如此嚣张，他们所在的血池周围顿时空了下来。

    这里，就相当于公共温泉似的，然而以蛮人的规则，谁强，谁就可以霸占更多的地方，毕竟霸占更多，可以吸收感悟的力量就越多。

    “呼!”

    这血池里面的水带着精纯霸道的肉身力量，让楚天都感觉到一种火辣辣的刺痛。

    “想要肉身吗？”

    楚天的意识宛如恶魔一般，在楚青云的脑海之中回荡。

    “那当然！我可要玄黄不灭体炼制的肉身，这里肉身道和生机力量很是充裕，你完全可以给我炼制一具肉身，我也修行玄黄经，完全可以给你带来更多的助力。”

    楚青云的兴奋激动洋溢于表。

    肉身，当初楚天也给楚魔炼制过，只不过那个时候的肉身不是玄黄不灭体，几经折腾之后就报废了。

    “好。”

    答应了楚青云，楚天还是要先恢复自己，毕竟受的伤是真的，而且他现在还处于一个虚弱期，强行撑开封印并不是一件好事。

    而外面，安来到了血池。

    “谁杀了仇！给我站出来！”

    安骑着一头肥硕的双翅怪物，盘旋在血池之上，气势很是凶猛，他自身赫然也是一个统领级别的存在。

    “这里是血池，滚开！”

    好几个实力不弱的蛮人顿时怒吼起来，他们脾气暴躁，可不会在乎安背后是谁。

    安也知道这里是血池，还是默默的下来了。

    “杀了仇的家伙，等你出了血池，我再和你算账！”

    他的声音在这里回荡。

