    记得：“三杀！三杀啦！有五杀吗？队友在让·····五杀有了！狮子狗居然能五杀！这可是在决赛上的五杀啊！这是英雄联盟世界赛迄今为止唯一的一次决赛五杀，来自橙子哥！来自那个赛前说要成为上帝的男人！”

    泽元：“太离谱了！这一波KT四打五逼大龙在我们看来是一个非常冒险的举动，甚至在奥恩开团的时候瑟提已经被大龙打掉了大半血量，但这波KT居然直接打了个零换五出来！橙子哥这个狮子狗简直像个战神！一个人单防对面四个人你敢信？奥恩大招撞起了龙坑里面两个人居然没有输出跟上。”

    米勒：“DWG真的好绝望啊！发条这波在三个队友保护下都没活下来，橙子哥非常灵性的先利用F6攒了四星进场太关键了，这个人怎么都防不住啊！”

    泽元：“许秀已经0-6-0快超鬼了！他甚至玩到现在一个助攻都没有，一直在被橙子哥针对····这一局很可能许秀要被剃光头。”

    “龟龟！这个狮子狗太猛了。”

    “这就是上帝的狮子狗嘛？有点东西嗷。”

    “林诚：这样的狮子狗你们甚至都不愿意喊我一声上帝？还信什么荣光哥？”

    “牛宝：我开团了，队友呢？跟一下输出啊！”

    “狮子狗一个跳逼两个闪现，这就是威慑力。”

    “有一说一，这俩闪现交得真快，一般人都反应不过来。”

    “估计秀美晚上回去睡觉做梦都是狮子狗的叫声，有阴影了。”

    浦东足球场的气氛因为林诚的五杀已经沸腾了起来。

    虽然是两支LCK队伍的内战，但是现场还是有不少观众将林诚视为自己人。

    场上唯一的自己人拿到五杀怎么能不开心呢？

    而且这可是世界赛决赛上的首个五杀记录。

    来自最强国产上单！

    这一刻，林诚被开除国籍的事情很多观众已经给忘了。

    现场观众在为林诚欢呼。

    “呜啦！橙子哥好棒！橙子哥加油啊！”

    晚晚挥舞着手里的充气棒，开心的在座位上蹦跳着。

    看到周围有观众投过注视的目光，旁边座位上的女孩赶紧缩了缩脖子，扭开脑袋一副不认识晚晚的架势。

    团灭对手，拿下大龙之后KT全员立刻转向小龙坑，在对方复活赶来之前成功拿下了水龙魂。

    KT全员回城整补一波，开始准备利用大龙BUFF策划攻势。

    而来不及防守龙魂的DWG只能尽量把三路兵线往外推，延缓对手等会的大龙BUFF进攻。

    整补一波之后，KT选择了一三一分推。

    狮子狗和沙皇分带两条边线，中路三人抱团慢慢指挥小兵推进。

    在边路队友轻松带掉两座残破边路二塔的时候，中路KT的人显得非常谨慎，并没有因为现在优势的巨大而浪起来，并不给中路对手抓住多打少的机会将团战开启。

    故意卡着兵线让三路小兵一起上高地，KT的推进策略让DWG非常难受。

    尽管有三个C位，但是红色方依旧无法有效的迅速处理兵线，如果三路都想派人去守反而可能三路都会迅速告破。

    DWG只能选择重点防守中路，让奥恩处理下路沙皇的推线，将上路完全放空。

    由于红色方复活之后整理了不错的兵线，而KT两条边线人员在带着大龙BUFF出门的那一波又格外稳健的等看到了对面中路防守人员才露头带线，所以大龙BUFF持续时间也不是很多了，DWG希望可以放一路拖过大龙BUFF时间。

    眼见对方放弃上路防守林诚也不客气，一个人在上路轻松的带掉了防御塔。

    “可以找机会开！上塔带掉我可以绕后了。”

    中路依旧是双方的重点拉锯战场。

    瑟提和派克猥琐的站在后面充当小兵指挥官，顺便监督Aiming的EZ是否在偷懒，让EZ一个人去甩技能干扰对手清线。

    虽然Aiming这一局前期对线的时候很狼狈，但是EZ有水龙魂的加持真的很靓仔，对面发条和男枪守了两波兵就被EZ一顿乱Q都打掉了至少三分之一的血量。

    潘森强行前压想要找机会去开EZ。

    EZ跳开之后反手就是WQ二连逼出了潘森盾牌，眼见位置不好的潘森顶着盾牌哦哦哦的往后撤。

    派克果断一钩留住潘森，瑟提开启Q屈人之威冲了上去直接抱摔潘森往高地塔下砸。

    中路KT人员选择反开的时机非常突然，在上路拆完高地塔的狮子狗已经提前开启大招摸向了中路。

    呜呜~~~

    牛宝远距离开启了大招，想要支援正面战场。

    感叹号在发条头上亮起。

    “这里！这里！奥恩大我！”

    许秀开启W往后跑，并且疯狂示意队友照顾一下。

    可惜，Kuro非常果断的漂移冲上高地，大招打断了奥恩的二段羊。

    嗷呜~~~~

    狮子狗从黑暗中猛扑而出。

    许秀吓了一个哆嗦，但他没闪没金身，只能选择原地开大。

    然而，三件套狮子狗杀一件套发条甚至都不要一秒钟，更何况许秀本身就被EZ压低了血量。

    狮子狗落地。

    冲击波的螺旋状波纹刚刚浮现，大招都还没有卷出来发条已经砍成渣渣了。

    许秀已经0-7-0了！

    轻松干掉发条，林诚转身去找塔下的女警。

    战场在派克留人的时候就被分成了三块。

    下面潘森盾牌已经被打烂了，哦哦哦刚结束就被派克直接大招斩杀。

    并且由于狮子狗的威胁，男枪被逼住了位置。

    Tusin很骚的RE利用斩杀潘森再次位移控住了男枪。

    EZ和瑟提补了一点伤害，派克反手第二个大招斩获双杀。

    然后水鬼迅速带着队友越过高地塔。

    正好林诚的狮子狗强化E技能精准压住了女警反向E的位置，上去两刀捅残女警。

    嘭！

    派克闪现K头，大招涌泉之恨给林诚派发了一波红包。

    下面沙皇和奥恩还在扯头发，虽然漂移过来的沙皇被奥恩在塔下E技能撞飞，但是Kuro不是许秀那个穷逼，金身拉掉防御塔仇恨之后就没有了性命危险。

    KT人员迅速包了过去，派克再次大招完成斩杀。

    随着派克四杀团灭对手，KT一波推平了敌方基地。

