    高有万丈的雁荡山间（此界虽然也是大明，但是此界的面积比起第一个世界要大得太多太多，百倍以上。这个世界稍出名的山，都有万丈以上）。

    一个身形飞速的后退，其速度已经到了五，六倍的音速。

    而另外一个身形，也在急速的追击，同样到达了五，六倍的音速。

    两人都快得惊人。

    在逃的自然是满清第一刺客冷格里，他本来就被偷袭受了重伤，又以伤换伤，伤得极重，他现在也知道不是彭风的对手，也只能逃了。

    只是，这么一番逃遁却发现，对方的速度一样快。

    逃不了！

    到了此时，

    满清第一刺客冷格里也只能反手出招，与彭风拼命了，只见其手中的那柄惨绿匕首，直接的化成了一道绿色毒龙，搅动着风雨，直接的刺向彭风。

    彭风也知道不能给这家伙喘息的机会，毕竟对手的纯实力还在自己之上，所以面对着这样刺来的攻击，压根不闪不避，直接的以八九玄功硬接。

    然后，手中的扇子也猛然释放出最大的威力，无数白气随之电射。

    梭梭梭梭！

    两人对拼了多招。

    不停的以伤换伤。

    第十八招时。

    梭！

    扇子直接的穿过了满清第一刺客冷格里的心脏。

    然后，彭风的身形向前冲刺。

    最后，站在了满清第一刺客冷格里的身后，接住了穿心脏而过的染血的扇子。

    彭风的脸容还很稚嫩，此时却有着一股肃杀的味道。

    而满清第一刺客冷格里的身躯，虽然还勉力站着，但是却已经生命力在飞快的流逝了。

    “想不到，我居然栽在了一个十三岁的娃娃身上。一世英名，毁于一旦。”满清第一刺客冷格里说完这句之后，砰的一声，直接的由着天空当中栽下去，栽落在地面之上。

    由于其地仙境，其身躯密度太大，就算是死了，其身躯也直接的把雁荡山这样的灵气充裕的山，压碎了一个角。

    当然，如果是前世的山脉，被地仙之躯这么压，会直接的压碎一座山。地仙之躯的身体密度太大了。

    其身体当中冒出来的仙血，直接的让周围的草木，都飞快生长。这种仙血，对于普通生物也是大补之物。

    下一刻，彭风也由天空当中落下。

    接下来，当然是搜尸了。

    说起来，他很久没有搜尸了。

    前一世的时候，到对决铁木真之后，就是一路无敌。都无敌了，后续击败的对手身上所带的东西，对他都没有屁用，所以搜尸也没有屁用，一千多年没有搜过尸。

    而这一世的时候，在这个世界才十三年，之前的对手就两个，一个是母亲的宿敌唐菲墨，这人的实力太低，也就是散仙境，身上没啥好东西。

    而第二个对手是豪格，这人也是散仙境，而且没有真死。

    现在，终于有一个地仙境四重的，可以让自己搜尸了。

    彭风这么一找，到还真的找到了一些好东西。

    比如说，满清第一刺客冷格里的身法月光遁法，这遁法比起花间御风法要好上不少，可以用。

    冷格里的匕首，到也是一件宝物，不过没啥用。

    冷格里的毒龙刺法，这套仙法到也厉害，但是彭风却感觉没意思。

    冷格里的炼万毒经，是一套玩毒的法门，到是可以用用。

    咦，这还有一瓶地果元丹，地果元丹据说是采集大地之果酿成的仙丹，是地仙境服食增强实力的上好丹药，在修仙界，有价无市。

    当然，一个月最多服食一个，不能多服，这瓶地元丹还余下二十七个，到也不错。

    而最后冷格里的尸体，彭风直接的把这具尸体用熊熊烈火给炼化掉。

    自己还要在外面伪装一下，伪装自己才散仙境，不能让外面知道自己是地仙境。

    做完了这些之后，彭风开始修炼。

    彭风的个人属性面板是这样的：

    彭风：十三岁。

    境界：地仙境三重。

    武器：将进酒扇子（内中蕴含九枚毒针，这些毒针是用炼万毒经，炼出来的毒药放入扇子当中，与人对敌时候可以以毒针偷袭对手。）

    法宝：藕丝步云履（可以增加自身十分之一的速度，同时一个月能瞬移一次，一次随机瞬移千里，是极好的逃生法门。）

    修炼功法：太乙玉清诀。

    对敌之技：

    八九玄功（残本，就算是残本也是当世第一防御功法，还可以极大的增强力量，此法力量也是无双，同境界无敌。）

    遁法：月光御风法（把月光遁光和花间御风法给融合的遁法，原来彭风的速度可以到达六倍音速，练了此法之后可以到达七倍音速。）

    花间十八摇（花间宗最强进攻攻法，以扇为武器）。

    花间魂法（用眼睛射出瞳力，重创敌人灵魂的法门。）

    第二天。

    祝玉妃等人都照常醒来，她们只感觉昨天睡得很香，都不知道昨天被一个地仙境的强者给暗算了。

    花间宗，也恢复了平静。

    ……

    彭风击杀了满清第一刺客冷格里这件事，在大明没有造成一点影响。

    毕竟，大明的其它人，都压根不知道满清第一刺客来过。

    但是，满清方面。

    皇太极始终等不到满清第一刺客冷格里回来复命，他皱眉：“看样子，冷格里是失陷在江南了。以冷格里的实力，要杀彭风，易如反掌。看来，大明朝廷，是派出了非常了不得的高手，在那里保护彭风。”

    “我们也很难派出更强的高手，前去江南，刺杀此子。看来，也只能任由此子再发展些年了。”

    皇太极有些可惜的说道。

    豪格听到这句，整个人快要抑郁，他确实对彭风产生心魔，有些怕彭风。本来以为有冷格里出手，彭风完蛋定了，这样心魔不攻自破。

    却没有想到，冷格里失手了。

    皇太极到不在意这一次小小的失败：“此子有法力，但是天命在朕，大势在朕。叫下面的再准备一番，我们要再伐明。”

    下面的人也不意外。

    这些年，满清是没事有事就伐明。

    每一次伐明，都是胜利。

    可以杀死明国的高手。

    可以抢劫明国的财宝，法宝，丹药。

    可以抢劫明国的女人。

    所以，他们都很喜欢伐明。

