    秦峰是余小树的学长。

    而且秦峰是帝都电影学院84级的，你想想秦峰的资历吧。

    之前也说过，秦峰还是电影学院的老师，更重要的是余小树之前和秦峰的关系还是不错的，但是后来呢，因为余小树颓废的时候秦峰说的狠了一点，所以这原主就把秦峰给嫉恨上了。

    秦峰的脾气呢也爆，看看只有他一个人指出来苗颖的事情就知道了，所以他觉得余小树属于不知好歹，自然关系也就疏远了。

    可哪怕如此，在余小树底谷的时候，在其它人都落井下石的时候，秦峰不仅仅是中立，他是站在了余小树的这一边。

    可是原主做的就不怎么地道了，在秦峰遭受到苗颖的粉丝炮轰的时候，这原主竟然还觉得活该。

    为此，今天，余小树算是同样单纯的出一口气吧。

    即为秦峰，也为原主。

    毕竟有恩必报，这是他余小树的做人原则。

    “可是如此一来，苗颖的粉丝，我可怕……”

    齐思有些担心。

    刚刚她可是看了一下网上的。

    这好家伙。

    骂余小树的都直接骂上了热搜了。

    邹军还好，他并不怎么上网，但是这齐思可也算在网上经常冲浪的主了，她对于网络上苗颖的粉丝更有一个很深的了解。

    怎么说呢？

    苗颖的粉丝年龄偏低，智商偏低，再加上苗颖的公司对于粉丝的宣传比较的厉害，苗颖这个人呢长的甜美柔弱，但又腹黑，所以她把粉丝给驯服的那叫一个狠。

    不说指哪到哪吧。

    也差不多了。

    要不为啥说苗颖的粉丝现在成邪教了呢？？

    你看脑残粉就更脑残了吧，几乎就是只要哥哥好，我愿意让父母少活几年。

    但是苗颖的粉丝啥呢？

    为了苗颖，父母皆可杀。

    你说这特么不是邪教还是什么？？

    之前倒有人说什么粉丝应该整顿之类的，而且苗颖也表示：“要正能量。”

    于是一大波转评同时都是：“支持正能量。”

    你说，这算不算行为艺术？？

    但是苗颖的粉丝是真可怕。

    连齐思这样的老师都觉得可怕。

    所以这才担心余小树。

    “老师，您放心，这我就怕苗颖的粉丝不跳出来，他们跳的越欢越好。”

    余小树笑呵呵的说道：“毕竟现在《隐秘的角落》还处于大爆发阶段，咱们庆功宴还没有准备，所以，现在的热度我们很需要，那么，就拿苗颖的粉丝来再加把火吧。”

    齐思道：“拿苗颖的粉丝加把火，这个是？？”

    “师母，我是……”

    “行了，小树，这个你自己心理有数就行了，我相信你。”

    邹军则是一摆手说道：“你自己想怎么做就怎么做，不用跟我和你师母解释的，再说了，我对于网络不太了解，你师母了解一些，但毕竟不如你们年轻人，所以，该怎么做就怎么做。”

    齐思还是想要说些什么，但是却被邹军给拦住了。

    等回到酒店后，齐思有些不解的说道：“你刚刚为什么拦着我啊？你不是最关心小树吗？？”

    邹军摇头说道：“关心可以，但是不能太指手划脚了，你想想，我之前是以为小树不行，而且怕他没有重新再来的勇气，所以我才想要给他介绍工作，去求人，但是现在我想想自己做错了，小树当初其实就有自己的想法了，而且现在小树这么成功，你觉得还需要我们去指点吗？？”

    齐思这个时候想了下，还真的是这么一回事。

    当然，百芊传媒的人这个时候可是急的团团转了。

    在观看直播的时候，王宝就吓了一身冷汗了。

    因为他觉得要糟糕了。

    余小树惹谁不好啊。

    偏偏惹苗颖和她那强大的粉丝。

    但是因为《大腕来了》是直播，哪怕王宝知道了，他也改变不了什么。

    其实最开始的时候，王宝是不同意直播的。

    没错。

    他不仅仅不同意直播，他还不同意的就是得罪星城卫视。

    毕竟太不明智了。

    但是王宝毕竟说服不了余小树，而且既然事情已经成了定局了，那么说别的也没有什么用了。

    可是这咋的在《大腕来了》这直播现场又得罪了苗颖呢？

    更重要的是什么呢？？

    更重要的是余小树这么做还有可能把之江卫视也给得罪了。

    你自己说说吧。

    这特么的一得罪得罪一串了。

    这算啥呢？

    真觉得百芊传媒现在可以肆无忌惮到这个地步了吗？

    王宝有那么一个瞬间，他觉得余小树是真的膨胀了。

    恩。

    而且是膨胀的不可理喻。

    可是事情已经出了。

    那么能够怎么做呢？

    王宝只能够紧急的联系一一下百芊传媒的宣传部门，让李阳想尽一切办法和苗颖的粉丝进行周旋。

    但是周旋也并不一定有用。

    是的。

    没用。

    毕竟苗颖的粉丝太特么强了。

    但是该做的还是得做。

    而且这个时候绝对不可能真正的去对立，所以王宝专门给刘芊芊打了一个电话，他让刘芊芊千万要冷静。

    要克制。

    否则刘芊芊再给余小树发几个声援的状态，那么就真的是要崩溃了。

    苗颖的粉丝，不是一般人啊。

    王宝一直在等。

    他在等着网上苗颖的粉丝可以稍稍冷静一下。

    他更在等直播结束。

    因为王宝需要的是问一下余小树到底准备怎么做。

    结果。

    我了个叉。

    直播结束，余小树的电话依旧打不通，王宝不得不给余小树的助理杨丽打电话。

    “你说什么？小树说让我好好休息，明天再看？”

    王宝有些无语的说道：“这是小树的原话？？”

    “是的，王总，余老师说了今天网在的直播他是故意的，让您没有必要盯着，如今网上的讨论和批评让您也没有必要去宣传。”

    杨丽虽然也不明白余小树到底怎么回事，但是身为助理的她不需要知道，只要好好的去做事就行了。

    她把余小树的话说了一翻，最后道：“王总，余老师说让您相信他，今天晚上做个好梦。”

    “行，我知道了。”

    挂了电话之后，王宝陷入了沉默之中。

    直播结束后，网上关于余小树的辱骂并未停止，相反，因为苗颖粉丝强大的组织力，此时在热搜第三到第六全部都是苗颖粉丝的。

    而且这些粉丝战斗力都是相当旺盛的，王宝实在是想不明白，这明天能够有什么转机的？？

    罢了。

    王宝最终还是选择相信余小树。

    既然余小树说了明天再看，那么就明天再看。

    看看到底最终会如何？

    “别说做好梦了，我只要今天晚上别做噩梦就行了。”

    王宝喃喃自语道。

    ……

    “余老师，我按照您吩咐的和王总说了。”

    另一边，杨丽在挂了王宝的电话，然后就来到了余小树的房间说道。

    余小树这个时候刚刚洗完澡，他一边擦着头发，一边问道：“王总怎么说？”

    杨丽忙说道：“王总说那就按照您说的办。”

    “我估计啊王总心里边肯定正骂我又给他找事呢。”

    余小树听着杨丽的话笑了起来。

    杨丽则说道：“那不能。”

    “行了，今天你也累了一天了，回去休息吧。”

    余小树微微摆手说道。

    “那行，余老师，您也早点休息。”

    杨丽知道现在已经都快晚上10点了，这已经超过余小树正常休息的时间了。

    所以杨丽猜的是余小树接下来恐怕要赶紧睡觉去了。

    但她猜错了。

    余小树并没有去睡。

    他把头发吹干之后，然后重新坐到了电脑前，打开了电脑。

    此时，余小树登录了自己的社交平台，然后就发现了自己的社交账号被冲了。

    在直播前，余小树的最新一条账号下的留言基本上都是：“朱朝阳到底死没死？”、“最后的大结局是暗黑的吗？”、“《隐秘的角落》会有续集吗？”等等。

    可是现在呢？

    排在前边的基本上都是辱骂余小树的。

    而且辱骂的那叫一个过分啊。

    这些人，很显然已经是杀红眼了。

    对于他们来说，他们现在就一个想法，那就是喷死余小树。

    太年轻了。

    余小树望着这些粉丝们的喷只是觉得可笑。

    没错。

    就是可笑。

    他不是秦峰，秦峰毕竟对于流量和粉丝经济并不了解，他甚至觉得可以和粉丝讲道理能够讲得通。

    结果被冲的不行。

    对于这些粉丝来说，讲道理没用。

    余小树在地球上当经纪人的时候又不是没有操控过粉丝战斗，他当然知道这些粉丝是怎么一个套路。

    你只要回应，那么就输了。

    所以，余小树选择的是关注才能评论。

    是的。

    余小树觉得这帮家伙想要骂自己，那么就给贡献一点流量吧。

    在余小树改了关注才能评论后，另一边，苗颖发声了。

    “谢谢大家，我会继续努力，继续打脸看不起质疑我的人。”

    就这么短短的一句话，可以说给暴怒的粉丝增加了一把火。

    “真的哭了，心疼颖颖，为什么她总是遭受这些网络暴力？？”

    “余小树，你欠苗颖一个道歉，颖颖，不要怕，我们一直在这里。”

    “颖颖，我们会永远支持你的，不要怕。”

    “我还是无法理解为什么有人总是对我家颖颖这么大恶意？”

    “余小树就是纯煞笔，以后抵制他的作品。”

    ……

    这苗颖的社交平台下方，无数的人可以说都在关心着苗颖。

    大家真的是太心疼苗颖了。

    评论，转发，点赞，苗颖的粉丝一条龙服务。

    除此之外呢，这帮人又冲到了余小树的社交账号下边。

    然后。

    大家发现必须关注才能骂。

    “呵呵，还得关注才能评论？？真的是垃圾。”

    “笑死我了，妈的，这是为了博关注吧，满足你一下。”

    “垃圾玩意，难怪写出来的作品全特么垃圾。”

    “妈的，《隐秘的角落》拍的什么玩意啊？？”

    “就是，还特么有脸说我们家颖颖？？”

    “可去你他妈的，垃圾玩意。”

    “操尼玛的余小树，去死吧，你个黄泉王八蛋。”

    ……

    这骂的换别人心态早崩了。

    要知道换个普通人，你打开自己的社交账号，评论一看几千条，私信一看几千条，全都是辱骂你的。

    阁你，你心态不崩？？

    有多少艺人就是被网络暴力给弄抑郁了。

    不仅仅艺人，其它一些创作者同样如此。

    为什么创作者容易抑郁？

    就是因为骂的人太多了。

    比如你写的这什么玩意？

    你这玩意我家狗尿的都比你写的好。

    他妈的就写这赶紧滚吧。

    煞笔，垃圾，写的太水了。

    等等诸如此类的。

    你每天一看后台，全都是这么骂的？

    搁你，你真得抑郁啊。

    而且苗颖的粉丝这些年各种的辱骂，人肉，让所有辱骂苗颖的人必须道歉，社死，甚至是特么的有些人被苗颖粉丝给辱骂的得了抑郁着。

    尤其是素人大部分的时候怎么可能斗得过苗颖粉丝啊。

    所以，有些素人就因为辱骂了苗颖粉丝几句，结果就被人肉，网爆，还有一些则是工作都丢了。

    可以说啊。

    这苗颖粉丝早就惹了众怒了。

    但是她们并不自觉，就跟她们经常控评以为自己多么厉害，但是其实却是真的是影响了路人极大的观感了。

    对的。

    就是影响路人的观众。

    而且其它流量粉丝也厌恶，可是苗颖的粉丝则是更厌恶。

    那么，今天。

    余小树觉得就从苗颖的粉丝开始了。

    天下苦流浪久亦。

    那么总需要一个发泄的渠道不是？

    再说了。

    白莲花谁不会啊？？？

    于是，余小树则是直接写了一封道歉信。

    这封信是以：“郑重的向苗颖道歉，希望您的粉丝不要伤及无辜。”

    这封信余小树开篇写的那叫一个情真意切啊。

    他表示自己不应该在节目里因为游戏不照顾苗颖，这是对苗颖的不尊重，他认为自己做的很不对。

    第二则是他不应该说苗颖不努力，她向苗颖道歉，苗颖真的很努力了。

    噼里啪啦。

    余小树这写的差不多有2000字。

    然后最后表示：“再一次向苗颖道歉，也希望苗颖的粉丝不要再给我的作品打低分了，作品是无辜的。”

    ……

    ……

