    这天，一个有着六耳的白毛猿猴来到了刘沉香的身边，他疑惑的看着刘沉香道：“你怎么跪在这儿呢？”

    刘沉香淡淡的回答道：“我想拜齐天大圣为师。”

    “为什么想拜他为师？”猿猴问道。

    “我要去做一件很重要的事，所以需要力量。”刘沉香说道。

    “原来如此。”猿猴点了点头，旋即又问道：“你在这儿待了有多久了？”

    “三年零一个月又五天八个时辰三刻钟。”刘沉香淡淡的回答道。

    “那你觉得他会收你为徒吗？”猿猴疑惑。

    “不知道，但我能选择的人似乎并不多。”刘沉香摇了摇头道。

    天下大能或许不少，但真正能被他轻易接触到，并且有能力和他舅舅相提并论的，恐怕也就只有齐天大圣了。

    “不如你拜我为师吧？他会的我都会，他不会的我也会！！”忽然，那猿猴说道。

    “嗯？”刘沉香微微扭头，瞥了一眼身边的猿猴，疑惑道：“敢问前辈姓名？”

    “无名无姓，三界六道中，皆称我为六耳。”那白猿说道。

    “六耳猕猴？”刘沉香一愣。

    他可是看过《西游记》的，知道这是可以和齐天大圣斗战而不分上下的存在。

    可他一直以为那是书里编纂的，没想到其竟然真的存在，而且对方虽然说是猕猴，但模样居然是猿猴。

    “虽然名字有些出入，不过看来你也知道我的吧？”白猿笑了笑，说道：“我来这里本来是打算找那猴子打架，没想到居然看到你了，怎么样，拜我为师吧，我把我的本事都教给你，到时候，你想做什么都可以。”

    “前辈为何要收我为徒？”刘沉香疑惑道。

    “我就喜欢和那猴子对着干，他不想做的事情，我就偏要做，所以既然他不愿意收你为徒，我就偏要收你为徒。”白猿挠了挠脸颊道。

    刘沉香眼珠子转动了一圈，说道：“前辈如何证明自己的本事的确能和齐天大圣相比呢？”

    “这个容易！！”白猿笑了笑，旋即对着那居所大吼道：“臭猴子，出来打一架！！”

    “你个得了白化病的家伙，又来找打！！”随着一声喝骂，一道金光径直从洞府中飞出，攻向了白猿。

    白猿抬手一挡，手中也出现一根漆黑的棍子打了上去。

    锵~！

    随着一声交击声，刘沉香只感觉脑袋昏沉，眼神都不再清晰。

    待他反应过来之后，只看到天空中一白一金两道光芒在快速碰撞，每一次对撞，都会使得海量的气浪翻滚。

    而且时不时的他们还会施展出各种法术，变换模样，斗法斗技。

    雷霆与火焰齐飞，沙尘风暴席卷着海浪在云层间翻滚。

    那样层次的战斗，是刘沉香想都不敢想的。

    他看得走神，心头已经暗暗的有了些其它的想法。

    过了一会儿后，猴子与白猿的交战终止，互相喝骂了几句之后，便各自分开。

    猴子返回了自己的洞府，而白猿则身形化作一道遁光出现在了刘沉香身边。

    “怎么样？看到我的本事了吗？”白猿有些得意的对刘沉香问道。

    “还请前辈教我。”刘沉香直接倒头便拜。

    “还叫我前辈？”白猿笑了笑道。

    “师傅！！”刘沉香说道。

    “哈哈哈，好！”白猿得意的笑了笑，说道：“有趣，真有趣，现在你是我的徒弟了，我倒要看看，臭猴子都不敢收的徒弟，究竟有什么奇怪的地方。”

    此时，胡玉刚拿着食物从山下上来，看到眼前的一幕，不由呆愣住了。

    她脑子里面现在全是问号。

    明明刘沉香来这里是拜师齐天大圣的，可现在怎么变成拜师一个白猿了？

    不过她的疑惑也并没有持续多久。

    拜师之后，白猿便在这花果山开始对刘沉香进行了教导。

    “你一身法力全部潜藏在紫府之中，此乃天人的特征，生而神圣者，都是以紫府为法力源泉，先修神魂，只有后天生灵才会选择开发下丹田，由下至上....”

    “这《三藏真经》共三十五部，一万五千一百四十四卷，虽然基础，但却包含甚广，你给我全部背下来。”

    “今日我教你金丹妙法，此法与凡人所修凝丹之法有所不同，金丹妙法乃直通大道之玄妙法门，丹成之后，鬼神难容，天地厌弃。

    虽可得长生，妙用无穷，但每五百年便会有天灾降临，一共三次，躲得过寿与天齐，躲不过就此绝灭，精魂消散。

    不过你不用怕，在《三藏真经》里面有天罡三十六门神通，地煞七十二门神通，全部学了你就能轻易躲避三灾了。”

    ......

    这一教，就是五年时间。

    刘沉香也的确是天资聪颖，悟性不凡。

    五年时间里，他的成长快的让人难以想象。

    最开始本来只是练气境第三重，但只花了一年时间，他便成功引导自身法力在紫府之内凝结金丹，达到了登仙境第八重天。

    距离天仙道果也差得不远了。

    随后的四年时间内，他的修为增长虽然变慢了不少，但也达到了登仙境十重天，并且他还将《三藏真经》全部都背了下来，在白猿的指导下，学会了其中的一百零八门神通。

    有师傅教和没师傅教果然也是两回事。

    世人都能花费一元钱购买全套的《三藏真经》，但真正修成正果者又有几何？

    这里面，天资是一部分，但更重要的是，你也必须有一个好老师。

    天空中，刘沉香所化白鹤展翅，扑腾两下之后，被化作苍鹰白猿击败，从天而降。

    胡玉见状，连忙上前，为其递上了茶水，瓜果还有点心。

    “公子！您没事吧？”

    “他能有什么事儿？”白猿顺手从胡玉的托盘上取走了一个水果，一边吃一边道：“技巧上都磨砺得差不多了，同境界之中，他也能算佼佼者了，剩下的就是法力和境界上的差距了，这东西要么一天天的去磨，要么就得吃天材地宝填出来，急不得了。”

    “师傅，那我什么时候能和二郎神过过招呢？”刘沉香问道。

    “额.....”白猿一愣，旋即道：“大概....大概，还是要花亿点时间的。”

    “这段时间究竟是多长？”刘沉香追问道。

    “嗯....如果他没什么变化，你又没有遇到瓶颈之类的，三五个元会你应该就能追上他了，很快的！！”白猿打了个哈哈道。

    刘沉香一愣。

    三五个元会？

    一个元会十二万九千六百年。

    他要修炼三五个元会才能和自己舅舅相提并论？

    而且还得是自家舅舅没有进步他没有遇到瓶颈的情况下。

    只是一瞬间，刘沉香便感觉自己仿若被一盆凉水浇头，全身都凉透了。

    他以前虽然知道自己的选择困难，但具体困难到什么程度，他并不清楚。

    现在真正走上这条路之后，他才明白自己选择的路有多么的难走。

    “公子？您怎么了？”胡玉忽然出声问道。

    闻声，刘沉香回过神来，笑着说道：“小玉，我没事，你不用担心，我就是有点想家了。”

    “公子，你现在学了这么多本事，回去一趟也花不了多少时间吧？”胡玉笑道：“您直接回去看一看不就好了？”

    “小玉，你说的对，我就是有点害怕见到我爹。”刘沉香叹了口气道：“当初我没有听他的话，一个人跑出来，还用宝莲灯将他击退，现在想想，总觉得自己做得太过。”

    “公子，我相信您父亲一定会原谅你的，既然想家的话，就回去看看吧。”胡玉对刘沉香支持道。

    刘沉香看着小玉，过了一会儿后，点了点头道：“你说得对。”

    说完这话，他又看向白猿道：“师傅，我想回家一趟，希望您能应允。”

    “你回去就回去呗，关俺老...我什么事？”白猿说道。

    刘沉香看了看说话有些古怪的白猿，倒也没有太放在心上，而是道：“师傅，要不，您也和我一起回去吧，我爹还不知道我已经拜师了呢。”

    “别别别，我就在这儿找那臭猴子打架，哪儿也不想去，你自己回去得了。”白猿摆了摆手，旋即身形化作一道白色遁光，骤然消失。

    见状，刘沉香有些遗憾，随后他扭头看向胡玉道：“小玉，收拾收拾东西，休息一晚，明日我们就出发。”

    “是，公子。”胡玉点了点头，眼中泛起一丝异样的色彩。

    是夜。

    胡玉从居住小木屋内走出，此时，一道红色的光芒闪烁，来到了胡玉身前。

    来者却是一位有着红色狐耳和狐尾的美丽狐女。

    “胡玉，姥姥让我告诉你，时间不多了，为了振兴狐族，也为了那小子的安全，你必须尽快把宝莲灯从他身边拿走，否则后果不堪设想。”胡眉说道。

    “姐姐，我做不到，他真诚待我，我不想骗他....”胡玉有些委屈的道。

    “这都是为他好，宝莲灯在他身上，迟早会给他带来杀身之祸，那不是他可以拥有的东西。”胡眉叹息道：“而且我们狐族也不是想要将其据为己有，只是暂时帮他保管，待时机成熟，我们又还会送回去的...”

    说到这里，胡眉忽然皱眉，说道：“遭了，那条狗又追来了，胡玉你自己看着办，尽快拿到宝莲灯，我先走了。”

    言罢，胡眉便身化红色遁光，快速窜出了花果山。

    而就在胡眉走后不久，一道白色的遁光也随之出现追了上去。

    胡玉表情迷茫，看了看刘沉香居住的木屋所在的方向，眼神渐渐变得坚定起来。

