
　　第1516章古虚河水火怪

　　黄中李果实的价值，自然不需要多说，洪荒十大先天灵根之首，是随便吹出来的吗。

　　九万年一颗，就算是洪荒这些老怪物，活了无数年，也没能吃上一颗。天籁小说网

　　妖帅九婴也是命苦,自己的地盘出现两棵先天灵根，让它一点好处捞不到，心态崩的不行。

　　现在从古虚河上游杀回来，谁成想碰到了涂小安这个怪物中的怪物，出手就是先天冰魄，冻结全身，一拳将它打入了古虚河。

　　但九婴就这样死了吗,自然不可能。

　　别看九婴现在被打入古虚河，换成别的人，落入古虚河，等于入了地狱，因为这条河神秘莫测，有死无生，水深万丈，波浪汹涌，人称凶水。

　　可这里是九婴的地盘，古虚河是它的藏身之处。

　　曾经有洪荒的人族围剿九婴曾经得出结论，在古虚河里的九婴跟在陆地作战的九婴，是两个层次。

　　古虚河九婴水火怪，让人闻风散胆。

　　另外，但凡能在洪荒几大量劫里活到现在的妖物，都有非常过人保命的本事，尤其是九婴，天生九头九命,别人一条命，它九条，很难死。

　　除非将它的九颗脑袋全部砍掉，再挫骨扬灰，才能逼着它陨落。

　　祥云上，黎琮长老从震惊中回神，一双老眼盯着古虚河，脸色渐渐的阴沉铁青。

　　一个跨时代而来的妖族，居然能轻松的将九婴这种洪荒大妖魔打落，其战斗力已经不能用恐怖变态来形容了。

　　如此可怕的未来妖族来到洪荒，对于洪荒的人族可不是一个好消息。

　　如今的洪荒百废待兴，人族最古老的五大势力联合创办天神圣院，为的就是打压妖族，重建天庭。

　　只要给人族时间，培养出天帝，就能骑在妖族的头上。

　　洪荒的妖族虽强，一个个都是老怪物，但妖族并不团结，各自为战，难成大器。

　　可现在，来了一个跨时代的妖，战斗力如此可怕，他要是有野心，那么就是人族的噩梦。

　　“此妖绝对不能放任，必须诛杀，以绝后患！”

　　暗中，黎琮笃定一声，心中起了浓烈的杀意。

　　但黎琮没有表露出来，他要等一个时机才行，等一个出手必杀的机会。

　　两妖相斗，渔翁得利，他现在非常乐意看到这种局面。

　　虽然他还没搞清楚两妖的冲突是因为什么。

　　黄中李？

　　莫非传说中的黄中李神树也出世了？

　　不可能，黎琮立时就摇头，传说中的先天灵根，从来没有同时出世过。

　　嘭...嘭...嘭...！

　　突然，古虚河惊涛骇浪起来，像是里面的河神在发怒，在咆哮如雷，一股巨浪掀了起来，巨浪之汹涌，之澎湃，似乎能将一座城市都瞬间淹没，旋即，后浪拍击前浪，宛如千军万马在怒喝...！

　　倏然，天空顿时下起来了倾盆大雨。

　　滚滚巨浪之上，出现了一位精壮的老头，满脸的皱纹，一双妖眸阴毒可怕，它一身妖气遮天蔽日，九婴站在巨浪上，抬头盯着菩提神树的方向，桀桀的厉笑：“好小子，刚才那一拳真够痛的，多少年了，本妖帅没有受伤过，今日居然折在你手中，你完蛋了，别说你是祖蛇的儿子，就算祖蛇来了，今日也要死！”

　　“子卿，你好好护着和尚，我去玩玩！”

　　涂小安交代一声，身形闪动，下一秒就出现在了惊天巨浪的面前，滚滚浪潮，咆哮如雷。

　　“九婴老头，别说大话了，你是在洪荒安逸日子过久了，不知道真正的天有多大，对付你，何须我父亲！”涂小安低眉浅笑，巨浪滚滚，对他宛如虚构，继而道：“听说你这个妖物能御火控水，不好意思，我这条蛇也是！”

　　涂小安话音一落，单手隔空朝着九婴下方掀起的巨浪抓去，不可思议的是，巨浪像是叛变了一样，又好似移形换位，一转眼，滚滚浪花的立在了涂小安的脚下。

　　紧接着，涂小安又单掌拍下古虚河，河水深处，一条条巨蟒般的水柱射了出来，张着血盆大口，朝着九婴撕咬而去。

　　“这...！”

　　这怎么可能？

　　九婴惊呆了，它的控水能力居然失效了，反而被河水形成的巨蟒攻击，它身形闪动，边躲边惊骇。

　　对方掌控的水系力量还在它之上？

　　现在的古虚河就好像是一个小弟，哪个老大实力强，它就听命与谁。

　　一条条河水形成的巨蟒相互交叉的不断攻击九婴，一时之间还将它弄的很是狼狈，它这也算是阴沟里翻船了。

　　古虚河凶名远扬的水火怪，没想到有一天会被水攻击。

　　“不可能，天底下怎么会有人控水能力强于本帅！”

　　九婴拼命的运转自己的控水手段，可结果却是一点用没有，古虚河汪洋般的河水，变的没有一滴愿意听命与它。

　　反而是它一个不慎，被一条水巨蟒一口吞了进去。

　　嘭！

　　水巨蟒爆炸，九婴气的仰天咆哮。

　　祥云上，有弟子惊讶的问：“长老，这怎么回事，九婴最赖以成名的手段，就是天生控水御火，现在怎么如断一臂似的！”

　　“先天水源之法则力量”

　　“你掌控了先天水源？”

　　几乎是同时，黎琮跟九婴开口。

　　前者是旁观者清，后者是吃了亏，醒悟了。

　　“你们看清楚，九婴的控水之所以失效，反而被攻击，不是九婴的控水能力不强，相反，洪荒找不出第二位对水系的把控能力强于九婴，而是它们两人对水的手段根本天然之别，不是一个档次”

　　有弟子听的不太明白，黎琮解释：“九婴是在控水，而那个跨时代的妖族本身就是水，它竟然不可思议的掌控的先天水源法则的力量！”

　　九长老说这句话的时候，胸口都在起伏。

　　“太可怕了，这个跨时代的妖族到底是什么存在！”

　　弟子們一个个面面相觑，纵然他们都是一代天骄人物，对于先天法则也只是听过，从来没有见过。

　　先天法则，是六阶神祖才能掌控的力量啊。

　　一个掌控了先天水源的人，代表了什么，只要他愿意，洪荒的生物，就将无水可用。

　　这九天十地，这万里山河，都要干枯，这一切，都在对方的一念之间。

　　强如九婴，一身控水，却碰到了一位掌控了先天水源的克星，这真的是被克的死死。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1516章 古虚河水火怪免费阅读。https://xs.23sk.com 