    第70章 馆主，好消息啊！

    金妙并未注意到的是。

    在她对坐的那位表哥，此时此刻，额头上，已经渗出了一堆细密的汗水。

    呼吸，更是变得无比急促。

    “隔壁桌那个家伙，绝逼是一个了不得的大人物！！！”

    一边拼命吞咽着口水，金妙表哥一边内心惊慌莫名地说道：

    “对，一定是这样！”

    “否则的话，孙会长怎么可能会对他那么尊敬！”

    “天武八老，又怎么可能会这般讨好于他！”

    “不行不行，我得马上跟我这脑残的表妹划清界限！”

    “再跟她一块坐着，我分分钟被她连累死啊！”

    想到这里。

    这位金妙的表哥，果断起身，继而直接来到叶玄跟前，一脸谄媚地笑道：

    “叶先生，我必须郑重申明一下，我跟金妙只是远房表兄妹而已，一点儿都不亲近的。那个……您慢用，我我我，我先走了啊！”

    说完。

    金妙表哥“嗖”的一下就开溜。

    根本不管金妙是何想法。

    对此，叶玄自然感到有些哭笑不得。

    不过。

    叶玄倒也懒得理会这两人。

    只一心和天武八老，交流接下来到底谁教苏凌凌的问题。

    以及，自己能否亲自去看一看，这家武道餐厅的那位4级武道营养师，究竟是如何做出一道道的营养大餐。

    毫无疑问。

    对于成为武道营养师，叶玄有非常浓厚的兴趣。

    他可是想着，以后，天天给苏青青做最好的营养大餐呢！

    “听说，武道营养师，1级2级根本不值钱，是个脑子正常的人，学一学都能考出来。”

    叶玄忍不住暗自感慨：

    “可是，一旦等级高了之后，就会无比吃香！”

    “甚至，不亚于同等级的源医师！”

    “而那些高等级的武道营养师，随手做出的餐食，最终效果完全可以比肩一个人几天的勤学苦练！”

    “这么神奇的餐食，不知道他们究竟是怎么做到的！”

    “不管了，今天先成武道营养师再说！”

    感慨结束过后。

    趁着天武八老还在，叶玄赶忙给苏凌凌强行“解释”起来：

    “小凌啊，你嘴巴别长得那么大，没什么可大惊小怪的。”

    “这几位，都是我刚刚认识的棋友。”

    “我们今天啊，下了大半天的棋，对吧？”

    这话一出。

    天武八老瞬间就明白，叶玄这是不愿意暴露自己。

    于是。

    他们立马顺着叶玄的话说道：“对对对，我们都是棋友。”

    随后，天武八老就告辞离去。

    只留下一脸茫然的苏凌凌，不断摸着自己的小脑袋瓜子：

    “又是棋友啊？”

    “姐夫，为什么你下个棋，总能碰上这么厉害的大佬呢！”

    “真是……太神奇了！”

    “不过话说回来，姐夫，我们这一次赚翻啦！”

    “有那几个武道名家教我，再加上你上次帮我改进的基础导引术，我感觉……我考不上重点大学都难了！”

    而感受着苏凌凌的兴奋劲。

    叶玄的嘴角，也是露出了会心的微笑：

    “有信心是好事，不过也要努力啊！要是这样都还考不上，你姐回来后估计得训死你！”

    苏凌凌立马俏皮地吐了吐舌头。

    表示自己早就已经练成了厚脸皮+顶嘴的本事，根本不怕挨她老姐的训。

    “姐夫，要不，你以后没事就多出去找人下下棋吧！”

    末了，苏凌凌还特别郑重地给叶玄一个建议：

    “我感觉，下棋实在太有前途了！”

    “居然能认识那么多厉害的人！”

    “等我高考完了，我也要跟你学下棋！”

    对此。

    叶玄唯有手扶额角，一阵无奈……

    陪着苏凌凌吃完一顿营养大餐，又闲聊了一阵过后。

    叶玄成功得到了一张这家武道餐厅的无限消费卡。

    且顺利来到了后厨，可以亲眼看到，那位4级武道营养师老板，是如何调配烹饪出一道道的营养大餐。

    当然。

    对叶玄来说，他当然不是来欣赏老板的手艺。

    而是，薅羊毛！

    随着那位4级武道师的老板，在后厨展开一通忙碌。

    叶玄没有任何意外的，从他的身上，吸收到了一个又一个的属性气泡：

    【知识类属性：武道营养学+17】

    【知识类属性：武道营养学+12】

    【知识类属性：食材营养激活+14】

    【知识类属性：食材营养激活+15】

    【知识类属性：武道营养学+12】

    …………

    在此过程中，叶玄渐渐明白了一切。

    明白了究竟为何，高等级的武道营养师，受追捧的程度，浑然不低于同等级的源医师！

    原来。

    一般情况下，人类进食的综合营养吸收率，不足15%。

    这，实在太低了！

    可以说。

    食物中大多数的营养，都会被人体白白浪费，无法正常吸收！

    但武道营养师却能够做到，通过改变食物本身的一些基本性质，来极大地提升营养吸收率！

    1级武道营养师便可以令吸收率，达到30%！

    2级，50%。

    3级，100%。

    4级，200%。

    5级，400%。

    而一旦达到6级武道营养师，情况又会发生翻天覆地的变化。

    因为。

    6级武道营养师，可以通过注入源力对食物进行分子级别的改造。

    从而使得那一食物被人体吸收后，近乎完美地转化为细胞活性因子和基因进化因子！

    这样的食物，对于一个人身体素质的提升，完全不亚于一些个昂贵无比的细胞药液！

    听说。

    华国就有一位8级武道营养师，天天给她养的一条最为普通的中华田园犬，喂她亲手做的营养餐。

    喂了不到三年。

    那条中华田园犬，竟然，成了武师级老狗！

    还他娘的是极限武师！

    离着战王级，只差最后的半步之遥！

    强得都令人感到害怕！

    而叶玄并不知道的是。

    正当他美滋滋地吸收着武道营养学的属性之时。

    江州合气武道馆的馆主，中条博文，一脸的愁眉不展，好似遇到了什么烦心事。

    显然。

    中条博文已经得知，他们合气道的首席大师兄青木一郎之时，在天武镇遭遇惨败，被人揍得奇惨无比。

    “我们江州，什么时候有这么厉害的武者？”

    正当中条博文抓破脑袋都想不出，到底是江州哪一位成名武者，出手暴虐的青木一郎之时。

    他的一位下属，洋溢着笑脸，高叫道：

    “馆主，好消息啊！！！”

    “青木君已经被师父花大代价找来的那位源医师给治好了！”

    “接下来再稍微修养个三五天，就能彻底恢复实力！”

    “等青木君一好，我们随时可以去上门踢馆！”

    “看那苏震老头，拿什么跟我们斗！”

    (本章完)

