    带着黑色面具的女人，声音细气。

    她的手中，按着一枚青色的玉笛，那玉笛上有一段红绫，红绫上绣的，是彼岸花的图案。

    玉笛的衬托之下，她那双手白皙若玉。

    手指轻轻地敲在玉笛上。

    她却并未回头，长发发髻之间，那簪子上，也是一朵血色的彼岸花。

    说实话。

    我一直以为，阴商鬼僧的货源老板，是个类似于金钱子那样会做生意的人，应该是个男的，却没想到，她身上，看起来除了那一张黑色的面具有些怪异之外，整个人的气质，却像是一个年轻的女孩儿。

    阴商鬼僧看了我一眼，又回答那女孩。

    “薛老板，这位是我的大主顾，他也想要跟您做生意。”

    “跟我做生意？”

    女子疑惑了一句，然后，又说。

    “鬼老板，你有那么大度？”

    这话让阴商鬼僧不知道该怎么回答，他想了想，只好说。

    “薛老板，不是大度不大度的问题，您也知道，我缺钱，这位大主顾是个有钱的主。”

    “这单生意要是促成了的话，我也可以从杨老板这里，拿到不少提成。”

    女子手上随意的把玩着那玉笛，看着河岸上的情景。

    “你就不怕，他抢了你这生意？”

    “他那张脸，可比你长得好看，我薛念慈，也是喜欢长得好看的男子的。”

    她说着这话的时候，缓缓地回头，看向我这边。

    面具之下的那张脸，是什么样的表情，我看不清楚，但是，我却可以看得到，她的那双眼深邃，而又有神。

    她话说完，看到我的时候，与我眼神对上的时候，稍稍一滞。

    不过。

    仔细看了一眼后，微叹一声，又把目光移向别处。

    阴商鬼僧显然是受到了那句话的一些刺激，可是，他作为中间人，不敢发怒，毕竟，不管是这位戴面具的女子，还是这边，有可能是半面鬼医本尊的我，他阴商鬼僧都不大得罪，纵然心中刺痛，他也只敢忍着。

    女子微微一笑，说。

    “连故意揭你伤疤，都不能让你生气，看来，这个长得好看的男子，实力不错。”

    女子朝着我这边走来，到我面前，近距离盯着我。

    她问。

    “逼迫鬼老板，让他带你过来见我，什么意思？”

    阴商鬼僧看到这一幕，稍稍一愣。

    他在想，果然这女老板是没有看出来半面鬼医的身份，她如此冲撞半面鬼医，半面鬼医岂不是要生气？

    阴商鬼僧在等，如果二人之间有冲突，他就可以趁机开溜。

    “你手上，有彼岸花瓮？”

    我开门见山，问她。

    “是啊！但我知道，你不是来做生意的。”

    女子离我很近，她似乎在观察什么。

    我在想，难道，她发现了我这张脸上使用了幻术？

    “不是做生意，来归河城找薛老板你做什么？”

    我反问。

    女子却是冷声一笑。

    她手上一动，一道指印，掠出一道猩红色的气息，那气息凝聚成彼岸花的形状，袭向我的脸上。

    这距离太近，我没有躲避的空间，同时，也不想展露自己会邪太极之法的事情，我只以自己的术法抵抗，但没有挡住薛念慈祭出的气息凝成的彼岸花，那彼岸花之气突破我之幻术，我自己的面貌，一下子显露了出来。

    她果然发现了。

    “若是做生意，为何要化成另外一张脸？”

    薛念慈一边收指诀，一边问我。

    这女子，还是很聪明的，居然这么快，就识破了我。

    而此时，阴商鬼僧则感觉，我的幻术被识破，那肯定要现出真实身份。

    接下来，定有冲突，他准备跑。

    可是。

    让阴商鬼僧没有想到的是，当我脸上的幻术被破掉之后，薛念慈愣住了。

    “啊……是你……”

    薛念慈的口中，忍不住道出了这几个字。

    这让我一愣。

    很显然，她认得我这张脸。

    “是谁？”

    我反问，这是有关我身世的一条线索。

    薛念慈微微摇头。

    “不可能……”

    她说完不可能，却又再次看向了我，面具之下的那双眼之中，却有着极其复杂的神色。

    若她没有戴这面具，我可以肯定，她这张脸上的表情，更加复杂。

    阴商鬼僧左右看着我们两人，完全没搞清楚，这到底是什么情况。鬼僧觉得，我是半面鬼医，我用他这条线来，自然是为了查谁在私自倒卖彼岸花瓮，可现在看来，人都认出来了，却没有要开打的意思？

