    第912章她也是我女儿？

    几、几百下。

    班主任嘴角狠狠的抽了几下，但很快反应过来，陆君寒这是恐怕是在开玩笑呢。

    他倒是没想到，陆总这么一个日理万机的跨国公司大老板，为人居然这么的幽默。

    班主任没忍住，直接笑了两声。

    但笑着笑着，不经意的转过头，却见那边在座位上坐的笔直又端正的双马尾可爱小萝莉，此刻正眸光亮晶晶的连连点头，小奶音时不时重重的“嗯嗯”几声。

    表示她爸爸说的一点都没错。

    这下。

    班主任笑不出来了，也不觉得陆君寒人很幽默了，沉默了两秒，默默地退后了一步，离陆君寒远了点。

    连台下的其他家长都听呆了。

    几、几百下，真的不会打死人吗？

    但转而，像是想到了什么，其他家长面露欣佩，眼睛亮的惊人，神情之中，满是浓浓的崇拜。

    甚至还有人直接鼓起了掌。

    没多久，一个接着一个掌声响起，全场的掌声直接连成了片。

    果然是陆大魔王的女儿！

    瞧这打了几百下都不会死的体质，就凭这份坚毅，这份顽强不屈，这份打不死的小强精神，她不当第一谁当第一啊！

    他们的孩子输的不冤！

    “对！该打！就打她个几百下才对！我回家就拿我家那小子试试！”

    “没错，陆少说的真是太好了！”

    “诶诶，赶紧记下来赶紧记下来，这可是第一名家长的经验，千金难求的！”

    曲斯年：“……”

    简懿：“……”

    张大壮：“……”

    不是，这些家长和班主任都是人工智障吗？

    这么扯的话也信。

    打是肯定打了，但几百下……

    绝对不可能。

    但话说回来，陆梨这小姑娘确实天天被她爸爸翻来覆去的打，好几次看到她，不是在抱着头哇哇大哭，就是抱着自己的屁.股呜呜的委屈巴巴。

    而人家确确实实考试考了第一名。

    所以说，打，是管用的。

    曲斯年、简懿、张大壮盯着自家的孩子，若有所思。

    曲倩倩十分警惕：“爸爸，你要是敢打我一下，我明天就去找个不打我的新爸爸！”

    曲斯年：“……”

    张一鸣也十分警觉，嚷嚷道：“老爸，你该不会也想打我吧？来啊，我才不怕你！”

    张大壮：“……”

    简西谚沉默的看了一眼若有所思的简懿，面无表情的抬起写字板：

    你敢打我，我就敢报警，送你进监狱。

    简懿：“……”

    简程浪：“……”

    班主任见状，扶额。

    这届家长真是一届比一届奇怪了。

    陆君寒在上边等了两三秒，见班主任始终都没说话。

    他掀了掀冷淡的眼皮，大手撑着讲台上，薄唇抿着，按耐着心底的极端不耐：

    “我能下去了？”

    “什么？”

    班主任对上陆君寒那烦躁冷漠的眼，立马反应过来，神色慌张，刚想连声说可以了。

    确实是可以了。

    再问下去，还不知道陆君寒会给出个什么惊人的答案来，倒不如立刻马上将尊超级大佛送走。

    姜雪见状，立马道：

    “系统！”

    系统：【是！】

    系统快速的抽了2%的气运值出来，直接将班主任的思想言语，乃至他整个人都控制住了。

    下一秒，在场的所有人都清楚的听见，班主任以刚才问陆梨时一模一样的语气，和蔼的笑着说：

    “等会，陆梨家长，在发言的最后，你能给我们班上最后一名的蒋雪同学一点鼓励吗？蒋雪同学是新来到我们这个班级的，可能会有很多的地方不适应……”

    姜雪让系统控制着班主任，拼命让他提起“蒋雪同学”这四个字，为了就是给陆君寒一个加深印象。

    说白了，姜雪在设置一个言语陷阱。

    还是一个非常好上套和接话的陷阱。

    姜雪猜都不用猜，就知道，陆君寒等会肯定会以非常官方的“我觉得蒋雪同学……”或是冷淡点，可能会以“蒋雪同学……”来作为他说话的话语的开头。

    不管是哪种，只要是陆君寒叫了她的名字，念了她的名字，她的任务都算是完成了！

    这样一来，她15%的气运值奖励就到手了！

    到时候，她再从曲倩倩他们那群小蠢货的身上再吸取一些气运。

    就算下一个跟陆君寒有关的随机任务突然来了，她也不怕！

    反正她已经有足够的气运值了！

    “她也是我女儿？”

    姜雪回过神，就听到陆君寒淡淡的反问，顿时愣了下。

    系统控制着的班主任自然也愣了下，但很快反应过来：“当然不是。”

    陆君寒眼皮都没抬一下，冷笑着，径自的从讲台上下来了：“既然不是，那关我屁事！”

    班主任：“……”

    姜雪：“……”

    在场人：“……”

    唯独小陆梨还有点不在状况，见爸爸下来了，赶紧伸出小手，高兴道：

    “爸爸！我们到吃糖的时间咯！”

    陆君寒：“……”

    全场大概也只有小姑娘在严格的遵守上课的时间，而其他人都在参加家长会。

    ……

    姜雪恨得牙都要咬碎了。

    她怎么都没想到，陆君寒会这么回答。

    这比当中扇她脸还要让她来的耻辱。

    当然，更觉得下不来台的，是她旁边的蒋父蒋母。

    为了表示对蒋雪这个“小福星”的重视，这次家长会，蒋父蒋母两人都来了。

    但这会儿，两人脸红的恨不得直接钻进地缝里去。

    心底又忍不住埋怨这个班主任真是大嘴巴。

    什么都尽往外说！

    之前可能那些人只是猜测。

    但现在好了，被班主任这么一说，全部的人都知道，他们的女儿是全班最后一名了！

    而姜雪之所以考了全班最后一名，是因为她的语文成绩清零了。

    蒋父蒋母若是想跟别人解释，避不了要将语文成绩为0的事情说下，而一说，姜雪作文抄袭的事情自然也会被传出去。

    这样无疑更不利于他们。

    于是，在全班人若有若无的探究目光下，蒋父蒋母只能隐忍着，闭口不言，默默忍受。

    倒是其他小朋友懂了！

    原来上次蒋雪说她考第一名，他们爸爸妈妈说蒋雪考第一名，是最后一名的意思啊！

    那蒋雪可真是太笨太笨了！

    (本章完)

