    “屠证人，抓素材！”

    傀垒殿老道低吟一声，从储物戒里面招出两具神通傀儡，其中一具长得貌美如花就算死亡被制作成傀儡，身上依旧有一股异样的风情，带着香风冲入万花阁里开始血腥的大开杀戒。

    另外一具神通傀儡是男子，身上没有什么出彩之处，出来就半蹲在地，双手按在地面上赤红色阵法旋转着扩散。

    一根根粗壮的锁链从阵法升起，紧紧缠绕住万花阁的阁楼和庭院，形成镇魔府的区域性多层禁制，切断所有与外界联通手段，也禁制五行逃遁之术，甚至有侦查禁制向傀垒殿修士共享情报。

    “砰！”

    带着银质指套的女性傀儡，进入万花阁抬手拉出刃状气劲，一瞬间就将停留在天井舞台边所有人撕碎，鲜血和残缺肢体仿佛下雨般从半空散落。

    下一秒，女性傀儡转移到舞台，抬手扇碎花魁的脑袋，丝毫不停留，朝二楼跃上去化为流光屠杀出一条血路。

    流光一闪而过，停留在万花阁里吟诗作乐修士甚至没有察觉到异样，就化为血污和秽物散落一地，将楼板浸染。

    女傀儡并没有什么术法和神通，唯独速度上快到令人震惊，从进入到万花阁到还不到三秒就屠了一地的修士。

    早先一步而行的傀垒殿弟子们，此刻才姗姗来迟从一楼四周涌入。

    “嗯？”

    端坐在暗地里，正在喝着闷酒的蛊毒师神色诧异的看了一眼二楼。

    他是看着傀儡杀入的，只不过在看到神通傀儡熟悉容貌的时候，整个人愣在原地没有下一步动作，那具傀儡的容貌好像是......万花谷的一名师妹。

    “死不绝的傀垒殿.....造化弄人。”

    蛊毒师摇摇头一抬手，紫黑色的水团浮现于手心化作咆哮的毒龙，撕裂身旁障碍物朝闯入者扑去，毒龙的途径之地都遭受到侵蚀，转瞬间成为腐朽且湿润的废渣弥漫出剧毒烟雾。

    他并没有管跑二楼的神女傀儡，抬手释放出剧毒汪洋潮汐，将所有入侵万花阁的傀垒殿修士全部淹没毒杀。

    “你们全部撤离.....”

    蛊毒师扫了一眼二楼，看向圣灵仙长和其他惊魂未定幸存的花魁，道：“傀垒殿那些疯子们又发病了。圣灵仙子麻烦你带着她们到密室里避难，我要.......”

    话音未落，女傀儡就从二楼翻身落到一楼抬手露出银质指套，化作流光对准蛊毒师面门张开手掌施展蛇咬绞杀。

    ………………

    “他们有什么恩怨情仇吗？至于打到连阁楼都拆掉？”

    白锦捂着口鼻趴在护栏上，满脸饶有兴趣的看着楼下万花谷内战斗法：“我们也应该撤退了吧？万花阁都快塌了。”

    看乐子虽然很开心，但白锦对于死亡的傀垒殿修士和傀儡更加感兴趣。傀儡能不能用这点并不重要，反正它们肯定能让魂灵嚼碎咽到肚子里化为灵力！

    整座万花阁都已经摇摇欲坠，再不去舔包待会万花谷修士的内战爆发，方圆三公里天地都要被翻转，到那时候自己想要舔包可就没有那么容易了。

    “拜托了，灵月仙子！”

    祝扶、金鳞、雨雪晴、卫本良以为白锦说撤离是准备求灵月仙救命，所以四人极其懂事跑到鼯鼠身前，整整齐齐鞠躬作揖恭敬开口拜托道。

    “你们拜托他就行，这么点小事。”

    灵月仙坐在石槽上吃菜喝酒，对外界乱战情况丝毫不关心，一群垃圾与另外一群垃圾叠加成垃圾堆罢了，影响自己享乐心情全部杀了便是。

    “你们觉得我很弱吗？”

    察觉到四人微妙目光，知之脸上露出一丝奇怪笑容道：“对自身实力，我还是颇为有自信的，虽然不能说强大，不过护着你们离开还是没问题的。”

    说着，知之回头看了一眼墙角，那里空无一物什么都没有，但是合欢宗修士眼里却能看到两名女性修士，一名盘坐在地面上捂着脑袋，气的骂骂咧咧。

    一名背靠着墙体满脸无语，抬头看着屋顶的横梁不知道想什么。

    师妃妍和梦绮本来站在楼梯口，结果神通傀儡闯入一顿乱杀，师妃妍差那么一点点就变成地中海美少女，梦绮长裙则被整齐的开了一个高衩，但凡她移动身体动作大点裙子就要开花了。

    师妃妍气到骂骂咧咧，梦绮满脸无语捂着上半身衣服和易碎品裙子。

    “那么.....我们走吧！”

    知之从座椅起身，看了一眼天井舞台万花谷蛊派和毒派修士，手里折扇旋转一圈然后“啪....”一声打开，四周的景色开始缓缓扭曲旋转。

    原本在室内的环境变为了室外，知之将所有人和餐桌都移出来，保证不打扰到灵月仙的品酒雅兴。

    “魂灵。”

    白锦抬起右手心里呼唤一声，让没有存在感的魂灵摘掉右手储物戒指，开始到危楼里面捡破烂，能塞储物戒就全部都塞到戒指里，塞不了就全捡回来。

    梦绮拉着师妃妍转身离开，准备借用隔壁别院里的小屋换一身衣服。

    “呃？”

    傀垒殿老道满脸痴呆之色，看着凭空出现在自己身旁不远处的一群人，然后扭头看向满脸欲哭无泪，为万花阁覆灭而悲伤的黄大少爷：“你欺骗老夫？！”

    空间神通极其难悟，能悟出来的起码都是渡劫期一流的顶级地仙强者。

    这黄小崽子可没有说，星络仙门弟子身旁有门派长辈高人护着出行的！

    “你们来的真不是时候，我刚刚可是准备和后辈们饮酒作乐的......”

    知之一转手里的折扇，折起纸扇拍打着空闲左手，往傀垒殿老道走去：“而且你们既打扰到前辈的雅兴，又跑来欺负我师弟师妹......”

    “好胆识，有魄力.......不知道你的实力配不配得上呢？”

    “赤镇！”

    傀垒殿老道抬手一挥，一直蹲在身旁的镇魔府傀儡起身，双手快速掐动印决重重在身前合十：“镇压·五封四禁。”

    赤红色禁制光芒大盛，化作飞速扩散的倒扣形状的大碗向外扩散开，以封印形式来影响缓步走近的不知名强者。

    “啪。”

    折扇重重拍在左手，神通傀儡所施展的禁制瞬间离开，化作满天赤红色光点开始散落，知之脸上露出一丝笑容。

    “看来......你也不过如此。”

    “艳魃！”

    傀垒殿老道脸色一沉，也顾不得万花阁里的蛊毒师，急招护身傀儡回来。

    ……

    求票

