    一顿午饭吃完，陈盼便和时繁星依依惜别的说了再见，她不舍道：“繁星姐，我虽然有段时间不能来找你们了，但你可不能忘了我，等你和封总新婚大吉，我肯定会发祝福的。”

    “放心吧，绝不会忘了你的。”时繁星给她一个拥抱，哄孩子般安慰，“等麻烦处理完，我们一起帮你庆祝。”

    陈盼这才擦了擦眼角，在同他们挥手道别后，转身上了自己停在路边的车。

    时繁星对日盛集团了解的太少，一回到家里，便开始在网上查阅相关资料，她把笔记本电脑抱在膝上，对着封云霆乍舌道：“我算是知道你为什么会那么评价冯日盛了，这个人确实挺复杂的。”

    她窝在沙发里，如墨的长发几乎将扶手完全遮住，左边是一边喝咖啡一边看杂志的封云霆，右边是摆了福妈新烤出来的黄油曲奇的小茶几，姿势再闲适不过，表情却要严肃得多。

    封云霆抿一口蓝山，笑意浅淡道：“其实网上说的未必全都是真，那些媒体一旦八卦起来，就连事主买过一串炮仗都能说成是事主炸了世贸大厦，不过关于冯日盛的一些人生经历，确实没有撒谎。”

    日盛集团能发展成今天这般规模，自然不是吃素的，尤其是他们的法务部门，号称是无往不利，就没有解决不了的侵权案件，如果网上的八卦全都是空穴来风，该部门非得笑开花。

    可事实上，除了几家措辞过于犀利的媒体被花钱收买过外，其他人连一声警告都没听到。

    时繁星抬手拢了一把碍事的长发，望着屏幕上的文字转述道：“我看这家财经杂志在对他的采访里说，他当年刚走出校园的时候，完全是一穷二白的学生，后来能够白手起家走到今天这一步，能力应当是很强的。”

    “没错。”封云霆轻轻点头，对她讲起了自己在名利场上听到的事，“他其实是个很能干的人，不过有些事我不好评价，他毕竟是长辈，而且人已经不在了，很多事情不好说。”

    “我看这位记者还拿他跟封氏比来着。”时繁星调侃道，“那你觉得假以时日，他的日盛集团有没有可能超过封氏？”

    封云霆稍加思索，摸着下巴认真答道：“以后的事不好说，但单从现在的情况来看，这是不可能的，他的能力虽然很强，也为日盛集团打下了雄厚的底子，但儿子却是个绣花枕头，不怎么中用，更何况我们还有小阳，封氏的将来一定要好的多。”

    时繁星不由得轻笑：“小阳才九岁不到。”

    “那可是你给我生的儿子，能差得了？”

    “……封总，你这叫亲爸眼。”

    “什么意思？”

    “光看自己儿子好了，一点都不客观。”

    封云霆哼了一声：“客观也是小阳厉害，继承了我们两个的优秀基因，这是事实。”

    时繁星扁着嘴摇了摇头，最近这人有点过分。

    逢人就夸自家孩子好，有时候她这个亲妈都有点看不过去。

    时繁星很快就从网上浩如烟海的信息中找到了跟此人有关的爆料，她惊讶于网友们的八卦热情，一边下拉网页一边捡重要的跟封云霆说：“我还以为所谓的同父异母是由离婚造成的，没想到原因竟然这么狗血。”

    “网上怎么说？”封云霆微微倾斜身子靠了过去，开始跟她共享同一块电脑屏幕，然后眉心越来越拧在一起：“初恋重逢？”

    时繁星狐疑的望着自己正在看的这篇文章：“……现在的媒体写新闻怎么都跟写小说似的？”

    封云霆轻轻摇头：“这估计是冯云阳授意媒体这么写的。”

    时繁星点头表示赞同，“记者把冯云阳的母亲说成是冯日盛的真爱以及初恋，把原配妻子活生生写成了一个张牙舞爪不通情理的泼妇……这有点不地道了。”

    再怎么说，初恋归初恋，不都已经分手各自结婚了？

    人家原配妻子做错了什么，要被这样泼脏水？

    “他们分开的原因该不会很不光彩吧？”

    