    “这积分比起以前来说，难挣不少了啊！”体验店里面靠在沙发上面，陈旭看着面前的系统界面不由得一阵感慨。

    系统升级后，这积分获取的难度也是增加了不少，之前开发完《我的世界》那种富裕的日子就只体验了一瞬间啊。

    不过抽奖后获得的道具技能书，则是有更多的好东西了。

    本着新年新气象的想法，陈旭也是将之前积攒的积分抽了个爽。

    至于系统升级前开出的钥匙，陈旭这边还是暂时先存着。

    毕竟这商店里的东西着实有点太贵了。

    【专业知识：现代化战争（中级）】

    【专业知识：导演镜头（中级）】

    【美术知识：战场氛围塑造（初级）】

    …………

    一大堆东西有些杂七杂八的。

    “这是在暗示什么？”看着获取到的技能书，一个个全部氪掉，陈旭咂了咂嘴。

    目前《彩虹六号：围攻》在商业上取得的成绩，让网龙那边非常的兴奋，非常的激动。

    不过在陈旭看来的话，只能说可圈可点。

    因为《彩虹六号：围攻》显然是一款热度大于玩家的游戏。

    简单的来说就是如同《黑暗之魂》一样，很多玩家听过。

    但真正游玩的玩家却没有那么多。

    就如同前世的《彩虹六号：围攻》一样，例如我FUZE今天就是要救人质！铜墙铁壁婴儿房，我与豪宅共存亡！

    这些个梗的传播，让很多玩家清楚有《彩虹六号：围攻》这样一款游戏。

    可这些被梗而吸引进入游戏的玩家，却很少有人能够留存。

    归根结底也是因为《彩虹六号：围攻》作为一款战术游戏，他的上手门槛还是太高了。

    当然相较于以前的单机系列，对战术策略已经执着到烧脑的程度，围攻只能说是刚小学毕业的那种。

    但对于大部分普通玩家来说，还是太过于硬核了。

    一款游戏，能不能成为大众化的游戏，归根结底还是要看他的上手难度如何。

    例如《魔兽争霸》，虽然RTS的玩法让很多人望而却步。

    但丰富的单机剧情，还有有趣的RPG地图玩法，完全足以支撑它成为一款大众化的游戏。

    下一年的公司计划，陈旭打算将目光放在VR这一块。

    毕竟在PC平台上，星云游戏基本上也已经稳稳当当了，但在VR平台上到目前为止也就一款《我的世界》比较有影响力，但这款游戏其实又有一点特殊。

    至于《彩虹六号：围攻》的话，这则是星云游戏跟网龙合作而产出的。

    对陈旭来说，下一款游戏则将会是星云游戏步入VR这一块敲门砖。

    而且对于团队这边来说，经过《彩虹六号：围攻》的开发，实际上也已经有一定的技术积累了。

    实在不行大不了跟网龙那边谈一谈，看能不能给个面子借个开发团队过来，算是给他们星云游戏代工。

    而在陈旭琢磨的时候，张毅达那边也是将新年的相关活动内容汇报给了陈旭。

    确定没有问题后，直接敲定。

    很快这些活动内容也发布到了网上。

    这一次的星云游戏平台活动也是让很多玩家精神了起来。

    网络游戏这一块的话，没什么好说的。

    主要就是依旧持续运营的《三国杀》，不可避免其实在运营中《三国杀》也出现过一些过强的武将，不过对于玩家这边的反馈，运营团队这边则是实时跟进，让负面影响降到了最低。

    同时在运营的过程中团队这边也开发了一些全新的玩法。

    例如《三国杀》版PVE的打法，以及相应的年兽活动等等。

    有好评的也有差评的。

    至于《三国杀》这边的活动也挺简单。

    新年主题的武将皮肤，然后就是赠送一个永久皮肤给玩家，算是新年礼物。

    《彩虹六号：围攻》这一块的话，同样也是比较的直接。

    进行一个新版本的更新，推出排位模式、新进模式等等，同时更新首页局观战系统，让玩家可以看到高端局的对抗。

    然后就是一些全新的礼包什么，买箱子五折优惠！

    没有那么多花里胡哨的东西，就是这么的简单粗暴。

    除此外防守方跟进攻方各自再增加两个全新的干员。

    而没有内购内容的游戏，如《黑暗之魂》《双人成行》等等，同样也是为新年活动作出了一些更改。

    其中偏向于多人的《魔兽争霸》推出了两张全新的排位竞技地图，分别是一张两人图跟一张四人图。

    两张地图都有一个特别的点，那就是地图中间的大型怪物，变成了一个特殊的怪物：年兽。

    当然春节过后的话，还是会改回去。

    如《我的世界》里面，到时候则是会有一个官方的拜年祭的活动，增加许多跟新年有关的内容。

    如饺子、年糕、旗袍、烟花等等。

    包括《双人成行》《胡闹厨房》还有《糖豆人》全程的关卡，同样也会增加一些新年的属性。

    还有《怪物猎人：世界》同样也是如此，加入全新的狩猎对象年兽。

    并且第一次讨伐，必然会掉落一个自己想要的珠子。

    算是给那些刷了快一年，都还没出几个珠子的玩家们一点安慰吧。

    至于《黑暗之魂》，同样也在受死模式中加入了一个全新的怪物：年兽。

    当然为了让《黑暗之魂》的玩家们有原汁原味的体验，这个年兽的强度可能会稍微有那么一点点的高。

    不过问题也并不大，毕竟这么长时间了，仍然还在玩《黑暗之魂》的玩家们，哪个不是身经百战的抖M？

    说不定，他们还更兴奋呢。

    这些内容的话只是针对于各个游戏的特定玩家。

    而对全体星云游戏平台的玩家，还有一个重磅活动。

    那就是星云游戏平台上的游戏，90%都将参与打折。

    当然其中刚刚发售的《彩虹六号：围攻》不纳入其中，一方面是刚刚上线，另一方面也是PC平台网龙那边还没有移植出来。

    参与新年大促的游戏厂商，到底多少折扣，这是游戏厂商自己定的。

    9折，或者是1折，这看厂商的意愿。

    至于你觉得麻烦，有点选择困难症那也没问题，你可以选择授权给星云游戏，这边根据后台的相关数据还有玩家的口碑来制订。

    除此外还有一个全新的折扣购买活动。

    套娃券。

    每个星云游戏平台的玩家，将获得一张10元与30元的优惠券，购买限定游戏时可以进行使用。

    10元的在购买超过60元的游戏时可以使用，而30元在购买超过150元的游戏时可以使用，并且两张券可以叠加使用。

    而使用购买完后，又会直接再返还一张。

    当然游戏厂商这边，这个活动也是已经通知到位过了，并且大多数都表示愿意参与这样的一个优惠活动。

    不为什么，因为参加这活动，到时候星云游戏会专门进行推广啊。

    而且大家都折扣优惠，你不参加这不是亏到炸？

    对此无数玩家瞬间有点把持不住了。

    春节都还没有到。

    网上的玩家们就已经讨论起来了。

    “我的天，这么多游戏全部打折？但问题来了，为什么折扣力度最大的是《逃生》跟《黑暗之魂》？？？”

    “这个优惠券不会是BUG吧？买了又给一张？”

    “不是，就是星云游戏的活动啊！”

    “卧槽，这是要亏炸了啊！！”

    “不仅仅是星云游戏的游戏，还有好多第三方游戏厂商的游戏，包括网龙那边的一些经典游戏也打折了啊！？”

    “虽然都已经玩过了，但这个价格！我忍不住了！”

    玩家么，有一个很奇怪的心理。

    这游戏我买了可以不玩。

    但是我不能没有！

    现在这么高的折扣优惠，毫无疑问给了无数玩家们喜加一的理由。

    而玩家们也是一边买一边感慨万分。

    星云游戏还有这些游戏厂商，真是太良心了！

    这一波亏到爆炸啊！

