    第90章 域外天魔真面目

    黑虎国的强者尽管不解黑虎王的行为，却也没有阻拦。

    下方的小妖在黑虎王强大的实力面前，根本毫无抵抗之力！

    片刻时间，这些小妖便全部进入了黑虎王的腹中！

    可接下来发生的一幕！

    却瞬间震惊了所有人！

    在击杀另外两国的小妖后，黑虎王竟没有停手。

    直接朝着黑虎国剩余的那些强者冲了过去。

    原本就已经受伤的众人，在黑虎王的攻击下，几乎没有还手之力、

    很快, 黑虎国的强者便全部丧命在了黑虎王的手中！

    这些人也被黑虎王直接吞噬到了附中。

    叶云在一旁看着黑虎王的行径，眼中露出沉思！

    至于外面妖族，更是直接咆哮起来。

    “这黑虎王简直十恶不赦，怎么能对自己国家的强者出手！”

    “有着魔帝在一旁虎视眈眈，这黑虎王怎会做出这种行为！”

    “击杀了这些妖族强者，黑虎王一人又怎能抵抗魔帝！”

    “原来妖族竟然是毁在了黑虎王手中，而不是魔帝的手中！”

    “这黑虎王根本就不配是妖族的一份子，竟然做出如此损害种族的事情！”

    ......

    就连周围的那些人族强者，脸上同样有着不解的神情。

    他们也不明白, 画面中的黑虎王为何会做出这种行为。

    龙皇女帝则是愤怒的看着黑虎王！

    从她的身上也散发出了恐怖的煞气。

    周围的虚空在她身上那狂暴能量的冲击之下，都变得颤抖起来！

    九幽女帝目光灼灼的看着画面。

    在沉默了片刻时间后，她才缓缓开口说道：

    “画面中的黑虎王可能已经被域外天魔附身了！”

    “妖族吞噬血肉尽管也能在一定程度上提升实力，却终究有限。”

    “他若是为了提升实力，想要和魔帝战斗，根本就无需这样做！”

    “可域外天魔却完全不一样！”

    “他们吞噬强者血肉，却能够快速的提升自己的实力！”

    “最重要的还是，他们对于血肉极其喜爱，完全将之当成一种习惯！”

    九幽女帝的一番话，让所有人都是一惊！

    可仔细一想，却又觉得破有道理！

    黑虎王如今的行为，确实已经不像妖族行径。

    “原来我们妖族也是毁在了域外天魔的手中！”

    “魔帝明明掌握了辨别域外天魔的方法，难道他就没有发现么！”

    “从之前黑虎王的攻击中，他们根本看不出任何域外天魔的痕迹啊！”

    妖族的众多大能者，他们在愤怒的同时，心中也不禁产生了疑惑。

    九幽女帝叹息一声，然后才继续开口：

    “这也是后期和域外天魔在交战过程中，我们才发现的。”

    “他们在这些年中, 隐藏的能力也有了显著提升！”

    “向黑虎王这种使用黑暗能量的强者，他们都能更加完美的和对方融合！”

    “在平时交手过程中，只要他们刻意注意，所散发出来的灵力便与黑暗能量相差无几！”

    这顿时让所有强者都是一惊，

    就连愤怒中的龙皇女帝，也是将目光转向了九幽女帝身上，有些好奇的追问。

    “那你们后期又是如何发现并击杀这些域外天魔的！”

    “若说道这件事情，则是需要感激魔帝。”

    “是他在改进了我们天帝殿的功法后，才能够让大家发现这些隐藏的域外天魔！”

    “而且。”

    “功法在改进之后，对于那些域外天魔的克制作用也变得更强了几分！”

    “同境界的高手，只要能够掌握天帝殿中的那种功法，便能够和域外天魔进行抗衡！”

    所有强者不禁冷吸口气。

    这背后的一切，竟然又是因为魔帝！

    域外天魔的实力，他们可是有目共睹。

    叶云改进之后的功法，竟然能够和域外天魔相抗衡。

    这种功法的强大，可想而知！

    “这黑虎王竟连王都当中寻常的妖族都不放过！”

    一名妖族强者，伸手指着眼前画面, 直接惊呼了出来。

    顿时。

    现场所有人的目光，都看向了画面上！

    画面中的黑虎王, 竟然真在屠杀自己城中的寻常百姓！

    就在这时，始终未曾移动身形的叶云突然消失在了原地。

    等到他再次出现的时候，已经来到了黑虎王面前！

    他刚现身，便直接一拳朝着黑虎王攻击了过去！

    这次，他的拳上也散发出了耀眼白光！

    对于这种白光，黑虎王好像极为忌惮！

    他根本就没有和叶云交手，选择了直接闪避。

    成功逃过一劫的那名小妖，眼中顿时露出了感激之色。

    随即，便急忙朝着远方跑去，根本不敢再继续停留！

    黑虎王直接来到了虚空上，舔舐了一下嘴角，眼中露出了残忍神色。

    “若不是遇到了你，我还想继续隐藏下去！”

    “不过，若是能够趁此机会解决你，就算暴露身份，那也没关系了！”

    叶云神情瞬间变得凝重起来。

    尽管在见到对方行为后，他心中也有了猜测！

    可如今从对方口中亲自得到证实，他还是颇为惊讶！

    黑虎王这样的强者，定然有猎魔小队前来查探过。

    可来查探的人，竟然丝毫未曾察觉！

    黑虎王看着下方四散而逃的小妖，眼神反而变得颇具趣味。

    “你看看这些家伙究竟多么愚蠢！”

    “明明知道逃不出我的手中，竟然还想逃离。”

    “他们能够成为本圣王的食物，那也是他们所有人的荣幸！”

    叶云在也听不下去，直接打断了对方。

    “你才是真的该死！”

    “你又有何资格看不起他们！”

    “你这样躲藏在别人体内，根本就不敢以真面目见人！”

    “你才是最卑鄙的存在吧！”

    黑虎王冷哼一声。

    “好！”

    “既然如此，就让你在临死之前，见识一下本座的真面目！”

    一道黑影从黑虎王身上直接钻了出来！

    至于黑虎王，则是直接从虚空中掉落到了地面。

    黑影在虚空中不断变大，逐渐成为了身形数百丈的一道黑影！

    那张模糊的脸庞上，依稀能见到一只庞大的眼睛和嘴巴。

    至于身躯，则如同雾气一般在不断变化！

    根本固定的形状可言。

    (本章完)

