    白皙细长的手指格外有力。

    直接将宁憧拉了进去！

    宁憧一懵：“！！！”

    她真的只是来道歉的，哒咩哒咩！

    宁憧站定后就想跑，祈亦景一眼看穿她的心思，冷笑：“收起你龌蹉的心思，不许动。”

    祈亦景从床头提出一个医药箱，打开箱子取出酒精与棉球。

    宁憧：“……”

    她觉得祈亦景一定是在报复昨晚她说他心思龌蹉。

    一定是的。

    “还不过来？”祈亦景见她站在那里不动，眉眼一沉，染上不悦。

    宁憧看了一眼他手里的酒精，下意识就要摇头。

    不要不要。

    祈亦景：“别逼我动手。”

    脑子里迅速闪过祈亦景大长腿优雅踢人的残暴画面，宁憧咽了一口口水，走了过去。

    算了，小命要紧。

    宁憧直接坐到床边。

    祈亦景的眉头瞬间皱紧，看了一眼自己的床，深吸一口气，冷冷的看着宁憧：“手！”

    宁憧默默的把睡衣挽起来。

    白皙的手腕擦破了皮，红了一片，在白嫩的皮肤上看起来很是让人心疼。

    祈亦景用棉球沾了酒精，普通的动作被他做出来格外优雅，充斥美感，还没碰到手腕，宁憧就觉得浑身发凉，把头一偏紧紧闭眼。

    不看就不痛！

    祈亦景睨了她一眼，既然这么怕痛还总把自己弄伤？

    蠢货。

    宁憧听到祈亦景莫名冷笑一声，旋即手腕传来剧痛，痛得她下意识要缩手。

    “不许动。”低磁的声音冷沉响起。

    宁憧：“……”

    不动就不动！

    宁憧瘪嘴，忍着痛努力不动。

    其实除了刚开始的痛，后面倒不怎么痛了。

    宁憧偷偷睁眼。

    祈亦景不紧不慢的给她消毒，喷药，专注望着她的小伤口，一丝不苟的程度，不知道还以为是几十亿的项目。

    因为要睡觉，屋内灯开的是暖光。

    不知道是不是这暖光的错觉，宁憧竟然觉得祈亦景有几分温柔。

    其实祈亦景要是脾气稍微好点，就冲这长相，她都愿意和他谈一场为期三个月的恋爱。

    别问为什么是三个月，因为会腻。

    “还疼吗？”祈亦景见她不抖了，抬起高贵头颅，见她痴痴盯着自己的脸，和外面那些犯花痴的女人一模一样，俊容顿时一寒，冷笑，“收起你龌蹉的心思和肮脏的眼神！”

    宁憧：“……”

    妈蛋，她收回刚才的话。

    祈亦景就不可能有好脾气！

    “我就肮脏怎么了？”宁憧气乎乎的瞪眼，直接往祈亦景床上一扑，打了好几个滚，不放过每个角落。

    做完这一切宁憧才算舒服了，得意洋洋：“我还要把你弄脏，不服咬我……”

    祈亦景已经站起来了，额头青筋直跳，脸色如同刚从北极回来裹满令人发颤的寒霜，眼神极其不善，嘴角勾着冷酷弧度。

    似乎在考虑要怎么把她弄死才够解气。

    宁憧一僵，莫名打了个颤。

    “你，是你先骂我的。”宁憧底气不足的捍卫自己，身体很诚实的逃跑，“我不跟你这个老年人一般计较，我，我走了！”

    宁憧脚底抹油，跑得飞快。

    祈亦景望着医药箱和自己脏了的床，咬牙切齿，他就不该管她！

    宁憧跑回自己房间后，抹了抹额头的汗：“呼。”

    吓死她了。

    咦，祈亦景怎么会知道她受伤了？宁憧扑倒床上，水眸闪过疑惑。

    算了，不管了。

    有的人一夜好觉，有的人一夜无眠。

    宁憧睡饱了起来，睡眼惺忪的下楼，对叶涛打招呼：“叶涛，早上好啊。”

    全然没注意到叶涛在瑟瑟发抖。

    宁憧走到餐厅，发现餐厅没人。

    祈亦景呢？

    宁憧诧异，环视一周，在沙发上发现一个不明物体。

    不是吧？祈亦景在沙发上睡了一晚？宁憧瞪大眼睛，真真的被震惊到了。

    祈亦景的洁癖就这么严重？

    宁憧迅速上楼，推开半关的门，果然看到床上还是昨晚的样子，顿时觉得牙酸。

    嘶。

    不行，她得快遁！

    宁憧火急火燎的逃离现场，沙发上的祈二爷在她离开之后，冷漠睁眼。

    叶涛小心翼翼：“二爷，需要我把楼上的床扔了吗？”

    ……

    “洁癖不是病，犯起来真要命。”宁憧唏嘘。

    不过……宁憧眼珠子一转，这是离婚的好办法！

    等她再尊敬祈亦景几天，是的，宁憧是个很有礼貌的人。

    她管这招叫暂时拿人手短之先礼后兵。

    刚一进教室，就有人怨恨的喊她。

    “宁憧！”

    宁憧抬头一看，呦呵，这不是姚倩吗？

    宁憧竟诡异的莫名松口气，还活着就好。

    “宁憧，是你对不对，你到底使了什么手段？”姚倩愤懑的走过来，尖锐质问。

    自从混混闹事后，姚倩回家就被父亲教训一顿，甚至还被禁足！

    姚倩想起从小疼爱自己如眼珠子的父亲劈头盖脸痛骂自己，就不能接受，因为这件事，她又冒了几颗痘逗，还长在额头。

    她从来没得罪过谁，一定是宁憧！

    “你在说什么？”宁憧一脸无辜，眼尖的看到她额头痘痘，“呀，姚倩，你这几天看医生没看好啊，又长这么多痘痘，是不是找到无良医生了？”

    “要不要我给你推荐一个？”

    姚倩被伤口上撒盐，眼神更加歹毒：“宁憧，一定是你！”

    宁憧皮笑肉不笑：“什么是我？”

    “宁憧，你给我等着！”姚倩恨得不行，“我把我害成这个样子，是不会放过你的！”

    宁憧差点被气笑，她害她？

    到底是谁一直找她麻烦的？被制裁了就成受害者？

    还如此理直气壮，真需要找个医生好好看看脑子了。

    “哦。”宁憧扬起一个气死人不偿命的甜美微笑，“那你等你，也别太辛苦，毕竟校花改变不了。”

    姚倩气炸了。

    姚倩！白桃！

    啊啊啊！

    这两个贱人！

    “对了。”宁憧想到祈柔，露出一个更加甜的笑容，“你知不知道祈柔喜欢师兄？”

    祈柔？

    祁家的那个大小姐？

    姚倩表情一滞，不，这不可能。

    祈柔怎么可能会认识向阳。

    宁憧见把人气到，乐不可支，这时一个女生跑过来：“宁憧在吗？宁憧，老师找你，白桃两天没来学校了”

