    

    （十分感谢‘梦之小妖’、‘风蝶花泣冥’、‘比企谷八潘’的打赏！）

    在现场所有人的注视下，希兹克利夫刺向无言胸口的动作似乎变得缓慢了几千几万倍，而亚丝娜等人冲上前去的身影也仿佛卡住了一样，即使他们满脸的歇斯底里，但是，以双方的距离，他们根本不可能赶在那一剑刺下去之前到达两人的身边！

    看着那实快则慢的刺击，亚丝娜的俏脸上已然是开始布上了一丝丝的绝望，栗子色的瞳孔紧紧的盯着无言，身形虽然还在前冲，但心中却是在不断的呐喊。

    至少，至少让我挡下那一剑！

    就在这时，场中，异象突生！

    一直吊在无言身后的治疗精灵突然猛的飞射而出，来到无言的头顶上空，撒下了一股带着星光的磷粉，将无言的hp重新回复到满状态！

    治疗精灵突如其来的治疗似乎让希兹克利夫怔了那么一下，不过还是没有改变他落剑的趋势，但是，那陷入僵直中，没有一丝动弹的无言，脸上，一个细微的弧度从嘴角的方向微微往上扯起。

    希兹克利夫并没有看到，治疗精灵那带着光点的磷粉落下的同时，无言左手上的‘阐释者’，却是在磷粉的洒照下亮起一道反射光！

    反射光顷刻间照射了起来，直直的往黝黑色的明亮剑身相反的方向急射而出，而那个方向，正是希兹克利夫的眼睛！

    ‘sao’里，失明也是一种异常状态，很多怪物的技能、剑技也都带有失明的效果，让玩家暂时失去自己的视线，从而陷入恐慌的状态，但是，不仅仅是异常效果，如果有强光照射在玩家的眼睛上面，那么也会让玩家的大脑产生短暂的明光，失去视线！

    治疗精灵磷粉上的星光，在‘阐释者’剑身有意的反射下，直接投射到了希兹克利夫的眼睛上面，希兹克利夫只感觉自己眼前一花，条件反射般的闭上了眼睛！

    “噗嗤！”

    在希兹克利夫眼睛闭上的同时，受到系统辅助的剑技没有半分停滞的洞穿了无言的胸口，随着一声轻微的撕裂声，无言那刚刚回复到满状态的hp槽急速下降，没过一会便是降到了黄色的区域！

    如果是之前，希兹克利夫的这一剑，绝对能够将无言的生命值给全部带走，但是，经过治疗精灵的一次回复，无言硬生生的承受下了这一剑，同一时间里，僵直的时间，也过去了！

    “喝！！！”

    猛的抬起了头，酒红色的瞳孔中闪过一抹厉芒，无言伸出了手，用力的抓住了希兹克利夫那持着洞穿自己身体的长剑的手，一把将还没有回复视野的希兹克利夫给扯到了自己的面前！

    ‘望天者’的剑身上，浓郁的效果光急闪而起！

    “噗呲！”

    又是一声撕裂声响起，‘望天者’猛然刺进了希兹克利夫那抓住盾牌的手臂！

    “啊…”希兹克利夫还没有反应过来，他那抓着盾牌的手臂就已经被‘望天者’刺穿，红色的效果光代替血液飞溅而起，喷洒在了他手臂的周围！

    “还没完呢！”无言不顾自己同样喷洒着红色效果光的胸口，欺身而上，直接放开了洞穿了希兹克利夫手臂的‘望天者’，手掌一把抓住了希兹克利夫的腰身，狠狠的一甩，希兹克利夫顿时被甩上了半空！

    “嗖…”

    无言脚掌一跺，身形急跃而起，掠到了被甩上半空中的希兹克利夫的面前，‘阐释者’用力的一握，熟悉的剑技效果光再一次的闪烁了起来，携带着划破大气的火光，在所有人没有反应过来的目光之中，捅进了希兹克利夫的肚子！

    “噗…”

    十分干脆的轻刺声清晰可闻的回荡在整个红玉宫的上空，‘阐释者’黝黑的剑身破开了希兹克利夫的皮肤，穿过了他的肚子，然后从他的后背透了出去，浓郁的红色效果光将希兹克利夫那本来就鲜红无比的身影渲染得更加的深邃，伴随着的，还有hp槽不可仰止的大量下降。

    希兹克利夫眼睛一突，看着刺穿了自己手臂的‘望天者’和刺穿了自己肚子的‘阐释者’，瞧着那如同流水一般流失的hp值，他艰难的抬起头，目光对上了那近在咫尺的酒红色瞳孔，脑袋一片空白。

    难道，就这样结束了？…

    “啊！！！”

    这个想法涌现的同时，希兹克利夫的心中，一阵不甘的情绪顿时煅烧起了他，完好的另一只手握着长剑，暴刺向了无言的心脏！

    “喝啊！！！”

    无言再一次的暴吼出声，另一只手也松开了‘阐释者’，飞快的探了出去，对着袭击过来的长剑剑身重重的握上！

    手心里，红色的效果光也一样泛动了起来，却被无言给视若无睹了，空下来的手握拳，上面，金色的光芒暴涌而出！

    “嘭！”泛着金色技能之光的体术技零距离的落在了希兹克利夫的胸口，闷响声极其响亮的传播开来，但是，无言并没有就此罢休，反而再一次的举起手，金色的光芒包裹在了拳头上，被他一下下的轰击在希兹克利夫的胸口！

    “嘭嘭嘭嘭嘭…”

    半空中，一黑一红两道身影已经开始往下坠落了，所有的玩家举目望向了上方，在那一对对不知道蕴含着什么情绪的目光的注视下，无言状若疯狂的一遍遍将自己使出了体术技的拳头轰击在希兹克利夫的胸口，与两把刺在其身上的黑剑一起，一点一点的将希兹克利夫的hp带向了红色的区域…

    “喝啊啊啊啊！！！”

    怒吼声中，闷击声里，被金色技能之光所包裹的拳头毫不留情的连连砸落，将希兹克利夫的脑袋彻底打成了混乱的状态，持盾牌的手被‘望天者’洞穿，持长剑的手被无言抓住了剑身而抽不回来，两只手都无法动弹，他只能睁大着自己的眼睛，眼睁睁的看着自己的生命值渐渐的趋于低端而没有还手之力。

    “蓬…”

    终于，两人坠落在了地面上，希兹克利夫以背着地，遭受到了最重的撞击，hp值再次狠狠的下降了一段，无言则是骑在了他的身上，双手重新握在了‘望天者’与‘阐释者’的剑柄上，将它们猛的从希兹克利夫的身体上拔出，再拉到身后，高高举起！

    “嗤！”‘望天者’与‘阐释者’猛然落下，双双刺进了希兹克利夫的胸口之中！

    时间，似乎在这一刻里，静止了…

    场外，亚丝娜等人停下了脚步，与周围的玩家们一起，看着场中突发的变化，一时之间居然没有了反应，呆呆的站在那里，使得整个红玉宫中静成了一片…

    希兹克利夫涣散的眼神重新恢复了过来，定定的看着那刺穿了自己身体的双剑，再艰难的抬头，将目光投在了无言的身上，惨然一笑，犹如放弃了一般，浑身松懈了下来，摊在了地板上…

    “结束了呢…”

    听到希兹克利夫那细若蚊声的呢喃，无言对上了希兹克利夫那对涣散了光彩的瞳孔，淡淡的叹了一口气。

    “是啊，结束了…”

    希兹克利夫一对眼眸回光返照一般的亮了起来，环视了周围呆呆的看着自己的玩家们，他不知道想到了什么，轻轻的摇了摇头，随即转头面向了无言。

    “我一直都没有后悔…”

    如此莫名其妙的话，无言却奇迹般的听懂了希兹克利夫的意思，闭上了眼睛。

    “所以，你注定失败…”

    “是吗？…”希兹克利夫展颜一笑。“那样也不错…”

    话音落下，希兹克利夫的hp值也彻底的清空了！

    身体化为了一阵光，在一声美妙的破裂之音里，崩成了满天的碎片…        

