    “屁，我的棺材本你也想打主意？没门！你爷爷知道这件事情吗？他说什么了？”郭穆州笑骂道。

    “昨天跟安东尼先生说过，哦，他是雪山投资公司的首席执行官，应该已经把这件事告诉我爷爷了。

    不过爷爷还没打电话过来，他明天会来纽约，估计在那等着我呢。”

    街头漫步，顺着道路往东走，抬头发现一片绿荫，在仔细看看，原来是到中央公园了。

    早上九点半，还有不少老人在这悠闲锻炼，东边角落有位老头在打太极，动作挺流畅。

    没捞到武功秘籍，也没有漂亮孙女在他旁边，韩宣停下脚步坐在长凳上，电话打的时间长了发热，再次换了只手握住。

    “你还知道怕？最近你爷爷够忙的了，回比弗利几次都没看到他，少让他操点心。”

    “我还能不知道他，工作狂一个，不过这次估计不会骂我，反而还会夸，爷爷眼光可比你好多了。”韩宣嬉皮笑脸道。

    “那你跟他借钱去，他企业比我大多了，不差钱！”

    “等等！就是说你愿意借给我咯，外公？”

    “……我可没说，先做份策划案给我，关于第三世界那些国家政策，和它们的汽车行业近几年发展数据，你决定收购哪家公司？”

    “福特的阿斯顿-马丁，或者意大利亚菲特集团的玛莎拉蒂，有其他的也可以考虑。”

    “怎么都是跑车品牌？”

    “只是借它们的打开市场，超级跑车品牌总归受人瞩目点，等有了名气然后往下发展产品线。

    可以借别的品牌占领中低端市场，也能直接拿超跑的品牌开发中高档车型，至于低档车就算了，容易把品牌搞臭，到时候其他车就不好卖了。”

    “那些超跑产量低，生产线怎么办，还有新车的研发呢。”

    “生产线从别的公司买。研发方面倒没问题，能做出摩托的公司还能做不出自行车？”

    郭穆州声音传出来：“还真是花別人的钱不心疼，就知道买，这样吧。我待会去跟你爷爷商量下，明天跟他一块去纽约，见面了再说……”

    走道上鸽子像是发现了好玩的东西，颠着脑袋围到韩宣旁边，歪头眼睛眨啊眨。

    欧文驱赶它们离开。鸽子扑打翅膀在空中飞了圈，又落回原地，反而欧文灰头土脸，小跑躲开，嘴里嘀咕：“还真不怕人。”

    路过的游客挥手打招呼问好，韩宣露出笑脸回了句，低头对电话里问道：“刚才不是说去找《这个杀手不太冷》的制片人？电话号码多少……”

    ……

    几人走出中央公园，离老宅有一段路，不想再回去，站在路边招手叫了两辆出租车。跟司机报了地址，向南行进。

    刚才结束通话后给电影制片人打了电话，约定好十点半见面，地址是外公定的，位于第五大道666号。

    早晨曼哈顿的高楼大厦间看不到太阳，到达666号楼底下才十点出头，时间足够。

    去星巴克买了杯摩卡星冰乐，搭乘电梯上到39层，韩宣目光被会所名字吸引，牌子上写着“大哈瓦那雪茄俱乐部”。

    咬着吸管喝了口。心想不知道外公还有这爱好，服务员走到他面前，轻声说道：“夸特先生帮你安排好了，请往这边。”

    “谢了。”韩宣点点头。余光瞧见门口站着一大一小两个人，扭头看过去，动作瞬间停下。

    门口那女孩正盯向他这边，立体的五官、深邃的眼窝、拍电影后还没长长的头发，都告诉韩宣她是纳塔莉-波特曼……

    纳塔莉出生在耶路撒冷，是位犹太人。1984年在她三岁时候和家人一起搬来美国，从小学习芭蕾舞和表演，去年参加试镜，争取到法国著名导演吕克-贝松所拍摄电影中的女主角职位。

    今天原本打算和父亲去演员工会纽约分部试镜，不过临时接到前剧组的电话，说有人打算买下《这个杀手不太冷》的北美发行权，有时间可以过来，和发行商派来的人一起，提前看看电影的最终剪辑版本，满足她心愿。

    自己的电影拍好将近一年，只在试映会上看过一次，而且因为题材问题被人投诉，听说这重新剪辑版少了很多情节。

    上映时间还没确定，下次有机会再能看到不知道要等到什么时候，所以纳塔莉便缠着父亲带她过来了。

    此刻瞧见门口两位男服务员，快步走到小孩面前，恭敬伸手请他进去，顿时气不打一处来。

    刚才还说不是会员不能进去，明明是雪茄俱乐部，哪有年纪这么小的男孩可以抽雪茄？

    再看到韩宣面貌，愣了下叫道：“喂！上次那个紫眼睛的女孩呢？真有人眼睛是紫色？”

    她父亲比她有眼力的多，看见保镖还有服务员态度，悄悄拉了拉她衣服。

    “你好，先生。”

    韩宣笑着走到这对父女俩面前，对中年男子打完招呼，又对纳塔莉说：“巴黎影院？那天电影试映会，我看到的是你对吧？

    你说的那个女孩叫多洛丽丝，现在在家，瞳孔确实天生是紫色的，可以了吗？”

    “是的，不然我怎么会看过她，电影有意思么？”纳塔莉眼睛看向这个奇怪的男孩，嘴里问道。

    “挺不错的，所以我决定买下它，吕克-贝松先生和巴斯蒂昂先生呢？”

    “你？你要买电影发行权？”纳塔莉父亲惊讶开口。

    “我外公是帝门影业公司的老板，他在洛杉矶赶不回来，所以委托我来商量这件事情，先生。”

    韩宣笑着说道：“我在公司里有任职，当我外公的秘书，韩。”

    “你好，米克尔，这是我女儿，纳塔莉-赫许勒。

    导演和制片人已经到了停车场，现在正在上楼，我刚给他们打过电话。”

    纳塔莉父亲说话时候，目光不停打量韩宣，看起来女儿还跟这个男孩见过面。

    做为医生虽然收入不错，在美国属于中产阶级，但还接触不到这个层面，大哈瓦那雪茄俱乐部名声很响，加入的会员都需要进行审核，不由在心里揣测男孩到底是什么家世。

    而韩宣则在纳闷：“不是波特曼么，怎么变成赫许勒，被自己这只大蝴蝶抖动翅膀吹变了？”(未完待续。)

    
