    任总督觉得，如果按照朝中局势来分析的话，想要对付五皇子的人还是不少。

    至少有希望问鼎至尊之位的那几位，都有动机。

    但是让他觉得奇怪的是，如果真是那几位动手，在绵州这个天高皇帝远的地方，就连绵州知府都是五皇子的人。

    他们能有多少可动用的人手？

    大家都是打过交道的，如果真是那几位的人出手，他不应该完全找不到线索才对。

    况且，自己来绵州是因为好友写信告诉他绵州知府中饱私囊，有卖官的行为。

    所以他才会一来绵州城，就在城里打转，想要暗中查访。

    结果刚到没多久，还没来得及查访呢，就被刘寡妇和周秀才的事儿吸引了注意力。

    任总督一拍脑门，他怎么把这件事情忘了。

    这几天他可没放过绵州知府，里里外外查了一通，虽然有些小问题，但是卖官这事还真没有。

    那么好友的信就有问题了。

    或者说，是不是能怀疑，那根本不是好友写的。

    只是为了把自己弄到绵州来的一个由头。

    任总督激动的胡子直颤。

    可惜那封信他没有带过来，当时因为气愤，也没仔细去看是不是好友的真迹。

    好在好友人在绵州，他可以先去求证。

    马朝正想不通任总督为什么发愁呢，以前大人就是面对陛下都不怕的，这回怎么就变了呢。

    他还想再劝几句，就看到任总督蹭的站起来，“走，去找白云先生。”

    马朝还以为自家总督需要和好友唠叨几句，想着白云先生比他们更懂大人，赶紧叫上王汉，两人护送任总督去了白云先生的住处。

    任总督在得知白云先生根本不知道绵州知府卖官的事情，更没有给他写过信后。

    猛地一拍桌子，“岂有此理。”

    他气的吹胡子瞪眼。

    好歹他也被百姓称一句青天大老爷。

    遇到的案子也没有他查不出来的。

    居然还敢拿他当棋。

    这幕后之人当真是胆大妄为至极。

    可偏偏对方还真成功了。

    他活了大半辈子，在官场尔虞我诈中都没中过招。

    居然在这里栽了跟头。

    任总督气完之后又捂着脸。

    “这下真的完了呀。”

    他一世英名，真的要毁了。

    辞别了好友，王汉和马朝迫不及待的问任总督到底发生了什么事。

    任总督抿着嘴巴一言不发，等回到知府府，确定只有他们三个人的时候。

    任总督才严肃的道。

    “你们现在立即好好回想一下，从咱们到了绵州城的第一天，所发生的的所有事情经过，把你们所有看到的、听到的，一字不落的说上一遍。”

    “大人，您....这案子不是已经结了吗？就等着回京之后，由陛下处置了。”

    任总督也不瞒着两人，“这个案子，恐怕还有疑点，我怀疑，五皇子可能是被冤枉的。”

    “!!!”

    这件事非同小可，两人吓的不轻。

    当真认真回忆起来。

    “我记得咱们刚到绵州城.......”马朝一边回忆一边说。

    他说了到了绵州城后，他们跟着看热闹的百姓到了府衙，然后就是见到了绵州知府一开始还算公正公平的审案，后来得了五皇子的信物之后，开始颠倒黑白。

    “大人，我觉得五皇子插手公堂的事，没有疑点，当时那个师爷还是我亲自审的，他绝对没有说谎。”

    “继续。”任总督眉心依旧拧的死死的。

    马朝无奈。

    只能继续说后来他们揭穿刘寡妇和秦密之后，被百姓们催促着去了秦密的宅子。

    “当时我看到五殿下直接夺了衙役的佩剑要杀刘寡妇的时候，我都懵了一下。

    还是有人喊了一句，‘保护刘氏’，我才反应过来赶紧过去拦。”

    “等等。”任总督目光如炬，“当时是谁先喊保护刘氏？”

    “不是大人您吗？”王汉在一边插了一句嘴。

    “当时情况紧急，马朝这么一说起来，我也好像听到有人喊了一句。”

    “当时肯定只有大人您是最冷静的。”

    除了大人还会有谁？

    “不，不是大人喊的。”马朝狠狠皱了皱眉，闭了闭眼又猛地睁开，“是一个女子。好像是杜家大小姐。”

    “杜家大小姐？杜若菱？”王汉有点不信，“马朝，你确定吗？”

    “我基本确定，当时我其实关注过宁伊郡主的，所以顺带看见到了杜家小姐，就和郡主站在一处，郡主的声音我记得，肯定不是她，那个方向传来的，除了郡主，就只有杜家小姐一个姑娘家了。”

    “杜家小姐，杜若菱......”任总督在原地踱步。

    “大人，这.....有什么问题吗？

    杜小姐这反应是挺快的，但是这也不能说明什么吧。”

    任总督摇摇头，“不止是反应快这么简单。”

    哪怕用天生冷静大胆来解释她一个闺阁女子，看到人拔刀不是吓得惊叫，也不是吓傻眼。

    而是冷静的指挥人救人。

    可是再加一个疑点呢？

    “刘氏差点和她的未婚夫被认定通奸，她这么担心刘氏的安危，这正常吗？”

    “听说这位杜家小姐心地善良，当初还救了差点在山上被冻死的宁伊郡主，她不想伤了刘氏性命，也是正常的吧？”

    任总督眯着眼睛，没有回应马朝这话。

    转而说道，“你重新说一次，这次专门说杜家小姐，但凡你能想起来的，事无巨细都说一遍。”

    “王汉，你去杜家一趟，找个借口让杜家小姐出来参加个诗会什么的。

    想办法弄到她的墨宝。”

    马朝和王汉两人此时也知道自家大人在怀疑什么了。

    虽然不敢相信，但是大人办案从来都有他的理由。

    王汉二话不说就要走，结果却被马朝拉住了。

    “大人，不用了，方才我回来的时候，听说杜家一家已经启程去了京城了。”

    “什么？”

    “说是周公子要参加春闱，正好杜家在京城也有一笔买卖，就一块提前进京了。”

    任总督：......

    他沉默了半响，突然一拍大腿。

    “坏了。”

    “什么坏了？”马朝和王汉不解。

    “绵州离京城不远，周秀才要参加春闱，完全可以过完年再进京。”

    任总督快速分析。

    更何况，杜家似乎在京城没有多大的生意，他们这么着急，肯定有别的事。

    如果杜家真的是背后之人.......

    任总督脑子嗡嗡的。

    他们这么着急去京城，恐怕还有后手。

    也不知道会干什么。

    “走，我们也赶紧走，快。”

