    夏以桐若有所思地看着方茴,方茴居然目光闪躲避开了她的视线,夏以桐心中警铃大作：肯定有情况！

    她原也不是多么八卦的人，但是近日来心情好得出奇，对什么事情都有兴趣起来。况且现在有情况的可是她清心寡欲看起来已经历经情海浮沉的助理啊,不是别人。

    夏以桐咳嗽了一声。

    方茴看向不远处装着点心的橱窗。

    夏以桐敲了敲桌子。

    方茴眼睛往休息室的房顶上看。

    “和谁聊天呢？”夏以桐脸都快凑到了方茴脸上，笑意盈盈。

    “没谁,一个朋友。”

    “男的女的？”

    “我忽然想起来你明后两天的行程好像有变动，我看一下。”方茴低头在包里翻找着,脑袋都快栽进包里边,夏以桐笑了笑，放过了她。

    迟早都会知道的，适当的时侯,她觉得方茴应该会告诉她的。

    两个人各怀着心思,在凌晨一点，顺利登机了。风雪停了,她们一上机就放下了座位,呼呼睡去，除夕夜，就这么安静地过去了。

    初一早上，夏以桐被陆饮冰的电话叫醒，享受了一番女朋友亲自叫|床的待遇,她睡眠严重不足，闭着眼睛刷牙，手机开着公放,迷迷糊糊地听着陆饮冰说话，有时含混地附和两句。

    陆氏家族发挥了它的威力，陆饮冰今天一天要跑三个亲戚家，现在不比以前讲究，每一天要去哪儿都严格规定了，除了回门的日子，其他都很随意。

    陆饮冰手机也放在床头柜上，开着语音聊天，边起床边跟她抱怨：“哎，你说我都这么一把年纪了，怎么还要跟着爸妈走亲戚啊？”

    夏以桐把嘴里的泡沫吐掉：“什么一把年纪，你不是才十八岁吗？”

    “嗳，”陆饮冰就在那边乐，“你这人。”

    “我喜欢你啊。”

    “知道了知道了，”陆饮冰虽然在自己房间，但还是怕爸妈听见，“随时随地都要撩我，别不是撩粉丝聊习惯了吧。”

    陆饮冰随口一说，夏以桐那边没声儿了，她顿时啧了一声：“敢情还真是。”

    夏以桐笑说：“我下次再也不说了，我就喜欢你一个人，对粉丝都是逢场作戏。”

    “那你粉丝真可怜。”

    “他们加起来都比不上你一根手指头。”夏以桐说。

    两人磨磨蹭蹭聊到陆饮冰洗漱完，夏以桐穿戴好衣服出门，才隔空飞了个吻，挂了语音。陆饮冰去见她的兄弟姐妹以及叔叔舅舅，夏以桐则满腔热血的投入到工作中。

    对，有了女朋友的加持，连工作都更加有动力了，只要再熬过两个白天一个晚上，她就能见到陆饮冰了，然后做一些这样那样的事。

    人在专注的时候，时间是过得最快的，初一的白天在忙碌的工作中顺利结束，晚上视频，听陆饮冰吐槽她作为“别人家的孩子”被兄弟姐妹挤对。

    夏以桐很难想象一向张狂的陆饮冰被其他人联手挤对的样子，陆饮冰说：“你想象一下梁舒窈怎么对我的。”

    夏以桐立马就有了具体的画面感，飞给对方一个响亮的么么哒。

    她眯着眼睛思考，问：“你四姨姥家的二姨夫的大女儿在吗？”

    陆饮冰说：“过两天才去她家呢，你对她有兴趣啊？”

    “我只对你有兴趣。”夏以桐耿直道。

    “哪个xing？”陆饮冰这几天是逮准机会就开黄腔，好像这样能给自己上次踹人找回场子似的。

    “哪个xing都只对你才有。”

    “拭目以待吧。”

    “明天晚上见。”两人心照不宣。

    陆饮冰关了视频，没睡，从抽屉里拿出这几天做的笔记，一条一条地往下啃，十年磨一剑，她用力摩挲着笔记本纸页的边缘，目光坚定：就在明晚了。

    夏以桐一觉醒来，早上四点，继续睡，上午坐飞机回b市，落地的时候中午十二点，距离晚上约定的时间还有八个小时。

    节目录制是下午两点，夏以桐上台之前起码做了有半小时的准备，把台本记得滚瓜烂熟，全程都很稳，多余的字一个没说，多余的动作也一个没做。如果有熟悉她的人就会发现，她越是精准，越不临场发挥，就代表她越紧张，丝毫不敢有误。

    录完节目，方茴一个人回去，她则根据陆饮冰再次给她的地图再次绕出去，在出口处看见了一辆车，把自己捂得只剩下一双眼睛进去，车里有个年轻女孩儿给了她车钥匙和一把其他的钥匙，然后就下车离开了。

    夏以桐点开地图，输入陆饮冰发给她的地址，开始导航。夜风清凉，低调的suv行驶在灯火辉煌的车道上，夏以桐在电子女声的指导下，一路开进了一片高档别墅区，

    这地方多半又是陆饮冰置办下的私产了，等车子开近那栋别墅的时候，夏以桐看一眼面前的景致，不禁咋舌，这个地段这么大一栋别墅，怕是要付上自己的全部身家了。

    她缩了缩肩膀，把车子停稳，用陆饮冰给她的钥匙开了外面的门，然后再输密码进了别墅里面。大、空是她的第一印象，不过这不重要，连装修风格都没时间仔细欣赏，便直接上了楼，成功在推开了八间房间后，找到了主卧室，开了所有的灯。

    主卧室装修是地中海式风格，满室都是静谧安静的蓝色，夏以桐坐在床上，慢慢向后躺下，身体柔软地陷进去，就像是海浪在周身波动，舒服得一根手指头都不想抬起来。

    一想到等一会儿她就要和陆饮冰在这张床上做一些期待已久的事情，就……她把自己从床上掀起来，看时间，七点整，还有整整一个小时。

    一个小时长吗？不长了！夏以桐在衣柜里找到了新的内衣裤和浴袍，冲去了浴室，浴缸大得离谱，并肩躺两个人都绰绰有余，让夏以桐怀疑陆饮冰当初买这个浴缸的时候就已经预料到了什么事情。

    她在可以泡澡的浴缸里把自己全身上下、里里外外，全部都清洗了一遍，出来的时候都快被热气熏晕过去。七点四十，还好。

    她想给陆饮冰打个电话，但是又想会不会显得自己太猴急了，反正只剩下二十分钟了，忍一忍就好。

    她攥着手机，时时刻刻盯着屏幕。

    七点四十四。

    七点四十六。

    七点四十七。

    手机屏幕亮了，夏以桐在那一刻差点兴奋得晕过去，然后她看见了来电显示：商幼璇。

    又晕了回来。

    商幼璇是夏以桐公司老总秦暮的闺蜜，和夏以桐关系还不错，内心的失望让夏以桐接连叹了口气，重振精神后接了起来：“幼璇姐？”

    对方的声音成熟且斯文：“夏桐，你在哪里？”

    “我在b市，晚上有个访谈节目要上。”夏以桐心思有点飘，说完才发现自己说错了，她节目下午就录完了，算了，将错就错，反正对方不是这个圈子的。

    “你现在方便说话吗？”

    “方便，你说。”陆饮冰还没来，什么都方便。

    商幼璇：“是这样，我女朋友她妈妈……”

    夏以桐惊讶地扬眉：“女朋友？”前阵子聊天没听说这事啊。

    商幼璇笑了一声，整个人说话的语气便不一样了，柔声道：“刚交往，还没来得及告诉你。”

    “恭喜恭喜，”夏以桐笑道，“你方才想说什么来着？”

    商幼璇：“我女朋友她妈妈是你粉丝，让我问你要张签名照，你看……”

    夏以桐一口答应：“好说，是我自己随便挑一张签还是她妈妈有提供，我都可以的。对了，我这周日回去，你和秦总有什么要我带的吗？”

    “没有没有，需要的话我自己飞过去就好。”

    夏以桐又问了一遍，对方说：“不用，你管好自己就行了，给你们秦总多赚点钱。”

    “我知道了，周日见。”

    “对了，你杀青了没有？有没有帮我要到陆影后的签名？”商幼璇的声音听起来有一点激动，这位是陆影后十年来的忠实粉丝，每回新电影都要包场支持，在听说她接了这个戏时，便提早预约能不能帮她要个签名照。

    “有……”签名照就在她s市的家里，夏以桐心头一颤，“有，我回去一起带给你。”

    商幼璇：“谢谢你啊，听说陆影后脾气不好，很难相处，他没说你什么吧？”

    “没……还好，她……嗯……”同他人聊起陆饮冰让夏以桐有点局促，她想告诉全世界陆饮冰不是那样的，她特别好，但是又不能说。夏以桐裹着雪白的浴袍，赤着脚倚在阳台边缘，为了避免被拍，她又想在阳台待会儿，所以这里没开灯，一片黑暗。她长发半干，尾端的水珠滴落下来，浸在羊毛毯上，只好语焉不详地含糊着。

    耳边忽然传来一阵嘟嘟的声响，是有电话进来，夏以桐这回预感对了，拿下来一看，屏幕上定定地显示着陆饮冰的名字，夏以桐心脏狂跳，当即语速飞快道，“幼璇姐，我经纪人忽然给我打电话估计有什么要紧事先挂了拜拜下次再说替我问秦总好！”

    顾不上商幼璇那边说什么了，夏以桐迅速挂断，把陆饮冰的电话接起来，什么话都没说，先笑了出来。她实在太开心了，克制不住。

    “和谁打电话呢？”陆饮冰的声音在门外响起，但是一心沉湎于喜悦当中的夏以桐并没有发觉。

    “和一个朋友。”

    “什么朋友？说清楚点，如实招来。”陆饮冰轻手轻脚地推开门，看见夏以桐背对着她，裹着浴袍的身体引人无限遐想，当即便嗓子发干。

    “啊，其实关系挺简单的，就是我们公司秦总的闺蜜，秦总叫我吃饭的时候经常也叫上她，我们就熟了，平时偶尔会聊天的朋友。”

    这么一长串话的时间足够陆饮冰摸到夏以桐背后了，夏以桐在陆饮冰离她一步之远的时候感觉到了动静，还没来得及反应，便被人从身后抱了个满怀。

    “陆——唔！”夏以桐笑逐颜开，旋即眼前一暗。

    陆饮冰托住她的后颈，比以往都要炽热的吻压了下来。

