    超过一点神力的信仰值消耗，对绝大部分学生来说可能会舍不得，说他笨，不值得，但林霄觉得这很值得。

    因为当晋升完毕，他神海中与这一百二十八名信徒之间的信仰之线陡的变粗，不论是之前是真信徒还是虔诚信徒，在这一刻全部变成了狂信徒，一百二十八名狂信徒。

    黑鳞娜迦这个种族提供的信仰值比鱼人要高，约有人类的三分之一，但当信仰值达到狂信徒这一级别，提供的信仰值往往不能以常规法则来看。

    正常人类狂信徒每天能提供五十至一百点之间的信仰值，按理说三分之一就是十七点至三十三点之间，但实际上狂信徒每天能提供的信仰值往往超过了这个值，狂热状态下能达到人类一半都有可能。

    凭借这一百二十八名狂信徒，每天就能为林霄提供三四千点信仰值，就取中值三千五，一年就是一百二十七万有多，这些娜迦能活五十年，升级后能活六十年乃至更长，去掉十年就算五十年，加起来这一生能为他提供总共6387万点信仰值。

    以及为他征战外域，繁衍后代，哪怕死了进入神国也能成为祈并者继续提供信仰值。

    好吧，可能在中间会战死一些，这是不可避免的。

    但哪怕如此，就只算一半，那也有三千多万信仰值，相比现在支出的一百多万，回报率高得惊人。

    林霄从来不会短视只看眼前利益，该付出的时候绝不会吝啬付出。

    巨大的金色平台上稀稀疏疏站了几百个学生，但相比之前数量要少了大半，这都是通过了淘汰三关成功升入高二的学生。

    在通过淘汰三关后，他们就已经算是升入高二，下面考试只是分班而已。

    高一三班在淘汰三关后现在只剩下十七名学生，出乎预料的少，此时他们正和其他班一样以班级为团体聚成一群，等待最后几个同学回归。

    万川与元洪此时正凑在一块，其他同学离他们有几步远。

    元洪眼睛看着前方，装作随意问到：

    “半精灵那一关你杀了多少？”

    万川瞄了他一眼，半晌才嘣出两个字：

    “没数。”

    “那就是不多？”

    “肯定比你多。”

    “切，我可是....”

    一道金光从天而降，代表有人在无尽模式中坚持到极限被淘汰了，在这一刹那吸引了所有人的目光，就连他俩都顾不得聊天，将目光投过去。

    金光落在平台上，露出一个英俊的少年，绝大部分学生都很惊讶：

    “这是谁？哪班的？怎么从没见过？”

    林霄以前成绩在全班与全年级中属于中游，差两名就是二百五了，可以说是相当的平凡，除了同班几乎没人认得。

    相比其他同学的疑惑，同班的同学就是震惊了，元洪更是直接喊道：

    “这不可能！”

    他正是在无尽模式中被淘汰，怎么会不知道无尽模式有多难，更知道坚持得比自己更久意味着什么。

    正因为如此，他才不敢相信这个一个多月前还是全班中游的同学会这么快超过自己。

    但事实就是如此，当林霄来到本班区域时，几个同学下意识的退了一步腾出一个位置，他微微一笑：

    “谢谢！”

    现实就是如此现实，换以前都没人鸟他，现在他只是过来什么也没说，就有人主动腾位置，这就是差别。

    回过头看了元洪与万川一眼，两人眼中怀疑未消，他点了点头示意，回过头没理会他们。

    过了一会，两道金光一前一后几乎同时落下，露出严人杰与万樱的身影，两人用挑衅的眼神相互对视一眼，转身就走，并没有想象中的天才之间的惺惺相惜。

    他们俩是最后到达，回到自己班后，平台边缘一个个金色光团各投射一道金光，化出各自班主任的投影，齐齐向着穹顶那耀眼的神力光球一礼，一道金光从天而降，化成一个英俊的白发中年男子。

    众老师与同学齐齐弯腰一礼，齐声喊道：

    “副校长阁下！”

    白发中年男子点了点头，也没废话直接说道：

    “本届高一期末考试淘汰关已经结束，还剩下的同学已经过关，下学期即升入高二。”

    顿了一下，他话锋突然一转说道：

    “因为老校长的原因，本次淘汰三关之后有额外无尽模式考验，坚持到最后十名，排第四至第十的同学各奖励一张稀有度为普通的五星卡，可以任意选择卡片种类。”

    “第三名获得一张稀有品质五星卡，种类任选。”

    “第二名获得一张罕见品质五星卡，种类任选。”

    “第一名获得一张史诗品质五星卡，同样种类任选。”

    说到这里，他目光扫过下面所有同学，微微笑道：

    “除此之外，老校长将会拿出一个华夏区高一超级新生夏令营的参与名额，随机分配给排名前三的一位学员。”

    不是错觉，林霄明显感觉到边上万川与元洪的呼吸稍微急促了一些，再看另一边的严人杰与万樱，这两位全年级最优秀的天才这会也露出期待的眼神。

    林霄知道他们为什么会这么期待，不是为名次，也不是为了奖励的卡片，而是那张华夏区高一超级新生夏令营的参与名额。

    所谓高一超级新生夏令营，是由华夏区五个超级学府，一百三十三个重点院校共同举办的一次新生活动，一年一届。

    这玩意并不会说参与了就能直接进入这些重点院校，但活动是诸多重点院校共同举办，从全华夏大区各高中挑选精英天才。

    在高一阶段参与，能直接进入这些重点院校的视线中，如果表现出足够的潜力让他们看上，将来高三后高考时报考相对应的重点院线时，能获得一定的加分。

    如果表现的潜力够高，或许能直接获得特召也说不定。

    不论是直接进入诸多重点院校的视线中，还是高考时的加分，这对他们来说都是诱惑力十足。

    正常来说这个超级新生夏令营名额一个城市只有一两个，需要这个城市所有中学去争夺名额再给学生，但林霄所在的五中的老校长的一个弟子是某个超级学府的大人物，所以时常能拿到名额。

