    

    婉妍眨巴着亮而疑惑的大眼睛，本就白嫩嫩的小脸在黑色的水貂毛领子的映衬之下，愈加白皙，愈加可人，连婉妍脸颊上粉嫩嫩的小绒毛都明显了几分，活脱脱就是一个可爱得有些过分的瓷娃娃。

    婉妍这样子若是让孙姨娘见到，恐怕会惊到下巴都掉下来。

    “我本来应该在诏狱？”蘅笠没回到，反而淡淡地反问，“你很了解我的行程嘛。”

    啊啊啊遭！我的脑子是被冻到冬眠了吗？！怎么这么顺口就把我派人跟踪蘅大人的事实给和盘托出了啊喂！

    婉妍在心中对着自己高高举起了拳头，对着一见到蘅笠脑子就不灵光、嘴更是有如神助的自己重拳出击。

    但面上，婉妍的眼睛眨得频率更快了，试图用眨眼睛来发动自己冻僵的大脑，能穿出一言半语有头有脑的解释来。

    “不……不了解！”婉妍苍白地笑着挥了挥手，试图打个“哈哈”混过去，“不过是……不过是……对了！不过是我今早起床看天有异象，心中惶惶不安，生怕今日有难，扰得人间不宁。一向最心忧百姓的我，当仁不让地算了一卦，除了知道今日有可能下雨之外，还不小心，非常不小心地算到了您，好像大概很有可能今日午后要去诏狱提审犯人！”

    婉妍一本正经地信口胡诌起来，力保虽然内容扯淡，但是眼神真挚感人，语气真诚恳切，眼巴巴看着蘅笠。

    “宣郎中还真的是多才多艺啊，在刑部任职的同时，居然还可以兼任神棍一职，真是技多不压身。”

    蘅笠淡淡地笑着，虽然言语中还是在讽刺婉妍，但是字里行间的柔意让内容也柔和了起来。

    “谢谢大人夸奖，我会继续……”婉妍也不谦虚，仰着小脑袋大大方方就要认下来，谁知话才说了一半，就僵硬地截断了话头，整个人都在原地冻成了一座冰雕。

    只因站在她面前的蘅笠忽然就伸出了双手，掌心向里捧住了婉妍的小脸，骤然的温暖像墨汁落在水盆一般，在婉妍冰凉凉的小脸之上顺着血管蔓延开来，让婉妍的小脸不仅恢复了温度，还滚烫了起来。

    婉妍抬着双眼出神地盯着蘅笠凛冽却澄澈，如高山寒潭般纯净又幽冷的双眼，心中最后一丝担心都被他掌心的温度融化了。

    “大人您……不怪我吗……”婉妍不耍滑头了，老老实实地问道，眼中一亮一亮的。

    蘅笠看着他捧在手中的婉妍，这才发现她的脸居然这么小，居然还没有自己的手掌大，此时眼神亮晶晶的，鼻头红彤彤的，整个脸就像一个绵绵软软的小糯米团子，让他只是看看就喜欢得不得了。

    何况从一开始，蘅笠就没有生气。

    “我怪你什么？”蘅笠浅浅地笑着问，边说手掌边移到了婉妍的小耳朵上，继续温暖她冰凉凉的耳朵。

    婉妍小嘴动了动，措辞了好久才小声嘀咕道：“怪我没告诉你，就闯来淳于府……欺负孙姨娘了。”

    蘅笠一听，轻声笑了出来，目光又柔和了几分，疑惑地反问道：“欺负就欺负了，我怪你做什么？”

    婉妍本来都想好了蘅笠生气了之后，她该如何合理分配尊严与求饶，谁知蘅笠丝毫没有要怪她的意思，让婉妍反而乱了阵脚，红着脸结结巴巴道：“因为……因为我没告诉你……就闯来你家里，还整了你表哥的姨娘。”

    蘅笠这次笑得更舒展了几分，就像是梅花枝头的积雪一点点化开，化成带着幽香的露珠，让婉妍看着心情就莫名好了起来。

    “你也知道应该告诉我一声呀，”蘅笠双手轻轻捂着婉妍的小耳朵，把她往怀里揽，将婉妍的脑袋抵在自己的肩头，双手环住婉妍，在她耳边轻声说着，“以后做什么都可以先来告诉我一声，只要是你坚定想做的事情，只要是合理的，我都会支持你，陪着你，和你一起做，你又何苦背着我，瞒着我，提防我，还给自己那些不必要的心理压力呢？”

    和你放在一起，别说一个女人，一个淳于府，就是以整个世界做筹码，我又怎么舍得怪你呢。

    蘅笠柔声说道，像教育不谙世事的小女儿一样耐心又柔和，让他冷冷的声线也变得近人情了不少。

    婉妍听着蘅笠这话，心中又是感动又是愧疚，觉得方才担心受怕防着蘅笠的自己又好气又好笑，很是愧疚平白把蘅笠想得那样冷酷。

    不过婉妍还是很疑惑，便从蘅笠的怀中仰起了头，问道：“不过既然大人不是来捉拿我的，那大人今日怎么突然从诏狱来这里呢？”

    “我顺路回来的。”蘅笠从后面拍了拍婉妍的小脑袋，简单的说道，又不动声色地转开话题，柔声问道：“还冷吗？”

    婉妍一听在蘅笠怀里连连摇头，不迭道：“不冷了不冷了！我早就缓过来了！”说完婉妍才突然注意到，蘅笠把大氅给了自己之后，在刺骨冬风中身着的是一件八答晕春常锦衣，那可是单衣！

    婉妍着了急，灵巧地从那个她太贪恋的怀抱中钻了出来，连忙就要把大氅脱下来还给蘅笠，边说着：“大人您怎么穿这么单薄，您还是快把大氅穿上吧，我穿的起码是夹袄，现在已经不冷了，真的不冷了！”

    然而还没等婉妍把大氅的解开，蘅笠已经一只手覆在了婉妍的双手之上，阻止了她的动作。

    “大人我真的……”婉妍着了急，还想继续解开，谁知蘅笠已经拉着她的一只手放在了自己的身侧，温和地打断了她。

    “我们先回去吧。”

    说着，蘅笠已经牵着婉妍的手往回走了。

    婉妍看着萧瑟寒风中，蘅笠清瘦而单薄的身影，却不为寒风所动分毫，心中不免心疼不已，但自知只要蘅笠认定的事情，自己是无论如何也改变不了的，便也作罢了，反而双手拉住蘅笠的手，把他拉得更快一点，好能快一点让他进入温暖的房屋。

    但奇怪的是，拉着蘅笠的婉妍，和拉着婉妍的蘅笠，好像都不那么冷了。

