    “隐身在我身后跟着我，直到那只老乌龟现身之后，你就去在它身上弄道伤口就行。”徐凡看着从湖底冲出向自己杀来的妖兽说道。

    八米高的巨型铠甲，只是伸出手轻轻的对着那些冲过来的妖兽一点，那几只妖兽在空中便化作切割整齐的肉块。

    ‘万丝界’

    在徐凡穿上巨型铠甲的那一刻，周围的空间都被徐凡布满了比发丝还要细的丝线，这是徐凡成为筑基期后，炼制的宝器二阶的法宝，万丝界。

    徐凡没去管那些妖兽，直接带着徐月仙向着湖面某处飞去。

    那只老乌龟的妖力波动已经被徐凡捕捉。

    “老王八，找到你。”徐凡说道，身后出现上百把电磁长枪，直接对着前方阻拦的妖兽轰去，其中有30多支电磁长枪直接招呼到三只元婴期的妖兽，针对的明明白白。

    ‘轰~~’

    湖面上有上百头妖兽直接变成血雾爆开，那三只元婴期妖兽也被徐凡重伤，如果不是有化神期巨龟妖兽压制，估计现在早就炮没影了。

    “不愿意跑的话，那就做花肥吧。”徐凡洒出一堆种子，顺着风的痕迹直接粘上那三头元婴期妖兽的伤口上。

    不一会，海面上多出了三朵妖艳绝美的花朵，对着徐凡摇摆这身姿。

    “那边有足够的血肉，你们尽情的去享用吧。”徐凡直接把三朵花投放到了妖兽最密集的地方，犹如树妖一般，无数藤蔓在湖面中挥舞。

    只消片刻，海面上盛开出了一朵花海。

    徐月仙看着火力全开的徐凡，再次刷新了她对筑基期的认知。

    如果以前她对徐凡的认知是面对一座巍峨的山峰，那怕在高，她也能看到顶峰。

    现在徐凡给她的感觉则是一片深邃幽蓝的无尽之海，那永远望不到边际的感觉，就是她现在的心情。

    而在远处镇守的徐钢，看着湖中那一片七色花海，无奈的停止了自己的输出，同时也惊异自己师父的强大。

    ‘翁~~’

    天地间响起一声奇异的声音，一只光背壳直径就有千米的巨龟慢慢浮出湖面，蛟首蛇尾，四肢足以支撑山岳。

    “老王八，可惜你没有开神智，要不然咱们还可以谈一谈，可惜。”徐凡看着蛟首巨龟那残暴戏虐的眼神说道，

    这时，一道通天巨浪从巨湖掀起，对着徐凡狠狠的拍去，巨浪中还有无数细小的噬魂鱼准备享用这一顿美味大餐。

    “月仙，上吧，注意安全。”

    徐凡说完，瞬间摆脱巨龟的锁定，直接向着高空飞去。

    巨龟见徐凡逃脱，一似龙爪的巨爪狠狠的拍在湖面之上，湖面上顿时掀起了无数通天水柱，对着空中的徐凡轰去。

    “有点意思，还想封我走位。”徐凡笑道，在空中随意扭动几下，便躲过了水柱的攻击。

    此时龙尾尾巴之处，一身影出现，徐月仙高举破空剑直接全力对着巨龟的尾巴刺了过去。

    结果不出意外的被弹开。

    正在天空中与巨龟对轰的徐凡看到这一幕，无奈的说道：“你能不能给这只化神期的巨龟有点尊重，好歹是化神期，你就这样的全力直刺肯定不行。”

    徐凡还没有说完，徐月仙直接被巨龟的尾巴拍飞，这一击，灵力铠甲瞬间报废。

    徐月仙在空中稳住身形，在空中又换了一套灵力铠甲，消失在了半空中。

    “只需要一道小小的伤口就可以，我教你的破甲刺灵秘术。你忘了吗。”徐凡责问道。

    “哈哈，没事师父，我刚才只是测试一下它尾巴的硬度，现在我心里有谱了。”

    徐凡耳边传来徐月仙的声音。

    “这作死小能手，要是没有灵力铠甲保护，你现在估计连渣渣都不剩了。”

    刚才徐月仙被击飞那一瞬间，灵力铠甲最后的防御保护手段启动，就更汽车的气囊一般。

    ‘嗷！！’

    一声巨吼，让徐凡的灵魂有些荡漾，这时又一道水炮袭来。

    “我靠，你还会连招。”

    这时，徐凡身后出现十枚篮球大小的实心灵铁球，上边布满了雷光。

    ‘砰！’

    徐凡没有犹豫，直接对着巨龟轰去，他现在莫名其妙有种一人单挑BOSS 的感觉。

    巨龟身边出现十多层水遁，把徐凡射出去的炮弹全都挡住。

    就在这时，徐凡手中出现无数比米粒还要细小十多倍的种子。

    徐凡手结法印，天空中瞬间布满了细微看不见的种子。

    “徐月仙，就是现在！”

    一道鬼魅的身影出现在巨龟尾巴根处，直接用手中极致震荡破空剑狠狠的刺下去，剑尖之上还有一丝丝空间波动。

    ‘破甲刺灵’

    这一次破空剑顺利的刺了进去，只是对于千米大的巨龟，这一米长的灵剑，还刺不到血肉中。

    ‘爆’

    徐月仙直接爆退，那插在巨龟尾巴根部的巨剑瞬间爆开，炸掉了巨龟尾部的一点血肉，在一瞬间，那空气中看不见的种子仿佛收到了召唤一般，直接对着巨龟尾巴根部的伤口汇聚。

    被炸掉的那块血肉，没有丝毫的影响到巨龟，只消片刻功夫，那伤口便已经恢复如初。

    “月仙，退下吧，你的任务完成了。”

    徐凡一边躲避着巨龟的技能，一边对着徐月仙传音道。

    “师父，这就可以了拿，好像也没啥效果。”徐月仙疑惑的说道。

    “让子弹飞一会。”

    徐凡又一记核爆术，对着巨龟轰下，虽然没有什么卵用，但是视觉效果特棒。

    随着时间的推移，巨龟原本带有戏虐的眼神，慢慢变的认真起来，因为它感觉到了危险。

    一道直径有千米的水龙卷出现，连接着天地，对着灵岛卷去。

    显然，巨龟不玩，想带着儿子回家。

    “时间到了。”徐凡微笑说道。

    ‘嗷呜~~~~’

    一阵响彻天地凄惨的叫声响起，巨龟在湖中快速的翻滚起来。

    “3、2、1。”

    徐凡一个响指打出，巨**上出现了一朵小红花，原本受剧痛在湖中翻滚的巨龟此时也安静了下来。

    “还别说，这只丑龟，配上头上的这朵小红花，还真有点丑萌丑萌的。”徐凡摸着下巴微笑道。

    徐月仙的身影出现在徐凡旁边。

    “师父，你这是什么神通。”徐月仙震惊的看着巨**上的小红花说道，她不难猜出，此时的巨龟已经被徐凡控制了。

    “木属性神通，送你一朵小红花。”

