    “老板，这件事只是团藏一人的行为，和志村一族没什么关系。”

    “真的和别人没关系吗？”

    “是的，志村团藏是志村团藏，志村一族是志村一族。”

    “哦……这样啊，我明白了。”

    波风水门长长的松了口气。

    “既然没关系，那就全杀了。”金肆冷冷的说道。

    波风水门的表情瞬间僵住了：“为什么？”

    “你不会真的以为我是来欣赏夜景的吧？”

    波风水门握紧拳头，他杀过人，也杀过无辜者。

    可是绝对没有同村之人。

    “我做不到。”波风水门冷峻的目光看着金肆。

    “我知道，我也没指望过你。”金肆不以为然的说道。

    金肆看向灯火阑珊的志村族地。

    深呼吸，尾兽玉！

    ……

    轰隆隆——

    团藏感觉到一股巨大的查克拉在木叶村内爆发，地面也微微震动着。

    “来人。”

    “大人。”一个手下匆匆来到团藏面前。

    “外面发生什么事了吗？”

    “这……我不知道。”

    “去调查一下。”

    团藏确信，刚才所出现的查克拉源是攻击所致。

    什么人在村子里动用这种规模的忍术？

    他希望是入侵者，最好是将纲手他们打败，这样他就能够大展神威。

    过了没多久，手下就匆匆跑了回来。

    “大人……出事了，村子受到了袭击。”

    团藏眼前一亮，惊喜的问道：“哦？什么人攻击的？”

    “目前还不确定。”

    “入侵者现在在哪里？”

    “不确定。”

    “什么都不知道？那什么是知道的？”

    “受到袭击的是志村一族……”根部忍者微微抬头看了眼团藏。

    团藏的脸色剧变：“什么？志村一族受到袭击了？伤亡如何？算了……立刻调遣所有人手，跟我去志村族地。”

    团藏带着人匆匆赶到志村族地。

    然后他看到了地上一排字：欢迎志村团藏回来。

    很稀松平常的一行字，就是稍微隆重了一点。

    是用人的尸体摆成的这样一行字。

    团藏的脸色铁青，咬着牙往前走。

    这时候志村族地已经看不到一栋完整的建筑。

    不，还有一栋小院是完整的，那就是他的家！

    团藏已经确定了，这是针对自己的袭击。

    团藏匆匆的往自己的家里跑去。

    家门并未关闭，不过里面传来孩子的哭喊声。

    团藏冲了进去，就看到自己十岁的孙子志村安麻被吊在院子里。

    “安麻……”团藏立刻就想要去解救志村安麻。

    可是下一瞬，一个身影出现在团藏的身后。

    团藏连忙停止了动作，回身警惕的看着面具人。

    “团藏，你最好不要乱来，他的身上绑了上百张起爆符。”

    团藏怒火中烧：“你是什么人？你知道自己在做什么吗？”

    波风水门无奈的看这团藏：“抱歉，我不想事情会演变成现在这种局面。”

    就在这时候，屋子里又出来一人。

    金肆肩膀上扛着一个人。

    团藏看清楚了，金肆肩膀上扛着的是自己的儿子。

    “哟，团藏，你回来啦，抱歉，我这欢迎仪式还没准备好，你再等我一下，我快好了。”

    团藏咬牙切齿的看着金肆：“猴子！你想死吗？”

    “团藏，我要向你道歉。”金肆一脸歉意的说道：“你的父亲刚才反抗激烈，我不小心把他打死了，不过你放心，他的脑袋我保留完整。”

    金肆放下团藏的儿子，在身后摸了摸，抹除一颗头颅丢在团藏的面前。

    在看到这颗头颅的时候，团藏终于忍不住了。

    转生眼开启！团藏的怒火已经遏制不住。

    “死！”团藏暴怒之下，转生眼绽放出璀璨光辉，右手出现了一柄金剑。

    手中金色剑锋斩向金肆。

    金肆立刻抓起地上团藏的儿子。

    噗——

    团藏的儿子被瞬间斩成了两半。

    “飞斩！”团藏惊怒的叫道。

    金肆比团藏更惊恐：“你难道已经知道了你儿子不是你亲生儿子？所以才直接斩杀了他吗？”

    团藏再次提起金剑斩向金肆。

    可是金肆却直接伸手抓住了金色剑锋。

    “你……”团藏骇然看着金肆。

    “不着急的，我们还有一整个晚上的时间，你、我，还有你的家人。”

    “为什么……你为什么要这么做？我与你的恩怨，与我的家人无关。”

    “宁次是我的家人。”金肆不以为然的说道：“你动了宁次，我杀你全家，合情合理。”

    “你这个恶魔！”

    金肆面带微笑，走到志村安麻的旁边。

    “爷爷……救我……”

    金肆的一根指头轻轻的点在志村安麻的眼眶上。

    “住手！！”团藏怒吼道。

    “来，我现在给你一个机会，将宁次的转生眼摘下来。”

    团藏脸色阴晴不定，最后还是咬着牙低吼道：“不可能，现在这是属于我的。”

    “你叫志村安麻是吧，真是可怜啊，你在你爷爷心目中，还不如一对眼珠子重要。”金肆摸着志村安麻的脑袋，语气温柔至极：“那你说，你爷爷不要你了，你还要你爷爷吗？”

    “呜……我也不要爷爷了。”

    “所以如果有选择的机会，你是想自己死掉还是爷爷死掉？”

    “让他去死吧，我才不要死掉……”

    噗——

    团藏吐了口血。

    波风水门叹了口气。

    他就想不明白，团藏是怎么想的。

    为什么非得和金肆为敌。

    你但凡换一个人都不会落的这境地。

    再看看金肆，这做的是什么事。

    团藏双眼赤红的看着金肆：“你以为这点手段就能让我放弃转生眼？”

    “当然没有，我怎么可能这么天真，我只是兴趣使然的这么做。”

    团藏突然对金肆发动了攻击。

    金肆立刻提起志村安麻抵挡。

    团藏在瞬间停止了攻击退后。

    “你就这点勇气？只能用小孩子做盾牌？”

    “怎么？忍者不应该是抓住一切能够把我的机会吗？”

    就在这时候，纲手和自来也赶来了。

    一起赶来的还有迈特凯。

    “金！将那个孩子放下。”迈特凯愤怒的看着金肆。

    “放下？放哪里？”

    团藏看到纲手等人的到来，立刻指责道：“纲手，这就是你所管理的木叶吗？”

