    听到林远的解释和再一次的邀请。

    聆听弯下腰将依偎在自己腿边的痛苦幻狐和三尾赤狐抱了起来，说道。

    “我愿意，我会在四个月之内将聆鹭商会发展成新兴实力的同时，也将实力提升上去。”

    林远闻言，便伸出了手。

    手掌摊平停在半空中，说道。

    “欢迎你成为穹顶俱乐部的第三人。”

    聆听看到林远伸出的手，也伸出手将手轻轻的覆在了林远的手背上。

    算是达成了队友的承诺。

    同时聆听的心中做下了决定。

    看来自己是时候应该再去星网上进行星网对决了。

    林远若是真的参加明年的S赛，以林远和刘杰的实力，必定能够夺得一个乙级俱乐部公会的名头。

    穹顶俱乐部公会中有着黑，和辉耀百子序列的成员刘杰。

    只要队伍阵容公布出去就必定会吸引来无数的目光。

    聆听知道自己的实力没可能去成为辉耀百子序列成员。

    但是若是能打到天梯之上的位置，也不至于让队伍阵容展露出来的时候。

    让自己受到太多的争议。

    既然加入了队伍，成为队伍中的一员。

    便需在队伍中有着属于别人无法替代的价值，来证明自己可以存在于一个优秀的队伍中。

    不然要是被人当成了做饭的大厨，天天一道比赛的时候被人说是“下饭”。

    再被星网上的鬼畜大佬们，挑一些失误放大做成下饭集锦。

    聆听觉得自己的自尊绝对是受不了。

    林远和聆听聊完之后，就回到了自己的帐篷中。

    进入到帐篷内的林远并没有休息，而是直接进入到了锁灵空间内。

    才进入锁灵空间，林远就发现极乐净土上，有着不少雪白的羽毛。

    这时，莫比乌斯的声音在林远的脑海中响起。

    “林远，灰灰出现了一些问题。”

    还不待林远发问，莫比乌斯就继续说道。

    “锁灵空间内的极乐净土和锁灵空间外的是相连的，当时外面具象的极乐净土在吸收天地恩惠的时候。”

    “灰灰刚刚恢复基因模板，苏醒过来，苏醒过来的灰灰也借此误打误撞的吸收到了一丝天地恩惠。”

    “这一丝天地恩惠让刚刚恢复基因模板的灰灰，基因模板直接进入了升华的状态。”

    听到莫比乌斯的话之后，林远很是惊喜。

    当初灰灰可是一副随时都可能会死去的虚弱样子，现在补全了基因模板已经算是鱼跃龙门。

    可是没想到刚刚越过龙门的灰灰，又直接有了一个直上九霄的机会。

    基因模板升华是一种十分稀少又强大的变异，大多只发生在幼生期的灵物中。

    在保存该灵物原有基因的情况下，让基因模板进行更完美的优化。

    就像蓝闪蝶和蓝闪紫蝶之间的关系一样。

    蓝闪紫蝶就是在蝶茧内，蓝闪蝶的基因进行了模板升华后的结果。

    只是基因模板升华大多都是灵物在进行基因模板发育时的自然变异，。

    第一次听说有灵物吸收了天地洗礼之后，会发生基因模板升华。

    这时，林远听到莫比乌斯又说道。

    “只是现在锁灵空间内的灵气纯度虽然够了，但是灵气浓度还不足以支撑灰灰完成基因模板的升华。”

    “要想完成灰灰基因模板升华的话，就需要用到灵气水晶。”

    听莫比乌斯说道灵气水晶，林远就将目光再次看向了堆在那一堆的灵气水晶。

    灵气水晶林远现在可是有着不少，进行几枚消耗，林远也并不心疼。

    灰灰有了这样的机会，林远自然不会让其错过。

    林远直接走到那青石小碗下方的一小堆灵气水晶前。

    拿起其中一枚灵气水晶。

    看着眼前这成堆的灵气水晶，林远有了一种无比充实的感觉。

    这成堆灵气水晶的数量林远并没有细数，但是想来应该不下三百枚之多。

    如此多的的灵气水晶要是让现在铜阶十级传说品质的莫比乌斯凝结，最少需要凝结六年的时间。

    也就是说，这次对于寒雪苍松天地恩惠的窃取，可以让林远的实力有一个长足的提升。

    甚至说让林远再去使用这些灵气水晶的时候，也完全不需要再像之前那样节俭。

    林远拿着一枚灵气水晶，走到了灰灰面前。

    灰灰的体型还和之前的体型差不多大小，不过在分量上明显要重了几分。

    灰灰站在朱砂丹桂的树枝上沉睡，将朱砂丹桂的树枝都压得有些弯曲。

    此时灰灰一身白的不能再白的羽毛，配上金色的鹤嘴和比朱砂丹桂花朵还要红上数倍的丹顶。

    让灰灰就算在沉睡中也有着一种说不出的飘逸之姿。

    林远使用真实数据查看起了灰灰的属性。

    【灵物名称】：云外鹤

    【灵物种属】：羽鹤科/丹鹤属

    【灵物等级】：普通级（1/10）

    【灵物系别】：精神系

    【灵物品质】：普通品质

    技能：

    【化云】：将自身的实体化成云雾，化成的云雾中带有一定的视觉屏蔽效果，同时精神能力的探测也有一定的阻碍。

    灰灰的基因模板恢复完全后，在真实数据下的名字叫做云外鹤。

    算是一只精神系辅助类灵物。

    林远仔细的查看着云外鹤灰灰真实数据上的信息。

    当林远看到灰灰普通级的技能的时候，林远神色微微一顿。

    云外鹤灰灰普通级的技能化云，看似类似于一种自我防护能力。

    可以有效防止物理攻击对自己的伤害。

    但是云外鹤灰灰化身的云雾竟然还有隔绝探测的遮蔽效果。

    这就使得灰灰的普通级技能可以当成是一个反侦察技能来使用。

    虽说灰灰的普通级技能化云在陆地上使用起来太过于显眼，云雾遮挡只能够当成是一种范围隐藏技能来使用。

    可若是在天上的无边无际的流云中呢？

    那战略意义可就完全是不同了！

    特别是当云外鹤灰灰的等级和品质提升，化云的范围越来越大，屏蔽效果也越来越强。

    到那时，云外鹤灰灰的普通级技能化云或许对其他人没有用处。

    但是对林远却有着大用，谁让林远还有一只没有孵化出来的天地灵物浮岛鲸呢？

