    第54章 你们死定了   

    两百魏武卒，将谢家三人团团围住之后，却没有任何动静。

    

    “大哥…怎么办…”谢成建在谢元深耳边焦急道。

    

    谢元深脸色阴沉，朝里面大声喝道：“李承乾，你给本官出来！”

    

    轰！   

    他话音刚落，旁边两百魏武卒同时往前一步，沉闷的脚步声响起，让谢元深三人脸色顿时慌乱起来。

    

    谢元深咬咬牙，将姿态放低许多，“大都督，下官谢元深，求见！”

    

    “哈哈，原来是三位刺史大人啊！”

    

    谢元深话音刚落，李承乾便从堂中走出来，看着两百魏武卒后，顿时皱了皱眉，“你们做什么呢？

    人家可是刺史大人，哪能如此无礼，都退下！”

    

    听到李承乾的话，两百魏武卒才往后退去，给谢元深三人让出一条道。

    

    “三位大人，请进吧！”

    

    李承乾说着，就将谢家三人请进大堂。

    

    …   

    大都督府前堂，灯火通明，李承乾坐在主位，谢元深三人则是坐在下方。

    

    李承乾手中端着茶杯，但只是端着，却没喝。

    

    唐朝的茶，其实有点像黑暗料理。

    

    想想看，煮茶最主要的材料自然就是茶，但大唐却反其道而行之。

    

    里面葱、姜、枣、桔皮、茱萸、薄荷等等，反正只要吃不死人的东西，都一股脑的丢进去，如果嫌味道太淡的话，还可以加点盐。

    

    这些步骤听起来是不是很熟悉…没错，说是煮茶，其实就跟蔬菜汤差不多。

    

    直到几十年后，一个名叫陆羽的家伙诞生，他十分喜欢茶文化，同时对于大唐煮茶中却不放茶叶而表示强烈不满。

    

    于是经过他的改良和研究，最终终于发明了饼茶和散茶。

    

    在他的带领下，煮茶终于变成了泡茶，因此陆羽又被称为“茶圣”。

    

    而他所撰写的《茶经》也是世界第一部茶叶专著，可以说，有了陆羽之后，才真正形成了“茶文化”。

    

    李承乾闲着无聊，就让苏晗煮点茶来尝尝，他也很好奇这传说中的煮茶味道如何，结果煮完后一喝…   

    这味道果然很要命，于是李承乾就只抿了一口，就没心情再喝了，端着个茶杯，就这样装深沉。

    

    但他这副姿态，在谢元深三人眼中，却又是另一种姿态。

    

    听说现在大人物都喜欢在聊天的时候甩茶杯，当茶杯落地时，就有无数刀斧手冲进来，把他们大卸八块。

    

    这位大都督…莫非也想玩这样的戏码？

    

    三人心思各异，同时还有些紧张。

    

    过了一会儿，李承乾手端累了，便将茶杯放在桌子上。

    

    殊不知，他这个动作，更是让谢元深三人心都提起来了，唯恐李承乾不小心手滑，茶杯落地，就有刀斧手冲进来…   

    茶杯安然无恙，谢元深三人才松了口气。

    

    李承乾干咳一声，看着他们，神色淡然道：“三位大人大驾莅临，本都督欢迎至极，但是你们轻轻的来就行了，为何如此大动干戈？”

    

    这话的意思已经很明显了，刚刚谢元深抽了两个侍卫耳光，这不止是打侍卫耳光，更是在抽李承乾的脸！   

    谢元深吸一口气，看着李承乾，“大都督，你中午不分青红皂白，将下官的儿子抓走，之后更是判他明日于闹市斩首，大都督，下官想问问，这是为何？”

    

    李承乾耸了耸肩膀，“他犯法了，肯定得按照唐律处置！”

    

    谢元深脸色有点发青，“大都督，下官为应州刺史几十年，将应州打理的井井有条，不止应州，还有牂、施、务三州，在下官等人的打理下，百姓安居乐业，这没有功劳也有苦劳，莫非这些苦劳，还抵不过六十几条人命吗？”

    

    李承乾挑了挑眉，“你觉得自己将应州管理的很好吗？”

    

    谢元深冷哼道：“当年几州百姓都食不饱腹，如今在下官的管理下，百姓们最起码能吃饱饭，这难道不是一种进步？”

    

    “好一个进步！”

    李承乾咧嘴一笑，只是笑容有些冷冽，“三位大人，本都督这里有些东西想跟你们看看！”

    

    李承乾说着，便掏出一卷册子，丢给他们。

    

    “这是什么？”

    

    谢元深三人有些懵，不过还是将将册子打开，当看完里面的内容后，三人都是冷汗直流。

    

    “贞观十三年一月，应州刺史谢元深提高应州赋税三层。”

    

    “贞观十三年二月，牂州刺史谢龙羽同样提高牂州赋税三层。”

    

    “贞观十四年…”   

    “…”   

    各种事情，上到提高多少赋税，下到抢了多少百姓的田地，都写的清清楚楚。

    

    谢元深三人脸色越来越黑，他们曾经做过的事，心里自然有数，但现在被李承乾摆到台面上来讲，他们自然是面上无光。

    

    “三位大人，还有什么话要讲吗？”

    李承乾似笑非笑的看着他们。

    

    “按照唐律，私自加重百姓赋税，克扣百姓赋税，主犯问斩，其余家眷发配边关！”

    

    “三位大人，恭喜你们，你们死定了。”

    

    “…”   

    砰！   

    谢元深突然一拍桌子，满脸怒容的站起身，瞪着李承乾，“大都督，你别太过分！”

    

    “现在黔州城外，有四千八百团练，戌时一到，若是下官还没回去，那四千八百团练，便会直接冲破城门！”

    

    说到这，谢元深脸上带着几分冷笑，“大都督，如今黔州城中只有数百卫士巡逻，其余皆在城东军营，他们赶过来，也需要半个时辰，如果四千八百团练攻入都督府，你觉得会如何？”

    

    李承乾眯着眼，目光释放出一股危险的寒芒，“你在威胁我？”

    

    谢元深冷笑道：“大都督，曾经我等与黔州刺史沈良是井水不犯河水，我们之间已经形成了一种平衡，可是大都督你一来，却瞬间就打破了这种平衡。”

    

    “本来下官想着，你打理你的黔州，只要你不来犯我们，那我们也不会犯你！”

    

    “可没想到，你却三番四次跟我们作对，让百姓开垦荒地，免除赋税，甚至还开了个问政箱。”

    

    “这也就罢了，今日你更是动手抓了我儿子，还要斩首示众，大都督…下官会聚团练于黔州，那可都是你逼的。”

    

    李承乾摇摇头，“明明是你们作茧自缚，提高赋税也就罢了，还强抢百姓田地，企图想控制百姓。”

    

    “你们这么做，可曾想过百姓！”

    

    谢元深一甩手，“我不管什么大道理，今日你必须放了我儿，并且从今往后不再插手黔州之外的政务，否则的话，就别怪我翻脸不认人了！”

    

    “哈哈，大哥，还跟他客气什么，直接把他杀了便是，也让他瞧瞧，这里到底谁说了算！”

    

    这时候，谢家三弟谢成建大笑着站起来。

    

    “不可！”

    

    二弟谢龙羽却是摇头，“大都督，我敬你是李家人，只要你认个错，并且保证以后不再为难我等，那今日之事，便就此揭过，如何？”

    

    三人之中，谢成建的性格最暴躁，而谢龙羽做事最有分寸。

    

    所以对于谢成建的建议，谢龙羽第一时间就提出了反对。

    

    

