    那些美好回忆徒然扭曲成无数的玻璃碎片朝着林黛儿刺来，她疼得再次从回忆中抽离出来。

    每回忆一次，她就会心绞痛一次，这使得她很害怕回忆。

    林黛儿深吸一口气稳住心绪，柔声劝道：“傅斯年，你不觉得用婚姻来报复我太得不偿失吗？”

    “我觉得很有趣。”

    傅斯年眸光潋滟冰澄，直映入她的心里：“以婚姻为囚笼禁锢你一生，你刚出来应该很渴望自由吧？”

    “刚出来”三个字重重地砸在林黛儿的心尖，原来傅斯年也知道她坐过牢。

    也对哦，当年她杀人的事闹得人尽皆知。

    烟城第一名媛成为杀人犯，多具爆炸性的话题，足足霸占整个月的新闻头条，这也少不了沈家的推波助澜。

    林黛儿拿着银勺搅拌咖啡以此来掩饰紧张：“现在林家需要更大的新闻来掩盖前段时间的丑闻，以此来稳定股民，我们可以先订婚吗？”

    傅斯年漂亮的冰瞳掠过一抹不悦：“太浪费时间，效率太低。”

    她唇角往上扬起一抹优雅的弧度：“先订婚半年后，若你不后悔，我们再结婚。这是我最后的坚持，要是你不同意，我只能另寻他法。”

    反正她清楚傅斯年讨厌什么，那就做什么，肯定会逼得他退婚。

    傅斯年垂下鸦黑的羽睫品着咖啡，那张天生面瘫的脸让人看不出任何的情绪。

    可周围的气压快速往上攀升，压得林黛儿的呼吸越来越急，都快喘不过气。

    许久后，傅斯年放下咖啡杯，淡然地看着林黛儿一语中的：“以你骄傲的性子，要不是无路可走，绝不会来求我。你倒是说一说，还有什么办法？”

    林黛儿心猛地咯噔了下，心虚得后背淌汗。

    她硬着头皮慢慢往傅斯年靠近，两人的距离越来越近，五十厘米，三十厘米，二十厘米......

    近得她几乎贴上傅斯年鬼斧神工的华美容颜。

    五年的时光非但没有让他染上岁月的沧桑痕迹，反而使得他像一颗打磨过的钻石，愈发璀璨耀眼。

    在两人快要贴在一起时，傅斯年眼底迸射出凌厉的芒光射向林黛儿，发出十级地震的警告。

    要是再靠近一点，他就要弄死她。

    林黛儿只能停顿下来，双手撑在他的身体两侧，保持在一个若即若离的距离，撩人得很。

    她桃花眼往上勾起，勾起千万种的妩媚风情：“那帮老头子对我还是很感兴趣的，说不定我嫁过去没几年，他人就死了，我还能捞上一大笔遗产。”

    傅斯年皱起好看的英眉，嫌弃地抬手推开她："林黛儿，你好贱！"

    林黛儿身子往后仰去，跌落在沙发，可能是伤口磕着沙发的护手，后背传来针扎的疼痛感。

    她忍着痛重新站起来，假装不在意地耸耸肩。

    “我本来就是嫌贫好富的坏女人，所以才会抛弃你。你应该感谢我，要不是因为我刺激你，你未必有现在的成就。”

    傅斯年那张无欲无求的脸终于有了波动，遍布着席卷掉一切的狂风暴雨。

    他粗暴地抓住林黛儿瘦细的胳膊，硬拖着她走出大门再用力地扔在地面，厉声呵斥：“你马上滚！”

    林黛儿扶着门口的梁柱站起身，撩着头发用没心没肺的口吻说。

    “傅斯年，我把丑话说在前头，我不爱你，也不能保证为你保持忠贞。你愿意接受就订婚，不愿意接受就算了。”

    话说完后，她仰着头挺直腰，摆出骄傲至极的架势离开。

    等启动车子后，她再也装不下去，大口大口地喘着粗气，来忍住那种撕心裂肺的疼痛感。

    她确实就是下贱，为了能够活下去，委身于沈墨川，任由着他摆布欺压。

    沈墨川可是逼死她爷爷的凶手，害她坐牢的人啊！

    要是有选择，谁不愿意成为温柔善良的人呢？

    但她没得选，必须强大起来，才能保护亲人，才不会任由别人随意践踏.......

    车子开到半道时，她接到苏笑笑的电话。

    “黛儿，你有空吗？后天我要去见男朋友的父母，但我不知挑选什么礼物。”

    “有空！”

    车子在前面的路口掉头，她开往烟城最繁华的金钻商场。

    金砖商场正如其名，外表就是金光闪闪的砖块造型，看上去又豪又土气，里面全都是国际顶流品牌，贵得让人咋舌。

    她下车就看见苏笑笑扭腰晃胸地走过来：“刚才我看中三个包，还有一条丝巾，你帮我看看怎样？”

    两人一起进了爱马仕专卖店，林黛儿看着手提包的价格，惊讶得挑眉：“原来铁公鸡也有大方的时候，你真是够下血本，这都得你一年的工资了吧！”

    “本来我家破产后，他爸妈对我就多有不满，只能送贵重点的礼物来讨老人家的欢心。”

    苏笑笑刷卡时，心疼得脸都快皱成一团。

    林黛儿有话想说，可话到了嘴边又话峰一转：“那我送你一条裙子去见未来的家公家婆。”

    苏笑笑马上阴转晴笑起来，有便宜不占是王八蛋。

    她亲昵地挽住林黛儿的胳膊：“我刚在三楼看中一条裙，正好打8.8折，不过还是好贵啊！既然金主妈妈都开口了，我也不好意思拒绝对不对？”

    “那我们先去书店挑几本书，再给你买漂亮裙子。”

    两人携手走进二楼的书店，现在是中午时分，店里的人很少。

    经济管理类书籍相对冷门，放置在幽静的角落处。

    林黛儿挑选了好几本书籍，继续往里走去，冷不丁发现前面站着一个穿白衬衫的男人。

    他慵懒地斜倚在高大的黑色书架，手里捧着一本厚重的书籍，修长笔直的双腿随意地交叠在一起。

    乌黑灿亮的乌发在人造冷风下扬起优美的弧度，有一小撮落在光洁饱满的额头，金丝框眼镜下是刀削般直挺的鼻子，性感诱人的红唇......

    该死的好看，该死的迷人！

    但张无忌的妈妈就说过，越是好看的女人，越会要人命，而男人有过之而无不及。

    林黛儿慌忙拿着书本挡住脸，猫着腰垫着脚小心翼翼地转身，动作慢点，脚步再轻一点。

    她在心里面不断地祈祷：他千万不要发现我，不要发现我。

