    “若是公子的，我想跟公子商谈，借用公子黑令一用，当然，我也不会让公子损失，只要公子开个价，我可以高价租借。?八一中文网  Ｗ≠Ｗ≥Ｗ≥．≥８≠１≠Ｚ＝Ｗ≈．≥Ｃ≥Ｏ≈Ｍ”

    也许是看凤九年轻不大，这中年男子竟说出这样的话来，这话一出，旁边的一人和那黄管事不由的看了他一眼，两人动了动嘴唇，却都没说什么，只是将目光落在那一袭红衣的少年身上。

    只不过，听到这话的凤九却是勾唇一笑，也不应他，而是看向那黄管事，略显好奇的问：“黑市的黑令还可以这样租出去吗？”

    那黄管事尴尬的笑了笑，看了那中年男子一眼，继而对凤九道：“公子，黑市并无这样的例子。”声音一落，对那中年男子道：“你们还是先去雅间等我吧！”

    然，那中年男子眉头却微皱，看了黄管事一眼：“这事并不是不可为的，只要这位公子同意，就成了私下的交易，而且我也不用很久，一个月的时间足已。”

    他们虽然是黑市执事，却是一般在外执行事务的，与打理黑市的管事职位不同，若是他们有那个便利可以拿到黑市的黑令，他也不会见有眼前这机会就逮住不放了。

    其实在他看来，这红衣少年虽然气质出众，但毕竟岁数小，阅历也不足，若是他给够他甜头，不怕他不答应这个交易。

    见那中年男子还不死心的打着她黑令的主意，她勾了勾唇角，看向黄管事：“我的黑令呢？”

    闻言，那黄管事这才想起黑令还在那中年执事手中，连忙道：“许兄，快把黑令拿出来还给这位公子。”

    “老许，把黑令还给这位公子吧！我们可以再想办法。”那一旁的中年男子也说着，毕竟他也知道租借黑令这样的事情根本就不妥。

    见几人的目光都落在他的身上，那许姓中年男子看了凤九一眼，微顿了一下，从衣袖中取出黑令递给凤九，道：“这是公子的黑令，请收好。”

    凤九瞥了那目光一直落在她脸上的中年男子一眼，笑了笑，将那黑令接过，只是这一接过手，眸光不由的微动，看了手中的黑令一眼，挑了挑眉，似笑非笑的问：“这块是我的那块黑令？”

    这话一出，三人神色皆变，尤其是那黄管事，忙接过手一看，这一看，不由的微愕，看向身边绷着脸的许姓中年男子。

    “许兄，这……你……”

    见此，那一旁的中年男子眉头也拧了起来，看了那许姓中年男子一眼，又看了黄管事手中的黑令一眼，若有所思。

    “公子这话是什么意思？这块不是你的那块黑令，难道还会有假？”中年男子脸色阴沉下来，一身金丹修士的威压也弥漫而出朝凤九笼罩而去。

    感觉到威压袭来，冷霜原本就冰冷的脸色越的冷了下来，她看了身边的弟弟一样，见他强自承受着没有走动，只是额头处渗出了冷汗，见此，她看了那中年男子一眼。

    竟想用威压震摄主子？真是活得不耐烦了。