    许秋没有回答。

    她依旧沉浸在震惊的情绪当中，怎么也没有回过神来。

    那张惨白的脸色，仿佛写满了恐惧这两个字，以至于吴小凡的声音，她是半点也没有听到。

    看着许秋被抬上救护车送往医院救治，吴小凡彻底崩溃了，她的眼眶突然涌上了一层层泪雾，看着酒吧里的一名名混混一个接一个被带走，看到酒吧里的人渐渐被清空，看到最后一个人许龙也被带走，她低下头。

    找不到！    还是没有找到，    这里根本没有于枫的踪影。

    可……可是……    “不应该啊！”

    “为什么会没有于先生的踪影呢？

    怎么可能会找不到，那几个伪造逮捕令的人都抓到了，按道理来说，于先生应该也在这里啊。”

    吴小凡想不通，按照正常的逻辑思维，如果早上那伙人是许秋为了报复于枫昨晚给她的那三个巴掌才派去的，那么这伙人一定是把于枫带到了酒吧里才对。

    而现在……    于枫根本不在这里。

    “这到底是发生了什么？”

    “要是找不到于先生的话，我……我怎么跟爷爷交代？”

    想到长毛山上，于枫用几根银针就把停止呼吸的爷爷吴岭就醒来的一幕，吴小凡越发自责。

    如果不是因为她，于枫也不会遇见许秋，更不会为了替自己出头，狠狠打了许秋那三个巴掌，没有这些，他也不会被带走。

    完了！    “于先生……会……会不会是被许龙那个王八蛋打死扔进河里了？”

    “完……完了！”

    “一定是这样的，要不然也不可能在酒吧里找不到？”

    “于先生，对不起……对不起……”    人群里，吴小凡站在警戒线前掩面哭泣，泪水哗哗地从眼睛里流下来。

    但——    就在这时。

    “啪”的一下。

    一只有力的大手，轻轻地拍在了她的肩膀上。

    手掌的温度犹如暖阳般，顺着吴小凡的肩膀流入她的心中。

    还不等她反应过来，只听耳边传来那熟悉的声音。

    “别哭，我还没死呢！”

    刷！    吴小凡张大眼睛，满是不可思议地停止哭泣，继而大喜：“于……于先生！”

    “嘘！”

    身后，于枫竖起一根手指，轻声道：“别说话，跟我走。”

    说罢，于枫拉住吴小凡的手，从人群中把他拉出来，悄无声息地快速离开。

    几分钟后，他们来到一条小巷子。

    吴小凡睁着珍珠大的眼睛，对着于枫眨巴眨巴眼皮，那眼神就像是打量着刚从宇宙回到地球的宇航员，满是好奇与震惊。

    于枫四下瞥了几眼，见没有人跟来之后，松开吴小凡的手，苦笑一声：“好了，现在没事了。”

    吴小凡咽了咽口水：“于先生，您……您是怎么出来的？

    酒吧里的那些人是您打的？

    这……这是真的吗？”

    于枫笑容淡淡：“很多事情有点复杂，一时半会儿我和你解释不清楚，不过总之，我没出事。”

    “这样么……”    吴小凡点了点头，没出事就好，如果因为自己于枫真出了什么事情，这一辈子她都会自责的。

    不知不觉的，从一开始跟随爷爷去救这个人到现在为他担心，吴小凡的心里好像多了什么。

    说不清楚是什么，也搞不懂。

    不过，她松了口气。

    突然，她眼神一紧：“哦对了，于先生，你要我打得那两通电话打通了，对面的叔叔说很快就会派人来找你，你要不要再给他打个电话？”

    说着，吴小凡主动把自己的手机递到于枫面前。

    于枫笑着摆摆手：“不用了，我已经知道了。”

    那两通电话于枫早就打过，刚刚离开酒吧之后，于枫找到莫晚风派来找他的人，通过这两位的口，于枫也知道除了父亲之外，南三四部的燕家也在找他的路上。

    燕家于枫听说过，往年在狼牙呆着的时候，就有不少燕家的物资需要出境，通过关系委托狼牙在暗中保护，所以对于眼角，于枫不算太陌生，只不过他没有想到的是，自己的父亲季南也认识燕家的家主。

    而现在，他所要作的就是等待燕家那位家主来到洛城，到时候通过燕家的势力在洛城洒下天罗地网，封锁住所有洛城的出口，然后集中力量对内搜索。

    到时候——    他不就不信，还找不到那名被上官谦送到洛城躲避的人。

    想到上官谦，于枫目光冷峻，一而再再而三地招惹他，这一次——不会再留情了！    于枫看着吴小凡：“吴小凡，可能我还要叨扰你和老先生几天了，你不介意吧！”

    吴小凡一听，连连摇头：“不介意，不介意，怎么会介意呢？

    你是爷爷的救命恩人，我感谢你还来不及。”

    “哦对了，昨天的事情，我还没好好感谢过你呢，还有早上我爸对你说的那些话，我替他跟你说句对不起。”

    “没事。”

    于枫笑着摆摆手，这种事情他不会在意。

    “那我请你吃饭吧！”

    “先去医院看一下老先生吧！”

    于枫想了想，说道。

    “好。”

    说罢，两人离开，前往医院。

    至于许龙以及那两百号被抓进去的混混，于枫没有心思再管，他不信今天闹出这种动静，这洛城当中还有人敢违抗众怒去充当许龙的保护伞。

    刚才警戒线外那些沸腾的人群，于枫看得一清二楚。

    若是真有这种人出现。

    那就不好意思了！    他们会为自己的行为付出代价。

    于枫也会让他们明白什么叫做——王法！    ……    ……    另一边，就在许龙等人被抓进医院的时候。

    远在京都郊外一座秘境山上，一座威严耸立的武庙，赫然间迸发出十几道金光，化作天桥横立在两座山峰之间。

    武庙恢弘气派，两座巨大的石狮子活灵活现，屹立在庙前。

    若是顺着狮子往上看去，便会发现武庙大门之上，横着一块檀木牌匾。

    牌匾之上有金色两字！    ——    国派！    而此刻，正在国派武庙的大堂内，突然传来一名国派武者着急的声音。

    “师尊，师尊，一组拜托我们去京都大学查的东西，查到了，那……那是上古奇书中记载的猿石！”

    “另外得到消息，早上江湖传承所有名门的掌门全部乘坐飞机前往洛城。”

    “而在京都拍下那块猿石的买主，正是武圣弟子于枫，根据一组情报，他就在洛城，师尊，怎么办？”

    “什么？”

    此话一出，大堂座下，八名老者齐刷刷的睁开双眼，目目炯炯有神。

    “立刻派人，前往洛城，找到那孩子！”

    

