

    咖啡厅内。

    林夕梦有些尴尬。

    自己打脸，应该也会很不爽吧。

    覃可芹也没有给林夕梦台阶下。

    林夕梦说，“那个时候我们都还年轻，无法控制内心的欲望做了道德不允许的事情，可这是因为我们太相爱了，才会情不自禁，我知道当年给你带来了伤害我也很内疚，所以才会出国离开，离得你们远远的。”

    “当年你出国，不是殷彬一手安排的吗？”覃可芹淡淡的说道。

    分明很轻很轻的口吻，却满是讽刺。

    林夕梦脸色更难看了些。

    她其实想到了覃可芹能够霸占殷彬这么多年，这个女人一定不是想的那么简单。

    她说，“不管如何，终究我没有再回来打扰你们是不是？”

    “是。”覃可芹点头，看上去很认同。

    “可是这么多年，你们过得这么不好，为什么就不能彼此放过？”

    “你就这么觉得我们过得不好吗？”覃可芹笑。

    由始至终，都很淡定。

    淡定道林夕梦都感觉不到她的情绪在哪里。

    林夕梦说，“如果你们过得好，我还能出现在殷彬的身边吗？”

    “你们上床了吗？”覃可芹突然问。

    林夕梦一怔。

    她似乎没料到覃可芹会这么直接。

    “当然，其实我也不介意。当年你能够爬上殷彬的床，殷彬能够做背叛我的事情，现在也会，不足为奇。我只是想说，当年你都没能够勾引走殷彬，这么多年了，可能殷彬也只是把你当一个床伴。我们确实年龄都不小了，你愿意这么陪着殷彬耗下去我真的没有意见。”

    “你什么意思！”林夕梦脸色有些难看。

    “你不是说殷彬是一个很传统很有家庭责任感的男人吗？既然他在和你发生关系后依然不对你负任何责任，你不怀疑殷彬对你的感情吗？”覃可芹说，嘴角依然带着好看的笑，“我只是提醒林小姐，林小姐虽若年过40岁依然貌美如花，以林小姐现在的状态还能够找到一个好的男人过自己的下辈子。当然，如果林小姐实在觉得殷彬才是你的良配，你也可以继续当你的小三，我真的不在意……”

    “覃可芹，你嘴巴放干净一点。”林夕梦整个人那一刻就突然炸了，“谁是小三？！当年到底谁才是小三！你仗着你的家世横刀夺爱，你才是小三。是你拆散了我和殷彬！”

    覃可芹慢条斯理的喝着咖啡，“是又怎么样？有那个本事就抢回去，对我撒野有什么用。”

    “覃可芹。”林夕梦咬牙切齿。

    “今天的咖啡我请了，就当你陪睡的报酬。”覃可芹从皮夹里面，拿出好几张钞票。

    林夕梦气得身体都在发抖。

    “小狼，走了。”覃可芹起身，对着小狼温和的说道。

    小狼跟着起身。

    林夕梦就这么看着覃可芹，看着她如此一副，优雅自若的样子。

    她嘴角冷笑。

    冷冷一笑。

    她直接一把拉住欲走的覃可芹。

    覃可芹转头看着她。

    下一秒就看到林夕梦猛地一下自己扇了自己一个巴掌。

    覃可芹皱眉，莫名其妙的那一刻，就听到林夕梦哭嚷着说，“就算我再不对，就算我不应该喜欢殷彬，你也不能这么打我……”

    路小狼那一刻也懵逼了。

    面前这个女人自己扇了自己巴掌是怎么回事儿？！

    还有人这么自虐的吗？

    完全搞不明白的那一刻。

    路小狼整个人又怔住了。

    她看到覃可芹顺势一个巴掌，也真的狠狠的打在了林夕梦的脸上。

    林夕梦显然，那一刻直接被扇傻了。

    她直愣愣的看着覃可芹。

    覃可芹说，“想要挨打直接说一声，我乐意效劳。”

    林夕梦瞬间一脸委屈，哭哭啼啼显得异常的娇弱，“我家在锦城，我也有父母，我怎么能不回来……”

    覃可芹很冷漠。

    不只是对着林夕梦，还对着殷彬。

    从林夕梦自己扇自己那一巴掌她就知道殷彬一定是来了。

    “怎么回事？”殷彬脸色阴沉。

    覃可芹冷笑，“不就是你看到的这样。林夕梦说她喜欢你，让我成全你们。奈何我小肚鸡肠，接受不了所以就泼妇的打了林夕梦。好啦，我发泄也发泄够了，你可以好好安慰你的林夕梦了。”

    说着，覃可芹拉着路小狼直接转身。

    “覃可芹。”殷彬一把拉住她。

    覃可芹不甘示弱的回视，“怎么，还想一巴掌打回来不成？”

    “到底是什么情况？”殷彬狠狠道。

    “放手！”

    “覃可芹，你好好说，到底为什么要打林夕梦？”

    “我让你放手！”覃可芹咬牙切齿。

    殷彬脸色无比难看，缓缓放开了覃可芹。

    覃可芹带着路小狼就准备走。

    “覃可芹，对你而言我到底算什么？让你解释一下就这么难吗？”只要你说，我就信。

    覃可芹离开的脚步突然顿了顿。

    她犹豫了一下回头，“不难。当着林夕梦的面，我们一次性把话说清楚也好。”

    殷彬看着她。

    林夕梦也这么看着她。

    她就知道殷彬对覃可芹不是那么无动于衷。所以她今天故意演戏，故意让殷彬看着自己受委屈的样子，然后产生心疼，然后她才能有机会亲近他。

    这么久以来，殷彬总是保持着距离，甚至这段时间开始避而不见，今天借由身体不好让殷彬来接她，就是为了制造殷彬和覃可芹的矛盾。

    “这么多年，我们彼此耗费的时间确实太久了，我也累了，你们也够了。”覃可芹直白，“现在大家说好，我和殷彬离婚，你们该怎么过怎么过，从此以后大家分道扬镳。林夕梦也不用费尽心思来找说你们的爱情多么的惊天地泣鬼神，我也不用花时间来应付你们。”

    林夕梦有些欣喜，那一刻却不敢出声。

    眼眸就这么可怜兮兮的样子看着殷彬。

    看着殷彬脸色沉到最低，冷冷的问道，“就那么想要和我离婚？”

    “是。”覃可芹回答，很清楚。

    “呵。”殷彬冷笑，“覃可芹，你还真的是我让我刮目相看。我刚刚看你打了林夕梦，我甚至还在想你是不是有些在乎我们的婚姻所以才会对林夕梦出手的。我让你解释，做什么解释我都可以接受，你果然每次都能让我心如死灰。”

    覃可芹就这么看着殷彬，不发一语，也没有任何情绪波动。

    “我以为这么多年，我们一直在一个屋檐下，我们终究还是有些感情的。我以为至少不会那么果断。我果然还是对你期望太高。”

    覃可芹依然冷漠。

    似乎不管殷彬说什么，她都可以毫无情绪。

    “好。想要离婚是不是？我们马上就去民政局！”殷彬突然开口，很坚决的语气。

    覃可芹眉头皱了皱，“你确定？”

    “这句话不是我来问你吗？”殷彬讽刺。

    “那好。你安顿好你的林夕梦，我在家等你。”覃可芹一口答，还好心的给他和林夕梦单独说话的时间。

    殷彬脸色阴沉的看着覃可芹。

    覃可芹转身，带着路小狼走了。

    在覃可芹面前，他什么时候真的有过所谓的面子！

    “殷彬。”林夕梦亲昵的拉着他，“你别难过，以后我都会陪着你。”

    殷彬脸色难看到了极点。

    他直接推开了林夕梦。

    林夕梦有些尴尬的看着他。

    “覃可芹是怎么样的人我很清楚。她不会也不屑动手打你。”

    “殷彬，你就不相信我吗？我们这么多年的分别是真的有距离了……”

    “不是不相信你，我是太明白覃可芹对我的感情了。”

    她不会为了他所谓的其他女人而动怒。

    她巴不得，他能够跟着其他女人，离她越来越远。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    也不知道明天会不会离婚。

    话说我们家大白和知之是不是被宅雪藏太久了？！

    不能这样下去了。

    很快拉回主线了。么么哒。