    躲在商铺中的陆源听到这话，清楚自己躲看来是躲不掉了，便缓缓从商铺中走了出去。

    六号看着从商铺中走出的陆源，意外发现这躲起来的人，居然是一个面容俊美的少年后。

    他面具下好似蛇类的分叉舌头，忍不住舔了舔自己的嘴唇，露出一丝狰狞的笑容。

    “少年，大叔我没有恶意，你不要害怕呀。”

    六号一边说着，一边朝着陆源靠近。

    只是那略显癫狂的语气，搭配上六号这身打扮。

    没有恶意？你当我是傻子吗！

    对于这种明显有问题的人，陆源也不会仁慈。

    现在两人距离还有二十米左右，为了保险起见，陆源决定等对方走到十米的后再出手，确保万无一失。

    以他现在的实力，十米的距离，足够瞬间斩杀任意一个黄金级以下的御兽师。

    十九米，十八米……

    当六号走到距离陆源十五米的时候，他突然停了下来。

    他看着陆源，戏谑的说：“少年，收起你身上的杀意吧，太明显了。”

    这话一出，陆源的心冷不丁一沉。

    他没有想到，眼前这个家伙，居然还能够感受到杀意。

    这让陆源顿时有种棘手的感觉。

    以前都是他依靠见闻色霸气感知别人，从而占据优势。

    可现在对方似乎也掌握着类似的能力，虽然感知没有自己全面。

    但也能够精准判断出对方的敌意，从而提前做出准备。

    ‘露出杀意了吗……看来我以后要注意这一点了。’

    虽然心中对眼前这个家伙的身份已经有了猜测，但陆源还是决定先装作什么都不知道，麻痹以下对方。

    陆源故作警惕的问：“你是什么人？”

    “我？我就是一个普通人啊，少年你真是的，我只是想找你问个路，你却想杀了我。”

    “看你刚刚的样子，是不是我要是再往前走几步，你就要出手了？”

    “一言不合就出手，少年你好重的杀气啊，真是一点都不可爱。”

    正当面具男和陆源攀谈之际，陆源旁边的塔姆猛然跳起，然后一拳朝着头顶的方向打去。

    而在那方向，赫然出现了一条八米长的黑鳞巨蛇。

    砰！

    塔姆这一拳，直接打在了原本想要偷袭陆源的黑鳞巨蛇脑袋上，发出一声沉闷的声响。

    “吼！”

    感受到脑袋上传来的剧痛，黑鳞巨蛇愤怒的咆哮一声。

    随后在墙壁上不断流转身体，最后回到了六号的身边。

    六号有些惊讶的看着黑鳞巨蛇脑袋上浅浅的凹痕，轻松的心情立刻变得严肃起来。

    虽然刚刚塔姆只是和他的黑鳞巨蛇短暂交手，但从结果上来说。

    那个只有青铜级别的紫皮蛤蟆，居然和他的黑鳞巨蛇斗了个势均力敌。

    要知道，他的黑鳞巨蛇可是白银四星的力量型宠兽啊。

    和一个青铜级的宠兽在力量比拼上打了个平手，这个结果六号可接受不了。

    尤其是自己在偷袭的情况下，还能被对方发现，这个少年……不简单啊！

    “一边说话吸引我注意力，一边让宠兽偷袭我，这就是你说的没有恶意？”

    面对陆源的讥讽，六号笑着说：“宠兽是宠兽，我是我，它偷袭你，关我什么事？你说对吧，黑鳞。”

    黑鳞巨蛇没有回应，只是眼神冰冷的看着站在陆源身边的塔姆。

    可见没有能直接拿下陆源，反被塔姆给一拳逼退。

    这让黑鳞巨蛇很是不爽，急于想要找回场子。

    “少年你也是有点本事，一头青铜级宠兽，居然能培养到力抗白银级宠兽，你这样的天才，还真是少见啊……”

    六号一边说，一边摊开双手，戏谑的说：“一头白银级凶兽拿不下你，那我再加一头呢？”

    伴随着一道强光，一条六米左右的白鳞巨蛇出现在六号的身边。

    这，赫然也是一头白银级宠兽。

    六号伸出两根手指。

    “两头白银宠兽，这就是我这么多年努力的成果，少年，你确定还要挣扎吗？”

    自以为有着两个白银宠兽，优势巨大的六号，再次带上了那种居高临下的语气。

    可他没有注意到的是，当发现六号说出自己只有两头白银级宠兽后，陆源的表情渐渐变得怪异起来。

    就……就这？！

    两头白银低星宠兽，就这你也能装？

    【黑鳞巨蛇】

    【属性：暗】

    【等级：白银四星】

    ...

    【白鳞巨蛇】

    【属性：光】

    【等级：白银二星】

    ...

    “这就是你的全部实力？”

    六号一愣，因为他想过陆源在看到自己有两头白银级宠兽的反应。

    或愤怒，或绝望，但唯独没有的……就是戏谑。

    没错，就是戏谑。

    仿佛这两头白银级宠兽，根本不被陆源放在眼里。

    这让高傲的六号顿时不爽了。

    什么叫这就是我的全部实力！

    老子两头白银宠兽，你一头青铜一头黑铁，你哪里来的底气用这样的语气和老子说话！

    想到这，六号寒着脸说：“少年，希望一会儿你两个宠兽惨死的时候，你的嘴也能这么硬！”

    “给我上！”

    得到命令的两条巨蛇，立刻对陆源发起了进攻。

    几乎是同一时间，塔姆和小光就迎面冲了上来。

    塔姆找上黑鳞巨蛇，小光则是找上白鳞巨蛇。

    “呱！”

    炎之呼吸·激活！

    塔姆一边奔跑，嘴里一边吐出白色浊气。

    外置武装·火焰臂铠！

    紧接着，塔姆的头发从根部开始，顷刻间从原本的银白色变成火红。

    随后这些头发缠绕在塔姆的双臂。

    塔姆浑身浴火，缠绕烈焰臂铠，搭配上炎之呼吸不断吐出的浊气。

    此刻的它，就好像快速奔腾的烈焰火车，直接一头撞向了身前黑鳞巨蛇。

    砰！

    塔姆一拳狠狠的打在黑鳞巨蛇的脑袋上，这一拳不仅力量惊人，且还带上了恐怖的炎爆之力。

    黑鳞巨蛇的脑袋上顿时迸发出大量的火星，并后退了半步。

    而塔姆则是一个翻滚后，平稳落地。

    黑鳞巨蛇稳住身体后，晃了晃自己有些晕乎乎的脑袋，不敢相信的看着塔姆。

    这紫皮蛤蟆什么情况，它的力量怎么这么恐怖！

    塔姆看着它，缓缓抬起手对它勾了勾，挑衅意味十足。

    性格暴躁的黑鳞巨蛇如何能够忍受，怒吼一声朝着塔姆冲了过去。

    两个力量型宠兽，顿时展开了激烈的战斗。

    而另外一边的小光和白鳞巨蛇的战斗也十分激烈。

    小光虽然在力量上没有塔姆那么恐怖，但小光的速度，也不是塔姆能够比拟的。

    且由于已经学会了‘光之呼吸’，导致小光现在的身体素质，比联考之前又提升了一大截。

    施展起六式，也更加的轻松。

    只见小光的速度快到白鳞巨蛇根本反应不过来，只能看到一道道金色的闪光在自己身边穿梭。

    而那每一次穿梭，自己的身上就会出现一道伤痕。

    这些伤痕，都是被小光用‘指枪’攻击的结果。

    要不是白鳞巨蛇皮糙肉厚，光这几次攻击，说不定就能让它彻底失去战斗力了。

    看着自己的两个白银级宠兽陷入苦战，六号彻底呆住了。

    他不敢相信的看着站在不远处的陆源，面具下的脸色变得无比阴沉。

    且看这个局势，似乎自己的两个宠兽，还有落败的可能。

    被一个面容青涩的少年打败，他可丢不起这人！

    望着远离战场落单的陆源，六号很快就做出了决定。

    ‘既然宠兽拿不下你，那我就只能拿你这个御兽师开刀了，我就不信你御兽师本人也能越阶战斗！’

    想到这，六号悄无声息的朝着陆源本人开始靠近。

    而注意到他动作的陆源，嘴角微微扬起，右手也缓缓的放到了腰间的刀柄上……

