    ps：感谢胖胖的童鞋四千币打赏，加更两章，明天加更，所以明天还是四更。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    九月十二日，这是地区预赛，青道初战的日子。

    由于比赛的场地是设在青道，所以青道的选手就没有必要进行移动了。

    因为是新队伍的初战，再加上又是周日的缘故，在青道的球场附近就已经聚集了许多的居住在四周的居民以及观众了。

    所有人都是想看一看新队伍的表现是什么样子的。

    “哦哦，王牌果然是这个家伙吗？”

    “其实那个左投也是不错的啊。”

    “你是说泽村荣纯对吧，不过我还是觉得豪球给人的感觉不一样呢，况且那个家伙可是强打呢。”

    “也是哈。”

    “对了，不知道今天片冈监督会如何安排打顺的问题呢。”

    “反正只是地区预选赛，大概还是慢慢调整当中吧，不过，清垒打者的话，大概就是那两个吧，这个应该是不会动的。”

    “哦，你是说那个一年级的刘涌和御幸一也对吧。”

    “嗯，至于另外一个位置是谁补进来，大概就是看这几场的预选赛的结果和表现了吧。”

    就在这些观众在议论纷纷的时候，场内的比赛也正式的拉开了帷幕。

    “轰！”

    “砰！”

    “好球，打者出局！”

    站在投手丘上的跃动的身姿，那背后耀眼的王牌背号让一旁的某个人一脸艳羡和不甘的神色，刘涌在左外野百无聊赖瞥见了在牛棚热身泽村荣纯一眼，轻轻的一笑，嘛，也是荣纯了，这是会让他更加努力的一个目标吧。

    “好球，打者出局，三出局，攻守交换！”

    “哦，还真快啊，基本就没有守备的事情了，三者连续三振啊。”刘涌砸吧了一下嘴巴，有些感慨的说道。

    “还真是畅快啊，这个投球。”

    “嗯嗯，王牌背号实至名归啊。”

    “接下来就是看打线的表现了啊”

    而此时此刻，在对面的对阵高中里面，对方的监督正在给自己的选手打气。

    “不用泄气，只要守备住，机会一定会到来的，那个家伙也只是一年级的投手而已，而且又不是没有失分过，所以加油！”

    “是，监督！”

    然而，对方选手们刚刚提起来一丝士气却在局里面便顿时烟消云散了。

    “乓！”随着一声极其清脆的响声响起。

    一道耀光划破天际，甚至越过了青道高中那夸张的拦网，没入到了其后的树林里面去了。

    所有人都是张大了嘴巴看着眼前的一幕，对面的选手们都是露出了不敢相信的神色。

    那身为四棒，名为刘涌所轰击出来的一击。

    “三分本垒打！！！”

    “噢噢噢，还真是气势十足啊。”

    “在三年级的走了之后，这个家伙的存在感越来越强了啊，在打击这个方面上。”

    所有的观众看着在跑垒的刘涌纷纷都感慨的说道。

    “这样看来的话，青道的中心打者的实力并不会下降很多啊。”

    “不不不，和三年级的比起来，还是有差距的啊。”

    “那是必然的，不过前景不是很客观么？到明年的夏天，甚至说道这个家伙的三年级的时候，那可真的是。。。。”

    “唔，说的也是啊。”

    片冈监督在望着刘涌敲出了那一击之后，也是微微的点了点头，这才是他所看重的四棒，队伍打线的中心人物，或许从这一刻起，他会真正的成为一个怪物啊。

    而一旁的落合博光也是满意的点了点头，就是要这个样子，在落合博光的计划之中，就是想要在这个秋季大赛彻底的磨练出降谷晓，刘涌，御幸一也三个人，凭借这个三个人组成攻守的核心，然后加上其他的选手，组成一队常胜军团。

    可是顽固的片冈监督居然不同意自己的看法，想到这里，落合博光脸上仍旧还是露出了一丝不渝的神色。

    随后的五棒御幸也借着这个气势，直接轰出了一击本垒打，追加一分得分，随后的六棒降谷敲出的左外野长打安打，登上了二垒。

    七棒前园的高飞球被接杀，降谷趁此机会登上了三垒，八棒的东条秀明的适时安打，追加得分，随后九棒的樋笠昭二投手正面球被接杀。

    青道的攻击也到此为止了，也就是如此，第一局就让青道的打线一轮游，直接拿下了五分的大分数。

    让对手产生一种完全没有办法抗衡绝望感。

    “你小子是瞄准的吧，那么干脆的挥棒。”回到板凳席之后，御幸笑着拍了一下刘涌的肩膀，贼兮兮的说道。

    “切，那个投手被仓持前辈还有小春的打击弄得有些心神不宁起来了，仓持前辈还一直在场上吸引那个投手的注意力，讲道理，那个投手在我上场的时候心态已经失衡了，那个球还轰不出去的话，那我还做什么四棒呢。”刘涌翻了翻白眼，颇有些理直气壮的说道，“况且，你还不是一样的敲出去了嘛。”

    好吧，刘涌的说的话好像太有道理的样子，让御幸居然有些语塞的感觉。

    “不过后半程居然强行的重整旗鼓起来，固然还是打击力度不够啊，这场比赛要提前结束！”刘涌摸着下巴，哼声说道。

    “是是是，四棒大人。”御幸笑着揶揄到，话语之中满是那种笑嘻嘻的感觉。

    接下来的比赛就完全和原著中不一样的局面，或者说从一开始就不一样了。

    似乎就如同片冈监督自己所预料的，所说的那一般，刘涌的存在将整个打线很好的糅合在了一起。

    第二局下半的时候，更加可怕的事情生了，在仓持出局之后，小春上垒，白州的滚地球被接杀，对方纵使连续保送了刘涌和御幸，可在和降谷对决的时候。

    降谷一击本垒打彻底的让对面斯巴达了，所有的选手都感觉不好了。

    四分打点，才区区两局，分差便达到了九分的地步了。

    五局，整整五局，对方高中也仅仅从降谷的手中拿下了一个四坏，一个一垒安打仅此而已。

    在五局上半的时候，刘涌接杀了那最后一个出局数之后，秋季大赛，地区预赛，青道的战也拉上了帷幕了。

    十五比零，四局拿下了十五分的分数，其中身为四棒的刘涌，站上打席三次，一次本垒打，一次保送，一次二垒安打，打点是五分，可以说单从得分的角度来看，青道的打线整体并不弱于上一届一般。

    可这毕竟是因为对手太弱的缘故，并不能真正的说明什么。

    可初战的耀眼，也让所有的人对青道的打线方面稍微的放心了一点了，特别是身为四棒的刘涌更是让人从他的身上渐渐的看到了前任四棒结城哲也那样的安定感和稳定性。

    在这一刻起，也是王者真正的起步点！(未完待续。)