    【漫威】@【强殖装甲】：做笔交易怎么样？

    【强殖装甲】：什么交易？

    【漫威】：我可以把心灵权杖借给你，而你需要用心灵权杖控制整个遗迹基地的人员。

    【强殖装甲】：这难度太大了，而且我记得被心灵权杖控制的人瞳孔会变成蓝色的吧？很容易就露馅了。

    【漫威】：这点问题不大，只要你控制了遗迹，那就等于获得了飞船内降临者的所有基因调制技术，到时候我把紫人送给你研究，你可以把紫人的能力加载在自己身上。

    与其他没有生命威胁的陈亿不同，漫威与强殖装甲的陈亿一直到都自己的弱小感到担忧。

    呃, 现在还有个地狱老师的小学生陈亿，不过考虑到他是鵺野鸣介的弟子，再加上那是一部偏向搞笑的漫画，危险性其实并没有那么高，要不然那个世界的陈亿也不会有时间每天去上坟，啊不对，上课。

    紫人的能力会让人下意识的听从对方的命令，但其实如果不乱用，完全可以当做一个领导者的个人魅力，遗迹内的科学家们并不是坏人，只不过是被掳来的倒霉蛋，只要陈亿的理由够正当，这群人就会帮他，甚至与他一同对抗克诺斯。

    至于天行九歌的陈亿，获得了武功与魔法后，一路横推短时间做不到, 但保命还是能还是没问题的。

    强殖装甲的陈亿略微思考了一下, 觉得对方说得很有道理，于是又提出了另一个问题。

    【强殖装甲】：那么条件是什么？

    【漫威】：我需要没有损坏的那套单元·G, 以及还有降临者的所有资料记忆, 当然, 这些记忆不是我独享的, 只要是正常的陈亿，大家都可以共享。

    陈亿了然，【单元·G】红包可以让对方确认他所处的世界，分辨自己有没有说谎，而获得了单元·G后的陈亿也有了完全的把握对付紫人，因为强殖装甲可是能够免疫外星人的精神控制，紫哪怕是紫人的病毒催眠，也会被强殖装甲的血肉吞噬，这可是一套活着的生物殖装啊！

    这笔交易很完美，唯一的问题就是这样一来陈亿就没有了先知先觉的优势。

    不过考虑到鸽宗强者挖的坑，他其实也没多少先知先觉的优势。

    【强殖装甲】：可以，不过得等我的魔法小有成就后再做决定。

    哈利波特世界的魔法虽然杀伤力不强，但用来辅助却很好用，就比如幻身咒，这个咒语可以达到像隐形斗篷一样的效果，甚至还无需担忧像隐形斗篷那样遮不严实露馅。

    敲定对策，陈亿开始如同往常一般的生活，每日在学校训斥调皮捣蛋的学生, 然后照常去泽山巡逻，仿佛什么事都没发生过。

    因为的他杀人灭口行为, 克诺斯想要调查都找不到方向，但克诺斯找不到方向不代表不会调查，于是他们开始了广撒网式的调查。

    “陈主任，我听说泽山前阵子发生了爆炸，不得不说您的猜想真准。”

    就比如现在，卷岛颚人貌似无意的提起前阵子的爆炸，他倒是没想过陈亿未卜先知，毕竟比起玄幻，他更信仰科学。

    卷岛颚人！

    原剧情中卡巴3号的拥有者，一个野心勃勃的家伙，后期建立了宙斯组织，明明是是反抗者组织，但实际上也是想要统治世界的神经病，一个极端的利己主义者，为了达成自己的目的，哪怕是爱慕自己的女孩，他也毫不犹豫的将其调制成类似兽神将古丽赛露塔。

    而他现在还有一个更为隐秘的身份，克诺斯的干部候补。

    比起获得卡巴后野心膨胀后的他，现在的卷岛颚人则专心的为克诺斯做事，调查前阵子单元·G失窃的真相。

    现在的克诺斯还隐于暗处，但如果真把他们逼急的话，他们也会直接下手抓人，就比如当初的实验体逃离，他们就直接派出了一个小分队前去抓捕。

    这么快就调查到我了吗？

    陈亿眉头一皱，作为获取其他陈亿信任的条件，他将完好的单元·G发给了漫威世界的陈亿，最先获得了异能水晶的使用权，在魔法箱子内激活了自己的念动力，拥有了一定的魔力，已经能够施展一部分魔法了。

    甚至如果不怕死的话，幻影移形也能做到，毕竟穿上强殖装甲后他哪怕尸首分离也能拼回来。

    当然，这些还是有些小风险的，比如头上的制御装置要是在幻影移形过程中裂开了，那他也就GG了。

    “那倒不是，我主要是怕泽山上会有什么野兽。”

    表面上，陈亿自然装作一个为学生着想的好老师。

    “可我听说泽山上没有什么野兽啊？”

    卷岛颚人有些苦恼道：“你也知道我是学生会会长，最近很多学生说如果不从泽山过去抄近路的话，他们要绕很长一段路。”

    陈亿闻言一脸严肃道：“如果是以前，我或许会答应你们，但现在你们也知道，那里发生了爆炸，这件事还是等警方调查出结果再说吧。”

    卷岛颚人点点头，礼貌的离开了教导处。

    陈亿看着卷岛颚人离开的背影，意识到不能再拖下去了，估计明天警方就会公布调查结果，然后这家伙就会再来找自己。

    以自己在这个学校的人设，如果知晓了兽化人的事情，那肯定不会允许学生进入泽山。

    这是一个试探，一个对好老师的试探。

    陈亿倒是可以反其道而行，但这不代表克诺斯会放弃调查自己，因为他经常在那片区域巡逻，以防其他学生捡了自己的漏，但这也同样暴露了自己。

    还好这个世界自己孤身一人，无需像深町晶一样害怕身边的人被克诺斯抓起来威胁。

    只要我没有朋友，那就没人能用朋友来威胁我！

    呃，为什么觉得这并不是一件好事？

    摇了摇头，将脑海中莫名的惆怅扫去，陈亿在学校上完课，施施然回到自己租住的公寓，然后将自己的东西打包进魔法箱子内，给自己发了个专属红包。

    这算是陈亿們对聊天群的另一种运用，可以将其当成一个便携式空间背包。

    “殖装！”

    等一切准备完毕后，陈亿轻喝一声，一套白色铠甲出现在他身后，迅速打开，直接将陈亿包裹在内。

    白色的铠甲人有些别扭的拿起卧室内的一根小木棍，对自己使用了一个幻身咒，消失在了卧室之中。

    魅奈神山，我来了！

