    爱之家福利院现在是在颜冉的名下，那边的孩子们都受到了很好的对待，知道颜冉是老板，孩子们对她都充满了谢意，她一去，就有一堆孩子冲过来要抱她。

    颜冉往后退了退，还是算了吧，她对这种小萝卜头没多大兴趣，唯一能让她生出爱意的，也仅限于家里那两个小萝卜头了。

    楚司寒替她挡住了那些小孩，然后匆匆出了福利院，紧接着他们去了监狱。

    收押在这里的，有福利院的前院长和那些被关起来的各位老总，其中就有差点猥亵了沈渊的那位老总，他一直致力于早点出狱，但是有颜冉压在上头，无论他多努力，都没办法减刑。

    他以为自己在这京都已经够有权势了，没想到一山更比一山高。

    探监室内，颜冉看着眼前的这位院长，头发白了很多，不变的是，眼神依然是恶毒的，显然，坐牢没有让这位院长反思多少，看到把她亲自送进监狱的‘罪魁祸首’，院长咬牙切齿：“你来干什么？”

    颜冉挑眉，既然还没反省，那就牢底坐穿吧。

    “俞磊，你认识吗？”颜冉开门见山地问道。

    院长眼神闪了一下，俞磊她肯定认识，他们福利院以前在京都能一手遮天，就是多亏了这个叫俞磊的神秘男人，他好像无所不能，认识很多大财阀大老板，给她的福利院带来了无尽的财富。

    “我不认识。”

    院长她不敢招认啊，俞磊那么厉害，如果她供出来了，哪怕她在监狱里，恐怕也会小命不保。一秒记住

    “哦？不认识吗？”

    “我本来就不认识。”

    颜冉冷冷看着她：“如果你能提供一些有用的线索，有利于你减刑，你自己考虑一下。”

    那院长眼神有些颤动，这对她无疑是个很大的诱惑，她心中为自己盘算着，如果供出来，那说不定会招来报复，即便出去那又怎么样。

    一番挣扎之后，她放弃：“我救是不认识。”

    颜冉倚靠在椅子上，懒懒道：“听说你有个弟弟，在京都做餐饮生意的。”

    “你想干什么？你不准动我弟弟。”

    颜冉偏头看她：“我不动你弟弟？那也要你弟弟安分守己，你弟弟是安分守己的人吗？那饭店就没有违反法律的地方吗？你觉得我能抓住他的把柄吗？或许，把他送进来跟你做做伴？”

    “颜冉，我警告你，你别欺人太甚。”

    楚司寒冷笑一声：“警告？你算个什么东西，也敢警告我老大？”

    院长又转为苦苦哀求：“我弟弟做点小本买卖，很不容易的，你就放过我的家人吧。”

    “你弟弟做的可不是什么小本买卖，他具体做什么买卖的，你最清楚，法律的灰色地带游走，这些年他应该赚了不少吧，你觉得，他大概会坐多少年牢啊？”

    院长握紧拳头，没办法，眼前的敌人比她想象中更疯，而且更惹不得，她只能供认出来：“我确实认识俞磊，我们福利院的很多大老板，都是由他介绍的，而且打点关系那一块，也都是他去做的，所以我们才那么有恃无恐的。”

    颜冉站了起来：“早这么配合不就好了，多费这么多口舌。”

    她只是要一个肯定的答复，至于这当中的证据链，她自己去搜集就行了，只是，如今俞磊已经死了，就算知道了这一切是他做的，也无法指证那位宋教授。

    回到家中，看着桌上那些文件，颜冉手里抓了只钢笔，抵在自己额头上：“还真是巧，这位宋教授不止针对我，还针对了沈渊，命运真是奇妙。”

    “说明老大你和沈渊有缘呢，不然你两也不会碰上，你也不会那么巧就救下了他。”

    “是啊，还真是巧。”

    夜神，一栋别墅里，宋成凛坐在真皮沙发上，表情凝重：“你说什么？她去监狱找了福利院的院长？”

    “她找到了蛛丝马迹表明俞磊和福利院有关联。”

    宋成凛握紧了手中的杯子：“那么她有没有怀疑什么？”

    “目前来看应该是没有。”

    “那就好。”

    “以防万一，杀了那个院长。”

    “是，教授。”

    只是，这一次，宋教授却没能得逞，因为那个院长被颜冉给保护了起来，她探监完毕后，立刻给院长转了一家监狱，而且是秘密进行，所以，除了她，目前没人知道那院长在哪里服刑。

    宋教授眼神阴鸷，握碎了手中的杯子：“是我低估了她，看来她很快也会查到是我把国安局的事情透露给华圆圆的，不过就算她知道了，她也不能拿我怎么样。”

    颜冉顺着宋教授那根线往下查，很快就发现，是他的人把国安局的事情透露给华圆圆的。

    颜冉挑眉，显然，这宋教授对她可以说是了如指掌，她只是纳闷，这位宋教授为什么要把她调查得这么清楚，又为什么要针对她。

    老头说他和宋成凛没有过节，而这仇恨更不可能是她自己结下的，毕竟她都不认识这个宋成凛，所以，宋教授为什么如此孜孜不倦地针对她？

    宋庭安分析：“可能就是一种独孤求败的心态吧？”

    颜冉：“……什么意思？”

    “可能这个宋教授，他在犯罪方面，是个天才，突然有一天发现，诶？竟然有人比他更天才，那不行，一定要扳倒你，才能体现他在犯罪方面确实是最有天赋的。”

    颜冉：“……你真是逻辑鬼才。”

    “多谢夸奖。”

    颜冉又问楚司寒：“宋教授现在住在什么地方？”

    “他现在居无定所，不好掌握行踪，而且行事极为隐秘。”

    “我知道了。”

    毕竟是一手打造了犯罪帝国的人，颜冉知道，想要真正抓住他的把柄，那也是很难的。

    那她就拭目以待，等到把宋教授绳之以法的那一天，她救能知道这位宋教授到底和她之间有什么仇了。

    国安局的手下大东跟她汇报了华圆圆这几天的行踪：“恐怕她们要想尽办法把孙艺赶出农家乐了。”

    颜冉低声笑了笑：“哦？我颜冉要保的人，看看谁有本事能把她赶出去，你去告诉农家乐的老板和老板娘，天塌下来有人替他们顶着，让他们不用怕。”

