
当初她穿越而来的时候，以为自己会遇到当妃子当皇后什么的传统剧情。

结果自己被安排的剧情居然是当一个搬砖的包工头。

现在当我已经适应了这个剧情的时候，然后套上主角光环，进入什么“妃子”模式。

这跟风狗实在太不是东西了！

既然这样，那你为什么不让我一开始直接进入宫斗模式？为什么让我认识于奇正？

为什么为什么为什么？

可是，跟风狗也无法回答她的这些问题——因为他没办法穿进书里面告诉秦晓鸾是怎么回事。

“娘娘，到京城了。”王忠宝的声音传了进来。

秦晓鸾漠然地掀开帘子，看着几里之外高大的城墙。

这是现在这个世界上最为高大巍峨的城池，是这个世界的中心。

而现在在秦晓鸾眼里，这座城池只是一座巨型的监狱。

在这个巨型监狱之中，还有一个更为坚固的中心监狱。那里关押的都是一些死刑犯。

而她，秦晓鸾，即将成为其中的一员，被“时间”杀死在那座叫做“皇宫”的监狱之中。

天空下起了雨，而且越来越大。

一阵急促的马蹄声传来。

秦晓鸾的心跳突然变得和那密集的马蹄声同一个节奏，她赶紧放下了帘子，坐回自己的位置之上。

“晓鸾！”于奇正焦急的声音传来。

秦晓鸾痛苦的闭上了眼睛。现在马蹄声已经停止了，但是轿子外面的节奏并没有变缓——那是急促的雨点声。

“让开！”于奇正对着挡在面前的士兵吼道。

面对这个偶像式的人物，士兵们很为难。如果换作其他人，他们会严格遵照自己的任务，阻拦住想冲向才人的家伙。

可是，他们实在做不到对这个自己心中的大英雄刀斧相加。

于奇正一步一步朝着轿子走去。

“于帅，你不能这样！”王忠宝扑到地下，紧紧抱住于奇正的腿。

“放开我！”于奇正嘶哑的嗓音，听上去就像野兽从喉头发出的吼声。

“不行，你不能这样！”王忠宝尖利的声音嘶叫道。

“你放不放？”于奇正声音变得暴躁起来。

“不，我不放！”王忠宝带着哭腔叫道。

“放开我！”于奇正用另外一只脚狠狠地踹了王忠宝一脚。

“我不放，我不放！”王忠宝哭叫着把于奇正的右腿抱得更紧。

“放开我，放开我！”于奇正一脚叫着，一边不停地踢着王忠宝。

王忠宝嚎哭着死死抱住他的腿，怎么都不肯放开。

于奇正腿上挂着王忠宝，费力地艰难向前挪动。

一步，两步……

他终于挪到了轿帘前，颤抖着的右手向着轿帘伸去。

“孝武男于奇正不得放肆！”轿子里传来秦晓鸾比冰还冷的声音。

“晓鸾，晓鸾，”于奇正叫道：“我们一起……”

“尽忠尽孝。”秦晓鸾打断于奇正的话：“孝武男说的没错，我们一起尽忠尽孝。”

“晓……”于奇正急叫道。

“住嘴！”秦晓鸾喝道：“没上没下的！孝武男，你可不要辜负圣上的一片苦心啊。”

“苦心？”于奇正狂笑了起来。

大雨像是有人拿着一个无比巨大瓢往下泼一样，整个天地完全暗了下来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66999395"  chaptername="590.  圣上的苦心4">加入书签</a>
</div>
