    剑道真气，锋锐无匹，以无坚不摧的姿态粉碎了冷辉的所有防御，冷辉在中了黄枫一拳后，直接吐血。

    随后冷辉横飞出去。

    黄枫知道冷辉是洞天后期，生命力强大，而且抗打能力也强，于是踏步而上，

    手中出现一柄剑。

    这也是他手中的最后一柄剑了，他需要重新打造或者购买一把强大的宝剑。

    轰。

    冷辉果然还有反抗的能力，他身上化出无尽的寒气，寒气冲撞于黄枫而来。

    只是，黄枫更快，一剑劈开了这无尽的寒气，然后一剑刺穿了冷辉的丹田。

    “啊。”

    冷辉惨叫，摔在地上犹如死尸一样，且发出了凄厉的叫声。

    “你废了我。”

    黄枫神色冷漠。

    冷辉想废他，他废掉冷辉一点也不过分。

    他的目光忽然看向黄粱几人。

    这几人早吓的腿软，在接到黄枫的目光后，黄粱的脸唰的白了。

    “不关我的事情啊，黄老大，不关我的事情啊，是冷辉嫉妒您得到首领候选人资格。”

    黄粱就差跪在地上说了。

    他口中也再无对黄枫的不尊敬，而是称呼黄枫为老大，直接称呼冷辉的姓名。

    黄枫神色依然冷漠。

    这黄粱就是一条仗势欺人的狗，狗主人已经废了，他不介意再动动手。

    而看着黄枫的神色，黄粱噗通一声真的跪在了地上，其他几人看着黄粱都跪了，也都连忙跪下。

    “黄老大，我还知道一件您不知道的事情，您可知道冷辉在您来之前谁来见过他。”

    黄粱连忙道：“是程家少爷程重，他拿出秋王灵玉来，让冷辉废掉您。”

    “轰咔。”

    就在此时，身后的屋子门炸裂，一个青年走了出来，这个青年龙行虎步，顾盼之间，有着一抹威严。

    他正是程重。

    黄枫其实在见到冷辉对他杀意那么浓重的时候就感觉奇怪，就算那首领候选人的资格很吸引人，但是冷辉说到底和他也是无冤无仇，第一次见面就要废掉他。

    这其中存在着问题。

    此时边听黄粱的话，边看到程重走出来，他就明白，原来是有人买凶杀人。

    程重买凶杀人后不走，正好在他们身后的屋子里，这说明了问题。

    程重想看成效和结果。

    黄枫目中冷芒一闪，他对想害自己的人的自然不客气，而且这程重还对陈菲有非分之想。

    程重走来后，突然一掌拍向黄枫。

    他在屋中自然听到了黄粱的话，对黄粱这样的小人恨极，在黄粱未说完话就出来，也是因为他想保持自己的一些尊严。

    此时蓦然动手。

    是因为他从黄枫身上看到了危机，黄枫竟能废掉冷意，且自身还是一个精神法师。

    这无疑对程重来说是一个巨大的威胁。

    此时出手也在程重的考虑中，一是黄枫和冷辉一战，肯定是有所损耗，正是出手的好机会。

    二是，程重此时出手也是有很大的心思，他主动走出来，而非在未现身的时候，或偷袭出手，为的都是打黄枫一个措手不及。

    程重身为程家第一天才，其城府之深难以想象。

    黄枫急退。

    程重说出手就出手也确实打了黄枫一个措手不及，而程重这一掌很强，他应该想一掌毙掉黄枫。

    程重此人城府很深，出手也是考虑众多，这一掌猛而强，显然将黄枫会碎蝶身法也考虑到了。

    轰。

    黄枫将龙象功都打出去，只能防御，一拳中，也是真气显露了出来。

    他横飞砸出去，就像是被一锤子打飞的石头一样，又像是断了线的风筝。

    黄枫落地，一口鲜血想要涌出口外，他生生忍了下来，此时他身体中正有一道真气在作乱。

    这道真气正是程重打进来的真气。

    好在他的剑道真气能将其炼化，这一点倒不用担心。

    黄枫忍住了吐血，可一张脸却是很苍白。

    程重的实力比冷辉差不多，在黄枫准备不充足中让黄枫接了全力一击，黄枫不受伤不行。

    然而，一击没有杀死黄枫，程重更是吃惊无比，同时他的杀意也更浓重。

    “九府玄战中我就想毙掉你，本想借人之手杀掉你，但冷辉是个废物，我只好亲自出手了。”

    程重说话时，又是一掌打来。

    他当然不会给黄枫任何喘息缓和的机会。

    跪在地上的黄粱神色惊恐。

    他心有后悔。

    他祈求跪在地上供出全部来为的就是黄枫不要杀他，而他相信黄枫不会杀他。

    但此时情形一变，程重要出手杀死黄枫，在黄粱看来，黄枫一点胜算都没有。

    程重成为最后赢家后，一定会毙掉他这个叛徒的。

    所以，此时的黄粱反而是想要黄枫赢。

    ……

    程重一掌大开大合，宛如能震碎一座山，他发挥着自己的优势和长处，真气的对拼上黄枫绝对比不了他。

    轰。

    黄枫扔出玉牌，有阵法显露，这是他闲暇时刻下的，出自他四阶阵法师之手。

    不过这玉牌中的阵法自然是比不上他踏入四阶法师行列的，勉强可达到四阶阵法层次。

    所以黄枫一出手就是两块。

    只见一道阵法先是化作了一座山岳，此山岳有十丈之大，横在他和程重之间。

    又是一道阵法展露，同样是一座山岳，此山岳和前面的山岳摆在一起。

    两道阵法叠加起来。

    于是，在轰鸣声中，两座山岳也是融合在了一起，融合后，它变成一座更大的山岳。

    此山有三十丈之大，横在空中也是很恐怖。

    这是三十六阵法中的一种四阶阵法，山岳之阵。

    是一种即可攻又可守的阵法。

    黄枫在刻此阵的手也是花费了不小的功夫，毕竟他虽然是四阶阵法师，可修为不够，只能精力来凑。

    咔。

    程重一掌打穿了这座三十多丈的山岳，三十多丈的山岳在程重一掌中，四分五裂，化作破碎的阵纹消散。

    黄枫也不求山岳之阵能阻挡住程重，他只想山岳之阵阻挡程重一定的时间即可。

    不过，程重的实力也是出乎他的预料，比他想象的打穿防御阵法要快。

    不过也够了。

    借助这个时候，黄枫将身体中的真气都涌入剑中，使这柄剑在颤抖，好似承受不住这些真气。

    然后，黄枫把剑投出。

    武者丢弃兵器，尤其剑道者弃剑，是一个非常危险和愚蠢的做法。

    “完了。”黄粱露出绝望。

    程重眼中流露出了轻蔑。

    “不愧是黑风府那等小弟方出来的人，这点常识都不懂……”

    程重神色突然大变。

    因为这被黄枫投出的剑，速度突然暴涨，好似一道闪电一样，陡然而来。

    快过程重一掌打在了程重的身上，程重身上自然有真气防护，因此这一剑首先打在程重的防护上。

    程重的防护崩碎。

    一起崩碎的还有黄枫的剑，承受黄枫的真气，此剑已到了极限，此时崩碎也是在情理之中。

    程重轻松了一口气，又是露出嘲讽之色，可就在下一刻，他脸上的嘲讽之色消失，转为了一些惊恐。

    因为，那崩碎的剑，剑之碎片未被他的真气震飞，而是有一股力量驾驭着它们。

    嗖嗖嗖。

    碎剑飞射出来，近在咫尺，程重的真气防护又破，他根本抵挡不住。

    “啊。”

    这些碎剑都扎入了程重的身体中，光是脸上就有三道，直接穿过了程重的脸，使程重的脸被毁容，三个透明窟窿。

    更有其他碎片透程重的身体。

    不过，程重到底洞天武者，生命力强大，这点伤势只是让其重伤，却非能杀死程重。

    程重躺在地上大叫。

    黄粱在楞了一会后就是爆发出狂喜的神色来。

    此人在上午的时候还嘲笑看不起黄枫，且给冷辉出谋划策，此时竟为黄枫打败程重而高兴。

    不得不说这是极大的讽刺。

    黄枫轻松了一口气，他的脸色更苍白了一些。

    最后一刻，他以御剑古术重创程重，这也是在程重不知道他会御剑古术的前提下。

    程重以为他在弃剑，但其实那是他的御剑之术，御剑之术明显是比他拿着剑更快，更凌厉。

    之后崩碎的剑洞穿程重，也都是他的御剑之术，这最后的必杀一击，如此顺利和成功也是令的黄枫有点吃惊。

    “精神力强大后，竟可以帮助和提升御剑术。”黄枫对这个发现有点欣喜。

    然后，他走向程重。

    蛇打七寸，斩草除根。

    程重是程家第一天才，这样的身份黄枫倒是不怕，但就怕祸及家人。

    综合考虑后，黄枫决定杀死程重，程家要是来人杀他的话，只要不是洞虚武者，他都能跑的掉。

    而且，这里是青玄府城，就算是洞虚武者，黄枫也有自信，在洞虚武者追上他的时候，他能跑进域主府中。

    黄枫目中杀机一现。

    程重身受重伤，在黄枫面前也是再无法强硬起来，没有人不怕死。

    尤其程重有着大好时光，程重更不想死，不过程重依然有着一流家族第一天才的骄傲。

    他没有对黄枫求饶，而是以一种盛气凌人的姿态威胁黄枫。

    “黄枫，你要是敢杀我的话，不仅你要死，和你有关的一切人都要死。”

    黄枫淡淡道：“你可能不知道，我最讨厌别人的威胁！”

    剑起！

    “住手。”

    就在这时，空中一道炸雷般的声音响彻！

