    傅斯年皱眉，阴郁双瞳内的感情，已满溢到爆发。

    慕念却并不理会他，而是继续转头，对厉司南说道：“我没有办法说服白御枭，这样下去也不是个办法，不能总靠乔汐一个人去说服夜君。”

    “你想找我们一起去说服白御枭？”厉司南反问。

    “不是，我想问，这个世界没有白御枭行不行？”

    这问题一出。

    整个游泳馆的气氛都一冷。

    能不能没有白御枭？

    她这意思，是要白御枭死吗？

    慕念见厉司南不说话，便继续道：“或者，我们可以先找到大哥，我想听听他的意见。”

    找到厉司爵的确是个好办法，但就目前的情况来说，想要找到厉司爵比登天还难，从进入这艘船之后，就没人知道厉司爵在哪。

    现在要去找他，上哪找？

    “你可以先试试看。”厉司南道，“把事情浪费在白御枭身上，不如去找大哥。”

    “好。”

    慕念应下后，就准备转身出去找厉司爵了，然而，她的手腕却被傅斯年一把扣住了。

    她几分狐疑地转过身，看向他。

    “你还要出去？”他的声音，压着怒。

    “现在没有任何危险了，我留在这里也没什么意义，傅爷要是觉得闲，可以跟我一起去。”

    慕念觉得，她已经把话说得非常委婉了。

    要么不要烦她，要么就跟她一起走，除此之外任何第三条路，都是在碍事。

    傅斯年还没开口，女医生就立刻走上来：“外面也不完全安全吧，夜君派出去那么多人，早就把所有人弄得人心惶惶，随时都有可能对你们下手，根本就不安全！”

    “你可以留在这里，我没有邀请你。”慕念冷冷地说。

    “你……”女医生瞬间噎住了。

    “张芸，你只需要留在这，你的安全我会保证。”傅斯年命令道。

    “好，傅爷，我明白了。”

    张芸很是乖巧，一副只要傅斯年说，她绝对不可能忤逆的态度。

    傅斯年对此很满意，他就喜欢乖一点的人。

    但偏偏，慕念却是越来越不乖，越来越放肆，她当真觉得，傅太太这个头衔十拿九稳了，所以根本不放在心上了是吗？

    慕念直接无视了两人的交谈，大步朝着门口走去。

    傅斯年自然不会再放任她一个人行动，跟上了她的脚步。

    两人一走，张芸才发觉，如今的形势对她非常不利，虽然成功傍上了傅斯年，但是他跟慕念一走，留下来的这些人全都是厉家的。

    他们万一要对她做什么……

    张芸很是警惕。

    “乔汐还没给你消息？”厉司南拿出一根烟，点燃。

    “嗯，她今天在给夜君讲故事，一时半会应该不会回来。”

    “讲故事？”

    “魔尊的故事。”

    “无聊。”

    “那应该聊什么，才不无聊？”厉司衍挑眉。

    厉司南：……

    厉司衍见厉司南不说话，就开始各种缠着他聊不同的天。

    厉司南始终不怎么想搭理他。

    张芸原本是怕他们对自己做什么，但如今彻底被他们无视了，心里又有些不痛快。

    她眼珠一转，开口道：“两位哥哥……”

