    那伞遮住了那人的脸。

    小葵低声的朝着里面喊了一句。

    清妙放下手中的女红，掀开了车帘。

    那伞缓缓的抬了起来，一个消瘦的下巴渐渐的露在了他们眼中。

    忽然……

    那伞猛的往上一举。

    “欢迎欢迎，热烈欢迎。欢迎欢迎，远来客人……”

    一个清瘦的少年手里拿起两个手帕在小葵跟清妙眼里边跳边唱，而那把伞是由他身后的东西给握住的。

    小葵：“……”

    清妙：“……”

    “这路不好走啊，让我来给各位带路啊……”

    他跳着跳着跳到了他们马车上，坐在了小葵旁边，裂开一排整齐却有些发黄的牙齿：“两位客官，这路不好走，我来给你们驾马车吧。”

    小葵正要说什么，马缰已经被他握在了手里。

    清妙目光从这位少年脸庞扫了一眼，落在了马车面前的那个拿着伞的机械身上，那个机械并不大，也就是一般那种小凳子差不多大。

    身上是一个正方形的身体，下面是一排轮子，两个手一长一短的非常不协调，但她知道，那手是可以自动拉长拉短的。

    少年看小葵目光看着清妙，他也看向清妙，这一看就倒吸了一口冷气，心跳顿时慢了半拍。

    小葵见清妙没说话，一时自己又拿不定主意，这人也太奇怪了，从直觉上便觉得有些不可信。

    看到清妙一言不发的进了马车，他便也没说什么，只道：“麻烦公子带路了。”

    少年反兴好半响才反应过来，有些懵的回应道：“哦，哦，好……”

    他伸手往自己脸上拍了拍，抬手擦了擦额头上那不知是雨还是汗的水，驾着马车朝着村庄里面走了进去。

    “到了到了。”少年最先下了马车，伸手扶着小葵跳了下来，小葵伸手掀开了车帘。

    少年正要伸手去扶里面的那位姑娘，只见她一人抱着一位姑娘从马车上跳了下来，他连忙将伞打在她头顶。

    心想：这姑娘好大的力气啊。

    他不由低头看了一眼她怀里的人，但并未看了什么，只看到三分一的白皙皮肤，他也不敢明目张胆的盯着看，连忙引着她去了家里：“床褥，被子，都是干净的。”

    清妙打量了一眼那房间，确实还挺干净的，淡淡道：“车上还有一人，你去把人安置在别的房间。”

    “好好。”少年应承了一声，出去了，就见那马车不安稳的左右微晃。

    他跳上马车，掀开一看，就见那位公子想要将马车里的另一位姑娘带下去，可，好像，力不从心。

    少年：这可是一群怪人，姑娘有力，公子无力。

    小葵有些不好意思道：“麻烦公子了。”

    “不麻烦，不麻烦。”他弯腰走了进去。将人从地上抱了起来，手上一沉，这，姑娘……该减肥了。

    “多谢公子了。”小葵说了一声坐在了桌边。

    “不用谢，这都是我应该做的，谁让我是全村的希望呢。”

    “全村的希望？”小葵疑了一句，想起这个村不就叫希望村么？

    “对，来来来，两位喝茶，小舍虽简陋了点，但我这里什么都有，全天提供热水，提供一日三餐。”少年端着两杯热茶放在了桌上，说道：“这是最新的龙井茶，尝尝。”

    小葵愣了一下，也没多说什么，端着竹子做的茶杯，上面飘着几根茶叶，他低头闻闻了，端着茶品了一口：“嗯，不错。”

    龙井茶是龙井茶，就是少了点。

    “姑娘，你……要不，喝点茶？”少年看着在她家里四处打量的清妙，说道。

    房间家具都是竹子做的，虽是简陋，但干净宽敞，墙上挂着一些字画，花瓶插着从外面踩的野花，倒也有几分雅致。

    清妙站在门口，这是一家独立的院里，院里有几个厢房，除了他们这个，斜对面有个关着门的房间，那个机械就停在了那门口。

    旁边是一个厨房。

    “姑娘，外面地脏，你要什么，我去拿好了。”少年看着正欲出去的清妙，喊道。

    清妙没理，伸手拿起旁边的雨伞，仿若自己家似的进了厨房，这厨房有些特别，很大，分成了两个部分，其中一个部分是那种用来打铁的火炉。

    少年跟着清妙进了厨房，只身挡在了那分割的门口，伸手将那竹帘给拉了下来：“姑，姑娘，你们要吃饭，我来做就好了。”

    “我需要熬药的火炉。”清妙当作没看见的问道。

    “这里呢，我来就好了，姑娘。”清妙伸手接过熬药的火炉，将里面点起了火：“你去提一些热水去房间。”

    “好。”热水是一直烧在锅里的，他拿起桶，提了两桶热水，忽然想起两个房间睡了人，又问道：“送那个房间？”

    “东边。”

    “好的。”

    小葵从马车上将药拿了下来，递给清妙：“清妙姑姑，要不，我来吧，你告诉我就好了。”

    清妙似乎是沉思了一下，让了身：“水开后，将这两副扔进去，大火熬半个时辰，在把这些放进去，中火熬半个时辰，在把这个都放进去，小火煎熬一柱香便可。好看时辰。”

    “是。”小葵接过清妙手中的扇子。

    没有安神香的作用，万沐倾没多久就醒了，正好清妙从里面进来，她手中还拿着药包：“醒了？”

    “嗯。”万沐倾按了按有些昏沉的脑袋：“这是哪？”

    “一个村里。”清妙扶着她起来：“现在可以泡药浴吗？”

    “嗯。”

    清妙跟着万沐倾的吩咐，将药浴每隔一段时间就扔了进去：“你说当年你看到我？还是我一掌重伤你的？”

    “嗯。”万沐倾有些疲惫的靠在木桶上：“那人对你一定很了解，一举一动，都像是与你刻出来的一样。”

    “如果只是一时模仿我，那定不可能瞒过你的眼睛，看来，这个人，除了学了跟我一样的武功，其他的都在学我。”清妙深思道，难怪她这些年都没有来找过她。

    “嗯。现在想来，那个模仿你的人应该是很早就安排好的了，如果是我们得到了那三样东西，那么这个人会代替你直接杀了我。”万沐倾沉道。

    他们都以为自己才是那场棋局的最大赢家，却不曾想，他们下的那一盘棋外，还有一盘更大的棋。

    “你是说，这人不是江天龙安排的？是当年劫杀陆泽鸣那一伙的神秘人？”清妙低沉道

    “对，如果那个模仿你的清妙是江天龙的人。他肯定不会再那个节骨眼上用，别忘了，那场大战，江天龙伤的很重，夜罗门可差点灭门了。”万沐倾说。

    “如果按你这么说，那为什么神秘人要趁那时就安排那个人，不等你赢了在安排？”

    “那场大战，无非两种结果，其一：四大门派其中一派赢，除了夜罗门之外，每一派离开夜罗门，都要经过断天涯，神秘人劫杀的不是陆泽鸣，而是拿着三宝的人。”

    “其二：夜罗门赢，不需要经过断天涯，那么“你”就起作用了，他是定是杀了你，再让人取而代之。”

    “或许是因为煜洛的原因，那人趁机将你调换，在他自己策划出了谁才是赢家，在劫杀了赢家。”

    清妙冷笑了一声：“如此说来，我们都被人利用了。”

    “是啊，当年江湖上的人，都被利用了。”万沐倾叹息道，这或许也是为什么现今江湖神阴令现身，却无人谈说的原因。

    “这也是你想要找到万沐金的原因吧？”清妙低声问道。神秘人已经消失，那封很多人得到了的神秘的信，也无法追踪。

    如今看开，身握神阴令的万沐金，是这件事的唯一出口。

    “嗯。”万沐倾轻嗯道，当年的真相离她这么近，她却擦身而过，如今，既已身入江湖，自然要抓住那背后的麻雀！

    “哦对了，你，身子，为何会如此？还成了万府的三姑娘？”说道万沐金，清妙才想起要问此事。

    “不知道，我醒来就在这身体里。”万沐倾道。

    “有些……不可思议。”清妙道，一个活在别人身体的灵魂：“不过，这世间本就有神话之事，想想，也没觉得什么了。”

    “你这么淡定，让我说什么好呢？”万沐倾看着她淡然的脸，无奈道，她自己都觉得不可思议了很久，她就短短瞬间，接受了！

    都没个心理过程的？！

    “那神阴令里不就有上古神话之事？”清妙说：“我这样子，不就验证了神阴令里的东西？”

    万沐倾看了她那张没有变化的脸，不得不说，确实如此。

    当年夜煞得到神阴令，天天都在研究它，却一直无果。

    直到有一天，碰见百年难得一见的血色之夜，神阴令透过血色之光就能折射处深藏里面的东西。

    里面是天神将军跟一位凡间公主的故事，将军为了拯救公主受到了天界的惩罚，公主死后为了救心爱之人炼化成了幽冥之主，两人最后也没能在一起，两人的精魂便融化成了这块令牌。

    人人都以为这块令牌是特别材料所制，但却不知道，这是两人精魂所致。

    夜煞从那个故事中，让清妙试用了那位公主所说的能够让青春永驻的药材。

    没想到，这是真的。

    “那你说，当年流传的那个神话，是真的吗？”

