    苏维眼看着蛊虫缓缓进入了萧战天的身体，林子溪也因为体力衰竭，而昏迷过去。

    时间一点一点的过去，林子溪和萧战天同时躺在一张床上，林子溪的脸色在逐渐转好，可是萧战天的面色却如同纸白一般。

    “嗯……”

    忽然，从萧战天嘴里发出一声痛苦的闷哼声，苏维急了，连忙抓起了萧战天的手腕急切喊道：“天哥？你怎么了？”

    可是萧战天却没有回答。

    苏维看着萧战天满头大汗，且痛苦到拧到一起的五官，心中慌乱。

    “天哥……你不会有事的！”

    苏维拿起手机，连忙拨了庄年的电话。

    庄年在电话里面得知萧战天有难，急忙赶到了揽月阁。

    看到萧战天和林子溪一起躺在床上昏迷的样子，庄年也是一时之间不禁讶异。

    “这到底是怎么回事？”

    苏维将前因后果缓缓道来，庄年听完之后，也是很无奈。

    拿出了自己的银针，面露一抹惋惜之色。

    “现在我只能暂时的稳住小天的情况，如果说真的是蛊毒的话，我怕是撑不住多久，现在最重要的，应该是让张德和雷武将蛊术解除，不然的话……”

    “不然什么？”苏维急忙问道。

    “不然我怕是回天乏术了。”庄年叹息一声，摇了摇头，也是束手无策。

    “怎么会？”苏维瞳孔涣散，不敢相信，怎么说，天哥也是一代守护神，就算不是真的，那也是在战场征战三年的守护神，怎么能就这样落于蛊虫之手？

    庄年看着苏维绝望的神情，拍了拍她的肩膀，提醒说道。

    “你也不必绝望，现在我还能暂时稳住，你趁着这段时间，赶紧去找他们二人，势必要让他们解除蛊术！”

    苏维听到还有一丝希望，登时回过神来，面色欣喜不已，一把抓住了庄年的双手，嘱托道：“那我就把天哥交给您了，请您一定要帮我看好天哥！我现在就去找他们！”

    说罢，便头也不回的直接冲出了别墅。

    苏维开车来到了星辉集团大楼的时候，已经是晚上七点多了，整座大楼除了驻守的保安，就只剩下许振文和无德两兄弟了。

    她的双目通红，如同炼狱来的使者一般，浑身沐浴着熊熊烈火，强大的威慑力与杀气充斥着整个星辉大楼。

    在门口驻守的两个保安不禁打了一个冷战。

    其中一个保安搓了搓手说道：“这怎么刚刚入秋，就感觉到冷了？”

    只是他们不知，这股寒意，皆是来自一人，那便是苏维。

    “你是谁？星辉集团岂是你说进就进的？”另一个保安看着苏维面色沉重的走来，伸手拦住喝道。

    苏维嘴里轻轻吐出两个字：“找死！”

    一掌直接推向了保安的下巴，将他高高的甩了出去，“砰”的一声，将整块两米高的钢化玻璃给直接砸碎了。

    飞出去的保安甚至能听见自己下颚断裂的声响。

    另外一个保安眼珠子都快瞪出来了，惊呆了下巴，一副不敢置信的神情，看着面前发生的一切。

    苏维此时眼里只有前进，挡住自己的人，统统该死。

    不予理会另外一个保安那震惊的表情，直接走进了大门。

    保安久久才回过神来，收起下巴，连忙冲着传呼机里面喊道：“有一个闯入者，是个女的，她现在进电梯了，把她抓起来！！”

    瞬间，保安室里面所有的保安齐刷刷的冲向了电梯口。

    每一层的保安都有大概十几个保安，其中还有不少都是从部队里面出来的。

    他们冲到电梯口的第一件事，便是按下了电梯按钮，阻止苏维上楼。

    苏维刚上到二楼，电梯门便自动开启，迎面的便是十几个手拿棍棒的保安。

    苏维二话不说，直接一脚踹出了电梯，排头的几个保安直接被一脚踹翻在地，紧接着将身后的那群保安给压倒在地。

    紧接着，从楼梯口又再次冲来十几个保安，苏维捡起地上的棍棒，面色阴冷，猛地一抡，倒下一片。

    从地上再次捡起一根棍棒，左右手并用，三十多个保安像是保龄球一般，上去一个，倒下一个。

    苏维宛如战神一般，从二楼楼梯向楼上前行着，一路往上边打边冲，愈战愈勇，双眼战到通红。

    此时的许振文，正和张德还有雷武喝酒庆祝。

    一个鼻青脸肿的保安仓皇冲了进来，指着门外慌忙喊道：“许总，不好了，一个女的从外面冲了进来！跟个神经病一样，我们都打不过她，怎么办啊？”

    “女的？”许振文连忙调取了大楼的监控，看着监控之下苏维那杀红的双眼，不由得脊背一凉。

    “拦住，给我拦住她！不能让她上来！”

    许振文指着监控里面的苏维慌忙喊道，要是被她冲上来，自己怕是要没命了。

    “拦不住啊，许总！”保安也是一脸无奈，心想，要是能拦住，自己也不会来找你了。

    “许总何须惊慌，不就是一个女的罢了，我们二人在这，你有什么好害怕的。”张德“桀桀桀”一笑，拿出了自己的蛊虫，很是自信。

    雷武也是拿出了自己的桃木剑，阴险笑道：“我们兄弟二人虽然被萧战天耗损了修为，但是对付一个女的还是绰绰有余的！”

    许振文闻言，摸着自己的胸口舒了一口气，指着楼梯口说道：“二位大师，只要你们能拦住这个女瘟神，我一定重谢！”

    雷武和张德对视一眼，阴冷一笑。

    “放心吧，许总，我们一定把她拿下。”

    说罢，二人便走向了楼梯口的位置。

    另一边，楼梯上每走两步，便躺着一个痛苦喊叫的保安，持续到了十五楼的楼梯口。

    要不是保留着最后一丝理智，这些保安早就已经尸横遍野了。

    苏维看着大楼内的指示牌，十六楼，便是许振文的办公室了。

    想来，那两个人也是在他的办公室了。

    苏维走上最后一阶楼梯，向许振文办公室走去。

    刚走出楼梯口，便看见张德与雷武站在对面。

    “没想到，你一个女流之辈倒是挺能打的。”张德嘴角扬起一抹阴险的笑意。

