    以外，江小白自掏腰包发手绳为新作品宣传，而剧方无声沉默，可这是说的过去的，因为这也是江小白的作品，替剧宣传也是替自己宣传。

    可是现在随着她手绳的天价之名传出，也随着江小白名气的暴涨，如果剧方仍然看着她自己宣传而无动于衷，只能说明他们不尊重江小白，因为她付出的代价有些太大了。

    虽然江小白本人觉得也没什么代价，可这至少是一个态度问题。

    在电影首映那天，江小白本来要去观影的，但是却有别的事情耽误了。

    道尔给她推荐的电影《X-01号》，董冉已经跟选角副导演联系上了，报的就是道尔经纪人焦恩的名字。

    只是对方实在是太忙了，哪怕有焦恩的名字拉近关系也不能让她有插队的特权，对方只是让江小白填了表格然后用邮件发过去，之后就是等通知。

    直到首映前天晚上，对方才说江小白通过了初步筛选，得要接受第二轮的选拔。

    这次的选拔并不用到现场，只是需要报名者录一段视频，从各个角度展现一下自己的面容与身体形态，随后用英文说一段自我介绍，且这个自我介绍是需要有丰满内容的——

    你入行以来的拍戏经验，你所擅长的点，你获得的成绩，都要给描述出来。

    并且人家还重点提到了——不擅长英文的人不予考虑。

    如果说展现形态这方面算轻松，那这段纯英文的自我介绍怕是会吓退很多参选者，因为这不是提前背会稿子就可以搞定的，人家不仅想从自我介绍中知道你的履历印记，更想看出你在讲英文时的状态，如果不流利不障碍，那会直接失去资格。

    于是在首映这天，江小白就在为了录这个视频而努力。

    “也不知道这部电影需要一个什么样的角色，没有给剧本，只是一轮又一轮的筛选，这让小白想提前准备都做不到。”

    玲珑有些头疼的说。

    这次选角与以往很是不同，以前是你拿到剧本提前做准备，然后去试镜面试，饰演角色，最终决定你行还是不行。

    可这次却是一无所知，除了知道这是一部动作片、里面几乎全员都有打戏以外就再也不知道别的细节了，江小白不知道里面都有什么角色，也不知道她自己适合什么角色，没有努力的点，一切全看天意。

    “还是有准备方向的。”

    江小白擦了一下汗，从训练室走了出来。

    空中城的家里是有一间训练室的，有跑步机这种简单的器械，另外就是可以跳舞练形体。

    江小白方才就是在训练室里录了视频，她把头发扎成马尾，额前没有留碎发刘海，穿着简单的紧身衣拍了形体状态，然后就来了一段自我介绍。

    “什么方向？”明珠好奇的问。

    “小白是个聪明人，而且她也是有资本去演动作片的，加上一点小心机就可以，我觉得这次问题不大，怎么也能拿到一个角色的。”

    董冉笑着跟江小白走出来。

    她刚才在里面给江小白录了视频，过程中有哪里不合适的也有及时提醒改正，本以为到了自我介绍就完了，可是江小白却是加上了一段即兴发挥——

    她早早让石头和周海等在训练室，然后——

    拉着他们来了个一打二。

    是真打的那种。

    只是有些特别的是，这个打架一点都没有悬念。

    身手相当不错的石头和周海压根不是江小白的对手，如果不是江小白想要多展现一些自己打斗时的身体状态和招式动作，那怕是两人早就被打趴下了。

    过程中全是肉搏，没有动用武器。

    董冉不是专业的摄影师，她能做的只是把相机放到一个合适的位置，然后，看。

    所以不存在有跟拍转换角度或者是局部特写之类的事发生，武打动作直接是个三人的大全景，每人的每一个动作都清清楚楚。

    “我天，石头和大海你们怎么了？”

    玲珑震惊的看着在二人身后出来的两位壮汉保镖，当看到他们走路困难呲牙咧嘴的模样后吓的薯片都忘记吃了。

    “这还是小白手下留情，没有直接往我们脸上招呼，不然会更惨。”

    石头苦笑了一声，揉了揉肩。

    “真不好意思，我给你们放三天假吧，医药费我来报销。”江小白很抱歉的说。

    “害，多大点事啊，这伤也不重，只是现在有点疼罢了，再说我们身为保镖平时都快闲的长毛了，这次也算是活动一下筋骨，挺好的。”

    大海揉揉自己的大腿，连连摆手。

    还休息呢，可别了吧，多丢人啊。

    他们的工作说是保镖，实际上干的活连保安都不如，根本没有一点危险，最多也就是跟在江小白身边当个跟班吓唬一下人，有记者时拦一下而已，可以说几乎没有跟人交手的机会。

    这完全是白拿钱了，随便换哪个壮汉去都可以！

    而且经过这一交手，他们平时那种闲散的态度也是大受颤动——

    真是太打击人了，肯定是他们没有很勤奋的锻炼才会差小白这么多的！

    也许他们加加油，还有反败为胜的一天……？

    “那个，小白是录了一段打戏吗？”明珠激动的问。

    “嗯，我觉得这个应该比较有用。”江小白点点头。

    “妙啊！这个小心机太可了，这不比只简单的看形体好吗？跟人打一架什么都能看出来了。”玲珑也觉得这个主意真是太棒了。

    除了江小白，可能这么做的演员没几个吧？

    男演员里不多，女演员里就更是凤毛麟角了。

    冉姐说的对，小白用了这一招，那怎么也能在影片中拿到一个角色了。

    除非片方眼瞎。

    “其他的等通知吧，他们给的时间紧张，必须要今天把视频发过去，我已经把我该做的都做了。”江小白吐出口气，“对了冉姐，你不是说你这边还有很多片约吗？”

    “是啊，这些时间找你约片的真是太多了，我也是花了好多时间才把那些给筛选完。”

