    复联大夏竞技场。

    此时这里已经聚集了不少人。

    孟飞注视着围在他与托尼四周的观众。

    内心大骂好家伙。

    鹰眼、美队、班纳、黑寡妇、赵海伦博士、索尔、哈皮...整个复联都来了！

    众人看着站在竞技台上的孟飞，暗道：“这小屁孩到底有什么本事？敢跟托尼叫板？”

    美国队长史蒂夫·罗杰斯看着场中身穿钢铁战甲的托尼，忍不住笑道：

    “托尼，跟孩子较什么劲，多损你在我们心中的正义形象？”

    听到史蒂夫站在一旁侃侃而谈，托尼刚想说几句风凉话，却被孟飞捷足先登。

    瞅着身穿星条服，手拿盾牌的美国队长，孟飞大眼瞪小眼，嘲讽道：“我跟他打架，管你冰雕人什么事？狗拿耗子，多管闲事。”

    “哟！这小屁孩胆子挺大吗？敢公然叫喧队长！”

    索尔一脸幸灾乐祸的看着不远处的美队，内心大喜。

    其余人，听见刚刚不远处年轻人的嘲讽，全部转过脑袋，用手捂着嘴，偷笑起来。

    这张嘴有毒呀！

    史蒂夫平常最看不惯的就是托尼那张口无遮拦的嘴。

    没想到，今天会遇见一个比他嘴更毒的！

    瞧着周围队员戏谑的表情，他站出身，冲着竞技台上的孟飞言辞警告道：“年轻人，我劝你耗之为汁。”

    看着史蒂夫那张桃子屁股一样的脸，孟飞倒竖大拇指，露出睥睨的神情，嘲讽道：

    “你清高，你了不起，有种上来单挑呀！”

    瞧着史蒂芬接二连三，被小屁孩怒怼，站在孟飞身旁，一直默默观望的托尼，坐不住了。

    他看向台下的史蒂夫，带着戏谑的口语说道：“队长，要不我把战场让给你，你来跟这位年轻气盛的帅小伙切磋切磋？”

    托尼这是一箭三雕。

    如果队长上台，相当于打自己的脸，假如他还打输了，那就更丢脸了，相反孟飞赢了，变向的证明了自己的实力。

    复联众人，听见托尼让队长上台，差点笑出猪叫。

    这不是明摆着拆台吗？

    黑寡妇娜塔莎望向队长，想看看他会怎么做。

    班纳与鹰眼同样如此。

    被数双眼睛盯着。

    美队犯起了难，不上去打，会显得自己懦弱，上去打，相当于狂扇自己耳光。

    犹豫片刻，最终他还是决定放下面子。

    为了尊严，为了荣誉，顺带教育一下当代年轻人，他必须出手。

    史蒂夫怒气冲冲走上竞技台，朝着托尼义愤填膺道：“我正有此意！”

    队长答应了？

    看着走上竞技场台的史蒂夫，索尔一个劲的拍着班纳肚子，捧腹大笑。

    刚刚还在劝托尼不要跟小屁孩较劲，没成想现在自己上了。

    竞技台上，托尼转过脑袋，向孟飞询问意见，“你敢接受史蒂夫的挑战吗？”

    “有什么不敢的？”孟飞看着与托尼交换位置的美国队长，嗤之以鼻道：“小样！等我把他收拾了，再来收拾你。”

    好久没打架，孟飞早就想活动活动筋骨。

    “很有自信嘛！”听到孟飞的回答，托尼朗声笑道：“好！年轻人勇气可嘉，有魄力！”

    从竞技台上走下来，彼时彼刻托尼心里对孟飞高看了几眼。

    竞技台上，史蒂夫·罗杰斯听到刚刚孟飞对自己的嘲讽，脸立马垮了下来，怒火中烧道：“年轻人，你叫什么名字？你爷爷我不打无名之辈。”

    面对美队的询问，孟飞面带三分凉薄，四分讥讽和五分的漫不经心，信誓旦旦道：

    “你问我的名字？我怕说出来吓死你。”

    孟飞双手背在身后，大声喊道：“听好了，本人就是装逼界第一天王，嘴炮逼王徐缺，人生外号，炸天帮帮主；人生格言，炸天出征，寸草不生，炸天一现，只剩针线，不是在装逼就是在装逼的路上，装逼如风，常伴吾身，生死看淡，不服就干。”

    听了孟飞的自我介绍，台上的史蒂夫与台下的索尔等人，集体懵逼。

    雷神索尔：好嘴！

    美队史蒂夫：好逼！

    绿巨人班纳：有我能装逼？

    黑寡妇娜塔莎：拿出来比比！

    鹰眼巴顿：我一箭把你逼射爆！

    托尼史塔克：炸天帮钢铁侠，请求出战！

    美队从懵逼中反应过来，看向眼前的年轻人，笑道：“好名字，这个逼装得可以！”

    看着站在对立面，身穿星条服，手握美队盾牌的史蒂夫，孟飞抬起高傲的头颅，讽刺道：“怎么？怕了！怕了的话，现在投降还来得急，否则待会儿输给我的话，怕你下不了台面。”

    看着孟飞自信的脸旁，史蒂夫嘴角往上勾起，冷笑连连，“你说我会怕？我史蒂夫·罗杰斯，一介凡躯，可比肩神明，有什么东西能让我害怕？”

    “顽固不灵。”孟飞伸出手，对着史蒂夫做了一个勾手的动作，笑道：“我让你先出手，否则我怕待会儿你连出手的机会都没有。”

    面对如此侮辱，史蒂夫怒道:“小鬼，我忍你很久了。”

    史蒂夫手握盾牌，胳膊往后上扬，猛地挥出。

    “看盾！”

    只见，美队盾牌就像安装了自动导航系统一样，以堪比子弹出膛般的速度朝孟飞袭来。

    美队盾牌采用的是振金制造，在史蒂夫全力一击之下，足以击穿坦克的外层钢甲。

    如果孟飞被盾牌击中，必定身首异处。

    双眼注视着朝自己快速飞来的美队盾牌，孟飞嘴里上扬，双腿弯曲，身体往后一仰。

    只见盾牌贴着他的鼻尖飞过。

    掠过孟飞，美队盾牌撞击到竞技台边的墙壁上，宛如回旋镖，又以比刚才慢不到多少的速度朝孟飞后背斩去。

    托尼站在竞技台下，眼看着孟飞快被美队盾牌击中。

    孟飞却一个弹射起跳，做了一个后空翻，轻松躲过了盾牌的攻击。

    史蒂夫伸出手，重新接过美队盾牌，刚刚这一招他只是想试试孟飞的实力。

    毕竟敢跟托尼叫板的男人，实力必定不弱。

    通过刚才对方的动作，如他所料。

    孟飞！很强！

    美国队长，在众多复仇者当中实力不算太强，他的体质不过是普通人的四倍。

    在孟飞堪比十倍普通人的体质面前，简直就是个笑话。

    当然，史蒂夫除了体质以外，还是世界一流格斗大师，精通众多拳法，格斗技能。

    不过，不要忘了，孟飞可是精通世界所有格斗技能。

    史蒂夫那点三脚猫功夫，在他面前不过是花拳绣腿，过家家。

    总结起来一句话。

    哎！

    打美队，就是玩儿！

