    护卫离去，罗曜眼中有得淡淡的精芒，他想起了，云凤尘以前是剑魁小队成员之一，与得剑魁白传奇经历过数次生死劫，不过最后分道扬镳，也许是为了此事而来。

    不一会儿，护卫领得两人到来。

    其中一人正是云凤尘，小人云凤尘。

    罗曜起身，拱手道：“见过云少阁主。”

    是少阁主，云凤尘只是星辰殿密阁少阁主，非是星辰殿少殿主，若是少殿主，他便是未来星辰殿的殿主，执掌星辰殿。

    云凤尘也是拱手：“见过罗公子！”

    罗曜对地煞阁少阁主位置的垂涎，云凤尘也是知道，不过他可不能唤的少阁主，否则便是在打脸罗曜，毕竟地煞阁少阁主是罗一枪。

    云凤尘道：“罗公子，你我虽属于三大实力，名传南荒，然你我今日才算真正结识，实在是一大遗憾。”

    罗曜道：“云少阁主谬赞了，我罗曜何德何能名传南荒，倒是云少阁主，惊绝天下，万人敬仰，罗某万比不得，今日能相见，足慰平生。”

    一个比一个说话好听，谦虚有礼，只是心中几分真情，几分假意只有他们自己知道。

    现在的云凤尘也非是昔日的云凤尘，他的实力已经突破至了生玄境四重，摘星手根式领悟至了小成，有得星辰之力的加持，可撼生玄境七重的高手。

    云凤尘摆手道：“罗公子说笑了，云某不过仰仗他人而已，算不得什么。”

    提及了这个，罗曜问道：“云少阁主，不知你与白剑玄等人发生了什么事情，为何分道扬镳了？”

    云凤尘说道：“道不同不相为谋，我们意见产生了分歧，故而分道扬镳，再者，白剑玄夺我爱人，为男儿，自当愤怒。”

    罗曜点头道：“原来如此，这般说来，云少阁主与剑魁小队是敌非友了？”

    云凤尘道：“当然，不是你生便是我死的仇敌，这也便是我来会罗公子的目的。”

    罗曜心中低沉：果然如此，还真是与得剑魁小队有关。

    “云少阁主还是说得明白一些。”

    云凤尘道：“你我联手，终结罗一枪等人。”

    罗曜虚眯起了眼眸，都是聪明人，是‘终结罗一枪等人’而不是‘终结断血魂等人’，他知道云凤尘是在说自己已经知晓了他们的事情，他们追杀罗一枪的事情。

    罗曜说道：“我有什么好处？”

    云凤尘皱起了眉头，不知道罗曜这什么意思，他没有想到这一种情况，毕竟罗曜为天下之大不为，若是罗一枪安全无恙，他再回不得地煞阁了，此时他能与之联盟，算是给他一份恩情，然而罗曜却这般态度，一时间让他没招了。

    云凤尘说道：“只要罗一枪不在出现，地煞阁便已掌握在了罗公子手中，这难道还不够吗？再说了，罗公子，罗一枪活着对你可不是好事，出了圣天岛，罗公子你能回答哪里去？”

    罗曜说道：“三日前，他有机会可杀了我，然他放了我，因为我是他弟，他也明确的告诉我，他对地煞阁没有兴趣，地煞阁于我而言也是唾手可得。”

    这再是打乱了云凤尘的计划，他们是亲兄弟，打断骨头连着筋，罗一枪难道真的会将自己的弟弟一巴掌拍死？

    “可是少阁主不是你。”云凤尘说道。

    罗曜道：“他无心，久而久之，这位子自然会落在我的身上，毕竟罗家主脉，只有我们兄弟。”

    滴水不漏。

    云凤尘道：“看来今日云某白来一趟了……”

    罗曜道：“也不会白来，结盟也不是不可以，我只要南宫伊瑶，活得！”

    云凤尘低沉：“一元四剑式？”

    罗曜笑而不语，盯盯的看着云凤尘。

    云凤尘道：“好，便以罗公子。”

    两人随后相商了一番结盟事宜，云凤尘便离去了。

    罗曜轻声说道：“还真是一个难缠的角色，云凤尘，以后得小心了，这次若非我掌握主动，还不一定能占得上风。”

    云凤尘与他的护道者走出了一段距离，云凤尘猛然停了下来，露出不明笑容，说道：“好一个罗曜，真是不简单，这一次算你胜了，下一次可就没有那么容易了。”

    他反应了过来，在他说出结盟时，罗曜内心已经答应了，与自己虚以为蛇，不过是要谈得跟多的利益。

    “一个南宫伊瑶而已，还有杨文玄以及那个樊鹏，力王的传承也不比一元四剑式差。”云凤尘轻声说道，快速离去了。

    只是很可惜，在绝对的实力面前，任何阴谋诡计都是徒劳，而且云凤尘再没有机会领悟这句话的含义了。

    ……

    天上的太阳不知何时被遮去了光芒，又或许是快接近傍晚的缘故，天地暗淡了下来，一片灰蒙蒙，透露着一股难言的压抑，似乎是被世界抛弃了的压抑。

    幽冷寂静的森林之中，一个人踱步其中，一个姑娘，宛如仙子般的姑娘，她不但衣服白洁，头发也是白如雪，似乎不属于这个世间。

    姑娘走得不快，走得很认真，一步一个脚印，一步落下踩稳了，才走出下一步，生怕会摔倒。

    起风了，由小而大。

    这是森林夜晚的风，有些冷，有些凉。

    从最初只能撩起缕缕发束，一直道抖动了衣裳，到摇晃树枝，到刮起了沙尘草屑……

    风声也随之变大，从呜咽到狂啸，带走了白日烈芒最后的温度，可是带不走这无边的压抑。

    天幕低垂，黑暗彻底降落，森林更是显得压抑。

    远方的天穹上，有青羽白头乌鸦高昂凄凉的长吟，传递着这时间的悲凉。

    这一个夜晚似乎极为不平凡。

    黑夜未曾影响女子行走，还是那样的平静，未曾要停下休息的意思，她走得似乎不是路，而是人生，不能停下，要一直到尽头。

    也许是上天心疼这个女子，散开了乌云，洒落下了光芒，照射她前进的路。

    她微微抬头，脸庞映得月辉，一张精致的脸颊，一双明亮的眼眸，特别是她的眼眸。

    一寸秋波，千斛明珠觉未多！

    走了不知多久，某一时刻，女子停下了脚步，泛着灵光看向了左侧密林。

    来人了，她很讨厌的人。

    “好一个纯净无暇的女娃儿，抓了你作炉鼎，必然能让我突破至死玄境三重，在吞噬你的精血，当能提升之死玄境五重。”

    暗中之人知道他被发现了，便走了出来。

    是一个魁梧男子，他的身着打扮竟然出奇的与女子相似，同样白衣，同样白发，同样的白脸，只是男子的脸上有得两撇八字胡微微翘起，他的脸虽如婴儿那般光滑，可是少了几许自然，相比起女子，差得很多。

    更让人恶心的是，再此人眼中，邪气满满，有无穷无尽的欲念喷出。

    女子镇定自若，轻声说了一句：“你是魔宗之人？”

    声音空灵，如燕语莺声，娓娓动听；又如玉石之声，细弱游丝。

    此人说道：“你竟然知道我来自魔宗？”

    女子说道：“你身上充满淫邪之气，有得无尽的怨气缠身，这只有万恶的魔宗修炼者身上才有，认出你很奇怪吗？”

    此人听言，哈哈哈笑语道：“我魔宗不愧是魔道圣地，威震天下，万人敬仰。”

    威震天下？万人敬仰？

    如此脸皮，虽说不会是天下无敌，但也是少有人及。

    被正道宗门联合赶得如过街老鼠一般，还自言威震天下，万人敬仰，真是恬不知耻。

    女子轻声道：“魔宗之人果然没有下限，而且你也非是魔宗在真正的弟子，应该是奴仆吧。”

    大汉虚眯甚有阴气的眼眸：“你还知道什么？”

    女子说道：“我知道得不多，但这里是南荒，太玄剑宗之地，魔门弟子岂敢踏入南荒，八千年前，太玄剑宗剑出太玄山，动荡了半个魔宗圣地，千年时间都不曾恢复，太玄剑宗、南荒成为了魔宗的禁忌，真正的魔宗弟子，绝不敢踏入南荒之地。”

    大汉说道：“你说的不错，我确实只是一个奴仆，不过待我出了这圣天岛，回归魔宗，便可加入魔宗，成为外门长老。”

    “来吧，美人，助我一臂之力，让我突破更高的境界，如你这般纯净的体质，老夫见所未见，有你做炉鼎，我可一步登天，哈哈哈！”这白袍大汉狂声大声笑了起来。

    猖狂，嚣张，残忍，肆无忌惮！

    女子没有理会他的疯狂，眉头微皱，转向了另外一个方向，还是自己厌恶的气息，比之这大汉更是厌恶。

    再是来人了，是敌非友！

    大汉也是发下了女子的状况，神识散开，猛然一惊，不曾想暗中竟然还有一人，沉声道：“暗中的朋友，现身吧！”

    咻得一声，一个黑衣身影出现。

    这是一个女人，身着一件斗篷黑衣，看不得她的脸，只是从她手中泛着血煞气息的黑刀，便可之地，这个女人非是善类。

    大汉沉声问道：“你是谁？”

    来人实力也是不弱，与他一般，死玄境一重实力，而且那死气的压抑，他不是对手。

    黑衣女人冷声道：“你猜！”

    她的声音很难听，若黑乌鸦哭泣，与得白衣女子的声音成鲜明的对比，一个来自地狱饿鬼，一个老子天上仙女。

    白衣女子说道：“黑灵教！”

    大汉疑惑道：“黑灵教？”

    他作为一个奴仆，当然不知道黑灵教正等实力。

    黑衣女人说道：“不愧是赏善阁圣女，竟然知道我黑灵教，只是我想不通，为何赏善阁会放你出来？”

    白衣女子平静的说道：“想要杀我，你还不够。”

    大汉不知道什么黑灵教，不过从这话语之中可以得出，黑灵教是一个强大的实力，而且也是一个邪恶的实力，但是这与他无关，这是他的猎物，便对黑衣女人说道：“抱歉，她是我的猎物，你不许碰。”

    黑衣女人说道：“魔宗奴仆，就凭你，也想抓得她，简直痴人说梦，她是赏善阁圣女，修炼赏善阁至高天阶上品剑诀，领悟六阶剑意，你能抓得他。”

    “什么？”大汉惊呼，他确实是死玄境的高手，可是他的意境之力不过四阶，所修炼的功法秘技也只有地阶巅峰，就算他实力强于白衣女子，也绝非其对手。

    黑衣女人说道：“不用惊讶，这是实事，我们只能联手，囚禁乐她，我什么都不要，你如何享用由你自己，我只要她死即可，如何？”

    稳赚不赔的事情，不但能收获储物空间，还能享用美人，这大汉岂能不答应，点头应声道：“好，便依你，只是希望别食言。”

    黑衣女子说道：“当然，我们是盟友，黑灵教不会将手伸向盟友，也许以后还会与魔宗强者有得合作，损人不利己的事情我们做不出来。”

    白衣女子就这样听着两人结盟，还是那样的平静，眼中一片淡然，灵声问道：“你们结束了吗？”

    大汉污言秽语的说道：“小美人，你等不及了吗？放心，很快便好！”

    .......

