    傅凉深一听，喜上眉梢。

    “快请进来。”

    乔知暖这段时间一直都没有来过，傅凉深几次想要去看她，但是听说她去了灾区去亲临第一线去救灾，手机信号也不好，电话时不时的都打不通，他就只能发几条消息过去。

    等到乔知暖那边有信号了，再回馈回来。

    乔知暖跟在女佣身后进来，“部长！”

    和傅凉深也有几个月时间没见了。

    她看见傅凉深拄着拐杖在一步一步的前行，“部长，你的腿……”

    “好了点了，已经能慢慢走了，”傅凉深说，“格莉金说在朝着好的方向发展，可以进行一下复建。”

    他看向乔知暖，瘦了，而且也晒黑了。

    “你这段时间实在是辛苦了。”

    “辛苦什么，我感觉我这段时间在灾区，才是真真实实的感觉到了生活的充实，面对那些遇难的人，顿时觉得现在在生活中遇上点什么，都没什么了。”

    乔知暖以前还总是想，为什么她就这样坎坷，就这样的曲折，为什么就不能顺遂一点呢？

    可是，在灾区，看到那些为了活着而努力的人，她才知道，原来自己有多么的脆弱。

    别人失去了一条腿，失去了双手，都会这样坚强的生存下去，就不用说她这样的人了。

    傅凉深知道这种感觉。

    他也看了电视上的那些报道，很感人，感人的同时，也让他切身的感受到了这种感觉。

    即便是他这样双腿还在进一步的康复中，他都觉得这样难熬，就不用提那些锯断双腿的人了。

    “是墨司霆陪着你一起去的？”

    “嗯，”乔知暖点了点头。

    听见这话，一旁的一品夫人顿下了手中的动作。

    她唇角带着讥诮的笑，冷笑了一声，“乔小姐想必是很享受这种感觉吧，被男人前簇后拥的感觉。”

    傅凉深皱了皱眉，“妈妈，你这是什么话。”

    “我在和乔小姐说话，”一品夫人说，“我说的什么意思，她心里很清楚。”

    乔知暖知道一品夫人和墨司霆之间的关系。

    但是傅凉深并不知道。

    一品夫人看向她的表情中，带着一丝挑衅的味道，仿佛就是已经看准了她不敢说出来真相。

    傅凉深虽然并不知道这件事情的真相，可是看着母亲和乔知暖两人之间的风云交汇，就已经后知后觉的察觉出来了一点不一样的感觉。

    他知道在母亲这里，乔知暖肯定是也放不开，就主动的说：“知暖，扶着我到花园里去晒晒太阳。

    乔知暖起身，扶着傅凉深朝着花园走过去。

    两人以离开客厅的位置，傅凉深就问：“刚才我妈妈说的是什么？”

    乔知暖说：“没什么。”

    傅凉深走的很吃力，站住了脚步，十分凝重的看向乔知暖。

    “知暖，你在骗我，你不应该骗我。”

    乔知暖定定的望着傅凉深的眼睛，“我的确是知道一点这件事情的内情，但是我只是一个外人，这件事情不该是轮到我来说。”

    傅凉深深深地皱起了眉。

    “外人？”

    乔知暖清楚，有关于他的事情。

    不，还有另外一个人。

    傅凉深想起来刚才他是在问过一句“墨司霆陪你一起去的？”

    之后，母亲才忽然冷嘲出声了。

    “有关于我，我母亲，和墨司霆之间的事情？”

    乔知暖心惊了一下。

    倒是没想到傅凉深能有这样敏感的觉察力，这都能感觉出来。

    傅凉深摇了摇头，叹气，“算了，你不说，我也不能强迫你，但是我会去调查。”

    乔知暖没说话。

    傅凉深说，“到时候我调查出结果来，我再跟你求证，看看事实究竟是怎么样的。”

    乔知暖噗嗤一声笑了。

    她怎么听的傅凉深的这话，有点像是孩子的赌气呢。

    “部长，你现在唯一要操心的，就是好好保养你的腿，做康复训练。”

    “我知道，但是我的脑子也要活动啊，要不然就生锈了。”傅凉深想了想，“你不是也快毕业了，这段时间不忙吧？”

    “不忙，也就在补习英文。”乔知暖说，“我申请了m国的大学，但是我的英语实在是有点差，还要考试。”

    傅凉深一听，便和乔知暖一拍即合，“那正好，你那边设计的案子拿过来给我看，然后我给你补习英语，别忘了，我可是在m国呆了好几年的，英文补习老师找我就对了。”

    乔知暖笑了一声，“好。”

    傅凉深最近也没有什么事情可做，如果是能给他找点事情做，不用单独一个人待着胡思乱想了，那也是不错。

    她扶着傅凉深坐在花园的长椅上，自己坐在另外一边。

    傅凉深就说起来如今的局势。

    说的就是越来越濒临的总统大选。

    蔺致远从灾区回来之后，再加上乔知暖亲身在最危险的地方去救灾，这让民众们都切身体会到，这才是一个能真正为民众考虑的好总统的候选人。

    能让自己的女儿都涉险，肯定是非同寻常的。

    所以，局势翻转的很快，才不过是一周的时间，票选都几乎已经翻倍了。

    “没什么重大事情的话，你爸当总统的事儿，就板上钉钉了。”傅凉深说。

    乔知暖在唇上比了一根手指，“嘘，祸从口出。”

    傅凉深笑了一声，“就只有咱们两人，随便说说，又不是一言堂，怎么也都是言论自由的。”

    “最近我的右眼皮一直跳，不知道是因为什么，感觉总有什么不好的事情要发生。”

    “别往坏了想，现在一派丰和景明。”

    乔知暖点头，可是心里却终于想到了那个不好的事情的源头。

    是蔺恬。

    蔺恬最近这段时间，也实在是太过安静了。

    安静的过分，甚至都没有去莫雅夫人的病房去闹，在蔺致远和乔知暖他们从灾区回来之后，也根本就没有任何反应，就好像是已经凭空消失了这个人一样。

    甚至，她给莫雅夫人打过电话，说蔺恬不在家里，也不知道去了哪里了。

    以她了解的蔺恬，绝对不会这样善罢甘休的，她一定会将这一局给扳回来，就算是扳不回来，也要找回一点面子来。

    乔知暖在傅公馆用了餐才回去。

    路上，接到了墨司霆的电话。

