    第8246章让我照顾她一辈子（7）

    乔沐元笑得比花儿还甜，唇角是浅浅的小酒窝。

    她一笑，纪长慕也跟着笑起来，两人相视对望，瞳孔里都是彼此的身影。

    微风拂过脸侧，乔沐元撩开耳边的碎发：“好呀，晚上一起共进晚餐。”

    “不公平，不公平！”四周的男生又开始起哄，“Janna，为什么这个人能插队？这不公平。”

    “没想到Janna喜欢这一款，我们学弟不好吗？学弟很可爱的好不好？弟弟和姐姐最配了！”

    “Janna，我也要和你共进晚餐。”

    大多数起哄的都是乔沐元认识的几个学弟，平时就经常在一起打打闹闹，他们都听说乔沐元有一个男朋友，但都没见过。

    今日一见，甘拜下风，这男人也太好看了一些。

    但凡丑一点，他们也不至于眼巴巴看着他插队。

    “阿元，我给你带了礼物，等会儿给你。晚上想吃什么？”他小声靠在她的耳边问，不想被那些人听去。

    “法餐。”

    “好。”

    “你今天怎么突然来伦敦了？”

    “惊不惊喜？”

    “我都没好好准备，早知道今天有约会，我就穿裙子了。”

    “你穿什么都好看。”纪长慕牵起她的手。

    乔沐元乖乖跟在他身边。

    四周还有很多起哄声：“Janna，你这就跟他走了？”

    “他是我正牌男朋友，我不跟他走跟谁走啊。”乔沐元冲他们做了个鬼脸，“地上的玫瑰花送你们了。”

    纪长慕拉着她从教学楼前离开。

    众男生心碎一地，之前还不相信乔沐元有男朋友的传言，今天不得不信了。

    乔沐元缓步跟在他身边，哼着歌，头发丝上也染了一层浅浅的金黄色。

    踏着夕阳，她同纪长慕携手走在校园的路上。

    “你之前说学校追你的男生很多，我今天过来才发现，是挺多。”纪长慕慢条斯理同她说着话，“看来，我以后得经常来。”

    “今天这么一个大阵仗，就是为了宣告主权吧。”

    “小场面。”

    乔沐元笑了，任由他牵着手，手心渐渐温暖。

    她抱着玫瑰花，心里头一阵欢喜，心跳也比平时快了几分，浑身上下都是欢快的气息。

    “看纪先生做得还挺熟练，以前练过？”

    “以前没练过，以后倒是可以经常练练。”他靠近她耳边，呵了一口气，“喜不喜欢？”

    “多多益善。”

    纪长慕笑意深浓。

    沿着枝叶繁茂的林荫道，他们一路并肩走到停车场。

    夕阳落下山头，最后一缕余晖隐匿在地平线下，夜幕拉起，华灯初上。

    上了车，纪长慕替她系好安全带，告诉她：“带学生过来参加数学竞赛，之前没有告诉你，参赛地点正好在伦敦。”

    “那你学生们呢？”

    “现在可能在看电影。”

    “你不怕他们走丢？”

    “又不是小孩子了。”

    纪长慕启动车子，带她去法国餐厅。

    乔沐元心里头一阵欢快，悸动的心跳个不停，心潮澎湃，如奔涌的湖海江涛。

    车子停在红灯路口时，乔沐元探过身，在他侧脸亲了一口。

    (本章完)

