    

    但说出去的话就跟泼出去的水一样，收不回来了。这位不可能当没听见，那她，也就只能硬着头皮撑下去了。

    “言重？”顾瑾渊挑眉笑笑，“朕不觉得言重啊，姜选侍不是说自己关心朕吗？既然是关心，朕可不得谢谢你？”

    姜绾芸方才那一番话，的确是越界了，但他也确实没有与她置气。

    虽然她不愿意多加糖这件事，让他有些小小的不开心，但不管怎么说，好话坏话他还是听得出来的。她也算是为他着想，心意不错，他自然不会生气。

    不过...她都限制他的喜好了，他逗逗她，也不为过吧？

    “陛下...妾...”姜绾芸想跟他解释一下自己的意思，但张口之后，又不知该说些什么好。这位的脾气神鬼莫测，她要是哪句话没说对，那问题就更大了...

    “噗呲”瞧她一脸紧张严肃，顾瑾渊终于忍不住笑出声来。

    在对面人迷茫的目光下，他嘴角的笑意，终是渐渐扩大，“行了，别紧张了，朕没跟你置气。”

    “你方才所言，也有几分道理，朕姑且就先遂了你的意思吧。”

    说完，他便自顾自地把面前的点心都重新装进食盒放好，然后又取了一方锦帕，稍稍擦了擦嘴。

    他突如其来的转变，让姜绾芸几乎回不过神来。

    刚才还是一副随时可能会跟她发脾气，叫她别管闲事的模样，怎么转眼间，就轻易应下了她的提议？甚至还说她说得有道理？？？

    他对于自己的喜好，就这么轻易放手了...？

    正在姜绾芸觉得眼前这位转变太大，没法儿一下子接受的时候，顾瑾渊又淡淡补充了一句，“你不让朕多吃，那顾逸笙找你，你也不可以给他多做。”

    姜绾芸好歹是他后宫里的宫嫔，他都不能吃了，顾逸笙那小子，自然也不可以多吃。怎么着，也要比他吃得少吧，不然怎么区分他们的不同？

    “陛下说得是，妾记下了。”他这要求也不算奇怪，姜绾芸丝毫没有犹豫，就应下了。

    小孩子，确实不可以多吃甜食，皇帝陛下这决定没错。

    “行了。”在姜绾芸应下之后，顾瑾渊便起身走到她面前，向她伸手，“刚刚那只手，给朕瞧瞧。”

    她那打人打红了的手，他可还记着呢。

    姜绾芸依言伸手，让他确认手掌上泛起的红都退了之后，便想把手抽回来。

    可顾瑾渊却快她一步，在她抽手之前，便微微收紧五指，加重了手上的力道，把她的手给拽住了。不仅如此，他甚至还在姜绾芸没有防备的时候稍稍使力，直接把人给拉起来了。

    “陛下，您...！”姜绾芸完全没有准备，顾瑾渊动手一拉，她便直接被他拉起。同时，因为太过突然的缘故，她被他拽起来后，甚至还往前了一步，踩空从脚踏上跌下来了。

    幸亏这突然拽她的人没有让开，在她没站稳的时候扶了她一把，不然，她就真该一头栽倒在地上了。

    不过就是如此，她还是没止住力道，一个前倾，前额便直接撞上了他的肩。

