    傅竟轩也清楚，穆亦辰早就是独挡一面的豪门继承人了，带着老婆孩子出去度假，能出什么岔子？

    可是，他担心的并不是这些，而是……

    他有种预感，穆亦辰是故意在他赶过来之前把洛晨曦拐走的。

    说不定，穆亦辰就是故意不让他见到甜甜的！

    万一穆亦辰在甜甜面前说了他的坏话，他想认回女儿，岂不是更加艰难了？

    不行，为了避免夜长梦多，他不能再等下去！

    然而，谭月如又仔细思考了一会儿，还是摇头，“这……我真的没办法，我这个大儿子主意向来大得很，他决定的事情，我跟云峰从来不会过问的，再说，公司里现在都已经是亦辰管事了，我们就算去查，也查不到什么呀？”

    听到谭月如这么说，穆云峰明显眉头一挑，张嘴想说些什么。

    但是，还没等他出声，脚上就被谭月如猛踩了一下，痛得他脸都差点扭曲了，只能屈服在太太的淫威之下。

    “对，没错，穆氏现在都是亦辰说了算了。咳咳……傅大哥，这次真的爱莫能助了……”

    傅竟轩哪能不知道这些都是推托之词？听到这话，鼻子都差点气歪了。

    但是，这时候他哪敢再得罪穆云峰和谭月如，只能强扯出一抹笑，“那……要是我家甜甜回T市了，请你们务必联系我……”

    “放心，我们一定会替你注意的！”

    傅竟轩知道，再坐下去，也得不到更多消息了，只能起身告辞。

    看到傅竟轩匆匆离去的背影，穆云峰这才小声对身边的太太说道：“月如，这……这不太好吧？我看傅大哥也是诚心诚意来找晨曦的，他以前就喜欢女儿，肯定会很宠晨曦的，我们不如……”

    “不如什么啊不如，你可真是个直男！”谭月如没好气地瞪了他一眼，“这里没你的事了，快去公司帮忙吧！还有，我告诉你，你要是像上次一样，把晨曦的事情告诉总统，我就去M国陪薇薇了，你一个人在帝都跟你兄弟过去吧！”

    “哎，月如，你别这样，我听你的还不行吗？”

    ……

    一分钟后，飞机上的穆亦辰已经接到了谭月如发来的通风报信的微信。

    他看着手机，嘴角微微上扬，对这样的结果非常满意。

    总算，给他家笨女人出了口气！

    穆亦辰收起手机，转头一看，发现小团子早就已经缩成一团，靠在洛晨曦的怀里睡着了。

    而洛晨曦手里拿着平板电脑，正在刷着微博。

    穆亦辰凑了过去，低声问道：“笨女人，你在看什么呢？”

    洛晨曦抿了抿唇，“没什么，就是……就是网上的一些评论而已。真没想到，会有这么多的影评人，给了《华丽转身》这么差的评价！”

    “什么评价？”

    穆亦辰凑过去一看，立即皱起了眉。

    “没想到，现在连严恒这样大导演，也开始拍这种垃圾狗血剧了，还号称是什么年度时尚大片，要进军奥斯卡，简直太可笑了！”