    所谓的谈判，到此也就告一段落。

    诸葛瑾和诸葛亮这兄弟两人，一前一后从船舱出来。

    诸葛瑾能够做到车骑将军长史，绝不是单纯的敦厚君子。在他看似过于温和的外表下，隐藏的是一个聪明人的头脑。这一点，诸葛亮也很清楚。

    所以两人其实都明白，此时孙刘两家的战斗已经不重要了，而孙氏乃至淮泗人的团体，与江东世族的斗争才刚开始。

    毕竟孙刘两家再怎么样，都是姻亲。吴侯明白，哪怕孙氏倾覆于刘氏之手，以自家妹夫的为人，总会留那么一点情份在。而孙讨虏渡江后对江东世族的酷烈杀伐，难保不被江东人回报在吴侯身上。

    所以汉中王才敢于提出如此苛刻的条件。

    吴侯当然表面上会反对，会咆哮，乃至威胁战斗到底，但局势发展到这样的地步，他现在最需要的不是地盘，而是潘璋、徐盛两人和他们所部的两万精兵，当然，如果能加上五校的残部和吕子明、凌公绩的部属就更好了。

    有了这些堪称嫡系的兵力，吴侯才能保障自身的安全，才有稳固地位的底气，才有继续纠合江东世族的可能。

    归根到底，刀尖比在脖颈，总比立刻就死要强。

    何况到这时候，比吴侯更有决定权的，是站在吴侯身后的江东世族；而江东世族如何答复，取决于他们与北方曹氏的沟通结果。

    诸葛瑾来时，已确知江东世族与曹氏有私下的联系，而且很可能在不久之后通过极具声势的政治行动，表明他们亲附曹公的姿态。这个行动本身，就代表曹氏暂时还没有做好越过大江，与刘氏争雄吴会的能力，只要江东在政治上俯首，就能继续如今的独立状态。

    这就是诸葛瑾的信心所在。

    汉中王并不了解曹公的意图。若江东真的彻底与曹公合流，交出江东水军，而引大批曹军南下，这立即就会成为荆州的一场噩梦。汉中王如果不愿见噩梦成真，对吴侯的逼迫只能适可而止。否则吴侯拼得鱼死网破，汉中王在大局上捞不着半点好处。

    但诸葛瑾没有想到，汉中王也有汉中王的为难。

    吴侯依托孙氏亲族和淮泗人，想控御江东世族，还如履薄冰，步步惊心。汉中王的元从数量如此稀少，一旦其地盘扩充数倍，麾下诸将各自统领数万大军，具备强大的实力，当然也就会有自家的小心思。

    诸葛亮的话语中，固然有夸大其辞以做威慑的地方，但诸葛瑾以江东这边的常理推论：如果代表军方实力过半的益州诸将决心要争夺功勋，以与前将军关羽、左将军雷远取得平衡，这是滔滔之势，汉中王想来很难阻止！

    那可怎么办？

    那些武人才不会考虑什么大局，他们要的就是杀戮眼前之敌！而汉中王的眼前之敌，还有比吴侯更容易对付的吗？

    面对着一群渴望为自家攫取功勋、利益的武人，有什么大局好讲？要么主动向汉中王交出足够的利益，让汉中王自己去想办法分配；要么，这些武人就要来江东，自己下手来抢！

    若使益州人杀到，即使最终能将他们击退，江东还是原来的江东吗？

    想到这里，诸葛瑾心乱如麻，几度恍然走神。

    他忧心忡忡地跟着诸葛亮从舱里出来，忧心忡忡地往靠拢过来的江东船只举步，甚至忘了向自己的弟弟客套几句。

    直到他在侍从的搀扶下踏过两舟之间平铺的木板，诸葛瑾才猛然惊醒。

    他连声道：“等一等！莫要开船！”

    船夫慌忙止楫。

    诸葛瑾往自家怀里掏了掏，拿出个拳头大小，黄泥封口的陶罐。

    “孔明！”他嚷道。

    诸葛亮微微躬身：“兄长还有什么吩咐？”

    诸葛瑾犹豫了一下，快步踏上起伏的木板，回到对面船上。

    他将手里的陶罐递给诸葛亮，喃喃地道：“这个……嗯，这个是拙荆所制的鱼酱。以前阿乔很是喜欢。我本想藉这次出使的机会，拜托汉中王麾下哪一位带往蜀中，却不知孔明你亲自来了。”

    诸葛亮叹了口气，看着这个陶罐。

    诸葛瑾苦笑：“就只是鱼酱罢了！”

    诸葛亮接过陶罐，郑重地放在袖子里。他想了想，从衣襟里取出一封书信。

    他沉声道：“这是阿乔给兄长的信……我也不知兄长会来江陵，本想托人带给兄长的。”

    诸葛瑾接过书信，并不打开。

    不知为什么，他的心情忽然变得格外压抑。

    他还记得昔日在京口时，年方总角的诸葛乔在院里玩耍得热了，满脸通红地拨开院落中碧绿的花木向他跑来，大叫着父亲我要喝水。他又想起当年在琅琊时，孔明也是懵懂孩童，整日里缠着身为大哥的自己下棋，输了哭，赢了就笑，仿佛根本不知道这世界上还有别的忧虑。

    可孔明已经长大了。阿乔也会有长大的一天。

    诸葛瑾大踏步地返回江东军船。

    “升帆！摇橹！开船！”他短促有力地吩咐，一弯腰便进到船舱里。

    藉着江上大风，两船迅速分开了。

    诸葛亮久久地站在船头，看着江东的军船慢慢远去。

    他可以确定，诸葛瑾已经入彀。

    对江东人来说，在下属和主君的需求间维持平衡是很自然的事。甚至曹氏政权也是如此，这些年来为了维持中枢与地方、朝廷与霸府的微妙平衡，曹公费尽心思，天下可见。

    所以诸葛瑾会相信，玄德公也很有可能响应下属的呼声，满足他们的普遍诉求，也就是挥军向东，继续与孙氏的战争。

    但实际上，汉中王政权并没有这样的顾虑。

    汉中王是起自于行伍的英雄，靠一场场拼杀，无数次出生入死，从无到有的积累起威望。他对麾下武人的掌控能力超乎吴侯的想象。

    而汉中王政权秉承反曹兴汉的大义，不是为了汇集强宗豪右狼狈为奸、瓜分天下，而是为了重建那个上下同一的大汉盛世！此际中枢有识之士济济在堂，绝不容有人私下起哄，妄图劫夺大汉的权柄！

    对此，兄长看不明白，吴侯也看不明白，江东世家更看不明白。

    因为他们不相信这世上有真正的君子，不相信有人愿意付出一切，只为天下致太平！所以，他们这次输定了。他们在战场上输出去了很多，而诸葛亮既然来了，他们在折冲往来时，还会输出去更多！

    诸葛亮忍不住摸了摸袖中的陶罐。

    陶罐表面，仿佛还带着兄长手心的余温。

    他向周围的侍从们笑了笑，说：“我们回航吧。江陵城里，还有许多事情要忙呢。”

    一名侍从恭谨地道：“先生，码头方向，已经有许多人群聚迎候。先生会谈辛苦，我们是不是……”

    另一人抱怨道：“他们还真不嫌自己给荆州人丢脸！”

    诸葛亮摇了摇羽扇。

    那侍从便不再言语。

    自从玄德公入蜀，带走了荆襄士人中的大批杰出人物，那批人当中，许多都成了中枢高官、大将。可留下来的人却不如去往蜀中的那一批出众，再摊上潘濬的叛乱，许多人都有不能细究的心事、说不清楚的顾虑。

    眼看军师将军抵达江陵，他们会害怕，会举止失措，也是寻常。

    船只起起伏伏，越过层层叠叠的白色波浪，往江津港方向驶去。

