    “第1001天，我们今天近距离接触了一个巢穴，血液检测证明，我依然对空气性接触性传染病毒免疫，犬类仍只对空气性传染病毒免疫……”

    地下室的电脑并不需要密码开启，房间的主人似乎并不在意有没有人看到，或许是，他期待着有人能看到这些视频。

    罗伯·奈佛每天都会录制自己的行动轨迹，一方面是因为他是个科学家，需要这些做记录，另一方面则是因为他也不知道自己能不能活下去。

    众人看着电脑上一脸疲惫的男子都有些触动，一个人在末日之中生活里足足三年，唯一陪伴他的只有一条狗，想想就让人绝望。

    “他，死了吗？”

    甄妮擦了擦眼角上的泪水，有些伤感道。

    “不知道，不过应该是死了。”

    铁雄叹了口气，他还是分得清现实与虚拟的，在他的认知中，这个世界是虚拟的，虽然敬佩这个角色，但游戏终究是游戏。

    “坏了，我们没洒消毒水！”

    云豹却是一拍大腿，急忙拉着阿丁火急火燎的前往大门洒消毒水。

    罗伯·奈佛对夜魔的讲解还是很详细的，毕竟他好歹用了上百只夜魔做实验，想要研制出病毒疫苗。

    然而实际上自始至终罗伯·奈佛都没有研制出疫苗，哪怕是那只女夜魔，她也是至少体温下降，不再惧怕阳光而已。

    但问题是，注射了疫苗的女夜魔并没有恢复身而为人的记忆，依旧带有着夜魔的情感，与夜魔首领耳鬓厮磨。

    或许换个东方的说法，夜魔是僵尸，一个在人类身体上诞生的新物种而已，真正的人类早已经死去。

    【系统提示】：你发现了血清疫苗，你决定拯救你的同类。

    【任务说明】：或许你应该去抓一只夜魔，将他复活。

    【系统提示：你开启了夜魔图鉴！】

    【夜魔】：被KV病毒感染的类人型生物，拥有远超人类的力量，但因为惧怕阳光，因此只有晚上才会出来活动！

    【你开启了特殊任务：拯救同伴！】

    【任务说明：或许你可以抓捕一只夜魔，让他重新恢复人类的意识？】

    【任务奖励：意志降临！将同伴的记忆传承给TA！（注：此能力只能使用一次）】

    铁雄想了半天，这才明白，这不就是激活码吗？

    就是不知道新的玩家有没有这个任务，要是有，那这游戏基本上也就跟公测差不多了。

    只不过……

    铁雄略有些同情的看向阿丁，这些游戏头盔严格意义上讲全是阿丁手动DIY的，这些新玩家是有激活码不错，但没头盔啊！

    很快，其他玩家也来到了这里，他们的收获甚至比这群任务玩家还丰收，至少他们现在已经一个个西装革履，不知道的还以为他们上来上班的。

    群人在前往任务目的地的路上正好看到了一间服装店，于是立即驻足，进行了一番零元购，一个个人模狗样的走出来。

    任务玩家们看得一脸羡慕，早知道就跟着他们去零元购了，他们苏醒时身上破破烂烂的，满是灰尘，之前还没在意，现在一对比，简直不要太low。

    不过他们也没多失落，晃了晃手中的长枪短炮，表示穿得再好看也顶不过他们一梭子。

    虽说米国人买枪跟买玩具差不多，但问题是玩具也得是专卖店才有，更别提枪了，反正他们这一路走来，并没有看到枪店。

    一群人吵吵嚷嚷，有的更是就地下线吃晚饭去了，压根没把云豹说撒消毒水的话放在心上，

    身为反而玩家，居然要躲着怪，说出去都丢脸，反着他们是不打算进去了。

    于是铁雄只能无奈提议，打算明天再上线的玩家可以安全屋下线，打算通宵的就离安全屋远一点。

    玩家们正有此意，毕竟玩了大半天游戏，一个怪都没打，说出去也不好听。

    不过玩家们也不傻，很快就就地取材，找一个较为开阔的地方，这不是关键，关键是这个地方有一栋高楼，玩家们上去将大门紧锁，然后一边上楼，一边关门，将门锁的严严实实，然后一群人站在了楼顶上，手拿十八般武器，一个个面色肃然，不知道的还以为他们准备英勇就义呢。

    只不过如果看他们的武器的话，估计会立即掐死这个想法。

    正常点的自然是有了枪械的玩家，只不过穿着破烂，冒充非酋雇佣兵倒是们问题。

    不正常的自然就是那群西装革履的家伙，因为没有武器，他们只能就地取材，不是拿着椅子，就是拿着折凳。

    随着最后一抹余晖的消散，夜幕终于降临，这座原本寂静的可怕的城市瞬间想起来各种鬼哭狼嚎之声。

    “我突然想起来我还没吃饭，我先下线了！”

    “不好，我手游体力满了，告辞！”

    “我女朋友喊我起逛街，拜拜！”

    事实证明，隔着屏幕看鬼片往往比不上身临其境，被‘狂战’打了鸡血的玩家瞬间被夜魔的嘶吼声浇了一盆冷水，一个个表示明天再玩。

    只可惜安全屋里的玩家早已经下线，哪里会理他们，无奈之下，他们只能咬咬牙，就地下线了。

    “渣渣！”

    胆子大的玩家十分鄙夷的看着这群懦夫，表示他耻与这些人为伍。

    夜魔的嗅觉极其灵敏，原剧情中罗伯·奈佛只是坐着车在布鲁克林大桥下等着，夜魔们就很快找了上来，更别提玩家们这么肆无忌惮的站在天台上了。

    玩家们也不甘示弱，拿起枪就对着爬墙的夜魔就是一梭子，其他玩家则将搬上来的东西往下扔。

    哒哒哒……

    嘭嘭嘭……

    “卧槽，谁开枪打我？”

    “你大爷的，谁把我扔下来了，瞎啊，不要，不要咬我啊！”

    帅不过三秒完美的形容了玩家们的现状，很快玩家们就乱成了一锅粥，被源源不断的夜魔吞没，整场战斗下来甚至都没坚持半小时。

    【系统提示：你在濒死之时突然想起了苏醒前的记忆！】

    【你开启了新的主线任务：刺客联盟！】

    【任务要求：此任务为单人模式，时间跨度及长，系统会自动储存游戏进度！】

    看着死去的玩家，沈平内心毫无波澜，甚至还有点想笑，这一切都没有超出他的预料，玩家们的世界只是个普通世界，虽然有不少叶问，但叶问也挡不住夜魔啊！

    不过没关系，现在沈平收了一批信仰之力，正好可以用来帮玩家们做一个幻境，嗯，俗称清醒梦。

    你以为你在玩100%虚拟现实游戏？其实你只是在做梦而已！

