    北宫昕的声音传到了帝路，让柳长生身体一震。

    柳长生面色凝重，他知道北宫昕呼唤自己有何打算。

    迟疑了一会儿，柳长生走出了帝路，出现在了大世星空之上。

    “前辈有何事？”

    柳长生现身，无尽的道韵萦绕在其周身。

    中州，浮生墓。

    墨依白看到了柳长生的身影，眼底深处有一丝复杂之色一闪而逝。

    本来墨依白想让顾恒生将一件东西交给柳长生，可是事发突然，看情况暂时没有这个机会了。

    “吾想请你帮个忙，逆流岁月长河。”

    北宫昕成仙，只为一人。

    在他的人生历程中，只有一个人对他真心实意的好。

    可是，那个人却没有等到北宫昕成长起来，便香消玉殒了。

    “前辈的修为境界距离仙越来越近了，晚辈没有把握可以看到有关前辈的过往。”

    柳长生直言道。

    “你曾得见仙的痕迹，你有这个本事。”

    北宫昕的声音自大世星空的尽头传到了人世间，一直回荡在天地之间。

    柳长生沉吟了许久，不卑不亢：“昔年，我赌上了自己的性命，才有了机会。”

    话说至此，柳长生便闭上了嘴巴。

    北宫昕明白了柳长生的话中含义，柳长生不可能为了北宫昕的过往而赌上自己的一世修为，只能够尽力而为。

    要是没有办法的话，柳长生绝对不会为了北宫昕而动摇自己的根基。

    “你只需尽力而为即可，吾保证不伤你性命。”

    北宫昕给出了一个承诺。

    也就是说，北宫昕哪怕出世了，柳长生也不会有任何的生命危险。

    大世生灵的生死，皆在北宫昕的一念之间。

    “那倒不必，晚辈若是独活于世，也没有任何的意义了。”

    柳长生拒绝了北宫昕，淡然一笑，下意识的暼了一眼浮生墓的方向。

    北宫昕没有再说话了，他不想欠任何人的人情，仅此而已。

    顾恒生等人全都看向了柳长生，目前看来北宫昕暂时不会出世，可一旦云界山的灵气全都涌出来了，谁也阻挡不了。

    这一次，北宫昕应该是想看一看岁月长河中的一道熟悉的身影。

    大世星空的尽头，雪帝和大师兄东方陌等人纷纷苏醒，体内的气血不停的翻滚着，全身打颤，紧咬着牙关。

    他们距离北宫昕最近，所承受的威压自然也是最大。

    经过上千年的消耗，雪帝早已没有了当年的风采，精神疲惫，面容苍白。

    为了镇压住北宫昕，雪帝耗费了自己的一生之力。

    雪帝心里明白，北宫昕一旦出世，她定然会遭到封天大阵的反噬，身死道消。

    虽然早已清楚了后果，但是雪帝依旧履行了自己的承诺，义无反顾的登临到了星空的尽头。

    星空之上，顾恒生一眼洞穿了无尽虚空，看到了星空尽头的雪帝等人，内心焦灼万分：“师伯……”以前雪帝确实不承认自己与浮生墓之间的关系，可后来却慢慢的接纳了浮生墓的人，甚至还多次出手庇护顾恒生。

    若非如此，顾恒生早就遭到了墨竹林的萧阡陌的暗杀了。

    “在下尽力而为，能否有所收获，皆看缘分。”

    柳长生当初曾去了星空尽头一趟，答应了北宫昕。

    既然做出了承诺，柳长生当然不会拒绝。

    “岁月归墟，现！”

    柳长生一语落下，岁月归墟浮现在了其身前，散发出淡淡的青光。

    这是无数年以来，唯一被称之为万古禁器的东西。

    即使是北宫昕都对岁月归墟充满了忌惮，不敢小觑。

    “请前辈给出一缕契机。”

    柳长生遥望星空尽头，扬声道出。

    只见天空被分成了两半，一缕剑意契机落到了柳长生的面前。

    这一缕契机一出现，直接让天下生灵惊骇，无数强者神色大变，惊恐万状。

    这一缕契机蕴含了北宫昕的剑意，若是落到了大地之上，将会造成难以想象的恐怖之事。

    诸如南宫大帝和大夏君皇等人，也都纷纷露出了不安的神色。

    他们扪心自问，要是面对着这一缕契机剑意，很可能会在一瞬间就被镇压了。

    “这是属于北宫昕的永恒剑道。”

    当今天下，估计只有顾恒生可以看懂这一缕契机中的道韵了。

    通过这一缕浮现而出的契机，顾恒生绝对自己距离北宫昕不是很遥远了。

    要是时间足够的话，顾恒生相信自己可以与北宫昕扳手腕。

    “凝！”

    柳长生稳住了自己的心神，对着面前的契机轻轻弹指一点，将契机度入到了岁月归墟之中。

    岁月归墟剧烈的颤抖了一下，慢慢的便恢复到了平静。

    这要是普通的帝器，肯定承受不住北宫昕给出的这一缕契机，怕是会顷刻间破碎。

    漫漫星海，有一条岁月长河荡漾而起，古老的气息弥漫向了大世各处。

    柳长生控制着岁月归墟，将北宫昕给出的那一缕契机送到了岁月长河之中。

    通过这一缕契机，柳长生很快就锁定到了一段岁月时期。

    上古岁月，北宫昕刚刚出生。

    “天生废体，不为大世所容。”

    柳长生看到了岁月长河中刚刚出生的北宫昕，喃喃说道。

    这一幕落入到了世间所有人的眼中，全都惊呆了。

    除了少部分人以外，一般的修行者都不清楚北宫昕的具体情况。

    直到此刻，他们才明白了北宫昕究竟有多么的可怕。

    “北宫昕原来是天生废人，可他如何走到了如今的这一步？”

    “只差一步，北宫昕便可跨入仙道了。

    这样无上的存在，以前竟然只是一介废体，不可思议。”

    “这样的人物，却不为天地所容。

    北宫昕到底是怎么走到九天之上，凌立于诸帝的头顶呢？”

    此时此刻，天下生灵皆因北宫昕的来历而诧异。

    本以为北宫昕是一尊天生妖孽，这才可以成为了距离仙最近的恐怖存在。

    事实却出乎了无数人的意料，让人感到吃惊。

    岁月长河的深处，似乎有一朵朵的彼岸花开始盛开。

    花开彼岸，世人看到了难忘的一幕。

    顾恒生等人静静的看着岁月长河上的一道道人影，看到了北宫昕的过往经历。

    同一时间，北宫昕的眼底闪烁着复杂的光芒。

    北宫昕在岁月长河的深处看到了昔年熟悉的一道道人影和景物，其中有死敌、毫无亲情可言的家人、一座破烂的小屋。

    最重要的是，还有……一个故人。

    北宫昕自踏上修行之路开始，他便遭受了无尽的磨难。

    亲人不待见他，认为他是一个废物；天地不眷顾他，给了他一个无法修行的废体；众生容不下他，羞辱和谩骂。

    在北宫昕的天地一片昏暗之时，有一个人带给了他光明，让他的世界重新有了温暖。

    北宫昕是废体，只有一个人从不嘲讽他，并且不断的鼓励和帮助。

    只要北宫昕心里有委屈了，那个人只会拍着他的肩膀，好好的安慰和疏导着。

    北宫昕累了、饿了，那个人都会在一旁陪伴着。

    “姐……”北宫昕望着岁月长河的深处，终见了一道若隐若现的人影，眼眶居然有些微红，嘴唇轻颤。

    岁月长河中的那一道人影极为的模糊，让人看不清其容颜。

    顾恒生等人只能够知道一点，那就是这个人对北宫昕而言意味着所有。

    “北宫昕就是为了此人，这才想要葬送天下吗？”

    顾恒生低吟自语。

    不由间，顾恒生望了一眼古幽宫的方向。

    如果换作是李秋柔出事了，顾恒生或许也会走上北宫昕的这一条路吧！柳长生推演着上古时期的岁月，双手开始微微的发颤，因为他已经触及到了某种禁忌，身体渐渐支撑不住了。

    北宫昕距离仙越来越近，自然是不为大世所容，很多古老的岁月痕迹都已经被大道给掩埋了。

    因而，柳长生强行要将古老岁月的碎片给唤醒，不是一件轻松的事情。

    很快，岁月长河中的画面一变，那个女孩被家族长辈安排了一门亲事，嫁给一位实力强大的修行者为妾。

    但是那个女孩很不愿，苦苦哀求却没有得到族中任何人的谅解。

    最终，女孩被强行送上了花桥，一去不复返。

    当北宫昕得知此事的事情，一切都已经晚了。

    听说那个女孩在大婚当夜不堪受辱，自尽而亡，此事被有心人给压了下去。

    北宫昕通过了各种办法才知道了其中的详情，后来北宫昕一个人孤零零的离开了北宫家，踏上了一条没有尽头的道路。

    “啊！”

    此时此刻，北宫昕隐约看到了岁月长河中那个女孩自刎的画面，长啸一声，天崩地裂。

    柳长生的心神遭到了反噬，口吐鲜血，面色煞白。

    咔——岁月长河瞬间破碎，一切归于虚无。

    北宫昕的恐怖威压弥漫各方，即使是顾恒生都感到有些吃力，更不要说其他人了。

    很显然，即便过去了百万年的岁月，只要牵扯到了那个女孩，北宫昕就会压制不住内心的愤怒。

    轰隆！顾恒生等人设下的禁制结界开始破碎，滔天灵气皆要涌入星空的尽头。

    

