    二十五年来的好涵养，全都因为这一声多余而化为了泡影，余良忍不住的爆了句粗口。

    惹得还没有明白，自己被赋予的多余这个名字，到底是什么含义的多余，歪头定定的看着余良。

    “叔叔？”。

    这位陌生的好心叔叔，他为什么这么激动？

    听着孩子的疑惑，看着孩子天真懵懂，还带着关切的眼神，余良突然就什么话都说不出来了。

    他不忍打破孩子心里对亲人的期待与幻想，也不忍摧毁面前这个可爱孩子的天真。

    深呼吸一口气，余良平复了下心中的怒气，待要再开口时，忽然，对面的小孩面色一变，眼睛盯着自己的后方，刚才还雾蒙蒙的大眼睛，突然变的神采奕奕起来，还亮晶晶的。

    “好香，好香！”，五感太敏锐了，这是甜蜜的味道，她老远都闻到啦！

    所以，根本不怪她如川剧般变脸迅速对不对？

    余良顺着多余亮晶晶的视线回头一看，发现是服务员小姐姐端着托盘过来了，再回头看着对面神奇变脸的多余，余良摇头失笑。

    真是个孩子啊！

    想来也只有孩子，情绪才会如此来得快，去的也快吧？

    想来也只有孩子的世界，才会因为美妙的食物，而带走一切的烦扰吧？

    “多多你坐好，乖，马上就能吃了。”。

    眼睛盯着香味散发出来的地方，多余疯狂点头回应余良，眼睛珠子却根本没有离开人家服务员小姐姐捧着的托盘，毕竟她饿呀，从上个世界就开始的饿。

    多余这样的虎狼小模样，惹得余良不经感慨，同时也惹得同来上餐的俩小姐姐温柔好笑。

    等到多余的跟前，陆续被摆上了餐盘刀叉，小姐姐还给她贴心的系上了淡蓝的餐布，多余就看到，两名漂亮的小姐姐开始了她们的表演。

    一位小姐姐先给自己的右手边摆上了一杯，用特别亮晶晶透明圆柱长杯子装着的白色液体，模样有些像自己喝过的极品灵液；

    紧接着自己的左前方，另一位小姐姐放下了一块三角形的，白白粉粉，上头还放着一颗大大红果子的东西；

    多余正被草莓蛋糕的造型所吸引，却不料，更猛烈的诱惑还在后头。

    多余只觉得眼睛都不够用的时候，正前方的餐盘上，小姐姐双手捧着一个白色的磁盘，就把它放在了自己的跟前。

    这是一块被晶莹的蜜包裹浇灌着的，黄色的，且上面有小方格的圆饼饼，圆饼饼不大，约莫大人半个手掌大小，有两块，样子没有刚才点缀着红果果的三角块好看，可是，它的诱惑却是最大的！

    为啥？

    因为，刚刚诱惑她的那浓烈的香味，就是眼前这两块小饼饼散发出来的呀！

    “好香呀！”，多余努力的耸吸着小鼻子，模样看着像是觅食的小奶狗。

    余良看着多余这般模样只觉好笑，小家伙这是眼睛不够用，连鼻子都忙不过来了吧？

    点头颔首，谢过小姐姐的贴心服务，余良把装着蜂蜜华夫松饼的盘子，往多余跟前推了推，和蔼道：“吃吧，会用刀叉吗？”。

    多余得了对方的应允，当即抓着摆放在盘子边的勺子就开动了，哪里顾得上余良询问的会不会用刀叉？

    那玩意，她根本就米有见过，当然不会用。

    至于勺子嘛？这个她熟悉，毕竟爷爷当初是给自己买过一个的，虽然比眼下自己拿着的这个小，也没有它漂亮精致，便是份量都眼下的轻巧，但是她总归是认识的呀。

    等余良询问的话音落下，多余已经举着精致的勺子，一边连连点头回应余良，一边猛地就朝着一直在散发着浓浓香气，绝不死心要勾引自己的蜂蜜华夫松饼进攻而去。

    接连试了两下，居然舀不起来？

    难道是自己手的灵活度退步啦？

    不过多余暂时没心情计较这个问题，失败了两把后，看着食物，闻着香气，小肚子越发叽里咕噜的在抗议，多余不等对面好笑不已的余良伸手想来帮忙呢。

    干脆的，多虎虎余上线，右手握勺，左手端盘子，盘沿凑到小嘴巴前，多余举着勺子，凶残的就把小饼饼往嘴里扒拉。

    余良见状，眼睛蓦地瞪大，心叹小家伙力气不小的同时，却见对面的小小一人，居然是咬住一大口就不松嘴，啊呜一下啃下来一大块，东西一入嘴，一嚼吧，也不怕被噎着，而且越嚼，小家伙的小眼神越亮。

    小饼饼上头浇的果然是蜜！她就知道！

    这蜜虽然不像自己曾经喝的那些灵蜜有灵气，但是香甜的味道是一样的！

    蜂蜜覆盖的小饼饼很柔软，很甜蜜，喷喷香，真的好好吃哦！

    咀嚼着食物，品尝到了其妙的美食，多余不自觉的眯起了眼睛，愉悦的呀，连茶几下，沙发前，那并不能够到地面的小短腿儿，都无意识的勾缠在了一起，还在有一下没一下，无意识的来回晃动着。

    “来，别顾着光吃松饼，这个草莓蛋糕也很好吃，小家伙你尝尝。”。

    看着人享受美食，特别还是看着这么个软萌的孩子，尽情释放着天性在品尝美食，余良只觉得身心都非常的愉悦，很轻松，很解压，长久以来的压抑，黑暗，愤怒等等的汹涌情绪，都在这一瞬间被洗涤。

    把边上没什么气味的草莓蛋糕，往多余跟前推了推，余良尽情的推销着。

    多余自然是不会客气的，既然都吃了，吃一样是吃，吃三样不也是吃？有恩，有情，以后一起报呗。

    于是乎，手里举着的勺子，果断的掉转了方向，当然了，手里扒拉着的盘子多余也没有放松。

    先是舀起草莓蛋糕上的草莓送入嘴里，老大的一颗，酸酸甜甜，居然也不比禁地里的小红果滋味差，唯一不足的是，它没有小红果那样的灵气，但是她也不嫌弃。

    咽下草莓，多余又挥舞着勺子，果断的切舀下了一块草莓蛋糕，勺子侧着切下的瞬间，多余就已经感觉到了勺子下的松软。

    等她送到嘴里一尝，不得了了天！

    这神奇的味道！这入口即化的口感！

    本来就大的一双水汪汪大眼睛，因为感受到嘴里的美味而瞬间再度睁大，多余觉得简直不可思议。

    这个世界上，居然还有如此美妙的食物吗？

    这叫什么糕的东西，居然如此的好吃？

    它虽然没有一丁点的灵气，根本无法给她补充一点点的能量，可是它美味啊！

    比蜜甜，比娘亲做的蒸糕软，比极品灵液还丝滑，嫩嫩的，软软的，甜甜的，总之……好吧，请原谅她这个词语匮乏的小孩吧，总之一句话，反正就是好吃，前所未有的美味！

