    第498章是同学，还是对象？

    赵娇娇去找凌云瑞，才知道找一个人不是那么容易的。

    去了食堂，找了一圈，都没有找到凌云瑞，倒是见到好几个熟悉的人。

    “娇娇，还没有吃饭？”苏文雅瞧见赵娇娇这个点来食堂，听她说，都是提前来食堂吃饭的，怕人多挤。

    “吃了，我来找人，找人。”

    赵娇娇找了一圈下来，却没有找到凌云瑞，都是穿着一样的衣服，不是那么好找的。

    她知道地方，还是去那个二进院去找人。

    凌云瑞去图书馆找赵娇娇也没有找到人，打算失望而归，就在路上两人遇上了。

    “凌大哥，我忙完了，炉子做好了吗？我打算做月饼。”

    凌云瑞环视四周一眼，“炉子做好了，下午去我哪里？”

    这不是明显的事情吗？

    “钥匙给我，我先回去准备材料。“

    做月饼可不是那么好做的。

    “下午我们一起回去，你先去做你的题，我下午来接你。”

    赵娇娇给凌云瑞竖起一个大拇指，“你胆子够大。”

    大哥还在学校，就敢与她走的这么近？

    “到时候我来接你。”

    凌云瑞下午还有训练。

    赵娇娇笑着：“我在校门口等你。”

    只要大哥不出大门，就不会被发现的。

    可是赵娇娇却不知道，这一幕无意间被苏文彦瞧见了。

    他知道那个女同志是赵东来的妹妹。

    刚才好像在找谁。

    是同学，还是对象？

    赵东来可知道这事？

    还跟小雅一个宿舍。

    赵东来可不知道此事，只是对上苏文彦的眼神，有一些不明，但是也没有多问什么。

    赵娇娇斜挎着挎包，拿着书在校门口树荫下等着凌云瑞，偶尔还拿出笔算起来。

    凌云瑞骑着自行车过来，就瞧见一个姑娘蹲着树下在看书。

    “娇娇．．．．．”

    凌云瑞靠近赵娇娇喊了两声，才让赵娇娇回神过来。

    “怎么在这里等我？”就该把钥匙给娇娇，不至于让她在树下等着她。

    “走吧！”

    赵娇娇坐在后座，凌云瑞就骑着车往家里而去。

    “姗姗在学校如何？有人欺负她吗？”赵娇娇知道凌云珊不会说话，怕在学校会被人欺负的，也不会告诉凌云瑞这个当哥哥的。

    “她说没有，等我军训完，我去他们学校看看。”如今上午和下午都没有时间，一大早上就要起来训练，他住在家里，起来的更早。

    “我跟姗姗聊聊。”

    凌云瑞很快骑着车到家了。

    凌云珊已经在家里，见到赵娇娇来了，很是惊喜。

    “我们姗姗胖了。”

    凌云珊笑了起来，想要比划，可是怕赵娇娇不懂她的手势。

    “做饭了吗？”

    凌云珊点点头，大哥在学校训练很累，她一放学就回家做饭了。

    “娇娇，你看需要什么材料，我去准备。”

    什么材料？

    赵娇娇很有耐心的对着凌云珊说，“我打算做月饼，到时候我们姗姗想要吃什么口味的月饼都可以哦。”

    凌云珊喜欢吃月饼，她看向凌云瑞，跟大哥比划起来：跟娇娇姐说，我都喜欢。

    凌云瑞瞅着小妹哪亮闪闪的眸子，“她说你做的月饼，她都喜欢。”

    (本章完)

