    宋青书再不答话，而是又走到莫声谷面前，看着七师叔，跪倒在地，向他磕了三个响头。然后就抬起右掌，向着莫声谷后背打去！而在宋青书身后的陈友谅，此时已是志得意满，笑的合不拢嘴了……

    宋青书的一掌击下，却发觉击了个空。这全力的一击的“震天铁掌”打在了地上，把宋青书的虎口都震裂了。手掌打在山石之上，宋青书已经被自己的力量反噬，伤了筋骨，而且血流不止，整个右掌红肿一片！

    再看莫声谷，已经化作了一道闪电，在那电光火石之间，他躲开了宋青书的致命一击，已来到了陈友谅的面前。那陈友谅根本就来不及反应，已被莫七侠一掌打翻在地！这一掌莫声谷只是把陈友谅打得肋骨断了四根，把他击飞出去两丈开外！

    莫声谷大声说道：“陈友谅，看在丐帮这些年来行侠仗义的面子上，我莫声谷今日就放你一条生路！如果再让我莫声谷见到你为非作歹，做这危害武林之事，我定当斩下你的首级，绝不留情！”

    陈友谅爬起身来，向着莫七侠拱手作揖，连声致谢，才转身步履蹒跚的离开了石冈。而莫声谷此时却特意对着陈勇观看的方向，做了一个笑脸，然后就上前提前宋青书。先封住了他的穴道，然后就带着他向峨眉派飞奔而去……

    画面再次闪动，而此次又来到了雁门关外！陈勇看到辽国大军已经形成三面合围之势，要把营救萧峰的英雄侠士们，都困死在雁门关外！现在大家想逃走，也只有雁门关一条路可走了，萧峰便带着来救自己的众英雄豪杰，一起来到雁门关前！

    　　然而此时雁门关内的守将，却不敢开放雁门关，让关外的众英雄们进城。就算是放行，他也只敢放大宋子民进城！而营救萧峰的众人中，除了大宋丐帮、少林寺和中原慕名而来的众英雄外，还有大理段誉的众位家臣，和虚竹所率领的灵鹫宫，那九天九部、三十六洞洞主、七十二岛岛主的随从！

    而按照现在雁门关守将的要求，不过能有十之二三的人员，才能通过雁门关的盘查，而其余人等一律不许通行！众英雄豪杰登时暴跳如雷，包括少林寺的高僧，都不忍这种局面发生，向关上的守将求情，放众位持刀拿枪，携带兵刃的各色英雄一起进城！

    而此时辽王耶律洪基，已经率领着辽军压境而来！雁门关两侧双峰夹峙，高耸入云。两峰之间最窄处建立了雁门关，此处地形真是易守难攻，想要强攻必定要死伤无数！关上的守军已可以看到远处旌旗招展，万马奔腾的场面，转瞬之间，数十万辽军就要杀到门关前！那雁门关上的守将，更是不敢开城门放行了……

    此时萧峰已知事不可为，他调头迎击辽军而去。段誉和虚竹率领众人一起跟随。包括少林寺高僧和丐帮英雄，也一起尾随而行。辽王耶律洪基见到萧峰调头赶来，他命令辽军排开大阵。他在阵前大喊道:“萧大王，你说诳的宋军开城献关，此计现在可成功了吗？”

    　　萧峰知道这是辽王的疑兵之计，也不点破，便拨马来到辽军近前，高举双手说道:“辽王陛下，萧峰在此有话要说，还请您出来答话！”

    　　耶律洪基拨马从亲兵中穿行而过，身旁跟随着数十员大将。辽军见到大王出列，一起山呼海啸一般高声呐喊：“万岁，万岁，万万岁！”

    　　萧峰见状滚鞍落马，跪倒在地说道：“萧峰有负圣恩，求陛下放过这些救我的众位英雄吧，小弟愿意在您面前，拔刀自尽……”

    而此时萧峰身后窜出两人，飞身直击辽帝而去！而这二人，正是虚竹和段誉！他们俩也听说过，大哥萧峰曾在两军阵前，擒拿南院大王，而救下被大军围困的辽帝耶律洪基一事。而他们二人，今日就是要效仿此事，来救下身后的众位英雄侠士！

    耶律洪基大笑道：“萧峰，你还想用此种方法，来擒拿于我吗？”

    只见耶律洪基把手一摆，两旁军民中，侧翼已是箭如飞蝗一般，倾泻而下！其身后亲兵卫队五百名盾牌手立时聚拢到其身前，长矛手刀斧手，又聚拢到盾牌手身前，犹如一堵铜墙铁壁一般，挡在辽帝身前。

    此时的虚竹武功已经大成，身附逍遥三老的毕生内力，得天山童姥真传，加上尽窥灵鹫宫石壁上的武学奥秘！那无边箭雨被虚竹真气护体激荡，竟然直接被他的护体神功挡下！在其身前自然滑落，根本伤不得他分毫！

    而段誉在得到鸠摩智毕生修为后，内力更是当下第一人！再加上他的“凌波微步”，此时全力施展开来，更是如入无人之境！只见段誉身形快如闪电，从长矛手刀斧手中间穿行而过，而且侧身竟然贴着盾牌手滑入阵中！

    虚竹更是从天而降，段誉贴地而行，两人同时到达耶律洪基身前！虚竹劈手夺过耶律洪基手中的宝刀，抓住他的右腕，段誉已到身前，伸手拿住了他的左肩！虚竹段誉二人心有灵犀一点通，此时两人同时反身，提着辽帝从辽军人群中穿过！

    当下辽兵辽将都奋不顾身扑将过来，却都被二人侧身躲过，或者抬腿踢飞！转瞬之间，二人便冲出了重围！突见萧峰飞身而来，二人大喜过望，但见得萧峰双掌分别袭向二人而来，虚竹段誉赶忙出掌迎去。只一错身，耶律洪基就已被萧峰夺过拿在了身前！

    萧峰大声喝道：“大辽皇帝在我手里，你们现在谁敢再动？我定斩杀耶律洪基于阵前！”

    萧峰此时声震四海，辽军都已听到，自然停了下来，他们都知道萧大王的厉害，而且更知道萧峰其人言出必行，当下谁也不敢再轻举妄动！萧峰说道：“陛下，此二人是我的结义兄弟，二弟虚竹子，乃灵鹫宫主人；三弟段公子，是大理人士。小弟也向你说过！”

    耶律洪基点头说道：“此二人果然了得，英雄盖世！”

    萧峰说道：“陛下已被我二位兄弟俘虏，照契丹人规矩，陛下需以彩物自赎才是！小弟斗胆代二位兄弟开口，只要陛下金口一诺！”

    耶律洪基哈哈一笑说道：“普天之下，我当真拿不出的物事却也不多，你尽管狮子大开口便了。”

    萧峰说道：“小弟只要陛下答允立即退兵，终陛下一生，不许辽军一兵一卒越过宋辽疆界即可！”

    段誉听罢立时大喜，虚竹双手合十也是频频点头！耶律洪基沉声说道：“萧峰，你胆敢胁迫于我？我若不允呢？”

    萧峰说道:“那么小弟便和陛下同归于尽，玉石俱焚！咱二人当年结义，也曾说过，但愿同年同月同日死的誓言！”

    耶律洪基知道萧峰说一不二的性格，只怕此时拒绝，他真敢玉石俱焚，便在两军阵前说道:“以我耶律洪基一命，换得宋辽两国数十年平安。好兄弟，你可把我的性命瞧得挺重哪！”

    萧峰说道：“陛下乃大辽之王。普天之下，岂有几人比陛下的性命更贵重的？”

    耶律洪基拔箭在手，双手折断说道:“我答应你了！”

    便顺手扔在萧峰面前。萧峰说道:“多谢陛下！”

    耶律洪基转身想要离开，看到虚竹段誉没有相让之意，再看萧峰一样紧盯着自己。登时会意，知他三人是怕自己食言，当即拔出宝刀，高举过顶，大声说道：“大辽三军听令。”

    辽军中鼓声擂起，一通鼓罢，立时止歇。耶律洪基说道：“大军北归，南征之举作罢。于我一生之中，不许我大辽国一兵一卒，侵犯大宋边界！”

    说罢，宝刀一落，辽军中又擂起鼓来。萧峰躬身说道：“恭送陛下回阵。”

    虚竹和段誉往两旁一让，都绕到萧峰身后。耶律洪基缓步走回，不想在众人面前丢了面子。此时数十名亲兵已经拍马赶到，扶耶律洪基上马回阵。众辽军见到皇帝耶律洪基无恙归来，都大声欢呼：“万岁，万岁，万万岁！”

    耶律洪基朗声说道：“萧大王，你为大宋立下如此大功，高官厚禄，指日可待！”

    萧峰大声说道：“陛下，萧峰是契丹人，今日威迫陛下，已成为契丹的大罪人，此后有何面目立于天地之间？”

    只见他拾起地下的两截断箭，内功运处，双臂一回，噗的一声，已插入了自己的心口之上。

    萧峰回身点了阿紫的穴道交于段誉，此时他来到了父亲萧远山跳崖的悬崖边上，看着大哥耶律洪基说道：“陛下，萧峰今日胁迫大哥，已为大辽的叛徒！我就跳下悬崖，摔个粉身碎骨，你可满意了吧！”

    只见萧峰纵身一跃，就已跳下了万丈深渊！而陈勇一直在萧峰身前看着这一切，根本插不上手！再看群雄都已是热泪盈眶，段誉、虚竹晃过神来，再赶到悬崖之时，却只看到被大雾弥漫的山谷，深不见底……

    陈勇再看跳崖的萧峰，突然手中抛出一根长绳，已卷住悬崖上的一颗大树，而他的身体借势一荡，已卸去下坠的力道。就这样连续数次，萧峰已经坠入到了谷底。而这山谷之下，正有一位俏丽可爱，古灵精怪的女子等候多时了。而此时萧峰的身形一落下，那女子就扑上了上去，紧紧的抱住了萧峰。

    一句“大哥”道尽了两人离别之情，而萧峰护着分别已久的阿朱说道：“今日我便履行承诺，带你去塞外牧马放羊，过二人世界，你看可好？”

    深情抱着阿朱的萧峰，此时看向陈勇所在的方向，会心一笑，便带着小鸟依人般，有情有义的奇女子阿朱，离开了山谷。而陈勇看着这一幕，早已泪奔如雨！这么多年来的抑郁之情一扫而光，能够看到萧峰与阿朱有情人终成眷属的一幕，那人生还有何遗憾呢？

    那个声音又传了出来，在陈勇耳边说道：“这个结局你还满意？现下我就送你到那个英雄倍出，豪杰满地，忠义之士数不胜数，文人墨客各领风骚，绝色美女风情万种的新世界吧！”

    陈勇再次睁开眼睛，自己已经处于另一个历史长河中了。在这里，他还要经历些什么呢？带着绝世武功王者归来的陈勇，能否在那里开创属于自己的历史篇章呢？欲知后事如何，请看猪的幸福下一本力作吧！

    

