    鲜血喷涌在十数位销金人的身上，他们有些疑惑，因为他们的战斗是否太过顺利了一些。

    秦应虎和那个女人，在他们的围杀之下居然没有一次正确抵御下来的。

    “艹！亏老子做了那么多准备，结果遇到两个废物！”祁会在咆哮，而周围，数百支源力枪械对那上百人的压制还在继续。

    额……已经只剩下一半的人龟缩在能量已经见底的防护罩之内。

    “停手吧。”夜枭抬起了手，来到了绽放蓝色光芒的防护罩面前。

    “那些基因战士没有和你们一起躲着，是不是代表着，你们对我也有足够的价值？”

    他看着面前这些明显不属于战斗人员的队伍，肯定了自己的想法。

    手中出现了一把高频战刀，夜枭直指面前的人，“给我一个不杀你们的理由。”

    “我们是风影号上的武器控制员，还有战舰操作系统的技术人员，以及星空观测技术的掌控者。”

    “不得不说，有点诱惑力。”

    这些人所做的事，都是能够让一艘战舰爆发出百分之一百二战斗力的人，但是夜枭的刀依旧没有放下。

    “对秦家最忠诚的那几个都被你们杀了，我们可以为秦家工作，也可以为你工作。”终于，有聪明人站起来说道。

    夜枭终于收起了战刀，“听上去还不错，那么我如何保证你说的没有问题呢？”

    秦家掌控这些人，除了高昂的待遇还有对家属的控制。

    那人咬了咬牙，“我们已经死了。”

    他指了指地上的数十具尸体，“我们和他们，已经被你们击杀，或者和战舰内那些人一样，因为星空巨兽的力量而死。”

    近千米的主战舰连火都还没有灭，其中的尸体也不在少数。

    “不错，你叫什么名字？”夜枭终于满意地问道，周围的源力枪械也终于黯淡了能量。

    “穆弈，我的名字是穆弈。”

    夜枭点头，然后让这个穆弈成为了这批人的头领。

    来到风影号的旁边，夜枭看着那巨大的缺口，“能修好吗？”

    “在临海十三上面，如果不借助秦家舰队的后勤，基本没有可能。”穆弈出声说道，他正是负责的战舰维护与修复。

    “不用完全恢复，我只要它能够动起来，能够航行星空就可以了。”

    “那现在其实就没什么问题，只要把缺口的位置固定好，再把火灭了，战舰就能重新启动。”

    穆弈的话让夜枭眉头一挑，“它的引擎和动力系统还没坏？”

    “第一引擎就在控制室的下方，第五引擎安全，第八引擎修复一下不会有什么问题，动力系统我们可以半放弃。”

    穆弈指了指战舰那上百米的缺口位置，“星空巨兽破坏了舰仓，顶多就是这一部分到时候会暴露在星空之中不能装人，至于头部的指挥控制室，是没有问题的，而尾部的第八引擎也足以推动整艘战舰。”

    前面能有动力，后面也能有动力，那么链接前后的中间部分，自然就能一起动了。

    “所以，这东西现在是我的了。”夜枭笑道，而身后上百大汉也忍不住咆哮。

    一艘主战舰，只要能够带走，就能够修一修，再用一用。

    白捡的一艘主战舰，就是这么轻而易举。

    “嘿嘿嘿嘿。”夜枭看向远方星空巨兽的战场，由衷的希望这个不知为何会出现在临海十三的星空巨兽给点力。

    只要坚持的足够久，他说不定能把秦家舰队薅个干净。

    至于星空巨兽的胜算，从一开始夜枭就没有觉得有多少可能。

    并非是觉得秦家强大，而是从那星空巨兽只能原地反击的那一刻，他就知道秦家一定对星空巨兽进行了可怕的禁锢。

    也许是那颗陨石，也许是在他们降落之前的动作，总之星空巨兽如今的局面很憋屈，同时，它的手段让夜枭感觉太过单一了。

    作为星空巨兽，它不应该只有那胡乱挥舞的金属触手，现在可太不符合星空巨兽的名号。

    “走，去那边。”留下一部分人看守穆弈等人修复战舰，夜枭带着人重新回到了黑夜之中。

    他还记得，星空巨兽对战舰的攻势下还有几艘战舰保存相对完好。

    那些，都会是他的。

    “不过，临海十三出现了星空巨兽，那么这里出现虫族的可能性，恐怕就消失殆尽了。”

    若是有虫族在这颗星球上，那么他们看到的不应该是秦家舰队和星空巨兽的战斗，而是无边虫潮啃食星空巨兽的画面。

    这，恐怕就是秦家敢直接搞出这么大动静的原因了。

    “只是，临海十三为什么会出现星空巨兽？”夜枭依旧怀疑这一点。

    就算是星空旅途中休息，也不应该在星球上休息才对。

    ……

    黑夜之中搞偷袭，有些异常的顺利。

    远方星空巨兽的动静始终没有停止，而夜枭等人所伏击的那些战舰，也就没有多少强者守护。

    就连主战舰都只有两位十二阶，何况这些战舰？

    没有耗费多少功夫，夜枭轻松的处理了三艘还能够行动的战舰，没有把所有人都埋葬在黄沙之中，因为那样他们就需要耗费很多功夫去重置战舰内部的认证系统。

    否则，他们这些不属于秦家系统的人根本不能将战舰启动。

    “可惜了，在第一次中招之后秦家警觉了不少，烈风级主战舰恐怕是没有可能了。”向着远方行动的夜枭有些遗憾，这还只是其次，他还要担心秦家提前发现了那艘主战舰的失联。

    只有先躲过秦家的搜寻，在离开这临海十三，他才能真正算是把那艘战舰弄到手。

    “有没有办法，给他们搞点事呢？”夜枭看着那星空巨兽，虽然现在的战果已经足够满意，但是一旦秦家得到那头巨兽，轻易就能弥补四艘战舰的损失。

    但是犹豫了许久，夜枭都没有发现什么合适的手段。临海十三除了秦家和星空巨兽，就只剩下他了。

    显然，和秦家舰队硬碰硬是不可能的，除此之外……

    “好像就没有办法了啊。”

