    血红色的雷霆,一道连着一道,好似暴雨一般落在大地上g。

    触到的一切,都化为飞灰,如同神祗发怒之后的可怕动静。

    风、焱、鲲、鹏四大古州之内的所有修士,这一刻都感受到了如同灭顶之灾一般的可怕气息,镇压了下来。

    躯体!

    心神!

    灵魂!

    几乎从所有层次,全方面的碾压。

    在这等境界上,相差数个,那便是天壤云泥之别了。

    因为被殷啸仙揭穿了“秘密”,所以群众们纷纷将对李少阳的期待值降低了。

    当然,真实的原因还是羡慕妒忌恨,谁不希望那种逆天的作弊器是在自己的身上,而不是李少阳这样的超级贱人。

    于是无比果断的,除了少数一些修士。

    在场的吃瓜群众们，纷纷选择了站队,统一支持太子殿下。

    在听到了太子殿下霸气无比的宣言之后,那些有智商的小迷妹纷纷晕倒。

    保持清醒的群众们，则将目光齐刷刷的落在了李少阳的身上。

    跪?

    还是不跪?

    “废话,肯定不会跪啊,风灵州第一贱是这么容易屈服的?”

    风灵州的群众们,如是说。

    下一刻,李少阳的表现也完全没有辜负群众们的看好。

    只见他摆着那高冷的姿势,迎着破晓的骄阳,对着那位太子殿下所在之处，发出了振聋发聩的呐喊。

    “跪你麻个蛋，死变态!”

    最后三字,如同魔音入耳,强行灌入了四州几乎所有修士的耳中。

    哪怕是一些不宜的少儿修士,也无法避免李少阳的荼毒。

    这一刻,修士们几乎都震惊了。

    而殷啸仙这位太子殿下,也在疯了的同时,明悟了一个残酷的事实。

    李少阳,看起来很好欺负,其实骨头硬得不行,和那些容易屈服于他的妖艳贱货完全不一样。

    那么问题来了?

    太子殿下喜欢上李少阳这样特殊的贱货了么?

    当然没有。

    殷啸仙此刻只有一个念头,那就是弄死李少阳,彻彻底底的弄死。

    “只待让此子陨落,那龙脉之灵便是本座的囊中之物,或许这便是本座晋升仙道境的机缘所在。”

    嗡！

    淡淡的话吐出来,殷啸仙下一刻便动手了。

    全力出手!

    知晓对方有着龙脉之灵作弊,殷啸仙当然不会再有一丝一毫的留手。

    于是,四大古州加起来多达数百万的修士,这一刻便看到了他们永世难忘的景象。

    山崩地裂算什么?

    当殷啸仙出手之后,这一方天地仿佛都要倾覆了。

    他的一双眼眸,内里仿佛看不到任何人影,包括李少阳在内,都被他忽视了。

    这位殷朝太子那如同星河般灿烂的目光,穿透了一切的阻碍,落在了风灵州深处,那一道庞大无比的金色龙形虚影之上。

    却见他,微微一笑,忽然道:“龙脉之灵,本座知你天生灵性,只可惜你如今误入歧途,选错了主人。”

    “你且慢慢体悟,本座与此子,谁才是你真正的主人!”

    轰隆！

    话音一落,苍穹震颤,大地汹涌。

    那一方血色世界,终于完全动了。

    没有任何英灵被召唤过来,因为那血色世界,就是殷啸仙拥有的最强大的英灵。

    轰！

    在数百万修士地注视之下,血色的世界，如同有着诡异的魔性,开始快速地变形、扭曲。

    天地,在此刻倾覆。

    一尊血红色的巨人,缓缓出现了。

    它有多大?

    当众人心底掠过这个疑惑时,一个古老的传说浮现在了他们的脑海。

    太古时代,天地生一巨人,此巨人双腿接连天地,身躯越过天穹,双臂可揽星辰,双目便是日月,其睁眼为午,其闭眼为夜,吐气可生末日狂风,吸气则为苍生之劫。

    尽管所有人都知晓,这只是一个听起来荒谬不可信的神话传说。

    可这个时候,出现在他们眼中的血色巨人,却与这传说诡异的契合了起来。

    轰隆隆！

    尤其是这一刻,血色巨人动了。

    它似乎是在弯腰,可因了此,天空上出现一个前所未有的豁口,狰狞、可怖的头颅隐隐出现。

    大地上,无数地方出现了一道道裂缝,地壳深处的岩浆开始喷涌。

    风暴呼啸!

    天崩地裂!

    此刻的景象,让四大古州的数百万修士尽数都要吓尿了,意志薄弱一些的修士,早已昏厥了过去。

    而那些愚昧的百姓和凶兽,则纷纷跪下来,朝着那血色巨人朝拜起来。

    末日降临!

    包括三大主宰在内,脑海同时浮现了这个念头。

    传说在太古时代,神魔共存,战争不断,将天地都直接打得崩溃。

    神祗到底是什么样子?

    四州修士都不知晓,可魔神该是何等模样,众人此时却都明白了。

    那尊血色巨人,便是魔神。

    轰隆！

    天穹,此刻裂开了一个巨大无匹的豁口。

    自那豁口之上,一颗失去了皮肤、血肉模糊的巨大头颅,缓缓探了下来。

    当那殷红的五官面目映入了众人眼中之后,数百万修士都怔住了。

    仿佛集体中了惊恐术一般,彻底失去了言语的能力。

    人世间的恐怖，仿佛都集中在那一双满是鲜血的瞳孔之中。

    所有掠过去的目光,这一刻看到的都是源自他们心底的恐惧。

    哪怕是三大主宰,也不由怔住了半个呼吸,待他们清醒过来,心境赫然倒退了一步。

    无比默契的,三人带着恐惧的表情，避开了那可怖的区域。

    好在这一刻,那血色魔神根本就没有去看数百万吃瓜群众。

    它的目光,自始至终都凝聚在大地上。

    或者说,它只看着大地深处,那一道庞大的金色龙影。

    轰！

    苍穹之上,一尊高高在上的俊美身影俯视着苍生。

    在将血色巨人召唤出来之后,殷啸仙的视线之中，便再也找不到李少阳的身影了。

    从这一刻开始,李少阳在他看来便是蝼蚁,一根手指便可以碾死。

    真正让他在意的,唯有那大地深处的金色龙影。

    “龙脉之灵,没想到这样一座古老、腐朽的山脉,竟能诞生这等灵物。”

    “只要本座降服了你,成道之基可期。”

    “这一切,皆是命数,是本座的缘法。”

    “来吧,降服于我!”

    此时的殷啸仙,那种无上王朝太子殿下的身份带来的威压,毫无保留的释放出来。

    数百万修士,竟无一人敢与他对视。

    臣服!

    恐惧!

    尤其随着他的声音,言出法随一样的动静发生了。

    那好似魔神一般的鲜血巨人,蓦地探出了双手,一双鲜血淋漓的巨大手臂,破开了茫茫云海,打碎了广袤虚空,裹挟着无法想象的威势，朝着大地抓去。

    轰！

    转瞬间,降临大地。

    坚硬无比的大地,在那鲜血巨人的力量下,如同脆弱的豆腐一般,轻而易举就被撕裂了,洞穿了。

    “你大爷,这死变态抢本掌门的龙脉就算了,居然还敢无视本掌门。”

    因为被无视了,所以李少阳也怒了。

    不过怒归怒,他却也没有失去理智,马上就不顾一切的出手怼殷啸仙。

    盖因此时,李少阳脑海之中,仙门系统的提示音让他也不得不凝重起来。

    “警告警告，主人请注意,侦测到危险目标噬血祖灵,超凡级警告。”

    噬血祖灵:超凡级,此乃上古时代一尊差点晋升魔神的恐怖存在所化的英灵,噬血一族的祖宗,它拥有吞噬、巨力、不死等强大属性,极度危险。

    备注:主人小心了,这家伙身上血淋淋的,一看就很可怕啊。

    李少阳一脸凝重地看着脑海之中浮现的信息,连仙门系统惯常地吐槽都忽视了。

    超凡级警告!

    这大概是李少阳崛起之后,遇上的最可怕的存在了。

    哪怕是在深渊之中,面对那尊强大到几乎变态的女神大人,仙门系统也没有给出这么可怕的评价。

    这意味着什么?

    很简单,意味着李少阳很可能不是人家的对手,怼不赢的意思。

    也就是说，之前那位太子殿下说的是真的,他一直没有认真和李少阳厮杀。

    直到发现了李少阳拥有龙脉之灵这种连他都忍不住觊觎的天地灵物,才终于真正出手了。

    而且一出手,就是天地倾覆的巨大动静。

    此时此刻,李少阳脑海之中各种念头翻泛起。

    他的一双目中,金光狂涌,帝凝术施展出来。

    第一次，什么弱点也没能看到。

    视线之中，除了鲜血淋漓的殷红之外,再也不存在其他的颜色。

    问神剑诀、血爆仙拳、召唤卡，各种应对的方式，在李少阳脑海之中掠过。

    最终，却都被他一一否决了。

    不是对手!

    不论哪一种,经由此时李少阳的手施展出来,恐怕都无法对那尊超凡级的噬血祖灵造成什么威胁。

    就在他凝重思索时,场中的景象已经是发生了更加不可思议的变化。

    轰隆！

    吼!

    大地深处,一道无比剧烈的震颤传来。

    同时响起的,还有一声径直钻入所有人脑海的嘶吼。

    那声音,高贵无比。

    “龙脉之灵?”

    一听到那声音,感受到其中忍不住要跪下来的高贵气息,哪怕之前有所怀疑的修士，此时纷纷放下了疑虑,确认了殷啸仙所说的事实。

    数百万修士,先是对李少阳投去了一道羡慕的目光,而后这目光很飞快变成了幸灾乐祸。。。

