    第56章 打师弟要趁早

    “先天二十级。”邪月和焱听闻略微咋舌。

    太不公平了。

    他们修炼这么多年，也就比林修刚刚觉醒武魂没多久的修为差不多？

    一时间郁闷不少。

    更可况林修现在背后可是站着的教皇冕下！

    不服也得服！

    回头教训玉小刚吧只能。

    在想想教皇冕下的表现，也就正常。年龄和经验相差不少，但实力上，这个教皇弟子已经能和他们媲美。

    天赋更是碾压没得说。

    足以逼出他们一些手段。

    胡列娜想了想，“可是林修，就算如此，你怎么会在这么短的时间内修炼七级魂力？”

    简直不合情理。

    邪月和焱傲气的不行，也是侧耳倾听，这也是他们的疑惑。

    只见林修略微神秘的说着，“师姐，这得益于我的武魂和魂环非同一般。”

    胡列娜没有追问师弟的武魂和魂环到底不一般在哪里。

    “那好，第一场，师姐陪你。”

    飒爽的披风拂过，转身跃上斗魂台。

    老师让磨合师弟的战斗力经验，这是他们彼此认知的好机会。

    跟屁虫大概是没了，但是，老师那么忙，她这个师姐来养个师弟，过分？

    林修嗯了一声，转身跃上斗魂台。

    “师姐，请赐教。”

    他并不排斥这黄金一代的三个天才，说话自然也是语气平和。

    和他们切磋，对自己的战斗经验提升，会受益匪浅。

    就是狐狸师姐看起来不那么冷，腿长还妖娆的气质。

    胡列娜不想欺负师弟的，毕竟他还小，但是迫不及待想要知道林修的底气。

    实力。

    然后召唤武魂，天狐。

    “第二魂技，狐魅。”

    直接就是她最大的底牌。

    打师弟要趁早，嗯。

    为了显得不欺负他，正面来，不要后面。

    矫健的身影也是最快速度拉近距离。

    林修见状，丝毫不为所动。

    胡列娜凭借这个技能，完全可以从一开始就掌握主动权，一旦受她控制，可见她的对手不过是任人宰割。

    已经落败的结局。

    轻笑一声，“多谢师姐看重。”

    紧接着直接召唤黄金古树。

    金色大树，拔地而起，枝叶张扬。怎么看，一枝一叶都是精雕玉琢过的黄金。

    林修的气质也变得无比神圣，就是给人的感官。

    “第一魂技，黄金万杀。”

    邪月一看，“娜娜的魅惑哪怕是正面对视，林修也应该中招的才对，为何他还能使用魂技……”

    胡列娜同样察觉到这一点，被林修魂技锁定，速度都慢下来不少。

    “好强大的魂技品质。”她想到了林修说过的，他的魂环不一般。

    只见黄金万杀已经成型，铺天盖地的攻击，密密麻麻，看似不强，胜在数量众多，根本难以全部挡下。

    免疫属性。

    哪怕胡列娜比他修为强大，但仅仅凭借这一点儿，胡列娜必败无疑，更何况胡列娜擅长控制，攻击力显而易见拼不过他。

    嗖嗖嗖。

    黄金万杀激射而去，一如既往，形成大面积的进攻，雨点一般密集，本能就成了一种软控制，制约对方行动。

    胡列娜接连躲避，在黄金枝叶的审判下，根本无法靠近林修。

    除非魂技效果过去，但是，她等不到就会落败。

    林修见状直接收手。

    胡列娜略微喘息，这种远程进攻的手段，在修为差距不大的情况下，她无法全身而退。

    “师弟，你赢了。”

    打师弟，趁早也打不过。

    但胡列娜由衷的开心，因为他是老师的弟子。

    输得起。

    林修解释道：“师姐，我的武魂属性全免，你的媚惑对我无用。”

    胡列娜听闻，了然，怪不得仅仅一次交锋就如此没有悬念，这是先天克制。

    除非她的修为比林修强出一个大的层次，才能打破这种天生克制的桎梏。

    “属性全免？这岂不是也免疫我的火焰领主？”焱看的内心有些焦灼，幸好林修及时收手。

    对着邪月道：“邪月，林修的武魂似乎很不一般……”

    邪月：“你这不废话，先天二十级的魂力品质，怎么会没有特性。但是属性全免？着实有些过分强大了。”

    焱不在意，自己的心上人落败，不是说明她弱，而是林修太变态。

    这还怎么打？

    “他的魂技似乎也不一般。”

    邪月：“废话不是，林修之前就已经提醒过了。”

    焱……

    你的圣女妹妹落败，怪我？

    然后看见邪月直接踏上斗魂台。

    “林修，第二场，我陪你打。”

    邪月道。

    很不巧，他擅长物理攻击，所以林修的武魂特性优势，减少一半。

    但仅仅如此，他也不能小看林修这个新来的教皇弟子。

    更重要的是，林修的未来难以想象。

    “哥，你得压制实力。”胡列娜不满的说一句。

    自己哥哥可是魂尊修为，比林修强出不少，境界差距难以弥补。

    林修的属性免疫对哥哥可没用，不能让哥哥伤了师弟才行。

    邪月……

    好痛心。

    然而只见林修直接出手。

    “不用压制，请赐教。”

    邪月眉头一皱，“你不用魂技？”

    林修在小看他？岂有此理！但那又如何？他身后站着教皇。

    “我双生武魂。”林修眼睛中闪过一丝金光。

    那是金龙。

    娜儿姐姐说不能暴露金龙王武魂形态，又没说不能用……力量。

    再者，他和这黄金一代并没有太多接触，不可否认，他们有自傲的资本。

    但，不能代表一切。

    武魂殿战队的落败，很大程度上‘归功于’，傲气。

    陪练？切磋？不，林修还想反过来给他们上一课。

    “双生武魂！”众人皆惊。

    先天二十级魂力已经问鼎大陆，林修竟然还是双生武魂？

    邪月来不及多想，因为林修摆明了就要和他硬碰硬。

    下一刻。

    嘭的一声。

    一次对撞，邪月感觉自己在斗魂台上打铁，直接飞速后退，卸掉力道，避免冲击。

    败。

    “林修，你赢了。”邪月很不爽。

    没想到林修力量也是变态，这陪练当的，极其不爽！

    林修不是小看他，而是对自己的实力很有把握。

    偏偏这种情况下，他不可能使用武魂，不然更没脸。

    算了。

    回头打玉小刚吧。

    “承让。”林修老气横秋，一时间让邪月更加脸色古怪几分。

    胡列娜见自己哥哥被一招打败，露出了不着痕迹的笑容。

    切磋不并能说明谁强谁弱，毕竟魂师真正的战斗，其中决定因素很多种。但是已经足以诠释，老师这次给她捡回来一个宝。

    想着，之前老师可是说过的，如果林修能来，他习惯男女混住，所以和我住在圣女殿……

    就今晚。

    焱看见邪月落败，摇摇头。

    他们的傲气，现在都被教皇压制着，拿林修没有办法。

    凡是换个人，那怎么也得年少轻狂的锤一锤对方锐气。

    但是看这初来乍到，还是一个小屁孩装逼，实在是不太舒服。

    想想轮到自己和这个变态切磋，怎么能输的礼貌且还有微笑……

    然而。

    只听见胡列娜道：“焱，不用打了，你不是林修的对手，这种切磋，毫无意义。”

    林修要是这么打，效果不会太大，因为他们无法对林修造成压迫感。

    焱……

    雪花飘飘……

    娜娜，你不能不信任我啊。

    只见胡列娜精致嘴角带着淡淡的笑容，看着林修。

    “林修，你的魂技似乎很强大……”

    她之前深处在黄金万杀的最中心，感知也最为清楚。

    林修嗯了一声，平淡道：“师姐，我的魂环都是万年起步。”

    (本章完)

