    第641章主意2

    沈绵绵眼睛一亮，“这就好办了。”

    大家都好奇的看着她，沈绵绵道：“反正现在办离婚证，也不是非要两个人都出面的，那我们去把户口本偷过来，直接办了离婚证不就好了吗？反正你们名下没有共同财产和债务，婚房也是婚前的，和他没关系。”

    如果户口本在汪东成老家，想拿到肯定没那么容易的，在城里就不一样了。

    “我怎么就没想到呢？”李越拍手叫好，“到时候冲进家里直接拦住潘会云，姐你就进去找户口本，然后就去民政局，等离婚证一拿，就把潘会云赶出去。”

    沈绵绵露出一个坏笑，“不用那么麻烦，到时候就找个人，把潘会云骗出来，门锁一换，从此就和汪家再没关系了。”

    “可以呀！小绵绵，你的歪点子就是多，对付这种人家，就应该用这种办法。”李越乐呵的不行，被沈绵绵这么一说，好像这事真的就一点也不难办。

    贺南也双眸含笑的看着她。

    沈绵绵看向李居林，“李伯伯，你觉得这个办法行吗？”

    大家都同意没用，得李伯伯同意才行，李居林脾气执拗，他不同意的事情，是不会让做的。

    “爸，这个方法好，你要是不同意，那你就得帮忙想个更好的办法。”李越开始耍无赖。

    看大家望过来，李居林哼一声，“当初结婚都是瞒着我偷户口本领的证，如今离婚偷户口本倒想起问我了，这事我不管，你们自己看着办，我老了，思想跟不上你们年轻人。”

    他站起身，一脸不悦的回了房间。

    李越冲着贺南和沈绵绵使眼色，“我爸这是同意了。”

    说完，他又看向李诗萍，“姐，我们家老头子，为了你，可是破了不少例了，你有时间和他聊聊，关系缓和一下，俩个人明明是父女俩，别总弄的那么生分。”

    “嗯。”李诗萍红着眼圈点头。

    “时间不早了，我们先回去了。”贺南起身站了起来。

    沈绵绵也跟着站起来，李诗萍见状，从口袋里拿出钱，“绵绵，这钱先还给你，谢谢你这段时间的帮助，小越认了你这个妹妹，是我们全家的福气。”

    “诗萍姐，那这钱我就收起来啦！”沈绵绵也不客气，直接把钱装到了口袋里，这本就是她借给李诗萍的钱，就算她不要，李诗萍也不可能不还，她也不去假惺惺的说不要了什么的，几百块在这个年代，属于一笔巨款了，在农村够娶三个媳妇的。

    李越和李诗萍都喜欢沈绵绵这股子爽快劲。

    和许敏打了招呼，沈绵绵就和贺南回了住处，路上，两人闲聊了几句，得知汪东成带着周思雨去了学校，贺南眼睛危险的眯了起来。

    一看他神色不对，她赶紧说，“贺大哥，你别担心，汪东成那点小心思根本掀不起什么风浪的，我学习成绩好，是三中的大熊猫，校长宝贝着呢，才不会听信汪东成的话，他去了也白去。”

    (本章完)

