    　　柳无邪收起令牌，目光看向远处。

    　　“终于来了吗！”

    　　一丝邪笑，慢慢爬上柳无邪的嘴角，眼眸深处，闪过一丝凌厉杀机。

    　　地面开始晃动，五十多人一起奔跑，还是很恐怖的。

    　　视线越来越近，柳无邪压根就没有逃走的意思，他等这一刻很久了。

    　　达摩院的人无缘无故的针对他，战龙院的人想要杀他，到底是谁在背后推波助澜。

    　　贺英武手持长剑，摆好姿势，准备投入到战斗当中去。

    　　“一会大战，你退到远处！”

    　　柳无邪不是瞧不起贺英武，一旦混战，没有时间照顾他，对方来势汹汹，高手如云。

    　　就算是他，都不敢说能全身而退。

    　　“不行，不能让你一个人战斗！”

    　　贺英武不肯退去，就算是战死，也在所不惜。

    　　“既然你要追随我，就要完全服从我的命令！”

    　　柳无邪语气突然加重，既然决定追随，就要无条件的服从。

    　　“是！”

    　　贺英武低着脑袋，紧紧的咬住双唇，知道柳无邪是为了他好。

    　　一群人浩浩荡荡，出现在柳无邪面前，迅速将其包围起来。

    　　“柳无邪，别来无恙！”

    　　秦明笑眯眯的看向柳无邪，嘴角浮现一抹嘲弄之色。

    　　考核的时候，被柳无邪出尽了风头，也该结束了。

    　　“在杀我之前，能不能告诉我，到底是谁想要杀我，要如此劳师动众。”

    　　柳无邪深吸一口气，看了一眼阵容，还是露出一丝凝重，五名化元境，秦明还是化元二重境。

    　　如此强大的队伍，就算是化元三重，都难以匹敌。

    　　“等你死了，我会告诉你的！”

    　　秦明眼眸中杀意凌然，一声招呼，五十多人迅速组建战队，滔天的骇浪，如同洪水一般，冲向柳无邪。

    　　尤其是五名化元境，更是恐怖之极，他们才是柳无邪最大的对手。

    　　“既然如此，那我们只能殊死一战了！”

    　　柳无邪没有继续追问，因为他很清楚，就算问了，秦明也未必会告诉他。

    　　最好的办法，活捉他们，搜刮他们的魂魄，自然能知道全部信息。

    　　“一起出手！”

    　　没有多余的废话，以免节外生枝，尽可能速战速决。

    　　场外十二名长老，密切注意场中的一举一动。

    　　“黄衫，这一切都是你安排的吧。”

    　　丁一长老深吸一口气，平息内心的愤怒，很平静的说道。

    　　“这个小子太张狂了，秦明想要收拾他，难道不正常吗？”

    　　黄衫当然不会承认，反而把柳无邪说成十恶不赦之人。

    　　战斗瞬间打响，五十多名高手，同时施展武技，铺天盖地的气息，宛如洪潮一般，没有人能抗衡。

    　　柳无邪眼中战意越来越强，强大的压力，让他浑身每一寸毛孔都收缩起来，此刻的他，就像是一匹被一群野兽包围的孤狼。

    　　群狼不可怕，可怕的是孤狼。

    　　能脱离狼群的狼族，才是最可怕的，它们可以在任何恶劣的环境当中生存下来。

    　　邪刃出现在掌心，杀戮无可避免，那就痛快的迎接他们。

    　　没有愤怒，没有讥讽，没有嘲笑，唯有浩瀚的武技，以及无边的骇浪。

    　　柳无邪身体漂浮在骇浪之中，一个巨浪袭来，就能将他拍的飞灰湮灭。

    　　邪刃撩起，没有施展裁天一刀，因为他们还不配。

    　　毫无轨迹的一刀，横切出去，计算的妙到毫巅。

    　　所有的招式全部落空，柳无邪是如何找到他们招式的缝隙，从而脱身，还能迅速反击。

    　　鬼瞳术！

    　　可以分析他们武技每一个变化，他们招式的破绽，身法的弊端，看的一清二楚。

    　　“杀！”

    　　如同死神之音，响彻四周，四周的气温，不断的下降，大寒冰法术，蠢蠢欲动。

    　　“嗤嗤嗤……”

    　　一刀切出，形成一道风暴，横扫当场。

    　　冲的最快的十几名弟子，甚至来不及反应，直接被柳无邪一刀封喉。

    　　好快的一刀！

    　　快的让人思维都跟不上，柳无邪已经出刀结束了。

    　　黄衫眼皮子狂跳，柳无邪刚才出刀的那一刻，连他都没有看清。

    　　这是何等的速度，何等的妖孽。

    　　却不知道，柳无邪不仅施展了鬼瞳术，还配合了大空间术，方圆几米，柳无邪可以调动随意的挪动。

    　　两者叠加，才做到如此惊艳。

    　　秦明大惊失色，被柳无邪这一刀所震骇到了。

    　　来不及做出反应，立即召集其他化元境，一起出手，压制柳无邪的进攻。

    　　五名化元境一起出手，柳无邪的气势，确实被打压下去了。

    　　鬼瞳术虽强，对付脱胎境可以，一两名化元境也可以。

    　　同时面对五人，压力很大，消耗的魂力， 足以让柳无邪魂海干枯。

    　　接下来的战斗，才是最艰苦的。

    　　强大的压力，让柳无邪兴奋不已，只要杀光他们，剥夺他们身躯中的化元法则，就能帮助自己突破到脱胎二重境。

    　　“天龙九式！”

    　　一般的刀法，难以伤害到他们，直接施展天龙九式。

    　　施展出来的那一刻，秦明还有其他四名化元境脸色骤变。

    　　这么短的时间，柳无邪是如何将天龙九式修炼成功。

    　　没有时间去思考，太荒世界中的真气，像是咆哮的海水，喷涌而出，幻化出一尊万古神龙。

    　　柳无邪要速战速决，尽快结束战斗，早点知道到底是谁想要杀他。

    　　徐广还没有这么大的能力，可以调动其他院的高手来对付自己。

    　　身若蛟龙，盘旋在苍穹之上，脱胎境无法飞行，柳无邪凭靠天龙九式，可以在虚空之上交战。

    　　弊端也很明显，天龙九式需要的真气，太恐怖了。

    　　普通人施展一招，就能抽走一半的真气。

    　　柳无邪丝毫不担心，他的太荒世界，真气是常人数百倍之多。

    　　丁一长老很是焦急，却没有办法阻止。

    　　“降龙伏虎！”

    　　“笔走龙蛇！”

    　　同时施展两招，恐怖的拳印，配合柳无邪刁钻的身法，让秦明五人，竟然无法靠近柳无邪。

    　　这让他们五人脸色大变，没想到天龙九式如此之强，难怪牧恒想尽一切办法，也要得到天龙九式修炼之法。

    　　“轰轰轰……”

    　　虚空上传来一阵阵爆鸣，宛如炸雷一般，就算是相隔数百里，都能听得一清二楚。

    　　可怕的气浪，在四周涌动，宛如末日一般，周围的树木，迅速消失，承受不住龙拳的碾压。    　　“大日神剑！”

    　　“白虹贯日！”

    　　“大海无量！”

    　　“……”

    　　一道道强大的招式，从他们五人手里施展出来。

    　　至于那些脱胎境，竟然无法靠近战场核心地带，只能在一旁掠战。

    　　一旦柳无邪出现空挡，他们会毫不犹豫的出手。

    　　镇压下来的龙拳，不断的被他们震碎，两大天龙九式，居然不能杀死他们。

    　　这就是化元境，战斗力绝非脱胎境所能比拟。

    　　野狗败在柳无邪手里，主要是他修炼了天龙九式，被柳无邪死死的克制，才会败的很彻底。

    　　这些人无一不是天之骄子，甚至很多人出生大家族，自身实力本就不弱，只想借助天龙宗，更进一步。

    　　凌厉的剑气，夹杂着一些掌法，还有一丝法术的影子，对柳无邪构成了极大的威胁。

    　　这个秦明不简单，竟然领悟出来一丝法术的影子，加持到自己的剑法当中。

    　　加持了法术的影子，威力大增，轻易的撕开龙拳，一缕恐怖的剑气，直逼柳无邪而来。

    　　情况对柳无邪极为不利，贺英武站在远处，一脸的焦急之色。

    　　好几次想要冲入战场，想起柳无邪的那番话，只能收住身体。

    　　这时候冲上去，只有死路一条。

    　　“柳无邪，我劝你还是乖乖的束手就擒吧，你不是我们的对手。”

    　　秦明剑气陡然加速，发出音啸之声。

    　　其他人的攻击，紧随其后，威胁同样不小。

    　　每一种武技，都极为不俗。

    　　“就凭你们这群垃圾也想杀我，真是可笑！”

    　　柳无邪嘴角浮现一抹嘲弄之色，身体变化越来越快，天龙九式更加的熟练，宛如一道远古荒龙，突然苏醒。

    　　突破脱胎境之后，肉身又点亮了不少星辰，一股恐怖的能量，从星辰之中涌出，柳无邪身上的气势，陡然攀升。

    　　恐怖的一幕出现了！

    　　柳无邪周围的空间，竟然出现了一阵晃动。

    　　脱胎境撼动空间，这是以前从未有过的事情。

    　　随之而来，更是无法想象的一幕。

    　　第三招，游云惊龙施展！

    　　三招齐发，就算是站在外面的十二名长老，同时一个趔趄，都被震惊到了。

    　　“不可能，绝对不可能，三式齐发，需要海量的真气，就算是高级化元境，都做不到这一点。”

    　　黄衫像是疯魔了一般，不敢相信眼前看到的一切，认为都是假的。

    　　“难道我们修炼的天龙九式，真是假的？”

    　　那些长老的信心开始动摇，他们乃混元境高手，都无法做到这一点，三式齐发。

    　　柳无邪倒好，三式运用的淋漓尽致，还能切换自如，仿佛修炼无数年一般。

    　　连十二名长老都不相信，何况是秦明等人，无法想象他们此刻的心情。

    　　三式齐发，威力提升的何止是一倍，而是十倍。

    　　这不是一加一等于二的道理，每一式的叠加，威力都是十倍增长。

    　　当九式合并，足以开天辟地。

    　　“我们都看走眼了！”

    　　战龙院的一名长老，以为柳无邪必死无疑，谁会想到，柳无邪三式齐发，将天龙九式，运用到了极致。

    　　就算是他们，都无法做到这一点。

