    第28章 可恶的畜牲居然要抓人充当人体榨蛋？

    而转角过去，就是那两个持枪人员走过来。

    对方离转角只有四米远。

    天很黑，大家都带着夜视仪，对方也是。

    此次遭遇战有点危险。

    不过黑大个胸有成竹。

    他突然转身出拐角，身体在紧贴着墙壁的同时还微蹲。

    在一连串的动作之间，他还打出了几发子弹。

    拥有步枪精准瞄准辅助仪的他就这样，只用了四发子弹，就将对方全部解决了。

    黑大个对着后面打手势，林凡他们跟了上来。

    珀莱雅提醒道：“你们那边小道的尽头转角处，有三个人在吸烟。”

    而珀莱雅之所以能看到这些景象。

    是因为她拥有了红外线透视仪，能在夜间看到散发红外线的东西的动作和轮廓。

    “收到。”林凡回答。

    然后他率先猫着步子往前跑，在经过转角的时候。

    林凡火速拔出手枪，光速上弹。

    枪火一闪，那三个正在享受着香烟的人纷纷倒地。

    林凡对着后面打手势，示意他们过来。

    “团长，你一直走的话，是一条在转角处有六个人驻守的拐角。左边的道路通往一个仓库，那里面至少有八个人。两条路都可以通往地下室，距离都一样，您怎么选择？”珀莱雅说。

    林凡听着这个人工“天眼”的汇报，眉头紧锁。

    还能怎么说？干呗。

    至于选择嘛，肯定是选人少的啊。

    “我一直往前走。”

    “那你小心，有情况我立马汇报给你。”

    就在这时，西牙班人发现自己的手表亮了。

    这个手表是黑客专用的手表，林凡在仓库内兑换给他的。

    手表的亮光很微弱，但是上面隐隐约约地显示出一些字来。

    西牙班人说：“团长，稍等。”

    于是他就在手表上拨弄刘一下。

    团长知道他带的手表有什么作用。

    着手表看起来只是一个手表，其实就是一台手机，甚至必要时刻还能当电脑。

    总之就是很离谱。

    五秒钟后，西牙班男说：“团长，他们开始秘密转移人员了，就送到塔拉军阀那名将军所在的地方。”

    “那名将军……自己果然没杀错人，干的就是这些人贩子和地痞流氓。”林凡心想道。

    “赶紧回头，我们跟上去！”林凡说。

    他们闹了一个并不算得上是乌龙的乌龙后，来到了车上。

    西牙班男拿着电脑，实时地根据全程的监控和卫星地图。

    找到对方的行踪，然后指挥者黑大个开车。

    这时，西牙班人截取了一段电话录音。

    “团长，我这里有塔拉军阀那名将军的录音，要不要放出来。”西牙班男询问道。

    “放。”

    很快，电脑上就响起了将军的声音。

    车上的四个人，听着这些声音，皆是眉头紧锁。

    他们知道，将军要把这些人当做人质，还有……人体榨蛋。

    “我焯！这塔拉军阀，真是能下毒手啊！”林凡生气地叫道。

    “他们都是恶魔，一个个的都没有人性了。”珀莱雅也跟着感慨。

    其余人的表情都和你复杂。

    这也是他们第一次接触这么恐怖的武装势力。

    西牙班男很快又在电脑上拨弄了起来。

    “团长，塔拉军阀打算到处上街抓人，想抓到一些会开车的人，用这些人制作人体榨蛋，开车去袭击Z府官军。”西牙班男说道。

    “什么！”林凡叫道。

    “这是一个好机会，是我们突入敌军的好机会。”珀莱雅突然开口说道。

    “啊？”

    “嗯？”

    “此话怎讲？”

    这些人纷纷表示了自己的疑惑。

    珀莱雅说：“我将会装做在大街上游荡的女人，然后故意被塔拉军阀抓去。这时，我就可以与你们里应外合，从内部突破他们。”

    林凡率先说道：“这太危险了，而且你长得这么好看，可能他们舍不得你去做人体榨蛋，而是把你抓去发泄，不行不行，此计不行。”

    珀莱雅平时从来对林凡都言听计从了。

    但是他们也是人，也都有脑子。

    珀莱雅很快说道：“没事的团长，我很强大的。再说，要是他们把我抓去做不雅的事情，那也不错啊，这更是一个里应外合的好机会。你放心好了，就算来二十个人，我都不会害怕他们，并且还会让他们撞得头破血流。”

    林凡听着珀莱雅的话，陷入沉思。

    说实话，她完全相信珀莱雅的能力。

    还有，珀莱雅说的花也很有说服力，更何况这女子都战斗力也很强悍。

    “那行吧，你一定要注意安全啊！”林凡终于松口。

    “放心好了，团长。”

    然后珀莱雅看向西牙班男，说：“你把他们抓人都那些禽兽的位置调出来，然后你们把我放在那条街区的周围停下。我通过微型耳机全程与你们联系的。”

    西牙班男很快照做。

    他只花了四秒就在一条街区上找到了那些正在抓平民的禽兽。

    这条街区离林凡的车辆只隔着两个路口。

    黑大个很快开到那里。

    珀莱雅准备下车，林凡又叮嘱了一句：“无论如何，安全最重要。”

    “放心吧团长。”说完珀莱雅很快下车了。

    黑大个看着她下车，然后对林凡说：“那我们现在应该怎么办？”

    “去到被转移的人口所在地。”林凡回答。

    他们在漆黑的路上一直行驶着。

    街上有一些装甲车和载满士兵的越野车在行驶。

    现在首都下令市民要待在家中了。

    不过路上也确实还有一些行人和马路。

    西牙班男特意选择了离战火远的路来行驶，所以这边和平的地方有着市民和车辆走动，也不足为奇。

    但是这边远离战火，却不远离禽兽。

    果不其然。

    他们在走过一条街区口的时候，亲眼看见了塔拉军阀的人在抓市民。

    他们把手无寸铁的市民暴打一顿，然后用铁链锁住他。

    这些人非常的残暴，以至于把周围的市民都吓跑了。

    “我焯。”林凡感慨了一声，不过没有多管闲事，很快就开走了。

    自己还有目标要做，在这种时刻必须以目标为首。

    至于那名被抓住的市民，自己不知道他的下场如何。

    但是自己能救的肯定就会救，只不过自己不是神，并非能救所有的人。

    (本章完)

