    “啪！”

    看着被卫庄控制了的崔文子，韩非打了一个响指，崔文子胸前的宝盒出现在他手上。

    “我的法宝！”崔文子大喝。

    “带走，交给陛下处置吧……”韩非打量了一眼手中的宝盒，大手一挥，被割裂的空间愈合。

    一群人再次回到了小院中。

    “嘭！”

    “老崔，老崔！”

    就在这个时候，院门突然打开。

    只见满身酒气的易小川闯了进来，同时道：“老崔，我来找你喝酒了，老崔快……”

    说着，突然闯进来的易小川看见院子的情形后愣住了。

    院子里，一个满头白发的男人，手中拿着一把诡异的长剑，正架在老崔的脖子上。

    一旁还有两个气度不凡的男人。

    意识到气氛不对劲的易小川，顿时警惕起来，心中的醉意也在顷刻间消散于无形。

    “你们是什么人，快放开老崔！”

    说着，易小川一个箭步上前，朝着卫庄轰来。

    “愚蠢！”

    一双深邃的眸子瞥了一眼易小川，卫庄双眼中迸射出一道锋利的剑意！

    噗嗤！

    一声利剑入肉的声音响起。易小川胸口被洞穿而过。再看易小川整个人已经跪在了地上。

    “不要伤害他！”

    崔文子下意识的喊道。

    见崔文子如此，卫庄略带嘲讽的语气，开口道：

    “一个以操控他人一生为乐，只为一己私欲不惜算计世界之人，也开始发善心了？”

    听到卫庄的话，崔文子瞳孔一缩，惊骇道：“你在胡说什么，老夫不知道你在说什么！”

    “你真的不知道？这个人……”

    说着，卫庄鲨齿一落，剑尖指着心口被洞穿，鲜血直淌的易小川，道：

    “你敢说他的一生不是受你操控吗？”

    听到卫庄的话崔文子心底顿时掀起惊涛海浪，心中陷入了一片自我怀疑之中。

    “不可能！”

    “他怎么知道的！”

    “难道他们从亘古的时候就存在于这方世界了吗！”崔文子开始头脑风暴。

    突然，他想到了某种细思极恐的可能。

    他想到了自己为什么离不开这方世界，明明这方世界只是那茫茫宇宙中一个末法世界而已。

    可偏偏，他这种级别的修者，竟然破不开世界桎梏。

    以往他横跨星海，脚下星辰大海任他遨游，可为什么偏偏自己进入这方世界后就走不出来了？

    一直以来，崔文子无论如何都没有想明白的事情，此刻突然因为卫庄的一句话，而恍然！

    他心中已经万分笃定，这方世界背后，隐藏着大恐怖！

    甚至这方世界原本就有可能是某个存在于宇宙中的古老势力的领地。

    自己贸然闯入，或许无形中触动了某个禁制，所以才会被留在这里走不出去。

    一直到自己试图炼化这方世界，并即将成功的时候，对方来人了！

    “是你们！是你们对不对！你们一直都知道的！”崔文子双眼盯着韩非，大声道。

    他的双眼中爆发着发现一切真相的璀璨光芒。

    看着突然发疯的崔文子，韩非被弄得一头雾水，看着崔文子那一副我看穿一切的眼神，就很突然。

    挺无语的！

    “老崔，他刚才说的是什么意思！”这个时候，易小川的声音也跟着响起。

    他虽然为人双标了一些，做事情有些过分的想当然，可他不是笨蛋。

    眼前的秦朝明明就是一个简单的历史世界，可刚才那白发男人眼睛里爆发的剑气。

    一瞬间就洞穿了他的胸口。

    让他明白了过来，眼前的世界，根本不是自己所想的那么简单。

    还有刚才那个白发男人那剑指着自己，对老崔说的什么掌控别人一生的话，这无一不是在指自己。

    穿越时空？

    真的就那么简单，只是意外吗！

    想着，易小川挣扎着坐起身，就要继续发问，可就在此时，他的目光微微一瞥，看到了韩非。

    不，确切的说是韩非手上，漂浮着的宝盒。

    这个宝盒他太清楚了！

    “就是这个盒子，就是它带我来的这里……”看着那神秘宝盒，易小川对韩非大声道：

    “它为什么会在你手里，这一切到底是怎么回事！”

    看着癫狂的易小川，韩非眸子中闪烁着莫名之色，他对易小川没有什么恶感。

    每个人都是他生存环境所诞生的产物！

    易小川的生活环境，家庭教育，决定了他在面对事情的时候，做出的选择都注定与高要不同。

    换句话说，他心中有一种从后世俯瞰过去的优越感。

    在他心里，历史不能改变，否则未来的一切都将乱套，那世界就会大乱，很多人可能会死。

    很多人可能不会死，该死的不死，不该活的活了！

    包括他们的父母亲人都将不存在！

    从他穿越秦朝开始，与其说是崔文字安排设计好的一切，倒不如说是他在主动遵循历史轨迹。

    他尝试着改变，但都只是浅尝即止，从来不会去拼尽全力的去改变一切。

    所以，一些事情的发生，在设计好的规则里，他的小尝试很轻松的抹去痕迹。

    几次过后，也就给他造成了一种历史不可改变的错觉，所以他就干脆不再改变。

    而是自发的融入其中！

    同时，他发现高要试图改变历史的时候，还在全力阻止。

    或许就连易小川他自己都没有察觉到，他自动给自己赋予了一个身份。

    一个维护过去未来和平的上帝角色。

    或者说，是一种使命感！

    “愚蠢而可悲的人，其他人穿越，会将其当做机遇，而谋求心中所想，求一个念头通达。”

    卫庄看着情绪波动很大的易小川，收起了鲨齿，道：

    “像你这样，甘愿被世界支配的蠢货，真是给穿越者丢脸，如果诸天万界有穿越耻辱榜……”

    “那么你易小川，绝对位居榜首！”

    听着卫庄的毒舌话语，韩非微微摇头，而后开口，道：“带着他一起走吧……”

    一旁的盖聂看了一眼韩非，带上易小川一行人朝着咸阳宫而去。

    咸阳宫。

    大殿之上。

    此时，高要正在嬴政身边伺候。

    “赵高，你喝酒了？”嬴政看向高要，声音平淡道。

    既然高要已经被赐名，他也就当其是大秦的赵高，至于高要，那是他曾经的身份而已。

    被嬴政询问，高要心里顿时一慌，立刻跪下，惶恐道：“陛下，奴婢，奴婢见了好友，一时高兴……”

    “起来吧，朕没有打算怪罪你！”嬴政瞥了一眼高要，淡淡道。

    “奴婢谢陛下……”

    听到嬴政的话，高要心里不禁松了一口气。

    经过刚才一惊吓，他心中的醉意瞬间消散于无形，神情再次回到了之前的紧绷状态。

    “踏！”

    “踏踏！”

    一阵脚步声传来。

    高要下意识的扭头看去，顿时一怔。

    “小川？！”

    尤其是看到易小川胸口被洞穿，鲜血流淌，面色苍白的样子，高要心中不禁一阵担忧。

    之前二人发生了一些不愉快。

    但高要还是没有放弃易小川，毕竟他还是了解易小川的。

    在他眼里，小川只是个孩子，一直顺风顺水，遇事意气用事也是可以理解的。

    “老高……”

    易小川看向高要，眼神复杂。

    一旁的韩非见高要也在，再看向易小川和崔文子，嘴角微动，心中不禁暗道：

    “这是要真相大白了吗……”

    *

    **

    ***

    PS：感谢【凤羽舞菲】的打赏，加更在周天，周内时间有限，希望理解呀~

