    第二千零三章 悲愤   

    古云这个时候才想着逃跑，未免也太晚了些。

    

    卫宗目光中闪烁过一丝凛冽的杀机，然后脚步在半空之中，微微一踏！   

    瞬息间，他的身影化作一缕微光，从原地消失。

    

    再度出现的时候，已经是在古云的身后了。

    

    两人之间相差不过一寸多的距离，这个距离对于卫宗来说，已经几乎是近在咫尺。

    

    同时古云也感受到了卫宗的存在，他心神俱骇，头皮发麻，感觉浑身每一丝肌肉都在震颤。

    

    卫宗给他带来的压力实在是过于巨大了。

    

    这个他之前一直没怎么看得起的家伙，没想到居然有着这样恐怖的力量。

    

    知道自己不是卫宗的对手，古云在绝望之下也只能悲愤大喊：“师父，救我！”

    

    他的声音远远传出，化作一道道轰隆隆的响声在古城的耳边回荡。

    

    本来正在专心准备炼化三长老的古城，突然听到了这样的声音，顿时从全神贯注的状态下被惊醒，他心神猛的一震，然后瞬间睁开了眼睛，虚空之中一道闪电落下。

    

    嗯？

    

    古城猛的扭头，似乎是感应到了什么，然后他就看到自己的徒儿即将被卫东击杀。

    

    “放肆！”

    

    古城怒喝一声，此时，他也顾不得手中的三长老了，还是先将自己的徒儿救下为妙，于是瞬间身形如同电光一般，直接闪烁来到了卫宗的身前。

    

    他的身上充满着寒意，在他到来的时候，卫宗甚至连血液都快凝固住了，与此同时，在无比的寒冷的情况下，就连卫宗的行动都变得迟缓了起来。

    

    这古城的实力还真不是吹的，还没有出手就已经给卫宗带来了这样的压力。

    

    “呵呵，你想要救他？”

    

    卫宗嘴角勾起了一丝冷笑。

    

    虽然说古城的实力确实很恐怖，但是想要在自己面前救人，那还真是痴心妄想。

    

    卫宗冷笑的一声，脸上满是不屑的笑容。

    

    然后下一刻卫宗手指瞬间落下，只见无数道无形的剑气，直接在古云的体内绽放开来，瞬间将他的经脉血液乃至于骨骼全都切割成了无数的碎片。

    

    在这种情况下，甚至连古云体内的护体力量都没有丝毫的反应，就这样轻易被卫宗击穿，然后撕碎。

    

    卫宗的实力已经是恐怖到一定程度了，实际上一直到之前，他都没有彻底绽放出自己的实力，目的就是为了此时这一刻。

    

    在古城到来的时候，他并没能阻止卫宗，而只能眼睁睁看着自己的徒儿在自己的面前活生生的被撕碎，化作了一地的血沫。

    

    见到这一幕，古城的双眼瞬间变得血红了起来。

    一部分是悲哀，另一部分是无比的愤怒。

    

    卫宗他怎么敢他怎么敢啊，他居然敢当着自己的面还敢对自己的徒儿下手，他真是不得好死！   

    一瞬间，古城恨不得直接将卫宗碎尸万段，他气的牙齿都快要咬碎了。

    

    在古城无比的愤怒之下，天地之间的温度猛的下降下来，甚至空气都开始结冰了起来，卫宗的眉毛还有头发上面全是细碎的冰块，他身旁已经被冰冷的寒意给凝固住了，甚至，他此时想要动一下都变得有些困难。

    

    这就是古城爆发出来的全部实力。

    

    “小畜生，给我死！”

    

    古城眼中雪光四溢，他手掌之上无数的冰锥开始出现，然后狠狠的朝着卫宗的身体之上砸了过来。

    

    见到这一幕，卫宗缓缓睁开眼睛，目光之中似乎有着闪电的闪烁。

    

    呲啦一声！   

    天空之中一道雷霆降下，正好精准地击中了朝着卫宗抓来的古城。

    

    啪的一声之后，古城身上出现了一抹焦黑，他的身影也在半空之中愣了一瞬，这是因为大量的电流涌入，使得他的肌肉出现了一丝的痉挛，但是也仅仅是只能困住他这么一瞬间，不过一瞬间对于卫宗来说已经是够了。

    

    一瞬间已经足够卫宗做很多事情了。

    

    比方说现在。

    

    卫宗猛地挣脱了寒意对他的束缚，然后让古城没有想到的是，卫宗并没有趁这个时候逃离，反而是直接朝着他的方向冲了过来，似乎是想要跟他鱼死网破。

    

    既然还敢过来，真是找死！   

    此时的古城反而还有些惊喜，他原本还怕卫宗趁机逃跑，没想到这个卫宗居然这么不知死活，那既然这样的话，自己这就送他上路。

    

    就在古城再度抬起手掌的时候，他却惊讶地发现自己手中的力量开始缓缓消失了。

    

    嗯？

    

    古城有些讶异的看了一眼自己的手掌，他发现不知道什么时候自己的手上，那冰冷的寒意消失不见，取而代之的反而是一道道的跳跃的雷霆，这雷霆是什么时候缠绕到自己手上的？

    

    古城先是思索的一瞬间，然后很快就想到刚才降下那一道雷霆。

    

    不对，那雷霆之中有着蹊跷。

    

    就在古城这样思索的时候，卫宗已经来到了他的身前，他犹豫了那么一瞬，卫宗可是得理不饶人，他继续并指为剑，直接朝着古城的胸口穿了过去。

    

    就算是古城这样的强者，如果真的被卫宗这一剑刺中的话，他也要受很重的伤势，而在这种情况下一旦受伤，那结果怎么样可就难料了。

    

    毕竟古城要面对的可不只是卫宗一个人，那边的三长老在脱离了他的掌控之后，估计很快也要脱困了，到时候就是古城要面对卫宗和三长老两人的夹击。

    

    在这种情况下，他如果受到重伤，那今天可能真的要陨落在这个地方。

    因此不管如何古城，面对此时卫宗的这一击，绝对不能硬扛。

    

    于是，他的胸前瞬间出现了厚厚的冰块，这冰块迎风就涨，很快就将他面前的所有空间的包裹住，卫宗这一剑直接狠狠的砸在了冰块上面，只听见噼啪一声，冰块之上出现了无数的裂痕。

    

    可见卫宗这一指威力到底有着多么巨大，不过正是因为有着这冰块的缓冲，卫宗的剑气在受过了情层层的削弱之后，来到古城身前的时候，已经没有多少力量了，自然也就无法对他造成多么严重的伤害。

    

    不得不说，古城的手段还是十分的稳健的。

    

    

    

