    离开天沐商会之后，林崇虎特意磨蹭了一下，等发现有人跟上来之后，才晃晃悠悠的往南边走去。

    街上人来人往，他担心身后的人把他跟丢了，还特意磨蹭了一下，确定对方一直跟在身后才继续前行。

    而朱天德则跟在了更后边，来了一波螳螂捕蝉黄雀在后，也是为了防止对方跟丢了。

    两刻钟之后，林崇虎从南城门离开，一出城门他就直接御空飞起，迅速的朝李家方向飞去。

    跟着他那两个天沐商会之人相视一眼，连忙展开速度，在大地上狂奔追赶，他们都没有达到蜕凡境，无法御空，所以只能远远的吊着后边。

    但随着林崇虎越飞越快，最后还是跟丢了。

    “怎么办？对方至少是蜕凡境的修士，我们跟不上。”其中一人问道。

    “无妨，走到这里已经基本可以确定他的目的地了，回去禀告即可。”另一人淡定的回道，目光看着林崇虎消失的方向，有些出神。

    “哦，是哪里？”

    “李家！”

    ......

    两人没有逗留，确定跟丢了林崇虎之后，便悄悄的折返而回。

    待两人走后，朱天德的身影从林中出现，轻轻自语道：“我就喜欢这总可以可以自行脑补的人。”

    说罢，他也没有久呆，径直返回了林府。

    截止目前，一切都很顺利，他回到书房后，提笔唰唰写下了一些东西。

    写好之后没过一会儿，林崇虎也推门进来了。

    “素儿，没什么问题吧？”

    朱天德放下笔，微笑着道：“父亲演的很真实，那两人并没有发现问题，并且已经怀疑上了李家，接下来便是推波助澜，将天沐商行拍卖会即将拍卖皇子物品的消息传出去，到时定然能引起不少人的关注。”

    说着，他将刚刚写好的东西递上去，嘱咐道：‘父亲，安排咱们城备军中的人伪装成平民去一些热闹的地方散播一下，三天之内，足够整个消息传遍整个沐州府。”

    林崇虎接过纸，只见上边将昨晚发生的袭击添油加醋的描绘了一番，其重点还在于三皇子赵元亓的储物戒指被那些发动袭击的狂徒抢走，三天后将要在天沐商行进行拍卖......

    事关皇子，还如此劲爆，竟然被人抢了储物戒指，结合昨天晚上发生的战斗，必然能让很多人产生联想。

    ......

    另一边，那两个人天沐商行的人正好也回到了商会，便连忙去找步清颜禀告。

    “什么？那人去往了李家？”步清颜坐不住了，心烦意乱的在屋内走来走去，将今日发生的事从头到尾捋了一遍，渐渐的也发现了一些不对劲。

    “昨晚乾龙院方向发生了战斗，虽然没有消息传出来，但这反倒有些不寻常。而那人今日进行拍卖的戒指......”

    她拿出那个储物戒指，细细的摸索起来，只见在戒指环内面，一条精致雄壮的金龙栩栩如生，这种雕工必是出自大师之手。

    但这并不重要，重要的是这条金龙背后的含义——那是皇室的代表，在大周皇朝，能在贴身物品上出现龙形装饰的，对方要么是皇族，要么就是跟皇族有极大的关系，但不管怎么样，都不是好惹的。

    刚刚木老便是看到这个标识才显现出异样的表情，然后找借口禀报了步清颜。

    “小姐，我们现在该怎么做？”

    步清颜想了半天，最后回道：‘拍卖不变，一切照常进行，但是拍卖当天，若是出了问题，要准备好动手擒下对方的的打算。

    “不管他们拍卖的是什么东西，既然跟皇室有关系，到时候定然会引起赵元亓的关注，而我们需要做的便是在关键时刻，把证据抛给赵元亓，一切自然就跟我们没有关系，甚至我们还是举报者，算是功劳一件。”

    “是！”木老虽然猜不透步清颜的打算，便出去安排人员了。

    ......

    朱天德离开林府之后，很快返回了乾龙院，开始静静等待着时间的到来。

    趁着这段时间，正好梳理一下修为的事。

    预计这此拍卖会解决之后，林崇虎那边便能抽出空来在军中推行功法修行功法，那么他的修为极有可能将会迎来一个爆发期。

    但到了那时，可能又会出现炼体修为迅速增长，而炼气又停滞不前的尴尬情况，跟现在正好相反。

    “这次拍卖会应该是个机会，我把那个功法多拆几份，然后拿去拍卖……”

    朱天德的心思开始活络起来，但仔细想想又有些不靠谱，拍卖会面对的都是一些有钱有势的人，哪怕把功法弄去拍卖，也顶多只是增加一两个修行之人，于他而言并没有多大助力。

    “妈的，实在不行就只能来个狠的了。”

    他脑海中冒出了一个大胆的想法，若是能搞成，极有可能一波肥。

    犹豫了半天的，朱天德权衡利弊，虽然风险大，但是收益也大。

    “果然除了诱惑，我什么都能抵挡啊！”

    长叹一声后，朱天德点开功法分解界面，将《元初道典》放入其中，然后设置了一下，计划将其分解出十份锻脉境的功法出来。

    这次数量比较多，整个分解过程持续了一盏茶的功夫才结束。

    “真元劲、一气功……”

    看着界面上显示的十门功法，朱天德抓了抓脑袋，名字太过普通了，不够吸人眼球，这样即使被人拿到了也不会太重视。

    接下来，他又花了半个时辰将十门功法誊抄出来，不过誊抄的过程中，朱天德把名字顺便改了一下，搞的高大上一点。

    “大品天仙诀，大天魔功、六道轮回天功、葬帝经……嗯，不错！这种名字才能让人一听就硬嘛。”

    朱天德满意的看着桌上放着的十门功法，每一个都配上了吊炸天的名字。

    “接下来，就是当个缝合怪，把前世一些经典的网络小说缝合一下，然后把这些功法植入到小说中，我就不信看过的人能不心动。嘿嘿……”他笑的十分奸诈，似乎已经预见了功法大肆传播的场面了。

    “要是这么来看的话，我还得想办法搞个书社出来，或者收买几个说书人在酒馆茶肆宣传一波……”越是思考计划越清晰，他已经按捺不住心中的兴奋。

