    我见了鬼，见过很多死人。

    以前我觉得申河很可怕。

    赵瓦匠一家很凶，赵杰更凶。

    甚至还有被烧死的李寡妇两口子，以及李大年……

    可他们的视觉感官，都没有这个被毁容的死人吓人。

    我强行挪开了视线，看向了王金水，忍着心头的不适，低声道：“弄一张桌子来，干净的水，还要几条毛巾。”

    王金水看向了黄山。

    他们两人立即就进了屋子，去准备我要的东西了。

    其余的黄家人，全都惶然不安的看着我。

    这会儿他们眼中没什么怀疑了。

    显然，至少我现在的做法，让他们无法怀疑和多想。

    不多时，黄山和王金水弄来了一应东西。

    他们两人又要后退。

    我立即问黄山，他爸叫什么名字。

    黄山白着脸，说了句黄良。

    我嗯了一声，不再和他多说，任由他走开。

    接着我从布袋子里取出来了一个针包，又拿出来一卷线。

    这线十分精细，是用柳絮搓成的。

    我穿好了针线，又拿出来一柄小剪刀。

    准备好了一应物事之后，我用毛巾沾水，拧干了以后便去擦拭黄良的脸。

    我擦掉了他面上所有血污，整张脸稍微干净了一些，我才用剪刀，剪掉了右脸上粗糙的线头，将其拔掉以后，他右脸几乎都裂开了。

    从眼角一直到嘴角，呈现三瓣儿的样子。

    乌黑虬结的筋肉下，似乎还能看到白色的骨头。

    我强忍着镇定，开始缝补他的脸。

    我用内针的法子，从皮肉里面下针，更多的线头就在脸皮里面。

    手因为贴的太近，总是碰到血肉，让我一阵阵的冒冷汗。

    等到缝补到最后关头，我没办法再用内针，才在眼角的位置将针头挑出来，不过最后也只有那一个地方，针线稍微明显一些。

    黄良脸上那道狰狞的蜈蚣消失不见了。

    取而代之的，是更平整的伤口。

    我额头上冒了不少汗水，稍微用袖子擦了擦。

    再接着，我又伸手去按压黄良的额头，慢慢的将凸起的那一块按压了下去，似是还听到咔嚓的轻响，就像是木头拼进了缝隙中。

    至此，黄良的脸算是恢复正常了，当然，本身被粗糙缝补过的右脸上，还有很多粗大的针孔……

    黄良一双死人眼睛还是盯着我，甚至嘴角还透着几分笑容。

    这死人笑就别提多恐怖瘆人。

    我可不觉得他会感谢我……

    不过，缝补完了伤口，就可以入殓！

    一旦入殓完成，黄家下葬，我这桩事儿就是做完了。

    在旁边的水盆里，将手洗干净，又用毛巾擦拭了一遍。

    最后我才用毛巾擦干净了黄良被缝补过后的脸。

    收起来针线后，我点了一根醒魂香，直接插在了棺材的缝隙上。

    白烟萦绕，那些烟气钻进了棺材里头，全从黄良的鼻孔里钻了进去。

    我幽幽念叨道：“黄良，我是黄洪村地界敛婆姜琳，今日送你入殓，平你怨气。”

    ?语罢的同时，我手持傅粉，取了粉扑，认认真真的给黄良打粉。

    由于他脸上的针孔太深，我还用了一些尸泥。

    这尸泥就是我从婆婆那里，悄悄偷出来的一些，并不是我做的。

    用尸泥填平了针孔，就和正常皮肤无二。

    我刚打了一半的粉，冷不丁的，耳边却听到一声冷笑。

    “他们想我死，要我钱，你也想要我钱？！”?我被吓了一跳，不过我还是平稳着手，继续打粉，同时我低喃道：“黄良，你意外丧命，家人想要你体体面面的下葬，才请我来给你入殓妆。”?其实我缝补尸体和化妆，一直没出纰漏，黄家人，有的胆子大的都凑近看了。

    可我这句话一说，都吓得他们面色发白，惊愕的看我。

    很明显，我听到的声音，他们肯定没听到。

    回应我的，还是一声冷笑。

    “坟地都不给，要把我关在个黑屋里，给我体面？”?“他们就是想要自己心安！”

    尖锐的话音，几乎让我浑身都是鸡皮疙瘩。

    我面色变了变。

    入殓之后，最重要讲究的就是入葬，不管是给活人最后一口气，让他去交代后事。

    还是死人体面下葬，都是为了送去入土为安。

    黄良的意思，是家里人都不打算埋他？

    这问题就大了，要是死人不入土为安，我化了敛妆，都要被反噬！

    婆婆是和我说过很多敛婆禁忌的。

    包括不能给孕妇入殓。

    不能给未满六岁的稚子入殓。

    不能入殓之后的人，无法安葬，不能咽气……

    这一系列都是禁忌。

    手僵住了片刻，我没有继续打粉，而是抬起头，刚好就看到了黄山。

    我微眯着眼睛，一字一句的说道：“黄山，你们不打算安葬你爸？！”?我这话，明显让他们都愣住了。

    黄山眼神一慌，他立即就说道：“怎么可能？！”

    王金水也马上接了话茬，他赶紧道：“姜敛婆，刚才不是就和您说了吗，黄家其他人都去看坟了……咋可能不安葬！入殓之后，就是要马上安葬的啊！”

    我眼皮微跳，这才定了定神。

    低头，我又看着黄良，继续开始打粉，低声喃喃：“听到了吗？坟已经找好了。”?这一次，尸体却安安静静，一点儿异动都没了。

    我悬着那口气不敢松懈，也更为认真。

    傅粉，鹅黄，口脂，画眉……

    同时，我尖细着嗓音，念出来了殓赋。

    “死人入殓，定魂消怨，一上阳色，身亡神俊。”

    ?“二赋鹅黄，小鬼莫侵！”

    ?“三点口脂，孟婆勿理！”?“四顺断眉，敛婆赋命！”

    ?“冤死鬼来破颜面，敛婆化妆走终程！”

    随着最后一句话落罢，我浑身都是鸡皮疙瘩。

    棺材里头的黄良，整张脸都栩栩如生。

    除了左边脸稍微有一点点发黑，实在是傅粉无法遮挡。

    其余的伤口，一点儿都瞧不见了。

    醒魂香飞速的燃烧着，很快烧干净，所有的白烟都被吸走。

    我擦了擦额头上的汗水，沙哑着声音道：“盖上棺盖，送去下葬吧，天黑之前一定要入土为安，本来就是不该入家门，你们入了，还好时间不长，不然……”

    我一边说着，才注意到黄家那群人围在一起商量着什么。

    下一刻，他们匆匆过来盖着棺材。

    黄山到了我近前，他感激的看着我，说道：“姜敛婆，太感谢你了，等会儿你给王金水一个卡号，我把钱打给你。”

    ?“之前本来，我老婆说火化的，可我觉得应该体面点，现在看我爸一直闹个不停，我们还是先送去火化了再埋。”

    黄山的话音落下瞬间，忽然，灵堂的香烛，全都灭了……

    我脸色大变。

    入土为安，是死有全尸，才能入土，敛婆入殓也是让人体面。

    敛婆最忌讳的一件事情，就是入殓之后的死人送去焚尸！

    这是不敬死者。

    尤其是入殓还唤了魂，死人要的是体面，一旦他听了要被焚尸，当场就会诈尸闹鬼！

    我抬起手，一把就捂住了黄山的嘴巴，低声道：“不要胡说八道！赶紧去给你爸磕头！”

    ?“烧什么，都不能烧他！”

    风，幽幽的吹着，像是吹到心窝子里头，让人透凉！

    之前喊有鬼那个妇女，她却一脸憎恶的看着棺材，说了句：“怎么了？入殓也入了，好端端的，怎么就不能火化了？！火化了不一样能埋吗？！”

    ?“万一他以后继续闹鬼，没人看着了怎么办？！”?吱吱的轻响声，却从棺材里头传了出来！

    就像是指甲在挠着棺材板一样，让人恶寒不已……

