    “咳咳，油豆网这边负责宣发，经营微博账号，在各大视频网站，笑音这些app上负责发布各种动态。”

    王小乐一本正经的拿着小本子，一条条说着。

    “同时，我们需要一个服装组。这个是要多节俭有多节俭，买窗帘布来做衣服那种。大家有木有人推荐？”

    坐在边上的陈天星和方明达，陆浅雪三人这时候都有些发愣。

    “古装片可以这样干吗？”

    陆浅雪小嘴微张，一脸疑惑的看着王小乐。

    “我们这是搞笑片，搞笑片。大家不要在意细节！”

    王小乐敲敲桌子，继续说道。

    “同时化妆组就省了，大家互相化妆。”

    “道具组，就去二手市场租用的，除了摄像器材，其他的东西，能便宜的就用便宜的。”

    “主要的费用花费大头，就是租用场景，我们去东山影视城这种二流影视城拍摄，这样可以便宜些。”

    “王导，你这样干，这片子能，能行吗？”

    方明达都有些不认识眼前的王小乐，这家伙现在一口一口便宜货，感觉不是在拍片子，而是在捡破烂呀。

    “这片子的卖点就在卖穷，这是我们的宣传重点！”

    “要让网友们感觉好笑，看看这个穷逼剧组能够拍成啥样子，然后再利用男女主角的颜值，颜值吸引住他们！”

    王小乐不以为耻反以为荣的说道。

    “总感觉我有点上贼船的样子……”

    方明达微微嘀咕一声，迎来的的是陆浅雪一脸的赞同。

    “真是的，我就是让你们两个帮忙提提建议，还没让你们出演，你们两个担心啥？”

    “啊？没我的份呀？”

    陆浅雪她们两人顿时不甘心的叫唤起来。

    “大宝哥你颜值不够，只能当个配角。要是愿意的话可以试试。”

    “你说话真直接……”方明达一把捂住脸，无奈的说道。

    “小雪的话，你颜值倒是够了，不过这片子的女主角要求有点怪，这个要看你能够接受得了不。”

    看着一脸期盼的陆浅雪，王小乐上下打量了她几眼。

    “不就是女汉子？我可以试试的！”

    陆浅雪挺了挺她的小胸脯，有些傲娇的抬抬头说道。

    她可是表演系的，她也有演技好不好。

    陈冰冰已经签约唐华娱乐，外出拍片去了。

    作为电影学院有名的美女之一，作为竞争对手的陆浅雪也想着早日成名。

    作为老男孩的女主角已经有几家娱乐公司找上了她，不过条件很一般。

    陆浅雪现在正在犹豫，如果王小乐这片子能够让她再火一把，签约时候就更好说话一些。

    “别光听我说，大家有人都推荐一下。否则你们借我的小钱钱，我还不起可就麻烦了。”

    王小乐有些恶狠狠的说道。

    “王导，你不能这样，欠钱的是大爷这个风气不好……”

    方明达立马哭丧着脸，现在他们几个都比较熟了，这种玩笑没问题。

    “服装组的话，我可以推荐我室友。她们经常上淘金网买东西的。”

    陆浅雪第一个举手。

    “我负责道具组吧，我以前还有点门路。不过冷导，不能从学校想想办法吗？”

    方明达咬了咬嘴唇，不甘心的问道。

    “这个当然要用，有些室内剧，在燕京拍的时候，以你们两个在校生的名义去租。”

    这次会议开了足足一上午，说的参与的四人都有些口干舌操。

    不过，不管是谁，都有些干劲十足，毕竟当初老男孩的情谊还在，而且这片子感觉还是蛮有意思的。

    …………

    九月的燕京，还有些夏日的余威。

    一个个刚刚回到校园的大学生们，还穿着夏日的衣服，挥洒着他们的青春。

    “快，王小乐师兄要拍片子，他们来校园里面招人了！”

    “卧槽，我回去换身衣服！”

    突然，电影学院的林荫道上，涌出了不少人，一个个大呼小叫着向着学校的会议室跑去。

    作为刚刚才结束军训的小萌新，陈长苏有些好奇的看着一群师哥师姐从他身边跑过，不明所以的他，也跟着跑起来。

    “这位师姐，学校有什么事情嘛？”

    跟着大家在教学楼下停下的时候，陈长苏有些好奇的问着身边的一位有些微胖的女生。

    作为眉清目秀的小帅哥，陈长苏还是很懂利用自己优势的。

    “王小乐师兄要拍电视剧，来学校选人了，谁都可以参加！”

    胖女生看了一眼陈长苏，有些焦急的神色微微一愣，随口给他解释着。

    “王小乐？这是哪位导演呀？”

    毕竟才入学不到两个月，陈长苏，还完全没有进入娱乐圈的自觉。

    “什么呀，老男孩看过没？全是我们学校自己同学出演的片子，导演就是王小乐师兄！人家刚毕业，拍片子很是照顾我们这些同学的！”

    听着这位胖师姐的话，陈长苏顿时想起来了。

    当老男孩大火的时候，陈长苏已经成功被电影学院录取，这部自家学校出品的微电影自然有感情加分的。

    “哇，原来这就是电影学院呀。”

    看着眼前的人群，陈长苏不由得内心中产生了一种与有荣焉的感觉。

    幸好我来到这所学校，果然这些出身学院的导演，还是照顾自家同窗的。

    而这时候，叼着香烟，人模狗样的坐在桌前的王小乐，陈天星两人一副社会人的模样。

    趁着一名学生出去的空隙，陈天星悄声问着王小乐。

    “刚刚那家伙不错呀，为啥你不用？”

    “这种大四的老油条不好忽悠，我不仅要演员，还顺便要剧组的杂工，还是看下那些年轻的小萌新。”

    王小乐一脸的纯洁善良，但是嘴里冒出的悄悄话使得陈天星都不由的瞪大了眼睛。

    “你小子，果然天生吃这碗饭。我怎么就没有想到？”

    “承让，承让。富二代怎么会知道穷人的痛苦。”

    “滚蛋，你还穷人。”

    “咳咳。下一位同学，68号，请进！”

    学生会的副会长景欣大小姐看着两个奸诈的小人轻咳了一声，虽然她没有听清王小乐他们的话，不过看这两人的表情就知道不是什么好话。

    可是，没办法，导演就是比演员牛叉，这外面不断增加的排队号码牌，就是证明呀。

    西瓜在起点中文网首发的，大家来收藏推荐支援一下呀