    怪物的美好生活218、姐这薛满仓发现，自打给二少爷当了管家，这家中来的客人，就越来越多。而且还都是夜不归宿，一定要住在这里的。当然，这些都是二少爷的亲人。大公子夫妇自不必说，方大小姐姐弟，那过不了几天就成了二少姨奶，和二少爷的小舅子。李家姐妹跟二少奶奶那是亲如姐妹，杨家这两位表少爷，那也是至亲。不过，今天这杨二少爷，又带来一位漂亮的大小姐。莫非杨二公子的好事，也就在不久的将来了？

    　　其实杨锦成也不知道，他对荀月娇怀着一种什么感情。他只是觉得这女孩很单纯，而且跟她相处和轻松自在。不像面对李婉初那么紧张。但荀月娇可是动力芳心了，这么英俊帅气的小哥哥，人又阳光又活泼，而且还那么体贴，正是自己理想中的目标。

    　　对于杨锦成勾搭荀月娇这件事上，七玉门的这些师长们，却是有点无所适从。按说这两府通婚，确实是好事，可你这有点太快，太频繁了吧。去年年底，我们山府第一娇女，刚跟你们段家定了亲。这今年年初，我们这第二娇女，又要被你们杨家勾搭走。你好歹给我们八绝山府，当代这些青年才俊们，有留一个吧！合着，这像点样的，都是我们替你青玄山府培养的啊？

    　　这丁凤秋可为难了，你说这拦也不是，不拦也不是。再看看那些满脸嫉妒，目露凶光的男弟子。丁凤秋心说：“瞧你们一个个的，光瞪眼有甚用，瞪眼就能把人瞪回来吗？有本事，你们把人给我追回来啊！就知道傻瞪，你们就是把自己眼珠子瞪爆了，人家最多当个景看！”

    　　她又看看那边八位核心弟子，这一看她更泄气了。“这一个个歪瓜裂枣的，武功高也没希望啊！这方涵卓不错，可他现在根本也没这个心思。也就甘慧中还能看得过去，小甘你怎么也不想着，给咱山府争口气呢？”这时，甘慧中看到丁师姑，正在瞪着自己运气。他还以为师姑正在勉力他，就马上一咧嘴，向丁凤秋露出心领神会的微笑。丁凤秋立时转头仰天长叹一声：“你还是好好习武吧！”

    　　此时，这一群年轻人，在太史言家中摆开了小型晚宴，那杨锦峰被弟弟磨的，极不情愿的，又拿出了一坛雪峰猕枣酒。这小宴席气氛热烈融洽，欢声笑语。可真是对酒当歌，人生几何。席间，段云杰敬了方涵卓一杯。这兄弟两都约好，明天的比试，要拿出真本事，谁也不要谦让放水。而方涵清，还不知道明天的对手是谁，大家都猜是齐浩阳，或是唐秀婉的弟弟的唐永明。但一提到齐家人，大家都让方涵清不要客气，山府损失点东西没关系，不能输给这路小人。

    　　一说到比武，在座的又齐声夸赞，说李婉心今天赢得漂亮。李婉心被夸的满面羞红，但是心中却充满了喜悦。这时，太史言见她敢拼酒了，也渴望和大家交流和。但是，交流的时候，一直抿着个小嘴，忙忙叨叨的打手势。这边，还得李婉初和宁碧珊给她当翻译，还是比较麻烦。

    　　就站起来对李婉心说道：“我说野丫头啊！你其实不是聋哑人。我媳妇说，你就是心里有障碍，要不你缓缓，试试说两句？”

    　　李婉心愣愣的看着这个怪物，还是迟疑的摇摇头。太史言着急的站起身来说道：“哎呦！这有啥难的，你想想，你最想说什么，就试试发音呗。你完全是好人一个，干嘛怕这怕那的？我没说么？今后你啥都不用怕，有我们这些人裹着你，有啥障碍我们都帮你砸穿了，谁也不敢再欺负你！”

    　　李婉心还是愣愣的看着，向她大声豪气喊话的太史言，眼中又露出一丝惧意。这时宁碧珊急忙把太史言拉坐下，说道：“老公，你别对心姐吼。心姐本来好好的，今天这么高兴，你这样又吓到她了，这种事不能急的！”

    　　太史言立马“哦！”了一声，老老实实的坐下，嘴里叨叨咕咕的也不知道说啥。

    　　宁碧珊和李婉初赶紧安抚，又变得默默无声的李婉心。大家一看这情况，多少有些尴尬，急忙叉开话头。又开始拿杨锦成和荀月娇打趣。可正在这时，李婉心突然抬起头来，盯着李婉初，十分吃力的叫了一声“姐！”

    　　李婉初本来一边用手轻抚着妹妹，一边看着大家说笑。她突然听见耳边这个声音，简直不相信自己的耳朵，她忙转头看向妹妹，欣喜的泪水已经在眼眶里打转。却又听到李婉心，比刚才更清楚的叫了一声“姐！”

    　　李婉初再也压抑不住，悲喜交加的情绪冲击。一把把妹妹抱在怀里，激动的失声痛哭起来。这一桌子人，听到李婉心真的说话了，都是心中惊喜。同时，也很同情李婉初姐妹。这边女眷们都过来安慰着姐俩，好一会李婉初才止住了哭声。

    　　而没想到的是，李婉心又看向宁碧珊，十分吃力的叫了声“珊……珊…妹！”这回大家更惊喜了，急忙纷纷给李婉初敬酒，以示恭喜。宁碧珊欣慰的抚摸这李婉心的鬓发，脸上露出温柔的笑意。这时，太史言忍不住，又对李婉心说道：“看吧！我没说错吧。野丫头，这你可得感谢我吧！这么着，你叫我一声‘哥’，以前你咬我的仇，我就不计较了。”

    　　李婉心又被他说愣了，这边宁碧珊也又开始教训太史言，让他别把心姐说话的欲望，给吓回去了。那边杨锦成叫道：“表哥，心姐明明比你大，你让人家叫你哥，没觉得不妥么？”

    　　太史言一翻白眼说道：“这有啥不妥，她叫我老弟不是应该的吗？我就想让她叫我声哥，谁让她以前咬我咬得那么过瘾了！”

    　　杨锦成马上说：“那嫂子还不愿意呢，心姐叫嫂子珊妹，然后又叫你哥，那你们……!”刚说的这儿，却听到李婉心，十分吃力的发出一个，很类似“哥”和“锅”之间的声音。大家都看向李婉心，却见她望着太史言，脸上露出一丝羞涩。

    　　这回太史言还算满意，他得意的点点头说道：“这还差不多，以后大家扯平了啊！”

    　　而杨锦成却说：“如何就扯平了？我听心姐说的可是，让你‘滚’呢！”

    　　这些热诚善良的年轻人在一起，大家真心相待，同甘共苦，荣辱与共，确实可以医治一些心灵上的创伤。如果有人用温泉化开坚冰，温泉是不会变冷的。只是，这个世界上，最难以琢磨的，就是人心！它的冷暖，却是随着人的境遇改变而改变的！		

