    天元看着徒弟们执行任务有序，他也露出一丝笑容，他没想到，这几个小家伙，居然能想到这些问题。

    不过要是按他们这个进度，这任务还真要等几天了，不过，那个徒弟嘛，算了，反正还有时间，实在不行的话，就来一波硬手段。

    而天元不知道，那名少年正加速向天道山飞去，因为那少年真是觉得完大了。

    天元向齐道山外围，又飞了一段距离后，才解开流云发冠的功能。

    “嗯，不错，这个东西效果是好，就连龙尘他们也没发现自己。”天元微笑的嘀咕道。

    深夜，血煞宗的弟子们，也是有些疲惫了，毕竟这样的守夜真的很累人，他们跟着周围妖族修士支会一声后，就向着躲藏之地走去。

    “咻咻咻！”

    四道人影再次飞入大寨周围，这次龙尘给了叶宇和轩辕两人一个任务，那就是混入血煞宗弟子里面，然后寻找重要的情报，只要能把这些妖族修士解救完，他们就可以大肆祸祸了。

    小轩辕和叶宇一组，两人走到一个躲藏点后，就悄悄的溜了进去，没过半刻钟，两人就换上了血煞宗弟子的衣服，大摇大摆的走进大寨附近。

    至于龙尘和剑尘，那就是继续慢慢解救，反正剩下的妖族修士，也不多了。

    “咕，咕！”小轩辕学着鸟叫，给了叶宇一个信号，听到信号的叶宇，朝着声音来源就悄悄的走了过去，如果说这两个人的行为，那和贼没什么区别。

    “师兄，你看看这些武器。”小轩辕小声的说道。

    叶宇看向轩辕指的下方武器，他也是一愣，这么大的武器……干嘛用的？难是挖掘工具？

    叶宇摇了摇头，然后说道：“这武器，我也没见过，要不问问师兄？”

    “那你去吧，我再去其他地方找找。”小轩辕说完，又向着周围走去。

    当叶宇出现在龙尘面前时，给龙尘吓了一跳，他差点就把叶宇当场血煞宗弟子了。好在反应快，拳头没打出去。

    “我去，是你告诉我们假扮血煞宗弟子，你这还要动手。”叶宇一脸惊愕的说道。

    “忘了，刚才救人心切，他们换矿工的时间也快到了，你那里怎么样了？”龙尘小声的说道。

    “小师弟找到了一堆大型武器，我们两个也看不懂，所以就回来问问你和剑尘了。”叶宇说道。

    剑尘和龙尘听到后，两人对视一眼，然后同时点头，因为他们都想到了一种武器“魔兵”！

    所谓的魔兵武器，那是专门提供给魔族修士用的，而且那家伙必须要四人合力操作，也是破开结界和防御阵法最好的武器之一。

    “那武器在哪了？”龙尘急忙问道。

    “小轩辕在那里守着呢，估计有很多。”叶宇说道。

    “那你们多去找找，一会这些人送走后，咱们就开始破坏，那个地点你做个标记，我主攻那里！”龙尘叮嘱道。

    叶宇点了点头，悄悄的又跑进大寨武器库，他也明白龙尘的意思，不过直接毁掉好像有些浪费，但想想是魔族用的，他也不在乎了。

    当叶宇和小轩辕碰头后，就把龙尘说的话，说了一边，毕竟武器库太多，这要是全标记上，那估计就要把整个四寨都要炸一边。

    一个时辰过去，训练的妖族修士，也被打晕过去，龙尘四处看了一眼后，就对剑尘点了点头。

    叶宇和小轩辕两人，做完标记后，就脱下血煞宗弟子的衣服，然后就向着龙尘那里飞去。

    “标记了多少个？”龙尘开口问道。

    “二十多处，估计还有很多没标记到的。”叶宇说道。

    龙尘点了点头，然后说道：“这些是最后的几个妖族守卫了，把他们送走后，我们就开始大干一场。”

    龙尘等人可不知道，苦火为了魔族武器被毁，那将武器分配藏到了三十处地方，如果销毁二十几处，基本铩羽和苦火就算不杀，魔使也不能留下他们！

    当四人服下丹药后，对视点了点头，然后就飞到四寨上空，而他们的引动灵气，也被苦火和铩羽警觉到了。

    “你们是什么人！”大寨中传出一句惊天之音。

    说话的人不是别人，正是铩羽战神，可就在他话音刚落之时，回应他的却是无数的爆炸声。

    “轰轰轰！”

    一声声的爆炸，在四个大寨下方不停的轰炸着，就好像要四个大寨移平一般。

    “混账，给我拿命来！”铩羽气急，手持血煞枪，直接冲向叶宇，那气血之力，从出现时，就被叶宇几人发现。

    “我去，这是要拼命啊！”叶宇说完，脚步轻点，瞬间消失在铩羽战神面前。

    “嗡！”

    血煞枪停住，铩羽战神愣在半空，他没想到，自己这一击，居然打了寂寞！

    “龙尘师兄，这个人交给你了。”叶宇对着龙尘那里喊道。

    龙尘听到后，嘴角露出冷意，朝着铩羽战神就冲了过去，他也不打算留手，先给这对方打个半残再说！

    看到冲过来的人影，铩羽战神也是一惊，他不明白，这些人怎么会如此之强，居然全都是渡劫期大能，而且修为和他一样的高，都是渡劫期九重到十重之间！

    “魔化之力。开！”

    铩羽战神身形闪动，抬起手臂挥起利爪，正面迎击上了龙尘的重拳。

    “奔雷手！”

    “砰砰砰砰！”

    然而，就在两人即将对碰之时，龙尘则是身形猛地一顿，转而踏在高空，双拳由流星一般砸向下方。

    随着一道道雷光的的拳影翻飞而下，直接将那迎击而来的铩羽，给压制的落回了地面。

    一时之间，尘土飞扬，树木炸碎，山石纷飞，整个大寨也被打的半数尽毁！

    “血盾之力，开！”

    “嗡！”

    只听那烟尘之中传出的一道厉喝，随即道道血光冲天而起，顿将那烟尘吹散。一个浑身浴血的人影，出现在龙尘面前。

    躲在第二个大寨里的苦火看到后，立即捏碎水晶，然后就向着最小的轩辕偷袭过去。

    待得铩羽战神彻底显现出来，却见他的周身，正笼罩着一层如蛋壳般的血色屏障。

    铩羽战神双眼充血，愤怒的看向龙尘，他刚才受的攻击，确实有点危险，不过他有魔族功法护体，肯定不会输给面前的小子！

    原本还在放火的轩辕，只感觉背后一冷，然后就向着左边快速闪身。

