    第2章 来都来了

    时光匆匆，自从许啸将许宁毅带到自家夫人面前，已有三年过去。

    “毅儿，快到娘亲这里来。”女人话语里充满着宠溺。

    “娘亲！”粉嫩粉嫩的小男孩跑向女人，说是跑，其实小男孩两条小短腿也跑不了多快，扑腾扑腾的煞是可爱。

    许啸见状不得不感叹，当初见到自己抱着个来路不明的婴儿，夫人还以为是他在外面欠下的风流债，大发脾气，自己好说歹说才解释清楚，现在夫人却比谁都要宠溺这孩子。

    两人都想不到，这可爱小男孩的内心世界里，恨不得抱着一棵树撞上去。

    “二十六了，我二十六岁了居然还得学小屁孩撒娇，嘶~汗毛都竖起来了！”

    许宁毅表示很崩溃。

    但谁叫眼前这两人是自己在这个世界的父母呢？

    两年前他的意识才彻底清醒，却发现自己变成了一个小孩子，惊得他啊啊大叫，许啸夫妇还以为他肚子饿了，赶紧喂了他一些食物。

    许宁毅表示自己不能接受这个事实。

    他也不是没看过穿越类型的小说，在那些小说里，主角因为各种奇遇穿越到异世界。

    可为什么他是被一根火腿肠干掉然后穿越的？

    “魂淡啊！太丢人了！”许宁毅气的七窍生烟，怎么可以被区区一根火腿肠干掉？！

    不过不得不说，许宁毅适应能力还是挺强的，很快便接受了现实。

    “夫人啊！毅儿已经三岁了，不用这么宠他了，该教教他读书识字了！”许啸自然没忘记神秘少女的嘱托，生怕许宁毅变成一个好吃懒做的富家纨绔。

    “好你个许啸！毅儿小小年纪就…学什么学！这么小能学到什么！等毅儿十岁以后再说！”夫人可不会听许啸的，虽然一开始对这孩子有些误会，但是知道了孩子的来历后，许宁毅的乖巧聪明立刻征服了她，现在毅儿可是她的宝贝疙瘩，谁要欺负毅儿她就跟谁急！

    许啸欲哭无泪，当初自己夫人可是差点连屋子都拆了，编了个婴儿父母双亡的谎言才蒙混过关，没想到夫人现在对这孩子却是含在嘴里怕化了，捧在手里怕摔了！

    吵起来了？不行，吵架可不是好事，必须得做点什么！

    许宁毅一下子责任感上来了。

    “娘亲，您别怪父亲，父亲说得对，而且我自己也想学一些东西了。”许宁毅被夫人抱在怀里，眨着闪亮的大眼睛说道。

    “你听听，毅儿三岁就这么懂事，你这个三十多岁的大男人却像个老顽固！”结果夫人更生气了。

    许啸不敢接话，他觉得，这孩子是不是过于聪明了？莫非是他家族长辈给他服用过什么灵丹妙药？不带这么坑爹的！

    “父亲！娘亲！女儿回来了！”这时屋外传来少女的声音，清脆动听，让人感觉像是在三伏天吃了冰淇淋那样舒爽。

    许啸长舒一口气，许宁毅眉开眼笑。

    姐姐回来了！

    许玥灵，许宁毅在这个世界的姐姐，许啸的亲生闺女儿。

    许玥灵很快便出现在三人面前，少女年芳十三，手如柔荑，肤如凝脂，螓首蛾眉，巧笑倩兮，或许是因为这个世界可以修炼的原因，少女的身段在如此年纪便有些婀娜，一举一动中有着一抹妩媚灵动的风情。

    许宁毅眼中利芒一闪。

    “姐姐！抱抱！”他甜甜地说道。

    “诶！毅儿乖！”听到弟弟呼唤自己，许玥灵脸上绽放出更加灿烂的笑容，好看的眼眸弯起，从娘亲怀里接过了许宁毅。

    许宁毅埋在姐姐怀里，不老实地蹭来蹭去，耳边传来姐姐银铃般的笑声，他很喜欢现在的生活，就暂且饶过那些可恶的火腿肠吧！

    许啸心里隐隐感觉不妙，许宁毅的具体来历只有他知道，一个庞大家族的少主，这小子和自己女儿感情这么好，万一到时候知道了自己身世，这份亲情发生变化对自己闺女儿图谋不轨怎么办？

    你说他是同意呢还是同意呢？

    “老顽固？老顽固！”夫人的声音将许啸从沉思中唤醒。

    “既然毅儿想学，那你就教教他，听到没？！”李夫人见他一脸茫然，没好气地说道。

    于是从这一天开始，许宁毅的异界小学生生涯正式开始。

    ……

    寒来暑往，又是七年过去，在这段时间里，许宁毅虽然不用每天都学习，但他对自身所处的异世界的巨大好奇使他如痴如醉，有时甚至整夜缠着许啸。

    这倒是苦了许啸和许夫人，咳咳。

    天岚世界，广袤无尽。界有百域，天地玄黄，天域为上，黄域为下。界内天地蕴含大道无数，育有生灵亿万，所有生灵皆能修炼，皆能求取大道，人族也不过是其中之一。

    传说天道创造了修炼大道，也创造了众生，赐予每个种族独有的天赋，距今已有数百万年之久。

    天岚世界，强者为尊，虽然其中也有正邪之分，但是世界中似乎有着存在即为合理的规则，即使是穷凶极恶之人，也能找到容身之处，例如那天魔域，地煞域。

    在天岚世界，机缘无数，危险无穷，任何一位修炼者都可能前一刻刚获得珍贵机缘，下一刻就暴毙身亡。

    这里的修炼境界共分九境，养气淬体、凝气炼神、引灵入体、控灵如意、化灵称王、玄黄七变、天地九劫、超凡入圣、问道三境，这九大境界是生灵追寻大道、问鼎巅峰的必经之路，也有人称之为登天路。

    许宁毅所在的洛城许家，整体实力在黄尘域勉强能排上号，家主许啸实力不俗，三十几岁的年纪达到了引灵入体巅峰的境界，在黄尘域也算是小有名气，若是突破到控灵如意的境界，许家的实力就能翻上一番。

    作为人族，修炼最好从十岁开始，此时肉身发育基本完善，灵性也达到峰值，可以更好为日后打下基础。

    许啸希望许宁毅明白，一旦踏上修行之路，便永远没有回头路，即使你激流勇退，藏身于荒山野岭无人之地，也同样会麻烦缠身，不得安宁。

    只有从一开始便放弃修炼，做一个凡人，才有可能安度余生。

    坦白说，许宁毅心里很纠结，很忐忑。道理他明白了，可是到要做选择的时候，却不禁犹豫了。

    毕竟动不动就要死什么的，还是很吓唬人的。

    死亡啊！谁能淡然自若？

    许宁毅前世是个宅男，依靠网络赚点小钱，也算是过着不愁吃喝的悠闲生活，何曾面临过生死抉择？现在让他做这种选择，让他心里一阵发虚。

    继续过平平淡淡的普通人的生活？

    可是踏上修炼一途，不论未来会是怎么样，许宁毅将会面临一种以往只存在于幻想中的人生。

    而且有句话怎么说的来着？

    来都来了…

    “呼”许宁毅长长吐出一口气。

    “决定了，父亲，我要修炼。”

    在前世，许宁毅见过很多人为构建的光怪陆离的世界，但这些世界终究是虚幻的，他也只是个旁观者。

    而现在他想去亲身领略这个异世界的风采。

    许啸只是点了点头，按照约定，他不能干涉许宁毅的选择，既然许宁毅有了决定，他只需支持便可。

    “为父已经告诉过你修炼的境界。”许啸说道。

    “但是关于基础境界的打磨之事，一直未和你提起过。”

    “养气淬体是极为重要的第一步，淬炼的不只是血肉筋骨，同样还有脏腑经脉。血肉、筋骨、脏腑、经脉是人之根本，淬炼的程度关系到日后能否突破更高的境界。”

    “那淬炼到什么程度才算是成功呢？”许宁毅问道。

    “任何生灵都受到天道的约束，有着自己种族的极限。”许啸微微一笑，继续说着。

    “我们人族养气淬体的极限便是十次，其实即使只淬体一次，同样可以突破到凝气炼魂境界，只不过终生也就止步于此了”

    “但凡是有潜力踏足巅峰的，无一不是达到了极限的天之骄子，毕竟淬体十次，每一次的痛苦都会加倍。”

    “痛苦加倍？”许宁毅一惊。

    我去，这么重要的事情之前居然不说？

    “不然呢？”许啸盯着眼前的小家伙，“你不会以为不付出就能有回报吧？”

    “每一次淬体，痛苦都相当于将身躯一点点碾碎后修复，每过一次体质都会大大加强，下一次的痛苦自然会加倍。”

    许宁毅突然有点害怕了，这听着就惊悚好不好！

    “不要怕，每次淬体之前我会给你做好充足准备，不会有性命之忧的。”许啸看出了许宁毅眼中的畏缩，鼓励道。

    许宁毅无语，只能说不愧是修炼世界的人吗，只要活着就算没事？这安慰根本没法让人安心好吧！

    不过他虽然软弱，但也不会轻言放弃。

    “我明白了，这第一次淬体什么时候开始？”

    “莫慌，现在毅儿你的体质还没达到第一次淬体的要求，还得操练操练。”许啸说道，随即递给许宁毅一张清单。

    “先按照纸上所写进行锻炼，一月之后，我们正式开始淬体。”

    许宁毅接过来一看，疾走万米、速跑五千米、倒立行走五百米、伏地起身三百次、药浴一个时辰……一长串项目写在纸上，他只觉得眼前一黑。

    妈耶，真的不会把我练废吗？！

    (本章完)

