    “唰！”

    陈宇甚至做不出任何的反应脑袋就掉下来，一切又恢复了眼前的模样！

    　　此时陈天也有些惊讶！}

    　　曾经的大皇子怎么变得如此的强大了！陈天有些震惊！

    　　陈玄坚毅的眼神看着陈天道：“陈天，我说过要杀就杀的痛快！

    　　此时周旋悄无声息的递给了陈玄十颗凝息丹！

    　　而陈玄更是张狂的在陈天面前这届服用了这十颗丹药！

    　　陈玄的气息瞬间稳定了不少！

    　　陈天也有点震惊没想到陈玄恢复的速度这么的快！

    　　陈天脸色巨变，这陈玄今天如此打自己的脸，而自己无能为力！

    　　：好！

    　　看戏的几大宗门和学院都纷纷为陈玄喝彩！

    　　他们都看出来陈天是在故意的针对陈玄！

    　　十分钟死亡法则就是给陈玄！

    　　陈玄只有十分钟的休息时间，但是陈玄丝毫的不畏惧，若是真的成长起来会是对皇室一个巨大的威胁，而且就现在而言还有几个大宗门和学院护着，可以说是靠山加实力强横的敌人！

    　　尤其皇室已经彻底和陈玄闹翻了！

    　　陈天现在肠子都悔青了，当初自己不该插手这件事的！

    　　害的自己里外不是人！

    　　仿佛还没有到十分钟，又是一个熟悉的人影来到陈玄的面前！

    　　这仇家是一个个的找上来，一个个的送死啊！

    　　陈玄微微一笑道，仿佛非常的满意！

    　　来的再熟悉不过了

    　　“你也要要我的性命啊？陈羽！”

    　　陈玄邪魅的笑容看着陈羽！他现在看出来了这个皇室外姓人少的很，但是立储大战当初获得冠军的其他国家的太子不是没有，至于下落如何，恐怕只有人皇知道吧！

    　　而陈羽看着陈玄说道；‘陈玄，你还敢回来！’

    　　陈玄说道；“我怎么不能回来、好歹曾是我的家！”

    　　反讽！

    　　陈羽的第一感受！

    　　陈羽是当初自己比较大的一个竞争对手，也是最有希望夺走自己储王的人！可惜的是几乎没有战胜过一次自己，就连当时自己没有修为的时候也打不过自己，所以可以说是平平无奇罢了！

    　　而陈羽看着陈玄说道““我已经不是当初的那个陈雨了，我也是从生死谷出来的人！””

    　　“哦，那你知道上一个从生死谷出来的是什么下场吗？”陈玄勾起嘴唇冷笑道，带着一抹玩味！

      “什么下场！”陈羽不解！

    　　陈玄淡定的道；“死在我的剑下！”

    　　陈玄看向陈羽的眼神当中充满了无限的恨意！

    　　陈羽：“亏我当初还拿你当兄弟！”

    　　陈羽看着背叛自己的陈玄，十分的愤怒！

    　　“背叛你？可笑，要不是你的话我又会和你结仇吗？和整个皇室为敌吗！”

    　　和这皇室结仇有你的一份功劳！

    　　“你的兄弟就是替你背锅的吗！”

    　　陈玄回想起当初的事情，无限的愤怒！

    　　“你不要胡说！”

    　　陈玄摇了摇头道：“可笑，当年万桥血人难道不是你造成的！”

    　　“万桥血人！”

    　　众人听到这个的时候，眼神当中都还有无限的畏惧！

    　　这个曾经的梦魇！

    　　而 陈羽正是真正的罪魁祸首之一！

    　　“你有神脉证据说万人血桥是我做的，而且当初不是都有证人看到是你搞的鬼吗？现在反过来污蔑我，恶毒至极！”

    　　陈玄冷哼一声；“恶毒又如何？还不是你们一手打的好算盘！”

    　　“当初你修炼那害人的邪祟武技——魂噬！我就提醒过你一定会出问题！”

    　　“你不要胡说，明明是你！”陈羽还在狡辩！

    　　陈玄见到陈羽如此嘴硬，说道：“那万人的命，你现在良心可安！”

    　　陈玄怒斥陈羽！

    　　这一下把陈羽给吓到了，陈羽毕竟没有陈玄的胆子那么大，看到发怒的陈玄，身体竟然不自主的剧烈颤抖，而陈玄爆发出来的气息更是使得陈羽不安！

    　　“总之当年的事情百分之百是你的责任！”陈羽依然不服软的道！

    　　“我便杀了你为死去的无辜之人报仇！”

    　　陈羽说道；“再说只是一群平民罢了，有什么值得你守护的！”

    　　陈玄再次摇了摇头道：“有什么值得我守护的，因为这是我这一类人的使命！”

    　　陈玄双眸之间变得赤红，看着陈羽！

    　　陈羽看着陈玄的眼神，瞬间倒退数米，有点不敢看陈玄的眼神！

    　　陈羽有些颤颤巍巍的道：“可惜你没有这个机会了！”

    　　剑来！

    　　青鸾凤鸣剑瞬间出现在陈玄的手中，随后第一剑挥出！

    　　一道金色的剑芒划过天空，便是一片乌云笼罩！

    　　剑芒朝着陈羽的地方而去！而剑芒之上是一个厚重的棺材!棺材上的诅咒气息瞬间进入陈羽的身体之内，陈羽顿时就僵硬了，身体完全无法动弹，眼神当中散发出来无限的恐惧！

    　　死亡，近在咫尺！

    　　只是以剑便有如此威力！

    　　‘你很弱！’陈玄看着毫无办法的陈羽道！

    　　陈羽现在根本做不出任何的反应！

    　　一剑贯穿陈羽的身体！

    　　“砰！”

    　　陈羽的身体瞬间爆炸，变为无数的尸块散落在地上！

    　　“主人此等仇怨已经消解！他会在那个地方赎罪！”空灵的女声再次在陈玄的耳边响起

    　　陈玄虽然不知道是谁，但还是情不自禁的点了点头！

    　　那声音才缓缓的消失！

    　　而此时的皇台周围众人看呆了！

    　　“传闻不是陈玄失去修为了，为何回到这里后却变得如此强大了！”

    　　“而且还杀掉了这么多人！”

    　　难道他是修炼了禁术吗！

    　　陈玄没有说话，这些言论自己已经听过了无数遍，他们还停留在小时候的大皇子，可是如今十八年过去了，自己早就已经不是十八年的那个废物了，现在的自己如果有人要杀自己，自己便杀回去！

    　　此时陈玄看着大家，威胁到：“我说过杀人不是为了寻仇毫无意义！”

    　　陈玄向世人宣告自己的强势回归！

    　　现在的陈玄是有底气说出这句话的，首先逍遥宗，剑宗，涅槃学院等这些强大的势力都要保护自己，如果不是特别强大的对手，自己丝毫不畏惧，当然前提是自己遇到足够的生命危险！

    　　但是就现在而言，并没有人能够要了自己的性命！

    　　陈天的脸色都绿了！

    　　“好，好你个陈玄，我倒要看看你能活多久！”陈天直接气炸！

    　　“不搞死你我跟你姓！”陈天直接气的肺都快炸了！

    　　陈玄挑衅到；“谢谢儿子送的进阶丹，为父很是欣慰！”

    　　”

