
林有成瞥了她一眼，并没有戳穿她的谎言。

秦娇娇倒是自己绷不住了，整个人都像是被什么可怕的东西给缠住了一样，她哆嗦道：“我真的只是出来走走而已。”

“回去后，我们再好好聊聊。”林有成温柔的摸了摸她的后脑勺，“我夫人可能是被陈先生给关怕了，所以精神有些不正常，不过没关系，我会好好照顾你的。”

秦娇娇剧烈的颤抖起来，她甚至连看都不敢看一眼这般呵护照顾她的男人，更是因为他的接触而完全慌了。

车子，缓慢地朝前驶去。

徐萌萌站在窗台上，望着已经完全隐没在黑暗里的车子，喝了一口果汁。

这个秦娇娇今天挺奇怪的，说的话也是前言不搭后语，好像还有点情绪不对劲，就跟真的受了什么刺激。

“你怎么站在这里？”陈霆看着宅子里亮着灯却不见人，他连忙一间屋子一间屋子的找了过来。

徐萌萌闻声回过头，放下果汁就朝着陈霆扑了过去，“你不是说要晚点回来吗？”

陈霆扶着她，“可不能再这么冒冒失失了。”

徐萌萌不以为意道：“我知道轻重。”

“怎么站在这里吹风？”陈霆细心的将窗户关上。

徐萌萌莞尔，“刚刚那个林有成和他太太来过，我就上来看看他们走了没有。”

陈霆的动作一停，“那个林有成来这里做什么？”

“秦娇娇有点奇怪，你之前打了她？”徐萌萌回忆起她脸上的淤青，应该是这两天被人打了。

“我还不至于为难一个女人。”陈霆重新走回她身边，“更何况我听了你的话，没有见血。”

“那她脸上的伤是怎么回事？”徐萌萌有点纳闷了，看得出来，她确实是被人打了的痕迹。

“可能是意外吧。”陈霆牵上她的手，“你不是约了沈太太来家里吃饭吗？”

“对了，这都几点了？”徐萌萌连忙加快脚步，“那丫头估计也快到了。”

陈霆笑意盎然的跟在她身后，“慢一点，我已经让厨房开始准备了。”

夜色朦胧，月上中天，已近凌晨时分。

林家大宅，忽然响起一阵噼里啪啦的破碎声。

林景瑄拿着水杯从厨房里往外探了探头，声音很快就戛然而止。

他疑惑的放下水杯，往二楼走去。

林景瑄确定声音是从角落处传来的，在这大半夜里，任何声音都显得特别的刺耳。

“叩叩叩。”敲门声响起。

林景瑄看着打开门一脸湿漉漉的林有成，询问道：“你这是打碎了什么东西吗？”

“没什么，就是想喝水把杯子打碎了。”林有成面带微笑，语气和善，还是那谦虚有礼的样子。

林景瑄皱了皱眉，“你怎么头发都湿了？”

“洗了个澡而已，还没有来得及吹头发。”

林景瑄自上而下的审视他一番，“早点休息吧，这大晚上的，洗头不是很健康。”

“不劳烦你担心。”林有成直接关上门。

林景瑄甚有一种好心被当做驴肝肺的既视感，他就多余来过问这家伙。

如果不是今天为了躲避林雪儿那个死丫头，他也不会绕了大半个京城跑来这老宅里住。

谁知道，这个林有成也大晚上的跑回来了。

“咚咚咚。”又是一阵异响从屋子里传来。

林景瑄神色顿了顿，回头看着这扇紧闭的门，他不放心的又走了回去。

“叩叩叩。”敲门声再响。

林有成已经失了耐心，面无表情的瞪着三番四次出现的家伙，道：“你究竟想要做什么？”

“是你在做什么？屋子里咚咚咚的，就像是在打架似的。”林景瑄本能的伸着脖子往里面看。

林有成挡住了他的视线，“我在做什么不需要和不相干的人汇报。”

“你这过河拆桥的速度未免太快了，之前你受罚，是谁给你准备的饭菜？”林景瑄啧啧嘴，“没良心的家伙。”

林有成嘭的一声又关上了门。

林景瑄被拒之门外，哭笑不得的灌了自己一杯冷水，他果然就是多余的来关心这个混账东西。

“救命。”有微弱的声音从房间里传来。

林景瑄又一次停了下来，有冷风从走廊尽头吹来，这大晚上的，又是老宅，他不由自主的心生一种畏惧感，像是有人正靠在他耳边轻声的吐着气。

凉飕飕的。

林景瑄深吸一口气，一定是他幻听了什么。

思及如此，他连忙加快脚步，像是见到了什么不干净的东西那般，他几乎是一路小跑着往楼梯间走去。

只是他还没有来得及下楼，忽然觉得有一股力量推在了他的后背上，他顿时失去了平衡，整个人重心不稳的往楼下跌去。

“咚咚咚。”

林景瑄躺在了地板上，也不知道脑袋磕在了什么地方，他一阵头晕目眩。

楼梯上，有一道模糊的身影正居高临下的望着他。

林景瑄捂着头，意识昏昏沉沉，他尝试着扶着地板坐起来。

他的身前蔓延开一道身影，对方好像还拿着什么东西，影子完全落在林景瑄眼中时，他只感觉到死神的手已经搭在了他的肩膀上。

林景瑄下意识的抬起头看过去。

“嘭”的一声，高尔夫球杆狠狠地砸在了他的后脑勺上。

林景瑄整个瞳孔一张，一股难以言喻的疼痛袭来。

“嘭”的又一声，球杆又一次砸在了他的脑袋上。

林景瑄轻飘飘的躺在了地上，血顺着他的口鼻不停的往外涌。

他好像被呛住了，呼吸开始衰竭，整个视线一点一点的昏暗。

“我也真是服气了，你说说你一个大男人竟然躲我一个女人躲到了老宅里，我不过就是酒后糊涂说错了话，你难不成还当真了？”林雪儿一边嘀咕着，一边打开大门。

屋内一片黑暗。

林雪儿将皮包往桌上一放，环顾四周，这里平时连个鬼影子都没有，也不知道他这个胆小如鼠的二哥怎么敢在这种地方过夜。

他就不怕老祖宗大晚上的爬上他的床吓他个狗吃屎吗？

林雪儿故意踮着脚，她寻思着这么好的机会，她去吓唬吓唬她二哥也是可以的。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847481"  chaptername="被偷袭">加入书签</a>
</div>
