    “嗯？”

    高空中，那中年人居高临下，仿佛俯视着一切蝼蚁。

    “报上名来？”中年人，戏谑一笑，“果真好胆。”

    “紫炎易霄之名，哪怕本座身在天域，也有所耳闻。”

    “今日一看，果真如此，自大至极，狂妄至极，疯狂至极。”

    “便实话告诉你吧。”中年人恢复了之前的戏谑。

    “在本座现身之前，在你感知、知晓本座到来之前，本座就可以瞬间毁去这个星辰，当然，也包括在这星辰内的一切，包括你。”

    “一切，尽成灰飞。”

    中年人的话，毫不夸张。

    巅峰帝主，一拳便可轰碎星辰，让偌大星辰尽化灰飞。

    圆满帝主，一念即可湮灭星辰。

    虚空帝主，自是比前二者都要更加简单、更加轻松得多。

    帝境之内的境界，新帝、小成、大成、巅峰、圆满、虚空…

    差之一境，天差地别。

    圆满，已然是帝境中的一个可怕的分水岭。

    虚空，更是超越圆满，超越生灵极限之外。

    虚空帝主，直接便可横渡虚空，在辽阔的无尽虚空中追杀生灵。

    虚空帝主，亦足可在生灵反应过来前，就将生灵连同所在的星辰，一并瞬间毁灭殆尽。

    中年人，冷眼看着萧逸，“而本座，给了你反应的时间，也现身在你之前。”

    “但，即便如此，即便你刚才未飞出来，而是立刻前往传送大阵，还是难逃一死。”

    从界主府，到传送大阵，要多久？

    起码需要些许时间吧。

    就算传送大阵就在身旁，萧逸随时守候在大阵处，随时准备发动，凭此逃离。

    但，发动也需要时间吧，彻底离开也需要时间吧，哪怕这个时间，短到只有寥寥数息。

    但…一个虚空帝主，从苍穹之外追上来，也只一息之间。

    故而，无论如何，萧逸都根本逃不得。

    无论如何，渺小而又弱小的生灵，都逃不得虚空帝主的追杀。

    虚空帝主的速度，太快，太快了！

    “知道本座为何没有如此做吗？”中年人，嗤笑着，似在嘲弄一只蝼蚁。

    “因为我家公子说了，要取你项上人头。”

    “所以本座没有瞬间将你连同这座星辰摧毁成齑粉。”

    “因为我家公子说了，你蹙了他的眉头，毁了他的小玩意，坏了他的心情；所以，要我在杀你前，让你备受死亡的恐惧，让你知晓你这只蝼蚁到底是惹了何等你惹不起的存在。”

    “所以，本座而今现身着。”

    “所以…”

    “混账东西。”萧逸冷喝一声。

    中年人的话还未说完，却是以这般方式被强行打断。

    萧逸仍旧负着手，冷眼直视，“本界主让你报上名来，聋了不成？”

    “你…”中年人闻言，语气一滞。

    下方，独眼光头早已吓得脸色煞白。

    心头暗暗惊骇，他的大人，到底是心大到何等地步，到底是‘猖狂’到何等地步？

    直面打断一个虚空帝主的话？直面挑衅一个虚空帝主？

    “你…”中年人眯着眼，“好，很好。”

    “本座改变主意了，在取你项上人头后，会拘你灵识，在这无尽虚空中折磨漫长岁月后再彻底捏碎。”

    “记住了，今日杀你的，是本座，虚元帝主！”

    中年人的语气，一瞬间冰冷到极点，亦是一瞬间杀意爆发。

    轰…

    一股可怕的元力冲击，从中年人身上爆发，而后直轰萧逸而去。

    元力，在中途便有所幻化，仿佛成了一只黑色的由浑厚元力凝聚而成的狰狞之手。

    黑手，直捉萧逸而去。

    那般态势，明显是要将萧逸活活捏碎，只留头颅。

    萧逸，却是别无动作，仍旧负手而立。

    甚至，嘴角微微咧过一道戏谑。

    那由浑厚元力凝聚而来的巨大黑手，瞬间袭之萧逸身前。

    但也恰在此时。

    萧逸身前，一股白芒涌现。

    光芒，白哲而纯净，浑厚而无暇，至刚至强，至坚至硬。

    肉眼所见，萧逸身前黑手，竟被这层层白光所‘推’开。

    那巨大黑手，本该不可能被挡下；而今，却反被不断逼开。

    且，哗…

    仅仅是数息间，这由浑厚元力而成的巨大黑手，竟如冰消雪融一般在白光之前缓缓消散。

    “嗯？这…”中年人，也就是虚元帝主，脸色一惊。

    萧逸冷笑一声，“我便也实话告诉你。”

    “从一开始，你便毁不了这座星辰。”

    “你现身后，也奈我不何。”

    “我血炎界内，一花一木你都损不了，任何一道生灵你都杀不了。”

    “哪里来，哪里滚吧。”

    话落，萧逸就此转身。

    后背，直直地落到了虚元帝主面前。

    “哼。”虚元帝主冷哼一声，身影瞬间动了。

    他要亲自出手，擒下这易霄。

    几乎是他身影消失一瞬，已瞬间来到萧逸身后。

    有力的手掌，猛地捉向萧逸。

    但，手掌刚捉到萧逸的肩膀前，那股白光，再度溢发，生生拦下了他的手。

    萧逸瞥了眼，嘴角咧过一道冷笑，“虚空帝主？跟废物也没什么区别。”

    “你…”虚元帝主猛然反应过来，“天地承护？”

    他不会看错的，面前这个年轻人身上，护着的，绝对是天地承护力量。

    但，区区一座星辰小世界的天地承护力量，能有多少？

    这整个星辰的力量，在他手中也只脆弱无比。

    且，正常界主，靠着天地至宝，也不过是能一成天地力量加身承护。

    可而今…

    “没人告诉过你吗？”萧逸不屑冷笑，“我血炎界，便是最强之界，胜于诸天。”

    “他日，更将胜却天域。”

    “回去告诉你那阿猫阿狗公子，让他洗干净脖子。”

    “猖狂。”虚元帝主脸色盛怒，一掌轰下。

    但，仍旧不过是徒劳。

    萧逸，分毫未损。

    萧逸冷笑转过身，直视身前的虚元帝主，“还不走？”

    “与其在此白费力气，不如回去传句话。”

    “今日，你们退了也就罢了，那道天域之令，一并撤销了也就罢了。”

    “否则，不仅他要洗干净脖子，他日，我定屠他全家上下，灭他全族不留。”

    “滚吧。”

    话落，萧逸彻底落下身影，回到界主府下。

    高空中，虚元帝主的脸色，难看到极点，却又无可奈何。

    明显可以看到，他脸上更多的是愤怒以及憋屈。

    半晌，终归只能愤愤而离。

    原地，只落下冰冷一句，“好，血炎界易霄，记下你今日的话。”

    “天域怒火，定将你以及你血炎界所属，烧成虚无。”

    ......

    第二更。

    今日更新，完。

    欠下一更，放到明晚的更新里一并更吧。

