    稍微停顿了一下后，他继续说道：“再说我们护龙山庄是什么地方，想要成为护龙山庄的密探，哪有那么容易！”

    一瞬之间，天字第一号和地字第一号，就因为天宇而对立了起来，旁边的玄字第一号上官海棠则是皱起了眉头，刚刚听到朱无视说起无痕公子的事情，她的心中一团乱麻........

    “师傅怎么可能会投靠曹正淳，这究竟是怎么回事？”

    上官海棠回想起当初拜师学艺，无痕公子风度翩翩，为人亦正亦邪、潇洒倜傥，但绝对不是趋炎附势之辈，这其中必定有隐情。

    而黄字第一号密探成是非，则是吊儿郎当的，整个人的心思完全没在这里。

    归海一刀还想要说些什么，铁胆神侯朱无视只是挥了挥手，示意他不要说话，随后对天宇说道：“天宇少侠，不知道你有没有意愿加入我们护龙山庄？”

    铁胆神侯朱无视的问话，等于已经将选择权丢给了天宇，只要天宇自己愿意的话，朱无视会立刻让他成为不逊色于四大密探的存在。

    此时万众瞩目，每个人的眼睛都盯着天宇，想要看看他究竟会如何选择。

    天宇笑的非常爽快的回应道：“加入护龙山庄，对抗霍乱朝纲的曹贼，那是所有江湖人士的夙愿，我当然愿意加入护龙山庄！”

    听到天宇的话后，铁胆神侯朱无视露出了一丝满意的笑容.......

    “那好，从今天开始，你就是护龙山庄的护龙密探，拥有天地玄黄四大密探同等的权利！”

    话语落下，一枚令牌从铁胆神侯朱无视的手中飞出，向天宇射了过来。

    天宇眼中精光一闪，伸出一只手紧紧地将令牌抓住，但是这巨大的力道，却让他忍不住身体之中一阵气血翻涌。

    “铁胆神侯，好强的武功..........”天宇心中默默的想着。

    他猜测铁胆神侯朱无视最少也是先天境界，只不过有没有达到宗师，那就不得而知了。

    而天宇此刻严格来说，也并不了解自己的武功究竟达到了什么境界，但是利用进入任务世界时候给的内力，学到了两门超级神功后，打败无痕公子都是丝毫不费力。

    “看来找个机会我也要测试一下，看看自己究竟达到什么境界了！”天宇心中想着。

    但此刻上方铁胆神侯朱无视的话音响起：“海棠，你带着护龙密探先下去，我还有事情和其他人说。”

    上官海棠点了点头，对天宇说道：“天宇少侠请吧！”

    等天宇和上官海棠离开大殿之后，段天涯立刻上前一步，有些着急的说道：“义父，你为何直接让他成为护龙密探，此事未免有些仓促草率了。”

    听闻这话，一旁吊儿郎当的黄字第一号密探成是非也深有同感。

    他之所以心中有想法，没有别的原因，只是因为这个护龙密探的头衔是独一无二的，是护龙山庄最近才确定要成立的一个职位。

    护龙密探........

    护龙二字和护龙山庄遥相呼应，也显示出这一位密探的身份，隐隐约约之间甚至还有凌驾于天地玄黄四位之上，成是非忍不住埋怨道：“神侯大人啊，我当初经历了那么多的考验，好不容易才当上了这什么黄瓜第一号，可此时这家伙什么事情都没有干，直接就当了护龙秘探，未免有些太不公平了吧？”

    段天涯关心的是天宇的来历，是否有些不清不白。

    但成是非关心是，天宇一来就成为了自己的老大，凌驾于自己之上。

    这也就算了，没什么大不了的，但想想自己之前加入护龙山庄时的种种考验，那真是一把鼻涕一把泪啊！

    可是现在呢，居然有人在自己面前走后门，这能忍？

    然而铁胆神候朱无视却是长长的出了一口气，然后说道：“你们知道吗？我看不穿他的实力。”

    “什么？”

    “什么，这怎么可能........”

    段天涯和成是非同时一惊，铁胆神侯朱无视是怎么样的存在啊？

    是当今整个皇城当中数一数二的绝顶强者，甚至就连曹正淳在铁胆神侯的面前，也要稍微退让几步。

    可没有想到就是这样一位绝顶强者，居然看不出来一个年轻人。

    “怪不得义父要让他成为护龙密探，这样一来将他摆在明处，将来假如他要耍阴谋手段，也会立刻现出原形。”段天涯若有所思的说道。

    铁胆神侯朱无视笑了笑，点头说道：“不错，但假如他是真心诚意投靠我们护龙山庄，我今日让他成为护龙密探，他一定会心存感激！”

    听到铁胆神侯朱无视的打算，几位密探心中就是一个念头：神候的心，真是深似海底之针啊！

    正在这个时候，铁胆神候旁边的龙头忽然动了一下，他轻轻撬开龙头，丝线之上飞上来一张纸张，打开纸张以后，里面是一片空白........

    “怎么回事，竟然找不出他的身份来历？”

    这一下连铁胆神候也沉默了，看到铁胆神候这副模样，底下的其他密探也全部都猜出了事情的真相。

    “义父，这样一来就更加说明天宇这个人身份来历神秘，连我们护龙山庄的情报系统都打听不到，此人需要从长计议啊！”段天涯抓住机会又站了出来。

    因为他可是天字第一号密探，所以他不愿意自己上面突然多出来一个护龙密探，但归海一刀却执意支持天宇成为护龙密探。

    此时这些人都不知道铁胆神侯朱无视，内心当中有多么惊讶。

    因为护龙山庄最为强大的不是武功、不是势力，而是他的情报！

    以护龙山庄的情报，都找不出这个人任何一丝蛛丝马迹，这件事情可就值得商议了.......

    铁胆神侯朱无视的双眼微微收缩，那双狭小的眼瞳当中散发出一丝阴冷的味道，只不过在几位密探的面前，却很好的掩饰住罢了。

