    在颜素和村里人面前吃了瘪，颜爱夏转头去找了兰柏雍。

    兰柏雍平时喜欢拽文，但没有多少真才实学，玩了两轮就输了，他不甘心重新加入，结果又输了。

    颜爱夏去的时候兰柏雍一个人坐在树下乘凉，她从后面过去，兰柏雍开始没发现，后来听见动静回头，一看到是她，脸上写满了失望。

    “兰大哥，你在找谁？”颜爱夏顺势在旁边蹲了下来。

    兰柏雍向后看了一眼，“你不是说会把你堂妹带来玩？”

    他还想着找机会把颜素带到没人的地方去，好好给她做一做思想工作，万一她听进去了呢？

    颜爱夏神色微变，眼里也闪过一抹嫉妒，又轻声说，“对不起兰大哥，颜素的脾气你应该知道，倔的很，六亲不认，就因为当年一些误会一直对我们心怀怨恨，她根本不听劝……”

    兰柏雍低声叹气，隔壁村跟他一起来的孩子都生了好几个了，人家活也不干还能吃香的喝辣的，日子过得不知道多潇洒，要是他也能跟他们一样就好了。

    “兰大哥你生气是应该的，颜素对我们有怨恨就算了，她竟然还瞧不起你，一听我提起知青所就很厌恶的说不会过来，又贬低你，说……”

    “说什么？”兰柏雍沉下脸。

    他没对颜素用什么手段，颜素反而在背后骂他！

    颜爱夏犹豫着不肯说，还往四处看，兰柏雍有些急，一把抓住了她的手腕，本来只是轻轻一带，结果颜爱夏重心不稳却直接倒向了他。

    兰柏雍毫无防备，就被惊慌失措的颜爱夏搂住了脖子。

    两个人都没反应过来，然后呆呆地看着彼此。

    颜爱夏害羞的脸都红了，眼神娇羞妩媚，偷偷看了兰柏雍几次就低下了头。

    兰柏雍却出神的看着颜爱夏的脸。

    这张满是爱意的脸，可比颜素那张冷冰冰的死人脸好看多了，而且，颜爱夏似乎喜欢他！

    以前他怎么就没想到这一点呢？

    颜爱夏可是贺致远的对象，竟然偷偷地喜欢找他，看来他的人格魅力终于有人发现了！

    一想到贺致远死缠烂打的人真正喜欢的是他，兰柏雍就恨不得大声喊几声发泄一下。

    终于有人发现他比贺致远好了！

    “兰大哥，你松一下手，我起不来……”

    颜爱夏说话时身子不停向外躲，但两个人靠的太近了，不仅没能躲开，反而因为摩擦让兰柏雍察觉到了什么。

    他目光沿着颜爱夏的鼻子下巴往下，又挪到了两人几乎贴着的胸膛的位置上。

    又热又软的感觉，砰砰的心跳声都让他心神荡漾。

    颜爱夏身材可比颜素好多了。

    兰柏雍嘴上说好，会松手，其实根本没动，反而抱得更紧了一些，掌心也往上贴着颜爱夏的后心。

    颜爱夏一愣，在心底犹豫起来。

    这是一个绝佳的机会，利用好了，他们俩从此就能绑在一起了！

    “兰大哥……”

    “好了，你先起来。”

    正说着，旁边传出一声怒斥，“兰柏雍，颜爱夏，光天化日的，你们在做什么？”

