    

    许一凡在离开翁府之后，又走了一段路，然后转过头，看了一眼翁府，心中微动。

    东海城有五座府邸最大，其中最大的自然就是刺史府了，其次就是都蔚府，这两个都是朝廷的府邸，关乎朝廷的脸面，自然很大。

    东海城的刺史府要比其他洲的刺史府要大很多，原因也很简单，就是因为海州有钱，东海城非常有钱，而东海城的都蔚府也跟比其他洲的都蔚府要富丽堂皇一些，之前，许一凡在东海城闲逛的时候，就曾经远远地看到过。

    在刺史府和都蔚府之后，就是东海城三巨头的府邸了，而这其中，当属翁府最大，也最正常，当然了，这个所谓的正常是对比其他洲而言，在东海城翁府的正常，反而不正常。

    所有人都知道，东海城是商贾富甲之城，很多人还没有进入东海城，都已经明显的感受到了银子的味道，正所谓富甲天下银如海，不管是东海城的城墙，还是城池内的建筑、商铺，包括生活在这座城市的人，都给人一种富裕的感觉。

    翁府的府邸很大，占地面积也极大，仅次于刺史府和都蔚府，虽然现在的翁家式微，可是，在此之前，翁家可是东海城三巨头的大哥，而跟其他两个势力相比，翁府的建筑风格，没有那种纯粹用银钱堆积出来的感觉，反而是那种书香门第的建筑。

    许一凡从翁府出来的时候，一路上，他亲眼看到，翁府内的建筑都极具文人风范，亭台楼阁、假山流水，全都十分的讲究，如果不是知道翁家也是商贾之家的话，估计很多人在进入翁府的时候，都会觉得这是一个书香门第。

    这种在其他城池很正常的建筑风格，在东海城却显得有些格格不入，似乎翁府成为了东海城唯一的风骨一般。

    许一凡在第一次看到翁府的时候，就感到有些诧异。

    其实，不但翁府的府邸跟东海城格格不入，天涯阁和海角楼的府邸，也很有意思。

    东海城分为东西两城，大半个西城都是天涯阁的，而西城的建筑风格，很有中原内地的风格，其中，占据西城面积最大的商铺就是天涯阁，不过，让人意外的是，天涯阁的总部不在西城的中心位置，而是在西城最西边，一个偏僻的角落，占地面积不大，房屋却不少，而这些房屋都是给天涯阁弟子居住的。

    如果说天涯阁的府邸怪异的话，那么海角楼的府邸就更怪异了，大半个东城都是海角楼的，但是，海角楼的府邸不在东城，而是在海上。

    是的，你没有听错，海角楼的总部在海上，就在一艘五层楼高的大船上，这条船常年停泊在东海的海港上，而海角楼的弟子大部分也居住在上面。

    相对于西城中规中矩，讲究对称的建筑风格而言，东城的建筑风格，就十分的混乱了，什么样的建筑都有，而造成这样的原因，其实也很简单，海角楼主要负责的是海上的贸易，在这个没有飞机汽车的时代，船只的航行速度是最快的。

    海角楼这么多年来，探索的海域很广，除了遇到一些海盗之外，遇到最多的还是各个岛屿上的土著，而这些土著跟中原人不一样，除了毛发、肤色不同之外，他们眼睛的颜色也各不相同，海角楼常年在海上征战，需要士兵，也需要劳力，这些土著就是最好的劳力了，海角楼收服了很多异族人。

    也正因为如此，在其他地方很少看到的异族人，在东海城却屡见不鲜。

    整个东城的建筑，越是靠近海岸线，风格越是千奇百怪，之前，许一凡他们进入东海城的时候，居住的四方客栈，说是在东城，其实也只是踩在了东城的边界线上而已，而许一凡买下的院子，也距离海岸线有很长的一段距离。

    许一凡来到这个世界之后，一直待在安民镇，主要依靠书籍和去往安民镇的商人，了解这个的容貌。

    这个世界给许一凡的感觉很怪异，整个天下的发展进度跟中国唐朝差不多，有些地方甚至都不如唐朝，但是，在某些地方，它却超越了唐朝，比如海上贸易，比如中国四大发明的指南针、造纸术，都已经发展了很多年了，尤其是指南针技术。

    海角楼之所以能够在东海城，甚至是整个大炎王朝，占据着很大的地位，就是因为他们从事的是海上贸易，什么最赚钱？当然是垄断了。

    海角楼创始人的来历不得而知，只知道，在大概五百年前，当时的东海城还没有三大势力，只有两大势力，那就是翁家和天涯阁，而这两个因为争夺东海城的利益，经常打生打死的，而就在这个时候，从海上来了一批人。

    这批人的人数不多，不到百人，可是，就是这不到百人的团队，一个个实力无比的强劲，大宗师就有五个，小宗师十余人，剩余的都是一品到六品的武夫。

    他们在抵达东海城之后，因为他们皮肤黝黑，穿着简陋，给人一种野蛮的感觉，当时的翁家和天涯阁都没有太在意，可是，这群人上岸之后，就直接开战。

    当时的东海城还没有东城和西城之分，整个东海城都算是翁家和天涯阁的，而现在的东城，当时发展并不算好，翁家和天涯阁并不怎么重视，也正因为如此，那群来历不明的人，开战之分，就在很短的时间内，拿下了整个东城，这可把翁家和天涯阁给震惊了。

    到了这个时候，翁家和天涯阁已经顾不上争斗了，开始团结起来，一致对外，进行了激烈的反击。

    一开始，东海城原本的势力都看不起这群‘野蛮人’，可是，在经过几次交手之后，他们发现，这群人的实力十分的强劲，每一次，他们的反击，都会被对方打退，最后，无奈之下，两家出动了顶级战力。

    随着两大势力的一致对外，东城终于被抢回来了一大半，但是，接下来，无论他们怎么打，对方就是不后退。

    直到这个时候，朝廷下场出手了，三方人在黑木崖进行了一次史无前例的比斗，最后，根据比斗的结果，东海城被划分为了三部分，东城、西城还有一个内城。

    其中内城最大，西城次之，东城最小，西城归天涯阁，内城给翁家，因为当时的翁家正是如日中天的时候，他不但江湖实力很强，庙堂上的话语权也很重，内城自然归了翁家，而最小的东城给了那群来历不明的人。

    在东海城的地盘重新被划分之后，其实东海城的大部分都对海角楼的人，十分的排斥，包括大炎王朝的官员，不过，那群人在拿下东城之后，就没有再继续扩张，反而变得低调老实起来，不但照章纳税，还开始了海上贸易，把原本就富裕的东海城，再次变得更加的富裕起来。

    就这样，久而久之，海角楼就在东海城扎根下来。

    三足鼎立是最稳健的关系，随着时间的流逝，三家势力的关系，慢慢变得融洽起来。

    不过，在这之后，随着翁家开始在庙堂失势，他这个东海城之首的位置，也逐渐变得不稳起来，天涯阁和海角楼的人，也趁机开始吞并原本属于翁家的地盘。

    饶是如此，翁家在百余年前，他还是东海城三巨头之首，由此可见，翁家的底蕴之深厚。

    五十年前，翁家迎来了最大的一次危机，被外来的势力逼迫，差一点儿就灭族了，虽然说，当时有翁浩淼的横空出世，但是，这只是武力方面的，真正的利益，往往都不是仅仅只看武力值的。

    按理说，这个时候，天涯阁和海角楼只要袖手旁观，看着翁家和对方打生打死，两败俱伤，他们就可以坐收渔翁之利，可是，他们没有选择这么做，而是像五百年前，海角楼入侵东海城的时候一样，选择了一致对外。

    如果没有天涯阁和海角楼的帮助，单凭一个翁浩淼是不够的。

    当然了，在这件事之后，翁家也付出了惨重的代价，原本属于翁家的内城，被一分为三，在西城那边的被天涯阁拿走了，而在东城那部分，也被海角楼笑纳了，整个内城，现在也名存实亡了。

    随着时间的流逝，东海城再也没有东城、西城、内城三城之分了，只有东城和西城。

    不过，在最近这十余年的时间里，翁家在翁氏三兄弟的带领下，已经有了重新崛起的苗头，开始慢慢收回了一部分原本属于他们的地盘。

    这一次，翁浩淼的回归，寇嘉澍和翁浩淼的生死对决，之所以在极短的时间，传播的那么快，那么远，主要还是因为翁家在背后推波助澜造成的。

    翁家这么做，不用想也知道。

    当年，翁家依靠翁浩淼保住了，现在，翁浩淼回来了，他不但是大宗师，而且还是十大宗师之一，只要这一战，翁浩淼打赢了，那么，翁家可以就此重新崛起，说不定还会一飞冲天。

    对于翁家的小动作，天涯阁和海角楼既没有帮忙，也没有阻拦，只是冷眼旁观。

    可是，谁都没有想到，这一次翁家精心策划的一次大宗师的巅峰对决，居然会因为断龙阁的插手，付之东流了，翁家不但没有重新崛起，反而还遭受了重创，这个结果，让翁家族长翁承允有种吐血的冲动。

    当然了，东海城这三大势力的狗屁倒灶的事情，跟许一凡没有什么关系，他之所以知道这些，主要还是因为翁浩淼，更重要的是，许一凡在离开安民镇，前往东海城的时候，就已经做了一个决定，他准备从东海城开始发展，开始崛起。

    想要打败敌人，首先你要了解他，而许一凡正是这么做的。

    -------------------------------------

    离开翁府之后，许一凡一路朝着东城而去。

    因为黑木崖大战的事情，造成了东海城内部的混乱，不过，也仅仅只是混乱而已，东海城的老百姓和大小商贩，包括那些依附在三大势力门下的江湖势力，并没有如何的惊慌。

    历朝历代，要说最傲娇的一群人，那就是国都，比如现如今大炎王朝的国都长安，生活在长安的百姓和官员，不管他们在长安城过的怎么样，只要离开了长安，他们都会表现的高人一等。

    但是，有一个地方的人也是如此，而这个地方就是东海城。

    记住，是东海城，不是海州。

    长安官员最多、百姓最多、文人骚客最多、各种势力最多，常年生活在天子脚下，自然会傲娇一些，而东海城虽然在前面这几点比不上长安，可是，他们有一样东西多，那就是银钱最多。

    许一凡走在大街上，看到很多商铺还在继续营业，并没有因为之前的骚乱而关门，大街上，不断有巡逻队和黑甲兵出没。

    之前，在黑木崖上损失惨重的黑甲兵，并没有沮丧，许一凡发现他们每个人还是一如既往的冷漠，就像许一凡刚进城的时候，看到的一般，不过，还是有所不同的，此时的黑甲兵一个个身上都散发着一股廪人的戾气和杀意。

    在许一凡出现在大街上的时候，瞬间就有十几道目光盯上了，这些人正是黑甲兵和巡逻队，不过，他们也只是看了许一凡一眼而已，并没有做多余的事情，这让许一凡微微的松了一口气。

    东海城还是一如既往的繁华、喧嚣、奢靡，大部分人的脸上，并没有出现慌乱的表情。

    走在回家的路上，许一凡不知道为什么，想起了一件很好笑的事情。

    据说，在十几年前，有一个从长安来的世家弟子，想要来东海城寻找商机，因为是从长安来的，自然免不了昂着头看人，觉得他有长安人的身份，还携带了大量的银钱，想要在东海城立足是一间非常简单的事情。

    可是，在这家伙进入东海城的第一天，就被打脸了。

    先是在进城的时候，负责守卫东海城的守卫，要检查官碟路引，可是，这家伙就是不肯拿出来，倒不是他没有，而是她不想给，想要以此来告诉东海城的人，他这个从长安来的人，来了东海城。

    在没有官碟路引的情况下，守卫自然不会放他进城，于是，这个纨绔子弟就打了守卫，然后，巡逻队的人就来了，而他也不杵巡逻队，让自己的护卫出手了。

    起初，巡逻队的人还占据了上风，结果，对方出来了一个高手，把巡逻队的队长给打伤了，然后，黑甲兵就来了。

    黑甲兵来了之后，根本没有废话，直接把那个打人的护卫给当场击杀了，血溅城门，那个从长安来的世家子弟顿时就傻眼了，最后，在黑甲兵的注视下，他怪怪的掏出了官碟路引，这才入城。

    入城之后，这家伙到没有继续搞事情，而是消停了几天，然后，他就直接找上了翁家，上来的第一句话就是：“嘿，哥们儿，小爷是从长安来的，想要来东海城捞钱，麻烦你配合一下吧。”

    然后...然后这家伙就被赶出了翁府。

    在翁家碰了一鼻子灰，他还是不死心，又接连去找了天涯阁和海角楼，天涯阁的人倒是没有直接下逐客令，就是左顾而言其他，反而是海角楼的人，根本就不见他，而且还名言，海角楼不会跟他做生意的。

    就这样，这家伙被东城的人拒之门外了。

    接连碰了钉子之后，这家伙又想出了一个十分新奇的办法。

    他决定拿钱砸出一条道来！

    如果是在其他地方，他这么做，说不定还真的可以，可是，这里是东海城，比他家族有钱的人不多，却也不少，当这家伙拿钱砸门路的时候，不但没有砸开，反而被人给用银子给砸了。

    如此一来，这家伙在接连失利之后，终于决定动用官场上的手段，想要以官压人，逼迫东海城三巨头和那些商人就范。

    本来，这家伙之前的事情，已经惹的三巨头不高兴了，不过，想着他是从长安来的，家里确实有几分深厚的底蕴，就没有搭理他，结果，这小子居然想以官压人，顿时就惹了众怒。

    东海城的官员，根本没有理会他，而三巨头本身没有出面，但是，他们下面的小弟出来了，三股势力出来之后，也没有废话，直接拿钱砸人，你不是喜欢用钱砸嘛，那我就用钱砸死你。

    就这样，这家伙在东海城还没有待上一个月，就灰溜溜的离开了东海城，不但他人离开了，他所带来的所有东西，全都被丢出了东海城，并且三大巨头放话，从此之后，不跟这小子的家族做生意了。

    这家伙不但没有在东海城立足，反而还给家族带来了灭顶之灾，除了生意上彻底的失去了东海城的市场之外，他家族的那几个当官的长辈，也很快就因为各种各样的原因，被罢官了。

    要知道，这家伙的家族在长安也算是排的上号的家族，就因为这家伙愚蠢的行为，从此被打入尘埃，想想就让人想笑，正是不装逼就不会被打脸，这件事也告诉了所有人一个道理，没有足够的实力，不要瞎装逼，也由此可见，东海城的实力和势力，并没有表面上看起来那么简单。

    许一凡一边想着这件好玩儿的事情，一边回到了家里。        

