    谷镇虽然是工业小镇，因为工业化而富足，但是宗族文化依旧是深入人心，这也是粤东地区的一大特点。

    而生意赚钱了，不仅会多出竞争者，一些亲戚冒出来也是少不了的，不过不是周东升的亲戚。

    这天，周东升正在办公室里琢磨股市早盘，想要靠自己学会的那点皮毛，企图看透这数据背后的玄机，当然这是徒劳无功的。

    “诶，我找人，我找张旭辉，他是我外甥。”外头突然有些吵闹。

    周东升闻言起身，开门走了出去，就看到一个不修边幅，留着胡渣的中年男子自在的走了进来，就像是走进自己家一样。

    迎面而来，身上如陈年酸菜般的烟味让人提神醒脑。

    “你是张旭辉的舅舅？他出去谈业务了，那你先坐一下吧。”周东升客气的招呼。

    “你就是和旭辉一起合伙的小伙子吧，搞的不错呀你们，年轻人就是厉害。”旭辉舅舅啧啧称奇，不时打量周围的环境。

    两人在一旁的茶桌区域坐下，在粤东区域任何生意都离不开一方茶桌，也相当于一个待客区。

    刚一坐下，旭辉舅舅就十分熟稔的掏出烟盒，递了一根给周东升，周东升摆手示意没抽。

    旭辉舅舅也不以为意，反手塞到自己嘴边，点起烟来吸上一口，开始吞云吐雾。

    周东升开始煮水冲茶，微微皱眉，有些不习惯烟味，但是毕竟是长辈，心里对于这位的来意稍加揣摩，稍微有个底。

    “不知道叔叔你找旭辉什么事情呢？”周东升一边冲茶，一边随意问道。

    “也没什么事，就是听说外甥生意做得不错，想来看看，顺便看下我这个舅舅有没有什么可以帮忙的地方。”

    “都是自家人嘛，生意这种事情还得是自己人照看着比较放心不是，外人不放心的。”旭辉舅舅毫无顾忌，这话一出，气氛就有些微妙了。

    旁边工作的几个人都不由看了过来，就连张彦研都翻了翻白眼，他们可不就是所谓的“外人”吗？

    “话也不是这么说，生意嘛，还是众人拾柴火焰高，光靠自己人是做不起来的。”

    周东升轻飘飘顶了回去，脸上带着笑容，端茶递给旭辉舅舅，这是待客之礼。

    “说是这么说，但还是自己人用着放心，怎么样？你们这边有什么需要人帮忙看管吗？有我这个长辈在你们就放心好了！”旭辉舅舅大包大揽。

    “现在才刚起步，主要就是需要一些打包和送货的杂事，电脑上的事情怕是叔叔你也弄不来。”周东升有一说一。

    “既然有仓库，那肯定需要一个仓管吧？这个我擅长，我之前在镇上的大厂做的就是这个，来你们这里也是绰绰有余的。”

    周东升也算是醒过神来，原来这是来谋闲职来了。

    就目前这么大一个摊子，加一个仓管那纯粹就是纯支出的成本，更何况对方还是长辈，做事不好的话还不好说。

    但这毕竟是旭辉舅舅，周东升也不好做主，笑着招呼喝茶，心里沉思了一下。

    家族企业在以宗族文化为主的谷镇之中其实并不少见，沾亲带故的人帮忙管理，总是先天上让老板更加放心。

    但是随着企业做大，亲戚反而可能会成为阻碍企业发展的枷锁，毕竟任人唯亲对于外来员工的积极性本身就是一种打击。

    仅凭一层亲戚关系就可以当上领导，没有能力基础，甚至有外行指挥内行的情况，不仅影响效率，也会让人消极怠工。

    如果“雾里看花”想要做大，最好就从根本上杜绝这个问题。

    给出一个闲职对于现在的规模而言，倒是没什么负担，但是有一就有二，养成习惯之后要改掉就更难了。

    最重要的是，就旭辉舅舅这几十年老烟枪的样子，看管仓库也确实不是什么好人选。

    想明白之后，周东升客气的说道：“叔叔阿，我们目前规模还小，还不需要仓管，但是这个事情等旭辉回来，我会跟他说一下看看，以后需要的话肯定第一个找你。”

    “你不也是老板吗？这事你做主也一样，我是旭辉舅舅，难道我还不如外人可信吗？”旭辉舅舅不以为然。

    张口闭口就是外人，丝毫不顾及其他人的感受，不知道员工怎么想的，反正周东升是觉得有点不爽了。

    我敬你是长辈，但你也不能把我当傻子吧？

    “这些人进了我们公司，就是一起打拼工作的自己人，不是什么外人，比起第一次见面的叔叔你，我肯定是更相信他们。”周东升喝了口茶，皮笑肉不笑道。

    “年轻人呀，还是太老实太天真了，等你遇到挫折了，你就明白叔叔我说的意思了。”旭辉舅舅摆了摆手，一副过来人的模样。

    “诶，舅舅你怎么来了？”这时，张旭辉从外头走了进来，看到舅舅笑着说道。

    “旭辉你来啦，听说你生意做的不错，就过来看看。”旭辉舅舅笑着打招呼。

    “哪有，就是刚起步，没什么大不了的。”旭辉笑着在一旁坐下。

    “本来舅舅是想着过来给你帮忙，照看下生意，但是好心好意别人也看不起，也是，舅舅穷人一个被人看不起也习惯了，我就先走了。”旭辉舅舅边说边起身，摆了摆手往外走去。

    旭辉一愣，看了一下周东升，好像是想问发生了什么，不过还是追上去送舅舅。

    不一会儿张旭辉就回来了，面色有点不好看，问了句，“发生什么事情了？”

    “你舅舅跟你说了吧？他想来这边当仓管。”周东升无奈道。

    “旭辉呀，你这个舅舅说话是真不好听，张口闭口就是我们都是外人，还是自己人好。”一旁的张彦研也忍不住插嘴。

    “但他毕竟是我舅舅，也是我们的长辈，多少还是得给点面子吧。”张旭辉忍不住说道。

    “我是觉得，生意上最好还是少和亲戚交集，碍于情面很多事情都不好直说。”

    “但是生意也是你的，你要是想招你舅舅我也尊重你的意见，现在就算是养个闲人也养得起。”

    “就怕今天来一个舅舅，明天又来一个姨妈。”

    “退一万步的讲，看你舅舅应该也是几十年老烟枪，当仓管的话也不是好人选。”周东升反问道。

    一旁的张彦研乖乖闭嘴，现在是两个老板的交锋，自己一个打工仔的身份不好参与，不过心理上还是比较倾向于周东升。

    就因为那句“自己人”，其他员工内心上也大抵如此。

    “升哥我不是这个意思，但是他是我舅舅，从小看我长大的，我总得顾忌点情面。”张旭辉强颜欢笑。

    这应该算是他们两个合伙以来，第一个意见分歧，但是合伙做生意总是难免的。

    “我理解，生意你也有份，你要是想招我也尊重你的意见，但是仓库里肯定是不能抽烟的。”

    尽管股份他占大头，但是大部分事情都是张旭辉在操心，哪怕他有一点私心也是情有可原的。

    周东升转身回到自己办公室，继续研究股市。

    而一旁的张彦研也是乖乖回到自己座位上，果然合伙做生意真是不容易。

    张旭辉站在那里有些孤单，内心还是念叨着一句话，“但他毕竟是我舅舅……”

    ……

     PS：芜湖，uzi复出了，yyds！期待一下春季赛

