

　　    这些他都忍了下来，为了什么啊，为的还不是能够顺利的争取到这个常务副省长的位子。
　　
　　    可结果呢，今天赵老居然跟他讲这一次无论做什么，他都是没戏的，这事情是不是也太荒谬了一点啊？他孙守义成了什么了，他简直成了一个大笑话了。他成天的坚守还有什么意义啊？
　　
　　    这世界真是太不公平了，他为了今天做了多少不行做的事情啊？满心以为付出总会有回报的，但是这么多的付出却是抵不过冯玉清轻轻飘飘的几句话。冯玉清你有什么啊？不就是投了个好胎吗？
　　
　　    孙守义心中骂了句娘，这个女人生在了冯家，可以说是一生下来就要什么有什么的。但是为什么要来抢他的呢？要知道他要得到这些是要付出多大的代价啊？真是混蛋。
　　
　　    孙守义越想越觉得自己委屈，觉得自己在某些方面的坚守实在是没什么意义的，就算是他这么一直坚守下去，那些高层还是可以一句话就把他想要的东西给夺走，他其实就是个自以为是的可怜虫，以为说付出了就会得到回报，其实根本就不是这么回事的。
　　
　　    不能再这么傻乎乎的了，孙守义就拿出了电话打给了束涛。虽然那天他跟傅华说了要将那三十万还回去，但是事后他并没有真的就还钱的，因为一时之间他也不知道从哪里可以搞到这三十万。那个时候他还是想要坚守些什么，因此一些钱他还是不想拿的。
　　
　　    现在他的心境就有了很大的变化了，开始觉得有些钱不拿白不拿，他对束涛的城邑集团是帮过很多忙的，束涛从中获取了巨大的利益，他从中拿三十万简直是太小意思了。
　　
　　    束涛很快就接了电话，笑着说：“守义书记，找我有什么指示吗？”
　　
　　    孙守义张了张嘴，却什么话都没说出来，他心里有个声音在问自己，孙守义你真的要这么做吗？如果你这么做了，你可就是跟平日里你鄙视的那些人是一样的了。你最好是想清楚。
　　
　　    但随即又有一个人在说，孙守义，你在怕什么啊，这世界上很多人都在这么做啊？为什么别人可以这么做你却不敢这么做啊？要知道有句话说杀人放火金腰带，修桥铺路无尸骸，不要再做胆小鬼了。
　　
　　    束涛等了一会儿，也没听到孙守义讲话，就问道：“守义书记，您有什么事情吗？”
　　
　　    孙守义这才从恍神中清醒了过来，笑了笑说：“是这样子的，束董，我有一个朋友需要用三十万，不知道你是否可以帮我想想办法？”
　　
　　    电话这边的束涛有些错愕，他没想到孙守义居然会跟他提出这样的要求，这实在是太令他意外了。在他跟孙守义接触的最初一段时间，他曾经几次提出过要送钱给孙守义，结果都被孙守义被严词拒绝了，是遇到了什么样的困难才会让孙守义跟他张嘴呢？
　　
　　    虽然束涛很想问个清楚，但是他也知道在这个时候是不能好奇的，孙守义肯定不希望别人去探究他的私事的，他就笑了笑说：“没问题的，您什么时间需要？是走现金还是走银行？还有啊，三十万够用吗？”
　　
　　    孙守义对束涛的反应还是很满意的，这家伙只是问了给钱的方式，并没有探究其他的，便说：“够用了，你想办法提三十万现金，回头尽快给我就是了。”
　　
　　    孙守义急着要拿这笔钱，是因为他想赶紧把这笔钱给傅华，他这段时间的运气实在是太背了一点，很担心傅华这边再把事情给闹出去，早点把钱还了，他也就少了一个心事。
　　
　　    束涛笑笑说：“行啊，我马上就去办，明天上午我就去见您。”
　　
　　    孙守义听束涛的意思，这一切他都会亲力亲为，不会假手他人，心里就更加舒服了，像这种事情最好是知道的人越少越好，多一个环节，就有可能多一个人知道，也就对他多一分的危险。
　　
　　    孙守义就说道：“行啊，你明天来的时候给我电话吧。”
　　
　　    第二天上午九点多一点的时候，孙守义接到了束涛的电话，说他已经到了市委，孙守义就让他进来了。束涛进了孙守义办公室之后，就把一个有些破旧的方便袋放在了孙守义的桌子上，然后就跟孙守义扯了几句闲话，再然后就站起来告辞离开了。
　　
　　    至始至终，两人都没谈过方便袋里里装的是什么，也没谈过借钱或者借条的事情，但是彼此心中都清楚里面装的是什么。束涛走了之后，孙守义把信封拿了起来，看了看里面，里面装的是一叠叠的百元大钞，数了一数，正好是三十叠。
　　
　　    这一次孙守义并没有提出给束涛打借条什么的，因为他心中并没有想过还要还这笔钱。至于说可以通过打借条的方式把这笔钱粉饰成为借贷，孙守义觉得那不过是自欺欺人之举，不但不能掩饰他真实的目的，反而会授人以柄的。
　　
　　    又过了几天之后，孙守义回了一趟北京，把三十万的现金也带了回去，然后就约见了傅华，把三十万的现金还给了傅华，并把自己当初打的借条给收回去了。他并没有付利息给傅华，傅华也没有坚持要，两人就在一种比较尴尬的气氛中做完了这一切。
　　
　　    内心中傅华是有点可怜孙守义的，这三十万的现金也不知道孙守义是从什么地方凑出来的，反正凑出来是不容易的，要不然孙守义也不会拖了这么长时间。给现金而不是银行卡，某种程度上也意味着孙守义这笔钱来的并不是十分的光明正大。不过，现金对孙守义来说，可能是一种最安全的资金往来方式吧。
　　
　　    交接完之后，孙守义跟傅华握了握手，说：“傅华，不管怎么样，我都是要谢谢你的。”
　　
　　    傅华意外的从孙守义脸上看到了一种释然，就好像他终于从某种困境中走了出来。这个时候傅华还不知道孙守义竞争常务副省长失败的消息，因此也就不知道孙守义脸上的释然其实是他已经决定不再拿官场上那些清规戒律来约束自身了。因此傅华把孙守义脸上的释然理解为了结了双方这三十万的纠葛。
　　
　　    傅华并没有把这三十万存进银行，而是直接换成了英镑，他去英国的签证已经下来了，这笔钱正好留作他去英国的旅行费用。
　　
　　    林杉资本北京分公司，董建国和林枫正在林枫办公室里谈话，董建国说：“林董啊，我从熙海投资那边得到了一个消息，傅华近期就好前往英国。”
　　
　　    林枫愣了一下，说：“这个家伙在这个时间点想要去英国干什么？”
　　
　　    董建国说：“对外公开的说法是要去英国寻找一些创投公司，从而盘活孵化器项目。”
　　
　　    林枫有些疑惑的说：“真的是这样吗，怎么从我掌握的资料来看，傅华在英国根本就没什么人脉资源的，他去英国到底想要干什么，难道说他是去撞大运的吗？”
　　
　　    董建国说：“这件事情我也觉得很奇怪，在我跟傅华接触的那段时间，从来没就没听说过他跟英国什么人有联系的。不过您说他是去撞大运我也是不相信的，他这个人还是还是很理智的，不会就这么凭空去英国的。”
　　
　　    林枫的眉头皱了起来，林杉资本的总部就在英国，会不会傅华就是冲着林杉资本去的啊？他为什么突然要去英国呢？难道说想要去查他的底细不成？林枫心里暗自冷笑，林杉资本的底细可不是随便什么人都能查的。
　　
　　    不过有些事情林枫也不想让董建国知情，他就笑笑说：“行了，别管他去英国做什么了，他在英国人生地不熟的，估计可能就是去旅游吧。”
　　
　　    董建国笑了起来：“如果真的是去旅游的，那他真的是很牛了，现在熙海投资都火烧眉毛了，他居然还有这样的闲情雅致。”
　　
　　    董建国又跟林枫聊了一些公司的业务，这才离开了林枫的办公室。董建国刚离开，林枫的脸就阴沉了下来，他是一个心思很重的人，凡事都会多想一点，因此他才不会真的以为傅华会去英国旅游呢。傅华要去英国，一定是有他不可告人的秘密的。
　　
　　    难道这家伙查到了些什么吗？不会的吧?林杉资本的一些操作即使是专业的会计师也不能从中找出问题来的，傅华这种傻瓜就更不用提了。但是傅华这一次的英国之行确实是来的很奇怪。
　　
　　    林枫想了一会儿之后，心说我才不管你究竟想在英国做什么呢，英国可是我的地盘，既然你这家伙不知死的要闯进来，那我就让你有来无回好了。
　　
　　    想到这里，林枫就拨了一个电话，说：“詹姆斯，我这边有一个人最近要去英国，我很担心他的行为会对我们正在进行的事业有所妨碍。”
　　
　　    詹姆斯笑了起来：“这人居然敢来我的地盘找死，那我一定不会让他失望的，行了，你把他的资料发过来，我倒要看看这家伙究竟是个什么样的人。”
　　
　　    本书来自
　　最快更新，无弹窗阅读请。

