    第823章谈一辈子的恋爱不行吗？

    这是保证吗？

    “可以。”

    娇娇愿意跟他谈对象，似乎不想结婚，特别在今天叔提出要办订婚宴，娇娇就有一些心不在焉的。

    “那你等一下写给我。”

    赵娇娇无奈叹息一声，嘀咕起来，“为什么要结婚，谈一辈子的恋爱不行吗？”

    她这呐呐自语的话，被凌云瑞听到了。

    脑海里冒出疑惑：为何娇娇不愿意结婚？

    此时的凌云瑞不知道恐婚一说。

    “娇娇，葡萄还要半个月就成熟了。”

    赵娇娇视线落在不远处的葡萄上面，“我家也栽种两颗，不过要等两年才能结葡萄。”

    小石头结婚是一个好日子。

    今天的小石头穿着白色衬衣黑色裤子外加一双皮鞋，胸前还带着一朵花，骑着自行车去接新娘子。

    赵西北和凌云瑞外加小石头家里堂哥堂弟们，都跟着后面去新娘子家那边接人。

    李家这边，一点喜气都没有。

    李桂花的后娘脸色拉的老长，因为这个继女嫁人，带上继子一起，却没有彩礼，只送过来一套新娘子穿的红裙子，还有一套小孩子穿的新衣服，那小子已经穿上了。

    “桂花，你要嫁到赵家村大队。”

    李桂花今天还是打扮了一下的，她好歹也是新娘子，丝毫不去看，继母哪一张难看的脸。

    “对，我男人是赵家村大队的。”

    “他怎么同意你把小海也带过去？”

    李桂花看向她们，哪里不知道，就因为她带着小海嫁人，因为熬到了二十岁都还没有嫁出去。

    “他很喜欢我。”

    “人长的如何？”

    “等一下你们就能见到了。”

    两个大队相隔不远，一进村，这边就开始放鞭炮了，到了李家之后，男方这边还放了鞭炮。

    李家这边的亲戚看到一个骑着自行车，穿着白色衬衣，胸前带着一朵红花的新郎，这不丑呀？

    都说桂花的男人长的丑？

    这丑什么？

    不知道来接亲哪两个男同志可的娶媳妇了？

    这长的可真俊。

    有人认出了赵西北。

    “那不是赵家村大队支书的小儿子，在清大上大学。”

    “是大学生。”

    赵西北还发糖。

    李家这边什么都没有准备。

    小石头来接新娘子，是见过自家媳妇的继母和老丈人的。

    “爹，我把桂花接走了。”小石头对老丈人那是一点好感都没有。

    自家亲生儿子都不好好对待，不然自家媳妇至于带着小舅子一起嫁人吗？

    继母想要去拦，想要让小石头给钱，可是他们桂花的几个婶子一下子就把李桂花的继母挤着一旁，不让她过去。

    桂花好不容易嫁人了，而且还是嫁到赵家村大队去，她们怎么可能拦着。

    所以李桂花很快被小石头扶着坐着自行车上面，小舅子让赵西北看着一点，众人接到新娘子之后，就回走，还放了鞭炮的。

    热热闹闹到小石头家里，把新娘子送到了新房里，才出来招呼客人。

    “姐．．．．．．．”

    小海看着外面，也想要出去玩，以后他是不是就要住在这里了？

    他们的东西还被他们挑过来了。

    “出去玩吧。”

    (本章完)

