    众人看向秦尘，眼眸中都流露出来无语之色。

    这小子，找死。

    本以为这家伙是个人物，谁知道，是个白痴。

    轰！秦尘体内，可怕的剑气激荡，这剑气纵横，化为一道无尽的长虹直斩云霄，贯穿天地，令人变色。

    霞光亿万道，剑气凌霄。

    这样的场景，很可怕。

    众人纷纷看过来，一个个感慨，不愧是黑暗圣果，果然可怕，这等剑之规则，哪怕不蕴含这片宇宙的本源，也足以让在场众人提升一个级别。

    只可惜，这些黑暗圣果不是他们的。

    更可惜的是，这小子就就要倒霉了。

    一连吞服下三枚黑暗圣果，如果无法将这黑暗圣果中的力量全部吸收，那么结果便只有一个，那就是承受不了黑暗圣果中的力量，轻则经脉尽废，重则成为白痴。

    这小子，也不知道哪里来的，竟然这么傻。

    麒麟皇子嘴角勾勒出来一丝嘲讽。

    眼瞳之中闪过一丝贪婪。

    在他看来，秦尘已经是一个死人。

    “等这小子承受不住成为一名废人的时候，我便可动手将其斩杀，届时他体内尚未炼化的黑暗本源和这片宇宙本源便会散逸出来，直接便能为我所用。”

    麒麟皇子心中冷笑不已。

    他已经吸收过了足够的黑暗圣果，已经无法继续吸收黑暗圣果了，可若是别人吸收了黑暗圣果，未能及时炼化，那散逸出来的本源之力却能为他所用。

    因为这样一来，这里的本源之力，已经经过了对方的提炼，变得不一样了。

    这是他麒麟神国独有的手段，麒麟吞天诀所带来的功效。

    麒麟吞天诀，乃是他麒麟神国最可怕的功法，能吞噬天地一切力量。

    这也是这麒麟皇子再度来到此地的原因之一，他的目标是神凰仙子，同样也是在场的诸多天骄。

    无论哪个天骄得到了黑暗圣果，将其炼化，一旦有机会，他都会暗中将其斩杀，吞噬对方体内的本源。

    所以，现在的秦尘暂时还不值得他出手。

    轰！想到这里，麒麟皇子便不再理会秦尘，而是再度催动法则之力，吸引前方的黑暗圣果起来。

    轰！那一枚蕴含金系法则的黑暗圣果终于被他引动了，有金光闪耀，金系的气息不断涌动，冲天而起，形成了可怕的场景。

    咔嚓。

    就看到这一枚金系黑暗圣果迅速悬浮起来，朝着麒麟皇子飞去。

    “麒麟皇子引动黑暗圣果了。”

    有人惊呼，看了过来。

    麒麟皇子傲然，神色高高在上，无比自信。

    引动金系黑那圣果，对他而言这不是再正常不过的事情了么？

    他嘴角含笑，在众目睽睽之下，姿态从容，将这一枚黑暗圣果引向自己，潇洒而淡定。

    但是，下一刻，他表情变了。

    因为这一枚金系黑暗圣果竟然转了个方向，朝着另一个方向掠去，瞬间落入了秦尘手中。

    “什么？”

    所有人都呆滞住了。

    怎么回事，这一枚黑暗圣果明明是被麒麟皇子引动的，怎么突然间被那小子给得到了？

    神凰仙子和天河圣子等人一脸震惊。

    麒麟皇子也凝视向秦尘，怒喝道：“小子，大胆，你刚夺走本皇子的黑暗圣果。”

    “你的黑暗圣果？

    这上面有写你的名字吗？”

    秦尘淡淡看了麒麟皇子一眼，一口将黑暗圣果吞服下去，轰，他体内金系光芒绽放，可怕的黑暗本源不断散逸。

    诸多黑暗本源被他不断吸收。

    秦尘需要的黑暗本源太多了，需要尽可能的吸收更多的黑暗圣果。

    “你……”麒麟皇子震怒，眼神冰冷。

    但他并未动手，而是看向黑暗神树，再度引动其他的黑暗圣果。

    “此子吞服的黑暗圣果越多，体内凝聚的本源也就越多，到时候，早晚还不是成为本皇子的养料。”

    麒麟皇子心中冷笑连连。

    其他天骄也开始引动起来。

    终于！轰！有人再次引动了黑暗圣果。

    是神凰仙子。

    一枚蕴含可怕绚烂霞光的黑暗圣果，在树枝上摇曳，似乎要飞过来。

    神凰仙子激动，她快要成功了。

    噗，黑暗圣果发出轻颤，猛地脱离了果树，飞射而出。

    神凰仙子却是蓦然变色，因为这颗黑暗圣果居然不是飞向她的，而是另外一个方向。

    怎么可能！她震惊莫名，因为她也是在最后的关头才发现当这枚黑暗圣果被引动的时候，有另外一股力量入侵，占据了她对黑暗圣果的控制，然后将圣果吸引走了。

    这种感觉真是太不爽了。

    神凰仙子顺着黑暗圣果飞行的轨迹看去，就看到这一枚果实瞬间落入了另一个人手中。

    是秦尘。

    “你……”神凰仙子脸色难看，还没来得及出手，就看到秦尘拿起了这枚黑暗圣果，直接一口吞服了下去。

    轰！滚滚的规则和本源散逸，十分恢宏和可怕。

    但神凰仙子却脸色铁青，因为这本该是属于她的，这种感觉很是难受，好像心爱的东西被人夺走了一般。

    此刻，秦尘体内黑暗本源激荡，这让他无比激动，因为他发现这黑暗圣果不但能让他体内凝聚精纯的黑暗本源，甚至还在提升他的黑暗血脉之力。

    此果，非凡。

    轰！这时，黑暗圣树再度震荡，另一枚黑暗圣果被引动。

    是天河圣子。

    他脸上露出激动之意。

    但是不等他欣喜落下，这一枚黑暗圣果被别的力量引动，瞬间飞掠到了秦尘手中。

    什么？

    众人都傻眼了。

    又被这小子引动成功了？

    这都几枚黑暗圣果了？

    六枚了吧？

    这他玛德是怪物吗，便是王者一般也只能引动一颗两颗，这丫的不但引动了好几枚，还从其他几位天骄手中抢走了属于他们的黑暗圣果，你是怎么办的？

    简直无语。

    此刻，所有人都是如同看着怪物般盯着秦尘，仿佛见鬼了一般。

    “小子，还我黑暗圣果。”

    天河圣子怒吼，杀气腾腾。

    秦尘无视，懒得理会。

    天河圣子杀气四伏，便要上前出手。

    而就在这时。

    嗡！又有波动传来，是麒麟皇子，竟已经引动了第二枚黑暗圣果。

    

