
　　仙界的这些皇者的实力果然不可小觑，他们在白流璋的带领下，居然和拉矮子堪拉星的是名皇者大圆满强者势均力敌。

　　在虚空之中，激烈的战斗人仍在继续，知道现在都没有一人出现萎靡之状，双方仍然在激烈的对抗。

　　不过相对而言，白流璋在和对手对战的时候，略占上风。

　　这也是二十人的战斗中唯一战斗力不平衡的一对。

　　战场之中的每一个人都是绝技绝技，力求打败对方，但是双方都没能做到。

　　在某一个时刻，白流璋的方天画戟终于砸中了对手的肩膀，使得对手一下子便失去了抵抗力。

　　那来自堪拉星的强者在被方天画戟砸中的那一刻，便立即要遁走，可惜，白流璋一个转身，方天画戟的长柄抵住了对方的小腹。

　　白流璋用力一推，那方天画戟的柄突然变得十分锐利，竟然直接插入了对方的丹田。

　　“啊……”的一声惨叫，虚空中所有的战斗都在这一刻停止。

　　白流璋单手提起丹田被毁，毫无战斗力的那名皇者傲立于虚空，目光落在外城之内的堪拉星皇者的脸上。

　　“堪拉星，不过如此！”白流璋一脸不屑的看着堪拉星皇子说道。

　　此时此刻，那些外城之内的堪拉星的皇者和王者们看到虚空中的一幕，他们的身亲受到了极大的打击。

　　他们堪拉星战士何曾受到过如此的屈辱？

　　本来他们是来侵略颜率星的，可是，他们的万名战士还没有战斗就被人困在了这外城之中。

　　他们的皇子不得已将隐藏在暗处的十名皇者大圆满强者召唤出来，尝试着救他们出去，却不想竟然被颜率星的人给打败了？

　　每一个堪拉星的人此刻仿佛忘记了自己被困的是事实，他们全都看向他们的皇子。

　　而此时那堪拉星的皇子脸色比他手下的战士更加的难看。

　　他没想到，自己浩浩荡荡而来，满怀希望的想要拿下颜率星，此刻却落得如此下场。

　　他手中还握着那枚铃铛，似乎在犹豫是不是再摇一下？

　　可是他迟迟没有这样做，他仰起头，看着内城城头的君常乐说道：“君常乐，你可敢与本皇子一战？”

　　君常乐似乎早就等着他的这句话，于是，在对方提出要战的同时，他便立即回答：“有何不敢？”

　　听到双方的带头人做出这样的约定，两边的人都是浑身一震。

　　两个带头人之间的战斗，应该就是要决定此战的结局了吧？

　　那么结果会如何呢？

　　“不知道是陛下厉害，还是那个堪拉星的皇子强大。”

　　“那自然是陛下厉害，难道你们忘记了之前陛下是如何斩杀那些堪拉星强者的了？”

　　“我们这些人自然是希望陛下战胜对方，可是，那皇子好像比之前那些出现堪拉星的人都要强大。”

　　“他强大？他要是足够强大的话，就不会求助于他人，他自己就将这阵法给破了。”

　　“你说的有道理，那么，至尊陛下是真的打算和对方战斗吗？”

　　皇都之内所有人的目光都看向君常乐。

　　只听得君常乐再次开口道：“只要你能够从这外城离开，朕就和你一战。”

　　“如果你连这阵法都无法破除，朕为何要和你战斗，直接将你困死在这里不就可以了？”

　　“你……”堪拉星皇子闻言被揶揄的说不出话来。

　　他本想着挑战君常乐，让君常乐将他从这阵法之中离开，然后他在尝试逃离颜率星仙界。

　　却不想对方根本不上当。

　　君常乐笑了笑说道：“你以为朕不知道你打的什么算盘吗？”

　　“朕答应与你一战，然后将你从这阵法之中放出来，而你一出来，必定第一时间司机逃离，那样的话，朕留下你的这些手下有何用？”

　　“放你回去带更多更强大的人前来吗？”

　　君常乐这样一说，所有人都明白了堪拉星皇子挑战君常乐的目的所在，这让内城的不少人对这个堪拉星的皇子更加的厌恶了。

　　甚至连外城之内被围困的那些堪拉星的强者，也用一样的目光看着他们的皇子。

　　那皇子脸色在这一刻很是不自然。

　　但是他并不准备解释什么，因为没必要，作为皇子，他的命自然要比手下这些人的命值钱，这是常理。

　　但是这个常理让别人说或者为他而作可以，他自己这样计划，就会让人有想法了。

　　而此时此刻，虚空中的战斗再次爆发。

　　白流璋带领着十名颜率星皇者，对剩下的九名堪拉星的皇者进行追杀。天籁小说网

　　而那剩下的九名堪拉星的皇者，在他们的头领死后，也无心恋战，直接选择逃离。

　　当然，他们并不是要放弃他们的皇子，而是想去搬救兵。

　　颜率星的上界，中心桂城。

　　桂城，颜率星上界的中心城市。

　　当初在空间分层的时候，君家在上界并没又绝对的权威，因为在分神到劫神这个层次里，君家人没有出色的强者，于是，这上界就交给了四大宗门进行治理。

　　而这桂城，就是曾经的四大宗门的总部所在地，也是整个上界的经济，文化，政治修行者的中心城市。

　　然而现在的桂城，却连一个颜率星的人都没有，全都被堪拉星的强者占据。

　　并且，此刻的桂城已经只剩下了断壁残垣，唯一称得上是一处完整的建筑，还是堪拉星人此刻正在建立的那个高台。

　　那高台坐落在桂城的中心，底座方圆是百里，顶部早已看不见，仅仅是这高台大的半腰，就已经高耸入云了。

　　正如之前蛮丫头所说，这些人真的想要将这高台当做上界和仙界的连通媒介。

　　赵岩随着六名皇者后期强者在城中大道上缓缓而行，大道的两边，全都是身着盔甲，手握皇器的王者。

　　那些人看着缓缓而行，神态自若的赵岩，全都释放出浓重的杀意，在他们的眼中，此刻的赵岩，已经是一具尸体了。

　　而赵岩则毫不在意，甚至还带着笑容，在这城中大道上闲庭信步。

　　事实上，赵岩的灵识，早就将整座城市覆盖，在他的感知之下，十数万的堪拉星王者便出现在了他的灵识之内。

　　“那么多？”这个数字让赵岩有些诧异。

　　一个颜率星的上界，用得着来那么多的王者吗？

　　在探查城中王者数量的同时，赵岩也将自己的灵识渗透进了那高台之上。

　　再仔细探查了之后，赵岩吃惊的发现你，这高台不仅仅是通向仙界，同样的，向下它也通向下界。

　　这是要将仙界，上界和下界全部连通，这堪拉星的强者是要做什么？

　　“难不成，君常乐所说的，仙界的危难，正是这堪拉星的人？”赵岩敏锐的想到了这一点。

　　“如果真的是这样的话，那么堪拉星人的目标就是整个颜率星，他们要将颜率星全部纳入到堪拉星的势力范围。”

　　“可是，即便是如此，他们只需要拿下仙界就可以了，为何还要将上界和下界一并拿下？”

　　“难道他们另有所图？”

　　赵岩可以确认，堪拉星的人绝对不可能知道，下界还有一个彼岸世界，在彼岸世界里有这上千名的皇者。

　　要是他们知道的话，肯定会另做打算。

　　如果单轮皇者数量的话，如今的下界才是三阶最强的一界。

　　而要论战斗力的话，恐怕还是得是仙界。

　　既然连这上界都出现了十万名的王者大军，那么仙界的王者大军是否会更多？

　　“我是不是应该先到仙界帮助一下君常乐？”赵岩突然冒出这样一个想法。

　　不过他立即就否定了这个想法，因为，相对于仙界，赵岩更在意的是下界。

　　因为下界才是整个颜率星的中心，这是君常乐告诉他的。

　　当初空间分层，他只是将更好的地表环境带走了，但是颜率星的核心还在下界的地下。

　　这也正是君常乐重生的时候，选择的是下界，而不是上界或者是仙界。

　　不过，颜率星的核心是什么，君常乐并没有告诉赵岩，因为连君常乐自己都不知道。

　　君常乐说，可能飞鸿仙子知道，也就是嫣然。

　　可是嫣然现在不在这里，她很可能是去了地球。

　　“既然嫣然不在，那么就让本尊来帮她来守护颜率星吧！”赵岩心中想道。

　　通过对嫣然以及颜率星的了解，赵岩确定，当初的清风居士，和飞鸿仙子所做的事情，就是在守护颜率星。

　　不管这颜率星之下到底有着什么，赵岩都要帮助嫣然来守护。

　　当然了，即便是没有嫣然，赵岩同样会守护这里，因为这里君悦城的家。

　　虽然行进缓慢，不过还是很快便来到了堪拉星的将军府。

　　堪拉星的将军府，也是一处破败的大宅院。

　　显然，堪拉星的人并没准备在这里长待，这将军府也只是临时用一下。

　　从这一点上，赵岩判断，堪拉星的人呢或许并不是要拥有颜率星，而是在找寻什么东西。

　　一旦东西到手，这些人可能立即会离开，甚至会直接毁掉颜率星。

　　这不是不可能的，从之前堪拉星那些人表现出来的残忍和傲慢，就能够推测出这一点，人家对于堪拉星意外的人，根本不放在心上。

　　将军府没有大门，或者说那大门已经被毁掉了，赵岩在那六名皇者的带领下，直接走了进去，

　　刚刚走进这大门，赵岩便看觉道一股强大的气息皮面而来。

　　下一刻，赵岩便感受到了一股死亡的危机。

　　而转眼一看，陪同自己来到这里的六名皇者已经消失不见。

　　而此刻他周围的环境也发生了巨大的转变。

　　这里已经不在是之前的将军府，而是一处风景宜人，环境优越的群山之中。

　　“幻境？”赵岩很是无趣的猜测。

　　而且，赵岩在这一刻也感觉到，这方空间不仅能够让他出现幻觉，还压制着他的灵魂。

　　这种感觉一进入这将军府他便感觉到了，只不过他没有想到的是，对方居然用这种低端的方式来对付自己。

　　可是还没有等到他开口，对方却先开了口了：“北辰仙尊，别来无恙啊！”

　　“你叫我什么？”赵岩内心一惊，立即反问。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1023章 别来无恙！免费阅读。https://xs.23sk.com 