    “作弊，这个独狼作弊，他使用了高阶技能卷轴，这是赤裸裸的作弊！”

    此刻无论是在金福大酒店的五楼餐厅内，还是在电子竞技房外的走廊上，到处都充斥着独狼作弊的声音。

    对于赤瞳被杀的结果，在场的没有一个人能够信服。

    “太卑鄙了，居然还使用来了两次卷轴，简直是无耻至极啊！”

    “亏得我一开始还觉得这个独狼厉害，可没想到他竟然是一个这么无耻的人。”

    “我要上论坛曝光这个独狼的卑鄙行为，决不能让赤瞳白死。”

    “对，曝光他！”

    看着这些群情激奋的男女，若不是考虑到现在自己的特殊身份，宁文亮也早就成为了他们之中的一员，痛骂独狼的卑鄙行径。

    就算是宁文亮这个‘半路出家’的玩家都知道，对决赛中是不能使用这些特殊道具的。

    特别是那种高阶的技能卷轴，实在是太破坏平衡了。

    要是这种行为被提倡的话，以后的对决中都只要花钱买高阶技能卷轴相互丢就好了。

    在众人不断吐槽独狼的卑鄙行径后，一个很重要的问题便摆在众人的眼前：

    “那这场对决最后算谁赢？”

    这个问题一出，有人便脱口而出道：

    “当然是赤瞳大神啊，独狼作弊能算赢吗?”

    “就是啊，这种行为实在是太可耻了。”

    有着这种想法的人几乎占了这里的绝大多数人。

    当然也有理智的人分析说：

    “最终的结果估计还得看他们之前有没有签订相关协议吧。”

    而实际情况是如何，谁也不知道。

    众人只能盯着大屏幕看，若是还有第六场加赛的话，那么其结果便显而易见了。

    那是一个大家都难以接受的结果：

    “平局！”

    宋天扬一脸嚣张道：

    “从一开始你们就没说过不允许使用道具，现在你来跟我说禁止，这算什么道理？”

    “这场只可能有一个结果，那就是平局。”

    申延华指着宋天扬怒骂：

    “任何形式的对决赛都是绝对禁止使用道具的，这是常识还用说吗？”

    “你们自己破坏了规矩即为输，怎么可能是平局？我不服！”

    蒋振国也跟着对宋天扬不满道：

    “这种常识就算是我这老头子都懂，没道理你会不知道吧？”

    郭少杰也指着宋天扬一脸不屑道：

    “要是可以使用技能卷轴的话，你信不信老子让你身后的那群人一起上都不是我的对手？”

    被郭少杰这么指着，盛世一群人的脸色都有些不自然起来。

    不过郭少杰虽然说的有些夸大其词，但是在帅掉渣这样的恐怖火王面前，他们要下场去争辩的话，明显就是自讨苦吃。

    虽然有些憋屈，但是现在自己这些人既然拿了宋天扬的钱，此时也就只能硬着头皮在那沉默不语。

    而作为这件事的导火索，独狼却已经重新戴上了鸭舌帽，脸上始终挂着一抹不屑的冷笑。

    对于四周的争辩和指责，此人就像是事不关己一般，毫无反应。

    面对着众人的发难，宋天扬依然保持着我行我素的姿态，一脸高傲道：

    “我说平局就是平局，若你们不服气可以事后告我去，看看那条法律说了我这么做是不行的。”

    “然而现在这里，我说了算。”

    “你！”

    申延华看着宋天扬那副小人得志的表情，一脸的恶心道：

    “无耻。”

    宋天扬对此也只是冷笑一声：

    “既然平局，现在最好的解决办法就是加赛一场。”

    宋天扬看着申延华：

    “怎么样，还要来吗？”

    “宋！天！扬！”

    申延华几乎是一字一句的喊出了宋天扬的名字，满脸怒火道：

    “你怎么能这么不要脸。”

    宋天扬不屑的嗤笑一声：

    “作为商人，我只认白纸黑字上清清楚楚写着的东西。”

    “你说的那些所谓‘潜规则’并不能作为法律上所被保护的依据。”

    “现在你要嘛选择认输，要嘛选择继续。”

    “怎么样，还敢来吗？”

    “你！”

    申延华气急败坏的指着宋天扬，一时间竟有些哑口无言。

    就在方正荣准备上前让他继续的时候，大门忽然被人从外面打开：

    “跟他玩！”

    就在众人一脸错愕的时候，又一个焦急的声音从旁边传来：

    “先生请你麻烦离开这里，不然我可就要报警了。”

    宁文亮一脸歉意的看着里面的众人：

    “这人硬要过来，很抱歉，我这就把他带走。”

    申延华突然道：

    “等一下！”

    “他们都是我的朋友，让他们进来。”

    方正荣一脸笑意的站在一边，轻声道：

    “太好了。”

    不知为何当看到出现在门口的那个身影之时，方正荣的内心之中忽然有一种感觉：这场闹剧似乎也该结束了。

    在这一两个月的相处中，林逸已经在潜移默化之中，变成了这个小团体的一个主心骨。

    似乎无论是在现实中还是在游戏里，只要有他在场的话，就没有他解决不了的事情。

    有时候甚至他们自己都没发现，那就是他们对林逸的信任甚至超过了自己。

    只要有林逸在，总能让人莫名的感到心安。

    ……

    宁文亮并不认识申延华，目前在这里面宁文亮也就认识那个沉着一张脸的宋天扬与蒋振国等蒋家众人。

    或许是看出了宁文亮脸上的疑惑，这时蒋振国也跟着开口：

    “这是我女婿，他的朋友就是我的朋友。”

    宁文亮一听这话立马反应过来，对着林逸等人歉意道：

    “之前多有得罪，不好意思，各位贵宾里边请。”

    而蒋振国的这番话听在申延华的耳朵里，就像是天籁一般，眼泪都差点激动得夺眶而出。

    若是今天再可以赢下这场对决顺利完成订婚宴的话。

    那么这场跌宕起伏的订婚宴绝对能够成为家族的历史，载入家族的史册。

    有人欢喜有人愁，申延华是高兴了，而宋天扬的脸色就更黑了。

    随着林逸等人的到来，宋天扬身后的盛世依依下意识的捂着脸小声道：

    “这哪是捅了马蜂窝啊，这简直是捣了龙穴啊！”

    林逸他们不认识，但是结合之前出现的稳重如山和帅掉渣，赤瞳等人。

    此刻林逸这伙人的身份几乎是呼之欲出了。

    更何况无论是张新颖还是展天鹏，或者王梓芯，他们的形象虽然不能说和游戏中的一模一样。

    但只要认真看的话，都还是能看出一二来。

    宋天扬听到身后的动静，心中顿感不安的问：

    “你认识他们？”

    ……

    林逸并未在意周围投来的异样目光，而是直接走向申延华热情道：

    “听说今天是你的订婚宴，请原谅我们的不请自来，恭喜恭喜。”

    申延华一脸懵逼的看着面前这个帅气的男子，一时有些语塞，激动的说不出来了：

    “额额~”

    林逸看到这随即开玩笑道：

    “你不会是不欢迎我们吧？”

    申延华闻言后连忙解释道：

    “不不不！”

    “我这是太激动了。”

    “你们能来我高兴还来不及，怎么可能不欢迎了。”

    看到申延华这捉急的模样，林逸顿时被逗乐道：

    “好了，不开玩笑。”

    “你的事我都已经听说了。”

    随后林逸征求其意见问：

    “接下来的事就交给我来处理，你看可以吗？”

    申延华一脸诧异的看向这个突然出现的男子，不明白他这是什么意思。

    或者是他突然到这里来的目的。

    就在这时，方正荣来到申延华身边小声道：

    “相信我老板可以把这事处理好的。”

    “你老板？”

    申延华惊讶的看了看方正荣，出于对方正荣的信任，申延华最终转头对林逸道：

    “好，那接下来就拜托你了。”

    在得到申延华的允许后，林逸微笑道：

    “放心吧，我保证你今天可以把你的小媳妇带回家。”

    说着林逸便转向宋天扬一边，一眼便锁定了宋天扬这一身贵气的‘杰出青年’：

    “你就是宋天扬宋大少爷吧？”

    宋天扬看着林逸，两眼微眯。

    凭借着宋天扬这些年在商界摸爬滚打的敏锐直觉，虽然这个男人看起来人畜无害，但是宋天扬总有一种如芒在背的危机感。

    只一眼宋天扬便看出了这个男人绝不简单。

    在听到林逸的问话时，宋天扬决定先下手为强直接威胁道：

    “不管你是谁，我希望你最好不要多管闲事，在我元丰市还没人敢跟我宋家作对。”

    接着宋天扬指向申延华：

    “并且你最好考虑清楚，为这样一个普通人得罪我宋家究竟值不值得。”

    可话音刚落，欧阳浩便一边掏着耳朵，一边满脸不屑的走了出来道：

    “呦呵~宋家？很厉害吗？”

    宋天扬转头看向欧阳浩，脸上布满寒霜问：：

    “小子，你说什么？”

    “你信不信我让你们这些人今天都出不了这家酒店！”

    “那你信不信老子立马让你这狗屁宋家身败名裂！”

    郭少杰一肚子怒火的冲着宋天扬咆哮道。

    一个小小地级市的三流集团，居然敢在自己面前说这种话，简直找死。

    眼看双方就要发展成商业大战，林逸立马叫停道：

    “都给我住口。”

    被林逸怎么一吼，一脸痞气的欧阳浩和一脸愤怒的郭少杰，立马乖乖的闭了嘴。

    而宋天扬则惊怒交加的指着这些人，最后把目光看向林逸：

    “你们究竟是谁?想干什么！”

    “我们是谁不重要，反正你也不会感兴趣的，这我就不自我介绍了。”

    林逸缓缓说道：

    “刚在外面我都听到了，你不是说要加赛一场吗？”

    接着林逸指着自己道：

    “这场我来。”

    说完后，林逸把目光看向宋天扬的身后，在众人惊疑不定的目光下，一脸平静道：

    “谁是独狼？”

