    皇太极占领朝鲜的计划因大雪而耽误了不少时间，战事持续一个多月后，后金终于在十二月下旬彻底占领了平安道、咸镜道、黄海道、京畿道和忠清道，东边的江原道也有将近一半领土在后金控制之中。

    也就是说，皇太极已经掌控了朝鲜半岛的七成领土。

    其俘获并收编的朝鲜军队已超过五万，获得的人口粗略统计已超过一百五十万。

    朝鲜各道残军已全部退入全罗道、庆尚道和江原道南部，总兵力七万余，但因为李倧和所有朝中大臣都在南汉山城被俘，避入江华岛的显召世子等所有宗亲也都被后金军生擒，就连原本流放乔桐岛的光海君也被俘了，群龙无首之下这七万残兵实乃一盘散沙，无法一统以发挥最大效用。

    在此情况之下，退入全罗道的朝鲜都元帅金自点突然命人前往济州岛，释放此前被流放至济州岛的庆平君李玏，并将李玏请至全罗道罗州城主持大局。

    李玏是宣祖李昖的十二子，光海君李珲同父异母之弟，兴安君李瑅同父同母之胞弟，现朝鲜国王李倧的叔父。

    李适之乱时，李适率兵攻入汉城并立兴安君李瑅为王，但三日后就就被李倧麾下兵马打败，李适逃往时被部下所杀，李瑅则在投降后，被李倧授意部下所杀。

    尚且年幼的李玏并没有参与叛乱，但与他同父同母的李瑅曾谋反并在位三日，在王权争斗无比纷乱堪称奇葩的李氏王朝，他就已经在劫难逃了。

    没多久，李玏就被人诬告图谋不轨，但李倧不敢做得太过，只将他流放济州岛了事。

    金自点擅自释放李玏的行为，让另一位都元帅沈器远极为不满，直斥金自点此举是与金氏门阀在图谋不轨。

    金自点对此不以为然，沈器远在此之前不过区区一留都大将，后金军逼近汉城后，李倧才临时命他为都元帅，让他统领江原道的援军罢了，不论威望还是兵权都远不及他。

    于是，金自点依然打着李玏的旗号，开始对各地朝鲜军发号施令。

    朝鲜不仅王权斗争严酷，门阀士族之间的争斗也是纷乱无比，金氏门阀想挟天子以令诸侯，但其他门阀却同样对此不以为然。

    大部分人早已看清了如今的形势，朝鲜国被后金吞并只是时间问题，很多人开始考虑自己和门阀氏族的未来了。

    而且李倧临时多任命一个都元帅本就是愚蠢之举，如今东部一个都元帅，南部一个都元帅，各自号令江原道和全罗道的兵马，而夹在中间的庆尚道兵马根本不知道该听谁的。

    所以，金自点的发号施令并没有起到实质性的作用，而沈器远也无法抵挡后金军的脚步。

    除夕夜前夕，由代善率领的后金东路军攻破江陵大都护府，沈器远狼狈逃入庆尚道，与代善分兵的豪格则率中路军与阿济格、多铎合兵一处，攻破庆尚道北部的尚州城，多尔衮率领的西路军也越过锦江，兵围全罗道北部的全州城。

    ……

    崇祯八年除夕，皇太极于沈阳城皇宫宴请群臣和漠南诸部众贝勒，慰劳众臣一年勤恳之功。

    席间，群臣和诸贝勒忽然离席齐齐跪下，并由济尔哈朗呈上出自范文程之手的劝进表。

    所谓劝进，就是请皇太极登台一步，即位皇帝。

    皇太极勃然色变，连忙怒斥众臣，称天子自有天命，岂是一封劝进表所能定夺？

    群臣再三劝进，皇太极再四怒斥之后，群臣这才勉强作罢，然后各归其位喝酒吃肉。

    此事暂且不了了之。

    崇祯九年正月初一，沈阳城外忽然一只白骆驼踏雪西来，身披镂金哈达，至沈阳城西门外便于雪地长跪不起。

    城内城外大量百姓闻讯赶来，无不啧啧称奇，直至大量官兵赶来驱逐方才散去。

    当日，沈阳城内便新起一条传言，称白骆驼携金西来之异象，预示着天命已由西自东而行，他们后金之主皇太极才是天命之人。

    大年初一，本是罢朝休养之际，沈阳城皇宫内却人头攒动，众多官将和漠南诸贝勒纷纷涌进皇宫劝皇太极登基。

    皇太极以天象真假不明为由推却了此次劝进。

    大年初五，一支由鳌拜率领的捉生队纵马西归，入城便直奔皇宫，并呈上一枚印玺，声称乃此印玺乃是从一牧民家中搜出，鳌拜猜测此玺甚为重要，便径直送回沈阳面呈皇太极。

    皇太极接过印玺一看，只见印玺乃和田玉所致，温润剔透，实乃难得珍品。

    再上印泥盖下一印，四个汉文篆书跃然纸上。

    皇太极识得篆书，那四个汉文赫然是“制诰之宝”。

    一时间满城哗然群臣激荡，在场众臣纷纷出班跪下，劝皇太极踏一步登基称帝。

    皇太极以乱世为平天下未靖为由再次退却了。

    大年初六，八旗众臣文官诸生和漠南二十七贝勒齐齐入朝，呈表逾百再次劝进。

    此次，皇太极无以为拒，只勉为其难地道了句：“既如此，便顺天命，以安天下。”

    崇祯九年正月十五，元宵。

    皇太极登沈阳天坛祭天，登基称帝，改国号清，改元崇德，改沈阳城为盛京，改女真为满洲，是年为崇德元年。

    登基称帝自要大行封赏，当日皇太极便下旨封代善为和硕礼亲王，豪格为和硕肃亲王，济尔哈朗为和硕郑亲王，多尔衮为和硕睿亲王，多铎为和硕豫亲王，岳讬为和硕成亲王，阿济格为多罗武英郡王，并加封一众贝勒贝子，对漠南蒙古诸部众贝勒贝子也大加封赏。

    此外，皇太极还封孔有德为恭顺王，耿仲明为怀顺王，尚可喜为智顺王，并大肆封赏一众朝鲜降官降将。

    皇太极还改文馆为内三院，分别为国史院、秘书院和弘文院，授刚林、范文程、鲍承先、希福为大学士。

    与此同时，皇太极还授命内三院开始筹备建立蒙八旗、汉八旗和朝八旗。

    秦川本以为，自己收编了察哈尔部和鄂尔多斯部，抢了元朝传国玉玺，还使得喀尔喀三部不敢归顺后金，皇太极没了称帝条件，这辈子恐怕都当不了皇帝了。

    无论如何也想不到，皇太极竟然会取朝鲜增强国力，甚至比历史上提前一年称帝。

    真正的枭雄，哪怕境遇突变也依然是枭雄。

