    、、、、、、、

    第八百六十三章

    受雷震的鼓舞，风军将士又杀回城头，与贞军展开激烈的交锋。

    这时候众人都已豁出姓命，不顾一切的冲杀，俗话说一人拼命，十人不敌，风军数万将士拼命，其气势也慑人魂魄。

    反倒是贞军这边开始不适应了，他们已经攻占了宛城的城墙，就等于是摧毁了风军的城防，胜利在望，人们的心里都在沾沾自喜，而这个时候风军突然展开凶猛的反扑，打得贞军措手不及。

    尤其是雷震，一马当先，开天战戟挥舞的呼呼挂风，挡于他前方的贞军士卒一个接一个的扑倒在血泊当中。以雷震为首的风军顺着城墙的台阶，硬是杀开一条血路，重新回到城墙上，与贞军展开近身肉搏战。

    刚才还一击即溃的风军眨眼工夫都变成了猛虎一般的勇士，贞军将士搞不懂到底发生了什么事，随着风军越战越勇，登上城头的贞军渐渐难以招架，被得连连后退。

    贞军只是稍退，这却等于给风军打了一针强心剂，原来贞军也不是无敌的，也是可以战胜的。风军的斗志被彻底激发出来，人们嘶吼着、吼叫着向前猛冲猛杀，大批的贞军士卒倒在风军的刀口下，还有些人则是被硬生生挤下城墙，惨叫着摔到城下。

    荀枭见形势不对，急忙分开己方的人群，顶到最前面。他刚一露头，便可雷震碰了个正着。荀枭先是一愣，而后咧嘴乐了，说道：“刚才没把你摔死，我看你这回还往哪里逃？！”说着话，他手中的开天斧高高举起，作势要劈砍下去。

    他还未出手，雷震抢先发难，而且一上来就使出压箱底的绝招，万刃流星斩.极。

    由于对方都是敌军，雷震释放技能的时候也毫无顾虑，用上了全力。只见城头之上光芒四射，霞光万道，紧接着，一道七、八尺高的巨大灵刃生出，划过地面的石砖时，石砖一块块应声而裂，石屑横飞，同时还伴随着令人毛骨悚然的呼啸声。

    荀枭被迎面而来的万刃流星斩.极吓了一跳，仓促之间，来不及细想，他下意识的使出灵乱.极来应对。

    两种顶级的灵武技能在城墙上相撞，随着嘭的一声闷响，雷震所释放出的巨大灵刃支离破碎，化成无数漫天飞舞的细小灵刃，与灵乱.极生出的灵刃在空中交错、碰撞，有些相互抵消，散于无形，但还有一部分灵刃穿过灵乱.极，直向荀枭飞射过去。

    哎呀！荀枭心中惊叫一声不好，自己的灵乱.极竟然没有挡住对方的技能？！眼看着一道道的灵刃飞射到近前，再想格挡，已然来不及了，荀枭无奈，只能横着纵了出去。他是把灵刃闪开了，但他自己也随之摔下城墙，掉到城外。

    扑通！

    荀枭庞大的身躯落在地，发出沉重的闷响声，这一摔之力，险些让他浑身的骨头散了架子，他喘了两口气，然后挣扎着站起身，举目望眼城头上的雷震，怒吼一声，四下寻找云梯，要上去再与对方一战。

    不过随着荀枭掉下城墙，后面的贞兵贞将们已再抵挡不住雷震等人，人们心中骇然，节节败退，同一时间，城门楼上的舞媚也看到风军反杀回城头，她精神为之一震，罩起灵铠，手持佩剑，下了城门楼，率领底层的侍卫们齐齐冲杀出来。

    前面有风军，后面还有风军，这段城墙上的贞军彻底乱了方寸，人们互相推挤，失足坠城者不计其数。城下的荀枭刚找到一架云梯，才爬到一半，便被重新占领城头的风军用滚木、擂石硬生生砸了下去。

    他怒极气吼，怪叫连连，没等他再继续攀爬，城上已箭如雨下，射在他的灵铠上，叮当作响。

    修为那么深厚的荀枭也招架不住居高临下的劲射，箭支撞击他的灵铠，得他一步步的后退。

    在风军犀利的反扑之下，这面城墙上的贞军完全招架不住，大批的士卒或是战死、或是被下城墙。以雷震为首的风军一鼓作气，突进到城门楼近前，与舞媚等人汇合到一处。

    雷震没见过舞媚罩起灵铠的样子，也没把她认出来，直至舞媚开口说话，雷震才知道原来眼前这一身红色灵铠的将领是夫人。他急忙插手施礼，气喘吁吁地说道：“末将救驾来迟，让夫人受惊了！”

    看到现在的雷震，舞媚眼圈一红，眼泪险些掉下来。雷震浑身上下都是血，灵铠的本来颜色完全被鲜血所覆盖，而且他身上也是伤痕累累，许多地方的灵铠业已破碎、脱落，模样狼狈至极。

    “雷将军不要这么说，若非你及时率军杀回，本宫怕是要自决于城门楼里了。”

    雷震心中暗叹一声，若是如此，自己也无颜再去见大王了！他喘息了一会，举目望望城门楼另一边的城墙，抓紧开天战戟，说道：“夫人，还有敌军残留城上，末将前去退敌！”说完话，他回头瞧瞧后面的众将士，大吼道：“兄弟们，随我杀敌！”

    “杀——”

    此时风军的信心越打越足，士气越打越高，人们齐声呐喊，跟随雷震，又向另一边的城墙杀去。

    这场攻坚战，由上午一直打到傍晚，期间，贞军曾几次攻上城头，但又被风军数次反扑成功，双方对城墙的争夺已惨烈到了极至，战到最后，两军的伤亡已多到无法统计，城内、城外以及城墙上，尸体叠罗，堆积如山。

    仗打到现在，无论是风军还是贞军，皆伤亡惨重，将士们疲惫不堪。就连作风那么刚猛强硬的李呈到了也打不下去了，加上天色渐黑，他无奈的下令，全军暂停进攻，撤退回营。

    贞军在宛城城外根本没扎营地，因为人们坚信，攻占宛城，一天的时间足够，扎营也是浪费力气，没想到，宛城守军竟然抵抗的如此顽强，硬是未让己方入城一步。

    撤退下来的贞军已累的快要走不动步，但即便如此，人们还得先扎完营，才能休息。

    战斗告一段落，双方都在抓紧时间做休整，同时统计各自的伤亡。

    首曰之战，不算轻伤，只重伤和阵亡的将士，风军有两万三千余人，贞军也在两万之上，一场战斗过后，风军的可战人员锐减一半，贞军损员则接近三分之一，由此也不难看出这场战斗的激烈程度。

    双方接近一比一的伤亡比例，作为进攻的一方完全是可以接受的，但贞军自入风作战以来，攻无不克，战无不胜，这还是首次遭受挫折。

    第一天勉强是把贞军的进攻挡住了，但是舞媚、宗元、雷震都高兴不起来，他们心里清楚，明天之战，以己方目前所剩的兵力，很难再抵御住贞军的进攻。

    贞军退去之后，风军开始打扫战场，把城墙上的贞军尸体直接仍到城外，己方将士的尸体则收拢到城内。

    这时，城墙上的石砖不再是灰色的，业已变成黑褐色，那是鲜血凝固的颜色。

    舞媚巡视城墙，眉头紧锁，这仗到底还要不要打下去，宛城还要不要坚守，她的心里也在动摇。但凡还有退路，舞媚定会毫不犹豫的选择放弃，但问题是，现在根本没有退路，退出宛城，接下来就是盐城，盐城比宛城大得多，敌军更容易展开进攻，那绝不是靠二、三万人能守得了的。

    看到舞媚心事重重的样子，雷震心里有种说不出来的滋味，即佩服又感觉心疼，他佩服舞媚在战场上的坚定和临危不乱，但是，镇守都城、抵御强敌的重担都落到她一个女人身上，让人不由得心生感叹。

    雷震解下背后的外氅，递到舞媚面前，低声说道：“夫人，晚上天气太冷，小心着凉。”

    舞媚没有接，天气是很冷，但她的心却是急如火烧。她幽幽说道：“刚刚得到消息，潼门军分兵十万，回都救援。”

    雷震眼睛一亮，这可是件大好事啊！

    看出他的心思，舞媚露出苦笑，继续道：“不过，大军要在十天之后方能抵达都城。”

    雷震原本激动的心情瞬间又跌落回谷底，十天？！以己方目前的兵力和战力，怎么可能拒敌达十天之久？十天后，宛城没了，可能连都城也没了，潼门军回来还有何用？

    他垂下头，沉默无语。

    舞媚轻轻叹了口气，说道：“雷将军，你苦战一天，早点去歇息吧！”

    雷震忙摇头说道：“夫人，末将不累！”顿一下，他上前两步，靠近舞媚，压低声音，问道：“夫人，我们……还要坚守宛城吗？”

    不坚守，又能怎么办呢？舞媚目视城外，喃喃说道：“离都之时，我已说过，誓与宛城共存亡！”

    雷震愣了一下，明白了舞媚的意思，他面色一正，振作精神，插手施礼道：“末将誓随夫人左右，共御强敌！”

    舞媚乐了，能发现雷震这位将才，可谓是她到宛城最大的收获了，只是不知道他们还能不能活着离开宛城。

    无意中发现宗元在旁始终未吭声，舞媚转头看向他，只见宗元正迎面望天，不知道他在看什么。舞媚也抬起头来，向天上望了望，夜空黑蒙蒙的，连颗星星都看不到，她疑问道：“宗大人，你在想什么？”

    

