    原本对此事还抱有几分怀疑的众人在见到岳思情这般表现之后，心中便已经默认了百里红妆所说的就是这一切的真相。

    因为，由始至终，岳思情都没有否认过此事。

    不光如此，百里红妆和岳思情的对话还透露出了一个讯息。

    岳思情竟然对百里红妆的外婆也下了蛊毒！

    这是何等的可怕！

    毁了蓝依萱一家人还不够，竟是连其外婆都不曾放过！

    蓝弘泰和蓝家的诸位长老所受到的冲击实在是太大，一时之间竟然都不知道该说些什么。

    不过，在蓝弘泰消化了这一切的事实之后，他整个人都已经气的颤抖。

    囚禁！

    喂毒！

    折磨！

    这三个字眼一个接着一个砸在蓝弘泰的心上，使得他心神俱颤！

    原本以为蓝云潇夫妻的陨落便已经是他最难以承受的痛苦，却是不曾想到蓝云潇夫妻这些年所承受的竟然比死还要惨！

    而这一切，都是他的大儿子所造成！

    他忽然有些想不明白，自己究竟是如何生出这样一个心狠手辣的家伙！

    “靖狂，这一切真的是你做的吗？”

    蓝弘泰声音森冷而威严，凌厉的目光直射蓝靖狂，仿佛能够直接看穿蓝靖狂的灵魂！

    瞧着这一道漠然的目光，蓝靖狂心中没来由的一冷，许多年没有产生过害怕情绪的内心又一次产生了害怕的感觉。

    即便以前的蓝弘泰看向他的目光充斥着厌恶，但至少还有着些许温度，可是此刻蓝弘泰看向他的目光却像是在看一个陌生人一般。

    这种感觉，让他感到心惊！

    “不！这不是真的！”

    蓝靖狂连忙否认，这件事情他绝对不能承认，否则，他这辈子便再也没有站起来的可能了！

    “百里红妆，你在血口喷人！

    你如何证明你就是蓝依萱，难道就只是因为你这一张略微相似的脸吗？”

    蓝靖狂恶狠狠的看着百里红妆，刚才所发生的一切让他如坠地狱，他决不能让大家相信百里红妆所说的一切！

    “我这张脸若是还不足以证明，那么岳思情刚才所说的一切难道还不足以证明吗？”百里红妆冷声道。

    “你与岳家之间的恩怨我一概不知，可你若是想因为这一点便借机诬陷我，未免也太天真了！

    说到现在，这所有的一切，你有何证据？

    若是没有证据，那也不过是你在信口雌黄罢了！”

    此话一出，沉浸于震惊中的众人也找回了几分理智。

    百里红妆所说的消息冲击力太大，以至于他们都忘记了这最关键的一点。

    由始至终，他们只是听到百里红妆自己说她就是蓝依萱罢了，但事实上并没有任何的证据啊！

    所有人的目光再度落在了百里红妆的身上，如果没有证据，那么这一切的真实性他们也需要好好考量。

    蓝靖狂一家人在见到众人的情绪终于有了几分转变之后也不禁松了一口气，至少，他们还有希望。

    然而，就在这时，一道醇厚而磁性的嗓音突然响了起来。

    “我们便是证据！”

