    伴着尖叫声，一个影子干净利落的跳进了窗洞，他手上的火折子无声的亮起一束火苗，瞬间又熄灭。

    就在这短短瞬间，火光照亮了他黑亮的眼眸，也看清了蒙面人所在。

    蒙面人心惊，更是狠命将绳子使劲往怀里拽：偷袭将军府只会有一次机会，下次可就没这么容易进来了。

    “咻咻咻咻咻！”

    他这唯一的机会，永远消失在五支手指头那么长的箭簇里。

    洛泱被套住脖子，虽然很快用手抓住绳子，可还是被勒得几乎断气。

    就在她听见五兄高喊着她名字冲过来的时候，脖子上的绳子劲一松，她仰面摔倒在地。

    随着拿火把的仆人进来，屋里大亮，婢女们也将屋里的油灯点亮，他们看到了倒地的刺客。

    五郎将洛泱扶起，三郎他们也冲了进来：“小妹！”

    “我......没事......”

    洛泱艰难的转过头去，看到一位布衣少年，他正弯腰从那蒙面人身上捡起什么东西。

    少年抬起头，对着走过去的二郎“啊啊”两声，又把捡起来的东西给他看，然后笑嘻嘻的塞进了自己腰包里。

    “阿木，这次多亏你跑得快，二郎给你记大功，下次带你到军营里玩。”

    二郎亲切的拍拍他的肩，低头去拉那人的蒙面巾，又浑身上下摸了一遍，除了他手上的匕首、绳索，靴筒里还藏着把短刀，身上再没有多余的东西。

    大郎也走过去，同样拍拍阿木的肩，对他竖了个大拇指：“阿木，你住前院，怎么跑得比我们还快？”

    阿木急忙指指廊上的灯笼，做了个“盖”的动作，又用手比划“看”，大家都明白了：

    他刚把该熄灭的灯笼都熄了，这是回头在检查有没有遗漏的，正好离长川阁不远，看见这边有火把在跑。

    “我们都估计错了，一天之内两次对小妹下毒手，一定不是小事情。”大郎看看坐在榻上发呆的洛泱，眉头紧锁：

    “我们太大意了，差点害了小妹。”

    “泱儿......”

    是阿爹、阿娘赶过来了，阿娘看见被抬出去的那个蒙面人，差点吓晕过去。赶紧坐到榻上，将女儿搂在怀里。

    “岂有此理！堂堂将军府，连个行刺的人闯入都没发现，还让他进了泱儿的闺房，是不是当我苏知远已经埋了！”

    “爹，这是我的错，这些年太平惯了，府里疏于防范。东面隔壁就是陈留公主府，以往两府在这个方向都没怎么防范，应该是被人钻了空子。”

    两府隔墙的尽头，是这排府邸的后巷，那里有个倒夜香的小门，没人从那里进出。大郎忧心忡忡道：

    “刺客应该和推小妹下河的人是一路，会不会有什么我们不知道的事，恰好被小妹知道了？可惜小妹什么忘了......”

    苏知远坐下来，心疼的看看女儿脖子上的勒痕，两眼冒火，又怕吓到女儿，只压低声音道：

    “我们睡不成，也叫隔壁的别睡了，过去把裴煊那小子叫过来，我要问问他，倒底是怎么查案的？”

    三郎元枫忙应了这差事，一路小跑往陈留公主府去。

    他想走快一些，干脆不走门，转身跑到两府隔墙边的一棵老桃树旁。

    这桃树年龄已超过二十岁，前两年就开始不开花结果，还偶有枯枝。就因为它的树冠一边院子一半，被几个少年当梯子使，也没舍得叫人砍去。

    只见苏元枫两步就蹬着桃树枝，跳过了墙。

    “阿娘，今天在船上真是有人要杀我，不是我自己掉下去的。”洛泱从阿娘怀里抬起头，小声说到：

    “都怪我没用，连凶手长什么样都给忘了。”

    看她那可怜兮兮的样子，五郎的肠子都悔青了，他站起来转身就走，大郎喝住他：“站住，你要去哪里？”

    五郎头也不回的说：“回去拿经书，今晚我就坐在这里抄经，看谁还敢来！”

    “大郎，给府里加派人手，巡逻的增加两班，在抓住凶手之前，府里护卫按最高的数额配。还有，从我身边调两个暗卫过来，保护你妹妹。”苏知远镇定下来，逐一安排，他看向他们兄妹几个道：

    “我们苏氏一门，自玄宗朝战乱，男儿几乎在战场上消亡殆尽，沉寂几代，到为父这一辈才开始重新振作，苏家虽不复祖先当年英名，却也不能任人践踏。

    泱儿，苏家还有铮铮男儿，无论什么危险，都不该由你来担，今天让你受苦了。这段时间你就安心待在府里，不能踏出府门半步，你可做得到？”

    “哦。”

    外面那么危险，拿棍子赶我，我也不出去。

    二郎拿着那把短刀看了半天，最后将刀递给大郎道：“这不是军队里的东西，天亮我去查查，哪家铺子里打出来的。可若不是军队，还有谁与我们有仇？”

    大家都沉默了。

    若说没有仇家，阿爹是皇党，那宦党就是仇人；阿爹是主战派，那主和派便是仇人。

    若说有仇家，阿爹支持立六岁皇子李永为皇太子，那么蠢蠢欲动的安王、想一手遮天的宦官王守澄，都可能是仇人。

    身在皇权漩涡中心的两京，什么时候、什么事件，跟谁结下点仇，根本不受自己控制。

    洛泱靠在阿娘怀里，表面委屈巴巴，心里却跟明镜似的：

    找凶手，还是得从船上想。

    我只是个小姑娘，就算是李逢吉要给阿爹一个下马威，作为朝堂老狐狸，无论如何他也不会拿个孩子下手。这分明是打不着七寸，还容易被蛇咬的打法。

    那就可能是大兄分析的那样，原主苏洛泱听到、或看到什么不能让苏家知道的事。

    今晚的追杀，不过是怕苏洛泱什么时候就记起来，想先下手为强而已。

    “我觉得，无论从他的武器还是功夫来看，都算不上一个专业杀手，否则不会让小妹躲过去，还被阿木的袖镖给杀了。”二郎继续他的分析。

    “躲都不会躲，那还是我苏知远的女儿？”阿爹理直气壮的说：

    “你也别小看玄铁弄出来的袖镖，他没受伤之前，两个你都不是他对手，这十几年来，玄铁窝在府里就做了这一件东西，你说杀伤力能不大？”

    玄铁是谁？阿兄们对小哑巴似乎都很亲热，他又是谁？

    洛泱正想得出神，门外传来急匆匆的脚步声，是元枫领着裴煊进来了。

    裴煊这会穿着一身没有任何装饰的竹青圆领长袍，头发结成髻子，只用一根青玉簪别着，就像是借住在庙里，读书赶考的书生。

    裴煊进门便恭敬行礼到：

    “煊儿见过姨母、姨父，刚才隐约听到这边有动静，没想到竟是泱儿这里进了刺客。泱儿......她没事吧？”

    “怎么没事？这会还回不过神来！你是洛阳地方官，查了半天案子，却连住隔壁的表妹都保护不了，赶明儿去跟圣上说，你这官也别做了！”

    阿娘李明珠将一肚子的火气，都甩到这堂外甥身上。

    裴煊满脸惭愧，微微抬头，向姨母怀里依着的洛泱望去，却见她一只眼睛飞快的向他眨了眨，安慰他自己没事。

    这是......

    他没有犹豫，再次向两位长辈拱手道：

    “煊儿若不能将凶手绳之以法，这官，不当也罢。”

