    哪个缺德带冒烟的，手欠，把人家孩子偷走了，这下闯了大祸，山上还不知道死了多少人，这可是大事，整个安阳市也兜不住。

    安阳市的警备队驻军，出动最高武装力量，唯一的一艘小型星际战舰，还是明月城那边淘汰下来，

    在安阳市地区多少年了，也没有用武之地，这次终于出动了，万一打起来，能救走多少人是多少，战舰速度多快。

    大蛇的来临让所有村民慌忙逃窜，有人回家紧闭房门，有人拿上东西学习苏青他们开车直奔车站，反正家家户户一片混乱。

    事情发生也就几分钟的时间，苏青几人看到三艘穿梭机，变成冰块掉了下去，

    众人吃惊得嘴里能塞个鸡蛋，完蛋喽，遇到硬茬了。

    直到上空的雪蛟不见了，苏青还在发呆，

    罗紫兰传音道：“多好的炼丹，画符材料啊，可惜青青你修为低，对付不了她。”

    苏峰喊道：“我们尽快离开，连安阳市的武力都对付不了的异兽，我们跑远点才安全。”

    这时候村里也有几辆电车追了上来，有人喊道：

    “苏老二，还是你们见机得早，好可怕，蛇谷的大蛇真出来，你们看到没有，老厉害，上百米长的蛇身，硕大的嘴，喷一口气，村外所有农田都弄成冰碴了。”

    苏峰惊道：“你说啥？农田都成冰渣了，那小麦不是都要冻死了？”

    “那是肯定的，我们全家根本不敢多看，太可怕了，原来山里还有如此恐怖的异兽，我一直以为蛇谷的大蛇就是传说，最多那边毒蛇多，村里人才很少去。”

    苏峰默然点头，以前他也是那么想的，而且老婆还说，前段时间，他们还误闯进蛇谷，采了点灵药回来，也没啥事。

    朱秀云说道：”这时候，还管麦子干啥，赶紧离开村里要紧。“

    “对对，我们赶紧走，都上车坐好啦，别管到哪儿，先避险才对。”

    村里人一致点头，刚想往车站开去，

    忽然一辆武装飞车，飞过众人上空，落在众人前面，拦住去路，荷枪实弹的战士大声喝道：

    “所有村民原路返回，不允许离开村里，赶紧回去，等待搜查。”

    有村民不满的喊道：“为什么不让我们离开，异兽下山，村里那么危险，我们回去不是找死吗？”

    “这是我们长官的命令，村里人一律返回去，接受搜查，不得违抗。”

    战士们枪口对着村民，他们也不想，但是异兽的幼崽丢了，就在村民手里，不能放走一个人离开，不然所有人都要死。

    面对枪口，村里人再不满，也不敢反抗，只能乖乖调转车头，返回村里，

    苏青三家也没辙，只能乖乖跟着开回去，大伙儿全都莫名其妙，这时候应该安排村民撤离才对，为什么把大家又带回去？

    村口处热闹极了，停了十多辆武装飞车，田野里还有三艘穿梭机，压坏了不知道多少麦田。

    军队的战士荷枪实弹紧盯着上千口人，从他们苍白的脸色上，能看出就算战士手里有枪，心里也是极其害怕的。

    已经有战士挨家挨户，把村民叫出来在村口聚集，然后核对人口，可惜村长吴友德被困在山上没回来，不然可以直接调出档案，

    幸好一分钟后，黄龙镇的镇长带着助理来了，才解决这个问题，根据户口，一家一户的核对，所有人是否都在，今天有没有上山。

    核对到苏青三家时，也没问题，苏明娟有记录确实在几年前就离开了黄龙镇。

    核对完户籍，战士拿上能量扫描器，开始对着所有人和其携带的物品扫描，有人身上出现能量反应，都不符合雪芝草的级别，拿出来后果然不是。

    直到扫描到朱秀云祖孙时，刚一接近电车时，仪器上的光芒不断闪烁，警报装置响起，说明车上有高阶能量物品，但是这个反应比雪芝草还要高出许多。

    推着仪器的战士，惊愕看着她们，朱秀云还不明白怎么回事，呼啦一下好多战士就围了上来，枪口对准她们，吓得几家人大气不敢出，闹不清怎么回事？

    苏青冷静的问道：“你们要干什么，军人是保护老百姓的，怎么能把枪口对准我们，你们还记得身上的职责吗？”

    苏峰也大声喊几声，你们要干嘛？却没敢激烈上前反抗，万一真开枪，他们会被打成马蜂窝的。

    赵明远，李培德匆匆跑过来，急赤白脸的问道：“怎么样？找到了吗？”

    “报告，长官，扫描他们的行礼时，显示出剧烈能量反应，他们有嫌疑。”

    李培德看下苏青祖孙，一个五十多岁妇女和一个小女孩，从身上穿的衣服看，也像是从山上下来的，

    他一脸严肃的问道：“今天你们进山过，也是在发生异兽潮的时候跑下来的。”

    朱秀云紧张的点头，“是的。”

    “从山上带下什么东西没有。”

    朱秀云忙摇头，“没有，本来还推着车，上面装着山药，后来异兽追上来，就全扔了，农具都没要，拼命的往下跑，才捡回一条命。”

    “把你们的行礼打开，一样样拿出来，我们要检查。“

    朱秀云把背篓里的东西拿出来没有一件异常的，剩下就是苏青行礼箱，苏青沉默的打开，只是一些课本和衣服。

    李培德看到目光闪烁下，那些明明是中级班的课本，还有一套校服，肯定不是安阳市的学校，看面料和款式就不一般，非常精致。

    “你们家的孩子是中级班的学生？”

    “对啊，就是我这个孙女，她前年的毕业考试可是考了我们安阳市第一名，还给我们发了奖金呢。”

    李培德有点意外，没想到这个贫瘠的小山村，还有出了个天才，安阳市第一名，真的假的？

    行李箱和背篓没问题，扫描没有能量反应，等到一接触苏青的药箱，又开始闪烁，

    李培德精神一震，“这里装的什么，打开。”

    苏青淡定的说道：“这是我的药箱，里面装的是一些灵药，还有炼制的几瓶药剂，”

    “灵药？打开，我们需要检查下。”

    李培德心里更怀疑，她们是不是偷了幼崽的人了。

    苏青倒是无所谓，军队好像在找什么东西，不会是和异兽达成协议，帮忙找雪蛟丢的东西，很可能是灵药。

    乖乖，军队的人是如何跟异兽是沟通的？她们也会元神联系的方式，不可能的？

    她输入密码指纹打开药箱，“请看下，都是一些很平常的草药，这些药剂是我老师亲自炼制送给我预防用的。”

    战士们检验下，没有雪芝草，强烈能量反应确实是药剂的原因，

    李培德有些失望，满是歉意的说道：“很抱歉叨扰了，你们没问题，”

    搜索完所得村民，依旧没有找到那颗蛋，

    李培德心肝都要颤抖了，这时候安阳市的主力部队已经到了，把山泉村全部围了起来，战舰就停在上空，

