    一条黑色身影从屋梁上飘落下来，风姿卓越，炫目不可一世。

    “我家紫儿真是聪明，这一局玩得漂亮。”开口的，正是冥北凉。

    “你何时看到我在玩了，刚刚我分明九死一生。”拓跋紫没好气道。

    “单凭拓跋傲请你到此，便能判断出他想用他的兽宠再次试探你的修为，故而在拓跋瑶身上事先洒了神仙露。如此聪慧，不愧是本王的紫儿。”冥北凉十分赞赏，“就是可怜了拓跋傲，以为能将你掌控在手，却未料反被你玩弄于鼓掌之中。”

    没错，刚刚拓跋瑶去叫她，她便猜到拓跋傲是想再次试她的修为。

    而且为了一击中的，会用他最强大的兽宠——虎妖。

    于是便动用了神仙露，神仙露是每只虎妖都抵挡不了的圣水，只要虎妖闻到神仙露的味道，就会不顾一切扑上去。而神仙露一般人是闻不到味道的，只有虎妖能闻出来。

    之前她去扶拓跋瑶，手却被甩开，借着那个动作，她便已经将神仙露抹在拓跋瑶胸口。

    只是这一切瞒过了整个拓跋家的人，却瞒不过这个男人。

    拓跋紫眉角微扬，心情颇为不爽，“那又如何？自以为是之徒，难道我还要去告诉他，你不要来惹我，我其实并非软脚虾，不好欺负么？”

    冥北凉似笑非笑，他就喜欢这丫头带刺的模样儿，只道：“可惜了那拓跋瑶。”

    拓跋紫立即眉毛一挑，“怎么，御王心疼了？从上往下看，应该看得最清楚吧，御王是不是觉得我那二妹的身材很好？”

    冥北凉笑意更深：“紫儿吃醋了？”

    “谁吃醋了，少自以为是！”拓跋紫别过脸，“总之，刚刚还是得谢谢你出手帮了我。”

    没有他那一颗桃核，她今天的计划功亏一篑。

    “大恩不言谢，紫儿若是以身相许，我更高兴。”冥北凉上前，很自然地牵起她的手，手指眷恋地摩挲着她的掌心，本是轻挑的动作，在他做来，却尽是缱绻温情。

    拓跋紫老脸一热，想抽手却抽不走，赶紧转话题，“桃子可好吃？”

    “并非我吃，是麒儿。”冥北凉下颌往上抬了抬。

    呃，小肉团子也在？

    拓跋紫赶紧抬头，果真看到小肉团子不知何时已经盘腿坐在屋梁上，手里捧着一个大桃子正在“嘎嘣嘎嘣”地啃着，那桃子比他的脸还要大。

    知道拓跋紫抬头看他，立即张开手，“娘亲，抱抱。”

    拓跋紫转头看着冥北凉，“快抱你儿子下来。”

    “儿子要的是你。”冥北凉袖手旁观，完全没有打算要去抱儿子。

    小肉团子锲而不舍地张着手，“娘亲，抱抱。”

    拓跋紫无奈，用力把手从某位王爷手里抽出来，身子一纵，轻盈地掠上屋梁，再落地时，已经将小肉团子抱在怀里。

    而她掠上屋梁时的身影，就像只蹁跹的灵蝶，一举一动都是那么的灵动逼人，看得冥北凉微微醉了醉。

    直到儿子被塞回自己怀里，他才回过神来，就听拓跋紫道：“你们快走吧，别被人发现了。”

    “想发现本王可也得有那个能耐。”冥北凉完全不把拓跋家的人放在眼里，他把儿子塞回拓跋紫怀里，然后拓跋紫只觉得身子一轻，已经连同怀里的小肉团子也被他一并抱起。

    之后掠上屋顶，他踩着屋檐，身轻如燕，很快就回到了偏北院。

    而拓跋府里士卫众多，却无一人发现他们。

    拓跋紫不得不暗暗感叹这男人之厉害！

    落地之后，冥北凉对儿子道：“乖乖听娘亲的话，父王今晚再回来。”

    “父王放心，麒儿一定乖乖的。”小肉团子拼命点着头。

    “喂！”眼看冥北凉转身就要离开，拓跋紫拦住他，“你不会又要将你儿子留在我这里吧？”

    “娘亲你不要麒儿吗？”小肉团子立即抱着拓跋紫的大腿，可怜兮兮地仰头望着她。

    拓跋紫低头看着小肉团子，不知道该如何回答。

    小肉团子眼泪闪闪，“娘亲是不是又嫌弃麒儿了？”

    “……”拓跋紫无语，这小屁孩到底是有多缺爱，动不动就怕被她嫌弃。

    冥北凉摸摸儿子的头，“娘亲没有嫌弃麒儿，娘亲是想父王了，不舍得父王走。”

    “原来娘亲是不舍得父王走啊。”小肉团子鼻子一吸，泪花儿神奇地不见了，赶紧吩咐他爹，“那父王你快去快回，我跟娘亲在家里等着父王。”

    冥北凉欣慰，又摸了摸儿子的脑袋儿，这才转身离开。

    “喂！喂……”拓跋紫崩溃，这父子两人到底有没有考虑过她的感受啊。

    可是冥北凉人影都消失了，她只得无奈地抱着小肉团子放在床上，吩咐：“那你乖乖的，只能呆在这个房间，不能乱跑，不能让别人发现你，否则娘亲……”

    完蛋，自己都被带得口误了。

    拓跋紫赶紧改口，“否则我会很麻烦的！”

    小肉团子乖乖点头，“麒儿不给娘亲添麻烦。”

    “嗯，乖。”太可爱了，拓跋紫忍不住在他脸蛋上啵了一口。

    晚饭的时候，拓跋紫将小肉团子留在房间里，准备去取些食物过来跟他一起吃。

    到了父母房间，才知道大厨房那边只送来一份稀粥，一盘青菜，一盘水煮豆腐，外加一盘腌制的咸菜。

    这生活质量还不如他们一家在外面的时候。

    且不说营养，就这份量，根本不够他们五口人吃，父亲身体不好，弟弟正在长身体，更是不能长期只吃这些东西，二叔拓跋傲是存心要苛待他们一家。

    看到这些饭菜，拓跋紫转身就要去大厨房问个清楚。

    苏蝶拉住她，对她摇了摇头，“阿紫，今天已经发生了许多事，将就吃着，不要再去。”

    拓跋毅叹了口气，自责道：“都是为父没用，让你们跟着我受这份苦。”

    “老爷……”苏蝶握住拓跋毅的手。

    拓跋沐很懂事，说他就喜欢吃稀粥和青菜。

    李嬷嬷在一旁默默地为每个人盛了半碗稀粥，那原本装着稀粥的锅便见底了。

    拓跋紫坐了下去，陪着父母把那半碗稀粥喝下，然后就回了自己的房间，带着小肉团子偷偷溜出去，“饿了吧，带你出去吃大鱼大肉。”

    小肉团子一听要去吃鱼，很开心，屁颠颠地就跟着娘亲从窗口溜出去。

    夜幕已经降临，整个拓跋府灯笼高挂。

    拓跋紫带着小肉团子正要往大厨房去，走到一半就见迎面走来两个丫鬟，两人手里都提着花篮，花篮里放着鲜玫瑰花瓣，其中一个说道：“快点，要是耽误了五姨娘沐浴，有我们一顿好鞭子吃，家主估计差不多要来了，五姨娘已经让小厨房备好了佳肴等着呢！”

    拓跋紫带着小肉团子往一旁躲，两名丫鬟匆匆走了过去。

