    要知道这可是夏至日之后的第一天啊，早上四点多天就蒙蒙亮了，还要在那更早之前就来未央宫，就算离得不远，还让不让人活了？

    感谢秦汉继承了春秋战国贵族那套体制，那就是君君臣臣之间还没闹到后世那种君主对于臣子没有丝毫的尊重，至少上朝的时候大家每个人都有一个座位。

    也亏这么一个座位，否则今天陈曦八成是要展现自己站着都能休息的超高级天赋了。

    “醒醒！”刘备用胳膊肘捅了捅迷迷糊糊打盹的陈曦，然后扫了一圈之后，发现自己麾下的文臣有一半都在打盹，不由得苦笑，没办法，自己以前管束的确实太松，这群人基本没几个这么早起来的。

    加之来到朝堂之后，刘桐又小半个时辰没出现，这群人恍恍惚惚的就开始睡回笼觉，所有早上早起的人，起来之后，无所事事，坐那发呆的话，有很大的可能都会犯困。

    如果说刘晔，鲁肃等人还要注意一下形象，那么陈曦的做法就像是传染一样，刘备麾下的文臣有一半都犯困了，等到陈曦真睡着了之后，其他犯困的人也就无所谓了，反正天塌了，还有高个子顶着。

    至于孙策麾下则是盯着对面的刘备麾下的文臣，一看对面就知道那群人的生活规律在这个点还没有起来，对比一下自己等人，深感憋屈，他们江东这群人这么努力，居然玩不过对面那群不好好干的。

    曹操这边则是面色发黑，盯着主位时不时的看一下，他们这群人早就习惯了刘桐出现的时间，若非今天这个朝会很是重要，他们恐怕也会晚来小半个时辰，结果，早知道不来这么早了。

    被刘备用胳膊肘捅了捅，陈曦一个激灵清醒了过来，脑袋开始左右扫视，然后没发现长公主。

    “别睡了，我刚刚问过曹孟德了，他说按时间长公主马上就来了，赶紧将其他人弄醒。”刘备也看到了陈曦不解的神色，当即解释道。

    “哦哦哦。”陈曦连连点头，然后将身旁那群人赶紧摇醒，很快刘备这边一群人就被弄醒过来，然后精神抖擞的看着主位，等待着长公主的到来，装作自己很积极的样子。

    曹操确实是经验丰富，在他通知刘备后不到几分钟的时间之内，刘桐就摆驾出现在了未央宫中，见礼之后坐到了主位。

    这一次刘桐也知道事情很多，因而并没有如往常一般说什么“有事早奏，无事退朝”的废话，直奔主题而去。

    “今天下归一，吾有心重整吏治，诸卿以为如何。”刘桐直接开口，表示今天主要就是这么一个事情，百官官职需要重新核定。

    刘备闻言眉头一挑，看向曹操，这和曹操所说的刘桐惰政完全不是一个情况啊，很能抓住最核心的问题啊。

    说起来刘备和曹操操心的事情完全不同，曹操不满于刘桐惰政，希望刘桐能多关注一下国家大事，而刘备则就完全不在乎这一点，公主干不干活不重要，重要的是百姓能不能活得很好。

    因而刘备对于曹操的说法很是嗤之以鼻，他觉得关心一下刘桐的智力就可以了，只要思维敏捷，能辨是非就可以了。

    这是公主啊，又不是皇帝，你要求那么高干什么？

    因而就凭上面那句话，刘备觉得刘桐摄政很不错啊。

    荀彧闻言则是起身奏告，走到中央，开始上奏最主要的几个官职的调整，其实这几个官职没有什么好说的，是谁的就是谁的，根本没有人能动，反倒是后面的官职需要好好讨论一二。

    不过刘桐明显早有准备，将那些根本没有什么好讨论的官职直接加封，然后将剩下那一批中两千石的官职看了看，开口对曹操说道，“其下官职，由曹司空牵头，与各尚书勘定人选，各官职选定一二人手上报于我即可。”

    曹操心头一堵，他就知道会是这样，这该说是信任呢，还是该说是刘桐根本只是觉得他干活不错，能摆平这件事呢？

    “是，殿下。”曹操无可奈何的回道，然后给刘备了一个眼神，看吧，就是这样，长公主从继位开始一直就是这样。

    刘备倒是觉得很有自己的风范，将合适的人放在合适的位置，曹操做这件事不可能有任何的疏露，就算是有不太了解的地方，不还有一众尚书，哪怕因为人情有所偏向，能力肯定是够的。

    加之选定一二人手，这官位基本就已经勘定了，上报给刘桐完成流程在刘备看来毫无问题，本身他自己的一贯处理方式也是如此。

    既然下边人能做好，那就交给对方去处理不就好了，到时候既完成了流程，也选好了人选，惰政，不对吧，这是真正确的处置方案，难道你想要一个在你头顶上瞎指挥的家伙？

    想到这一点，刘备觉得曹操说刘桐惰政可能是其他方面。

    因而被曹操那么一个眼神一激，刘备寻思了两下之后不再让满宠上奏，而是自己上前一步开口说道，“启禀殿下，当今天下统一，然则十年动乱，中央与地方缺乏联系，可否重启地方官员考评？”

    刘桐愣了愣神，这玩意儿之前没人通知自己，又看了看刘备，心知对方不可能坑自己，而且也没有必要，也就知道，这事是刘备突然想起来提到的，于是在脑子里面转了一个弯。

    “各地方官员的能力关乎治下百姓民生，急切之间不可轻动，既然太尉言及与此，必然是腹有良策，既然如此，由太尉牵头，领廷尉勘察举措。”刘桐两下就将锅甩给了刘备，让刘备去干。

    刘备愣了愣神之后，看向刘桐，然后又看了一眼曹操，虽说有那么点不对，但是刘备觉得刘桐的思维方式很正确啊。

    “太尉可还有政务需要上奏。”刘桐看了看有些愣神的刘备询问道，反正我就是不干活，你们谁提议的谁去干，爱谁谁！

    “中央是否需要抽调地方官员补充朝堂位置，然后下放部分官员加强中央即地方的联系，加强对于各地的统治。”刘备现在这个高度也不怕得罪人，既然刘桐没有问题，那就看看是不是别的问题。

    “倒也可以一试，太尉一并处理即可。”刘桐理所当然的说道。

    这下刘备终于有点不妙的感觉了，这比他主政的时候，放权放的还要彻底，这都是什么事情，感情你这是真要当吉祥物？

    不过想想刘桐的身份，再想想自己的出身，刘备虽说有些头疼，但也不是不理解，加之也明白朝堂局势，反倒不觉得刘桐这种态度有什么问题，不由得看向曹操。

    曹操带着促狭的笑容回看了一眼刘备，刘备挑了挑眉，心道八成不是长公主的问题了，可能是曹操自己的心理有问题了，放权放的这么彻底，你不觉得这是信任，反倒觉得是因为长公主惰政，脑子呢？

    不过话虽如此，刘备也觉得刘桐什么都不干有点不太好，更何况作为汉室长公主，也是有一些自己的人手的，好歹也需要点底子，总不能让人觉得自己这么一个宗室，欺负公主吧。

    “殿下，如今中原治下各处集村并寨，百姓日益集中，需重新调整地方官员职责，调配官位。”刘备再次上奏道。

    这次不同于中央那些官职，是地方官员，不过涉及规模极大，很能考验刘桐的能力。

    “此事涉及官位多为中下层地方官，直接擢拔当地低一级官员进行补缺，下层胥吏就地招纳，太尉加强吏治管理即可。”刘桐不解的看着刘备开口说道。

    刘桐说不上很聪明，但刘桐处理官员的方式非常特别，那就是有官位空缺，谁想上位，凡第一季的官员，拿出能力就是，低一级的官员肯定比高一级的官员多，也肯定有能干这个活的。

    补上来之后，别的不说，至少之前那件事肯定是处置好了，接下来只需要上层管好吏治，出事了直接找自己能看到的人就是了。

    至于说出事了，自己不知道，那就没办法了，皇权不能出长安，那她也不需要挣扎。

    反正刘桐就抱着政治清明，自己能收到全国政令和吏治的变化，这套手法就能让国家稳稳的向前发展，要是政治昏暗，自己根本收不到任何的东西，那欺上瞒下的肯定在自己面前。

    刘桐甚至已经做好了，到了那个时候，不等那些人开口，自己先来个三让帝位，你爱要不要，反正做到那一步之后，我卷了未央宫的财物走人，不信你还能找我事。

    真要新皇登基，刘桐做到那种程度，作完不管对方登基不登基，卷了未央宫财物直接跑路，她就不信列位诸卿还能和一个公主为难。

    朝堂上那么多有识之士，真愿意干活，随便组个团就能搞出的海晏河清这种级别的盛世，毕竟在之前刘桐已经见识过了以荀彧为首的文臣集团的可怕执政能力，甚至足以堪称恐怖。

