    “殿下素爱白衣，那逆贼自也是知道的，这段时日还望殿下改改习惯，先换上这深色的衣物吧！”

    暗墨平日里虽不苟言笑，却一向细心，总能想到那些旁人想不到的。

    白染点点头，冷冷道：“父后和皇姐尸骨未寒，本殿自是应当为他们守孝的。”

    守孝素来着衣非黑即白，既是不能白衣示人，那便着黑衣来表达自己的哀思吧！

    初闻皇上薨逝，白染单枪匹马从边关往回赶，夜以继日，片刻不敢耽搁。

    才入上京，便听暗卫说白萱攻入皇宫杀了生病的君后和正在太和殿的太女，她还未来得及换下衣裳便持剑冲入宫中，却因体力不济，差点儿被白萱射死。

    这灭门之仇，她白染全都记下了。

    “殿下节哀，只是此时还不是您忧心难过的时候。”

    “本殿省得，你且先下去吧！”

    白染朝暗墨摆摆手，她自是知道自己现在还没有资格难过，待除了白萱，她再去为逝去的亲人们上香。

    换上黑衣的白染身上也多了几分淡漠与疏离，再也没有了之前的潇洒与肆意。

    那位一向被先皇挂在嘴边的温润如玉的小女儿如今却也变得个冷漠模样儿，若是在天上的皇上和君后瞧见了，一定也会心疼的吧！

    先太女和白染皆是君后所出，二人一长一幼，可谓是受尽皇上的宠爱。

    这两个嫡女一位宽厚仁善，一位聪慧机敏，从来都是皇上心底的骄傲。

    世事变迁，如今这世上却只落得白染一人。

    “母皇，父后，皇姐……一路走好。”

    白染忽得撩起衣摆跪在窗前，对着那外头的天空磕了三个响头。

    仇恨虽已蒙蔽了白染的双眼，好在她还未失了理智。

    强逼着自己睡了一觉后，眼中的红血丝总算是淡去了些。

    “去将暗墨找来。”

    白染有了些精气神儿，便要开始算好日后要走的每一步。

    白萱没有虎符和玉玺，这皇位坐得也不会安稳，所以白染要做的就是养好身体，切断白萱的所有后路，将她憋死在皇宫内。

    她所加注到旁人身上的，都要让她数倍奉还。

    “殿下。”

    “坐。”

    白染亲自倒了一杯茶摆在暗墨面前，也不拐弯抹角，直接说出自己的意思。

    “本殿记得你是懂些易容之术的。”

    暗墨是白染出门游历时救下的，后来一直跟在她身边，但白染除了让他帮忙瞧病之外，并未利用他的医术做过旁的。

    白染这张脸太过招摇，上京许多人都是认识她的。

    若是整日里闷在府中那自是不可行，既是要出门去，总得装扮一番才是。

    可简单的装扮如何能逃得过白萱的爪牙，唯有易容成另外一个人的模样儿，白染才好出门办事。

    沐轻尘还在吟风阁，白染不能不管。

    太女府里的其他人生死未卜，白染也想亲自去查探一番。

    先太女生前育有三女二子，也不知那白萱将那几个孩子怎么处理了。

    暗卫曾偷偷去被封的太女府查探过，说是里面什么都没有。

    既然白萱知道白染还活着，定会拿那些孩子来要挟她，所以白染对这几个孩子仍旧活着还是抱了几分希望的。

    暗墨垂着眸子也未曾去看白染，双手捧过那杯茶，轻轻啜了一小口。

    “殿下若想叫属下帮您，必须得养好身子才行。”

    暗墨既是没有否认，便是说明他有这个本事。

    白染心头一喜，忙应道：“那是自然。”

    暗墨虽自称属下，却终究是白染的半个朋友，白染对他还是多几分尊重的，毕竟在战场上，她身上大大小小的伤可都是人家给治好的。

    暗墨偷偷扬起嘴角，又喝了一大口茶。

    唔……殿下泡茶的手艺渐长啊！

    “公子，云烟公子来了。”

    小侍儿走进内室，对着还坐在镜前发呆的沐轻尘说道。

    “嗯。”

    沐轻尘回过神来，瞧了一眼铜镜中的人儿，放下手里的梳子，缓缓站起身来。

    云烟是这吟风阁里的头牌，虽身在红楼却是卖艺不卖身，颇受达官贵人们追捧，一手琴技更是了得。

    据闻这云烟公子还与几位皇女有些渊源，如今太女遇害，三皇女登基，九皇女下落不明，也不知哪位才是他的红颜知己。

    “沐公子无需多礼。”

    沐轻尘正欲向云烟行礼，就被他拉住了胳膊。

    这位沐小公子虽遇到些麻烦，却到底也是主子的人，他哪里敢受小主子的礼。

    “云烟哥哥日后既是轻尘的师傅，轻尘自是该向哥哥行礼的。”

    沐轻尘淡淡道，自他入吟风阁也有些时日了，不知是因为怜惜他还是因着他年岁小，这阁里的人待他倒还算和善。

    沐轻尘听了柳枝的话并未哭闹，所以负责吟风阁的老鸨公也没怎么为难他，只寻了个小侍过来伺候，又特意请了云烟来教授他琴艺。

    “沐公子出身世家，想来琴棋书画定是不俗，云烟实在当不得公子一声师傅。只是既已入了这吟风阁，咱们也得按阁里的规矩办事。云烟有幸与公子切磋学习，还望公子莫要嫌弃才是。”

    云烟平日里待人便颇为冷淡，对沐轻尘却是多了几分亲近。

    “轻尘不敢。”

    沐轻尘强装了这几日也已成了习惯，只有在柳枝偶尔偷偷来看他的时候，他才敢多说几句。

    云烟先是朝身后的小侍摆摆手，待屋内只剩下他二人时，才拉过沐轻尘的手，轻轻捏了捏，凑到他耳边小声道：“沐公子与我无需见外，云烟曾受过九殿下的恩惠，定会好好照拂公子的。”

    听到云烟口中的九殿下，沐轻尘的神情才有了些松动。

    “你……你见过九姐姐？”

    沐轻尘忽得握紧了云烟的手，急急问道。

    云烟轻轻摇了摇头，道：“我也只是听说九殿下前段时间单枪匹马入了皇宫，如今生死未卜。”

    那传话的人并没有告诉云烟白染的现状，他所知道的也不过就是外头的传闻。

    可这新皇那般忌惮九殿下，这两日却并未满城搜捕，这便不由得会叫人多些担心。

