    “不，不可能！”听到这个假设，田次毫不犹豫的否决了。

    如果真的反水了，那之前在玉虹游戏城里，那浩电又要试探什么呢？

    要知道这才没多久时间啊！

    而且真当加入火箭队是过家家啊，想退出就随时退出，根本不可能的好吧。

    “那有没有可能是他想通过对战的方式，让莉佳小姐现身，方便其他人行动呢？

    这个行动的重要性甚至高于他这个暗子！”

    听到田次否决了凝慧的猜想，小泠又马上给出了一个设想。

    她到底是和田次一起在外出生入死过的，所以这个猜想就比较符合实际了。

    田次一时也拿不准，就用心灵感应联络了下远在华蓝的娜姿。

    “娜姿，你怎么看？有没有什么内幕消息啊？”

    没错，虽然是三个人在房间一起讨论，但其实还有一个人在和他们远程通话，那个人就是娜姿。

    此时，华蓝市道馆的顶楼房间里，一身休闲睡衣的娜姿慵懒的靠在床头，双眼紫光不时闪动，她正在一边和田次联系，一边超频的思索这个问题。

    讲实话，虽然同样是古老城市的道馆主，又是火箭队的驻守部长，但她和马志士，阿桔还真的不是很熟。

    也只是在华蓝市瓜分神圣之泉的时候，她才和两人有了些许交集。

    但也一直都是阿桔或者马志士过来和她联络，而之前攻击玉虹市的计划，两人也找到过她，不过那时候她就拒绝了，所以后续的计划，她也就无从得知了。

    而且都拒绝了，再去问人家的后续计划，难免有点...

    所以只能自己推导了。

    就这样，娜姿听着田次他们五花八门的猜想，脑海里各种思绪也是快速涌现。

    “电？电磁力？难道是？”突然她像是想到了什么，眼中紫光大盛。

    连忙对着田次传音道:

    “田次，你听我说。”

    “好了，先暂停一下！”听到娜姿久违的传音，他急忙叫停了两女五花八门的猜想，示意都仔细听。

    小泠和凝慧见状，也就不再争论，静静的看着田次。

    “你说吧，娜姿。”感受到身边安静了下来，田次马上对着娜姿传音道。

    “好的！”娜姿答应一声，就开始侃侃而谈。

    “首先，反水是不可能的，如果是玉虹市突然反水，主动献出一大半的万木之心给火箭队倒是还有一点可能。

    不过据我所知，莉佳最近都醉心在香水上，对于火箭队的接触，很是排斥，所以这个可能性几乎等于零。

    然后就是我的一个猜想了，你也知道我们超能力是可以在生物身上神不知鬼不觉的留下一个标记的。

    但其实，电磁之力也可以，因为我们生物本身就有一个磁场，按照你所说的情况，那只雷丘很明显对电磁之力的操纵达到了一个匪夷所思的地步，所以它很可能是借这场战斗把电磁标记给融入了毽子棉的生物磁场里去。

    你要知道毽子棉是莉佳的精灵，就算不是主力，但它平时呆的地方也绝对是道馆的重要场所。

    甚至我推测，莉佳的精灵可能都是靠近万木之心修炼的，或者说就在万木之心的场地里修炼。

    那个枯叶道馆的人，可能得到了这个消息，所以才会来和莉佳打一场，输赢其实不重要，重要的是把这个电磁标记留在毽子棉的体内。

    田次你之前不是说雷丘用了铺场的电气场地嘛，再加上电磁波把空中也覆盖了，这样一来，神不知鬼不觉的融入一个磁场标记就很简单了。

    而且莉佳那边也不会看出什么，比较每个生物都有磁场啊。”

    听完娜姿的解释，田次眉头紧锁，感觉说的挺有道理的。

    但这样一来，不是也暴露了他自己是来自枯叶道馆的事实嘛？

    想到这个疑点，他就又问了一句。

    “呵呵～田次你是不是把自己代入太深了啊！”

    倒是没想到，听到这个疑点的娜姿“噗嗤”一笑，直接反问道。

    然后不等田次他们回答，就自顾自的解释起来。

    “你要知道，莉佳是不知道有场大阴谋在针对玉虹市的。

    而我们道馆的学徒，弟子只要符合条件，也是可以外出游历冒险的。

    毕竟闭门造车是根本晋级不了精英的啊！

    所以在这种情况下，玉虹市来了一个枯叶道馆游历的弟子，有什么问题嘛？”

    “哦！”听到娜姿的解释，田次几人恍然大悟，真的是当局者迷啊！

    确实，从莉佳的角度来看，碰到一个枯叶市游历的弟子，也很正常啊！没什么问题。

    “那我要不要去试探一下那个枯叶市的探子？”

    想明白以后，田次又向娜姿问询起了后续的建议。

    “额...”听到这个问题，娜姿沉思了一下，像是在斟酌字句一般，然后才回答道:

    “田次，你要不然就还是正常的按兵不动吧，就等动乱那天去尝试一二，不行就马上撤。

    不要过多的去牵扯进去，我专门打听过了，火箭队这次出动的规模绝对比前面几次都要大！

    毕竟万木之心，可是世界树的枝干啊，和梦幻有息息相关的联系，火箭队对此是势在必得的！”

    听到娜姿的劝告，田次心里暖暖的，他明白这是关心。

    “行的，我不会拿生命开玩笑的，娜姿。”

    所以他一口答应了下来。

    接下来几人又互相聊了聊家常，倾诉了下感情后就沉沉的睡去了。

    新的一天，清晨，他们早早的就来到了玉虹道馆的修炼场地内。

    虽然说道馆也给大客户提供了免费的住宿，但田次自己身上的秘密太多，还对道馆的至宝有非分之想，所以自然不会全天呆在道馆里，留下更多的蛛丝马迹了。

    到了修炼场地后，众人把各自的精灵都叫了出来，按照属性差异做了个区分。

    像黑鲁加和卡咪龟肯定是不能呆在草属性场地的，一个是怕引起火灾，一个是被克制，本能的感觉不舒服。

    所以在告知了两只精灵详细的训练计划后，就让它们自己训练去了。

    “卡咪！”我们冲！黑鲁加哥哥！

    只见坐在黑鲁加身上的卡咪龟，右手一扬就下达了前进的命令。

    第449章各自的训练

    “汪！”黑鲁加也是十分配合的叫了一声，然后如脱缰的野马一般，快速往另外一边的通用修炼室跑去。

    一路跟来的还有小泠的几只精灵，快泳蛙，宝石海星，水跃鱼。

    至于凝慧的大奶罐还有皮皮，它们本就是一般属性，并不在意周围哪种属性的能量强一点，所以就还是呆在这。

    当然这个草属性场地的主人公还是草属性的口呆花，此时的它正神情享受的在吸收着空气中游离能量。

    “哞哞！?ω?”真舒服啊！能量真是太充裕了！

    看到一脸欣喜的口呆花，一旁的田次会心一笑，感觉现在的口呆花才像一个3-4岁的孩子。

    作为队伍里的老大哥，它平常确实是背负了太多东西。

    “好了，口呆花，我们来训练了！”

    让口呆花享受了一会儿，田次才出声提醒道。

    “哞哞(???_??)?”口呆花听到要训练了，马上气势十足的叫了一声，然后就来到了田次的跟前，等待着命令。

    “恩，口呆花，你先展示一下之前偷学过来的强力鞭打吧！”看到斗志昂扬的口呆花，田次满意的点了点头，就开始下达命令。

    “哞哞！”口呆花闻言马上答应一声，同时身体两侧快速抽出了两根粗壮的绿色藤蔓。

    “咻咻！”只听到两声鞭子破空的声音，紧接着就是“啪啪”两下，田次闻声看去，发现不远处的靶子被打的颤抖不已。

    既然是给精英级训练家准备的修炼场地，那靶子的材质自然也要相对应才行，就这个外表看上去普普通通的铁靶子，其实能最高承受道馆级的全力一击，所用的矿石材质也是灵矿一流。

    能把这靶子打的嗡嗡作响，说明口呆花的鞭打确实力道有提升了。

    倒是口呆花自己不太满意，冲着田次“哞哞～哞哞～”的叫着，大概意思是它没有完全施展对，挥出去的力气感觉有三成浪费了，这一招应该先练好，再去练其他的。

    听到这话，一旁的田次不禁汗颜，口呆花真的是成长了啊，现在连训练计划都能自己安排了，自己发现不足，自己加练，真的是不用他操心了啊～

    想到这，他就鼓励似的对着口呆花加了加油。

    “不错，口呆花，你能自己发现问题并及时解决，很棒！那就按照你的来吧，我们先把强力鞭打这一招学好！”

    “哞！”口呆花看到训练家听从了自己的意见，还给它加油，脸上不禁露出了微笑，两只眼睛又笑成了两轮月牙儿。

    “田次又认可我了，真好！”

    抱着这样的想法，这个草属性场地很快就响起了“啪啪啪”的鞭打声。

    一旁的田次也开始了自己的锻炼，因为口呆花现在是在重复练习，要的只是个熟练度而已，所以也用不到他帮什么忙，他也就只好锻炼下自己了。

    “嘿！哈！”

    “呼呼～”

    “唰～”

    一时之间，只见田次仿佛变成了前世小说里的武林高手一般，各种招式套路打的虎虎生威，风生水起，伴随着时不时“砰”的气浪声，看起来还真的非常厉害。

    不过到这个境界了的人都明白，这些招式套路虽然精妙，但也只是起到一个锻炼全身肌肉的效果，想拿去对敌，还不够格。

    之前我们就说过了，武道战将（精英级）之间，除了特别精妙绝伦的招式以外，其实比较的还是身体素质，反应能力。

    毕竟到这一级别，一次出拳，一个鞭腿都能造成不小的杀伤。

    而天空中，比雕正在闭目飞行，进行着闪躲训练，下面的大奶罐还有皮皮则是充当投掷手，一次次的把攻击打向比雕。

    “哞！”

    “唰唰唰！”

    “皮皮～”

    “咻咻～”

    可以看到，下面凝慧的两只精灵非常努力，每一次进攻都是看准了之后在发起的，并不是盲目的甩技能就好。

    因为田次和它们两个说的很明白，这也是对它们两个的招式训练。

    虽然训练家是凝慧，但不管是大奶罐还是皮皮，它们都早就明白在战斗方面，凝慧根本帮不了自己什么，还是听从田次的好。

    而且队伍里真正的话事人也是田次，所以两只精灵自然不敢偷懒懈怠。

    下面的两只精灵挥汗如雨，上面的比雕也不是特别好过，可以看到它本来柔顺靓丽的毛发此时都略显凌乱，甚至还能看到被打落羽毛的痕迹。

    这些其实都是因为它没有及时躲开下方的攻击导致的，当然这也是有原因的。

    要不然堂堂精英级强者，躲不开两个普通级精灵的攻击，不是要被人笑掉大牙嘛！

    其实这是一种锻炼自身对飞行系能量，对风的感知的一种修炼方式，也是培育秘籍中记载的。

    闭上眼睛，完全靠身体去感知攻击来临时，空气中的变化，然后提预判位置，躲避开来就算成功了。

    虽然说起来简单，但真正做起来却是很难很难！

    众所周知，鸟类能在快速飞行的过程中迅速捕捉到猎物，这和它们高超的眼力是分不开的。

    比雕同样如此，它超绝的视力是它能傲立云间的资本，平时不管是进攻还是防守，或者是躲避，它都会用到自己的眼睛，去看！然后才反应到大脑！

    这是从小就养成的习惯，现在突然让它闭上眼睛，这就很麻烦了。

    可以说，此时的比雕完全就是在挨打，赖以生存的眼睛不能用，体形在进化后又变得异常庞大，这让它的每次躲避都应付不及。

    如果能用招式对抗或者反攻，它也不会这么惨！

    但很可惜的是，田次让它只能躲避，不能用招式，所以第一次训练的比雕，毫无疑问的成为了一个肉靶子。

    当然田次并不是要故意给比雕难堪，在训练前，他就和比雕说好了，第一次训练肯定会被打的很惨，但痛苦才是快速进步的钥匙，所以要坚持住！

    而比雕也坚决的贯彻着这个命令，哪怕被打的伤势颇重了，也没叫喊过，自己默默的下落到一边用羽栖恢复后，就继续训练。

    作为田次手中第一个精英级战力，它心中也是有一股狠劲的！

