    这乾坤方位门洞并非三处并齐，而是在这个方位里，门洞稍小。

    与另外两处门洞相比，颇有点逼仄之意。

    但尽管这样，我还是觉得不可思议。

    这样的建筑看起来更像是有点不详，但又莫名地相得益彰。

    生门看着也并不像是生门，甚至给人一种阴冷极寒的模样。

    思索一番，我还是点了三根贡香。

    看着贡香明火燃后烟雾飘出，这才看着两人说道：“走吧。”

    自乾坤门洞而入，放眼望去，是一层层阶梯。

    一眼望不到头，看着颇有几分天梯的意味。

    三人默契的没有多说，纷纷开始埋头爬楼梯。

    上了楼梯之后，郁郁葱葱，到处都是青松古柏，看着更像是陵园。

    没了寻常祭祀得那般的缭绕烟火气，而是充满了自然气息。

    临近自然，这样的环山抱水，无疑是最好的……

    我闭上眼睛，仔细感受着鬼刀方位，许是林木森郁，仍是未曾察觉。

    没办法，只能再度小心向前，这一路上，亦是没人看守。

    空荡荡的祭祀地里，貌似有一股神秘的力道。

    再往前走了许久，一路上安静异常，除了心脏跳动的声响别无他响。

    我走在最前端，谨慎打量着周围的一切。

    忽然，一阵阵动静传了出来。

    我顿时浑身一震带着两人闪身躲入了密林之后。

    进入之后瞬间收敛周身气息，与青松古柏融为一体。

    不远处传来一阵动静，听着声响，倒是颇为熟悉？

    “祭祀典礼也完成了，小雅，这次辛苦你了，回去好好休息。”

    男人说罢后被叫小雅的姑娘亦是回到：“不辛苦，一年一次罢了，是我该做的。”

    小姑娘的声音极为清凉，在这夜色里甚至让人不由得身上发寒。

    但听到那开始说话的人似是有些发愁，缓缓说道：“小雅，你的情况，看起来更不好了，再过两年，你还能认得我吗？”

    小姑娘闻声仍是回答得稀松平常：“当然，您是父亲，我自然会记得。”

    话虽是这样说，但冰冷的语气显然让男人更为焦灼。

    “小雅，打从一开始，我就不希望你进族里的祭祀庙，可……”

    “父亲！”男人的话没说完就被小姑娘冷冷地打断：“这样的话是您第六次说了，我给您的，也是同样的答案，司雯一族的祭祀，对血脉要求极高，您应该比我更清楚，族里，没人比我更加适合了，不是么？”

    小姑娘说罢后，男人也沉默了。

    显然，说到了点上，我心下了然。

    看来这就是司雯江和司雯清雅一对父女了。

    “好了，小妹，不是哥哥有意说你，不管当年如何，眼下是父亲再和你说话，难道不能柔善些？”

    一身姿高挑的男人上前对小姑娘说道。

    小姑娘倒也是觉得无关紧要似的一身清冷。

    仿佛任何事情都不会引起他的注意。

    年轻男人说罢之后，最开始说话的司雯江方才说道：“老二，算了，小雅是你妹妹，说话客气点。”

    小姑娘闻声轻笑，仍是正视前方一身淡漠。

    “父亲这话就错了，在司雯柳的眼里，我也不只是妹妹，也是族长之位的竞争者！”

    “你——”

    司雯柳闷声气急，像是被恶戳中了心思一般还有几分尴尬。

    但小姑娘显然是没打算轻而易举放过他，幽声道：“不用着急，在我眼里，你已是司马昭之心人尽皆知，不必和我装腔作势！”

    这样的对话里，很难听得出是一家人。

    更像是只有微末交际的陌生人……

    期间，另外一身材更显魁硕的身影上前站在一人前躬身。

    “父亲，祭祀典礼也结束了，我就先回海港了。”

    男人出声问道：“不回家？”

    司雯山笃定道：“不了，海港近期事务繁忙，拖不得。”

    说罢也再度跟着弥补道：“让父亲寒心了，儿子身为长子却不能服侍左右。”

    司雯江摆了摆手一副无奈道：“也罢也罢，儿大不由娘，你如今也是地位在前，身在其位，自然理当谋其职。”

    得到父亲允准，司雯山再度转身对着弟妹躬身：“那总部事务就劳烦两位弟弟妹妹多费心了，有什么事就尽快联系大哥，我一定加急回总部。”

    司雯柳按影七所说擅于工于心计，对拉拢人还是独有一套。

    更是上前一把揽住司雯山双肩，继而兄弟情深地说道：“大哥一定要注意安全，不要受苦了……”

    一番话不知又有几人尴尬，但到底是等到司雯柳说完也没人打断。

    司雯山倒是习惯了似的拍拍司雯柳的肩胛嘱咐道：“小雅是妹妹，你是哥哥，你要多体谅她。”

    司雯柳点了点头方才后退两步，一身的轻松的仿佛什么事情都没发生！

    说罢同样看着妹妹嘱咐道：“小雅也是，注意身体，有时间了和父亲坐坐。”

    司雯清雅这次倒像是转性了似的对着大哥缓缓颔首。

    “我会的，哥哥也是，海港事务繁忙但又危险，大哥在外切记我交代给你的注意事项，不要触了雷地，自然也是安全的……”

    很显然，这是真的很关心这位大哥了。

    我站在此处只觉得都替那位司雯柳觉得尴尬。

    同样是兄长，但他那样的，更像是竞争对手之间的暗流涌动。

    “害，司雯一族啊，看起来鼎盛一时，但家里却是支离破碎，也就你们兄妹俩还算是有点照顾的意味，不至于让人寒心，不然待我百年以后，如何安心？”

    三个儿女最先都未曾多说，许是觉得尴尬，司雯柳上前一步。

    “父亲不用紧张，时间总会消磨一切，该是血亲，还是血亲。”

    我在一旁看着，是血亲不假，但却如陌生人一般的血亲，还是不多见的。

    司雯江摆摆手似是有些烦躁：“行了，都各自忙活去吧，该回去了，天也不早了。”

    说着一群人就纷纷下了楼梯离开了祭祀地。

    只是，在下楼梯的过程中，我正要松口气，忽然间，周身一顿凝滞。

    潜意识告诉我，不能动！

    我站着一动不动，就连呼吸都不要有。

    整个人呆愣地站在原地，完全不敢想要是被发现了是何等场面？

    终于，那道卡在脖子上的软剑还是消失了。

    直到不远处传来车子启动的声响，我方才松了口气。

    看了眼身后两人同样一身颤栗的模样，我最先出了林子。

    看着空荡荡的门洞之外，我没想到，那位大小姐感官竟然如此的灵敏？

    我自以为算是气息收敛得很好了，可还是差点就被发现了。

    “我的天呐，刚才差点就被这小丫头看的背过气去了，怎么看着倒是好好个人，这么阴间呢？”

    听着瘦猴的吐槽尽管无奈却不得不哑然这大小姐确实是很麻烦。

    “行了，先走吧……”

    往前走，是一处宝顶，宝顶乃是陵寝突出的一部分，形状大多突出的馒头形状。

    看着上面是有一圈圈的似是车轮般形状的印痕。

    痕迹很深，看着并非是自然磨砺而成！

    宝顶顶部堆满了杂草，被一圈圈密林围在中间……

    在这宝顶之前，分有五供！

    五供本是出自佛缘，我没想到在这里也能遇到。

    本是摆在前部案桌上的五种供器，主要有居中香炉一个。

    香炉左右各自摆放着一个蜡台，蜡台与一个宝瓶相对应。

    五供器本是置于佛前，但这里，司雯一族却是用来方才宝顶之前？

    供于佛前本是说明得到光明宁静，后代子孙安详康健。

    就连这五供下面的基座，都是须弥座座形。

