
　　许峰抬头望去，在他要去的主峰道路旁边，一个牛头人身，身上披着一块破旧麻布的家伙，正举着一把几乎和他身体一般大小的长弓；

　　“牛头人？”许峰微微皱眉，这个牛头人身高两米，身材魁梧，浑身肌肉一块块凸起，充满着力量；

　　“人类，这里不应该是你踏足的地方，你还是从哪里来，回哪里去吧。”牛头人开口说话，标准的汉语，让许峰心里一惊；

　　“兽妖族？”

　　听到许峰说出兽妖族三个字时，牛头人眼中露出惊奇的神色，收起长弓，转身就走，不一会的功夫，身影就消失在雾霭之中；

　　“就这样走了，？这头怪兽也不要了？”许峰心中奇怪；

　　那头巨蟒不断扭动身体，却被弩箭穿透，牢牢固定在山崖；

　　哧哧~

　　巨蟒的血肉不断摩擦着弩箭，发出刺耳的声音；

　　“飞剑，斩！”

　　不能让它恢复行动，趁现在取它性命；

　　一道银色剑光朝着巨蟒斩去，火花四溅，巨蟒额头渗出鲜血，面目狰狞，冲着许峰嘶吼，水桶般的身躯崩的很紧，左右躲闪飞剑的攻击；

　　可是身体被弩箭固定在山崖，活动有限，飞剑不断的劈斩在它的头颅上，不一会的功夫，蛇头上的鳞片崩裂，露出森森白骨；

　　许峰就好似在攻击一只躲在风箱里的老鼠，空间狭窄，对方又无法还手，不一会的功夫，这只四星实力的远古异蟒就憋屈的死掉，身体软软的伸展着，被弩箭挂在墙壁上；

　　许峰一跃而下，对巨蟒尸体使用采集术；

　　“蟒皮，蟒肉，蟒骨，呵呵，不错，这些材料都是上品！”许峰呵呵笑着，一枚承认手臂长的弯角吸引了他的目光；

　　“竟然是一件黄金品质的材料；”许峰惊奇道；

　　巨蟒头颅上的那只独角竟然被采集到了，还是一件黄金品质的材料，这样的材料，如果锻造出来，至少也是一件黄金品质的物品，发财了；

　　一枚橙色的兽晶被许峰握在掌心，里面的能量温暖，就好似握着一枚暖玉；

　　四星兽晶，这里的怪物实力强悍，比起普通精英也不遑多让，在这里升级，有点得不偿失；

　　不过，这里却有属性草药，这让许峰心动不已，一株属性草药相当于三四枚兽晶，如果多发现几枚，许峰的实力会得到极大提升，舍不得放弃。

　　“还有那个牛头人，原本以为是变异怪兽，但没想到竟然是兽妖族，如果有可能，真希望能够和他们交个朋友。”许峰自言自语道；

　　普通变异怪兽，拥有不弱于人的智慧，但他们却很难学会人类的语言，很多都是只能说出几个单词，或简单的话，很难表述清楚自己的意思，而兽妖族却不一样，除了容貌不同外，和人类并没有任何区别，他们精通各种语言，比末日前的人类精英还要聪明；

　　每个兽妖族部落，都会有一名到两名兽妖祭祀，这个祭祀并不是地球生物，而是外星人，它们开启了地球野兽的智慧，开启了兽妖一族的发展进程，它们的实力并不是最强悍的，但在兽妖族中，却是最受人尊敬；

　　前世许峰曾经到过一个兽妖族的村落，里面的人热情好客，但如果没有兽妖族的人引见，很多兽妖族都会刻意回避人类，成为兽妖之后，之前身为野兽的记忆也都存在，对人类并不抱有好感；

　　对人类报有敌意的兽妖也并不在少数，在地球意志眼中，如果承认自己属于地球，则兽妖和人类并无区别，如果不承认自己属于地球，那么，兽妖在地球意志的眼中，和那些怪兽并无区别，会发布任务猎杀它们；

　　许峰想了一会，继续顺着小路，朝主峰走去，那里也许会有一个兽妖族的聚集地，属性草药看样子在这里很常见，也许可以从兽妖族手里购买一些，只是不知道他们会不会使用命运点数。

　　那只弩箭许峰拔了出来，握在手中，如果在遇到那个牛头人，可以把这支弩箭还给他，这支弩箭做工精良，上面刻着金色的复杂纹路，光芒一闪即逝，看起来不是凡品，能够破开四星巨蟒的鳞片，这支弩箭材质可见一斑；

　　咔嚓~

　　晴空一道霹雳，震的许峰两耳嗡嗡作响，抬头望去，主峰山顶一片白雾遮掩，其中电闪雷鸣，景象骇人；

　　刚才还是晴空万里，现在突然电闪雷鸣，让许峰一时间有些却步；

　　轰~

　　一道闪电劈下，许峰身旁不足五米的地方，一株苍天古树被雷电劈中，顿时变成焦炭，熊熊燃烧起来，好似一株巨大的火炬；

　　许峰毛骨悚然，这里实在太危险，不能久待，这样的闪电如果劈向自己，根本没有躲闪的机会，速度太快；

　　许峰顺着小路朝前冲去，原本晴朗的天空，逐渐变得阴暗起来，天空中的雾霭慢慢被乌云替代，闪电愈发频繁，仿佛要撕裂天空，雷声阵阵，让人心悸；

　　“这里到底是什么地方，怎么会如此危险！”许峰心中暗道：“天神花园，听名字如此美妙，但实际上却电闪雷鸣，异常危险，难道说，这是天神花园的防御措施，禁止人靠近？”

　　“你这人类，胆子也太大了，竟然敢在这个时候上山！”一个低沉的声音响起，是那个牛头人。

　　许峰扭头望去，旁边一个山洞，高大的身影挡在洞口，正是刚才那个牛头人。

　　“这里是什么地方？竟然如此可怕？”许峰朝着山洞跑去。

　　“天神花园，你以为，就是这么容易来的吗？凡人想要窥探天神的地盘，就会遭到神罚。”牛头人脸上露出古怪的笑容，说道。

　　“快进来吧，这样的雷电，威力巨大，不是你能抵挡的，就算是神，一旦被击中也会陨落。”牛头人一把将许峰拉进山洞说道。

　　“这是你的弩箭，看样子制作难度不小，我给你收了回来。”许峰将弩箭递了过去。

　　牛头人咧嘴一笑，说道：“多谢了，这样的弩箭，我也只剩三支，丢的差不多了，多谢你能给我捡回来。”

　　看牛头人的样子，对弩箭似乎并不在意，随手接过收了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第162章 兽妖免费阅读。https://xs.23sk.com 