    常凌空笑了笑道：“背后说领导的坏话，小心以后领导给你小鞋穿。”

    张大官人振振有辞道：“我习惯光脚，没有穿鞋的习惯。”

    常凌空不由得笑了起来，光脚不怕穿鞋的，这厮要是抱着这个心理，孔源拿他也的确没有什么办法。常凌空现在是相信关于张扬的传言了，难怪丰泽市委书记沈庆华巴巴的将他送出来学习，这厮就是一个祸害啊!到了哪儿，哪儿就别想太平。自从他来到南锡，政法委书记唐兴生事发外逃，省组织部长孔源当众被打耳光，这才几天啊，如果这厮再呆下去，还不知道要闹出多大的动静。张扬也想起唐兴生的事情，他低声道："唐兴生的案子有眉日了吗?”常凌空道：“没有唐兴生的消息，不过朱俏月的案子已经重新立项，一切都在调查中，相信用不了多久就会有结果。

    张扬道：“我对公安系统办案的效率没多少信心。”

    常凌空哈哈大笑：“你和公安大概八字不合，来到我们南锡，和公安可没少发生冲突。

    张扬道：“那是他们先惹我。”常凌空看了看时间，起身道：“太晚了，不耽搁你休息了。张扬将常凌空送到门外。

    第二天一早，张扬就跟罗慧宁、秦清一起前往岚山，现在学习班里根本没有人敢过问他的去向，别说是去岚山，就算他再也不会来，只怕也没人敢给他打旷课。抵达岚山之后，张扬先去汽修厂取了自己的皮卡车，他本想中午去跟罗慧宁会合，可突然接到了何歆颜的电话，何歆颜的语气显得很焦急，原来她父亲何卓成枝人给打了，正躺在岚山第一人民医院急诊室呢，何歆颜身在塞班，现在动身回来，让张扬先去父亲那里看看，她虽然和父亲的关系不好，可毕竟是骨肉亲情，父亲出了事情，她仍然忍不住要担心。张扬安慰何歆颜不要惊慌，先给飞捷公司的蒋奇伟打了个电话询问情况，蒋奇伟倒是知道一些，何卓成前两天通过张扬介绍来找他，蒋奇伟给了他一些做灯箱的广告业务，可活刚刚开始干就出了这档子事儿，据说打何卓成的是生意竞争对手。张扬一直都不怎么待见何卓成，可看在他是何歆颜父亲的份上，怎么都要过问一下，他驱车前往岚山市人民医院，在门口买了些营养品，来到急诊室询问后才知道，何卓成已经被收治入院了，住了耳鼻喉科。张扬直奔耳鼻喉，在36床找到了何卓成，现在的何卓成极其狼狈，脸上青一块紫一块，肿的跟猪头似的，鼻梁也有骨折。张扬走进病房的时候，听到他正跟两个好熹嚷嚷着：“妈的，岚山地盘上有人敢动我，八成是不想活了，我只要查到谁干的，我灭他全家……”何卓成说这句话的时候，也看到张扬了，有些尴尬的僵在那里，脸上很不自然的笑了笑道：“张……张先生，来了。”

    张扬点了点头把营养品放下道：“伤得重不重?”何阜成道：“鼻梁骨折，脑震荡……”张扬道：“挺惨的，谁干的?”

    何卓成道：“我也不知道，我没得罪人，前两天去蒋先生那里，因为你的介绍，他给了我五十万的灯箱工程，我们刚刚开始干，在建铍路装灯箱的时候突然来了一群小混混，他们不由分说上来就打。

    张扬道：“你是不是欠人钱啊？”

    何卓成叫苦不迭道：“没有啊，倒是有两家公司欠我谶。张扬道：“好了，你安心养伤吧，这件事我帮你问问。”说完他就告辞离去。望着张格的背影，何卓成的两位朋友不禁好奇道：“这个年轻人是谁?好像很有本事似的。”何卓成不无骄傲道：“我女儿的男朋友，别看他年轻，很有本事呢!”

    何卓成被打的事情并不难查，当天打架的时候有目击者，有几人都是当地的小混混，张扬让常海龙帮自己问问迳件事，常海龙问了当地派丯出所很快就有了结果，这件事是一起因为生意竞争引起的报复事件，小小手打，那些打何卓成的小混混，是受了何卓成竞争对手的雇佣，派丯出所没过问，原因是何卓成本身就不是什么好鸟，也没受什么重伤，还有一个重要原因，打何卓成的那一方是报业广告公司的刘光，说起这个刘光倒是有些北京，他父亲是岚山晨报社的社长刘文军。搞清楚这件事的前因后果，张扬也不禁笑了，难怪说冤家路窄，这个刘文军跟他是老相识了，过去这厮曾经派人盯过自己和秦清的梢，搅乱了他们翡翠谷温泉之旅，后来被自己摁在翠云湖里，差点没把他给淹死，想不到他儿子又把自己老丈人给打了，张扬也没采取太激进的方法，一个电话打给了刘文军，张扬对刘文军而言，乃是一个近乎妖魔般的存在，接到电话，当他知道是张扬给自己打电话的时候，刘文军吓得差点没从办公椅上滑下来。他哆哆嗦嗦道：“张……张市长找……找……找我有事？”

    张扬笑道：“刘社长，才几天没见你就结巴了?”

    刘文军这哪是结巴，他是硬生生被张扬吓出来的毛病，现在一提到张扬的名字，他就想起那晚被张扬浸在翠云湖里的情景，周身就忍不住发抖。刘文军强迫自己稳定住情绪，低声道：“张市长……有事吗?”

    张扬道：“你儿子叫刘光吧!”

    “是……”刘文军听到他提起自己的儿子，越发的

    感到害怕了。

    张扬道：“刘光让人把我朋友给打了，做生意有竞争不怕，正当手段解决呗，干嘛要用这种下三滥的方法。刘社长，你是打算自己管教儿子，还是我帮你管教？”

    刘文军慌忙道：“我自己管教，我自己管教!”张扬道：“被他打得人叫何卓成，应该怎么做，你心里明白。”刘文军当然明白，放下电话没多久，他就带着儿子刘光去医院了，刘光心底当然是不情愿的，可碍不住老爹的要求，只能跟着父亲来到何卓成的病房，刘文军很真诚的向何卓成-道歉，当场表示要负责何卓成的全部医药费。

    何卓成本来就是一个无赖，他看到对方的态度软化，顿时强硬了起来，大声道：“赔医药费就算了？你们砸了我的灯箱，害得我家工人停工，给我造成了这么大的损失，这该怎么算？”刘文军的态度很好，他笑道：“何先生，有什么要求你就说出来，咱们可以商量。”何卓成道：“我刚才和会计初步算了算，我的医药费连同误工费、各项损失费加起来得五万块。”刘文军虽然觉着这厮有些狮子大开口，可不好说什么。他儿子刘光忍不住了，刘光根本看不起何卓成这号人物，认为何卓成只不过是一个地痞无赖罢了，他搞不懂为什么父亲会对他如此客气，刘光怒道：“你这分明是讹人啊!五万块，你都不值五万块!”何卓成有张扬撑腰，底气足了不少：“小子，你丯他妈说话给我放干净点!”刘光道：“骂你怎么着?五万块，你当我冤大头啊，我明白告诉你，医药费之外我再给你两千，多了一个子儿都没有。”何卓成冷笑道：“小子做人别这么猖狂，中国是个法治社会，你打人还有理了？你不给我赔偿，我就告你，年纪轻轻的是不是想吃牢饭?”刘文军看到两人吵了起来，慌忙劝道："争吵解决不了问题「事情既然发生了，我们就应该朝解决问题的方向发展。小小手打，求同存异，方才是正确的处理方法。”他毕竟是个干部，说出话来还是有那么一点的道理。何卓成向刘光道：“小子，看看你们家老爷子，你也多学着点，我就纳闷了，亲爷俩个，怎么做人的差距这么大？”刘光又要发火，刘文军慌忙把儿子制止了，他低声道：“何先生，五万块也太多了，这么着吧，连医药费加上所有损失，我们给你一万块，你觉着怎么样？”

    何卓成瞪大眼睛道：“你当我叫花子啊？”其实十万块已经不少，何卓成医药费满打满算也就是一千块，他是想借着这件事多讹一点。

    刘文军忍气吞声道：“那你说个数。”何卓成想了想道：“两万，一个子儿都不能少了。”

    刘光正要说话，父亲刘文军却道：“两万就两万，咱们就这么定了，我们拿出两万赔偿，你得写个保证书，再也不能在这件事上做文章。

    何卓成吞了点头：“好!”刘光怒道：“我不同意……刘文军气得瞪了他一眼道：“你给我滚出去，这件事我说了

    算。

    刘类7愤愤然走出门去，在门前跟刚刚赶回岚山的何歆颜走了个对面，两人都是微微一怔，刘光惊喜道：“何歆颜!”何歆颜也怔了一下，微笑道：“刘光，原来是你啊，你怎么到这里来了？”两人过去是初中同学，刘光一直还暗恋着何歆颜，可惜落花有情流水无意，时隔多年再次见到何歆殖，发现何歆颜出落的越发美丽了，刘光望着何歆颜，一颗心怦怦直跳，心中的激动难以形容。何歆颜很快就槁明白了，弄了半天，是刘光让人把自己的父亲给打了。刘光也知道了何卓成原来是何歆颜的父亲，搞得好不尴尬。

    何歆颜道：“刘光啊刘光，你可真行，做生意不择手段啊!”

    刘光红着脸道：“歆颜，我其不知道他是你父亲，要是知道，我无论如何也不会让人做这件事，”何歆颜看到父亲也没有多大事，刘光当即表示多拿五千块谶营养费，何卓成原本伤得就不是太重，又多得了五千块，自然心满意足，居然表示要出院了。

    这场纠纷也算解决的皆大欢喜。

    刘文军是害怕张扬，他知道那是个惹不起的角色，自己已经吃过亏了，当然不想儿子再跟着吃亏。

    所阻存接到张扬的电话后，表现的处处让步。刘光的态度转变却是因为何歆颜。

    几个人正说话的时候，张扬到了，刘文军看到张扬情不自禁的哆嗦了一下，张扬笑着点了点头道：“刘社长来了!”

    刘文军不敢跟他打交道，起身道：“我也该走了!

    何歆颜见到张扬，俏脸之上浮现出一丝妩媚动人的笑容，女为悦己者容，何歆颜的欢颜也是为张扬所展露。刘光不认识张扬，看到何歆颜的表情，隐约猜到张扬和她的关系，心中自然而然的生出了几分嫉妒。何歆颜向张扬介绍道：“这位是刘光，我的初中同学，就是他把我爸给打了!”

    张扬笑道：“这么巧啊，早知道这样，也轮不到我出面了。”刘光道：“这世上喜欢管闲事的人多了。”

    张扬听出这厮语气不善，可也没把他当成一回事儿，向刘文军道：“你们家儿子，有些个性啊!”

    刘文军慌忙拉着刘光是了。

    何卓成现在对张扬已经佩服的五体投地，从床上下来道：“张先生，这次多亏你了。”<!--over-->

