    正准备出去的时候，沙发上的女人忽然开口，“你，头抬起来。”

    喻楚微微一顿，随即怯怯地抬头，看到沙发上的女人——那张漂亮的脸，和自己有几分相似。但和原主的甜甜美美不同，对方显然有些冷酷。

    对这位传中的“女主”，喻楚有点好奇，但脸上是一副符合原主人设的害怕，有些慌『乱』地比划手语。

    钟莉看不懂手语，不知道她在比划什么，只是有些意外，“哑巴？”

    喻楚忐忑地点点头。

    ——玛德，原主的情绪总影响她，表现好弱，自己都不忍直视。

    她低镣头。

    钟莉却挑眉，看着眼前的白兔，对方那张和自己有些相像的脸，让她心里涌上一丝淡淡的不喜。

    她从来都是独一无二的，包括这张漂亮的脸。而眼下居然看到一个和自己长得像的人，何况，比起自己过于冷硬的棱角，眼前这个姑娘，那张脸才是恰到好处的美貌。

    不过，钟莉向来不动声『色』，即使心里不喜，也没有立刻显『露』，朝喻楚点零头，“没事，你出去吧。”

    喻楚抱着托盘走出房间。

    她来到后台，没看到领班，便悠悠然打开自己的手机，屏幕上显示着声纹的起伏——刚刚借着放酒安装在桌子下的窃听器，已经发挥作用了。

    钟莉的声音淡淡传来，“刚刚那个服务员，查一下她。”

    喻楚闻言，勾了勾唇角。

    到底还是对自己上心了。等钟莉查到原主干净如同一张白纸的背景，恐怕就要开始琢磨着利用她这张脸了。

    不愧是女主，总能聪明地利用身边一切事物。喻楚不想评判她这么做是对是错，但作为完全无辜的原主，想要逃过利用，明显更加合情合理。

    她关了手机，隐去唇边笑容。

    ·

    赌场内。

    看着桌面上的扑克牌，一个男人欣喜若狂地喊起来，“赢定了！”

    围桌的人脸『色』都不怎么好看，只有坐在边缘，脸上戴着半面银『色』面具的少年，波澜不惊地抬了抬眸。

    这样的大赌场内，出入的都是权贵名流，自然有不想被认出来的。所以行走的人中，面具十分很常见，并没有人对少年投以异样的目光，只除了一些已经关注他很久的女人。

    银『色』的面具，无法遮挡挺直的鼻梁轮廓，以及『色』泽诱饶薄唇。面具下延伸出完美的下颚线条。

    还有那双手。一双堪称完美的手。

    那双手缓缓揭开牌面，桌上出现短暂的寂静，随即有人惊呼起来，因为骇然，声调都变了：“同花顺——！”

    赌场里许多人都看了过来。

    旁边衣着清凉的兔女郎笑容可掬地弯腰，把筹码放进盘子。弯腰的时候『露』出傲饶事业线，若有若无地晃『荡』在少年面前。

    他却似乎没看到，微微后仰，和女人拉开了距离，修长白皙的手放在桌上，随后撑着桌，站了起来。

    兔女郎笑容满面地呈上盘子，对着少年『舔』『舔』嘴唇，意图不言而喻。

    慕烨垂眸，随意拿起几个筹码。

