    容落歌就道：“大概是想告别吧，毕竟她要跟着明夫人回江东了。”

    寒星澜便叮嘱道：“那你带上几个人，暗中护着你。”

    容落歌点头，“行。”

    第二天一早，寒星澜依旧去朝堂上做木桩子，只不过有了萧慎在，如今朝堂上的乐趣越来越大，他可操作的余地也越来越大。

    寒星澜如今上朝可比以前积极多了，离开前容落歌还在睡，听到声音就睁开眼睛，他就看着她说道：“你接着睡吧，我要上朝去了。”

    容落歌想了想还是坐起来，“我送送你。”

    她这个良娣当的实在是懒惰，见天睡的比太子早起的比太子晚，若是被皇后娘娘知道了，只怕得罚她跪一天呢。

    “别折腾了，送我走了你还不是要回来继续睡？”寒星澜把人摁回去，这才笑着走了。

    容落歌趴在床头上看着他的背影，遇到他，也算是她的幸运吧。

    一点睡意也没了，她索性起身，今日还要去见明玉华。

    容落歌吃了个早膳，换了身轻便的衣裳，带着人悄悄地从东宫侧门离开。

    与明玉华约定的时间还早，她先去老宅看了苍云，然后又去西城的宅子逛了一圈，西城这边有她的嫁妆与产业，贺淮与荆楚除了办她吩咐的事情，也帮着她打理嫁妆，西城这边比老宅热闹多了。

    等她逛完一圈，还特意去柳玉娘那边的宅子走了一趟，可惜这里已经人去楼空，贺淮说明赞把人接走了。

    啧啧，还真是够迫不及待的。

    贺淮与荆楚打算开几个铺子，开什么铺子还没商量好，容落歌让他们自己拿主意，等商议好直接跟她说就好。

    她这么大撒把的东家，贺淮跟荆楚反而更上心了。

    时间差不多了，容落歌就去与明玉华约好的地方，等她到的时候，明玉华已经到了。

    进了门坐下，明玉华看上去瘦了很多，人也不像以前那么张扬了。

    “瞧着你精神状态不是很好啊。”容落歌略有些关切的问道。

    明玉华瞪着她，半响才叹口气，“是不大好，我只要想想以后去了江东不如在京城自在，我就很烦躁。”

    “那你可以不去，你都这么大了，留在京城也不是不可以。”容落歌道。

    明玉华更丧气了，拿起茶盏给二人斟了茶，情绪很是低落的说道：“我都不知道我爹怎么想的，难道那个柳玉娘就那么好？宁愿跟我娘和离也要跟她在一起。”

    “男人嘛，得不到的总是最好的。再说，明夫人离开他指不定以后过得更好。”

    “也不是人人都有你这样的福气。”明玉华看着容落歌说道。

    这世上能有几个和离的人还能做太子良娣的？

    她母亲都这把年纪了，跟父亲和离后，基本上也就一个人过一生了，怎么可能还会再嫁。

    回江东又是什么好事情吗？

    没有了利用价值，带着他们姐弟回去，她娘在娘家又能如何挺直腰杆过日子？

    明玉华并不想回江东，她在京城长大，与江东的外祖母并不熟悉，两地相隔遥远，她长这么也只回去了一次，都没什么感情，怎么可能处得好。

    她心里很烦，不知道该跟谁说，思来想去，她在京城这么多年，居然只有容落歌一个人可以说说话，也是真的够讽刺的。

    “那你怎么想的？不回去的话，明夫人怕是不同意。”容落歌这种事情可不会胡乱出主意，事关别人的人生大事。

    “我就是不知道啊，心里烦，也不知道该跟谁说，就想找你来说说话，我还以为你也不会理我呢。”

    容落歌：……

    这人交不到朋友是有原因的！

    “明夫人为什么一定要回江东，可以带着你跟弟弟在京城生活。”容落歌问道，像是明夫人这样的人，就算是跟明赞和离，但是自己本身有丰厚的嫁妆，就算是不回去也能生活得很好。

    “我也不知道，但母亲一定要回江东。”明玉华道。

    容落歌看着她的神色确实很不好，想来应该是劝过明夫人，但是却没成功。

    “柳玉娘已经从西城搬走了你知道吗？”明玉华看着容落歌问道。

    容落歌点头，“也是才知道，去哪儿了？”

    明玉华默了默，“就在将军府不远的地方，不过有我大哥在府里，他们母子就进不去门。”

    这样的爹，还真是不如没有。

    容落歌看着明玉华，“当没这个爹了吧。”

    明玉华：……

    有这么安慰人的吗？

    “我想嫁人，这样就不用回江东了，你能帮我吗？”明玉华一咬牙把自己的打算说了。

    容落歌惊得差点把手中的茶盏都扔地上，“你知道自己在说什么吗？”

    不要说在这个时空，便是在后世做个媒人还要知根知底呢。

    “我当然知道，但是除了你我也不知道该拜托谁了。”明玉华沮丧的说道。

    容落歌很头疼，就没想到明玉华为了不回江东宁愿嫁人。

    “就算是你想嫁人，你的婚事也得经明夫人同意。”

    明玉华想要说她当然知道啊，但是如果容落歌愿意用良娣的身份出面，她母亲那关就应该能过了。

    但是转念一想，容落歌凭什么为了她担这份风险呢。

    “算了，你当我没说吧。”明玉华打起精神，“找你来还有件事情跟你说，我也是才得了消息，是从柳玉娘那个小崽子口中知道的，狄月奴失踪之前曾经与柳玉娘见过面。”

    容落歌一愣，“真的？”

    明玉华点头，“应该是真的，那个小崽子见过狄月奴，毕竟跟着他娘去过几次，不会认错人。”

    容落歌看着明玉华问道：“狄月奴去找柳玉娘做什么？”

    “不知道，小崽子大概没听到，所以说不出来。”明玉华抬头看着容落歌，“我要是跟我母亲走了，京城就只剩下我大哥大嫂，我怕我爹会做什么混账事儿，我想……想拜托你照看几分。我知道，我这样讲没什么脸，但是我真不知道该找谁了。”

    容落歌看着明玉华这样于心不忍，想了想说道：“你先别急，我想想有没有别的办法。你先拖着明夫人不要急着走，我尽量想个办法留下你们。”

