    我惊咦一声，诸葛瑾瑜提到的阴阳旅店居然就在不远处。

    不知怎么的，我总感觉有些奇怪，感觉这也实在是太巧了吧。

    但我想了想，还是带着小彪向着旅店走了过去。

    刚刚和那些独角小鬼打了一架，我全身都是伤痕，需要找个地方清理一下伤口。而且这所谓的阴阳界看上去阴气森森，也不知道存在了多少鬼物和妖怪，我不识路，在旅店里面等诸葛瑾瑜到来，是最好的选择了。

    我向旅店门口走去，刚跨进门，后背有一股阴风吹过，不由自主的打了个寒颤。

    “嘿，有客人来了，快往里面请，客房酒水一应俱全。”

    我刚进门，一个女人就迎了上来，这女人腰肢纤细，面容娇媚，随着她的走动，胸前更是波涛起伏。

    “客人是要打尖呢还是住店呢？”女店主用一双水汪汪的眼睛盯着我，如果换成是平常男人，她只要笑上一笑，恐怕连魂都能勾走几分。

    我扫视了一下店里，这大厅里空荡荡的，只有不远处坐了一对年轻男女，两人看上去年龄都不大。

    我瞳孔一缩，注意到这对年轻男女身侧都放了一柄古剑，腰间更配有铃铛、玉佩。

    按照诸葛瑾瑜的说法，这阴阳界因为位置特殊，不仅会有许多鬼物妖怪，同样也会诞生许多天才灵宝，所以许多修炼者或者是大门派弟子出道之后都会来这里历练一番。

    看来这两人应该是大有来历。

    不过这些都不是我关心的，我看了一眼女店主，犹豫了下问道：“你这里收阳间的货币吗？”

    “收，当然收！不管是阳间还是阴间的货币，或者是阴玉，宝物之类的，三娘这里都收，咯咯……”这自称为三娘的女店主笑起来非常妩媚，腰肢扭动起来如同一条水蛇。

    我松了一口气，只要收阳间的钱那就好办了。我马上说道：“那给我准备一间客房，再给我弄点吃的吧。”

    “咯咯，那客人就和三娘走吧，这就带你去房间。”这三娘对我一笑，顺手在我怀中的小彪头上摸了一下，嘴里笑道：“这小东西真可爱。”

    没想到小彪一下就炸了毛，发出一声低吼，声音里还有些害怕。

    我以为是三娘碰到了小彪的伤口，连忙安慰它。但小彪却趴在我怀里不住颤抖，像是受到了极大的惊吓。

    我跟在三娘身后向楼梯走去，二楼才是客房。

    我发现这所谓的旅店好像就只有三娘一个人，不过敢在这种到处都是鬼物的地方开店，她肯定有自己的手段。我也不敢多问，当务之急还是先处理伤口为好。

    从那对年轻男女身旁路过的时候，三娘摇曳身姿走到那男人面前，对着他弯下腰，露出胸口大片的雪白，嘴里娇笑道：“小哥，等三娘招呼完客人，就在房间里等你哦！”

    那男人吞了吞口水，两眼发直道：“当然，我的小三娘，你可要乖乖等着我。”

    说着，他还顺手在三娘屁股上捏了一把，满脸淫笑。

    “哥，你怎么能这样！而且我总觉得这店里很奇怪，爷爷不是说阴阳旅店连通两界，住店的客人很多吗？你看这里一点都不像，而且这女人摆明了是在勾引你，一看就不是什么好东西！”旁边的少女气鼓鼓的说道。

    男人有些不耐烦的说道：“你个小丫头片子懂什么，爷爷他们不是几十年都没来过了吗。那都是以前的老黄历了，说不定这些年来到阴阳界的人少了，所以这旅店里才没多少人，这是正常情况！还有三娘多好的女人啊，你个笨丫头别乱说话。”

    女孩被骂了一顿，噘着嘴都快哭出来了。

    我还以为他们是一对情侣来着，没想到竟然是一对兄妹，而且看这男人的样子，似乎已经精虫上脑。不过这些都和我没关系，这里人生地不熟的，我也不想多管闲事。只想在客房里休息一会儿，然后等候诸葛瑾瑜。

    跟着三娘上到二楼，她把我带到一处房间外，打开后，我看到房间还是比较干净。

    “客人还要吃点什么东西吗？”

    进到房间后，三娘一下凑到我身前，伸出一条小巧的红舌舔了舔嘴唇，硕大的胸脯都快贴到我身上了，那一双眼睛更是润的都快滴出水来。

    卧槽，这女人难道还提供什么特殊服务？

    我被她逼得连退几步，连忙说道：“不用不用！我在房间里休息一下就好了！”

    三娘见我退缩，捂着嘴直笑。她也不逼迫我，转身离开，出门时还回头对我抛了个媚眼：“客人要是需要什么，可以直接找三娘哦。”

    我看她关上房门离开，这才松了口气。

    这个所谓的阴阳旅店出处透露着诡异的地方，再加上又地处阴阳两界交汇之处，我必须多加小心才行。

    这时候，刚才一直缩着不动的小彪突然对我叫了两声，伸出一只小爪子指着外边，小脑袋还做出摇头的动作。

    虽然它不会说话，但我还是明白了它的意思。我说道：“你是觉得这女人很古怪，想让我离开这里是吧。唉，我也知道，但现在外面更危险，我们两个又满身是伤，其他的事情，还是等休息一会儿，把精力恢复了再说吧。”

    我摸了摸小彪的脑袋，然后从兜里取出一瓶药膏，这是出发前诸葛瑾瑜给我的，她说这阴阳界里鬼怪众多，这种药膏能驱除伤口里的阴鬼之气。

    果然，我将药膏抹在小彪和我的伤口上后，就看到原本青紫色的伤口升起一缕缕黑色的雾气，整个身体也感到舒缓了很多。

    我从兜里取出一袋压缩饼干和肉干，跟小彪一起吃下去，这才感觉肚子里充实了一些。

    做完这一切，我感觉精神有些疲惫，就抱着小彪躺在床上，准备眯上一会儿，恢复一下精神。

    朦朦胧胧中，不知道睡了多久，突然我听到小彪对我叫了一声，同时伸出爪子在我身上不停拍动。

    我一下惊醒，看到这小家伙一脸惊恐的望着我。

    “怎么了？”我打了个哈欠，睡眼朦胧的问道。

    但马上，不用小彪回答，我就听到隔壁房间传来一阵女人的呻吟声，声音婉转，如同一股烈火，将我的脸烧的火辣辣一片。

    “这两个狗男女！”我骂了一声，那个三娘果然不是什么好东西，还有那个男人也是，自己的妹妹就在楼下面，居然就直接白日宣淫了，也不说注意点影响。

    这声音吵得我心烦，但幸好没持续多久，就平静了下来。

    我松了一口气，准备出去透透气。

    但刚走出房门，小彪就一口咬住我的裤脚，看上去是想把我拖到旁边的房间去。

    “干什么？你个小东西怎么这么好奇？”

    我有些脸红的教训它，准备下楼，但这小家伙咬着我裤脚不放，非要把我拖过去，嘴里还发出呜呜的声音。

    我看小彪的样子似乎有些不对，难道它是发现了什么。

    不知道什么时候，空气中飘荡着一丝血腥的味道。

    我心中一紧，就跟着小彪悄悄往一旁的房间走过去。

    血腥味，从门缝中透出，让我身体一震。

    我悄悄将房门推开一条缝隙，看过去，顿时吓得全身一个颤栗，一股凉气从尾椎骨升起，蔓延至全身。

    房间中，两具白花花的肉体交叠在一起。然而下面的男人却早已成为一具尸体，他脑袋耸拉着，两只无神的眼睛中还残留着死前的不敢置信。

    三娘裸着身子趴在男人的身上，一脸妩媚的说道：“我的心肝宝贝，你可是说过愿意把心给我的，咯咯……”

    话音落下，我惊恐的看到她原本白嫩小巧的手上，一下长出五根闪着寒光的指甲，她伸手对着身下尸体的胸膛就是一挖，顿时鲜血飞溅。

    “咯咯，我的小心肝……”

    在一阵娇笑声中，三娘伸手从男人身体里挖出一颗血淋淋的心脏，红舌一吐一伸，就将心脏吞了下去，艳丽的红唇旁，还残留着滴滴血液……

