    

    新人入宫的事情，裴贤盛根本就没放在心上，所以瞧见这方怡筠的举动，他也就没往那边想。

    经主子这么一提点，他也迅速反应过来，主子和姜小主不在乎这事儿，可其他宫嫔在乎啊！

    本来就不得圣宠，眼下还有一群莺莺燕燕要要入宫与她们争宠，她们怎么可能不着急？

    心里边儿急了，自然要想办法在陛下那儿求宠。想求宠，那不得先见上面？

    这方婕妤…估计也是担心保不住自己这后宫最高份位的名头，才急匆匆跑来露脸的吧…

    心中有了计较，裴贤盛又赶忙小心翼翼地请示道，“那…是否需要奴婢出去敲打一下？”

    主子向来不喜欢这些莺莺燕燕的往自己跟前凑，方婕妤如此，别的人定然也是如此。让她们惹得主子心情不悦，可不是件好事，估计还是得出去敲打一番。

    “不用，随她们去吧。”顾瑾渊淡淡道，“总要给她们留点念想不是？不然…一个个的失了斗志，谁去跟新入宫的斗？”

    他不想让后宫太乱，但也不想后宫是一潭死水。利益牵扯在那儿，后宫个个儿都闭门不出了，他还怎么从中看前朝的端倪？

    再说了，新人嘛…初生牛犊不怕虎，总是比较嚣张不懂事。这样的，就该有人好好儿教教她们规矩。

    教规矩这样的麻烦事，劳烦母后未免大材小用，劳烦自家媳妇，他又舍不得。所以…还是交给那些闲着的人吧。

    让她们有点事做，也好。

    “奴婢省的。”裴贤盛一听自家主子这语气，就明白其想法了，“陛下放心，奴婢会拿捏好分寸的。”

    不阻拦，并不等于完全放纵。风气不能坏，那条底线该放在哪儿，他还是得好生琢磨琢磨。

    “你明白就行。”对于裴贤盛，他还是放心的。

    说完，他便扬了扬嘴角，迈步往外，“既然她是为了这么个事，朕怎么也得抽空跟她好生聊聊。”

    聊聊？跟这么个人有什么好聊的？

    裴贤盛不知道这位又在打什么主意，不过看那嘴角的笑，他便估摸着，肯定不是什么好主意…

    主子这瘆人的笑，还真是…裴大总管忍不住打了个寒颤之后，方才默默跟上。

    顾瑾渊办完正事的时候，方怡筠已然在隔壁等了一整个下午。

    她不像姜绾芸，已经在这边混熟了，能自己找事来打发时间。在御书房这地界，她还是不敢轻举妄动的。

    所以…她是真坐在这里发了一下午的呆！

    就在日落黄昏，她快要熬不住的时候，门口终于有了动静。

    两名太监把大门推开的同时，裴贤盛尖细沉稳的声音，也紧跟着响起，“陛下驾到～”

    陛下来了？！

    方怡筠闻言，空洞的眸子顿时凝聚出一点光辉。思考都来不及，她便已经起身，快步行至门口相迎，“参见陛下，陛下万福金安！”

    “嗯，平身。”顾瑾渊路过她的一瞬，顺带扔下一句平身，而后，便自顾自地朝里走去，看都没看那急忙出来相迎的人一眼。

