    “什么意思？”沈健等人还不太清楚，简瑶究竟是怎样被巨蜂抓去做人质的。

    “这事我还没来得及跟大家说。”涂松抱歉道，“那天在鹰岭，巨蜂其实先抓的人是我。我在牢里，本来应该跟着大家一起上直升机逃走的。但是我听到外面的枪声，我没舍得走，我想留下帮你们。所以简大夫用迷药迷倒天台那两个守卫的时候，我便不顾劝阻偷偷返下天台……也是运气，下去没多久，枪都还没捂热呢，就碰到巨蜂。”

    “巨蜂听到天台有直升机离开的声音，以为是我带着劳工们逃跑的，举枪要杀我泄愤。这时候简大夫出来了，说人是她放走的，要抓就抓她……”

    当时的情景，简瑶是在地下仓库没发现宫尚然后返回地面，刚好碰到巨蜂拿枪指着一个受了伤的劳工。

    她没想到，还有一个没走。更没想到这个劳工是个身手矫健的作战兵，她只看到涂松浑身是伤，站都站不起来，便想都没想，就替了他做了人质。

    巨蜂以为涂松马上要断气了，杀一个马上要断气的人没什么意思。而且，后面简瑶的话让他很动心：“你逃不掉了，外面已经被重重包围，你抓了我，我给你做人质，还能换一条生路。杀他，不过泄一时之愤而已。不杀他，留他做人质，他这样子，还能撑多久。只怕你跟外面的敬察还没把条件谈好，他就断气了，到时候，你还怎么走？”

    巨蜂想了想，是这个道理，就把涂松放了，扣了简瑶。

    这才有了后面的事。

    涂松说到这里，指着唐禹道：“至于这位小兄弟，巨蜂是在抓了简大夫之后碰到他并要挟，才一并抓的。”

    唐禹是从另一楼道上的天台，见受伤的俘兵都被救了，想立马下去找宫尚和简瑶，没承想和巨蜂正面撞上。

    见简瑶在巨蜂手里，他哪里敢反抗，只能任由着巨蜂把自己也抓了。

    “之后涂教官被我找到时确实只剩一口气，要是再迟半分钟，估计现在都没人了。”涂松为了那些劳工，替他们挡了许多鞭子，身上的确伤痕累累。后来又跟巨蜂的人恶战了一场，更是精疲力尽。铁狼接着说着后面的事，“涂教官也是刚醒，听说简大夫坠机掉河，下落不明，不顾身体硬撑着下病床来到这儿，为的就是表达他的歉意和对简大夫以及大家为他，为那些被俘的劳工所做的一切表达至高的敬意。”

    说着，铁狼和他的队友，包括涂教官再次向宫尚等人行了个军礼。

    涂松再次道：“阿尚，你放心，简大夫的事上面都知道了，并且让我明确地传达他们的意思，就是不惜一切代价，找到简大夫，不见人，搜救永不停止！”

    这是对简瑶至高的肯定，也是给大家一个安慰。

    可是这安慰对宫尚来说，不过一片羽毛在心口拂了一下，不痛也不痒。

    只是在涂松讲完最后那句话，向他回了个军礼而已。

    见他自始至终不言不语，涂松叹了口气，拍了拍他的肩膀道：“你放心，我这条命是简大夫给的，我一定会给你把人找到的。”

    铁狼也道：“孤鹰岭之行，要不是简大夫，估计我们这一支队伍也很难完整的保存下来。所以，我们也不会放弃找人的。另外上面还说了，要授予简大夫荣誉勋章……”

    但看宫尚这个样子，估计他是不稀罕的。

    所以后面的话，铁狼也就继续往下说了。

    因为简瑶的失踪，哪怕是他，心中亦是沉重。

    而此时此时，在地球的另一端的海滨城。

    大家心心念念的简瑶正躺在一间干净的屋子里，昏睡几天的她，终于慢悠悠地转醒。

    睁眼，看着这房间陌生的装饰，和窗外陌生的景致，简瑶噌地坐了起来。脑子里闪烁的是飞机坠河之前，她跳机的一幕。

    “可是，我怎么在这儿？”她明明被浪给冲走了。

    “是我救了你。”有道声音突地窜入她耳中，简瑶抬头，就见一个长相俊秀，但浑身透着森冷阴邪的气息的男子推门而入。

    他手里还端着一杯牛奶，见女人怔怔地望着他，道：“要喝吗？”

    “我不想喝这个。”简瑶道，“我想喝水。”

    她感觉喉咙干得很，应该是很久没进水了。

    男子倒也不客气，她不喝牛奶，就自己喝，然后指着靠窗的位置道：“水在那儿。”

    意思是，想喝自己倒。

    简瑶掀被下床，水是柠檬味的，还有点凉，应该是刚冰镇过的。

    正好解她的渴。

    见她仰头灌下一大杯冰水，男子扯唇道：“我听说，怀孕的人，是不能喝冰的，尤其是怀孕初期！”

    “你怎么知道？”简瑶抹了下嘴角的水渍，没听出对方的言下之意，问道，“你结过婚了？有过小孩？”

    看样子不像啊！

    毕竟有谁会嫁给一个邪里邪气的人。

    这男的，其实样貌还不错，严格判断，勉强能跟京城四少媲美。只是他身上有股捉摸不透的气息，危险，深沉，阴冷，如果不是自己前世妖魔鬼怪见多了，估计对他，她也是要产生惧意的。

    “我没有。”男子笑道，“你结过婚了？”

    “是。”

    男子嘴角的笑有瞬间的僵硬，但稍纵即逝，连他自己都没发觉。他举了举手中的杯子：“恭喜你！”

    “谢谢，还没请教你的名字？”毕竟是她的救命恩人，把名字记下，以后好还恩。

    “姚庄！”

    “姚庄？这个名字不错。”念着挺顺口。简瑶望了下四周道，“这是哪儿？”

    “我家。”确切的说是其中一个家而已。

    “我的意思是，咱们现在的位置是在哪儿？”她在窗户外面看到有椰子树，还有些叫不上名字的绿植，这些，在国内是不太可能见到的。

    “T国。”

    “T国？”原来她真的不在原州。简瑶又问，“我睡了多久？”

    “四天吧，加上今天。”

    “四天？”简瑶这下更惊了，她睡了四天，宫尚他们不得急疯了。简瑶连忙放下杯子，“不行，我得马上回去。”

    再不回，她自己也要疯的。

    “今天恐怕不行……”姚庄道。

    “为什么？”

    “我的船，车，所有交通工具都被派出去做生意去了。没有什么可供你使用，最重要的是，今天晚上会有台风。”并且再过两个小时，天就要黑了。

    “那明天呢，明天可以走吗？”

