
　　戏剧表演专业的考试，特别是笔试，实际上很是公式化，所以主要也不过是背诵就能够解决的事情。

　　苏英哲在完成了最后一场考试后，脸上的表情有着些许的得意，很明显，看来发挥得还是很不错的。

　　出了校门，苏英哲便直奔商场，打算去给九九买一部新手机。现在市面上大部分都是智能触屏手机，按键机基本上都被淘汰了。

　　“欢迎光临！先生，请到里面看！”

　　来到商场，进了一家小米手机店，其实在来之前，苏英哲心里头就已经想好了要给九九买什么手机了。

　　随便转悠了几圈，由于对手机并不算太熟悉，也没有怎么去关注这个行业，所以虽说苏英哲确定了品牌，但是却还是有些难以抉择要买什么型号的手机。

　　自然而然的，苏英哲将目光投向了店里的工作人员。

　　美女服务员倒是立刻会议，看见苏英哲看向她的第一时间，便迈着步伐朝苏英哲走了过来。

　　“先生，请问有什么需要帮忙的吗？”

　　露出了洁白的牙齿，服务员微笑着说道。

　　“你好，我想挑一部运行内存比较大，还有屏幕也要大，分辨率高，跟外观还可以的手机。”

　　运行内存决定了手机用了一段时间后会不会卡顿，而屏幕则是确保基本使用感受，九九虽然不懂，但是送女朋友手机，总不能太丑吧？

　　苏英哲虽然不太懂手机，但是现代社会，会这些不过是最为基础的。

　　很快，这位美女服务员便立刻给苏英哲挑选了几部出来，在她的帮助下，苏英哲很快便选好了。

　　全款付了钱的感受实在是爽，从手机店出来之后，苏英哲提着袋子，高兴的径直回了家。

　　“家里太大也不太好，到家还得走。”

　　打开大门，苏英哲在院子一边走着一边吐槽，今天走了那么久，现在双脚是有点疼痛感。

　　蹑手蹑脚地走了进去，苏英哲本来想从后面给九九一个惊喜，没想到刚刚进来一眼看去，九九手中居然拿着一个平板电脑！

　　可是，自己给九九也不过就几百块钱，九九怎么可能有钱能买这种东西呢？再凑近一看，九九正聚精会神的看着甄嬛传。

　　看着九九如此专心的样子，苏英哲玩心大起，在九九耳边悄声说道：“九九，我回来啦！”

　　“哟！英哲，你回来了呀！”

　　突然被吓了一跳的九九猛地回头大喊了起来，看得这么认真，竟然连苏英哲回来了都不知道。

　　“九九，你的平板电脑是哪里来的？”开门见山，苏英哲有些纳闷。

　　“你说这个呀？这个是奇洛给我的，他说这个有很多好玩的用法，可是我只会拿来看电视剧！”

　　原来如此，苏英哲早该想到，除了他之外，也确实只有那个身份还是个迷的奇怪男子与九九有瓜葛了。

　　刚说完，九九便急急忙忙的转过头继续看她的甄嬛传了。显然，九九现在是看入迷了。

　　坐在沙发上翘起了二郎腿，苏英哲把袋子往地上一扔，看着他买的手机，心里很不是滋味。

　　没想到奇洛居然会送这么贵重的东西给九九，看这平板电脑这么高级，少说也得将近一万块钱了。

　　而自己今天买的手机不过也就三千多而已，苏英哲突然觉得心里不爽，索性也就不说关于手机的事情了。

　　“英哲啊，我肚子饿了！”

　　到家都已经晚上七点半了，苏英哲都有些饿了，九九肯定也早就饿了。答应了一声，苏英哲走到厨房，看着食材，打算做一顿火锅来吃。

　　不一会儿，苏英哲便弄好了，把昨天买来的鱼都给切片，刀工那叫一个杠杠滴！天籁小说网

　　“九九，快过来吃了！”

　　餐厅，苏英哲大声喊着，九九连忙跑了过来。新家大了不少，苏英哲喊话的声音也比之前大了几倍。

　　两人围坐在餐厅桌边，苏英哲脸色有些忧郁，不过还是一直给九九的碗里头夹肉。

　　“英哲啊，你今天好像有点奇怪，是考试考的不好吗？”

　　虽然看起来好像是一切正常，但就算是性格大大咧咧的九九，也感受到了苏英哲的不同寻常。

　　“九九，我问你，你跟奇洛的关系很好吗？那你觉得，我跟奇洛哪个更好？”

　　终于忍不下去了，要是不问出口，那么苏英哲觉得自己可能早晚都要给憋死。

　　况且，他都已经跟九九是男女朋友了，那苏英哲自然不可能容忍奇洛对九九的态度。

　　“嗯？英哲啊，我跟奇洛只是朋友，我可没有跟他抱抱，更没有亲他的脸，只是去他那里玩而已。”

　　眨巴着眼睛，九九立刻就回答了问题，不过她并不知道苏英哲话里头的意思。

　　只是，一听到九九的回答，苏英哲倒是松了口气，只是普通朋友的话，那他自然可以接受。

　　“九九，太好了，你们只是普通朋友而已。”

　　啪！话音刚落，苏英哲便放下了筷子跑到了客厅。既然九九跟奇洛之间没有什么，那苏英哲也就没有那么担心了。

　　男女之间没有纯友谊，不过按照九九的性格，应该也不会有什么事情。拿了傍晚在商场买的手机，苏英哲回到了餐厅饭桌上。

　　“九九，这是我送给你的礼物，希望你能够喜欢！”

　　将袋子递给了九九，苏英哲面带微笑。九九并不知道这是什么东西，不过听到是礼物，她还是很开心的立刻拿了过去。

　　“九九，你拆开看看这是什么！”

　　看着九九一顿琢磨也看不出什么花来，苏英哲笑了起来，连忙让她拆开再说。拆开了之后，九九掏出了里面的手机，嘴型立刻就变成了“O”型，显然很是惊喜。

　　从很久之前九九就想要拥有一部手机，因为她经常看见苏英哲拿着手机在跟别人聊天，平时生活手机也一直带在身上，比跟她都要亲。

　　重要的是，手机壳还是粉色的，上面还有白猫的图案，很是可爱。

　　“喜欢吗九九？这是我刚刚给你挑的。”

　　“有这个的话，以后就算我在外面忙，你也可以跟我联系啦！”

　　摸了摸九九的头，苏英哲笑着说道，心里面还有一丝自豪感。

　　“喜欢，特别喜欢！”

　　把玩着手中的手机，九九内心很是激动，一副生怕别人要将她的手机给抢走一样。

　　应该是之前有看苏英哲玩手机过，所以不用苏英哲怎么说，九九就能顺利开机，进行简单的使用了。

　　过了一会儿，苏英哲突然想到了一件事情。

　　“对了九九，我给你下载跟注册微信吧，就是我之前给你看的那个，可以跟别人发文字聊天，也能在里面给人打电话！”

　　微信这个词语九九并不陌生，一听到能够拥有自己的微信，九九立刻将手机递给了苏英哲。

　　“手机号我也给你买好了，你看看，先打开浏览器下载，然后我们再来用这个手机号注册……”

　　一边说着，苏英哲一边操作给九九看，将她的手机号存在备忘录里，生怕她给忘了。

　　等到微信下载好了之后，苏英哲便开始给九九注册了一个账号。

　　“九九，你的微信想要叫什么名字呢？”

　　转头看向九九，苏英哲问道。

　　“啊？不是叫九九吗？”

　　也是，笑了一声，苏英哲很快便给她注册好了微信，并且还加了自己的微信。

　　“九九，好了，这个就是我。”

　　看着九九的微信里面只有自己一个人，苏英哲心里头暖洋洋的。

　　一整个晚上，苏英哲都在教九九怎么使用手机，一直到深夜，二人才去洗漱睡觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的女友有九条命更新，第28章：谁家的醋坛子翻了免费阅读。https://xs.23sk.com 