    对于比赛的大阵，黄烁还是没少费心的。

    首先，万人级别的混战，这赛场的面积就不能小了。剑修御剑攻伐，最差的金丹也是数百米的攻击范围，万人挤在一起，那可就真成混战了。过于纯粹的战斗反倒不利于选拔出真正的强者，意外情况太多了。所以一定要够大，尽量还是以小范围，单人或几个人的小规模战斗为主，强调对于突发性事件的反应能力。

    其次就是入场问题，哪怕进场时就已经把人分开了，但是对于金丹修士的记忆力来说，清楚的记住大部分人的方位并不难。这就少了很多突发性。

    这两个问题其实都牵扯到一个核心的东西，空间法则。但很可惜，这是黄烁现在还未掌握的一个顶级法则，而让他费心费力研究的空间道纹，到最后却证明了并非空间法则的道纹，而是和神界的界壁相关的一个定位道纹。这让黄烁相当失望。

    但是对空间，他也不是没有机会。周流剑的破厄属性让他可以频繁的接触空间裂缝，近距离的观察空间的存在。只是可惜，这种规则太高端了，还不是在一边看看就能领悟的，黄烁至今也没什么突破。

    要是有空间相关的知识，这两个问题就简单了。大阵内空间做出一定拉伸，就能完美解决场地大小问题。而现在...就只能用最笨的方法了，不惜代价的拉大阵法的范围。否则也不会需要那么多千年灵木了，好在现在剑修人手多，生生把这场地打造的足够宽广。

    另一方面，随机传送是相对来说最公平的入场方式了。还好，这个还算好实现。

    当初黄烁参加大招的时候，就被剑宗用小挪移符随机传送到了赛场一地。其实后来学会后才知道，区区一张符箓根本达不到这样的效果，那符箓其实就是一个剑宗护山大阵的启动器罢了。真正传送他们的是昆吾山那护山的大云禁剑阵。

    这剑阵因为核心是那枚空间道纹，所以有着强大的挪移能力，别说几个人了，这剑阵的真正功能是随意移动那三座剑锋。

    黄烁自然也就照搬了这大云禁剑阵，正是燕无锋最后启动的薄雾。当然了，利用剑阵的挪移能力随机分配参与者只是其中一项功能。之所以要用这门云禁术，更重要的自然是为了观战。别忘了黄烁最早开发出来的监控体系就是用云禁术实现的，后来这门技术因为实用性，被剑宗很多擅长小云禁术的人学去，并不断开发，早就有了各种新样式。

    而因为场地过大，就算这些修行者的视力，也不可能看清全场。所以一个笼罩全场的大云禁剑阵，也就成了一个巨大的监控，配合一点幻术，就成了一个可以随意转换视角的监视器。

    而只要会小云禁术的，简单学习一下相关幻术，就能接入大云禁剑阵的监控中，欣赏比赛了。比看电视都要方便，视角自己可以完全控制。虽然这个视角单一了一些，只能是大云禁剑阵那个半圆形上的任意角度。也就是说还是只能远观，和适当的拉近，并不能真正贴近观察。

    这既是技术限制，也是一定程度的保护参赛人员的隐私。

    刚进场的参赛者都多少流露出了一丝不适感，虽然不大。为了压制剑气，大阵内充斥了神力转化而来的无属性剑气，天然同化着一切其他属性的剑气。这样做的坏处其实也很明显，灵气也是一种如水般流动的存在，而无属性剑气本身相当于高浓度的灵气，也就从某种意义上来说，这里是灵气的高压区。自然，空气中原本的灵气就会向低气压区流动。

    而这些无属性剑气却也像神力一般，一般人并无法吸收利用。所以这片区域虽然不至于完全没有灵气，却对参赛者来说，也是一块灵气贫瘠之地了。虽然影响不大，但也确实让这些习惯了正常灵气环境的参赛者有些不适。

    其实不让黄烁参加混战，也不无这个原因。他作为阵法设计和建造者，且不说有没有暗中留后手，就光着无属性剑气黄烁转化的顺溜劲，说他没有利用手段，鬼都不信。所以把黄烁放在这样的赛场，对其他参赛者太不公平了，他一个规则制定者，场地提供者，既当裁判又当选手的，谁能受得了。还不如安稳保送，最后公平战斗的时候再说。

    剑修不愧是战争年月走出来的纯战职业，哪怕传到今日，这些剑修在这样的环境下，依旧表现出了极强的战斗素养和适应能力。

    最初的十几分钟内，没人乱动，都在一边适应着环境，一边手段各出的观察着周围的环境，并迅速把自己隐藏进相对安全的角落中。

    因为比赛场地是密林环境，藏身相对容易。还没那个白痴直接御空飞起，暴露目标的。

    但是平静并未持续太久，下一刻的爆发让黄烁和大壮都看直了眼。

    战斗，尤其是这种复杂情况下的乱斗，无外乎就那几个重点，索敌，隐身，出手，防御，闪躲。最完美的情况就是先一步发现对手，先一步出手，把一切难题都甩给对手。这个现代空战一个道理，五代的二十大爷为什么重要，为什么是镇国神器，还不是超视距一颗导弹甩过去，直接就先赢一半。

    这些外来的剑修好好给这些宗门弟子上了一课，他们也许资源差了些，也许传承没那么完美。但是从未停止过的战斗，让他们在拥有丰富战斗经验的同时，也拥有了数量众多，也许不太起眼的小手段。例如索敌手段。

    对黄烁他们来说，最基础的索敌手段就是神识扫描了。黄烁这方面还要更强一些，他把自己的神识凝练成丝，像蛛网一般在身周构筑起了坐标系。不但范围更大，配合计算能力还能获取更多的信息。

    而这些剑修，有些手段简直匪夷所思，但也给黄烁他们带来了不小的启发。果然，交流才能进步，实战才能提升，别的不说，就这一点，这场大比就没白准备。

