    “下官九江六县县尉李粟，拜见吕博士大人？”

    看到吕良，李粟一脸谄媚跑了过来。

    “人送来了？”

    “启禀大人，就在门外，不光英布，还有他几个交好的兄弟，小人擅自做主，一并给大人送了过来。”

    “好！”

    吕良眼睛一亮。

    英布的几个兄弟在历史上虽然不出名，但同样也是难得将领。

    这算是买一送十啊。

    “你做的不错。”

    “嘿嘿，能为大人办事，是小人的荣耀，只希望大人日后可以多多提携小人。”

    “嗯！”

    吕良点点头，突然想到了什么。

    “对了，那一千两你们县令收了？”

    “啊……这……”

    李粟脸皮一黑：“咳咳，收了。”

    “握草？他还真收了？”

    吕良眉头一皱，这六县县令情商似乎不太高啊，上官给下官送钱，他还真敢要。

    “呵呵，放心，我会好好提携你的！”

    吕良翻了翻白眼。

    不过只要英布到手，这点钱其实也花的不亏。

    “人在何处啊？”

    “大人，这边请！”

    “嘿嘿，战神英布，少爷我来了……”

    吕良大笑着走出房门。

    下一刻，他呆住了。

    院门之外，几个衣衫褴褛的囚犯瘫倒栽倒在地上，有气无力的喘着粗气。

    囚车上，一名披头散发的汉子，双眼紧闭一副半死不活的模样，斑斑血迹顺着他那干枯的身子滴落在地上，腥味夹杂着臭味扑面而来，这哪里是囚车，那味道简直跟粪车有一拼。

    “哎呀，好可怕！”

    香儿吓的赶紧捂上了眼睛。

    “少爷，这就是你花了一千两买来的男人啊？”

    “嗯……”

    吕良脸皮黝黑。

    自己要的是战神英布，可不是沾屎英布，好家伙，直接给自己拉来一个废人，搞毛啊。

    看到吕良，李粟眼睛一亮，赶紧一脸谄媚的跑了过来。

    “他是英布？”

    “大人，他就是您点名要的囚犯琼布。”

    “我……”

    吕良脸皮彻底黑了。

    尼玛，这沾屎的还真是英布啊。

    “他怎么搞成这个样子了啊？”

    “嘿嘿，大人，这都是下官的手笔。”

    “你的手笔？”

    “不错！”

    李粟一脸得意。

    “大人，英布此人性子凶狠，又天生神力，极度危险，所以下官特意给他戴上重枷镣铐，然后用膑子车押送。”

    “这一路上道路崎岖，山高路远，任凭他身子骨再硬，这一趟走下来，不死也没了半条命，这双腿恐怕早就废了。”

    吕良嘴角抽搐：“你他嘛还真是个人才啊！”

    “嘿嘿，多谢大人夸奖。”

    李粟腆脸躬身：“为大人分忧是小人的职责。”

    “为我分忧？”

    “对啊？这英布不是跟大人有仇吗？”

    “啥玩意儿？”

    “难道不是吗？不然大人何至于下令不远千里把这卑贱的囚犯运送到咸阳城，定是这英布以前不识抬举触怒了大人。”

    吕良：“……”

    李粟：“￣︶￣”

    “大人，小的不光把英布压来了，还有他那几个交好的兄弟，全都被打的半死不活！”

    李粟一脸谄媚。

    “他现在已经是废人一个，任凭大人处置，绝对安全。”

    “我尼玛……”

    吕良嘴角抽搐。

    安全你大爷啊！

    英布此人性格乖张，有仇必报。

    好家伙，要是让他知道他这一路上的折磨都是因为自己，肯定会记恨上自己的。

    更重要的是，若是英布废了，自己还要他有个屁用啊。

    “大人饶命，大人饶命啊……”

    看到吕良，几个囚犯一脸惊恐。

    英布颤颤巍巍的抬起脑袋，饿狼一般的瞳子冷冷盯着吕良。

    “狗官，有本事冲我来，放了我兄弟！”

    “混账，大胆贼子，也敢跟大人如此说话，你知不知道眼前这位可是我大秦博士吕良吕大人，尔等安敢放肆。”

    李粟冷喝一声，抽出鞭子便要动手。

    “住手！”

    吕良抬手呵斥一声。

    李粟愣了愣，赶紧躬身奉上鞭子。

    “大人，您来，您来！”

    吕良：“……”

    英布目光如刀：“狗官，有种你就打死我。”

    看着英布眼中仇恨，吕良心中一万只羊驼狂奔而过。

    他接过鞭子幽幽看了李粟一眼。

    “嘿嘿！”

    李粟咧嘴挤出一抹灿烂的笑容。

    “呵呵！”

    吕良冷笑一声，甩手重重一鞭子抽到李粟身上。

    “啊……”

    李粟惨叫一声，疼的瘫倒在地。

    他一脸不可置信。

    “大……大人，您打我干嘛？”

    “我打的就是你这不长眼的狗东西。”

    吕良冷脸呵斥。

    “你可知道英布乃是本官的同胞兄弟。”

    “啥，同胞兄弟？”

    李粟：“⊙▽⊙”

    英布：“⊙△⊙”

    众人：“⊙０⊙”

    众人看了一眼英布那高大凶恶的长相，又看了一眼吕良那清秀瘦弱的身姿。

    这尼玛是同胞兄弟，更重要的是，你们姓氏都不一样啊。

    “兄长，弟弟我找你可是找的好苦啊！”

    吕良双眼含泪，一把抱住了英布。

    英布人懵了。

    “这……这位大人，您是不是搞错了？”

    “兄长，我知道你现在心中有很多疑问，但咱们真的是亲人。”

    “你是不是有个姑妈叫唐姬，小时候因为兵灾而走失？”

    “你……怎么知道？”

    英布一愣。

    吕良紧紧拉着他的手：“当年唐姬走失后正是被我母亲杨氏一家收留，更是被认作义女，改名为锦，后来唐姬跟我母亲杨氏一起嫁来吕家，我出生后，唐姬乃是我的乳母，我从小跟着唐姬一起长大，你我虽无血缘，但与同胞兄弟无益啊！”

    “哈？你……说真的？”

    “当然是真的，这些年来，唐姬阿姨其实一直都在寻找你们的消息，奈何山高路远，好不容易找到了你们的消息，我吕家又糟了灾祸，直到近来，我吕良情况稍稍好转，我便立刻命人前去接你，唐姬阿姨临死前可是拉着我的手，让我一定要找你啊，兄长，我可想死你了，呜呜呜……”

    吕良情真意切，听着众人闻者伤心，听着落泪。

    连英布都不由得目光有些涟漪。

    “你有什么证据吗？”

    “你父亲名叫英徹，祖上乃是燕国承川人，秦国灭燕时……”

    吕良侃侃而谈，将英布的家世细细道来。

    “够了，不要再说了！”

    英布眼睛一红，紧紧拉住了吕良的手。

    “我信你！”

    “兄弟。”

    “大哥！”

