
　　视频里的三个男人看到妹妹掉眼泪，刚才还神情可怕的脸色立即消失。

　　接着，四个小方块视频，黑了一小块。

　　帝傲天急了，一脸紧张，怎么回事？怎么断开了？

　　她挂断了。帝博凛眼神不悦地看着他，二哥，你为什么要吓阿宝？她被你吓哭了！她哭了！

　　帝傲天看向视频里的帝慎寒，隔着屏幕都能感觉到帝慎寒浑身的阴冷之气。

　　接着，帝慎寒那块视频也黑了，下线了。

　　帝傲天，帝博凛。

　　帝慎寒没心思工作了，拿着手机起身，站在落地窗前。那神情，就像是在规划着整个东南亚区未来的经济发展，实际上，是在纠结怎么哄他的阿宝

　　帝宝正抱着饮料嘬着，身上的手机响起来。

　　拿出来一看，来电是三哥，她故意等了会才接听，里面帝博凛温柔的声音传来，阿宝，别哭了，是哥哥们做的不好，别生气了，嗯？

　　我没有生气帝宝恹恹地说。

　　既然是出去看雪，心情自然要开心些。

　　三哥同意我去看雪了？帝宝一喜。

　　当然同意。刚才在视频里，哥哥们是说笑的。

　　帝宝哪能不知道是不是说笑，嗯，谢谢三哥，看完雪我就回来。

　　好。多拍点好看的照片，到时候三哥想看。

　　嗯！帝宝刚挂了电话，二哥的电话打进来了，接听，二哥

　　看完雪回来二哥带你去射击场玩，去不去？帝傲天的声音极其温柔。

　　帝宝故意摆谱地不说话。

　　以后你想玩什么，二哥罩着你！帝傲天继续温柔。

　　说话算话！

　　当然！阿宝

　　啊？

　　刚才二哥是不是凶了点？是不是让你难过了？帝傲天有些小心地问。

　　帝宝心想，是凶了点么？还好我是你妹妹，要是别人，早就被你吓到不敢说话了！

　　没有没有，二哥才不会对我凶呢！二哥最疼我了！

　　电话挂断后，帝宝拿着手机发愣。

　　秦敬之知道她在等大哥的电话。

　　这边他的手机短讯响了下。打开，帝傲天发来的，内容是：阿宝少了根毫毛，我卸了你的腿！

　　接着又一条短信过来，帝博凛：是不是二哥威胁你了？没关系，腿断了三哥帮你医治！

　　秦敬之浑身发毛！

　　帝宝没犹豫多久，主动给大哥打电话过去，似乎还没有听到响声，那边就接通了。接通后不说话。

　　大哥，在忙么？帝宝主动问。

　　不忙。帝慎寒的嗓音一如既往的清冷，脸却是绷紧状态。接下来没有听到帝宝说话，问，怎么不说话？

　　那我挂电话了

　　阿宝！

　　帝宝哄着，大哥，我知道你为我好，担心我。但是我可以保证，我什么事都不会有的，看完雪就回来。可以么？

　　帝慎寒静默半晌，才开腔，下了飞机，一个小时打电话，半个小时发短信。

　　帝宝错愕归错愕，但还是答应了，好的大哥，我保证做到！

　　挂了电话，帝宝兴奋至极，怎么样？我这苦肉计还不赖吧？

　　厉害！秦敬之夸她。

　　实际上不意外啊！

　　帝宝生气哥哥们都急，何况是哭？天上的星星都给她捧来！

　　帝宝倒在沙发上，小脸上笑眯眯的。三个哥哥搞定，浑身轻松，玩起来就更开心啦！

　　脸微偏，看着桌子下面秦敬之的长腿。

　　看着有些心痒痒，手暗戳戳地伸过去，想去碰他的裤腿。就在要碰到的时候

　　要吃蛋糕么？秦敬之问。

　　帝宝忙将手缩回来，要！

　　秦敬之站起身，转身去给她拿蛋糕了。

　　帝宝两只手捂在发热的脸上，不动了。

　　帝宝基本上在后面是睡了一路，下飞机还是被秦敬之给叫醒的。

　　然后租了直升飞机直接到达目的地雪山。

　　在下飞机前帝宝就穿上了厚厚的衣服，一下飞机，帝宝看着白茫茫的一片，简直被那美景给惊艳了！ŴŴŴ.23sk.com

　　哇！好多雪！帝宝张开手往前跑。跑了几步，蹲下身抓了一把雪，向远处扔去。

　　秦敬之追过去，可不敢让她一个人乱跑的。

　　跑了一段，帝宝看着远处天空，问，那是什么？

　　缆车，坐么？坐在上面，可以俯瞰整片雪山。

　　要要要！

　　买了门票，帝宝和秦敬之坐进了缆车。

　　帝宝很新奇，第一次坐这种玩意儿。吊在半空中往下看，一片白茫茫，白雪，常青树，还看到一片不小的湖。

　　冷不冷？秦敬之问。虽然帝宝穿得厚，戴着口罩手套围巾，还是担心她会受不了。

　　不冷不冷！敬之，你看啊，这和我们西洲岛太不一样了！帝宝兴奋地指着远处。

　　对，我们西洲岛一年四季都是热的。

　　真好看！帝宝拿出手机，想拍照，戴着手套不好操作，准备把手套摘了。

　　被秦敬之阻止，我帮你拍！

　　秦敬之将手套扯了，对着下面的雪景拍，拍了数张，镜头一转，帝宝入了镜。以雪山为背景，拍了她好几张照片。

　　看看。秦敬之给她看。

　　帝宝往他这边靠近，脑袋伸过去，还不错。想到什么，说，我们两个也拍一张吧？

　　过来点。秦敬之同意了。

　　帝宝美滋滋地又朝秦敬之贴近了些，两个人的脸一起入了镜，以雪山为背景，准备拍。

　　等下。帝宝将脸上的口罩扯到下巴下面，好了。

　　秦敬之点了下屏幕上的圆点，两个人的照片被保存下来。

　　下了缆车，秦敬之问，想滑雪么？

　　要！来了这里，我什么都要玩一遍！帝宝说。

　　两个人选滑雪装备的时候，被问，需要教练么？

　　帝宝刚想说要。

　　旁边的秦敬之说，不用。

　　帝宝疑惑，这家伙会滑雪？冲浪她相信，毕竟他们家靠海。

　　套好装备出去后，帝宝问，敬之，你什么时候背着我去学滑雪了？

　　没有背着你，我是光明正大学的。

　　帝宝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第542章 没有背着你免费阅读。https://xs.23sk.com 