    姜逢木心事重重的出了濮惠的办公室。

    谁想迎面撞上了赶来学校的濮川。

    濮川身着中山装,扣子系的一丝不苟，胸前的口袋里还别了一支笔。

    他稍微推了推眼镜，露出一丝友善的笑。

    姜逢木立刻回过神来，尊敬道：“濮川先生好，是来找濮惠老师的吗？”

    这还是她在这一世第一次单独跟濮川见面。

    一想到之前濮川还伪装过她的情人,姜逢木总归有些尴尬,所以能躲则躲,时不时和小胖他们聚餐，也是招呼他们出来，绝不往店里去。

    后来知道姜安如心悦濮川，她更是跟濮川划清了界限。

    打过招呼之后，姜逢木本想绕开他离开。

    濮川却温和道：“不急，我有些事想跟你谈谈。”

    姜逢木一怔,不免有些心虚。

    “什...什么事啊？”

    濮川做了个请的手势,将姜逢木让到了一边的空教室。

    拉了把椅子坐好，濮川拧开一直携带的杯子,喝了一口热水。

    润了润嗓子，他这才缓缓道：“少督军找我密谈了一次。”

    姜逢木吓了一跳,险些腾的站起来。

    “褚沅辰他...他没把你怎么样吧？”

    小畜生心眼小又爱记仇,不会一时气不顺又想起了上辈子受得气,来找濮川报仇吧。

    濮川疑惑的皱了皱眉：“他能把我怎么样？”

    姜逢木轻轻的摇了摇头，轻咳道：“没事,您继续说吧。”

    濮川点点头：“大概是知道我在经济方面有所建树,所以少督军想让我到军部帮忙,一来发展桐城自己，二来钳制住奉天的脚步，我叔父也已经同意了，所以今天可能要跟你辞个职。”

    濮川在焦尾巷铺子这段时间，将门店的大事小情管理的井井有条，很快就将一家早餐铺子的营业额做到了金光饭店旗下的top，这说明他的商业敏锐度不仅国际化还很接地气。

    当然所有人都觉得他是大材小用，姜茂国心里也有数，濮川不可能一辈子当个掌柜。

    现在褚沅辰开口要人了，濮川自然不能继续留在焦尾巷。

    姜逢木抿了抿唇，担忧道：“濮川先生自己怎么想，愿意为少督军效劳吗？”

    她特意点名了少督军，而不是督军府。

    相信以濮川的聪慧，一定能懂她的意思。

    现在督军和少督军意见不和，军部明里暗里分成两派已经是不争的事实。

    濮川情不自禁的笑了笑，反问道：“我为什么不愿意？”

    这回轮到姜逢木愣了。

    上一世让濮川这种霁月清风的才子陪她演那种戏码，不是要挟的，是濮川自愿的。

    因为他本身就非常排斥反对褚沅辰的暴政，对其所代表的势力没有一点好感。

    所以得知了姜逢木的计划，他深思熟虑后还是答应了。

    现在濮川却说愿意为褚沅辰效劳。

    也不过近一年的时间，变化有些大，姜逢木还不太适应。

    濮川缓缓道：“少督军是个有抱负的人，我看得出来他的很多想法非常先进，不似督军那般僵化，最重要的是，他真心为百姓好，从福利院的那件事就可以看出来，他会是个很好的领导者。

    其实回桐城之前，我早就有了解过现今的局势，也知道少督军年少有为，兢兢业业，但毕竟眼见为实，所以我没有贸然进军部工作，而是待在焦尾巷做个闲散的掌柜。

    过了这么长时间，我也亲眼见到了，认可了，为什么不愿意为他工作呢。”

    姜逢木轻轻一笑，眼眶有些湿润。

    哽咽了半晌，才轻声道：“是啊，他很好。”

    他已经努力做得足够好了。

    濮川疑惑道：“夫人怎么这么激动。”

    姜逢木摇了摇头，擦了擦眼角，不好意思道：“就是觉得能得到濮川先生的认可挺难得的。”

    濮川有些不好意思的低下了头：“夫人一定十分爱少督军了，才能对他的事如此感同身受。”

    姜逢木惭愧道：“让您见笑了。”

    濮川摆摆手：“不会，濮惠跟我说，如果有关乎未来局势，关乎少督军前途的大事，可以跟夫人商量，她能那么评价夫人，想必夫人也不是一般人。”

    姜逢木挑了挑眉：“濮惠让你找我商量？为什么不找少督军？”

    濮川又喝了一口热水：“有些事情少督军恐怕不好开口要求您，但我作为未来的下属，总要替他筹谋一些，也就越矩来跟夫人说了。”

    姜逢木疑惑不解，床上都滚了好几个来回了，有什么不好开口的。

    “您说。”

    濮川道：“少督军要想尽快获得绝对优势的支持，还需要不少金钱的投入。”

    “现在人人都知道，督军已经日渐式微，少督军风华正茂，刚正不阿，是个十分优秀的继承人。但督军毕竟统领桐城多年，总归让一些人习惯甚至疲于改变。”

    “有不少畏缩不愿参与纷争的士官还在犹豫，而他们也是不小的一股力量，现在会议厅里，督军和少督军分庭抗礼，这部分人就默不作声，要想尽快将他们拉入阵营，除了少督军的威慑力，还需要给予一定的好处。”

    “另外，平民的支持也是极其重要的一环，往往得民心者得天下，少督军日理万机分身乏术，就需要夫人多多费心，为他塑造一个亲民爱民敬民的好形象，一旦少督军赢得了民心，将来推行任何改革政策都会容易的多。”

    “桐城的经济想要腾飞，势必要有一番大刀阔斧的改变，民心所向才能畅通无阻。”

    姜逢木很快领悟了。

    这不就是熟悉的立人设吗。

    湾湾已经流行很多年了。

    她不仅懂，从新闻和推上还学习了不少的方法。

    虽然桐城没有网络没有推特，不是还有大喇叭和电台呢么。

    “钱不是问题，姜家的基业还是靠得住的。”

    濮川笑了：“自然，姜老爷虽然小心谨慎遮遮掩掩，但说是富可敌国也不夸张了。”

    姜逢木心中一颤。

    我都不知道我爹那么有钱，看来你在我家工作这段时间没少摸底细啊！

    “我要跟夫人说的事情说完了，我去看看我妹妹。”

    姜逢木赶紧站了起来：“濮川先生慢走。”

    和濮川的一番深谈，兴奋的姜逢木把方才的阴霾一扫而空。

    其实她也不是同情冯敏月，只是对一个生长在新时代的普通少女来说，有些事还是无法接受。

    哪怕知道争斗残酷，哪怕知道这只是一本小说。

    可重来这一回，这个世界对她来说就像另一个故乡。

    而且她觉得，褚沅辰并不会做那种事。

    濮惠说这是剧情，但姜逢木更相信蝴蝶效应。

    从她这个外来人闯入这本书开始，哪怕最初只有一小步的偏离，最终也会产生翻天覆地的影响。

    褚沅辰是活生生的人，不是被剧情束缚的傀儡。

    她就是有种直觉，一切都会不一样的。

    回到家之后，姜逢木还是着手打造褚沅辰的形象。

    她先是跟姜茂国摊牌，明确告诉他姜家势必卷入这场纷争，在斗争结束之前，花钱就像流水一样。

    姜茂国自然理解。

    少督军是他女婿，他怎么也得为女儿的前途着想。

    而且现在濮川先生也为少督军效劳，他小女儿又对濮川神魂颠倒。

    所以一点犹豫都没有，姜茂国把压箱底的老本都拿了出来。

    姜逢木先交给了濮川一部分，让濮川通过他叔父上下打点。

    秘书长是混迹在军部的老油条了，没有实权，就靠一张伶牙俐齿立足。

    所以这件事交给他来办最为合适。

    另一方面，姜逢木在桐城报纸开拓了一个版面，以青春活泼小夫人的形象记录少督军丈夫的日常。

    她写完了先送给濮惠，稍加润色加工，然后刊登到报纸上。

    濮惠不愧是火爆玛丽苏小说的作者，别看学业低空飘过，对吃瓜百姓的心理倒是研究的十分透彻。

    经过她修改之后的文章，轻松欢快又苏又甜。

    百姓看了连载，对褚沅辰的印象整个颠覆了。

    这是什么蠢萌高冷宠妻努力的好男人！

    一时之间少督军在百姓心中的好感度大涨，他再也不是那个高高在上遥不可及的男人了。

    他和普通人没什么两样，也会赖床，也会赌气，有时候甚至跟姜逢木关于起床叠不叠被的问题吵一架。

    追连载的百姓越来越多，报纸的销量也越来越好。

    这个时代还没有粉丝经济，但对大多数百姓来说，谁要是说一句少督军不好，瞬间就能吵到编辑部去让报刊编辑评理。

    褚沅辰这段时间正忙着跟奉天方面周旋，整天加班加点的工作，还真不知道民间已经发生了这种变化。

    周五总算有了一分清闲，陈默驱车到长陵接姜逢木。

    褚沅辰跟着去了。

    到了学校门口，看见有卖烤羊肉串的，他知道姜逢木爱吃，于是准备下车买两串。

    刚一推开车门站出去。

    耳边传来一个声嘶力竭的尖叫：“我天啊是少督军！”

    几个摆摊的大婶听到响声，立刻甩下手里的锅铲：“真的是少督军！”

    “少督军，看看婶婶吧，婶婶支持你！”

    “少督军这是我家的发糕，你拿回去多吃啊！”

    “呜呜呜这是什么人间仙子！”

    褚沅辰吓得一猫腰又钻回了车里。

    透过窗户看着一圈欢呼雀跃的百姓，褚沅辰惊魂未定：“她们这是疯了吗？”

    陈默含笑：“您有时间给我签个名，我邻居大婶的弟弟的外甥女想要您的墨宝。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    褚沅辰：本帅的威严呢？

