    

    傅临琛在H大读书期间，很受欢迎。

    不只是女生都追着他跑，凡是跟他有过合作的男生和教授，都跟他关系很好。

    这次，傅临琛在毕业几年之后，突然点头接受了校长的邀请，回学校为运筹学教授代课。

    消息传出，跟他最要好的几个哥们马不停蹄地互相通知，组了个局，就等着他到场赴约了。

    本来让他一上完课就过来的，但傅临琛声称自己有事，非得拖到晚上。

    兄弟们开始还等得挺不耐烦，没想到，顺手一刷H大论坛，竟然打开了新世界的大门。

    Lance，这个H大的超级男神，钢铁直男，万年单身狗，他竟然……脱单了！

    这瓜真的太香了，大家瞬间不觉得无聊了，抱着手机，刷论坛刷得如痴如醉，仿佛又回到了当年还在读书的时候，每天上论坛刷兄弟八卦的时候。

    刷完，大家就严阵以待，等着八卦男主角出现了。

    所以，傅临琛才会一进门，就得到了一线流量公布恋情的待遇。

    然而，他自己还不明所以。

    看到包厢里所有人眼睛都贼亮，看到他像是猫见到了耗子一样，傅临琛下意识地朝后退了一步。

    “你们……想干什么？”

    “来来来，站在门口干什么？快进来快进来！”当年傅临琛的论文合作者，现在已经荣升经管学院院长的Max教授一跃而起，眼明手快地拉住了傅临琛的手臂，把他往房间里带。

    剩下几人把包厢门带上，截断了傅临琛的后路。

    傅临琛一见这架势，也不跑了，干脆直接在沙发上坐了下来，朝后一靠。

    合体的手工西装因为这个动作，被朝上拉起了一截，前襟散开，露出里面雪白笔挺的衬衫。

    修长的手指在桌沿轻敲了两下，姿态优雅而闲适。

    “说吧，你们又在搞什么鬼了？就是这么欢迎我的？”

    Max拿起桌上的水晶杯，给傅临琛灌了满满一杯红酒，递到他面前，“自觉点，罚酒！”

    傅临琛扫了他一眼，却并没有接过酒杯，“罚什么酒？我好像没迟到吧？说好七点，就是七点。”

    Max嘿嘿笑道：“这杯酒罚的不是你迟到，而是罚你脱单却没告诉大家，偷偷摸摸的，你自己说说，你有把大家当兄弟吗？”

    “就是就是！”

    有了Max起头，其他人也瞬间来劲了，纷纷出声，声讨傅临琛。

    “有女朋友了，是好事啊，为什么瞒着大家？今天我还以为你会把女朋友一起带来呢！”

    “女朋友到底长什么样？我太好奇了，能够拿下Lance的，该是什么样的惊天绝世小仙女啊？”

    “我还以为Lance这个比良心发现了，才回学校来教书，现在才知道，他就是来看着女朋友的，啧啧，瞒得这么紧？怎么？怕我们抢你女朋友啊？”

    傅临琛本来一直没说话，听到这句，忍不住嗤笑：“我要真有女朋友，你能抢得到？”

    这句话，为他赢回了一片嘘声。

    但是，大家却又不得不承认，傅临琛说得太对了。

