    她们身上的红色铠甲在秦尘的这一击下，全都爆碎，露出里面白皙的肌肤，各个身材曼妙，毫无一丝赘肉，充满了诱惑气息。

    而正是这红色铠甲，保护住了她们，令她们没被秦尘的攻击，一剑斩断。

    “嗯？这铠甲，竟是七阶巅峰战甲？”

    秦尘愕然，本来她这一击，是准备将六人斩杀的，结果，却只是将六人重伤，六人居然都穿着七阶巅峰战甲，还真是财大气粗。

    要知道在天武大陆，宝甲永远是最为稀少的，同级别的宝甲要比同级别的宝兵起码贵上数倍，甚至有的要贵上十倍。

    “青柳！”

    “红鸢！”

    那银甲女子见状，连惊怒一声，声音中蕴含无尽的愤怒：“你敢伤我执法殿的人，不杀你，我赤练仙子妄为人。”

    “杀我？”

    秦尘冷笑：“你有这个能力么？”

    他身形一晃，瞬间来到银甲女子身前，脑海中顿时射出一股强大的精神力冲击，直接冲向银甲女子。

    此女实力极为可怕，红袖秘法施展之下，堪比武皇强者，再加上她本身应该就是飘渺宫的天才人物，使得骷髅舵主一时半会无法将她拿下。

    想要拿下她，必须先破掉她的红袖秘法。

    因为若是红袖秘法不破，对方就算不敌，也有逃跑的能力。

    “哈哈哈，小子，就凭你也想对我施展精神攻击。”银甲女子见状冷笑，她不相信秦尘的精神攻击会对自己有伤害。

    当然，不相信归不相信，必要的抵挡还是需要的，她也不至于会傻傻的等着秦尘的攻击落在身上。

    她一抬手，身前武道意志浮现，一道赤色匹炼浮现，拦截向秦尘的精神攻击。

    按照道理，精神攻击速度极为迅速，要远在物质攻击之上，一般根本来不及抵挡，因为他们往往看到精神攻击的时候，精神攻击已经没入他们的脑海了。

    可这银甲女子却硬生生的拦住了秦尘的精神攻击，红色匹炼瞬间挡在秦尘的精神攻击之前。

    “什么，八阶精神力，你是八阶武皇？”

    只是下一刻，赤练仙子的脸色变了，而且瞬间变得无比苍白，因为秦尘的攻击力太强大了，简直如同一片汪洋瞬间将她吞没。

    更令她震惊的是秦尘的精神力席卷而过，她身上的红袖秘法顿时波动起来，那一股神秘的力量，瞬间被遏制住了，而她的修为，也随之跌落到了半步武皇境界。

    “不好！”

    赤练仙子顿时大惊，之前的她依靠红袖秘法，才与这神秘斗篷人战了个平手，可现在她红袖秘法被破，战力顿时大跌，如何还能是神秘斗篷人的对手？

    更令她心惊的还是秦尘的手段，这是什么精神力攻击，竟然将她飘渺宫的红袖秘法都给破开，这家伙是怪物么？

    “你到底是什么人？”

    赤练仙子怒喝，此时此刻，她心中惊怒万分，再也不敢轻视秦尘。

    在她看来，能够破开自己红袖秘法之人，绝对不是普通人，甚至极有可能是不是北天域的强者，在北天域，岂会有人能破开他执法殿的秘法。

    这么说来，对方难道是武域她飘渺宫的敌人不成？

    一时间，赤练仙子心神大乱。

    “我是谁？这话你应该去问你们宫主！”

    秦尘冷笑，而后再度打出一记精神风暴，赤练仙子惊慌之下，根本来不及抵挡，脑海顿时一晕。

    而此刻骷髅舵主显然也没只是看戏，白色骨鞭甩动，将赤练仙子瞬间捆缚了起来。

    “放开我。”赤练仙子曼妙的身躯被骨鞭束缚，浑身凹凸有致，剧烈的挣扎。

    秦尘身形一晃，来到赤练仙子身前，右手探出，直接捏住她的嘴巴，冷冷道：“别动，否则我怕我一不小心，就杀了你。”

    “我呸。”赤练仙子张嘴吐出一口唾沫，差点溅到秦尘脸上，愤怒道：“敢动我，我飘渺宫绝不会饶了你的，不管你是谁，哪怕逃到海角天涯，我飘渺宫也会追杀你至死。”

    “呵呵，是么？那我倒要看看你飘渺宫怎么追杀我，不过在这之前，本座有几个问题，你先回答了再说。”秦尘冷笑道。

    “哼，你休想！”

    赤练仙子剧烈挣扎，身体银色铠甲铿锵作响，但如何能挣脱出骷髅舵主的束缚，再怎么说，骷髅舵主也是武皇级别的高手，而且是异魔族的高手，若这种情况都被赤练仙子给挣脱了，那可以直接找块豆腐一头撞死了。

    “脾气倒还挺倔，像你这么一个如花似玉的大姑娘，本座还真不舍得下狠手，不过若是你不配合，那……啧啧啧，执法殿队长，这样的身份应该会让本座很兴奋吧。”

    秦尘右手捏着赤练仙子的脸蛋，一双眼睛色眯眯的盯着赤练仙子凹凸有致的身躯，眼眸中射出淫邪的光芒来。

    赤练仙子吓得脸色发白，花枝乱颤，惊怒道：“你……你敢！”

    “你觉得我敢不敢呢？”

    秦尘左手贴着赤练仙子的铠甲，从她脖颈处一点点的向下，嘴角勾勒邪意的笑容，虽然隔着铠甲，但赤练仙子身上的鸡皮疙瘩都起来了，吓得面无人色，浑身酥麻不已。

    “住手，你这个畜生、禽兽！”赤练仙子惨绝人寰的大叫道。

    秦尘邪意一笑，“我就当你是在夸我了！”

    一旁骷髅舵主大呼辣眼睛，难怪主人要将幽千雪他们支开，我滴乖乖，这是要动强的节奏啊，啧啧，主人邪恶起来，他都有些小兴奋呢。

    难怪主人不用搜魂，否则以他异魔族的身份和主人的魂道造诣，想要强行搜个魂也并非不可能，还搞什么强行逼供啊。

    “你……找死！”

    就在这时，赤练仙子蓦地一声厉喝，眉心之处，一道诡异的符文骤然出现。

    这道符文一出现，整个天地都颤抖起来，虚空不住的晃动，仿佛承受不了这股威压。

    所有人都大惊，在这股力量之下，他们竟有种渺小的感觉，仿佛随时都要破灭。

    “果然……”

    秦尘冷笑，一指闪电般点出，霎时间，无数符文浮现天地，最后形成一个复杂的符文，瞬间就印在赤练仙子的眉心之上。

