    群山纵横。

    近四千楚军狂奔之止，身后追兵浩浩荡荡……

    而鳌拜之所以会来，因为皇太极算到了。

    王笑虽一路隐匿行迹，但战略目的就只有那一个。被看透了，一切便有迹可循。

    当然，谁也无法完全确定王笑一定会去兴京城。皇太极让鳌拜来，一是以防万一、二是顺手收拾了北面那支四千人的楚骑。

    鳌拜领了差事，先以奔雷之势几乎全歼了王笑那四千人，没想到竟还是逃了罪魁祸首。

    他当然也懊恼，当然也气愤。

    但另一方面他又认为——也好，正好那群老东西也撞上来，一起收拾了，省得爷到处跑。

    总而言之，满州‘第一巴图鲁’的骄傲不能丢。

    ……

    鳌拜这次足足带了两万人来围，‘用兵之法，十则围之，五则攻之’，但对于清军而言，用五倍之众围敌，算是极重视王笑这个小畜生了。

    两万人中，镶黄旗真奴只有两千，其余皆是汉旗军。共骑兵五千，其余皆是步卒。

    兵力上虽已是极大的优势，但相比辽阳之战并不算多。毕竟秦成业大军确实在盖州一带，王笑会偷袭兴京城只是猜测。

    再说了，鳌拜又不姓爱新觉罗……

    楚骑突围而出，鳌拜领兵追击，一夜之后，五千骑兵便将身后的步卒甩得老远……

    这一夜倒也发生过几场小战斗。

    清军几次追上楚军，每次汉旗军迎上去便遭到楚军的激烈抵抗，但鳌拜一下令让镶黄旗精锐上去，楚骑便迅速抽离战场，逃得飞快。

    到这时候，被杀得晕头转向的汉旗军往往又挡在镶黄旗面前，碍事得很。

    如此几次，鳌拜怒气上来，便将这群废物调到后面，亲自领着旗兵精锐追在前面……

    ~~

    太阳渐渐从山间升起。

    远处，大顶子山沐浴在朝阳间。

    有早起的山民扯着嗓子喊着山歌。

    “大顶子山哟~高又高，赫哲人在这里打獐狍~哟……”

    只唱了一句，那山民似被山脚下滚滚奔来的军阵吓到，声音戛然而止。

    有几个人在山间的石堆里坐下。

    王笑眯了眯眼，向董济和问道：“他们唱什么？”

    董济和手里正拿着一个长筒望远镜摆弄，很有些爱惜的样子。这是出锦州时他从秦成业屋里拿的。

    待董济和说将那山歌翻译了，王笑便又问道：“赫哲人？”

    秦小竺道：“赫哲人也是建奴呗。”

    “赫哲人并非完全是女真人。唐时，赫哲先民属黑水靺鞨，归勃利州管辖。一直到金代才被归入女真，我楚朝开国后其部归属奴儿干都指挥使司，朝臣不知边事，将其划为‘野人女真’，赫哲族却未完全视自己为女真人。”

    话到这里，董济和语气中带上些嘲讽，又道：“老奴与奴酋为了统一女真诸部，先后十七次对赫哲族用兵，掠其人口充入八旗，说的却是‘尔之先世，本皆我一国之人，载籍甚明，尔等向未之知，是以甘以自外’，可笑。”

    王笑便很给面子的轻轻笑了一下。

    “这句话得记一下……咳咳……往后有朝一日，我们对建奴用兵。也该如此说一句‘尔之先世，本皆我一国之人’为何‘甘以自外’？”

    “对建奴用兵？”董济和长叹一声：“若能活下去再说吧。”

    王笑倚在山石，沉吟道：“我这些日子也慢慢看明白了，这清朝并非没有矛盾，甚至矛盾比我们楚朝还要激烈、严重。能在内忧外困的局面下，将一国之势发展到如今这个地步，皇太极确系能手……”

    “鳌拜来了。”

    几人目光从山上望去，只见远处烟尘飞扬……

    “是跑在前面吗？”

    “还看不清……”

    王笑有些嫌弃道：“我就说你这个手里这老古董不太行。”

    董济和却是捧着那望远镜，眯着老眼瞧得入神。

    过了一会，只见五千人的大军阵前，一员大将盔甲鲜亮，在朝阳照耀下金光麟麟，仿佛天神奔来……

    ~~

    大顶子山附近有好几条山道。

    往西是八道沟、六道沟……往北有一道山岭名为‘滚马岭’，滚马岭东面是太阳沟，西面则是死人沟。

    鳌拜追到这里，便见前面的楚骑不停分散开，时不时便分出几百人往小道里跑去。

    因担心逃了王笑，他只好分兵去追。自己则缀着楚军的大队向死人沟方向追去。

    山下烟尘滚滚。

    山上，秦小竺有些讥嘲地笑了一下。

    “那蠢材跑过去了。我们要是想逃，躲在这里，他找都找不到。”

    董济和摇了摇头，道：“若真只是躲着，等他击溃我们的兵马，自然会派人搜山。万不可轻视敌手……”

    王笑点点头，眯眼望了一会，等山下清军过去，飞快吩咐道：“过去了！速传消息给秦大将军！”

    “是！”

    片刻之后，大顶子山上一杆红色小旗挥动了一下……

    远处，秦山海抬着头，嘴里默数了几下。

    “秦山湖！你领八百人往东，一柱香之后调头！”

    “是……”

    于是等楚军奔至滚马岭，突然分出八百骑向太阳沟方向奔去。

    而楚骑主力仅余两千人，毫不犹豫策马冲进死人沟……

    ~~

    “该死！”

    鳌拜狠狠咒骂了一句。

    “穆里玛，你领一千人追，拖住他们！”

    “是……”

    “其他人，随爷追！”

    “统领，这地势……恐怕有诈。”

    “不可走了贼首！”鳌拜大喝一声。

    但下一刻，他目光一沉，环顾了四下一眼。

    分兵到现在，他自己也仅剩两千余骑兵在身边，前方却是一条狭长的山谷……

    再自恃甚高、再悍不畏死，因有多年带领打仗的经验，鳌拜自也有几分提防。

    “前军变后军，汉旗军先行！”

    追击的清军便停了下来，在死人沟前调整在阵型。

    与楚军的距离也被拉开……

    ~~

    远处的高山上，董济和面色一沉。

    “快！通知大将军……”

    王笑的脸色也郑重起来，他不需要董济和那个破望远镜也能望到清军的动作。

    鳌拜竟比自己想像中还多那么一点脑子……

    “居然不上钩。”

    ——当我不如康熙吗？

    王笑挣扎着便要站起来。

    秦小竺便上前扶着他，问道：“怎么办？”

    “无妨。”王笑道：“今天我必要取他狗命，以奠祭白老虎和三千六百同袍。”

    “好！”

    “我们下山……”

    昨夜——

    “便说《三国演义》第七回……孙坚追刘表部下入岘山，忽然一声锣响，山上石子乱下，林中乱箭齐发。坚体中石、箭，脑浆迸流，人马皆死……大家认为，鳌拜比孙坚如何？”

    “野猪皮岂可与东吴武烈皇帝相提并论？”

    王笑眼中便现出杀意来，冷笑中带着些调侃，道：“吾夜观天象，见一将星欲坠。以分野度之，当应在鳌拜……”

    ~~

    死人沟。

    “大将军！奴贼没有当先追来……”

    秦山海面沉如铁，喝道：“继续依计行事！”

    “是……”

    “弟兄们，我知道你们累了，马也累了，但击败建奴就在眼前！万莫懈怠！”

    “我等不累！击败建奴！”

    “好，这一战能不能胜，便看你们的马术了。全军提速，不必爱惜马力……”

    “喏！我等是骑兵！”

    ~~

    “四将军，奴贼没有当先追大将军。”

    秦山湖回头看了一眼，喝道：“继续依计行事，提速！”

    与此同时，大顶子山周围，童老五、刘栓子这些老兵一个个都收到山上的旗令。

    “加快速度！准备围攻……”

    ~~

    鳌拜追进了死人沟。

    他前方是两千多人的汉军旗，身边是五百余人的镶黄旗精锐。

    这样的布置，南蛮子就算在山谷内埋伏也必不能伤清军根本。

    只是追击的速度又慢了下来。

    但无妨，出了死人沟，再提速追上去便是。

    “死人沟，这名字真不吉利。”鳌拜如是想到。

    忽然，厮杀声忽然响起……

    “杀！”

    山崖上，一颗巨石晃动了一下，滚滚而来，轰然砸落在汉军旗与镶黄旗之间！

    仿佛天崩地列。

    “啊……”

    “有埋伏！”

    “放箭！”

    山下有箭雨袭落。

    山涧中，清军的箭雨也向山上袭去。

    “他们人不多！汉旗军继续向前追！别让南蛮子跑了！”

    鳌拜勃然大怒。

    若是此时他冲在前面，怕是这一场埋伏便要将他和大军隔开，前方的楚军便要调头斩杀他。

    ——狗南蛮，竟妄想对付爷爷，异想天开！

    怒虽怒，他并不慌张，指挥汉军追击，又让镶黄旗精锐向山上攻去。

    下过命令，他张弓搭箭，一支利箭激射而上，山林间一个楚军应声而倒！

    “凭你们就要杀爷爷？！来啊！”

    一声大吼，声震山林。

    镶黄旗精锐再次欢呼起来。

    “巴图鲁！巴图鲁……”

    “搬开石头，追！别让南蛮子跑了。”

    ~~

    与此同时，穆里玛领一千人追着秦山湖的八百人狂奔不止。

    穆里玛是鳌拜的弟弟，镶黄旗，世袭牛录章京，授一等侍卫。

    他今日如果运气好，前方的八百人里藏着南蛮子的首领王笑，追上了便是一桩大功。

    当然，一千人要全歼八百人也不易，但只要追上了，将这些人拖住，自会有大军来围。

    下一刻，前方的八百楚军忽然减速下来，接着纷纷调头。

    穆里玛眼睛一眯——他们要做什么？想留人断后，让贼首逃跑？

    “冲锋！冲破他们！”穆里玛大喝道。

    “杀！”秦山湖大喝道。

    八百楚军扯过缰绳，便迎着一千人冲过去。

    马蹄踏在地上。

    “咚、咚、咚……”

    “放箭！”

    “开铳！”

    血雨爆开来，许多人惨叫着摔下马。

    两方人轰然撞在一起。

    “狗南蛮，敢与爷打硬仗？！”

    “杀……”

    穆里玛举刀不停猛喝，勒令兵士向前冲杀。

    一千清兵对八百楚兵，这一战他有必胜的把握。

    所有人奔了几乎一天一夜，都到了体力的极限。但所有人都知道，这一战之后，这场追逃便要结束……

    “大清万胜！”

    “杀！”

    忽然，有杀喊声从身后响起。

    穆里玛回头看去，只见五百楚骑竟是从后方的一条小小的山涧里奔出来……

    “哪里来的人？！镶黄旗战士听令！拦住他们！”

    ……

    山顶山上，董济和手中的望远镜扫去。只见一条条山涧中，数百人的小股楚骑绕过一座座山，如流水般向滚马岭汇集过去。

    他们身后，清军还在穷追不舍，他们却不再转头看上一眼。

    ……

    越来越越多的小股骑兵显出身影。

    穆里玛还在大吼：“拦住他们！打败这群南蛮子！”

    “不要慌！我们的人都在追他们……”

    下一刻，又是马蹄声如雷响起。

    滚马岭以北，一支两千人的楚骑绕过山岭，现出它的身影。

    穆里玛不可置信地瞪大了眼。

    “不可能！他们怎么可能这么快？！他们怎么还敢回头？！”

    “大将军来了！”楚骑一阵欢呼，

    “杀！”

    ……

    秦山海面色如铁。

    他被绑在战士的背上，用仅用的一只手举着一面大旗。

    楚字大旗迎风招展。

    三千余楚军汇聚在了一起……

    这一天，他们分散开来，绕过一座座辽东的山峦，又汇在一起，如百河汇海，终成奔腾之势！

    整个战场上，清军人数多。但这一刻，滚马岭边，楚军面对一千清军，形成了绝对的优势。

    哪怕这优势只有半刻钟的时间，已足够击溃穆里玛。

    激水之疾，至于漂石者，势也！

    鸷鸟之疾，至于毁折者，节也！

    “杀！”秦山海大吼道。

    “杀！”秦山湖大吼道。

    童老五、刘栓子纷纷大吼，四方八方攻向穆里玛的阵列。

    势如彍弩，节如发机！

    ……

    “守住！”穆里玛大吼着。

    “守住，我们的人马上要到了！”

    下一刻，秦山湖纵马奔来，楚骑如箭般破开汉军旗的阵形，直冲穆里玛。

    “去死！”

    秦山湖大刀斩下，一颗人头滚滚而下。

    ~~

    远处，追击而来的清军们猛然瞪大了眼，只见穆里玛麾下的一千人在三千多人的冲击下，瞬间溃散开来，迎着这边的阵列逃过来……

    “快！快让开，别让他们冲散……”

    三千余楚军却并不追击他们，而是径直调头冲进死人沟。

    ~~

    “巴图鲁！巴图鲁……”

    死人沟里，镶黄旗精锐还在大喊。

    下一刻，鳌拜猛然转过头……

