    “让我把他们的子女训练成才，只是一方面。另一个方面，他们的子女在我这里，就等于把他们的命脉，交到了我的手里。这是他们对我的投诚，表示都愿意支持我，他们是在表明立场。小龙，现在你懂了吧？”

    “师父，那就帮忙训练一下他们的子女呗。这里边怎么有这么多，拐弯抹角的事情呀？我只是个带兵的，师父，我就是想破脑袋，也是想不到这些！我真TM服了这帮人，一点小事，能玩出这么多花样来！看来，我还是带好我的兵吧，这些我可干不了！”

    “小龙，你和大兵两人，必须都要好好学。你们俩以后将是，我的左膀右臂，将来我是要你们做大事的。我看重你们俩人，可千万不要让我失望呀！”

    “师父，我真不是玩心术的料呀，我哪里斗得过他们这一帮子老狐狸！”

    “难道，你想永远带这百、八十人吗？没出息，好好学吧，不听话，小心我罚你！”

    “嘿嘿！师父，那你说说，他们为什么要把人，先送到独立师呢？”

    “小笨蛋，我和海家的关系早就传遍了。他们送人时，肯定是求海大哥说情，让我帮忙把人收下，这样他们不是欠海大哥的人情了吗？欠了人情，也算是和海家，挂上关系了。他们知道我能看懂他们的心思，也知道我会收下他们的子女。”

    “只要我答应收下这些人，就是给了海大哥面子。他们自己都不敢送，却让海大哥办成了，他们欠的这份人情可不小，海家呢也愿意顺水推舟。这帮人呀，这点小事，就能玩出这么多道道来！小龙，你好好学吧，本事可都是学来的！”

    “我的天那，师父，你就别让我学了吧！我听都听得晕了，怎么可能学得会吗，这也太复杂了吧？”

    “慢慢来吧，你跟着我时间长了，慢慢就学到东西了，也不急的。好了，把人都叫出来，我看看这些人都什么样！”

    小龙吹了一声口哨，这是他们的暗语，做什么，就有什么样的哨声，刚才吹的就是集合的口哨声。

    两分钟内，队员们都跑了出来，站好了队列。经过报数，唯独缺了那八个小祖宗没来！

    “报告师父，就差那八个人没来，全队其他人都到齐了！”

    “哦？看来，就差他们不听号令了，好，很好！小花，你去请他们出来吧，嘿嘿，别吓坏了他们就好！”

    小花听见了主人嘿嘿一笑，立刻知道该怎么修理这帮人了。小花抿嘴一笑：“主人，这事交给小花吧，保准他们溜得比兔子还快，嘿嘿！”

    小花笑嘻嘻地到帐篷里面去找人了，很快帐篷里，就传出了：“啊！啊！啊！”的惨叫声！

    “几个小P孩，到了主人这里，你们狗P都不是。下次再敢不听号令，看我怎么收拾你们！滚，快滚出去集合！”小花发话了。

    地上趴着的五个男的，爬起来就往外跑，有的连鞋都没穿，光着脚就来到队伍前。三个女的，也是头发凌乱，在后面跑了过来。他们刚想站到队伍里面，就传来了呵斥声。

    “站住，你们不是想特殊吗？那今后，你们八个单独特训！小花，这八个人，就交给你和小白负责了！什么时侯，他们能像一个标准的队员了，再让他们归队！”

    “报告首长，我们三人没有不听话。只是没有见到首长，我们不知道怎么做才好。”

    韩野听到一个女子清脆的声音，他顺着声音看了一眼，是个高个的女孩，二十岁都不到。一张瓜子脸，两只大眼睛，长的英姿飒爽，也称得上是美女。

    “你们不是一伙的吗，不都是一起来的吗？”

    “报告首长，我们是一起来的，但我们不和他们一伙。我们三人，和他们不熟悉，只是见过面而已！我们胆子小，可不敢不听首长的。我们来之前，爷爷都告诫过我们，说我们可以不听爷爷的话，但首长的话，必须得听！”

    “我们谁要敢惹首长生气，爷爷就不要我们了！请首长不要责罚我们，我们刚来，还不知道怎么做，今后我们都会听您号令的！”

    “好，你叫什么名字，今年多大了，当兵几年了？”

    “报告首长，我叫风岚，今年二十，当兵四年了。”

    “哦，还是一个老兵呢？怪不得，敢站出来说话，是老兵油子了吧？她们两个也和你一样，在一个部队吗？你能代表她们两人吗？”

    “报告首长，我可不是您说的老兵油子！当兵的人，就要不怕敌人，敢说话，敢于向不对的事情做斗争，我不怕！”

    “好你个风岚，你竟敢把我说成敌人了！现在敌人就在你的眼前，敢和敌人打吗？”

    “报告首长，我爷爷说你功夫深不可测，但我不怕，打就打呗！大不了，就是挨你顿揍，反正你也不敢打死我不是？”

    “哈哈，牙尖嘴利的小丫头，倒真有点意思！你一个和我打，有点不公平。这样吧，所有今天新来的，你们一起上吧。只要谁能碰到我衣角，就算他胜，我有奖励！”

    “小龙，让他们分两米距离各自散开，你喊开始，让他们一齐动手。只要能碰到我的，我就有奖励！小龙，下命令吧！”

    “师父，从京城来的人也上吗？”

    “我不是说了吗，今天来的都算！”

    “好，师父我明白了！”

    “你们大家都听见了吧，今天来的都在内。你们每个人，保持两米间隔散开，你们八个也参加！”

    小龙下了命令，这六十多人，忽啦一下就都散开了，搭建帐篷时留出来，训练用的空地，刚好够用。

    “小龙可以开始了！你们可要小心，我可不会手下留情的。”

    “全体注意，听我口令，开始！”

    小龙一声令下，就不见了韩野的身影。一声接一声的惨叫声，没超过两分钟，六十几个人，全部倒在了地上，爬都爬不起来了！

    就是那些老队员，也没有看见韩野怎么出招的。?

