    什么才算是一款成功的手机产品呢？

    他绝对不限于手机本身，配件，外观设计，甚至是包装盒都能影响这款产品。

    在地球上，幻影手机的包装盒便是一绝，很多人买来以后都作为收藏品了，可想而知。

    手机外装盒的设计还是很重要的。

    本以为腾阁手机的外装盒已经是业内巅峰了，但是三人在看到极星2S的手机盒以后，彻底的愣住了。

    因为进入他们眼中的并不是一个手机盒，而是一块儿非常大的方形精美礼品盒。

    这着实让几个学生愣了一下，“卓伟，你没有买错东西吧？”

    卓伟自己也是挠了挠头，“不可能呀，我记得我买的就是一款手机。”

    “哪有这么漂亮的手机盒？光是这个外包装盒就值五六百了吧。”

    “先别管了，拆开再说，看看是不是手机。”

    “大哥你轻一点！这么好看的外盒，千万别弄坏了。”

    他们几个人已经有了些许的期待，说真的，这款手机盒的设计比刚才的腾阁强太多了。

    就连杨帆也是目光炯炯的盯着那款手机。

    “滋——”

    卓伟撕开了封装膜，轻轻打开了手机盒。

    瞬间，一个科幻动漫人物跳了出来。

    “我靠，女神天依！”

    “这这这……这是手办啊！”

    “别动别动，给卓伟留着，又不是你们的，激动啥。”

    “啊啊啊，我就看一眼，亲一口。”

    “呸，恶心！”

    三人眼中大放异彩，非常激动的看着手办人物形象。

    这款手办是天依形象，服饰搭配上也全是蓝色。

    她就是这款天空城系列的限定挂件，同时也是一个价值不菲的手办。

    卓伟小心翼翼地把手办放在一边后，众人的目光才看向了剩下的产品。

    一个数据线。

    一个有线耳机。

    全放一旁。

    卓伟直接拿出了软膜包裹的极星2S手机，激动的心简直都快跳到嗓子眼上了。

    “刺——”

    他再次温柔地撕开了这层软膜，将极星2S这款天空城的外表彻底暴露在了众人视野中。

    整体手机以蓝色格调为主，从背后手机壳再到金属中框，全是由雨后天空一般的淡蓝色构成，给人一种清新淡雅的感觉。

    正面有着一块高清的液晶显示屏，撕掉外膜后如同水晶玻璃一样，特别清晰。

    再加上它仅仅一厘米的厚度，放在手机，就像是一款袖珍版手机。

    简直太美了。

    天空城，天空淡蓝色。

    四人看到这款手机以后，心情都变好了很多。

    “卧槽，这手机也太可爱了吧。”

    “天空城系列，原来就是天蓝色啊，这外观也太美了吧。”

    “大哥，你确定不是买了什么艺术品回来？”

    “这手机颜值太酷了，要是我拿出去回头率绝对百分之百！”

    “是啊，要是有这手机，谁舍得拿来用啊？天天放在手里，简直就是一种享受。”

    包括卓伟在内的舍友们都陷入了一种痴迷当中，在他们眼里极星2S不是一款手机，而是一件完美的艺术品。

    原本小灵通手机设计感就要比普通手机强，再加上系统的精心优化以后，颜值简直是到达了一个巅峰状态。

    无论是手感还是外观设计，这款手机就算相比于智能机也毫不逊色。

    跟旁边的腾阁S比起来，简直就是美玉跟丑石的区别。

    杨帆顿时觉得自己手里这款一万多块钱的手机不香了，他有些不自在的说道。

    “虽然这款手机外观是好看了一点，但也就是个花瓶，能不能正常开机还是两回事儿呢。”

    听到杨凡的声音，两个舍友也是点了点头，“卓伟，你赶紧开机看一看，万一不能用的话就被骗了呀。”

    “不过两千块钱买这样一件模型，还附赠一款手办，我觉得已经够值了。”

    “是啊，我也有了购买的冲动。”

    “快开机吧，到底怎么样啊！我已经迫不及待了。”

    卓伟也不犹豫，立刻按下了开机键。

    “嗯？没反应。”

    卓伟发现自己按了半天，这手机居然开不了机。

    “怎么回事？让我来试试。”

    另一位舍友接过了手机，按住了红色的通话按键。

    结果，也是没反应。

    “啊这，卓伟，你这手机不保熟……呸，不能开机啊。”

    众人也是傻眼了，没想到卓伟居然买到了一个这么好看的花瓶，还真用不了。

    “哈哈哈，笑死我了，搞半天还真是花瓶啊。”杨帆在一旁直接笑了起来，他总算是找回了一点面子。

    “我也觉得不对劲，哪有这么便宜的手机。”

    “唉，太可惜了，卓伟你以后注意点，不要再被骗啊。”

    两个舍友在旁边纷纷摇头叹息，但是卓伟没有放弃，他拿着说明书不断对照着手机。

    “原来是这样，是我搞错了。”

    卓伟惊喜的拿起手机，看向了手机的另一侧，发现果然有一个滑动按钮。

    “咔！”

    他把按钮推向了另一边，蓝色小手机轻轻震动了一下。

    伴随精美的蓝色天空的开机画面，一行文字也是出现在了液晶屏幕上面。

    “尊贵的极星手机用户您好，感谢您使用第一代极星2S，我们为您精心准备了优质的服务。”

    “如果您有任何不好的使用体验，凭借保修卡即可退换。另外，恭喜您获得我们一年的免费极星会员。”

    “极星会员可以免费使用各种特色主题，特色字体，还有专属客服，还有更多的后续服务您可以登录极星官方网站查询。”

    “最后，再次感谢您的信任，极星手机绝不会让您失望。”

    很快，这一串文字便消失不见。

    取而代之的，是一个小巧玲珑的桌面UI系统。

    摒弃了国产机一贯粗糙模糊的设计，郑轩这款极星UI借鉴飞宇OS的设计，让桌面图标变得非常圆润。

    各种动画过渡非常自然，图标线条也是很流畅。

    第一眼看到的它的人，绝对会被吸引。

    只要是用过以后，郑轩相信他们再也离不开极星手机带来的舒适感。

    “卧槽，这系统做的比外表都好看！”

    “这些图标很清新啊，看起来好舒服，滑动起来很灵敏诶。”

    “这个系统太酷了，比起腾阁简直一个天上一个地下啊。”

    “关键是这里居然还有各种主题和字体可以使用，这真的只是用来打电话的吗？”

    现在不仅是三位舍友，就连杨帆也是被极星手机的这套系统给震惊到了。

    居然还有不同的主题和字体，各种搭配起来可以体现出多种效果。

    如果再掏点钱，办个铃声业务的话，居然还有专属的来电铃声和提示声音。

    四个人直接扑在这款手机上，非常亢奋的体验着新功能。

    简直无法自拔。

