    “其实，十年之前，我曾爱过一个女妖，彻骨铭心。”

    　　他一口饮尽杯中残酒，

    　　脸上满是苦涩。

    　　“十年之前？老兄，我看你这样子，年纪也不大啊。”

    　　白开心诡异地望着云凡说道。

    　　“年纪不大？光论年纪，你得喊我一声叔。”

    　　云凡呵呵一笑：

    　　“你可知道‘八荒六合唯我独尊功’？”

    　　“……没听过。”

    　　白开心诚实地说道。

    　　“你不知道也情有可原，这功法已失传很多年了。”

    　　云凡摇头一笑：

    　　“我们妖族的化形术，多是以真身的实际年龄为凭依，年老的无法化作小孩模样，年轻的也无法变成年老模样——

    　　“主要原因是因为我们体内一种叫做细胞的东西，

    　　“它的衰老程度代表我们的年龄表现，

    　　“还有一种叫基因的东西，决定了我们化形后的模样——

    　　“哦，你听不懂？

    　　“没关系，虽然这些是很浅显的知识，

    　　“总之，你只要知道我们妖族的化形术有局限就可以了。”

    　　云凡从怀中掏出一支烟——

    　　吹牛批时想抽烟是云凡一直以来的习惯，

    　　尤其是他在和一些他打心里厌恶的人面前，

    　　比如那些老是想让他用一些不太光彩的非法手段完成项目的项目投资人，

    　　或者人品不怎么样的一类人。

    　　不过从怀里摸出来一个抽空的盒子后，

    　　云凡有些失望地将盒子随手丢掉，

    　　又继续对白开心吹道：

    　　“你看我的那个同伴，看上去十一二岁，

    　　“化形后的样貌看上去年纪小的话，真身年纪也不会大，

    　　“为什么修为比你高这么多啊？

    　　“你在妖族中好歹也算个贵族，难道真比谁差了？

    　　“这便是‘八荒六合唯我独尊功’的缘故，

    　　“这功法又叫‘天长地久不老长春功’，你看它的名字便知道它的妙处……

    　　“我和那个同伴同出一个师门，

    　　“这‘八荒六合唯我独尊功’我也会的，

    　　“所以你看我年轻，实际年龄比你大了一圈啦。”

    　　“这、这样的吗？”

    　　白开心半信半疑：

    　　“您今年贵庚？”

    　　“惭愧，庸庸碌碌，

    　　“已四十有余……”

    　　云凡轻咳一声：

    　　“比起我那位同门来说，

    　　“我的实力上不得台面，

    　　“也就年纪大，见识深些，才有那么几分威信。”

    　　“原来如此……

    　　“不过，老兄，十年前你爱上了一个女妖。

    　　“这和你要跟着运输队去前线有什么关系？”

    　　白开心疑惑地问道。

    　　“因为，她也在运输队里啊。”

    　　云凡苦笑一声：

    　　“我一直在悄悄打听她的消息，

    　　“无时无刻都在担心她过得好不好，

    　　“却自始至终都不敢靠近她一步，

    　　“毕竟我年纪足足比她大十几岁，修为高不成、低不就的，

    　　“而且我不过是八流血脉，

    　　“她……她却像天上的明月，高不可攀，

    　　“我怕她讨厌我……”

    　　这一番话下来，

    　　白开心是听得深有感触，一下子就红了眼眶，

    　　连忙给云凡倒酒：

    　　“老兄，所有的话都在这酒里了，

    　　“别太难过，未来还很长。”

    　　“很长？

    　　“你的未来很长，我却……”

    　　云凡苦笑：

    　　“我听说，她想建功立业，

    　　“还听说她要跟一个三流血脉的运输队去前线，

    　　“前线是多危险的地方你知道吧？

    　　“每天都在死妖，

    　　“到处都是尸体，

    　　“就算不用直面修士战部的攻击，

    　　“路上也有可能出现危险……

    　　“我怎么可能放心？

    　　“我修为一般，但至少在关键时刻，可以为她挡一剑，

    　　“能为她而死，我也知足了。”

    　　“老兄，你……”

    　　听到这里，白开心有些羞愧。

    　　他的心上人狼小妹，

    　　同样是要去前线，

    　　同样是要去面对有可能出现的危险，

    　　他却没有想过要跟在狼小妹身边守护……

    　　难怪狼小妹没有对自己产生心仪的感觉，

    　　原来是自己还不够爱！

    　　他自惭形秽了片刻，

    　　忽然似想到了什么，

    　　望着云凡说道：

    　　“我说，老兄，我好像猜到了你的心上人是谁了，

    　　“我也终于理解你为什么连靠近都不敢，

    　　“对你来说，她确实就像天上的明月，

    　　“遥不可及。”

    　　“你猜到了？

    　　“怎么可能？

    　　“哼，我不信。”

    　　对运输队成员一无所知的云凡又开始向白开心套起话来。

    　　“曾被誉为麒麟一脉的第一美妖，

    　　“白虎一族的天骄，

    　　“运输队的总督察白莲，

    　　“确实如天上的明月，

    　　“便是靠近一些，也会自惭形秽……

    　　“老兄，你比我还要惨些，

    　　“至少我还能和我爱的人说说话，

    　　“你怕是连见她一面都难吧？”

    　　白开心感慨般说道。

    　　云凡心里直犯嘀咕，不过没打算否定白开心的猜测，

    　　一般来说被忽悠者脑补出来的第一个选项大多都是最好的选项，

    　　如果贸然否定这第一个选项，被忽悠者便会开始思考正确答案是什么——

    　　正确答案是什么不重要，思考得越多，谎言的破绽越大，直接肯定第一个答案才是最稳妥的做法。

    　　“唉，说多了都是泪，都在这酒里了。”

    　　云凡端起酒杯和白开心轻轻一碰，

    　　两人又是一阵长吁短叹，

    　　一时间二人间的气氛满是数不尽的凄凉，

    　　话语间满是倒不完的苦水。

    　　夜色更深了一分，

    　　二人也逐渐达成了共识。

    　　“那就这么说定了，

    　　“老兄，

    　　“我帮你追求你的心上人，

    　　“让她爱上你，

    　　“然后你就想办法帮忙让我混进运输队里去，

    　　“今晚过后，在去你们族地的路上，

    　　“你就负责准备为我混进运输队铺路，

    　　“我就负责训练你，

    　　“让你在面对你的心上人时，

    　　“不论出现什么情况你都能游刃有余的应对。”

    　　云凡伸出一只手来，

    　　与白开心击掌为盟，

    　　确定了二人合作的坚实基础。

    　　“时候也不早啦，我耽误老兄这么长的时间，

    　　“着实有些过意不去，

    　　“我这就回去啦，

    　　“如果老兄真的帮我这一次，

    　　“进运输队的事，

    　　“我一定鼎力相助！”

    　　白开心歉意地对云凡一笑，

    　　走到云凡房间的门前，轻轻把门推开，

    　　便被与他四目相对的一双水晶般清澈的眼眸吓了一跳。

    　　是那只跟在赤狐妖旁边的兔子妖。

    　　那只兔子妖神色哀伤，

    　　似乎在门口外的走廊站了许久，

    　　仿佛一个幽灵般悄无声息，

    　　令白开心有些心里发毛，

    　　他朝兔子妖打了个招呼，

    　　兔子妖看都没看他一眼。

    　　确认她似乎只是静静地站着，没有别的意思后，

    　　白开心便满头雾水地走了。

