    张羽汐知道了父亲去世之后，痛哭流涕，直接晕倒在了手术室外面。

    可把那些医师吓坏了。

    她可不是一般人物啊，知名企业的少奶奶呢，要是找他们算账，说是医生害死了她爹，就完蛋了！

    可是好在张羽汐也没说什么。清醒过来之后就直接出院了。

    毒王蜂知道了之后只说了一句节哀，就去公司了。

    林清风知道我的心思，送了点礼物过去，张羽汐给我打了电话说没什么事儿。

    “我爸爸本来就有癌症了，去了就去了。”

    我登时愣住了，什么时候张羽汐管那人叫爸爸了？

    “你好好养着孩子吧。我没事儿的。过几天在看你。我要收拾一下我爸爸的后事了。”张羽汐淡淡的说完了挂了电话。

    我想了想，大概是以为人死了，所以有了一点感情吧，真的是太惨了。

    张羽汐收拾完了父亲的后事，就带着日子去了丈夫那边去了，好好的照顾着自己的丈夫，一脸的贤妻良母的样子。

    等到几天之后，她来我们家的店了，已经是初夏了，她却还穿着很厚的外套，脸色苍白，我妈赶忙迎出去了。

    “你咋这样了？累坏了吧？”

    “阿姨我没事，我想要和王玥聊聊天。”

    “好，你等着啊，我给你冲一点油茶面来喝。”妈走进厨房去了。

    我一直在楼上呢，她不让我下楼，飞快的上来了。

    我拉住她的手，摸摸她的头发：“你怎么样了，想哭就哭吧？”

    张羽汐一笑：“我们两个人之间，用掩饰什么吗？我一点也不难受，这些都是装出来的。”

    “你啊！”我笑了。

    “这老东西死了，你心里多高兴你知道吗？”她拿起了水杯喝了一口：“我不表现的悲伤一点，我婆婆也不会让我自由的活动，她一直以为我下毒毒了杜凡的。”

    我心里一动：“这事儿到底是谁干的？”

    “我哪知道？”她皱眉道：“我怀疑是我婆婆，可是也没理由啊。不过管他是谁呢，反正我现在是摸不到权力中心了，我被挤出去了。”

    我当然不会说这事儿可能是她丈夫干的，看着她道：“你甘心吗？”

    “不甘心也没办法。”张羽汐笑呵呵的说；“我也要和你学了，什么都不管。好好养着吧！”

    “嗯，我丈夫就是这么说的。能吃能睡，过着猪一样的幸福生活。”我笑着靠在椅背上面。

    “林清风说没说，他和陈建宇一起承包了一个工程？”

    “没有啊！”我吃惊的看着她：“俩人合作了？”

    “是啊，很大的工程呢。”她说完了就有点后悔，然后摆摆手：“你看看我，说这个干什么，你本来就够累了，不说了。反正他们合作了，对我婆婆有害处，我就高兴了。”她笑嘻嘻的。

    妈端上来了油茶面，她和我说说笑笑的，喝了一大碗，然后才走了的。

    临走前她说：“好好养着吧，这些事儿不用管了。”

    我答应了：“你也一样，不要担心。”

    “我有什么好担心的？”张羽汐笑道：“我把这个消息告诉了监狱里面的白晴晴了，她差点没疯了。”

    “这里人父女关系不错？”

    “不错个屁！”她冷笑：“白厂长的手上有一些钱是白晴晴的。她还指望着用这些钱东山再起呢，可是我等到白厂长一死，就把这些钱全都捐出去了，呵呵，我让这个贱人出来的时候一无所有。让她害我！”

    白晴晴虽然没有明着和张羽汐对上，可是当年很小的时候，也是想了很多办法对付她的，不然白厂长也不会对张羽汐不闻不问，甚至还从她们那边弄钱，养活他们了。

    我笑嘻嘻的：“原来你也是个记仇的，和我差不多了。”

    张羽汐笑着拉住我的手：“我也就跟你说说实话吧，千万不要往外面说。”

    “放心。我心里有数。”

    张羽汐上车之前，突然凑近我低声的说：“你不知道，为了凑齐那些二把刀的医生，费了我多大的功夫。”她说完了上了车直接走人了。

    我愣住了，然后无奈的笑了笑，这女孩啊，心思还是不够深，这样的话，能说吗？不过好在是对我说，我不会帮她传出去了。

    我晚上对林清风说了，当然没说她故意找了二把刀医生的事情，林清风那么聪明，自然会想到，我也不用多说。

    “为啥要和陈振月合作？他会咬死你的。”我说道。

    “因为我在等背后那个人出手啊。到底是谁下的毒，不是还没有找到吗？”林清风笑着抱着我坐在了床上：“要是我们一直这么安静的等着，不知道要错过多少机会呢。还是等待对方出手吧。别担心，不是什么大事儿。要是我够强大，陈振月不敢咬我。只会和我一起咬毒王蜂。何况俩人合作的确是赚钱的。”

    我笑了笑，这人这么奸诈，我当然不会担心了。只是我是真的不愿意和这里人对上。

    但是现在走到这一步了，也不是想不想的问题了，只求能在恶战当中，活下来吧。

    林清风倒是不在乎，精神抖擞的。有这样的对手，他一向都是这样精神，实力也提高了不少。

    而这个时候，我妹妹这边开始准备和王长龙订婚了。

    我妹子过了年十九了，再有一年就可以结婚了，所以就想要订婚了。

    王长龙的父亲知道了消息，当然想来了，闹腾着又要道京城。

    王长龙劝了一下：“我们就是一家子吃个饭，你不用过来了，等到办婚礼的时候再来。”

    “不行！这么大事儿我当然要过来了。订婚了就要结婚，很多事情都要忙的，你媳妇那么点的岁数，知道个啥！还是我出面比较好，你就听我的吧，我这就过去了。”王林迫不及待的要来京城。

    这几年，他几次三番的想着要来京城，可是张娟不答应，要是那个开小卖店的妖精在继续勾引他怎么办？要是来京城的话，张娟也一定要跟着的。

    可是张巧慧和刘光亮的日子过的一般，生意一直做着，可是生的孩子太多了，也没什么多余的钱，要是张娟走了，还要花钱雇服务员，她不舍得。张娟也心疼女儿，不舍得走，就死拉着王林不让她出来。

    现在张娟不答应，王长龙也不要他。王林的自尊心受到了很大的打击，就非要过来，自己偷偷的去了火车站买了票。说了到站的时间，让他来接。

    王长龙知道了气得不行：“这叫什么事！怎么就是想要来京城呢？”

    “你爸爸一向都是一个爱慕虚荣的，加上这边有人伺候着他过日子。都好啊。”

    王长龙可在电话里面说了，要是他来的话，没时间给他做饭，他就每天上我们店里面来吃，反正也不差他那双筷子了。

    王瑶知道了，就死死的瞪了一眼我王长龙，王长龙也是心虚。

    “不然我给钱……”

    “是钱的问题吗？我真的很讨厌你的父亲！”

    “难道我喜欢啊？”王长龙也愁。

    本来已经预料到最坏的结果了，谁知道王林在来之前，晚上喝多了和张娟吵架，摔了一跤，把腰给拧了，根本就起不来炕。气得他在家里面闹。

    “我不管，我儿子订婚，我一定要去的！”

    张娟冷笑：“你都这德行了，看你咋去！”

    “你让你女婿背着我上火车，到了火车上就好办了，让王长龙来接我！”

    “我女婿没时间，再说了，你上火车上厕所什么的咋整？你尿在卧铺上啊？”

    王林咬牙切齿：“你陪着我去一趟。”

    “呸，我才不去呢！还以为你是大爷呢，还要人伺候！”

    这俩人现在是一点感情没有，就是对付过日子，哪里会伺候他。

    王林打电话告状，王长龙却只是淡淡的：“好了再说吧，订婚也不是大事。”

    “好啊，你们这些没良心的就知道坑人！本来我就应该去的，可是都因为你那该死的后妈，我去不成，这个损失你要赔偿我。你现在把这些钱给我，我就不闹了，不然我就是坐着担架也要过去！”王林喊道：“你也算是个军人？你这个不孝之子！”

    王长龙气得不行，头一回听说孩子要订婚，父亲不帮衬，还要钱的！

    后来还是我妈劝说了一下，息事宁人吧，给了五百块，说让他在家里面好好养着，还让他买点好酒喝，王林这才作罢了。

    可是和张娟的关系是越来越不好了，张娟不伺候，而且还天天和他吵架。

    张巧慧也帮着自己的妈，王林被骂的心脏病都要出来了，可是还起不来，每天给王长龙打电话诉苦，打电话一打就是半小时，一个小时的。

    王长龙被聒噪的受不了，只能忍着。

    本来一切都是顺利的进行的，谁知道临近订婚之前，上面竟然给王长龙安排了任务，不让他订婚，只能去执行任务去了。

    晚上他为难的来我们家了，王瑶一听，也没当回事的：“就是在自己家里面，什么时候办桌都一样，你去吧。还是工作要紧。”

