    白天的阳光十分充足，它恰如其分地洒落在画室之内，让光线的亮度刚刚好。既不失明亮，又不会因为太亮，而使物体失去它原有的色彩。

    窗边桌上的一杯咖啡正飘着袅袅余香，烟从杯中腾起，在空气里自然变化出各种图案，充满着某种灵性的味道。一只手端起咖啡，浅尝一口。当那暗茶色的液体滑入嘴中，当即口齿留香。

    海德里克心情不错，特别是画布上这幅极具野兽派风格的抽象画，在经历了三天又十一个小时后即将完成的此刻，那种感觉更是无以伦比。画布里用明亮鲜艳的色块所堆砌起来极具层次的画面，隐喻着那美丽脸孔后，已经腐败黑暗的人心。

    在海德里克巧妙的用色下，只有深谱画道的人，兴许才能够在这些明亮的大块色块下，看到油画真正想表达的主题。

    反正科多夫是看不出来的，而因为这个儿子在这里，让海德里克愉快的心情里多了一点点的不愉快。就像一杯火候掌握得不好的咖啡，在香浓的味道中多了丝苦涩，而破坏了咖啡的味道。

    “你已经在这里呆了足足一个钟头，且只字末说。亲爱的儿子，这可不像你的风格。”海德里克用画笔又留下了浓浓的一笔靓彩后，放下画笔和色盘，走到洗手盆前清洗起来。

    “我想对付艾伦。”科多夫终于说道。

    海德里克头也不回地说：“从那个孩子出现在宴会大厅的时候，我就知道你有这个想法。你和雷纳一样，只不过雷纳藏不住心事，而你则一直摆在心底。”

    “这次不一样！”科多夫咬牙道：“父亲，我们不能再放任艾伦继续成长下去。你走出画室好好看看，不过来了巴比伦一年，他和雷杰斯、阿黛儿混在一起也就算了。可现在，连威廉家的莱昂也向他发来秋猎的邀请函。对外，他还只是个旁支！”

    “那又如何。”海德里克用一块洁净的手帕擦着双手：“威廉家如果连艾伦的真实身份也查不出来，他们也没资格位列豪门。”

    “可是父亲，你别忘记。艾伦现在距离成为温莎贝洛的门生仅一步之遥，你我都清楚，如果成为女元帅的门生，艾伦的身价将水涨船高。更何况，他和休顿那老头在学习魔方序列方面的知识。这种种情况都在表明，艾伦将会威胁到我们。”科多夫沉声道。

    “我知道，所以你不一直都在对付他。像文森，那个可怜的小家伙不就成为了你的牺牲品？”海德里克笑眯眯地说。

    “这次不一样。”科多夫深吸口气道：“我要干掉他，父亲。只有死人，才不会构成任何威胁。现在他还只是旁支，死了也就死了。哪怕爷爷雷霆大怒，可规则是他自己定的。但如果让艾伦成为家族核心的一员，鉴于核心成员的保护规则，那时候要对付他就不容易了。”

    海德里克笑容缓缓消失，他渐渐睁大了眼睛。顿时，脸上那如淋春风般的表情不见了，取而代之的是犹如寒冬风雪般的酷寒：“科多夫，我的儿子。你最好明白自己在说什么。现在，你正打算谋杀自己的兄弟？”

    “是的，父亲。”科多夫直视自己父亲的双眼。

    海德里克的瞳孔反复收缩扩张之后，转过身去，看向窗外阳光明媚的世界道：“很好，既然你已经有了决定，那么你也应该有失败之后的准备？听着科多夫，既然要干，就干得漂亮点。不能留下任何痕迹，特别是，我不想将来听到在这件事上，我的名字和你放在一起。”

    “如果出现这样的情况，你应该很清楚会发生什么事？”

    科多夫深深埋下头，不让父亲看到自己眼中一闪而过的怨恨。他当然清楚，一旦失败，海德里克为了明哲保身，肯定会牺牲自己。哪怕自己是他的儿子，但海德里克的儿子并不只他一个，科多夫也不是其中最优秀的。

    在家族中，维系家族成员关系的。首先是利益，其次才是亲情。如果连这点也搞不清楚，科多夫早让海德里克扔外域战场去了。

    一切只能靠自己！

    科多夫要退出画室的时候，海德里克突然道：“雷纳已经和他父亲去外域战场了。”

    “我知道。”

    “你不知道……”海德里克摇头道：“科多夫，有时候我觉得，你把时间浪费在错误的地方。但既然是你的选择，作为父亲，我只能支持你。”

    “感谢你所做的一切，父亲。”

    海德里点这才摆摆手，让儿子离开。把画室的门关上后，科多夫轻哼了一声，转身离去。

    这声轻哼，让海德里克尽收耳中。

    才离开画室，拐过一个走廊的弯道，科多夫的战技老师罗伯特就迎了上来。

    “少爷，还顺利吗？”罗伯特问。

    科多夫点了点头：“父亲没有反对，老师，你可以放手去做那件事。我会给你安排一个合适的时机。”

    罗伯特眼睛亮起，没有说话，只是重重点头。

    宇宙是混乱的，万物是混沌的，不公是世界的本质。但在时间一项上，却还算是公平的。至少对人们而言，每天只有24小时。不管你是什么人，一天都只能有24小时、1440分钟、86400秒。哪怕这个世上最具权势的人，也无法让时间为你多逗留1秒。

    时间对艾伦也是如此，哪怕他再勤奋，也无法将一天掰成两天用。所以艾伦总觉得时间不够用，因此当眼前这个男孩建议自己和他们去黑街逛逛的时候，艾伦必须计算自己损失的时间和收获之间的性价比。

    看艾伦略有犹豫，这个叫格林的男孩用夸张的表情说道：“得了吧，艾伦。你就不能让自己的脑袋歇歇，就这样吧，明天晚上和我们去黑街。嘿，明晚会有奴隶拍卖会，那可是平时难得一见的事。”

    几个男孩都笑了出来，艾伦可以肯定，他们感兴趣的只会是女奴。

    艾伦最终还是同意的，就像格林所说的，他是时候让脑袋歇歇了。毕竟，知识永远是探索不完的。

    第二天晚上，一辆出租飞车把艾伦几个半大男孩送到黑街的入口附近。出租飞车的司机向来不愿深入黑街，所以艾伦他们要前往奴隶拍卖会，还得自已步行一段路程。

    黑街自然不是一条街，而是由诸多复杂的小巷、弯弯绕绕的街道、毫无规范的建筑所组成的一片街区。艾伦曾经光临过的老橡树酒吧，就位于这片街区的边缘处。今天故地重游，跟着格林几人走过了酒吧，走下一道斜坡，再钻过几条街道，才算进入了黑街的中心。

    在黑街这里，几乎什么东西都弄得过。从奴隶到器官，从武器到毒品，甚至魔能飞舰也有得出售。至于杀手、雇佣兵等业务，也能够在黑街中打到专人接头。

    例如老橡树酒吧，便是其中一个接头地点。

    黑街里，你随便逛进某个废弃仓库，有可能就是血腥角斗场的举办地。当然，也有可能正举办着某种淫/秽派对。在这里，你可以找到一切人心黑暗面的东西，唯有一种是黑街所没有的，那就是高尚。

    黑街也并非完全混乱不堪，它的混乱更多是在表面，内里却由几个地下商会维持着混乱中的秩序。当然，这些地下商会和联邦政府以及各大家族之间有着千丝万缕的关系。其中也不乏由某个家族主持的商会，若全然只有混乱和罪恶，早叫联邦政府彻底抹平了。

    走在昏暗的街道上，那些暗淡的橘黄灯光下，不时会撞上某个浓妆艳抹、性感妖娆的女人；又或是低垂着脑袋，脸色苍白的瘾君子；再或是步伐勿勿，暗藏凶器的杀手或雇佣兵。在黑街这里，你永远不会知道下一刻将撞上什么人。这本来就是个三教九流，龙蛇混杂之地。

    所以行走在黑街中，你首先需要学会保护自己。

    艾伦几人都换上了平民的服饰，每人都戴着顶帽子，把自己的脸掩去了小半。格林像是对黑街这十分熟悉，他轻车熟路地领着同伴来到一个地下车库前。车库入口竟然安设了哨岗和街垒，有着大片刺青的男人们就这么明目张胆地端着步枪来回走动着。

    格林上前，和一个黑人交谈了一会，塞了几张钞票，又朝艾伦几个男孩指了指。黑人点头，吹了声口哨。一个头上缠着头巾的男人解开封锁着入口的粗大铁链，格林朝同伴挥了挥手，艾伦几人才钻过了铁链，沿着斜坡进入了地下车库。

    一抵达车库，便觉温度上升。拐过一个道口，更见人影绰绰。原来格林口中的奴隶拍卖会是在车库里举行，格林几个男孩异常兴奋，已经当先朝人多的地方钻去。艾伦只能跟在他们后面，以免把自己弄丢了。

    地下车库十分宽敞，艾伦看不出它是由几个车库打通，亦或是原本就是这么一个偌大的地下空间。至于上面车库的进出口只是掩人耳目的装饰？总之，在这个地下空间中，那所谓的奴隶拍卖会更像是一个集市！

    这周没有推荐，裸奔。兄弟们给我一些动力吧，来些红票刺激下哇！

