    第20章 大水冲了龙王庙

    “爹，肉熟了，快点吃吧，不然凉了，就不好吃了。”

    张季一边烤着肉，一边说道。

    接着从地上捡起一颗石子，打在罗道士的身上，骂道：“老东西，还不赶紧拿石头过来，让我爹坐下。”

    胸口挨了一下的罗道士，忍着痛说道：“这就去，这就去。”

    很快罗道士搬来三块脑袋大小的石头，然后一一摆后。

    张睿坐在中间，两侧分别是如兰与明兰。

    “爹，吃肉。”张季把刚烤好的野猪腿，递给张睿。

    说是大腿，其实是一根腿骨，上面约有两三斤肉。

    张睿伸手接过野猪腿，肉香扑鼻而来，让人狠不得大吃一口。

    但他没有先吃，而是把肉撕成一丝一丝的，分别放在两个瓷碗里。

    待两个瓷碗快满时，张睿停止撕扯，而是把碗递给倆个小妻子：“小五小六，你们先吃吧，不够还有。”

    说罢，张睿再也忍不住了，张开血盆大嘴，一口咬住猪腿上的肉，再用力一扯，一大片肉进入他的嘴里。

    肉，非常的香……

    接下来张睿连吞带咽，猪腿上的肉一点点的消失。

    “痛快！”两三斤烤肉进肚，爽得张睿叫出了声。

    “你乱喊什么，吓我一跳。”一旁的如兰握紧粉拳，打了张睿几下。

    “哈哈，吃得太爽了，发泄一下。”张睿笑着解释道。

    “哼，以后别再大喊大叫，不然……”如兰举起粉拳，威胁道。

    张睿笑着回道：“以后不会了。”

    “即然你认错了，我就原谅你了。”如兰伸出小手，拍着张睿的肩膀说道。

    “唉，你们怎么不吃啊！”

    这时，张睿发现她们的碗是满的。

    盛如兰双手托住腮帮子，两眼盯着火堆，说道：“恶心，吃不下去。”

    “小六，你呢？”张睿问一旁的明兰。

    盛明兰强忍着恶心，回道：“我一闻到肉的味道，就想吐。”

    “那怎么办？要不你们吃点心吧！”张睿说完就要回屋拿吃的。

    “大王，先等等！”一旁的王佑叫住张睿。

    “怎么了？”张睿停下脚步，面色不悦的盯着王佑。

    其他人也都盯着王佑，不明白他葫芦卖的什么药。

    王佑紧张的擦了擦额头上的冷汗，惶恐道：“是...是这样的，两位夫人刚刚怀孕，一日三餐以清淡为主，油腻尽量少吃，不然孕妇会犯恶心。”

    “等过了四五月，再吃荤腥便不会恶心。”

    “噢！”张睿恍然大悟，接着说道：“老三，去把咱们买来的粟米青菜拿过来。”

    “对了，再带上陶罐。”

    “行，儿子这就去拿。”张季应了一声，把手里还没烤好的肉递给身旁的张仲，起身前往库房。

    张仲接过肉，一边烤，一边说道：“爹，听老三说，你们在城里买了好多东西，尤其是买了一堆的好吃的，能不能拿一点让儿子尝尝。”

    “二哥，你就死了那条心吧！回来的时候，我怎么求爹，他都不给我吃。”

    张季左手抱着装满水的陶罐，右手抱着粟米青菜，站在张仲的身后说道。

    “爹，你这也太偏心眼了，我真怀疑我们兄弟是不是你的儿子。”

    张仲伸手接过张季递过来的陶罐，嘴里埋怨道。

    噗嗤！

    张睿身旁的小妻子们，小手捂着嘴笑了起来。

    至于张睿则是黑着脸说不出话，显然被这个不肖子气的。

    “兔崽子，别再说了。”张睿见他还说，当场打断道。

    见老子发脾气，张仲只好闭上嘴，专心烤肉。

    “哈哈，笑死我了。”如兰再也忍不住了，当着众人笑了起来。

    另一边的明兰，也是笑个不停，笑完，她对如兰说道：“五姐姐，要不把点心拿出来给大家吃吧！”

    “好啊，我现在就去拿。”

    说罢，便要起身去拿。

    “小五，等等！”张睿叫住如兰：“点心是给你们姐妹吃的，不然我买它干嘛？”

    “还有，你们兄弟谁要是敢偷吃点心，别怪老子没提醒你们。”张睿警告道。

    “知道了！”

    张睿区别对待，兄弟俩情绪低落道。

    “小五，你先坐下，等会和小六一起喝粥。”

    张睿把陶罐固定好火堆上，开始往陶罐里放粟米与青菜。

    “唉呀！”张季忽然想起一件事。

    “爹，我差点忘了，咱们劫回来的人还绑着呢！”

    说完，着急忙慌的起身离开。

    这是怎么回事？

    事情还得从昨天中午说起，张睿一行人回家的路上，遇到一辆装饰华丽的马车。

    而且人还少，两名护卫，一名赶车，再加上车里的人，总共四个人。

    一时张睿动了贪念，想要抢了这辆马车。

    于是乎，张睿带着三人动手抢了这辆马车。

    四个人，杀了两个，跑了一个，至于这个被抓的。

    还是在罗道士劝说下，才保留一条命，不然早就杀了。

    理由很简单，为了魏国的大业，需要招兵买马，正好，这个是个读书人。

    接下来很简单，连人带车往家的方向走。

    不过进山的时候，马车适应不了山路，张睿只好把车留在小寨村，马则是带走了。

    “好汉，轻点，轻点……”

    一个年过三十五六的中年人，让张季抓住他的头发走。

    为了让自己少受罪，中年人低声哀求道。膝盖

    闻言，张季手一松，然后一把推倒中年人。

    “唉哟！”中年人摔倒在众人面前。

    忽然，如兰明兰小脸微变，站起身来，跑向那中年人。

    俩女扶起中年人，同时喊道：“父亲！”

    没错，中年人正是消失不见的盛宏。

    盛宏见到是自己的俩个女儿，老泪纵横道：“如兰，明兰！”

    “父亲，你怎么会在这里？”

    盛明兰一边拿掉盛宏的头上的杂草，一边问道。

    “我...”盛宏悄悄看了一眼，凶神恶煞的张季，吓得他不敢再说。

    就算他不说，俩女知道他怎么来的。

    肯定是跟她们一样，让张睿抢来的。

    “小六，你照顾好父亲，我去找那个混蛋算帐。”

    盛如兰看着一脸吃惊的张睿，咬着银牙说道。

    “如兰，你别去，那强人凶残的很。”想到自己的护卫惨死在强人的刀下，盛宏赶紧叫住。

    盛明兰劝道：“父亲，没事的，让五姐姐好好教训一下那个混蛋。”

    “啊！”

    盛宏被她们搞晕了，明明他们父女深陷贼窝，但她们好像不怎么害怕。

    正当盛宏百思不得其解时，盛如兰拿着环首刀追着张睿砍。

    对了，环首刀正是张季给她的。

    “丑八怪，你敢欺负我父亲，我要砍死你。”

    盛如兰双手吃力的拖着刀，气势汹汹的追着张睿。

    “小祖宗，真是大水冲了龙王庙。

    要是知道这位是岳父大人，给我三个胆子也不敢抢。”

    看着奶凶奶凶的如兰，张睿边往后退，边求饶道。

    张睿的俩个儿子，此时笑得上气不接下气。

    当然，盛宏更是不敢相信自己的眼睛，一个凶残的强人，居然向自己的女儿求饶。

    (本章完)

