    ……

    “啪！”

    已经脱的只剩下大裤衩的苏言，生无可恋地躺在舱中。

    有一只洁白的手朝着自己伸来，不过被他无情地拍开。

    话说，为什么这些天使都围在我的旁边？

    只要我不尴尬，尴尬的就是别人。

    话是这么说的，但是这一群漂亮的天使姐姐们盯着自己看，哪怕是他也有些扛不住啊！

    苏言的身材还算可以。

    棱角分明的八块腹肌，胸肌也算明显。

    这都是在注射基因强化液后出现的。

    难怪这帮天使姐姐们会盯着自己看，可能是因为她们没有见过男性的腹肌……吧！

    “啪！”

    苏言不厌其烦的再一次拍开某位天使的手。

    这下总算是被他发现这手的主人。

    顺着痕迹看过去，不出意料是天使彦。

    她大大方方地看着自己，还对着自己笑。

    天使冷就不一样，对自己翻上一个白眼，然后就是毫不犹豫、没有丝毫留恋地离开。

    这位姐姐似乎看自己挺不顺眼的。

    没道理啊！

    小傲娇为什么会对自己有意见？

    难不成是因为喜欢自己的原因？

    “接下来准备注射超级基因，所以别动！”

    鹤熙忽然出声说道，在自己看不见的地方，她正在点着什么。

    这位靠谱起来还是很靠谱的，唯一的缺点就是腹黑。

    皮皮熙没有心！

    天基王都已经发话，自己哪里敢乱动呢？

    两根洁白如玉的纤细手指，划过自己的胸膛，一路划到自己的腹部。

    靠！

    哪个天使不讲武德，又偷偷摸我腹肌？

    苏言恶狠狠地瞪过去……一看罪魁祸首竟然是鹤熙，顿时间有些怂。

    惹不起惹不起。

    别到时候给自己的基因里乱加点什么……

    “不能摸吗？”

    鹤熙轻笑着问道：“不让摸吗？凯莎，我摸一摸你的小男神，你该不会吃醋吧？该不会过来用你的银翼打我吧？”

    女王什么话也没说。

    苏言在这里弱小可怜又无助，自家大腿也不出来教训一下她！

    果然，自家大腿和这老妖精完全就是两种类型的……你问他更喜欢哪一种？

    还是前者吧！

    这个问题就像是，黑丝、白丝，你更喜欢哪一种？

    喜欢黑丝，不代表就不喜欢白丝啊！

    都是可以的！

    【知识宝库对接中】

    【‘银河之力’型号超级基因合成液注射中】

    【预计时间：两小时五十七分钟】

    【恒星能量来源：X-1254、Y-G5478】

    【预计消耗能量……】

    苏言有连接上知识宝库，注射也已经开始。

    ……

    银河之力，三大造神工程的产物，是大神基兰的研究成果。

    在天使之城的时候，他就已经有研究出神河之力。

    来到德诺后，全新版本银河之力正式上线……基因底层甚至混有天使的东西。

    首先得说一下身体强度，苏言这家伙其实还是挺怕死的。

    原来的身体强度是略超过二代的，勉强可以当做性能稍差一些的半神来看。

    就是准第三代超级战士。

    他的基因强化液毕竟不属于超神宇宙的东西，所以用这个宇宙的标准来划分还是有些不太准确的。

    只是一个大概。

    成为银河之力后，他将拥有一个坚不可摧的神体。

    就是所谓的不败之体。

    不败未必真不败，在三体世界的时候，他就有研究出一个超低配版本。

    言归正传，不败之体就是基于物理光能无限，能够依靠体内的超级基因系统，控制光能来完成身体重塑。

    然后就是拥有一个虚空级战斗核心。

    拥有反虚空的能力，可以跳出能量守恒、质量守恒。

    说这么多，你可能以为银河之力有多么多么的厉害。

    但实际上，就算成为银河之力，苏言也不能算是宇宙的第一梯队。

    这个型号本身就不是战斗型号。

    战斗方面的威力，比起弑神之力还是要差不少的。

    苏言真正看重的就是能够跳出守恒定律。

    可以让一个数百年的工程短时间完成！

    ……

    不到三个小时的时间很快过去。

    苏言缓缓睁开眼睛，有些无语的是，这些天使姐姐们还在旁边，有些还在摸着自己的腹肌。

    看到自己睁开眼，一位看起来挺面熟的天使略有些害羞，偷偷地收回手。

    当做什么事情也没有发生。

    实际上，真正大胆的早就已经摸过。

    只有这些害羞的小天使们，才是最后摸到的。

    “感觉如何？”

    鹤熙就坐在一旁看着一本不知道什么玩意的东西。

    等等！

    这本不知道什么玩意的东西，看着怎么有点眼熟呢？

    有点像是我的日记本啊！

    苏言并没有犯迷糊，眯着眼睛盯着鹤熙的手上。

    “这本是？”

    “你的日记本……”

    “？？？”

    苏言嘴角微抽，忍不住说道：“我的日记本怎么会出现在你的手中？”

    “哦，你说这个啊？简单的运用虫洞便可以做到，只需要这么轻轻一抓……”

    鹤熙给他演示道。

    书桌上的某一本书直接被抓过来，通过虫洞。

    “我问的是这个问题吗？”

    苏言已经无力反驳。

    日记本中也没有记什么不能记的东西。

    问题不大！

    他从棺材中……注射舱中缓缓爬出。

    身上有些湿漉漉的，这很正常。

    心里念头微动，鹤熙忽然抬起头看过来，似乎有察觉周围的虫洞波动。

    一个很简单的微虫洞搬运技术。

    只不过，这位小男神要搬运什么呢？

    一件银白色的战甲忽然出现在苏言的身上。

    他以前都没有穿过这玩意，就是第二个副本所获得的奖励……王之甲胄。

    说到底就是一个很普通的罗马式半瑟银战铠的升级版。

    “嗯？男人婆的武器库里有这件装备吗？挺合身的嘛，难不成是她特意为你打造的？

    我都不知道她有这样的武器呢！”

    这件武器的天使味还是挺浓的。

    鹤熙一眼便能看出这件战铠的主要材料。

    虽然有添加一些稀有材料，但主材料不还是半瑟银吗？

    天使军团的战铠的标配就是这个！

    所以说，她会误会很正常。

    以为是女王疼小男神，特意给他打造的一件贴身战铠，而且还是升级版的！

