
你若盛开，蝴蝶自来。

陈歌的话直击曲长林内心最柔软的地方，一颗种子在他心底生根发芽。

这位陌生人的鼓励和自己老板那一条条短信形成了鲜明对比，多年来内心深处的苦涩终于爆发了出来，曲长林产生了一个念头：“是时候改变了。”

这个想法一出现就不受控制的在脑海中蔓延，他用力握紧拳头，但是过了一会，他又慢慢冷静了下来。

生活不是鸡汤，想要实现梦想的前提是，能够活下来才行。

曲长林在噩梦学院属于边缘员工，被安排在气味最浓烈，没有人愿意去的厕所里，他搞不好人际关系，对自己也很没有自信。

想到这里，他轻轻叹了口气：“我也想要改变，可改变需要勇气和实力，这些我都没有……”

“你就是太不自信了，在我看来，你身上有无数的闪光点，只不过你还没有遇到那个能够欣赏你的人。你负责的场景那么恐怖，场景里的人偶那么吓人，你又能忍受刺鼻的气味在厕所暗示里操控一切，在我看来你具有一个鬼屋员工所有优秀的品质。”陈歌脚步稍微放缓：“我听说九江西郊有家鬼屋发展的特别不错，网上好评率第一，如果你真想要改变的话，可以去那里试试。既然决定改变，那所幸就去个最好的，不管最后结果如何，至少你全力以赴过。”

曲长林记下了陈歌的话，缓缓点头，其实他也产生了一丝怀疑，不过他很快就释然了。

毕竟参观鬼屋还能这么励志正能量的游客，他是第一次见到，难免会不适应。

在曲长林的提示下，陈歌背着他来到院长办公室门外：“院长室到了，然后呢？”

“你就把我放在这里就行了。”曲长林的捂着自己手机，他看着上面老板发送来的一条条短信，心里感觉有些对不住陈歌。

对方这么开导自己，帮助自己规划人生，但是自己却满怀恶意想要去吓唬他，实在是太过分了。

“你自己小心，对了，留个电话吧，你要是遇到什么困难可以打给我。”陈歌非常的热心，他这话说的曲长林更难受了。

“好。”就在院长办公室外面，站在监控下方，两人交换了电话号码。

“剧情我已经搞定，接下来我要去其他场景探索了，后会有期。”陈歌带着笑意，从背包里拿出那个日记本朝下一个场景。

看着陈歌的背影，曲长林不知道该说些什么好，他感觉那个男人身上有一种特殊的力量，能带给人希望，让人永远温柔向暖。

掌心的手机不断震动，曲长林低头看了一眼，是自己老板打来的。

对方似乎是在监控里看到了陈歌离开，这才敢直接打电话过来。

按下接听键，曲长林还没说话，就听到了自己老板的咆哮声。

“你怎么搞的！我再三强调一定要给我吓唬住他！千万不要出纰漏！你呢？你看看你都干了些什么？”

曲长林握着手机，背靠房门，没有发出任何声音。

“说话啊！你给我的承诺呢？你不是说一定要让他走着进来，爬着出去吗？结果呢？”老板有些暴躁，他也是被气坏了，自己鬼屋的王牌演员跑到人家鬼屋参观，三个人全被吓晕；现在人家跑到自己鬼屋，自家鬼屋演员又被吓懵了四个！这事搁谁身上能受得了？

“我说一定要让他走着进来，但又没说爬着出去的一定是他。现在他走着进来了，我爬着出去了，这也算是信守承诺了吧？”曲长林将手机放到一边，他现在不想听见自己老板的声音，但是挂断别人电话又是一件很没有礼貌的事情。

“你再给我说一遍？！曲长林！你再给我说一遍！”手机另一边，老板气的声音在打颤，他见曲长林没有回答，连电话都顾不上挂断，直接拿出对讲机对其他几个场景的鬼屋演员下了死命令：“我今天不管你们用什么手段，一定要给我把那个叫做陈歌的游客给吓住！噩梦学院的名声绝不能毁在他手上！”

“老大，前面几个场景他好像都顺利通关了，我觉得想要吓住他难度有点大啊。”

“我不要你觉得，我要我觉得！全都给我集合！”

电话挂断，曲长林听不到老板那边的声音了，他背靠房门，一个人不知道在思考些什么。

……

“教室，杂物仓库，厕所……让我看看接下来该去哪里了。”陈歌翻开日记本，开始阅读第四篇日记。

这篇日记和楼道有关，记录的是一个很经典的怪谈，叫做第十三级阶梯。

噩梦学院每一层楼的台阶都是十二层，但在一些特殊时刻，会出现第十三级台阶，所有踏上这级台阶的人，都会看见一些奇怪的东西。

“我刚进入鬼屋的时候，工作人员就一直在提醒游客要注意楼梯，里面肯定设置有很多有趣的机关，正好可以让我开开眼界，说不定还能找到像曲长林那样优秀的员工。”

厕所紧邻着楼道，陈歌原路返回，来到了楼梯口。

楼道里没有安装照明设备，微弱的光亮是从楼层中照射进去的，越往里走越阴森，两层楼中间的拐角更是一片漆黑，什么都看不到。

“台阶是水泥浇筑的，他们要怎么做才能平白无故多出来一级来？”陈歌也很想掌握这门“技术”，他将日记本塞进背包，头也不回进入楼道。

背景音乐发生改变，凉气从四面八方涌来，陈歌一边往上走，一边默数台阶数。

“一、二……十一、十二，很正常，没有出现问题。”

陈歌略有些失望，他一口气上了两层楼，但台阶数都没有发生变化：“是我的参观方法不对？”

他也不在乎旁“人”的目光，拿出日记本直接在楼道里看了起来：“没有提示，那这个场景要如何触发？”

在陈歌思索的时候，楼下忽然传来了脚步声，他顺着楼梯中间的缝隙朝楼下看去，并没有人上楼。

“是背景音乐？”

陈歌还没找到音响的位置，突然又听到了一个孩子的声音，那声音飘忽不定，一直在重复着两个字——爸爸。

“这声音是从哪传出来的？”陈歌五感远超常人，但是却判断不出声音的具体位置，对方似乎是用几个不同的喇叭，在不同的位置播放：“装神弄鬼，别藏了，我看见你了！”

陈歌将一根圆珠笔放在自己上衣口袋，单手提着背包朝楼下走去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="50213285"  chaptername="第744章  阶梯">加入书签</a>
</div>
