    偌大的全金属会议室内陷入了诡异的沉寂。

    “殷少校，会不会是你看错了。”余坤出声问道。

    “可能是吧……”殷亦晴不确定的说道，她知道现在的情况不对，自己的举动恐怕会牵连着整个屋子的人，所以为了进一步确认，她鼓足勇气说道，“余大校，请让我再检测一次。”

    “不必重新检测。”陆泽打断了殷亦晴的话。

    嗯！？

    几人同时一愣。

    这是什么情况，难道说另有隐情？

    陆泽目光淡然，语气轻松说道：“我的基因感确实是50.1，毕竟现阶段的基因感检测技术还是很成熟的，设备不会出错。”

    “那你怎么可能只有50.1！”周轩冷声开口。

    “天生的吧，可能这就是天赋。”陆泽摊开手，面带微笑。

    穆雷忍不住出声，“据我们所知，炎黄武者八境之上从未有过基因感在60以下的存在。恕我直言，陆泽战将，你的年龄和你表述的实力完全不符。”

    这话已经有着很明确的质疑之意了。

    余坤大校并未出声，俨然也在等陆泽的解释。

    直到现在，大家都还很克制，面子上还处于能够维持住的地步。

    “那恭喜你今天看到了。”陆泽嘴角噙起弧度，不等穆雷脸部变色便再度走到那台2米高的基因感测试装置前，一手伸出，轻轻按到感应壁面上，淡淡开口：“你们以为我的基因感在多少合适？”

    “是70？”

    【滴——基因感识别完毕，数值：70】。

    测试器发出检测完毕的语音，余坤、穆雷等人不可置信的看向屏幕，一个鲜红的70数字清晰摆在那里。

    “还是80？”陆泽目光平静，依然是那个单手平举按压的姿态，大脑深处被强行减半限速的星源识海，略微恢复了一分转速。

    【滴——基因感识别完毕，数值：80】。

    五名军官嘴巴微张，大脑已经开始有些眩晕。

    “90？或者说……100？”

    陆泽姿态不变，眼神淡漠。

    星源识海再度释放一分

    【滴——基因感识别完毕，数值：100】！

    “或者说这就是你们认为的上限了么？”

    101……

    102……

    余坤等人毛骨悚然的看着那个数字在以一种缓慢却坚定的速度跳动，不紧不慢，最终锁定在——110！

    陆泽终究还是没太过分的将星源识海吸附力全部解锁，不然130的数字出来，他们的想法肯定只有一个——这台机器坏了。

    这是现阶段炎黄境内包括战王在内都不可能拥有的数字。

    “基因感的提出，让世人更好的认识这个世界。”

    “但它终将落后这个时代。”

    “那陆泽战将你刚刚……”余坤终于出声，语气中已经不自觉的带上恭敬。

    他从未见到过有人可以如此轻描淡写的评判基因感标准终将落后时代，更从未见过有人可以如此轻松写意的将基因感数值玩弄于股掌之间。

    “可能我有特殊的技巧吧。”陆泽微笑着看向脸色已经有些发白的殷亦晴，“人们更喜欢眼见为实，但有时候你看到或许只是对方想让你看到的。”

    “去训练室吧，数据正好一并采集。”

    陆泽端起桌面上的茶水轻轻抿了一口后放下，淡然走向一侧。

    穆雷和周轩两名7星构装机师对视一眼，默默跟上。

    他们不是那种气息绵长，底力生生不绝，拥有恐怖战法和武技的基因武者，但他们同样踏入了7境，他们信奉的只有一个准则——

    力量不会作假！

    ……

    会议室外的休息区内，几人分布左右，或站或坐。

    牛裂一人占据了一条沙发，半瘫痪的躺坐着，用冰袋敷在脸上，哼哼唧唧。

    王楚雄看看会议室，又看看牛裂，始终欲言又止。

    里面可是八境战将啊，现在正和军区上级谈话，自己贸然询问会不会被听到呢？

    但是不问，眼见这牛裂这半死不活的样，又总感觉浑身都不自在。

    牛裂睁开一只眼睛，瞅了一下王楚雄。

    “头儿，想问就问吧，憋坏了难受。”

    这个憨货偏偏不知道自己的声音有多大，这嗓门压低了也跟柴油机启动时差不多。

    王楚雄脸颊肌肉猛地一跳，差点冲过去捂住牛裂的臭嘴。

    “你要不想问，我告诉你也行。”

    “是穆舍揍的我，专打我脸!”

    “自己人啊，这么狠……你得为我做主啊！”

    一旁穆舍抱着剑目光呆滞的坐在凳子上，一言不发，倒是像极了他才是受害者。

    眼见牛裂这个二货声音越来越大，王楚雄终于忍不住冲上去，一把按住，压低声音喝道：“你小点声！”

    “轻点，疼疼疼疼。”牛裂被压到肿起的腮帮子，不住拍打沙发。

    会议室门打开，陆泽和余坤五名军官先后走出。

    这一幕恰好被几人看到。

    靠着实验室门墙的竹篱忍不住别过头去。

    唉……

    余坤眉头轻轻跳动了几次，还是对王楚雄投去了勉励的目光。

    “王队长。”陆泽温和出声。

    “在。”王楚雄连忙松开牛裂，起身立正。

    “麻烦你启动一下这里的力量测试靶机。”

    “好！”王楚雄铿锵应声，看向竹篱。

    第七行动处充满知性美的竹篱，轻轻推动了一下金丝眼镜，点头说道：“请跟我来。”

    随着高压汞灯一声声启动，这间室内超过800平米的大型训练室亮如白昼。

    除去常规的训练检测设备，比较突兀的是训练师正中央摆放的几块大型黑色立方体，似金非金，闪烁着明亮的玉石光泽。

    竹篱走到墙角的中控机旁，边低头操作边说道：“这是禾子发明的纳米强磁靶台，可以根据电流强度与磁场强度调节靶台承力等级。”

    “因为还处于试验阶段，所以还没有和军区上报。”

    竹篱微微笑道，旋钮轻轻一转。

    嗡！

    一声震颤，场地中央的黑色立方体竟猛地悬空。

    下一秒扩散成无数细密的黑沙，被五星扩成一张张巨大的黑色幕布，垂直地面一层层分列蔓延开来！

    每一层黑沙幕布长宽五米，间隔半米，微弱的蓝色电流不断在幕层间跃动。

    这充满科技感的一幕，宛如艺术品般的画面，让余坤等人不由屏住呼吸，看着磁性纳米黑沙蠕动着缓缓铺平，最终固定悬停。

    “相比现在通行使用的力量靶机，纳米强磁靶台可以承受的力量上限为200吨，精确到小数点后两位；拥有20米纵深，能够直观测出试力者的力量穿透强度。”

    “余坤大校、陆泽战将！”周轩中校先对两人敬了一个军礼，然后看向竹篱，“竹篱上尉，能否让我先试一拳？”

    “当然。”

    周轩气沉丹田，跨步而立，一个短暂的加速后，犹如巨象奔腾，右臂两侧震颤出模糊的白雾。

    看不到的衣袖下，肌肉竟然层层绞起。

    “周轩中校修行的是四阶功法——《风魔拳法》，这种拳法以贯透力著称，精通此拳者可瞬时发力于同境两倍之上！”

    余坤平淡的介绍间，周轩已然一拳重重砸到强磁纳米靶台之上。

    瞬间，肉眼可见的黑色旋涡，宛如炮弹落入地面腾起的冲击波般，猛地浮起。

    细密电网炸散。

    一层接连一层，蔓延出足足17层之远！

    定格出令人震撼的强磁轨迹。

    【拳力：22800KG！】

    【贯穿强度：17。】

    “不愧是周轩中校，竟然比七境武者力量上限的12800kg还高了整整10000之巨！”

    余坤忍不住出言赞叹！

    竹篱的目光中也浮起震撼，她怎么也没想到那名沉默寡言的随行中校，竟然一拳已然逼近八境！

