    不出所料，DNA和指纹比对结果显示，约翰·马尼奥塔确系杀死宋楠的凶手。

    证据确凿，经航空方面以及出入境管理部门确认，犯罪嫌疑人约翰·马尼奥塔仍在境内。鉴于其暴力和危害性极大，云海警方与支援小组讨论决定，将案情和嫌疑人的照片向社会通报，提醒广大市民提高警惕，注意人身安全。同时经公安最高管理部门批示，约翰·马尼奥塔被列为A级通缉犯，展开全境追捕。

    约翰·马尼奥塔的手机已经关机，无法定位，警方调查其通讯录，发现与嫌犯来往的通信并不多，值得注意的是几个固定电话的通话，警方追查到源头，发现都是街头的磁卡电话，由此推测这是他与同伙的联系方式，看来这个同伙非常谨慎，有一定反侦查经验，许是前科犯。

    通讯录中还有一个疑点，约翰·马尼奥塔在10月31日上午7点左右，也就是他将宋楠的手臂丢弃到警局大门口后的几个小时后，曾与一个手机号码通过一次话，也是他关机前最后一次通话。通过号码追查到机主，正是嫌犯所租住房子的房主，警方随即将房主召到刑警队问话。

    “10月31日上午，你与约翰·马尼奥塔在手机通话中说了什么？”一办案警员问道。

    “哦，事情是这样的。”房主从容不迫地说，“老外租我的房子租金付到了年底，那天他突然给我打电话，说房子不租了，让我退他两个月的租金。我当时人在外地，就说让他等几天，等我回来再给他，然后他就把电话挂了。”

    “当时你在哪儿？”警员紧盯着房主问。

    “我在富阳市啊！”房主说出距云海市200多公里远的一个周边城市的名字。

    “你去那儿干什么？”警员接着问。

    “我在一家建筑材料公司做销售，富阳一个客户欠我们钱，公司让我去催账。”房主刻意强调说，“我在那边已经待了半个多月了，直到昨天才回来，这事公司可以给我证明。”

    “你对你的租客了解多少？”警员问。

    “根本没怎么接触过……”房主说。

    房主和警员对话时，韩印和顾菲菲以及高进，一直在单向玻璃背后的观察室仔细审视。问话还没结束，韩印突然冲高进轻声说：“查一下房主的背景信息，看他有没有前科。”

    “怎么，你怀疑他是同伙？”高进反应很快。

    “说不好。”韩印淡淡地说。

    韩印含糊的回应，让高进有些摸不着头脑，他狐疑地打量了韩印一眼，转身出了观察室。不大一会儿，便返回来，将一份报告递到顾菲菲手里，然后说：“韩老师猜对了，这小子曾因盗窃罪被判了7年，去年才刑满获释的。”

    韩印稍微看了一眼顾菲菲手上的报告，便转过头若有所思地盯着正在接受问话的房主。思索片刻，他哼了一下鼻子，对高进说：“先让他待在这儿，别急着放他，我想我知道宋楠的尸体在哪儿了！”

    天波小区，案发现场对门，701室门口。

    韩印蹲着身子，视线专注在门锁上，少顷他脸上浮出一丝微笑，对凑在身旁的高进说：“高队，您看这锁应该被‘动’过吧？”

    高进点点头没吭声，直起身子扭头冲身后示意了一下，一名勘查员心领神会，立即着手对房门进行取证。

    取证过后，打开房门，迎面扑来一股难闻的异味，有些发霉的味道，还夹杂着一丝腥腥的味道，众人捂着鼻子打量四周……

    这是一个南北向两室一厅的挑担房，中间走廊尽头正对着房间大门的便是洗手间。可疑的是，洗手间的白色木门紧闭着，门缝四周被宽胶带死死封住，好像有人刻意不想让里面的味道从门缝中散出来，看来这洗手间里一定隐藏着什么！也似乎印证了韩印的判断：701室房主有过盗窃前科，一定是他撬开房门，将受害者宋楠的残尸，从701室转移到这间屋子的洗手间中。不过韩印绝不会想到，接下来他将见到怎样的一副场景。

    揭开宽胶带，拽开洗手间的门，才稍微敞开一条缝，一股令人眩晕的恶臭便猛地蹿了出来，紧接着房门从里面“砰”的一声被撞开……两只满身血污、身体浑圆的动物，以迅雷不及掩耳之势冲了出来，它们穿过众人脚边，在客厅中漫无方向地高速盘旋了几圈，紧接着冲向半开着的房间大门，一眨眼的工夫便没了踪影——那是两只被血液沾满身子、被残尸填满肚皮、犹如小猫大小的巨型老鼠。

    一瞬间，缺乏心理准备的几个人同时发出惊叫，身子都本能地向一旁避让开，而距离最近拽着门把手的勘查员，被惊吓得一屁股重重坐到地上，瞪大着眼睛，面如死灰……

    望着两只大老鼠留在地上的血爪印，几个人摸着胸口喘了好一会儿粗气，才将目光转投向洗手间中——六七平方米的空间里，遍地都是如老鼠留在客厅中的那样的血爪印，还有一些大概被老鼠撕咬的零零碎碎的衣物。在血迹斑驳的乳白色浴缸里，躺着一具没有头颅、缺少一侧臂膀的裸体女尸，尸体已严重腐烂，腹部周围布满了绿斑，大量的蛆蛹在上面蠕动，胸部和大腿等部位有多处被锐器砍过的创痕，周围也都被老鼠啃得皮开肉绽血肉模糊。在浴缸和马桶中间的位置有一颗带着脖颈的头颅，从左边脖颈直至脸颊再到眼睑部位的皮肉全都没了，露出残缺的血脉和白白的骨架，鼻子也缺少了三分之二，想来应该都被老鼠啃掉了……洗手间地漏的盖子不知道哪里去了，估计老鼠是顺着下水道爬上来的。

    经顾菲菲和李法医共同确认，尸体确系宋楠，是被扼死的，死亡时间大概在10天前，尸体肢解是发生在宋楠死后，有死后奸尸迹象。

    再回到观察室。

    隔着单向玻璃，韩印看到房主独自坐在审讯室里，梗着脑袋不住地东张西望，一条腿还不自觉地打着战，看起来很是心虚的样子。

    过了一会儿，高进手里捏着几张照片走进审讯室，将照片“啪”的一声摔到房主身前的桌面上，声音冷峻地说：“看看你的杰作吧！”

    “这……这跟我有关系吗？”房主瞄了几眼记录宋楠尸体惨状的照片，脸色旋即变得惨白，身子不由得向后缩着，装出一副无辜的样子，但还是禁不住慌张，声音发抖。

    高进冷笑一声，从照片中挑出一张门锁照片，说道：“这是你家对面702室的门锁，上面有撬过的痕迹，我们比对了你先前的犯罪，手法如出一辙，你有什么可说？”

    “这……”房主挠着头，支吾着说不出话来。

    高进猛地一拍桌子，提高声音逼问道：“别装了，老实交代，你为什么要伙同你的外国租客，杀死这名女大学生？”

    高进连续高压姿态的步步紧逼，收到了很好的效果，一听警方将他划归到杀人犯同伙行列，房主立即慌了神儿，从椅子上弹起身子，“扑通”一声跪倒在地，拼命摆着手，嘴里嚷着：“不、不、不，杀人跟我没关系，我只是挪动了尸体，我回去的时候，那女的已经被杀了，那疯子也早不见人影了。”

    “起来，坐好，具体说说，到底怎么回事？”高进仍然冷着脸，严厉地指着椅子说道。

    “‘我要走了，在房子里给你留了一份特别的礼物，你一定会喜欢的！’其实那天早晨，老外在电话里就丢下这么一句话，又阴森地笑了几声便挂掉了。”房主哆哆嗦嗦，摸索着重新坐到椅子上，垂下头，丧气地说，“当时我越想越觉得不对劲，担心老外临走前把房子祸害一通，便赶紧坐上时间最近的一班长途汽车回来了。然后，我就看到满屋子都是血，客厅地板上有一把带血的菜刀，一个无头还少了一条胳膊的女人，裸体躺在我卧室的床上，脑袋被扔在床下，脸缺了一半，脖子上还留着牙印，不知道是不是那疯子生啃了半拉脑袋……我当时就吓傻了，想着千万不能让别人知道我那儿出了杀人案，要不然房子肯定再也租不出去了，就是卖也卖不出价钱，便心一横买了些漂白剂把屋子彻底清洗一遍。之后我想起对门早搬走了，便撬开门，把尸体扔进洗手间里。返回富阳前，我把菜刀扔到了长途汽车站的公厕里……”房主说着话，头羞愧得越垂越低，却又猛然抬起头，急促地说，“我说的都是真的，你们到富阳我住的招待所一查就清楚了，当天早晨我接完电话还去前台问过汽车时刻表！还有转移尸体的事，你们也应该能够理解吧，我这样坐过监狱的人，找工作太难了，现在这份工说是做销售，其实就是替公司要账的，没有底薪只有提成，经常几个月也拿不到一分钱，就靠着房子那点租金过活，要是房子再没人租，那我可就没活路了！”

    “说实话我能理解你的窘境，但你把尸体扔到别人的房子里，就没想过别人该怎么过？”

    面对无言以对的房主，高进轻蔑地瞪了一眼，转身出了审讯室。

    “怎么样，这小子这回说的是真话吧？”高进从审讯室转到观察室问。

    “是，刚刚电话求证过了，这家伙当时确实在富阳。”顾菲菲紧跟着高进的脚步进来说道。

    “那同伙作案一说，可以排除了吧？”高进盯着韩印问。

    “应该可以了。”韩印回应道。

    “还有，也没有那个佐川一健什么事了吧？让小杜撤吧！”高进说着话，人已经出了审讯室。

    韩印冲高进的背影，默默点点头，继续凝思，这让顾菲菲感觉他好像还有些顾虑，便问道：“你有不同的想法？”

    “不是。”韩印轻轻摇头说，“我有些想不通，约翰·马尼奥塔为什么会有那么多来自公用电话的通话，曾经和他一起返回住处的朋友又会是谁呢？”

    “会不会是他找到的三陪小姐？”顾菲菲想了一下说，“还有，我注意到，他和磁卡电话之间的通话，全部集中在半年之前，估计和案子没什么关系！”

    “也许吧！”韩印嘴上应着，但脸上还是有一丝疑惑，看来顾菲菲并没有说服他。

    “对了，你是怎么把房主和尸体联系到一块儿的？”

    “我也是猜的，起初接受问话时，他情绪表现得太过平淡，要是我的房子变成凶宅，我肯定着急上火啊！”

