    第1176章警戒的总部大楼   

    该死，已经无法离开了。

    

    

    无奈之下，张余只能从桌子上跳下，来到办公室房门旁占据了一个有利的位置。

    

    

    既然已经没有办法跑掉了，那么就要在战斗中占据到有利位置。

    

    

    此时，外面守卫的鬼面佣兵对白辉夜点了点头，给他让开了道路。

    

    

    看到白辉夜站到自己办公室门口，外面的琼斯和里面的张余心情都紧张到了极点。

    

    

    事情，就要到这里结束了吗？

    

    

    “首领！首领！不好了！”

    

    

    就在这个时候，一个佣兵发了疯一样地从楼下跑上来，经过琼斯一边大叫着一边跑向白辉夜。

    

    

    是出什么事情了吗？

    

    

    “混账东西！大呼大叫地成何体统！”

    

    

    听到佣兵的喊话，白辉夜和白昼都停下回头看向他，怒斥了一句。

    

    

    “首领，三首领，不好了！负责看守档案库的佣兵被人给杀死了！”

    

    

    “什么！”

    

    

    听到到来佣兵说的话，白辉夜震惊地眼睛都瞪大了。

    

    

    什么人竟然敢在恶魔之手总部内杀了看守档案库这种重要地方的人？

    

    

    “走，去看看！”

    

    

    白辉夜这个时候也没有心情回自己的办公室了，挥手示意白昼跟自己去档案库看看情况。

    

    

    这样一来，张余的危险处境就随之解除了。

    

    

    听到白辉夜和白昼的脚步声渐渐远去，张余长舒一口气。

    

    

    还好，自己当时弄死档案库内的那个佣兵虽然说是无奈之举，但张余当时的举动竟然现在救了自己一命。

    

    

    趁白辉夜和白昼前往档案库的功夫，张余连忙跳到桌子上，一下子跳起抓住通风管道口，进入通风管道离开了白辉夜的办公室。

    

    

    此时恶魔之手总部内已经乱成一锅粥了，档案库内有人死亡的消息已经传开了，所有人都人心惶惶。

    

    

    张余刚从通风管道中出来，还没等他从楼梯间出去，身后就响起了一道严厉的声音。

    

    

    “别动！”

    

    

    听到身后的声音，张余瞬间心头一惊。

    

    

    不好，被人发现了。

    

    

    这个时候站在张余身后的人是一名鬼面佣兵。

    

    

    说来也是凑巧，这名鬼面佣兵刚刚从楼下上来，就看到了从通风管道口中跳出来的张余。

    

    

    “你进入通风管道干什么了？

    说！”

    

    

    鬼面佣兵用突击步枪对准背对着自己的张余，厉声质问道。

    

    

    既然被你发现了，那就不能让你活着离开这里了啊。

    

    

    “哦，是这样的，通风管道中有怪异的响声，我这才进去看了看，这是我的证件。”

    

    

    借助给鬼面佣兵看证件的机会，张余回头微笑着拿出证件看向鬼面佣兵。

    

    

    趁鬼面佣兵的注意力短暂被自己分散，张余一下子抓住证件一下子划过鬼面佣兵的脖子。

    

    

    瞬间，鬼面佣兵的脖子上出现了一道细小的血痕，接着伤痕慢慢张开。

    

    

    鬼面佣兵不敢相信地看着张余，手中的突击步枪掉在地上，捂着脖子后退几步倒在了楼梯上。

    

    

    对于张余而言，就算是一张纸他也能取人性命。

    

    

    没办法，个人力量达到一定水平后就是这样。

    

    

    监控应该已经看到了自己杀人的视频了，不能留下监控室里的那个佣兵了。

    

    

    “琼斯，我是张余！马上按照我说的去做，去监控室干掉里面的佣兵！速度要快！咱们两个能不能活着出去就全看你了。”

    

    

    电话接通后，张余不给对面琼斯说话的机会，让他抓紧时间去解决掉监控室内的佣兵。

    

    

    成败，就在此一举。

    

    

    “我明白了。”

    

    

    琼斯从张余的口中也听出了事情的严峻，答应了一声后就挂断了电话。

    

    

    事情交待完毕后，张余擦了擦证件上的鲜血收了起来，离开了楼梯间回到了二层。

    

    

    此刻二层内的大部分人都聚集在档案库门口，想要知道档案库到底发生了什么事情。

    

    

    趁这个机会，张余偷偷地溜回了琼斯的办公室内，等待着琼斯的消息。

    

    

    这个地方已经不能再待了，等琼斯回来后必须要让他想办法安排自己撤离。

    

    

    张余身份暴露现在已经是早晚的事情了，再在总部大楼内待着就是死路一条。

    

    

    档案库内，白昼检查完地上死去佣兵的尸体后，起身对白辉夜说道。

    

    

    “大哥，是在毫无防备的情况下被人扭断脖子的。”

    

    

    “把门口守卫的两个鬼面佣兵给我叫进来！”

    

    

    按照白辉夜的话，在门口守卫的两个鬼面佣兵连忙跑进来，在白辉夜身旁站好。

    

    

    “我问你们，今天有什么人来过档案库？”

    

    

    听到白辉夜的话，两个鬼面佣兵想了想之后对白辉夜说道。

    

    

    “只有三个人来过，两个是普通职员，还有一个身穿安全部门组长的衣服。”

    

    

    “安全部门的人也来过这里？”

    

    

    听到鬼面佣兵的话，白辉夜皱了皱眉头，将怀疑的苗头放在了后者身上。

    

    

    普通职员根本不可能有这样的身手，能够这样快速解决一个佣兵。

    

    

    “通知所有安全部门的人在一层大楼集合！”

    

    

    就在传令兵刚刚离开后不久，又一个佣兵跑了进来，他刚刚发现了楼梯间内的鬼面佣兵尸体。

    

    

    “首领，二层楼梯间内发现了一具鬼面佣兵尸体，是刚刚死去的。”

    

    

    “什么！”

    

    

    一天之内自己的总部大楼内竟然死了两个人，这对白辉夜来说是一件震惊的消息。

    

    

    然而让他震惊的消息还不止如此。

    

    

    “首领，负责在监控室内执勤的佣兵也被人给杀死！”

    

    

    监控室内被琼斯干掉的佣兵尸体也被人发现，一起汇报给白辉夜。

    

    

    不好！   

    

    结合得到的信息，白辉夜突然意识到，难道是有人想办法进入自己的办公室？

    

    

    楼梯间内有通风管道口，恰恰鬼面佣兵在那里死去，这就说明他曾经看到过什么。

    

    

    监控室内的监控覆盖了总部大楼的绝大部分区域，这样就说得通了！   

    

    “去拉警报！命令鬼面佣兵一个一个检查楼内的所有人，严查他们的身份！你们跟我来！”

    

    

    对佣兵交待完事情后，白辉夜示意在场的所有鬼面佣兵跟自己上楼，去自己的办公室查看情况。

    

    

    “呜呜呜！”

    

    ，   

    

