    “叮！”

    “系统提示：请尽快远离战场，来到另一侧的江边，顺着赵云的接应离去！当玩家离开战场后，此剧情任务将会彻底完成！”

    “终于要完成了。”

    不得不说，许玥给他的好处很不错，可，太简单了，反而没有一丝一毫的挑战性，让云天泽感觉到无聊。

    他是那种需要任务简单的人嘛？

    不，他要的是挑战！

    但能够尽快解决这个任务也不错，云天泽迅速朝着任务指示的方向赶去，果不其然，在一个江边，已然有着一艘巨船等候。

    船上站着不少的NPC，领头一人白枪白马白战甲，端的是英俊无比，一看就知道是赵云！

    毕竟三国演义中的赵云，也是被神话的存在，单看武力，绝对不输吕布。

    至于正式上的赵云，咳咳，不说也罢。

    迅速上的巨船，赵云见过云天泽后，便想着开船离去。

    与此同时，身后却有着NPC追了过来。

    那些NPC全都是东吴士兵，一个个大声叫喊。

    然而，赵云根本不管他们，迅速离去。

    任务也是悄悄完成。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功得到将星·诸葛亮的传承，是否接受？”

    “接受！”

    云天泽没有丝毫拒绝。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功融合诸葛亮传承，领悟技能占卜、观星、空城计、多智如妖！”

    “叮！”

    “华夏战区服务器公告：恭喜玩家【弹剑啸歌】成功得到诸葛亮将星传承，得到奖励经验值500000000点！”

    “华夏战区服务器公告：恭喜玩家【弹剑啸歌】……”

    “……”

    “华夏战区服务器公告：恭喜【弹剑啸歌】成为首个得到将星传承的玩家，得到奖励史诗级宝箱X3！”

    “……”

    一个个服务器公告落下，刹那间，所有玩家都惊呆了。

    刚上线的新版本，这就有人得到了？

    还不仅如此！

    “叮！”

    “全世界服务器公告：恭喜【弹剑啸歌】成为首个达到80级的玩家，各大战区主城，将开启最终三大主城，当玩家们达到80级后，可前往新的主城！注：新的主城，蕴含有丰富的奖励，新的挑战与机遇！”

    “……”

    “80级……新版本！”

    “等等，你们有没有注意到？弹剑大佬领悟的好像是诸葛亮将星。”

    “嗯？莫非新版本的将星，全都是三国里的人物？”

    “哈哈哈，太好了，我从小就喜欢三国！”

    “这一次我一定要领悟个赵云赵子龙的将星。”

    “呸，你就别做梦了，我看你只配领悟邢道荣的将星。”

    “邢道荣又怎么了？莫非你看不起我三国第一猛将邢道荣？”

    “还有我潘凤，莫非我潘凤就不能出场？”

    当玩家们注意到将星跟三国人物有关后，全都是兴奋了起来。

    三国，无论什么时候，都是玩家们最为喜欢的时期。

    至少不讨厌！

    而且名将、谋臣极多。

    因此，网游公司选择三国时期的人物当做名将，着实是一步好奇。

    云天泽也是从将星地图内退出，眼看着三大主城已经出现，他耳旁也是响起对三大主城的介绍。

    华夏战区一共拥有三个超级主城，一个是毗邻欧米区域的永恒之城，一个是靠近泡菜国、岛国的战争之城，以及靠近印尼区域的无限之城。

    这三座主城，每一座都蕴含着丰厚的奖励，以及新的挑战和机遇。

    让云天泽自己也犹豫了许久。

    良久，云天泽还是决定，跟苏梦云商量商量再说。

    毕竟，苏梦云这姑娘的眼光也不差。

    关掉三大主城的介绍，云天泽又查看起奖励来。

    史诗级宝箱！

    迅速使用，接连三个系统提示音也是落下。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功开启史诗级宝箱，得到奖励史诗级装备设计图·寒影连弓！”

    “系统提示：恭喜玩家成功开启史诗级宝箱，得到奖励史诗级装备设计图·幸运戒指！”

    “系统提示：恭喜玩家成功开启史诗级宝箱，得到副职业就职卷轴！”

    “嗯？”

    “出好东西了？”

    眼看着副职业就职卷轴出现，云天泽不由得激动起来。

    如今，他手中的装备设计图可不少，大部分还都是高级设计图，若是能得到一个锻造师副职业的就职卷轴，那可就赚大了！

    于是乎，云天泽呼吸急促，小心翼翼的看了上去。

    “副职业就职卷轴：使用后，可使一个玩家成功就职锻造师副职业，且，有30%几率进阶为高阶锻造师！”

    “完美！”

    看到描述，云天泽不由得激动的咧起了嘴巴来。

    现在唯一要犹豫的，那就是要把就职卷轴给谁？

    秋雨寒还是春秋一梦？

    这两人都是元老玩家，而且同样属于一个大学，云天泽也不怕他们离开。

    只是，他们两人都在公会里身兼多职，已经够累了，不知道能否撑得起这个副职业来。

    “嗯？”

    “有了！”

    “我为何不把副职业卷轴给一点朱砂呢？”

    “她好像没有什么职位，还是个泠音，平常也不忙，倒是能让她去打造装备。”

    云天泽直接打定了主意。

    若是让一点朱砂，怕不是要气的吐血。

    你居然让一个貌美如花的姑娘去学习锻造副职业？

    试想一下，一个极其美丽的玩家，突兀拎起一个锤子，在火光之中狠狠锻造装备，能够吓跑多少人？

    但云天泽可不会注意这些，打定主意后，他又看了下自身的技能，随后美滋滋的回城，先是给安萌萌、苏梦云发去了消息，随后又给一点朱砂也发了个消息。

    一点朱砂突兀接到云天泽的消息，那可谓是激动不已，就差没化好妆来见他。

    可，当一点朱砂来到后，并得知那个消息时，脸色都阴沉了下来。

    这也就是一点朱砂脾气好，换个脾气躁的，没准已经跟云天泽打了起来。

    好在苏梦云很快来到，劝阻了一点朱砂，更是忽悠着一点朱砂答应。

    至此，酒剑歌行最为紧缺的锻造师，终于有了着落。

    一点朱砂运气也不错，直接进阶成了高级锻造师，云天泽顺便将所有设计图都给了她。

    随后，云天泽就是望向苏梦云，准备聊一下，该去哪个超级主城的问题！

    ps:先跟大家道个歉，家中老人突然走了，要回老家，这几天恐怕无法更新，等处理完事情回来尽量补上，实在抱歉

