    “七哥，需要将捞尸船弄过来吗？”

    眼前的潭水大概有两间房子那么大，真要跳进去的话，没有捞尸船，很难将尸体捞上来。

    “先看看水下面的情况……”冯七看了冯九一眼道：“大哥，是你下去还是我下去？”

    “我下去看看，另外，让姜灵站在水边等着，一旦有什么发现，立刻告诉我！”冯九看了我一眼，然后从身上的背包里掏出了一卷绳子，一段系在了的自己的胳膊上面。

    他将剩下的绳子放在了地上：“如果水下有什么情况，你们就拉三下绳子！”

    说完便扑通一声，直接跳进了水里。

    现在正是初冬，潭水又深又冷，仅仅是站在潭水边上，被风一吹，都感觉到脸上像是被刀子刮了一遍一样！

    “九哥自己下去不会有问题吧！”我看向冯七，有些担心的开口。

    刚刚阴灵眼下，看到的那双眼睛一直让我心有余悸。

    “他水下的功夫比我还好，而且，这潭水就算是在危险，能有黄河危险吗？

    那么大的浪潮，我们兄弟两个从小到大都是在里面游泳的！”冯七看了一眼潭水沉声道：“你要看的就是这潭水里面会不会出什么幺蛾子！”

    我点了点头，眼睛一动不动的盯着潭水。

    罗稳婆也站在我身边紧张的盯着潭水下面。

    阴灵眼下，潭水平静无比，就连先前看到的那双眼睛都消失了。

    我甚至开始怀疑，先前是不是我看错了，出现了幻觉。

    一阵烟味传来，冯七竟然蹲在潭水边上开始抽烟。

    我一只手拉着绳子，同时看了一眼时间。

    冯九已经下水三分钟了，就算他是捞尸人，水性很好，但是已经过了三分钟，在水面继续待下去，会很危险的。

    “七哥，三分钟了！”

    我提醒了冯七一句。

    冯七点了点头：“等到了五分钟的时候再说吧，我哥在水下面待五分钟应该没什么问题！”

    五分钟？！

    我愣了一下，随后点了点头，冯九是他的亲哥哥，他肯定不会害他。

    我站在水边上默默地看着手机上的时间，同时默默地等待着。

    “七哥，五分钟了，九哥一点动静都没有！”眼看着五分钟的时间过去，我赶紧开口，提醒了冯七一声。

    冯七在听到我说话的时候便已经站了起来，眼神凝重的看着潭水。

    他从我的手里接过绳子，用力拉扯了三下，紧接着我就看到他手里的绳子一下子绷直了，随后剧烈的抖动了起来。

    “七哥……”我立刻紧张了起来，冯九下水之前可没有告诉我们绳子抖动这么多下是什么意思啊！

    “拉！”

    冯七忽然大吼了一声。

    他眼睛血红，看起来十分吓人，我赶紧站在他身后，捡起绳子就向后拉！

    一股巨力从绳子上面传了过来，我感觉绳子的另一头像是绑着几头牛一样，即便我用尽了力气，手里的绳子还是一点点的向水里面滑去！

    “七哥，快想想办法，我要坚持不住了！”我看向冯七，忍不住开口。

    我能够感觉到，绳子已经将我的手掌勒出了血痕，殷红的鲜血正顺着绳子不断地滴落下来。

    冯七其实承受的比我还要多，他两只手都已经被鲜血染红了，指缝里面不断地有鲜血滴落下来。

    嘭的一声。

    手里的绳子发出了一声轻响，紧接着绳子便直接断开了。

    惯性的作用下，我和冯七直接摔倒在了地上。

    绳子的另一端空荡荡的被我们拉了上来。

    “大哥！”冯七的眼睛一下子就红了，不等我反应过来便听到一声落水的声音，冯七竟然也跳了下去。

    “七哥！”

    我看着手里空荡荡的绳子，一时间也不知道该怎么做了！

    “罗稳婆，你告诉我，这潭水有多深！”我看向罗稳婆，沉声问道。

    “不知道有多深，我们村里有一个传说，这口潭水是黄河眼，连接着黄河里面呢！”罗稳婆皱着眉头开口：“冯九……可能出事了！”

    我听到她这么说，心里顿时升起一阵凉意。

    算算时间，从冯九下水到现在已经过去了十分钟，根本就没有活下来的可能了……

    “七哥！我要把七哥叫上来！”我一下子回过神来，冯九现在生死不知，那么我自然不能让冯七也发生意外了。

    想到了这里，我将绳子系在了身上，看向罗稳婆道：“我拉三下绳子，你就想办法把我拉上去。”

    看到罗稳婆点头之后，我才深深地吸了一口气，然后跳下了潭水里面。

    刚跳进潭水的时候，就感觉到了一股子刺骨的寒意。

    就在我潜入水底的一瞬间，耳边忽然传来了一阵笑声。

    “我现在没时间搭理你，你要是能帮我，就赶紧帮忙，不能帮我，就给我滚蛋！不然的话，你应该知道我的厉害！”

    我冷冷的开口。

    在下水的时候我就想到了那具竖尸留下来的阴魂可能会在这个时候对我下手，没想到还真的被我猜中了！

    只不过现在这个时候我根本就没有心思和她争斗什么，只想要赶紧找到七哥。

    好在那竖尸似乎已经知道了我现在并不是好惹的，最终只是在我耳边冷笑了一声，便彻底的没了声息。

    稍微吐出了一口浊气，我才继续下潜。

    我水性其实并不是很好，但是经过了一段时间的锻炼之后，我现在已经能够潜水一段时间了。

    睁开眼睛之后，我没想到眼前的水下的景象竟然如此清晰。

    我能够看到幽深的潭水里面，不时地有不知名的鱼儿轻轻地游了过去。

    有目光在水下不断地寻找着，但是却什么都没有发现。

    我和冯七一前一后的跳进了水里，冯七就算是水性再好，都不可能这么快就把我甩开了！

    沉默了片刻之后，我直接开启了阴灵眼，扫视整个水下。

    就在我快要憋不住的时候，忽然我的眼前，出现了一张脸！

    咕噜噜……

    眼前的这张脸不知道被水泡了多久，早已经水肿的不成样子了，刚刚她出现的一瞬间，我猛地将身体里面储存的空气全部吐了出去。

    甚至因为太激动了，一不小心直接喝了好几口水。

    当下我也管不了那么多了，直接拼命地向上面游了过去。

