    “身为一名合格的教官，我可以让燕寒羽教官给你额外上几节课。”

    阎天邢轻而易举地戳中了墨上筠的死穴。

    轻咳一声，墨上筠僵硬地转过头，一脸悲壮地朝阎天邢道：“哥，我认输！”

    “哥？”

    阎天邢似笑非笑地斜了她一眼。

    “叔？”墨上筠非常上道的改口。

    “……”

    阎天邢的眼风立即变得凉飕飕的。

    然而，仅仅如此，是不会吓唬到墨上筠的。

    嘴上赢了一点的墨上筠，又收回视线，继续用瞄准镜对准对面。

    这么一看，立即有一个靶子出现，墨上筠心一惊，抓紧时间瞄准射击。

    眼瞅着对面的人形靶被击中后，墨上筠慢慢地吐出口气。

    好险。

    再跟阎天邢多说一句话，她这一次就要跟靶子错过了。

    连续两次都是惊险闯过，期间还有很大运气成分，素来喜欢靠实力吃饭的墨上筠，赶紧收敛心神拒绝再跟阎天邢有任何交流。

    就算阎天邢找她说话，她也当聋子似的，管他事后是否会追究，也不肯回应半个字。

    就这样，有惊无险地熬完最后一段时间。

    墨上筠在精神面临崩溃的时候，将狙击枪直接给放下来。

    她怕自己一时冲动，直接朝阎天邢开枪。

    墨上筠坐在地上，活动着手腕和手臂，同时朝不远处的阎天邢看了过去。

    刚看一眼，就见阎天邢将什么丢了过来。

    “喏。”

    墨上筠下意识伸手将其捞住，抓到的竟然是油纸，里面正是那只没怎么被碰过的烤鸡。

    就算烤鸡冷了，墨上筠还能闻到其香味。

    分外勾人。

    “这怎么好意思……”

    墨上筠假模假样地说着，但抓住烤鸡的力道却很明显，丝毫没有放松或将其还回去的意思。

    这演技也是挺感人的。

    “你要是不那么欠抽，没准还真担得起‘完美’二字。”阎天邢阴阳怪气地嘲讽道。

    就“欠抽”这一点，能把墨上筠从一百分拉到负一百分。

    反正就没见过这么气人的。

    墨上筠笑眯眯的，“阎教官，完美的人活得多累，我总得有点儿缺点，才能跟广大群众打成一片吧？”

    油嘴滑舌。

    油腔滑调。

    阎天邢站起身，拍了拍衣角的尘土，丢下一句话，“收拾完靶场再走。”

    “是！”

    墨上筠应声的同时，也从地上站起身。

    但那大声的一喊，险些让阎天邢脚下一滑。

    他走了一步，侧过身，凉飕飕地盯了她一眼，警告完后才继续往前走。

    他是有手电筒的，但墨上筠没有，而他也没有等待墨上筠的意思，墨上筠无奈地借助月光，慢悠悠地下山。

    而这时，阎天邢已经开着他那辆风骚越野车离开了。

    墨上筠先找个地方放置烤鸡，然后慢条斯理地收拾靶场。

    有了昨日的经验，今个儿的速度明显加快，十多分钟就收拾妥当。

    收拾完后，又花时间检查一番，确保没有问题后，才拿着自己的烤鸡回宿舍楼。

    这一路，什么人都没有遇见，墨上筠走得颇为清静。

    但在即将抵达宿舍楼的时候，忽然听到一些嘈杂的声音。

    已到熄灯时间，宿舍楼包括周围都是安静的，按理来说很难听到声响，墨上筠心有疑惑，抬眼看了眼头顶明晃晃的月亮，然后将一只手放到裤兜里，顺着声音一路走了过去。

    越走越近，声音越发的清楚，似乎是拳打脚踢的声响，而且明显有男有女。

    在这里打架斗殴？

    墨上筠拧起眉头。

    在即将靠近的时候，墨上筠倏地听到一阵怒喊——

    “百里昭，你知道你自己在做什么吗？！”

    那是艾又槐的声音。

    墨上筠微微一顿，然后加快脚步，一个拐弯站在一堆灌木后，清楚地看到小片空地上那些身影。

    光线明亮，一眼就能辨别出他们的身份。

    百里昭和艾又槐的身影很明显，此外就是四个男学员——墨上筠也觉得眼熟，应该就是艾又槐那一组的几个人。

    刚刚应该是百里昭和这一组五人在打架，百里昭身上挂了彩，艾又槐直接半躺在地上，其余四个男学员状况也不太好，有一位直接脸上被抓伤，看起来很惨。

    “我知道。”

    百里昭冷冷说着，将手中的棍棒地上一丢，然后往前走了一步。

    那四个男学员似乎都有些怕她，见她向前，直接不约而同地退后。

    在跟百里昭的搏斗之中，他们忌惮百里昭是女生，并没有使出全力，但好歹也是有防身的，奈何百里昭就跟想同他们拼命似的，使出了权利，那凶狠的架势他们完全招架不住，他们只有被痛扁的份。

    艾又槐是唯一敢跟百里昭全力对抗的，可艾又槐的武力值在百里昭跟前不值一提，没过几招就被百里昭给扔到地上，怕是扔得不轻，半天没从地上爬起来。

    “我做了什么，责任我自己担。”百里昭眼神凶狠地盯着他们，藏着月光的眼睛里像是有一团化不开的黑墨，颇为阴冷凶悍，她用手背擦拭着嘴角的伤痕，一字一顿地说道，“身为一个班的，不仅不帮助战友，还觉得战友拖自己后退，逼迫对方自己离开。这些话，我离开前也会如实汇报的。”

    “夏柠离开是她自愿的！”艾又槐撕心裂肺地喊道，“跟我们没有关系！”

    “下午你怎么跟她说的，当我是聋子吗？”百里昭往旁走一步，直接站在艾又槐跟前，她慢慢蹲下身来，“让她在课上把积分扣完，是不是你说的？”

    艾又槐咬了咬牙，“我那是一时气话，谁知道她当真了——”

    百里昭只手握拳，手背青筋暴露，直接对着艾又槐的下巴来了一拳。

    艾又槐痛苦地叫了一声，心下发狠，直接朝百里昭扑了过去，抛弃了任何招数，揪住百里昭的衣服，跟百里昭殴打在一起。

    见她们这么乱来，四个男学员也没有办法，赶紧上前将艾又槐给拉开。

    ——她们不敢去拉百里昭。

    墨上筠站在原地，没有移动一步，静静地看着这一幕。

    百里昭是冲动火爆的性子，如果夏柠真的因为班里施加的压力而扛不住、选择离开，百里昭是真的会直接跟七班的人干架的。

    谁也拦不住。

    墨上筠也没想去拦。

    她若是教官，出面插手他们的事，理所应当，但现在是学员，而且她也偏向于百里昭，断然不可能会去插手。

    “你跟她关系好，为什么你不拉着她跟你一组，让她拖累你们班？！”艾又槐咬着牙甩开扶她的男学员，狠狠地盯着百里昭，没好气地怒吼道，“你善良，你正义，你团结，你去帮她扣分啊！她拖累我们，凭什么还让我们处处包容她，连一句埋怨都不能有？我们又不是圣人！穿上军装就非得当个圣人吗？！谁不是咬紧牙关撑到现在的，谁不想留下来？凭什么有的班可以一分不扣，我们那么拼命，还要因为她被扣分？！你觉得公平吗？！”

    她这么一顿咆哮，让其余的四位学员，皆是沉默地低下头。

    下午艾又槐那一番话，确实有些过激，但艾又槐在训练场上也帮了夏柠不少，那番话或许有些诛心，但绝不是百分百的实话。

    她只是咽不下这口气罢了。

    后来夏柠真的选择退出，是他们万万没有想到的，在得知情况到现在，他们一直都很愧疚。

    不可否认的是，在某一瞬，他们也松了口气。

    只剩他们五个了，明天扣分就可以不要那么惨了。

    人总是对自己自私的，这是人之常情。

    更何况他们都有竞争关系，那种让人喘不过气的压力抗在肩上，这让他们不得不寻找一切可以让自己压力舒缓点儿的机会。

    尽管知道这样不对，但他们依旧松了口气。

    他们也是人啊，单纯固执地跟战友并肩作战……能做一时，但如何能做一世？

    百里昭看着他们一个个的脸色，忽然冷笑了一声。

    “既然这样，他们分成一个班，团队合作，有什么狗屁意义？！”百里昭质问道，“你们想活着，别人就必须得死吗？！”

    深吸一口气，百里昭伸出拳头，用其狠狠敲了敲自己的胸口，眼睛不知何时泛红，她一字一顿地朝他们问道：“穿着这身军装，你们就该放弃一些私人利益，你们自己问问，你们真对得起它吗？！”

    对面的几人，包括艾又槐，一时都沉默了。

    良久，艾又槐才开口道：“打也打了，也发泄了，夏柠也离开了，这件事我们不会追究，但你也别把自己当救世主，我们的事也用不着你插手。”

    说完，艾又槐又凝眉看向百里昭，“况且，你怎么知道，夏柠是因为我们而离开，而不是因为她自己想放弃了呢？”

    往后退了一步，艾又槐朝其余四名学员看了一眼，右手抓住左手手臂，她转身离开。

    其余四名学员迟疑地对视一眼，又警惕地盯着百里昭，等艾又槐走出几米后，才跟在艾又槐身后一起离开。

    这一次，百里昭倒是没有追上去，再狠揍他们一顿。

    待艾又槐一行人走远，墨上筠才从那一堆灌木后走出来，径直来到百里昭身边。

    听到后面脚步声的百里昭，下意识转身看去，赫然见到墨上筠的身影后，有些惊讶地看着她。

    “都看到了？”百里昭问。

    墨上筠仔细打量了百里昭一眼，发现她脸上有好几处挂彩的地方，嘴角、额头、眼角，以及脸上还有两道划伤，看起来真是下了狠劲了。

    墨上筠耸了耸肩，道：“没看到你打架的英姿。”

    微微低下头，百里昭说：“夏柠走了。”

    墨上筠道：“猜到了。”

    “我气不过，就把他们叫出来打了一顿。”百里昭平静地叙述着，但接下来她却话锋一转，皱着眉头朝墨上筠问，“墨上筠，我做错了吗？”

    “我不知道。”

    “夏柠真的是自己想走吗？”

    “不知道。”

    百里昭便古怪地打量着她，一脸“一问三不知”的嫌弃模样。

    “我知道人是复杂的，除非是目的性很强的人，一般人选择的时候，会参考很多因素。”墨上筠站在百里昭跟前，道，“一个人做出决定，或许跟他人言语有关，但一个人迅速做出决定，没准就是自己是有这个意愿的。”

    “那是我太冲动了？”百里昭拧着眉头。

    “你先前没冲上去揍艾又槐，已经很克制了。”墨上筠耸了耸肩。

    百里昭都要被绕糊涂了，直接爆发，“那特么的到底谁对谁错？！”

    “以人的角度来讲，你没错，他们也没错。不过……”墨上筠的话顿了顿，她唇角勾起一抹浅笑，肯定地说道，“我觉得有句话你说得对。穿着这身军装，就该放弃一些私人利益。”

    说完，她偏了下头，似是感慨道：“这个世界，人和军人，应该是两种不同的存在吧。”

    她见过一些人。

    他们不会以“人”的要求来要求“军人”。

    人可以自私，军人不可以。

    人可以惜命，军人不可以。

    人可以放弃，军人不可以。

    人总是会在面对“军人”的时候，更加苛刻。

    于是慢慢的，身为军人的他们，也会这样要求自己。

    说到底，这个问题太复杂了，墨上筠没有认真思考过，因为她觉得如果太过较真地活着的话，容易感到绝望。

    而她，总是会尽量避免这种情绪。

    “算了。”

    百里昭沉默了会儿，然后摇了摇头。

    她素来是想做就做，做认为自己觉得正确的事儿，就他人觉得这件事的正确与否……她也不怎么在乎。

    毕竟身处部队，一旦她做错了，也会接受相应的惩罚。

    不会有人纵容。

    “吃吗？”墨上筠举起手中的烤鸡。

    “哪儿来的？”

    百里昭惊讶地看着她。

    摸了摸鼻子，墨上筠道：“阎教官送的。”

    “他对你——”百里昭的注意力立即被墨上筠给转移了。

    “他可能发现我在军事技能上的优秀。”墨上筠一本正经地说道。

    “哦，”百里昭点点头，然后道，“给我留一只腿。”

    墨上筠笑着挑了挑眉，“我们就在这儿分了吧。”就不便宜宿舍里那几个了。

    “行。”

    百里昭倒是一点儿都不客气，爽快地拍了下墨上筠的肩膀。

    墨上筠看了眼她挂彩的脸，强行将脸上的笑容忍了下去。

