    “什么意思？”

    众人见秦用提剑又疯狂的杀来，心中都不由一紧。

    他们算是看出来了，秦用这是在拼命，碰着就伤，磕着就死，一时间一个个都有些警惕，更是用尽全身力气，不仅要杀秦用，更要防止被秦用所杀。

    结果秦用突然这一声咆哮，却让所有人一愣。

    这个时候战斗不战斗，怎么跟个酒疯子似的乱嚎？

    殊不知，秦用现在就是一个酒疯子，要的就是一个爽字。

    这天下，还有什么比侠客行，无拘无束更爽的事？

    众人这一愣神之间，秦用速度更快了一倍，顷刻间杀到跟前。

    众人还没反应过来呢，一道血光划过，秦用的剑已经避开了所有人，所有剑，直指其中一人而去，瞬间撕裂那人的脖颈。

    一个脑袋凭空飞起。

    众人只觉身边狂风吹过，在回头，本来在他们包围圈的秦用，却已经突破包围圈杀到了他们身后。

    “哈哈哈……”

    秦用又笑了，他手里面不知何时，又拿出来一个酒囊。

    秦用醉了，他是真的醉了，都没发现自己体内的酒还没消耗干净呢，本能的又拿出一个酒囊，仰头就喝。

    大有一副江湖侠客，酒不离身，身不离酒的架势。

    “吴钩霜雪明！”

    一口喝完囊中酒，秦用一把甩出，身形一动，这次甚至都不给大伙儿反应的机会，又反杀了回来。

    前面他第一句诗，听在众人耳中，无意间就成了乱嚎。

    可这第二句一出，意境瞬间大变。

    一种铁血无敌，逍遥自在，如狂风浪雪一般的气势席卷而来，伴着秦用这不羁的大笑，张狂的姿态，简直相得益彰。

    无形中，直接把秦用的气势都给太高了不止一筹。

    这交战的情况下，大家都是老手了，却情不自禁的被秦用一次次镇住。

    结果倒好，又让秦用找到机会，瞬间带走两条命。

    又是两具尸体从房顶上滚落下去。

    抬头再度看去，此时的秦用已经出现在另一边。

    “废物……杀……杀啊……谁杀了此贼，赏三万金！”

    下面的东出候看得怒气冲天，这些蠢货，交战的时候竟然分神，简直岂有此理。

    这一声大吼，所有人都反应了过来，连忙屏气凝神，愤怒的看着秦用。

    这小子有病吧，打架就打架，还有心情作诗？

    简直岂有此理！

    “宣文君，小心！”

    东出候府外，那些使团甲士，还有那些跟随被赶出城的守军们，一个个却被秦用这无形的气势给惊动了，全都一脸兴奋之色。

    原来，宣文君竟是这般强大！

    原来，这才是真正的宣文君！

    高傲不羁，放肆不忌，当真好一个无所顾忌的江湖客。

    男人，谁不想往这般无拘无束的姿态？

    或许也就喝醉了的男人，才敢这般不顾一切吧！

    殊不知，此刻的秦用也和他们一样，秦用的确喝醉了，压根连一二三都不认识了。

    他就只要一个字，爽，不断的发泄，发泄到爽为止！

    这是每个男人喝酒的心情，喝酒就是为了发泄，发泄就是为了爽。

    不同的事，秦用喝酒的心态不一样，只是这发泄的心态却是一样的。

    这一刻，秦用仿佛化身酒中仙，他只当自己是那笑傲天下，无所畏惧，敢让贵妃侍奉的李太白。

    “银鞍照白马！”

    眼看周围围攻继续，秦用又是一声大喝，冲天而起！

    “飒沓如流星！”

    “咻咻咻咻……”

    这每念一句，秦用心中就放肆一分，越加无所顾忌，挥舞之间，身法如龙，长剑如风，所过之处。

    只听“锵锵锵……”无数碰撞声传来。

    伴随而来的，还有一道道撕裂的声音。

    秦用身上再次挂红了，一道道伤口不断在他身上蔓延。

    然而，他的速度也更快了，一次次的突破极限。

    没错，现在的秦用，终于找到了自己的极限所在。

    不仅找到了极限，接着酒劲，他还在一次又一次的突破。

    他的剑法有时诡异刁钻，有时如大江奔流，疯狂横扫。

    别人的剑，都是他荡开之后，无力的在他身上划过，可他的剑，却一次次不断提升力量，当真做到了碰到就死，磕着就伤的地步。

    一时间，一道道惨叫声传来。

    秦用不断挂彩，可那些围攻的人也在不断的陨落。

    秦用没有再躲了，随着他的速度一再突破，此刻无论是出剑的速度，还是身法速度，都几乎比原先快了近三倍。

    这样的速度，让他在终于有了和这些人游刃有余周旋对打的资格。

    奈何，他现在不清醒，否则凭借这样的速度，他完全可以像虐杀那些黑衣人刺客一般，不断周旋，伺机而动。

    而现在的他，却选择了硬拼。

    虽然带来的效果很显著，杀敌也猛，打得那真叫一个精彩。

    可这样对他来说也是前所未有的消耗。

    顷刻间，他身上的体力已经消耗不少，腹中的酒都被消耗殆尽了。

    而且身上不断出现伤口，对他的消耗更大。

    不过这些都不打紧，秦用只知道现在的自己很爽。

    别看他肚子里面的酒没了，但那酒精上脑，可不是清空肚子就有用的。被麻痹的神经是需要时间慢慢恢复的。

    而这种恢复，就算是真气也帮不上他的忙。

    他继续疯疯癫癫，张狂放肆，在无数见光之中纵横来去，当真把他嘴里面那首《侠客行》体现得淋漓尽致。

    “十步杀一人！”

    战斗中，突然，秦用语调一遍，气势再度暴涨。

    他的眼睛红了，这五个字念出，更是把他心中的所有不爽，愤怒发泄而出，强烈的恨意，直接把他整个人笼罩在其中。

    没错，他就要十步杀一人。

    今日，东出候府所有人，他都要杀……杀……杀……

    正在战斗中，众人再度感觉到秦用的气势变化，一个个脸色再度一遍。

    尼玛，这特么的又变了？

    怎么还越来越凌厉了？

    众人有些傻眼了，他们也能感受到秦用这首诗的强悍，但这始终只是一首诗而已，什么时候还能如同魔咒一样，使人变得更强了？

    要是听了都能变强，为什么只有秦用一个人更强，他们反而一点变化都没有，甚至还被秦用压迫呢？

