    圣宫三皇二帝……

    当初在西域姬氏真龙秘境内，林墨见过其中之一的姬帝，那个时候的姬帝被封在帝碑上，眼不能视，口不能言，神不能传。

    这是林墨见过的唯一还活着的三皇二帝。

    沐皇，也就是后来突破而成的沐帝，只剩下魔魂了，具体去向却不知。另外二皇，盖离不知所踪，而其中一皇身份隐秘，林墨都不知道对方是谁。

    没想到，会在这里遇到二帝之一。

    林墨的心情出现难以抑制的激动，或许说不定从这位圣宫大帝那里弄清自己的身份来历。

    “对于圣宫，你了解多少？”林墨望向兮择。

    “不是很清楚，昔年四域和中域并未相通，圣宫位于四域，倒是听说他们抵挡人魔和受控的妖族。后来等到四域和中域贯通后，圣宫就已经覆灭了。”兮择摇头说道。

    五百多年的天地大劫后，四域和中域因为天地灵气不平衡，导致二者拥有屏障，哪怕是大帝都未必能打穿这些屏障。

    直至四百多年前，四域和中域的屏障才变得薄弱起来，从而能贯通联系。

    而那个时候，圣宫早已覆灭。

    圣宫存在的时间极其短暂，其传闻只在南域较为盛行，在其他区域却极少听说。兮择乃是中域成长起来的人物，虽然也有所耳闻，但也没太过在意。

    毕竟，圣宫在神城看来，就如同青璃圣宫一样，只是一方势力罢了。

    兮择不知情，林墨也能理解。

    “我要见他。”林墨说道。

    “你不怕死么？那个疯子可不是一般人，可是曾经的大帝。虽然修为下滑，大道被碎，但他万一疯起来，别说本皇，哪怕是现在的黑尊大人都未必能挡得住。”兮择沉声说道。

    “那好，你告诉我，你是否有办法解决三天后的危机？”林墨望向兮择道。

    “没有。”兮择很干脆的说道。

    “反正横竖三天后，我们都必死无疑，不如搏一把？更何况，沙罗可能就在那个人的手上，我必须得救她。”林墨正色道。

    兮择看了林墨一眼，“你让沙罗找东西，怎么会找到这里面来？”他一直都很好奇，林墨到底让沙罗找的是什么东西，沙罗居然会独自跑到修罗杀场的秘地来。

    这原本是一片古域，但因为一百多年前两族争夺，导致古域不复存在，只剩下这一小片秘地还存在。说是一小片，但区域却是极大。

    “我怎么知道。”林墨避开了兮择的直视。

    “小子，你有秘密。”兮择眯着眼说道。

    “你就没秘密？”林墨没声好气的瞥了兮择一眼。

    “好吧，本皇不过问了。”兮择耸了耸肩，好奇归好奇，但探听别人的秘密终究不是什么好事。林墨确实有秘密，而且还不是一点半点。

    这小子实在太妖孽了，手段层出不穷。

    兮择当然想弄清楚，但他知道林墨不会告诉他的，所以这些秘密只能通过各方面的观察，或许才能从中弄清楚到底是什么。

    当然，也可能永远都无法弄清楚。

    对兮择而言，这倒是没什么大不了的事，每个人都有自己的秘密，他有，林墨也有，所以他不去探听林墨的，自然也不会轻易告诉林墨自己的秘密。

    有时候，隐藏秘密比较好，这样可以避免对手察觉，以此来进行针对。

    兮择正要带林墨前行，突然停下了脚步，脸色变得凝重至极，他的目光遥望着入口处，旋即脸色顿时变了，下意识的捏紧了拳头。

    “怎么？”林墨望向兮择。

    “黑尊大人恐怕很难撑过明天了……”兮择的语气低沉至极，紧捏的手因为过于用力，指甲嵌入肉中，鲜血流淌而出都未曾察觉。

    “遗族又来人了？”林墨脸色一变，当即随手一挥。

    只见整个入口处变得透明起来，当看到外面的情况的时候，林墨神色变得更加凝重了，密密麻麻的遗族强者守在入口处，将所有路都堵死了。

    不仅如此，遗族人皇的气息无处不在……

    破碎的苍穹中，原本正在交战的身影，从三道变成了四道，其中一道如黑色狂龙游走，赫然正是黑尊。另外三道呈三角方向，联手围杀黑尊。

    一滴滴的鲜血不断从高空落下，砸落在地上，将地面砸出了一个个的大坑。

    明显能看到，黑尊所化的黑色狂龙威势已经不如先前了。

    “两大准帝，一重大帝道体……”林墨面露涩然，他自然看得出来，再继续下去，恐怕黑尊撑不过今晚，绝对会陨落在此地。

    虽然和黑尊相互看不对眼，但黑尊毕竟是神城的一员，昔年为了护佑人族，牺牲极大，甚至连自己心爱的女人都死在战场上。

    如今，女儿身陷秘境，黑尊自己又步入险境。

    林墨不由捏紧了拳头。

    “时间不多，我们必须得救下黑尊……”林墨沉声说道。

    “救？拿什么救？你现在不过半皇层次而已，如何与之抗衡？至于本皇，你就别指望了，本皇现在也没什么办法。”兮择摆了摆手。

    “不是还有一位大帝在这里么。”林墨说道。

    “你别抱太大希望，那个圣宫大帝疯疯癫癫的，有时候疯起来连自己都打。你该不会打算将他放出去吧？”兮择说到这里，神色变得越加凝重了，“你最好别这么做，不然黑尊会死得更快。虽然那个圣宫大帝是个疯子，但当年被黑尊封在此地，对黑尊恨到了骨子里，让他去救黑尊？他不和遗族联手杀了黑尊就已经算是不错的了。”

    “不试试怎么知道，反正我们已经没有退路了。”林墨收回了目光，现在时间越加紧迫了，黑尊能撑多久，没人清楚。

    但以目前的情况来看，黑尊估计撑不了太久。

    黑尊若是死在这里，不但林墨等人难以存活，而且会给神城带来极大的影响，毕竟黑尊昔年在神城有着非常大的影响力。

    兮择深深的看了林墨一眼，或许这个小子可以破局呢……

    别人的话，兮择不会抱任何希望，但是这几次林墨在战场和古域上的表现，却是刷新了他对林墨的认知。这个小子仿佛是遗族天生的克星一样，只要有他在的地方，遗族就讨不到任何好处。第三庇护之城的战场如此，丹族的古域也是如此。

    或许，林墨有办法呢……

    虽然兮择并不抱太大希望，但他还是希望林墨能够破局。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

