    他话音一落。

    偌大的寝殿，安静的连根针落地都清晰可闻。

    顾筝的脸色格外的阴沉。

    先是木木梦魇，然后是宗庙无缘无故起火。

    他把祁峰唤了进来，让他和御医一起守着夏木，他起身前往宗庙。

    宗庙起火，还把列为先祖的牌位焚毁了，这可不是一件小事。

    还记得满城的百姓跪在宫门口，逼得赵王下了罪己诏吗？

    他总觉得有人在幕后操纵着这一切，也想借百姓的舆论来逼迫他什么事。

    很快他带着人来到宗庙。

    只有宗庙的正殿被焚毁了。

    负责看守宗庙的侍卫，一个个都吓得不轻。

    顾筝仔细询问了他们，并没有发现任何异常之处。

    火是从正殿里面烧起来的。

    他让人查了一番，没有发现一点人为的痕迹。

    莫非这只是个意外？

    他总觉得这件事不简单。

    等他回到寝殿的时候，夏木还没有醒。

    他守在夏木榻前。

    御医在外室守着。

    直到快要上早朝的时候，夏木才缓缓睁开了眼。

    “木木你有没有觉得那里不舒服？”顾筝紧张的看着她。

    迎上他那张异常担忧的脸，夏木一脸茫然，她嗓子有点干：“我怎么了？”

    她一点都不记得昨天晚上发生了什么事。

    “你不记得了？”顾筝转身给她倒了一杯温水，扶着她坐了起来，趁着她喝水的时候，给她说起昨晚发生的事。

    直到现在他还心有余悸。

    万一他没有接住她呢？

    顾筝还告诉她宗庙无故起火的事。

    “阿筝，那不是梦魇，听你的话，我更像是被什么人控制了！”夏木是医生，没有人比她更清楚梦魇是怎么一回事。

    忽的她想起什么，抓着顾筝的手说道：“是高芷，昨天下午我见她，是她告诉我朝堂发生的事，临走的时候，她还告诉我德不配位，必遭天谴，她一定有问题。”

    顾筝面若冰霜：“木木你好好休息，这件事就交给我了，我会找人盯着高芷的。”

    “阿筝，你还记得殷遇吗？”夏木一开口，顾筝就明白她的意思了。

    祁峰带着人将临淄城掀了个底朝天，都没有发现殷遇的踪迹。

    “我知道了。”他眼中酝酿着让人无法直视的风暴，难道高芷跟殷遇搅在一起了？

    ……

    今日的朝堂，气氛格外的压抑。

    先是宗庙无故起火，再来是南地发生了洪涝，死伤不少百姓，紧接着又有人来报，北地发生了地龙翻身。

    新帝刚登基，就发生了这么多不祥的的事。

    很多人突然想起，曾经国师说过陛下乃是不祥之人。

    这难免叫人浮想联翩。

    这还不算，快要散朝的时候。

    又有人匆匆来报，临淄城中所有寺庙，神像全部流出血泪，殷红的血滴落在地，以血泪写出一行字。

    新帝不祥，妖后临世，天降大难！

    城中百姓人尽皆知，民怨沸腾，越来越多的百姓聚集在宫门口，大声喊着：“废除新帝，焚了妖后，还百姓一个太平盛世。”

    他们在大殿中都听到百姓的声音。

    偌大的朝堂之上，没有一个人敢开口。

