    挣扎之中，白卿落抓起走廊里的装饰品砸破了醉汉的脑袋，看着他的血浆流了一地，她没有报警，也没有叫救护车，就这样跑了。

    她的前途已经毁了。

    不仅如此，她昨天还收到了法院的通知，说她没去法院，将视为自愿放弃抚养厉修齐，抚养人变更成了厉元忠！

    自此，她在这世间唯一仅剩的联系，也被割断了。

    她没有房子，没有父母，没有儿子，没有钱，就连吃一顿早餐都要被店主当成野猫野狗一样的驱逐。

    她已经没什么好挽回的了。

    同样的，也没什么好害怕的了！

    思及此，白卿落忽然油门一轰，灰色的轿车顷刻冲上前去！

    她的速度之快，吓了身后的车主一跳：“有毛病吧！在市里也敢开这么快？”

    陆晚晚夺走了她的一切，那她也要夺走陆晚晚的一切！

    她要让陆晚晚痛苦一辈子！

    司机皱了皱眉，心想都红灯了，这人怎么还开这么快呢？

    下一秒，灰色的轿车便给了他答案。

    前面就是红灯了。

    正当傅朔的司机踩下刹车时，只见一辆灰色的轿车忽然从后面冲了上来，很快便和他并排而行。

    傅朔伸手护住他后，震惊的朝窗外看去。

    司机的脑袋撞在了车玻璃上，他颤着手一摸，发现自己的脑袋流血了，吓得快晕过去。

    只见灰色的轿车像失控一样的，朝他们的车猛地撞了过来！

    巨大的撞击力，叫安安摔进了傅朔的怀里。

    司机加大马力冲过红灯，但前面的交警看到有人违反交通规则，立刻设置路障，想逼他们停下。

    傅朔的司机稍一犹豫间，那辆灰色的轿车便从侧面用力一撞！

    “开车！”还是傅朔给了他指令。

    司机惊慌失措的打了下方向盘，但灰色的轿车就跟不要命似的，追了上来。

    砰！！！

    一阵天旋地转之下，傅朔的车被撞翻了，压垮了道路护栏，冒起了白烟。

    这回对准的是后车座！

    傅朔瞳孔一缩，这一切发生在电光火石之间，他根本来不及做出其它的反应，唯有将安安护在了自己身下：“小心！”

    “哈、哈哈……”

    灰色的轿车内，白卿落从方向盘上抬起头来，一道血迹从她的额头流了下来，很快便染红了她那张癫狂的脸。

    现场陷入了死一般的寂静。

    包括设置路障的交警，也愣住了。

    她的嘴里充满了腥甜味，胸前像是压着一块千斤重的巨石般，令她吐出了一口血来。

    所谓伤敌一千，自损八百，白卿落撞得傅朔的车有多狠，自己伤的便有多重。

    笑着笑着，她便剧烈咳嗽起来。

    “咳咳咳……”

    她终于能让陆晚晚体会到她的感受了！

    她的肉体也许会坠入地狱，但失去了傅朔和傅怀安的陆晚晚，就算活着，也将一世痛苦！！！

    她的五脏肺腑就跟移了位似的，疼的厉害，随着血越吐越多，她的意识也开始变得模糊。

    她慢慢的偏过头，看向身处一片尘嚣之中的傅朔父子，见他们都被压在车里，当场失去意识，忽然觉得值了。

    其他交警闻言，回过神道：“是，队长！”

    而路上的车辆，在看到绿灯亮起时，也没人开车。

    ……

    与此同时，一名稍微年长点的交警正对周围的同事吼道：“还看着干什么？快救人啊！！”

    也因此，里面的空间被挤压得都变形了，不难想象，车主会有多惨。

    交警刚拉了下白卿落的车门，车门便“哐当”一声，脱落了下来。

    有不少车主下来，围观的围观，帮忙的帮忙。

    只见那辆灰色轿车的左侧，已经完全凹陷了下去。

    “这得是多大的仇，才撞的这么狠？”

    “还是个女的？”

    这已经变成一辆报废车了。

    附近的车主咋舌道——

    两名交警在联手把白卿落弄出来后，让她原地平躺下来，见她额头上的血流个不停，呼吸微弱，便赶紧给她做了个紧急包扎。

    另一边，同样有交警在救傅朔三人。

    “快把她拉出来吧。”

    “流这么多血，还有得救吗？”

    但长时间的脑充血可不是开玩笑的。

    “队长，我们先把车窗切割开，再把他们拽出来吧？”一名年轻的交警建议道。

    只是比起白卿落，傅朔三人的情况更加棘手一些。

    因为他们的车被撞翻了，身体呈现上下颠倒的扭曲状态，三人还都失去了意识，让交警想询问他们怎么样了都没办法。

    队长采纳道：“破拆工具呢？”

    交警道：“我马上回局里去拿！”

    队长观察了下后，道：“我们不能硬拽，会造成二次伤害的，何况他的怀里还抱着个孩子！”

    交警道：“那我们干脆把车门拆下来！”

    陆晚晚又看了眼时间，见都这个点了，傅朔和安安还没有回来，不禁有些奇怪。

    难道是傅朔准备带安安在外面吃饱了再回来？

    ……

    晚7点半，名苑。

    陆晚晚拿起来一看，发现是傅朔的来电，立刻滑过接听键，放在耳边问道：“傅朔，你和安安去哪了？怎么到现在还不回来？”

    对面却传来了一道陌生的男声：“你一定是傅朔的家属吧？”

    如果是这样的话，安安一定会打电话或者发信息给她的。

    不久之后，陆晚晚的手机响了起来。

    “少奶奶！”旁边的夏栀见陆晚晚身子一晃，赶紧扶住了她：“您怎么了？”

    陆晚晚张了张嘴，却发不出声音来。

    陆晚晚呆了下后，道：“我是，你是谁？”

    对面说了什么，陆晚晚冷静的神经瞬间崩裂，手机顺着她的掌心滑落下来。

    夏栀听不明白：“快什么？”

    陆晚晚忽然出声，打断了她的话：“快……”

    夏栀更担心了：“我刚才听见您喊先生和小少爷的名字，是不是他们……”

    陆晚晚反握住夏栀的手，借着她的力量转过身，急急的朝门口跑去。

    这时，她的小腹再次传来一阵坠痛，她深吸了一口气后，继续往前走去。

    夏栀见她步履不稳，不放心的捡起她的手机后，快步跟了上去。

