    追风般的飘柔眨了眨眼，随后化作一道白光从原地消失，下线去了。

    狗剩大王立刻反应过来，对着身边的精英成员们眨了眨眼，传递了一波摩斯电码，也化作白光消失了。

    飕飕飕~

    几秒钟之后，刚才还在武器弹药店抢购的精英团成员们，集体下线。

    武器店老板脸上原本还带着喜色，可是突然间就僵住了。

    追风可是麒麟堂的小头目，林氏财团的人，在沙都的异人中也名声显赫。在购买武器弹药方面，追风从来没有吝啬过，每次来都是大宗采购，是武器弹药店的大金主之一。

    武器店老板本来做好了今天再捞一笔的准备，可是突然间这些异人齐齐化作白光消失，只留下武器店老板一个人独自凌乱。

    下线后，追风召集沙都小队来到会议室。

    狗剩大王从外面一进来就好奇道：“峰哥究竟是啥事，搞的这么神秘？”

    见精英成员小队到齐，追风神秘兮兮，低声说道：“刚才林克找我，给我发了一个B级任务！”

    此言一出，全场皆惊，会议室里不时发出倒吸凉气、恐怖如斯的声音。

    “B级任务啊……那可是涉及大势力剧情的任务，风险高，任务复杂，奖励丰厚，还有特殊奖励！”狗剩大王作为公会核心成员，做了很多准备工作，对各种等级任务代表的含义了若指掌。

    精英成员们也都目瞪口呆，出入军情处已经快有一个月时间，接过的D级任务不少，军情处高挂的C级任务也不少，只不过要求玩家等级达到20级才能领取任务。可是这么长时间，在军情处就没见过B级任务。

    现在自家会长竟然接到了B级任务，这一波又是走到了所有玩家前面。

    “峰哥，究竟是什么B级任务，说来听听？”众人上身都不由自主地往追风所在的位置靠拢。

    “我可以告诉你们，但是你们千万不能告诉其他人，包括公会的其他成员。一旦这个任务消息走漏出去，我不仅会失去任务资格，还会被逐出麒麟堂，再也享受不到林氏财团的红利。”

    见追风说的如此笃定，成员们也跟着紧张起来，一个个表情无比严肃。

    “这个B级任务名字叫做【机械谍影】，任务提示含糊不清，只说要陪着林克和神秘人前往机械神教的核心——机械城，一路上保护安全，并且执行途中下达的指令。”追风顿了顿继续道：“不过提示中强调了两点。一是任务会异常困难，说明难度极高；二是说在任务过程中可以知道一些废土星的秘辛传闻。”

    “任务奖励也算丰厚，5万经验值、林克的好感度、神木城声望以及随机蓝色品质奖励。”

    狗剩大王捕捉到了几个关键词，脑海中已经浮想联翩。

    “我之所以告诉你们任务细节，是因为我觉得林克既然决定闯入机械城，那么应该是有大事发生。我晚上0点去呼啸古堡报道，你们就暂时不要乱跑了，都在别墅集合，安排一个人在论坛留意消息，一个人在军情处留意状态。只有这样才能保证你们能第一时间参与到事件中！”

    精英成员齐齐点头，他们和会长有一样的预感。

    林克堂堂沙都新王，亲自赴险进入机械神教最核心的机械城，必定是有重要事情。

    现在追风被器重得到了这个B级任务，自然要将任务引申，利益最大化。

    “我有预感，这个任务绝不简单，林克没有透露的神秘人，很有可能会掀开废土星乱世争斗的一脚。”追风的猜测也并非空穴来风。

    追风身为奇迹公会会长，游戏名人堂成员，十年老玩家，在游戏剧情上一直有自己独特的理解。

    游戏公测至今已经十天，玩家的平均等级在13级左右，对游戏的设定基本掌握，对游戏环境也已经熟悉，恰是从萌新过度到成熟玩家的阶段。而且随着公测开启，市面上的游戏舱也不再紧俏，以当前的物流速度，只要下单同城当日可达，偏远地区三日内抵达，网友进入游戏的门槛也低了不少，涌入了不少新玩家。

    在这种情况下，废土星也是时候该开始进入剧情正规了。

    以追风的大局观和敏锐的直觉，他认定这次机械城之旅，极有可能会是打开乱世的钥匙。

    ……

    在追风给精英成员布置任务之际，林克继续在神木城‘游荡’，等待军情处的信息。

    林克把需要的成员名单全部列出来发到军情处，由军情处搜寻后将位置发给林克。

    这段时间，林克已经对轰炸鸡、迷途莫问以及冷锋进行了同样表演。

    接到任务的三人表现几乎和追风一模一样，又惊又喜。

    林克感觉自己好像连续看了三遍重播。

    很快，林克手机上又收到了两条信息，分别是珈蓝之心公会副会长妖妖灵的坐标，以及情义公会会长唐九的坐标。

    两人在得知被林克单独召见的时候，均表现出惊讶。

    毕竟他们和林克从未有过交集，在军情处的表现也并非头筹，不晓得为什么会被林克看重。

    而妖妖灵和唐九在面对林克的时候，大胆求证了原因。

    “林会长，为什么会是我？”

    林克嘴角微微翘起，脸上挂着自诩智慧的笑容，将早已备好的‘鸡汤’端了上来：“因为我从一开始就关注到你了。虽然在所有异人中你并不是最显眼的那一个，但在我眼中却是最有前途的那个，是一块静待打磨的璞玉。”

    一句话，说的妖妖灵和唐九都快哭出来，恨不得把这条命都卖给林克。

    贡献不如其他玩家出彩，可即便如此自己还是受到了林克的青睐，拿到了这个珍贵的B级任务。

    游戏公测开放到现在，游戏内已经过了快一个月，还从没听说过有谁接到B级任务。

    “有这一波B级任务，还能获得林克好感度，只要把握机会，就能成为下一个追风般的飘柔！”

    然鹅当这些和林克单独会面的玩家，在晚上按时来到呼啸古堡的时候，却看到面前几张熟悉面孔，顿时整个人都快裂开了。

    “你们……怎么都在这？”

    其他人也都一脸警惕，眉宇间露出不善的神色。

    按理说任务只告诉自己一人，而且林克再三提醒任务不可外泄，可是现在沙都知名的玩家几乎全都到场，这场面顿时透着一丝诡异和尴尬。

    “你问我为什么在这里，你来呼啸古堡又是做什么？”

    “你管我，我就是觉得这里月色不错，来这里赏赏月。”

    “呵呵，那真不巧，我来这里是登高望远的。”

    因为不能说出任务，几名玩家干脆打起了太极，针锋相对的同时又卯足了劲思考其他人为什么会出现在这里。

    大家都知道对方说的是鬼话，但还必须要顺着鬼话问下去，直到问出一个漏洞，才算是真正的破了对方的伪装。

    就在几人咬牙切齿尝试破防对方的时候，从呼啸古堡内走出来一位个子矮小、脑壳秃顶、一只眼是机械收缩眼的邋遢机械师，双手叉腰语气不善道：“好了，别吹牛逼了，都进来吧。”

    被特别筛选的玩家们表情惊疑不定的跟着戴夫走进呼啸古堡。

    这些玩家，包括追风，从来没进入过呼啸古堡。

    此刻一边走一边惊叹整个古堡的格局和不经意显现的雍容华贵。

    很快，几人就被带到了后花园。

    整个呼啸古堡的房间灯火通明，屋内的灯火透过窗户映照在后花园，窗户铁架阴影落在草坪上，留下纵横交错的痕迹，就像是一张盖在草坪上的大网。

    而在这张大网中央，是一个直径约莫五米左右、黑黢黢深不见底的大坑。

    玩家们在看到大坑后全都愣住，隐约感觉这次的任务和眼前这个大坑有关。

    大洞内漆黑无光，风倒灌入黑洞内，和墙壁摩擦发出宛如地狱厉鬼般的声音，让人不寒而栗。

    因为《命运》的宇宙观多变复杂，在注重武道、机械和科技的废土星上，也有小众的血族、狼人、鬼魂设定，所以真的出现一个地狱，玩家们也并不稀奇。

    可是对于未知的恐惧，幽闭空间传来的压力，都让之前针锋相对的玩家们如临大敌，此刻脸颊难见半点血色。

    “沙都最卓绝的勇士们……”

    一道声音突然自二楼阳台传出，林克站在阳台，背后办公室的光芒打在背后，清楚地勾勒出完美身形，与此同时还自带一股光辉圣洁的气息。

    “欢迎来到呼啸古堡。”

    “你们是沙都异人中的佼佼者，有些盛名在外，也有些名气不显。虽然身份地位有所不同，但在我眼中没有任何区别，都是有希望成为强者的人。这次召集你们前来，是为了一项任务。”

    林克扫过花园众人，继续道：“任务具体内容暂时保密，到时候我会给你们讲。你们这次最主要任务是保护一个人……”

    林克话音刚落，一楼和花园连接的阳台门缓缓打开。

    一位披散头发、留着络腮胡的西装男子，推着一个一米多高的全封闭推车。隔着推车上的透明玻璃可以看见里面有一位昏迷不醒的中年女子。推车看起来科技感十足，推车上的操作台屏幕上显示着各种监控数据。

    玩家们注意力从推车挪开，又在西装男子身上停留片刻。

    但下一秒，被选中的玩家们一个个脸色突变。

    追风没有用侦测，但是他已经下过无数次【旅店枪战】副本，对面前的男人熟悉无比。

    这人正是【旅店枪战】副本里出现的传说级画家。

    其他人有认出来的、也有使用侦测的，当‘传说级’三个字出现在玩家眼前，所有人都反应过来了。

    一时间，除了追风以外的玩家全部愕然。

    他们没想到副本里困扰了他们半天的传说级NPC，居然和林克联系在一起。

    “这次的任务，拜托各位了。”

    在约翰眼中，他们虽然实力一般，但是从公测至今一个月时间，能成长到现在这个地步，实力和资质都是上乘，这次任务多少都能出一份力。

    玩家大气都不敢喘一下，乖巧地排成一排站在旁边。

    副本内的画家毕竟只是一个镜像，但是眼前这位可是真人。

    谁都不想在传奇级NPC面前留下一个不好的印象，乖巧地就像是小猫咪。

    现在这些玩家心里突然冒出一个想法。

    这么一看，那究竟林克是天选之子，还是面前的画家才是天选之子。

    看着画家的全封闭推车和小心翼翼的样子，这次任务摆明了是和推车内昏迷的女人有关，而林克忙前忙后，更像是一位……代理人。

    林克看着玩家们前倨后恭的姿态，忍不住暗啐一口，这群家伙在他面前也没这么恭敬啊！

    果然是看见传奇级就走不动路了。

    这鄙视链也太真实了！

    “你们稍等片刻，我去拿点东西。”

    林克从阳台回到办公室，打开书架暗门走进地下室。

    这次行动是要潜入机械城，但是以他们的人数规模，进入地下城后必定会被巡逻机器人发现，届时就会面临机械大军钢铁洪流般的进攻，所以林克必须做好万全准备。

    先拿500毫升的月亮井水，时刻用以补充生命值。

    随后林克将货架上的三枚脉冲信号炸弹取下来塞进背包，这东西用来对付机械神教简直是神器，可以让方圆百米内的所有电子机械瘫痪失效。

    这种潜入敌方老巢的工作，自然少不了用来伪装的全息人皮面具，可以让计划事半功倍。也能在关键时刻迷惑敌人。

    最后，林克把目光聚焦在一旁的【心灵冠冕】上。

    获得心灵冠冕的蓝图后，林克还是命人将这件蓝色级别装备打造出来。

    心灵冠冕外表看是一个金属圈，在一侧还竖有几根凌乱走向的金属条，造型简洁大方，还带着一种后现代简约美感。但是整个金属通体都是奇异的幽蓝色，像是淬火失败，又像是带有什么特殊能量。

    林克双手将心灵冠冕拿起，像王冠一样戴在头顶。

    心灵冠冕在距离林克头顶十公分左右的位置停下，悬浮在头顶，就像是圣玛利亚大教堂穹顶壁画，天使头上的光环。

    “去机械神教怎么能不戴这个东西。”

    林克轻轻一挥手，头顶的心灵冠冕凭空消失，但是各项属性和效果，已经全部生效。

    带好所有装备，林克清点了一番。

    碎喉（蓝）、魔盒手枪（蓝）、冲击动力靴（蓝）、脉冲信号炸弹（蓝）、心灵冠冕（蓝）、纳米作战服（紫）、闪烁匕首（紫）、多功能作战殖装（紫）、元素法戒（紫）。

    一切准备就绪，只待出发！

