    白晓文和塞西莉亚都忍住了没有动手，一路摸进黑天教分舵所在的山洞，趁着洞口换岗，潜入内部。

    塞西莉亚的任务目标，是营救被抓的九十九名童男童女。

    这个支线任务难度是A+，没有精英任务前缀。

    白晓文之前灭古佛寺树妖，则是A级精英支线。而古佛寺有领主外加两个妖魔首领，只不过树妖身上有暗伤，没有真正的进化者领主的凶威，只能算是一个弱化版的领主。

    从任务难度也能推断，黑天教的这一处沙台山分舵，应该是没有领主坐镇的，最多也就是一两个首领存在。

    所以战斗部分应该不难，难点在于救人。所以一开始最好不要打草惊蛇，万一魔教教众狗急跳墙，拿童男童女们作为人质威胁，极有可能伤及救援目标，让任务完成度被压得很低。

    山洞之中，空间极大。黑天教的教徒，几乎把整座山的山腹给挖空了，才建成了这个秘密据点。

    一路潜入，塞西莉亚终于察觉到了白晓文“灵识”的霸道之处。

    这样一路溜进去，只要避过敌人的视线，对方就毫无所觉。

    其实这还是跟优先级有关系，白晓文的优先级，绝对是傲视同侪，至少在进化者的前期阶段，应该是没几个人能跟他进行优先级对抗的，原住民高手也不例外。

    “有股血腥气。”

    来到一堆乱石之后，两人藏在了阴影之中，塞西莉亚开口低声说道。

    白晓文微微点头：“等我灵识探察一下。”

    白晓文微微闭上眼睛，灵识如同蛛网一般发散开来，代替了他的“眼睛”，以俯瞰的视角，不断向深处延伸过去。

    很快，白晓文睁开眼睛，沉声说道：“这些邪教徒，真是丧尽天良。”

    “怎么？那些小孩子，该不会已经被……”塞西莉亚有些担心地说道。

    白晓文摇头：“并不清楚，不过我探到了一座血池，有两个BoSS模样的人，就在血池附近，好像在用鲜血祭炼物品。路径我已经探明，你跟我来，动作快。”

    向山洞深处行了几百步，前方隐约听到了说话的声音。

    一个年轻男子的声音道：“刘舵主，这‘怨灵幡’什么时候能够炼成？”

    另一个粗豪的声音传来：“辛使者不要着急。只等今夜子时三刻，阴气最重的时候，把这些资质好的炉鼎取血祭炼，怨灵幡补完了最后一道工序，必能成功，绝不会延误了圣教大计。”

    年轻男子辛使者笑声传来：“刘舵主这次炼成怨灵幡，可以说是大功一件，要不了多久就会被调往总坛，升任长老之职。”

    刘舵主哈哈一笑：“承辛使者吉言啦，还望使者回总坛之时，在左护法他老人家面前，多多美言几句。”

    辛使者笑道：“那是一定……”

    塞西莉亚正窃听两人的对话，忽然白晓文伸手拉了拉她的衣角，低声说道：“情况不妙，准备开打。”

    塞西莉亚一凛，眼观六路耳听八方，武者直觉登时涌现出警兆。

    “有人在向我们所在的方位靠近！我们被发现了？”塞西莉亚低声道。

    白晓文微一点头：“这也属正常，我们毕竟刚刚晋升进化者，对于进化者的很多手段，掌握并不纯熟，也许有什么特殊的监控手段，察觉到了我们的存在……”

    一句话还没说完，忽然听到那个年轻男子“辛使者”的声音再次响起，带着一丝戏谑的冷笑：

    “喂，藏头露尾的家伙，还不快快现身？”

    粗豪的刘舵主声音跟上：“黑天弟子听令，给我拿下这两个奸细！”

    白晓文、李淑仪循声看去，只见不远处一座高台上，一壮一瘦两人，正是刘舵主和辛使者。

    其中刘舵主身材粗壮，如同一截老树桩，脸上隐有怒容。而辛使者则是瘦削年轻，衣衫华贵，背负着双手，嘴角有一丝若有若无的讥诮之意。

    随着刘舵主的命令，一群身穿黑衣的黑天教弟子，举起刀剑武器，呐喊一声杀了过来。

    白晓文的真元力注入进化之眼，先扫过刘舵主、辛使者。他知道，现在不是吝惜真元力的时候。

    进化之眼在正常注视的情况下，只能得到一些表层信息，甚至不会分辨敌人的灵力化身。

    在古佛寺的佛堂，白晓文一开始就没有耗费真元力洞察，进化之眼相当于被动扫了一下，这才被树妖的木之化身骗过。从那之后，白晓文就吸取教训，经常使用消耗元力的主动洞察模式。

    主动模式扫过，两人都是真身。

    刘舵主是个14级首领，灵力值1850点。

    辛使者则是12级，灵力值1266点。

    其他冲杀过来的黑天教弟子，基本上都是精英级别，灵力值在1000点左右。

    “我带着召唤生物顶在前面，你安心射击。趁着敌人托大，首领没有先上的机会，先灭杀黑天教弟子。”

    白晓文灵识传音，低声做了安排之后，起身一挥手，顿时一大群召唤生物，迎上了黑天教众人。

    现在，白晓文的很多召唤生物，都已经换上了进化者武器，那种有锐利度和灵力增幅的刀剑。虽然都只是灰色装备，质量低劣，但在装备损坏之前，还是能起到显著作用的。

    至少，前排的召唤生物，能和黑天教徒对抗，仅仅受到了一定近战专精的压制而已。

    近战专精吃亏，暂时也没办法。

    不过，白晓文和塞西莉亚一出手，情况就完全不同了。

    雷击！无弦弓！

    数秒之间，就有四名黑天教弟子被重创，健康值跌破一半，战斗能力大减；白晓文又能精细操纵，召唤生物默契补刀，将那几名黑天教弟子砍死射杀。

    一名黑天教头目大叫：“舵主，点子扎手！”

    刘舵主脸色一沉，把手一招，不远处岩壁上挂着的一把金背大砍刀就自动飞入他的掌心。

    嗵！

    像是原地点了一个炮仗，刘舵主矮壮的身躯凌空飞起，双手握刀，一记势大力沉的劈斩，正斩向了召唤生物前排构成的防御阵型。