    “二等公民？”屠锐脸色微变，就是巨魔这个种族，也只有部分长老才是二等公民。

    “你能提供二等公民的身份？”屠锐带着嗤笑。

    “我当然不能…”李宇摇头：“不过…”

    他把帝皇贵族的事情告诉了屠锐，这让屠锐也非常震惊。

    李宇估摸的没错，泰伦商会根本没利用这个屠锐这个D级生命体。

    这也足以证明他们的目的根本不是让他们这些人与去拯救帝皇贵族。

    而是要彻底把这滩水搅浑，为真正的营救人员提供机会。

    而让李宇感到惊奇的是，他在通讯中提及帝皇贵族这四个字的时候，立马被模糊成了杂音。

    “所有的拳手都出来了。”屠锐阴着脸，他竟然根本不知道这件事，泰伦商会根本没通知他！

    天地良心，鲶鱼只是不想白瞎了一个D级生命体，才没和他多言。

    “应该是这样，我没见到任何一个拳手，应该都被派出来了。”李宇点头道。

    “好，我知道了，你来圣心医院和我汇合吧。”屠锐报出了一个地址。

    挂断通讯，屠锐沉着脸，看着屏幕上的鲶鱼头像，终究还是没有拨打过去。

    “这么简单的谎言，他只要和那只山羊通讯就可以得到答案。”猎人感觉李宇的忽悠非常不靠谱。

    “他不会的…”墨多提李宇回答：“屠锐是一个自尊心非常重的人，席格本就和他不对付，让他拐弯抹角去打探，还不如杀了他。”

    “没错…”李宇点头，那只变态的巨魔可是就因为自己擅自做了他的椅子，就想干掉自己。

    圣心医院，也是大型的星际连锁医院，是整个天荒星最好的医院。

    整个天荒星首都都弥漫着一种被称为恐慌的东西，毕竟天穹上巡逻着的【黯星】舰队不是闹着玩的。

    甚至一些打砸抢已经开始了，但诡异的是，【黯星】的舰队甚至还承担起了维护和平的人物。

    “他们是不想这个地方太乱，否则很有可能会有人浑水摸鱼。”

    李宇一眼就看出了对方的打算。

    “各位天荒星居民，请保持安静和秩序，没有必要的事情，请不要在街道上走动，否则后果自负。”

    这是一个清冷的女声，在各处广播，应该是【黯星】的人，这也导致街道上几乎没什么人。

    嗖！

    一艘猩红色的小型单人飞行器停在他们面前，棱角分明，外部装甲遍布一节节暗红色金属结构，如同铠甲的甲叶缝隙。

    延伸出来的黑色炮筒对准了他们。

    “请回到自己的家，不要在街道上游荡。”

    飞行器中传出声音。

    “明白，这就回去…”李宇点头。

    然而他不知道是，当飞行器扫描到他的脸时，远在执政官府邸上空的十字飞船中响起了警报声。

    “发现疑似D-级生命体，曾正面打败灰枪。”

    这里有一道道排列的全息屏幕，李宇的人脸正在其中一个屏幕上，两侧是各种资料。

    “进入垃圾回收堆之前的资料呢，他是从什么地方偷渡来的？”

    一个穿着猩红色装甲的人抬头看着屏幕上的资料，质问道。

    “大人，查询不到，没有任何资料。”有人回应他。

    “怎么可能，我们资料库可是…”他声音戛然而止，又命令道：“严密注意这个人的行踪。”

    ………

    圣心医院，这里的工作人员都是【弗萨人】，一种头顶可爱细长触角，有着淡绿色皮肤的亚人，个头并不高，语气很温柔。

    【弗萨人】拥有一种特殊的能力，可以让人保持平静，因此被医院视为香饽饽。

    不过也只有圣心医院这种财大气粗的地方才能几乎全员【弗萨人】。

    猎人看着还没五分钟，就要抬手去摸一个【弗萨人】护士触角的李宇，脸色古怪。

    墨多脸色平静，幽绿色的眸子宛若一套滩死水。

    “触感怎么样？”猎人故意询问搓着手走来的李宇。

    “还行吧，摸起来冰冰凉凉的，就是不知道那小姑娘怎么就像触电似的跑了。”李宇带着几分疑惑。

    “嘿嘿…”猎人猥琐一笑，李宇耳边低声说了几句。

    “什么！”李宇瞪大了双眼，而后又叹道：“你怎么不早说，忘了多捏两下了。”

    “走吧，去找屠锐了。”墨多语气平寂的开口。

    猎人神色收敛，顿时不再说话，不知道为什么，他这段时间看着墨多，老是脊背发凉。

    虽然外面气氛凝重，但圣心医院中倒是还好。

    登上十六楼，据说这里已经被屠锐给包了下来，真是一个狗大户。

    “这不是威风凛凛的李宇吗？”刚从电梯出来，李宇便见到了一个熟人-怒涛。

    这个鲨鱼脑袋靠在墙边，身边还跟着几个小弟，对他们指指点点，眼神充满敌意，虎视眈眈。

    之前李宇杀了钩牙，相当于打了怒涛的脸，不过之后李宇被安排和灰枪对战，怒涛认为这就是个死人了，也就懒得理会了。

    “你怎么也被唤来了？”

    怒涛吐出一口浓痰，正好黏在猎人的皮鞋上，一脸肆无忌惮，他用的词很不尊重。

    四周的拳手不少，很显然这是屠锐召集的，短时间内就召集了这么拳手过来，他的威严尤在。

    “看见了吗？这就是鲨鱼脑袋，里面都是水。”李宇呵呵一笑。

    猎人正恶心着呢，那么大一口痰，就在自己的鞋上，现在这个局面他擦也不是，不擦也不是。

    猎人没反应过来，李宇突然双腿一弯，弹射起步，直奔怒涛，二话不说，一拳砸了过去。

    那群人始料未及，连忙开枪，也不知道他们在哪儿弄的机械动能枪械。

    火星四溅，子弹全在李宇皮肤表面衍生出的鳞片上弹开，势如破竹，一拳横砸，将三个小弟直接砸了出去，鲜血在墙上炸开！

    “你找死！”怒涛就在旁边，勃然大怒，从背上抽出一柄赤色的战斧，缝隙处喷涌出火焰，一斧头砍了过来。

    李宇大手一握，斧头被紧紧握住，不得寸进，掌心有一枚枚细密的鳞片。

    他一甩斧头，怒涛的身体失衡，被甩的头晕眼花，同时李宇一脚踹出，直中胸膛，剧痛让怒涛下意识的松开了斧头。

    “好东西，归我了！”李宇手持巨斧，直接追击了上去，怒涛半声也没哼出来，直接被切成两段！

    猎人正犹豫鞋上的痰到底擦不擦呢，那边的怒涛就成了两段，他瞪大了双眼，太猛了，太猛了。

