    历史当中，外卖这个行业之所以能够飞速发展，正是那一场外卖大战所带来的。

    在度娘宣布加入之前，很多用户依然没有点外卖的习惯。

    但5块钱一份快餐，9.9元随便吃现在的时候，大部分人很难拒绝这个诱惑。

    同样的饭菜，到店吃要15元，点外卖只要5元，谁还想到店去吃？

    等用户习惯了吃外卖，再也懒得动手自己做饭，也懒得挪步到店就餐时，外卖大战也差不多结束了。

    价格慢慢涨回去，没有了补贴，扣点也越来越高……

    原来15块钱可以吃到的东西，通过外卖要20块、25块。

    但价格不是一步涨起来的，而是温水煮青蛙。

    等用户反应过来，发现自己每月的伙食费越来越贵时，已经失去了反抗的力量。

    大家都已经接受，30块吃个快餐是正常的价格。

    然而站在平台的角度，所取得的这一切也并非凭空而来。

    有输家亏了几十亿离场，而赢家也同样付出了很大的代价。

    未来是否收割用户，不是他现在要考虑的事情。

    首先要考虑的，是不要成为输家。

    ……

    度娘外卖无愧财大气粗。

    上线之后，迅速地蚕食市场，硬生生在饭团与饿了么之间啃下了一个大口。

    从两强相争，变成了三足鼎立。

    用户当然也乐于看到这样的补贴，对他们也是赞不绝口。

    “从今天开始，学校饭堂拜拜了。”

    “有了度娘外卖，我再也不用看到饭堂阿姨手抖。”

    “上班族表示度娘外卖真的太香，再也不用从家里带饭。”

    “我想问你们，为什么可以用5块钱点一份外卖，而我就算领了补贴，也还要十几块。”

    “这是新用户优惠啊！”

    “新用户优惠不是每人只有一次吗？”

    “可以上网花一块钱买新的手机号码，注册新用户，每天都可以领新用户补贴。”

    ……

    学生们本来生活费不多，又愿意去研究新的东西，他们总能找到最优惠的方式点外卖，享受最大的补贴价格。

    很快，越来越多人发现了这种补贴的漏洞，很多商家开始利用漏洞骗取补贴。

    例如通过刷单，每天产生大量的虚假订单，实际上这些外卖并非真实卖出，但也同样得到了平台的补贴。

    商家通过这些补贴，大量赚取度娘的钱。

    甚至听说他们自己内部，也有人利用这种方式赚钱。

    大量的补贴费用，并没有真正补贴给用户。

    但后台的新用户每天都大量增加，订单数也每天增长，形势一片大好。

    事实，数据虽然并非完全准确，但以他们溢出的金钱投入，依然取得了很大的成效。

    最新的一次数据调查显示：

    饭团外卖市场份额由原来的59%，下降到41%。

    饿了么市场份额由原来的38%，下降到了24%。

    而度娘外卖则超越饿了么，上涨到了33%，直追饭团外卖。

    而且以他的增长速度，专家预测度娘外卖将在半年之内，超越饭团外卖，成为市场第一。

    而作为行业老三的饿了么，很有可能就此退出历史舞台。

    数据表现良好，用户口碑良好。

    让越来越多人认为，度娘将在这一场大战中取胜。

    在36氪的网站上，网友对于这三家的评论也是一边倒。

    “看来外卖大战用不了多久就要结束了，依然是有钱的那一方取胜。”

    “互联网就是弱肉强食，就是丛林法则，自始至终都没有改变。”

    “从来都是赢家通吃，输家出局，现在饭团和饿了么想要翻盘，除非能够引入可以跟度娘抗衡的资本。”

    “饭团真是可惜了，如果他们老板前段时间不是帮岳父作担保，跟岳父绑定在同一条船上，其实是很容易拿到融资的。”

    “现在资本也怕那艘船沉没，不敢轻易给钱洛修，让他在这一场补贴大战中无法借力。”

    “希望其他两家也给力一点，让这场补贴大战烧久一点，我们用户也能多享受几天便宜的外卖。”

    ……

    面对度娘的攻势，饿了么首先坐不住了。

    虽然说好了要一起抗曹，但也不能抗着抗着，自己变成了第三名被淘汰。

    于是他们开始积极联系融资，跟各大资本接触。

    其中BAT的另外两家都有意进入外卖领域，从中分一杯羹。

    如果能够得到阿里或者企鹅的支持，至少在财力上，让他们有了能够与度娘抗衡的本事。

    面对战友的离开，饭团内部也同样忧虑重重。

    “老板，我听说饿了么已经接受了阿里的投资，准备扩大补贴力度和范围，我们怎么办？”

    “要不我们找企鹅吧？敌人的敌人就是朋友，只要我们跟企鹅联手，在烧钱上就不用怕他们了。”

    “把舞台让给BAT，让他们这三家斗个你死我活。”

    “企鹅现在不也在跟我们抢移动支付的市场吗？他们不会跟我们联手吧？”

    洛修听了他们的话，把手扣在桌面上，没有说话。

    这场战斗真正开打之后，比他事前想象中还要惨烈得多。

    虽然在烧钱的过程中，度娘没有这方面的经验，造成很大的浪费，很多钱都没有烧到实处。

    但钱到了一定的数量，即使过程中有亏损，但威力依然超出了他的估计。

    就好像一颗原子弹爆炸，即使设计得不好，能量没有充分利用，也足以摧毁一切。

    用牛刀杀鸡虽然是大材小用，但不代表牛刀就杀不了鸡。

    现在看来，还是要把企鹅拉入自己的阵营，否则很难打赢这一仗。

    洛修点了点头，对大家说：“虽然我们在移动支付领域跟企鹅开战，但不代表我们不能在外卖领域跟企鹅联手，只要符合双方的利益，什么都可以做，我们也可以跟企鹅聊聊，听听他们的想法。”

    李山开口说：“企鹅的投资部门已经找过我很多次了，如果修哥有这个想法，我马上安排大家见一面。”

    “没问题，你去安排吧！”

    洛修之前一直把饭团外卖的股权抓在自己手里，没有过多融资，等的就是这一场大战。

