    这次艾伦从遗境出来，着实带了一批死亡之瞳在身边。葛力斯更是送来了一颗母晶，也就是艾伦现在手上这块。在死亡之谷中，每一簇死亡之瞳晶石中必定会有一块母晶，其它的晶石则是子晶。母晶注入源力后并不会爆炸，却会引爆一定范围内的所有子晶，这种联动关系让死亡之瞳可以进行大量定点引爆，不过艾伦也是直到从葛力斯手中拿过母晶，才知道有这样的秘密。

    利爪贝克把带来的一盒子晶石全部装到了莫克丹的军营里，再由艾伦利用母晶引爆，一举便把军营炸上天去。如此大规模的爆炸自然吸足眼珠，非但莫克丹中有不少隐晦的气息迅速朝这个方位掠来，就连距离军营不远处的军用仓库里，也有大批士兵涌向军营，显然是去灭火和抢救伤者。无须置疑，那肯定来自仓库内某个上位者的命令。

    艾伦打了个手势，潜伏的数人开始行动。借着月色的掩护，以及军营大火吸引了敌方注意力的空档，他们朝着军用仓库的方向移动。在穿过公路时，有几辆陆行车经过，他们趁机滚进车底，攀上车底盘，在接近军库时才脱离了陆行车。再借助沿途车辆或建筑的掩护，成功来到军库后方。

    军库后方有个大门，同样有士兵把守。上方还有一个射击塔，塔上架着强光灯，朝前方投射下一道来回扫动的光柱。艾伦对贝尔摩德点点头，后者依照计划拉起翠丝丽和白的手往前一扔，便把两人各扔进一团黑雾里。几在同时两团黑雾在大门旁边出现，翠丝丽和白从黑雾中滚出，各以匕首和手套了结两名看守的性命。贝尔摩德自己则从黑雾中跨过，落在射击塔中，片刻后便钻出脑袋，朝艾伦打了个“安全”的手势。

    艾伦和贝克才掠过广场，来到门边。翠丝丽正拉起一具士兵的尸体，把他的手重重拍在门边的掌纹识别机上。大门无声滑开，向艾伦露出一个昏暗的世界，五人鱼贯而入。艾伦利用腕间的袖珍智脑调出由路琪给他的一幅军库地图。军库有三层，外加一层地下室。无尽破灭就藏在地下仓库的重器房里，地下仓库哪怕在平时也有重兵把守，何况是在这种非常时候。所以要想尽快抵达重器房，显然用常规路线是行不通的，因此路琪替他们规划了一条潜入路线。

    依照智脑的提示，艾伦几人直接杀向仓库一楼的机房。机房没什么士兵把守，再加上突然爆炸的军营抽调了不少仓库守卫，艾伦一行侵入机房的行动相当顺利。翠丝丽和贝尔摩德迅速解决了几名还没反应过来的士兵之后，艾伦全员进入机房，迅速把大门关上。艾伦在智脑的指示下找到位于机房角落的一个通风口。把通风口的栅栏打开，五人钻进管道里，爬行约十分钟后，既找到一处竖井。

    从竖井直达地下一层，在错综复杂的通风管里爬行了一刻钟后，艾伦打出手势，他们已经抵达重器房外。尽管这道路线无法直达重器房内，却已经省却了他们许多功夫。至少绕过了沿途诸多关卡，以及众多不必要的纠缠。艾伦移开一个栅栏，从这里看下去，可以看到重器房外有一队士兵把守，这些士兵身上的战甲有别于幽影军，战甲暗红，上面有飞扬的漆黑纹饰，俨然是巴力带来的狂影军。

    狂影军的武器除了常规的光束枪外，还配置了光束战刀，腰间则挂着能量爆雷等武器。光是火力，就比幽影军高了不止一个档次。这支狂影军小队不过十四五人的规模，可战力却足够匹敌一支幽影军中队了甚至有多。只可惜他们的对手是艾伦五人，这里面哪怕是利爪贝克或仍末突破三十级的白，都能够吃得下这样一支精锐队伍。

    何况五人齐至？

    这场一开始就注定结局的战斗很快就结束了，尽管狂影军的战士出奇悍勇，不止一人直接抓着能量爆雷冲上来想要来个同归于尽。可惜两边的战力不在一个量级上，甚至艾伦都没出手的机会，战斗就结束了。用同样的方法打开了重器房的大门，五人进去之后立刻散开以防不测。等到大门关上，艾伦才发现这个重器房出奇的宽敞，收藏于其中的武器则出奇的少。

    几如一个大厅般的重器房里只竖立着十几个晶台，晶台上则摆放着样式不一的装备武器，这些东西均被晶台上的能量罩保护于其中。每座晶台的能量罩对应不同的密码，一旦输入错误晶台就会爆炸。而就算切断了军库的能源，晶台的能量罩也不会消失，除了整个军库有备用能源支持外，这个重器房更有一套独力的能源输送系统进行供给。

    至于晶台密码，则连路琪也搜集不到相关情报。这倒不出奇，纵使漆黑舞会的背后有铎比亚的支持，可铎比亚放在莫克丹这里的关注度未必有那么高，与此相对的，在资源倾斜上自然有一定保留。能力有限，漆黑舞会拿不到莫克丹的一级机密也谈不上如何稀奇。

    艾伦有自己的计划，虽嫌鲁莽，可在时间有限的情况下，这却是唯一的办法。

    重器房空间不小，晶台却是数得过来。之前路琪也有提供过无尽破灭的图片，所以当艾伦找到位于重器房中间一座晶台时，他就知道自己此行的目标完成了小半。在这座晶台上，那能量护罩里有一把外形如同光束手枪的枪械飘浮着。这把枪前穿后宽，主色漆黑，枪体上分布着幽蓝色的纹路，这些纹路由密而疏，到枪口处仅剩下两条纹路。纵使是单手便可拎持的手枪，不过它的样子还是粗犷了些，特别是枪口甚至比光束步枪还要粗些，称为手炮倒也不为过。

    哪怕给放在能量罩里，可这把枪还是散发着不同寻常的凶厉劲，艾伦闭上眼睛也知道它就是那把无尽破灭。

    鼓掌声在这个时候响了起来，艾伦毫不意外，也没着急去取无尽破灭。其余四人以他为圆心散开，脚步声同时响了起来。声音从大门方向而来，接着一道道身影就出现在艾伦的眼中。艾伦数了下，一共有六个人，为首的竟然是个女人。就是她鼓的掌，身穿束身战服的她甚至还朝艾伦展露一个妩媚的笑容：“初次见面呢，荒地共主。没想到你竟然这么年轻，在我想像里，你应该是更加成熟的男士，毕竟可以让莫克丹的前城主失策并送了性命，像你这样的男人应该不简单才是。”

    “前城主？”艾伦微笑道：“看来古兰特因为我送命了啊。”

    “是啊，巴力大人最讨厌无能的人，特别是男人。他已经给了古兰特一次机会，既然搞砸了，古兰特自然得以死谢罪。”

    艾伦眯了眯眼，扫过那女人身边其它几人，可这些人没一个符合巴力的特性。女人这时一手轻抚胸前道：“忘记自我介绍，我是巴力大人的副官依杰露卡。看你的样子，似乎在寻找巴力大人？”

    “巴力没在这？”

    依杰露卡摊手道：“果然如此，又让我意外了一次。没想到你竟然会想在这里遇上巴力大人，我应该说你勇气可嘉呢，还是愚蠢至极？但无所谓了，因为巴力大人不在这。你应该知道他去哪里了，没错，想必这会巴力大人正在享受血肉狂欢。就算你现在能够回去，等你回到营地，也只能看到无数同伴的尸体，这就是你们和帝国为敌的下场！”

    “当然，你是不可能回得去了。因为我在这，更因为，现在莫克丹里所有的将军都在这里！”

    “你的意思是，巴力身边没有其它将军，只有他一个强者？”艾伦嘴角扯了扯：“那我就放心了，哈勃和萝拉他们不会那么容易就战死的。只要搞定这里赶回去，说不定还能让暴魔饮恨当场。”

    依杰露卡瞳孔微微扩张，在她生命里还从没遇到过像艾伦这么不知“天高地厚”的家伙。陷入重围，竟然还想着吃掉他们，再干掉巴力。干掉那位有暴魔之称的帝国大将？她忍不住笑了起来，艾伦却没心思陪她瞎耗，朝前一指，翠丝丽几人同时闪身掠去。依杰露卡身边几个将军强硬迎上，双方强者便这么捉对厮杀起来。

    这次巴力把所有将军留下，除了战死在死亡之丘的达西外，莫克丹原先的两名将军，包括曾败给翠丝丽的史莫格也在其中。再加上巴力带来的三名帝国将军，现在便分出四人迎战翠丝丽等人。剩下一名将军则径直冲向艾伦，依杰露卡没有急着出手，她反而向后方退去并道：“先不说你们能否拿下我手中这几位将军，就算你们能够战胜他们，也别想离开重器房。这里我已经使用了空间固化，除非是至尊，否则就是巴力大人，也别想从内部打破这个能力！”

    “只要拖到巴力大人杀光你们的人，这场战争我们就赢定了！”

