
9.135意外

盛排长其实也很想知道军部到底让这些宣传队的兵在村庄的墙壁和公路两边的石崖上写了些什么，但由于不想在部下的面前露怯，所以他只能装出一副不感兴趣的模样，远远的望着。

女兵的动作很麻利，前后只用了不到三分钟便刷完了面前的墙壁。说起来这还是第25集团军政治部的功劳，自从第27军被归入第25集团军的作战序列，集团军政治部的教员便没少让第27军的宣传队在军营驻地刷标语搞宣传，这一来二去的，第27军的宣传队的官兵几乎人人都成了“写大字”的熟手。

最后一笔画完之后，女兵将刷子放进洋铁皮桶里面，然后朝后退了几步开始打量起她的“作品”来。就在此时，和盛排长他们一起进入蔡洼村的几个工兵突然拿着铲子和地雷从远处跑了过来，然后停在了距离山墙五六米远的地方开始准备埋地雷。

原来这些工兵也选中了这片开阔的山墙作为他们的道具。可工兵们才刚挖了两铲子土，那个宣传队的女兵便大声的叫了起来：

“你们快住手！不能在这里埋地雷，要是你们的雷响了，我写的这些字还有谁会来看吗？”

工兵也算是比较有文化的兵种，所以回起嘴来毫不含糊：

“瞧你说的！老子把雷布在这里不就是想借你那几个东洋大字的光吗？小鬼子要看墙上的有他们认识的东西，自然会走过来，这样踩中地雷的几率就高！眼下这些雷金贵着呢！比你那几个大字可值钱多了！！不好好利用还行？我说丫头，不懂可别胡说啊！”

“教训”完女兵之后工兵们便接着干开了，眼看着又是几铲子下去，埋雷的土坑便要出现在地上，你可别说，这布雷的点选得还真是不错，只要鬼子来看字，就肯定会踩上这地雷。

小女兵见工兵们不买她的账，急的几乎要跳起来，正好此时她看见到了远处的盛排长，于是女兵赶紧挥舞着双手开始向盛排长求援。

“长官！长官！快来管管这些工兵啊！您还记得出发前参谋长是怎么交代的吗？必须优先保障我们宣传队的任务，墙上这些字可是有大用处的！”

“操蛋！早知道老子躲远点了！”

盛排长口中喃喃的嘟囔着，现在只能硬着头去平息这场风波了，虽然他很不情愿。盛排长觉得工兵们说的话很有道理！这抗日不就是杀鬼子吗？借你的大字设个圈套又怎么了？难不成你还指望着靠写字把日本人给写会东洋去？这个宣传队的小丫头可真是不靠谱！俗话说的好，书生误国！眼前的这一幕便是最好的例证！

“排长！排长！鬼子！公路上来了一队鬼子！”

一个很急切的声音突然从远处传了过来，盛排长一边拔枪一边转身就冲着打谷场猛跑，那里还有大约一个班的士兵，是眼下蔡洼村中最后的机动力量，盛排长必须尽快收拢部队才能和日军作战。

“有多少人？离咱们还有多远！后面有大队吗？”

意外的插曲打断了盛排长的动作，但却让盛排长有种如释重负的感觉，要盛排长去应付娇滴滴的小丫头，还不如让他去面对小鬼子呢！要不是考虑到他的排得到的任务是保护工兵和宣传兵实施“特殊作战”，盛排长真想带着他的兵在这里和鬼子干一仗！

兰封那一仗，第27军算是完全把面子丢干净了！军长被撤职，番号被军委会撤销，要不是后来划入了第25集团军的作战序列，黄浩然向军委会要回了第27军的番号，盛排长他们还不知道要被调整到那支部队去呢！

必须的打场硬仗找回面子来！这是第27军官兵现在的心声！

来报信的士兵属于脑子比较灵活的那一类人，他马上便反应过来盛排长打算要干什么，于是他紧紧的跟在了盛排长的身后，一边跑一边大声的回答道：

“大概有二三十人！都是步兵，离东村口大概还有两里地！二班长说那些鬼子应该是第6师团打先锋的斥候，就是不知道后面有没有大队......”

“娘的！小鬼子来得好快啊！”盛排长气喘吁吁的说道，等到跑出二十来米远，他才忽然想起还得安置好和他们一起来的宣传兵和工兵，于是盛排长扭过头对还愣在原地的两名士兵吼了起来：“傻愣着做什么！给我把那丫头片子拖走！告诉你们三班长！工兵和宣传队的人要是蹭破了一块皮，老子就崩了他！”

“是！排长！”

两名士兵得了令之后立即便冲到了女兵的身边，左边的一个伸手躲过了女兵手中的洋铁皮桶，右边的一个则拖着女兵的胳膊就往打谷场方向跑，经过工兵边上的时候，拿着洋铁皮桶的兵大声说道：“赶紧往打谷场撤，我们三班护着你们离开！快啊！是老爷们的就撒开脚丫子跑啊！”

几个工兵头也不抬的应道：“知道了！等埋好了雷我们就去！打谷场吗？错不了！”

女兵被盛排长的部下治住了完全没办法挣脱，又见到工兵根本不理睬她的话还要坚持埋雷，急切之下只能继续尖叫：“唉！你们这些人是怎么了？榆木脑袋啊！告诉你们不能埋你们还要埋？我要找你们的长官......呜..呜.....”

拿着洋铁皮桶的兵担心女兵的叫喊声会传出太远，惊动了公路上的日本兵，于是伸出手去一把捂住了女兵的嘴巴，看到女兵还想挣扎，另外一名士兵赶紧低声说道：“别嚷嚷！你这碎女子！小鬼子离咱们可没有多远！你想让我们暴露目标啊！”

用日本人来威胁女兵这一手终于起了作用，女兵先是停止了挣扎，然后开始配合士兵们的行动向打谷场撤退。此时工兵们也埋好了地雷，带队的一名下士站起身来看了一眼已经变安静的女兵，然后悻悻的说道：“没见过世面的女娃！属驴的！牵着不走打着倒退！”

女兵顿时就准备要发作，这时候一班长带着战士从打谷场方向跑了过来，他们已经接到了盛排长下达的任务，现在是要去占领村东面的几座大屋，准备抵挡鬼子一阵。

“胡闹什么呢！你们还不快去打谷场！瞎耽误事！”

虽然一班长只是个上士，但毕竟也是长官，他的命令，在场的人都是要听的，女兵狠狠的瞪了一眼工兵下士，转身走了。

几名工兵相视一笑，然后拿上装备朝着打谷场跑去。

村东头的公路边，二班长用手中的毛瑟手枪的枪管顶了顶头上的军帽，在距离他大概三四百米的地方，三名日本兵正摆着三角队形交替掩护向前逼来......(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483538"  chaptername="第135章:意外">加入书签</a>
</div>
