    沈默害怕和费德提克肉搏么？

    　　当然他是不害怕的，他害怕的是任务失败，奖励无法到账，还放出费德提克在现实世界为所欲为。

    　　不就是两米的误差么？

    　　沈默将它解决不就行了！

    　　只见他双眸一闪，手腕一抖，从兜里掏出一沓初级符箓。

    　　神速符！神力符！金刚符！

    　　三符上身，属性倍增！

    　　沈默再次腾身而出，向前跃去。

    　　哒！

    　　他犹如猎豹般从原地爆射而出，稳健的落在过膝杂草丛中，回身去看距离。

    　　六米！

    　　完爆费德提克的五米距离。

    　　嘿嘿！沈默冷笑一声，不敢浪费初级符箓的加持时间与符力，确定费德提克无法追上自己之后，再次施展刚刚的方法，跳跃在一望无际的大草原上。

    　　于是乎，一人一草又重现刚刚的你追我赶情景。

    　　第二座祭坛同样没有花费沈默多少时间便在一处草丛中找到。

    　　嗡！

    　　用着同样的方法，沈默激活了第二座祭坛。

    　　这一次，沈默盯着费德提克良久，试探性的向前迈出一步，想要瞧一瞧对方的闪现距离有没有再次增加。

    　　嗡！

    　　费德提克随着沈默一脚迈出，果然再次闪现，这一次他陡然间出现在距离原点十米的位置。

    　　十米！

    　　整整十米的闪现距离。

    　　沈默即便是借助初级符箓的力量也没有办法跳出十米的距离啊！

    　　这可如何是好？！

    　　沈默眉头紧皱，站在原地久久没有言语，他盯着费德提克，陷入沉思之中，选择解决的办法。

    　　还有什么力量能够增加自己的弹跳距离么？

    　　沈默一个个查看技能与道具，最后将目光落在吸血鬼的变身药剂上。

    　　【吸血鬼的变身药剂】

    　　使用该药剂将变身为吸血鬼（十分钟），敏捷+12，体质+6精神+5。获得特效技能超级自愈。

    　　【超级自愈：非致命性伤害恢复速度增加百分之百。】

    　　就是它了！

    　　力挽狂澜的最后底牌。

    　　那增幅的敏捷+12属性，绝对能够弥补沈默与费德提克之间的差距。

    　　沈默确定之后，没有犹豫，直接从个人仓库中拿出吸血鬼的变身药剂。

    　　低头看着手中散发着猩红色光芒地血液试剂，他不由回想起【杀出个黎明】中那些丑陋的吸血鬼们。

    　　虽然这支吸血鬼的变身药剂不会让沈默变成那种丑陋的怪物，只是出现部分的吸血鬼体征，但经历过丑陋吸血鬼的洗脑，用起这种药剂来，难免会有一些抵触心理。

    　　这就好比见过厨师做饭，必然会影响你的食欲一样。

    　　呼！来吧！化身为黑夜的使者吸血鬼吧！

    　　他深呼一口气，凝神聚气，扒开试剂的木质瓶塞，憋着一口闷气，仰头狂饮将猩红色药剂一饮而尽。

    　　嘶！

    　　沈默眉头紧蹙，不由的吧唧吧唧嘴，感受药剂的余香在口腔里回荡。

    　　哎？你还别说，嗦起来还挺好喝的，有一种淡淡地甜味，以及血液特有的腥味。

    　　不错，味道很特别！

    　　沈默刚刚开始回味吸血鬼药剂的美妙，下一刻便面色惊变。

    　　他只感觉自己的胃像是在被什么东西灼烧一般，扭曲抽搐在一起，痛彻心扉，直达骨髓。并且这种痛迅速地向整个身体辐射开来，灼烧着沈默每一寸皮肤每一丝肌肉每一件器官组织。

    　　如果能透过他的皮肤直达细胞的话，便能够清楚地看到有着无数猩红色粒子犹如病毒般侵蚀每一个细胞，改变细胞核内的结构，向着另一种生物转变。

    　　嘶吼！

    　　沈默痛苦的佝偻着身子，强忍着不让自己因为痛苦而陷入昏迷。

    　　这里虽然只是梦境空间，但一切都是那么真实。

    　　他必须让自己保持清醒，并感受着身体每一颗细胞的转变。

    　　要死！要死！要死·····

    　　沈默低喃地细语着，喉咙却只发出令人毛骨悚然地野兽嘶吼声。

    　　·····

    　　反观恐怖稻草人费德提克，它静静地站立在杂草丛中，只要沈默不动，它就不动。

    　　不知道过去多久，沈默终于从地上站起身来。

    　　“完成了么？”

    　　沈默的声线变得极为迷人，仿佛被附加了某种魔力，能够令世上最为纯洁的圣女为他痴迷癫狂，就地排卵。

    　　再看沈默的模样，那张原本普通的脸蛋变得精致而又完美无瑕。

    　　虽苍白毫无血色，却透着邪魅的神秘魔力，邪恶而又妖艳。

    　　猩红色的眼眸犹如红宝石般耀眼夺目，美地不可方物。

    　　脸上唯一带着血色的嘴唇下，是一对尖锐而又白皙的吸血鬼利齿，诱惑着所有见到它的人，主动投身在利齿之下，沦为猎物。

    　　完美！精致！

    　　神秘而又强大！

    　　这便是沈·吸血鬼·默。

    　　一个凭借外貌就能走上人生巅峰的男人。

    　　当然眼下对付恐怖稻草人费德提克，不能依靠非人的美貌来终结这场战斗。

    　　沈默只能依靠吸血鬼强大的敏捷天赋，完爆费德提克的闪现技能。

    　　他的嘴角扬起，身形展开，立刻化作一道残影消失在原地。

    　　快，快到极致，敏捷+12的增幅效果，简直恐怖如斯。

    　　沈默化作道道残影，闪耀在一望无际的大草原上，费德提克的身影紧随其后，不断地闪现着闪现技能跟着沈默。

    　　但可惜的是，费德提克的闪现距离已经再难跟上沈默的速度，它被无情地甩到身后，越来越远，越来越显得渺小与无力。

    　　以吸血鬼的迅捷，沈默很快便找到了第三座封印祭坛，就在他准备激活祭坛的时候。

    　　费德提克的身影陡然间发生突变。

    　　像是将死之人的最后一搏，费德提克的身体开始剧烈地颤动与扭曲，无数漆黑如墨地死气自其体内蔓延而出，化作一只只狰狞恐怖地死亡乌鸦，嘶吼着咆哮着向沈默扑来。

    　　面对突变，沈默完美的脸蛋上没有一丝慌张，他早就预感到费德提克会在最后关头发难。

    　　因为小说里都是这么写的。

    　　所以沈默早有准备。

    　　“就决定是你了！大师木雕：增幅版！面对圣光吧！”

    　　这样的口号虽然极度中二，但配合着吸血鬼完美的外貌，即便是世上最直的直男也难以抵抗住对美的追求。

    　　大师木雕临空飞渡，三指粗细的圣光透体而出，化作一道利剑重重地斩向费德提克的稻草人之躯。

    　　噗呲！

    　　圣光与费德提克撞击在一起，虽然没有办法将其消灭，但挡下他的攻击与拖延时间，却是完全没有问题。

    　　就在这个时间的空挡，沈默已经完成第三座祭坛的激活。

    　　【叮！】【祭坛激活，成功封印费德提克！任务完成！】

    　　【奖励已到账】

    　　嘶！

    　　一阵秋风吹过，沈默猛然睁开眼眸，脱离梦境世界，回到现实世界。

    　　正当他准备起身穿衣服，查看奖励与消耗的时候，他的背后响起极为尖锐与刺耳的尖叫声。

    　　“呀！变态！暴露狂！”

    　　沈默：“·······”

    　　是谁？！看到了他的全部！

