    胖子离得最近，那些死士炸出的冲击多为他身后三名高手挡下，却仍有血泥溅到埃德里克的餐盘里。看着还剩下一小块的牛扒，胖子心疼道：“难得吃出了些胃口，现在全给倒了。哎，你们三个还愣着干嘛，赶紧把人宰了啊。”

    三人之中，似以中间高大黑人为首。两边金发男子和长发女人看他打了个手势，便闪了出去，拉开阵势把瓦尔希恩包围起来。这三人都是新近才晋级，黑人有27级，另外两个都是26级。按照联邦的军部标准，业已摸到少将的门槛。可这三人绝不在军方的登记中，而是埃德里克从地表网罗来的高手。

    刚到胖子手下时还仅是校官级别的实力，这些年胖子没少在他们身上花钱，药剂装备一样不少。花了三年的功夫，才把他们堆出少将的实力。拥有三名少将战力的保镖，埃德里克的屁股也就坐得更稳了，老贝克也是看中胖子这支秘密力量，才不惜花重本收买埃德里克，不料仍是阴沟里翻了船。

    埃德里克看着一脸蠢相，但心里那算盘敲得比谁都响。事实上这胖子来此之前，就打定了主意驻足观望。如果霍恩吃不下老贝克的话，他不介意做个顺水人情，把霍恩这个家主给卖了。可泰尔竟然是霍恩一着暗棋，那就不简单了。别说霍恩自己就是个传奇强者，现在再加上泰尔这一系的力量，纵使他和老贝克联手起来，大半也要吃苦头的。

    胖子战力马马虎虎，触觉却是一流。再加上泰尔用话逼他表态，他顿时来了个大转弯，彻底站到霍恩这边。当然，他知道霍恩不是那么容易糊弄的人。刚才出声调戏安娜时，霍恩屈指扣桌时已经隐现杀机，定是从他对安娜的不良动机中瞧出他心里头那点算计。现在既然有老贝克布置的一张王牌杀上门来，胖子乐得用行动表明忠心，好化去刚才那根不大不小的刺。

    这边三名少将级战力和一个不知深浅的瓦尔希恩对峙，那边老贝克吼了起来：“别管肥猪那些人，快点过来救我！”

    瓦尔希恩说话了，他的声音低沉宽阔：“我的职责是杀人，不是救人。”

    老贝克一怔，想起向艾力芬特将军借人时，确实指明要能够杀得了霍恩的人。可他没想这个家伙竟然认起了死理，还在这种情况下仍执意要杀霍恩，当真蠢得离谱。可突然他又手脚冰凉，本来杀霍恩是他的意思，但如今瓦尔希恩执意要杀霍恩，那动机就可堪玩味了。

    也就是说除了他外，艾力芬特也希望霍恩死。再往深一层讲，那个将军恐怕借不出能够镇压霍恩的猛人，这个瓦尔希恩，大概还是艾力芬特上面的人调来的。老贝克想到这，已经不愿再往深处想。一来联邦内部这潭水既混又深，内部关系盘根错结，绝不是明面上新旧两党如此简单。二来，雷电已经借得整个会所超过百万伏特的电流，在掌间凝出一截电刀向他脖子抹来，哪还有空细想？

    老贝克狠如冬狼，狡如雪狐。一见形势不对，双手起紫焰，舞出大团焰火纷飞好似那花团锦簇，不断遥拍在雷电那凝如半截，色泽由蓝渐青的电刀上。方一阻刀势，他也不恋战，怪叫一声倒飞向泰尔那些死士冲出的房间里。雷电青雷掌刀割裂团团紫焰，沉着气追了上去，不料门中忽然飞出几人。却是几个看热闹的会所人员给老贝克丢出阻敌，雷电闷哼，身如游鱼从几人间穿过。若非泰尔表明了是霍恩的人，他就没那么好相与了。直接雷刀劈了了事，哪会这般好说话。

    看着老贝克和雷电消失，安娜看向霍恩，后者摇头：“无妨，雷电给老贝克服务了这么多年，老头子有什么想法他比谁都清楚。如果老贝克按照之前定下的撤离路线而走，那就真的阴沟里翻船，要知道那些路线本来就是雷电策划的，他会不知道？”

    “可他毕竟是老贝克。”安娜提醒道。

    霍恩悠悠说：“屠夫老了，扎手的反而是现在这一位。”

    他看向瓦尔希恩。

    包围这名高手的三人终于动了。

    居中黑人开声提气，一身气机如开闸洪水滚滚沸腾，源力气焰跋扈生嚣，春潮滚滚般汇到黑人两手之间，凝成一把朴实无化的大剑。黑人提剑，一个再标准不过的斩击从正面攻向瓦尔希恩。

    始终戴着墨镜的高手淡然道：“就这点水准也配玩这手源力拟形？”

    他轻描淡写地抬起手，五指舒张，轻搭在那源力大剑的剑锋上。黑人气势磅礴的一剑立时再挥不下去，这名埃德里克用钱堆出来的高手二度断喝，胸膛一鼓一收，上衣炸裂，气机四逸，周围顿时响起滚雷之声。源力大剑忽的一亮，剑锋沉下三分。

    瓦尔希恩仍旧面无表情。

    金发男人如鬼魅般来到目标身后，双手纠缠着一团呼啸冻气，重重拍在瓦尔希恩的背上。正暗庆得手，忽听长发女人尖叫一声：“小心。”

    瓦尔希恩右腿往后撩起，既疾且猛。幸得同伴开声示警，金发男人及时双掌在瓦尔希恩背上用力一撑。既借力后移，同时也把两手冻气全打入目标体内。

    瓦尔希恩一脚落空。

    金发男人暗中松了口气，忽然胸前剧痛，双眼被血雾染红。却是胸前无端多了道血槽，便将被锐利刀剑贴身划过一般，这才醒悟那人一脚竟有如此威力。

    瓦尔希恩一脚伤敌，五指用力，黑人高手瞳孔骤然缩窄。不可置信地看着自己手中源力巨剑寸寸崩断，再不断炸开。瓦尔希恩一个霸道的肩拱，撞在他的胸口。黑人听到自己胸前骨骼一阵爆碎，整个人倒飞出去，摔在埃德里克旁边。他胸口塌下了小半，但终是将军战力的猛人，一时没曾死掉。

    看自己砸了大把金钱堆出来的高手三两下就给放倒，埃德里克脸色变红，又化白，再红，才终于憋出一句：“废物。”

    剩下那长发女人，则绕着瓦尔希恩不断游走。双手如疯魔般乱颤，看着如同那些原始部落在跳着祭祀神灵的舞蹈。可实际上，却是不断从十指处弹出一缕缕源力丝线缠住瓦尔希恩。

    这个女人像只织茧的母蛛，绕着瓦尔希恩不知道转了多少圈，眼看蛛茧将成，便要把这目标一气绞杀。瓦尔希恩却摇了摇头，道：“还不如那个大个子一剑来得痛快，女人就是女人。”

    言语间轻蔑之意显露无贵。

    他弹手虚拈，食指翘起弹落。起初周围只闻一声轻震，接着震暴声层层传开，大厅里响起一阵刺耳杂意。离瓦尔希恩至少有十步开外的长发女人突然喷血飞起，摔到数米外的地板上一时爬不起来。

    只有为数不多的人看清，那是瓦尔希恩拈住女人其中一根源力丝线，再以本身源力冲撞破敌。

    至此，埃德里克三名高手皆落重伤，让胖子大觉脸上无光。

    旁边泰尔愁眉苦眼地叹了一声，想要站起。不料霍恩一转拐杖，摇头道：“坐下吧，你不是对手。”

    这传奇强者终是正面以对那神秘杀手，霍恩微笑道：“老贝克根本请不来你这样的高手，我很好奇，谁比他更想要我的命？”

    “不知。”瓦尔希恩惜字如金。

    “不知还是不说？”

    “有区别吗？”

    霍恩点点头：“倒也是，不过，你杀得了我？”

    “不知。”还是木纳的回答，不过这次他补上一句：“我想试试。”

    瓦尔希恩双手抬起，庞大气势节节攀升，大厅不断震动，诸多照明和门窗玻璃一一爆碎。整个大厅源力涌动如大潮，以瓦尔希恩为中心形成一个恐怖漩涡！

    “妈的，金帆保不住了。”泰尔痛得像割肉似的叫道。

    埃德里克终于离开餐桌，用餐巾擦着嘴苦笑道：“这年头，上.将战力都当起杀手来了。妈的，谁这么大手笔，害得老子也想养个上.将当保镖。”

    爆炸头撇嘴道：“你养得起？”

    胖子苦瓜似的说：“废话，当然养不起。”

    那边，瓦尔希恩正面冲袭，源力洪潮如麻绳般拧在一起，顺着瓦尔希恩的手臂在他的拳锋处汇成一团风暴。瓦尔希恩转瞬冲到霍恩眼前，将这团风暴朝眼前这传奇强人当头罩脸地甩去。

    霍恩的拐杖弹了起来，杖端刺在这团风暴上。

    如果鼓涨的气球给扎了一针般，风暴劲气四泻。

    霍恩如礁石屹立。

    任气焰滔天，也得在他眼前分开。

    大厅东西两堵墙壁震动、粉碎，碎石被气劲来回辗磨，化成尘粉。好好一个大厅，平白多了两个窟窿，可看到外头赌城中那些五光十色的灯火。

    金帆会所摇摇欲堕。

    瓦尔希恩收拳后退，看着霍恩的拐杖节节爆碎，最终只剩下握柄以及小半截杖身。当时梅菲全力施为，却连霍恩的深浅也试不出来。今天瓦尔希恩一拳轰烂了霍恩这根拿在手上已经有好几十年的拐杖，已经十分了得。

    霍恩手轻抖，剩下那半截杖身迸裂洒落，露出一个巴掌长度的雪白断刃。

    看着这截断刃，瓦尔希恩缓缓道：“听说霍恩阁下手中有一把名刀，难道就是这把？”

    霍恩欣然点头：“秋滟已经多年未曾出世。”

    既然出世，势必见血。

    大厅中温度骤然一降，刀气森然。

