    其实最开始上架的时候，我就应该发个感言的，但是很可惜，那时候没存稿，而且公众版还欠了三章，所以忙得晕头转向的，就没写感言了。

    如今趁着这第一个月结束，说几句吧。

    上架一个月，更新了20W字，这个字数自然不算什么，但相比起之前的情况，我觉得……还行吧？

    之前有人说，我过不了20W字。

    也有人说，上架最多坚持一周。

    还有人说，不出半个月肯定开始断更。

    喏，一个月下来了，虽然更新字数不多，但是我至少没断更过，而且本书也终于过了50W字。

    回想起上架第一天的时候，我当时挺绝望的。

    订阅只有一百。

    这个数据对一个靠码字吃饭的作者而言是什么概念，我想各位都清楚。

    但是我更清楚，这是我自己之前作死的结果。

    所以这苦果，没什么好说的，我认了，我吞了。

    我当时想着，就算再怎么样，我也必须得坚持下去，或许有可能是第二本夺舍，但不论怎么说，这本书，我一定得写完。否则的话，所以这一次，我是没有退路的。

    幸运的是，大家真的很可爱。

    谢谢你们还愿意相信我，支持我，鼓励我。

    谢谢你们给我的打赏，给我的评论，给我的留言以及坚信我的订阅。

    一个月下来了，订阅从一百升到了七百，尽管比起很多人来说，这个数据根本不算什么，可是我却很清楚，这个数据对于现在的我来说有多么的宝贵。因为这意味着，有越来越多的人不再只是观望，而是选择了相信我，所以，真的非常感谢你们。（虽然后半个月我的更新速度慢了很多，也谢谢你们没有嫌弃我。）

    想说很多矫情的话，但是想了想，怕把我自己肉麻死。

    所以就不说虚的了。

    讲点实际的吧。

    下个月（8月），本书的更新目标是每天保底更新4K，然后会把7月欠的5章债还完，并且尽可能的争取还掉上两本书欠下的加更债（有人问我，加更债还记得住吗？这点可以放心，我还是有做记录的）。在这些工作都还完后，我会考虑加更爆发一下。……总的来说，就是更新字数不会肯定不会低于20W字的。

    然后，我目前的目标是……拿到强推！

    是的……你们没看错，本书上架的时候，并没有上强推。

    所以说实话，我有点不甘心。

    我只希望，在本书完结前，可以拿到这个补偿强推。