 经常有人会说，如果我有钱了，就怎么怎么办。

这样的事情，肖雨萌自然也想过。

但是，真的等到她有钱以后，她才发现事情没有那么简单。

按道理说，龙隐让给她的那两百多万，她把房贷还完，现在手中还剩下一百多万。

对于普通人来说，一百多万应该是可以做很多事情了。

可是，她拿着一百多万，却不知道要做什么。

开个饭店？

她连饭店怎么选址、怎么管理、以及饭店里面的相关人员配置都不知道。

开个咖啡吧？

咖啡吧又开在哪里？

这原材料从什么地方进？

咖啡怎么制作才好喝？

要怎样管理才赚钱？

要知道，她现在已经辞职了，这笔钱就是她的启动资金。

这笔钱要是全部亏损了，她以后怎么办？

让她再去找工作？

她貌似不是很愿意了。

如果是以前，有一份好工作，每天上班、下班，她会非常开心。

但是，就如同她曾经跟龙隐说过的故事一样，当尝到了更好的生活以后，谁又愿意再回去过那种普通的生活呢？

其他人也建议过很多项目，她都总觉得有问题。

瞻前顾后，她焦虑得头发都掉了不少。

这段时间以来，什么事情都没有干成，反而是钱花了不少，这更是让她焦心。

就在她头痛不已的时候，今天接到过去的姐妹约饭，她干脆就跑来散散心。

约她吃饭的姐妹叫李兰香，是过去的同事，相处了很长的时间，关系还不错。

可是，赶到山林大酒店以后，才发现除了李兰香，还有年轻公子哥孙浩翔。

看到孙浩翔，肖雨萌心中顿时就不高兴了。

严格算起来，孙浩翔也是她的同事。

这个家伙仗着家里有点钱，把很多同时都搞上手了。

曾经，孙浩翔也追过肖雨萌，只是那时候肖雨萌有男朋友，她自然就没有同意。

可是，孙浩翔依然是死缠烂打，扬言一定要睡了肖雨萌。

为此，双方的关系闹得有些僵。

没想到，今天居然又见面了。

“萌萌来了，快请坐！”

孙浩翔热情地说道。

肖雨萌瞟了李兰香一眼，微笑道：“谢谢！”

到底是给了李兰香一个面子，她没有扭头就走，顺从地坐了下来。

“萌萌，你辞职了这么久，一直都没有见到你。

我想着好久不见你，怪想念的，就请你出来吃个饭。

没想到到了酒店以后，正好遇到孙少，就一起过来了。”

李兰香对肖雨萌笑着解释了一句。

肖雨萌微微点头，说道：“没事，正好和大家聚聚！”

她心中已经原谅了李兰香。

“就是，大家好歹同事一场，没事就应该多聚聚嘛！”

孙浩翔笑道。

他转身对服务员招呼了一声，吩咐道：“服务员，拿酒来，要最好的酒！今天的聚会，我买单。”

“谢谢孙少！”

李兰香感谢道。

肖雨萌虽然心中对孙浩翔不舒服，还是客气地说了一句：“谢谢了！”

不一会，酒送了过来，陆续把菜也送了上来。

孙浩翔举杯示意，李兰香和肖雨萌只得陪孙浩翔喝了一杯。

然后，孙浩翔才看向肖雨萌，说道：“萌萌，你男朋友出事的事情，我也听说了。

我是真的没有想到，祁飞居然是那样一个人......”“我不想再提他，谢谢！”

肖雨萌生硬地说道。

那是她曾经不好的过去，如果可以，她愿意一辈子都不想回忆。

“好好好，不提他！”

孙浩翔急忙说道，“我听说走出失恋最好的办法，就是开始一段新的恋情。

其实我对你的心意，你是清楚的，现在你正好单身，我想认真地追求你。

现在我和你一样，也辞职了，回家帮助家里做事。

我家的公司，现在已经取得了和魏氏集团的合作，公司一定会飞速发展的。

未来，我们家一定会成为金州的知名企业。

而你要是答应的话，你就是我们孙家未来的少夫人，到时候和我 一起，共同把孙家发扬光大。”

“谢谢，我现在没有其他的心思！”

肖雨萌淡淡地说道。

她就知道是这样，只要一见面，就是这样的结果。

但是，早就知道孙浩翔是什么人的她，又怎么可能同意？

旁边的李兰香，瞟了肖雨萌一眼，眼中闪过了一丝嫉妒。

这种事情，怎么就不轮到她呢？

别人不愿意，就不要一个劲地猛追，应该来追她这种愿意的嘛！孙浩翔笑道：“我倒是觉得，你现在应该赶紧从过去的困境里面走出来才行。

说实话，我已经追了你很多次了，以我对你的心意，要是其他人都早就答应了。

不过我不会放弃的，我早就说了，我一定要追到你。”

“我也早就说过，我是一辈子也不会接受你的。”

肖雨萌淡淡地说道，“饭已经吃过了，要是没有其他事情，我就先走了。”

“不要那么倔强。”

孙浩翔笑了笑，紧接着说道：“也许有一天，你会求着嫁给我的。”

“这一天永远不会出现。”

肖雨萌站了起来，转身要走。

刚刚才站起来，龙隐就走了过来，微笑着说道：“远远就看到你在跟朋友吃饭，过来打声招呼！”

听到龙隐的声音，肖雨萌一愣。

转身一看，果然是龙隐，顿时惊喜地说道：“你什么时候来的？”

“刚来！”

龙隐笑道。

“这......太好了，我们回家吧！”

肖雨萌急忙说道。

她的房子，可是有龙隐的房间呢！但是，其他人可不知道“回家”的真意，尤其是孙浩翔，看到肖雨萌对待龙隐的态度，和他简直是天壤之别，他顿时站了起来，冷淡地问道：“萌萌，他是谁？”

“他？”

肖雨萌瞟了孙浩翔一眼，笑盈盈地说道：“你这还看不出来吗？”

说完以后，她不再去搭理孙浩翔，亲热地挽着龙隐的手说道：“走，我们回家！”

看到龙隐带着肖雨萌离开，孙浩翔顿时一股火从心中窜了起来。

他都追了肖雨萌很久了，以前家里不起势，他也没有什么好说的。

但是，现在他们孙家已经和魏氏集团紧密合作，短短的时间就迎来了飞速的发展，这个女人还敢看不起他？

更重要的，刚刚还说对他没有心思，转瞬就找了个男人？

孙浩翔怒了！ 