    沈逸飞变得冷血无情，出生的环境固然有影响，可最大的原因，还是他心胸狭窄黑暗，为人自私重利。

    像杨瑞所说的，这种人，你伤害他一分，他会千百倍的讨回来。

    想感化他、拯救他？

    天真！

    许真真极度的愤怒，坐在那儿呼呼喘气。

    她真的当沈逸飞是自己孩子般的。

    他却背叛了她，陷害她，要将她置于死地，这种背叛的感觉，令她险些气炸。

    等激荡的心情平复下来，她继续把剩下的留言看完。

    杨瑞写的是前面发生的，所以她还不知道沈逸飞狡猾到利用了赖子温。

    她只知道杨瑞用武力镇压了知府，自己如今无罪，那么，就得配合衙差，走这一趟了。

    乔装过的杨瑞在衙门靠着诡异莫测的手段，震慑了众人，她再凭空失踪，就算是傻子，也能猜到她和他的关系。

    她歇了一阵，心疼杨瑞在外奔波劳碌，便给他做饭。

    过了两刻时。

    几个捕快便发现她失了踪，顿时头大如箩，在那条道上四处搜索。

    这时，许真真才悠然自得地出现在路的那一头，故意走得一瘸一拐的。

    看到她，捕快们松了口气。

    捕快头子擦了一把额上的虚汗，恶狠狠地瞪她，抽出佩刀威胁，“别想在老子跟前玩花样，连累爷丢了差事，爷特娘的杀你全家！”

    许真真装着害怕委屈的样子，“差爷，你冤枉小妇人了。路上太过颠簸，我没抓稳，径自从车里摔了出去。

    几位差爷目视远方，没瞧见，我喊了喉咙也没理我，我只好用双脚一点点走来。在岔路口时，我选了另外一条道，走了不知多少冤枉路，感觉到不对劲，问了路人，才拐回来这边的。”

    得了，反倒成了他们的不是了。

    几个捕快信了她的话，便都有些心虚。

    他们一心赶路目不斜视，人掉下去，滚入车底，他们没发觉，也是正常的。

    更何况，除了这个原因，他们也想不出许真真失踪的缘由。

    捕快头子不耐烦催促，“行了，赶紧上车吧。”

    许真真微微撇嘴，装作不满的样子，爬上了车。

    马车继续往前。

    又过得一阵，莫如海让来宣布释放许真真夫妻的衙差也到了。

    两拨人马在半道上相遇。

    那捕快头子听说要把许真真送回去，脸都绿了。

    “大张旗鼓的抓人，又灰溜溜的把人送回去，逗我玩呢！”

    那衙差四处看了看，神神秘秘地道，“大哥，我也不想。可这女人的帮凶有大杀伤力的武器，随意那么一指，墙便被轰塌了半边，咱大人魂都吓没了，这不得下令放人么？”

    这两个衙差没有参与升堂，早早出来了，是以并不知莫如海下了封口令。

    “娘的乖乖，一招轰掉半边墙，若是轰在人身上，岂不是屎都打出来？”捕快头子倒抽一口冷气，想了想，有些不信，“你小子又吹牛了不是？这世上若当真有如此神奇的武器，还不早被朝廷挖走？”

    “此事我也想不通，大哥，别问那么多了，赶紧把人送回去，咱也好回衙门复命。”

    捕快头子烦躁，“你去跟那许娘子解释吧。招之则来挥之则去的，把人家当什么了？”不管那神秘人是真是假，他都不想得罪许真真。

    衙差苦笑，只能硬着头皮跟许真真说了。

    许真真很大度，“无事，把我送回去就成。”

    几人如获大赦，七八个人一起将她送回了杨家村。

    她被抓走，杨瑞不知所踪，整个村子都陷入气氛低迷中。

    如烟、如宝极力安抚，作坊也如常运作，也不能让他们打起精神来。

    一来夫妻俩是主心骨，二来如烟如宝还很稚嫩，接触作坊的时间不长，对她们没有信心。

    “希望杨瑞没有被抓。”这是他们心里头唯一的念头。

    而就在他们唉声叹气的时候，不知谁喊了一声，“许嫂子回来了。”

    大家不敢置信，纷纷从屋里跑了出来。

    “许娘子，到家了，请下车。”捕快头子亲自给她掀起马车的帷幔，态度毕恭毕敬的。

    许真真便在大家的瞩目之下，缓缓下了车。

    “真是许娘子！”

    “老天爷保佑啊！”

    “我如果没有猜错的话，是五个人带走她的，对吧？为何送她回来却变成了七个？”

    “定是官府抓错了，回来便多派两个人许娘子保驾护航，好让她风光些呗。”

    “噗……滚吧你。这又不是送嫁人越多越好，多让两个衙差跟回来就风光了？那知府是怎么想的？”

    大家心里轻松了，议论纷纷，看向捕快与衙差的目光，也充满了戏谑。

    该！不分青红皂白就锁人，抓走了又得灰溜溜的送回来，累死你们！

    许真真招呼官差们进屋喝水，他们哪里敢？

    说了两句客套话，便要告辞。

    可就在这时，又有马匹飞驰而来。

    一名身材魁梧、家丁模样的汉子下了车，“请问这里可是杨如烟的家？”

    所有人都愣住了。

    什么情况？

    才放了许真真，又要抓杨如烟？

    真是一波未平一波又起。

    许真真马上起了戒备之心，“何事找她？”

    “在下奉沈公子之委托，前来给杨氏送休书的。”

    休书？

    沈逸飞他怎么敢！

    大家怒了，许真真也面沉如水。

    这畜生果然绝情！

    幸亏自己让烟儿做了准备，不然此刻就被动了。

    许真真转过身，正好看到哭红了眼的盼娣、如男打开门，便说，“三姐在家吗？”

    “娘！”

    两个小家伙一见她双眼发光，哪里顾得上回答，像枚小炮弹般奔过来，把她紧紧抱住。

    许真真搂着怀里的女儿，温柔地拍了拍她们的后背。

    那名家丁不耐烦了，转身往屋子走，大声喊，“杨如烟何在？”

    此时已是傍晚，正是作坊放工的时候。杨如烟与几个女工走在一起，见家门口围了好多人，她心生警惕，站在原地。

    听见他找自己，心里咯噔一下，回了句，“你是何人？”

    家丁皱眉，“请过来说话。”

    杨如烟没回应，见到人群里娘亲的身影，她面上一喜，也就不再畏惧，大步走来。

    家丁从怀里掏出一个信封，扔到她脚下，冷漠地道，“你与他人苟且，做出伤风败俗之事，令沈公子蒙羞，这是他给你的休书。”

