    这次的旅途在来程时花费了不少时间，回程倒是快得很，甚至叶陵都还有些没反应过来，兰德就已经安排好了所有事情，然后来邀请叶陵一道回王都去。

    叶陵一脸错愕：“这就回去了？”

    兰德点头：“嗯，王都那边事情还多着呢。而且，这个祭坛的事，也还需要阿丽莎调查清楚。我已经在这边留下了眼线，一旦附近再出现什么变故……阿丽莎也有办法处理。”

    叶陵不说话了，他想起了那天被圣光犁地所支配的恐惧。

    就像那天夜谈所说的那样，卡欧在摧毁了祭坛以后的当天夜里就悄然无声地离开了。让叶陵觉得诧异的是第二天早上，谁也没有好奇卡欧的行踪。就好像他们早就知道卡欧会离开一样。

    也许“圣徒”小队的队员们远比叶陵所想的还要更了解对方，也有可能是在摧毁祭坛的过程中，他们与卡欧之间达成了什么共识。总之，卡欧的离开悄无声息，完全没有惹起什么波澜。

    叶陵再去看自己的系统面板时，打开NPC好感那个分类，就发现里面已经没有了卡欧的名字，取而代之的则是三个问号。

    等那三个问号变成朗布·格林的时候，估计才会再见到卡欧吧。虽然那时候的他已经不叫卡欧了。

    莱拉贝尔也在第二天就离开了，唯一的区别是在离开以前，莱拉贝尔与他们都打了个招呼，还向叶陵又要了不少新的甜品。以前叶陵送给她的食物还有剩余，但到底比不上叶陵这两个月在王都里新近研发出来的美食。

    她甚至在离开以前将艾莉西娅拉到角落里说了半天的悄悄话，最后才抿着嘴巴皱着眉离开。在离开以前，还叮嘱叶陵要好啊后对待艾莉西娅，听得叶陵那是一头雾水。

    叶陵后来问了艾莉西娅谈话内容，艾莉西娅眨巴着眼睛，说那位小姐姐邀请她一道去冒险。

    叶陵：……我给你送吃的，你反而想撬我墙角？！不对……好像是撬葛林的墙角……

    事情顿时就暧||昧和微妙了起来。

    幸亏莱拉贝尔已经离开了，叶陵也就暂时无需担心艾莉西娅被拐跑。

    他也有隐晦地向兰德打听过莱拉贝尔的去向，可却被兰德非常有技巧地糊弄过去了，叶陵不免就有些担忧起来。他想起在主线种再没出现过的莱拉贝尔，想了很久，但最终还是没有多说什么，只是向兰德表达了日后希望能多获得一些莱拉贝尔动向的意思。

    兰德看向叶陵的眼神顿时变得怪异起来，好像觉得叶陵怀有什么不可告人的目的。

    叶陵：……算了，以后你就知道了。

    “圣徒”小队短暂地在福瑞村里聚拢，又很快四散。最终跟随兰德和叶陵一道回神圣王都去的就只有一个卡曼。

    卡曼一如他们刚开始相识旅行的时候那样，缠在叶陵身边，期待着叶陵烹饪出来的食物，让叶陵觉得他好像是个没心没肺的家伙，那些发生在他身上的离别和伤痛都没能在他身上留下痕迹。

    ——大概，那些痕迹已经深深刻在心里，成为卡曼血肉的一部分了吧。

    卡欧选择抛弃自己的名字去追逐心中的荣耀，而卡曼却固执地守着曾经不属于他自己的名字和人生，不得不说，是条傻狗，让叶陵再次有些犹豫是否要收留这么一个打工犬——看上去，这只打工犬好像不会随意叛变的样子。

    回程没两日，一行四人就又来到了晨曦岭。

    还没有等完全靠近晨曦岭，叶陵就已经感觉到了和以前的不同。如今的晨曦岭可谓是有了极大的改变。叶陵不过离开数日，此时那片原本原始的山岭上已经被开垦出来了片片农田，虽然不太平整，但好歹看出来是有那么几分样子了。看来，晨曦岭如今的山贼们果然更熟悉种地。

    等晨曦岭出现在眼前以后，叶陵这才猛然想起自己这几日完全忘了这么个领地的存在，甚至都没心思打开属性面板看看这个领地的发展情况。此时猛地一看，竟然觉得有几分惊喜。

    叶陵悄悄地打开属性面板看了一眼——

    【领地名称：晨曦岭】

    【领地等级：2级村落（转型中）】

    【领地特殊人口：3/10】

    【领地人口：32/100】

    【人口分布：佃户32】

    叶陵：？？？离谱，人数居然还变多了？？？还多了特殊人口是什么鬼？？？

    领主大人带着诧异的心情缓缓靠近自己的第二个领地。几人才刚走到山脚下，就突然听见四周传来了一阵吵杂的声音，再接着，就是一声厉喝：

    “什么人！这是属于叶陵领主的晨曦岭，闲人不得入内！”

    顿时，队伍中的所有人都扭头看向叶陵，包括抓着叶陵衣角的艾莉西娅。

    叶陵只觉自己脸上发烧：……好中二……而且，这到底是哪个憨憨在守山门，说是守护领地，结果连领主大人都不认得。但是要自己出去大喊“你们看清楚我就是你们的领主大人”……这也太……羞耻了吧……

    兰德在看着叶陵，艾莉西娅也在抬头盯着叶陵。

    叶陵：……

    就在这尴尬的时刻，走在队伍最前方开路的卡曼突然跃到了一旁的一棵大树上，冲着山腰那边的人大喊：

    “你看清楚！是你们的领主叶陵大人回来了！”

    叶陵：？？？！！！好家伙，这个护卫，我要了！！！

    他在一瞬间就觉得要将卡曼留在身边，同时也感受到了身边有个懂得看眼色的小弟是多么的幸福。这种又中二又羞耻的话，果然换了小弟来说，就突然显得霸气起来。

    随着卡曼的声音落下，只听见半山腰上突然安静了下来。紧接着，就是一阵轻微的骚动传来。

    随着骚动的声音慢慢扩大，叶陵很快就看见了一个熟悉的身影几乎是用滚的从山腰那边滚了下来。跟在那个熟悉身影后面的，是好几个同样在往下滚的身影。

    那几个人一边滚，嘴里还一边叽里咕噜地说着什么。

    当然，在一片烟尘之中，叶陵压根也没听清他们在说什么。

