    诸葛如龙眼神中爆射出来神芒，有些激动。

    “天机宗的至宝？”

    其他人听闻都露出惊容，天机宗，远古天界最顶级的势力之一，那真的是庞然大物，号称能算尽天机，诸葛世家的先祖，也传承自天机宗，只不过后来被逐出了宗门，只是一个弃子而已，就建立起了如今的诸葛世家。

    那么远古的天机宗有多强大？他们都根本无法想象。

    “天机令，有可能是当初在那个秘境中，消失的天机令。”诸葛如龙豁然道，目光中爆射出来神虹，甚至有些兴奋：“诸葛曜，我记得你说过，当年那一座秘境中，夏侯尊得到了阵法传承，因此他极有可能得到天机令，当时，只是我们诸葛世家的猜测，现在看来，的确是天机令。”

    诸葛如龙声音颤抖。

    远古时候，人魔大战，为了对抗魔族，天机宗推算天机，结果遭到了报应，许多高手陨落，但却为人魔之战做出了巨大的贡献，因为当时的万族，都不清楚魔族为何突然如此之强，是天机宗，推测天机，知晓了黑暗势力的降临，给万族指名了方向。

    但天机宗也因此，遭到了天谴，损失惨重，并且遭到了黑暗势力的出手，因为黑暗势力在天机宗中感受到了威胁，最后甚至被灭宗。

    这一战，黑暗势力亲自动手，抹杀天机宗，那一战天昏地暗，也是导致了天界破碎的最重要一战。

    后来，天机宗毁灭，但万族却根据天机宗的推算，进行了针对黑暗势力的方法，这才抵御住了魔族，否则远古那一战，万族直接便已经毁灭了。

    因此天机宗在人族甚至万族心目中，都有极其重要的地位。

    这也是诸葛世家一心想要回归天机宗，受到天界顶级势力们承认的最重要之一，只要天界顶级势力承认诸葛世家是天机宗的传承，那么以天机宗在天界的名声，诸葛世家根本无惧其他，足可以横着走了， 这是一种巨大的政治资本。

    但是，诸葛世家却一直寻找不到天机宗的天机令。

    而现在，天机令竟然出现了。

    传闻，只要得到了天机令，就有可能打开天机宗在远古残留下来的传承，天机宗的传承，对诸葛世家太重要了。

    “魔族魔尊追杀之人，和奴役了夏侯尊，得到了天机令之人，还有斩杀了诸葛如龙之人，极有可能是同一个。”

    诸葛如龙呼吸急促，目光中绽放出幽幽的光芒来。

    周围诸葛曜等人也都倒吸一口冷气，如果是这样，那他们岂不是距离对方很近了？

    可是，对方为什么要斩杀他们诸葛世家的太上长老？

    “对方，盯上我诸葛世家了。”

    诸葛如龙沉声道，“虽然我不知道是怎么回事，但此人应该知晓我们诸葛世家的来历，针对上了我们诸葛世家。”

    “老祖，那我们现在怎么办？”

    诸葛曜等人急切道。

    “不急，让我来推算一下。”诸葛如龙摸了摸嘴角的鲜血道。

    “老祖，是不是从长计议一下。”

    诸葛曜等人吓了一跳，如何诸葛如龙老祖再遭遇之前的状况，那他们可就遭殃了，再来一次天谴，他们也没办法了。

    “放心，我不会直接推算此人的，那是自寻死路，老夫可是尊境高手，若是没点手段，那岂能在这天界立足。”

    诸葛如龙冷哼一声，他自诩修为高深，所以敢肆无忌惮行事。

    而且，他猜测对方的实力不强，从虚海一战的画面可以看出，对方距离尊者还有不小的距离，即便真的是他斩杀了诸葛屠阳，也只能说对方拥有巅峰圣主的实力罢了，而且此人身怀天机令，能蒙蔽诸葛屠阳的感知，也能说得通了。

    他换了一种推演之法，进行推算，这一次，他没有追溯命运，只是从一些蛛丝马迹去靠近，这种方式比较稳妥，一旦出现问题，能及时的躲避。

    然而，接下来他又开始大口咳血，并且是七窍流血，再次痛苦叫了起来，且眼神略微涣散。

    “老祖！”旁边的人又惊又惧，这是怎么了，他不是说无妨吗？怎么又遇险，而且又一次的流血。

    “没事，这是应有的反噬，还不足以致命！”这一次，诸葛如龙很快就回过神来，他甩了甩头，恢复过来。

    “怎样？”诸葛曜等人紧张道。

    “无法推算出来。”诸葛如龙很是头疼，这一次，他试图逐渐靠近，可还没等推算出来呢，依旧遭到了反噬。

    “这可如何是好？”

    诸葛曜等人很是着急，以前，他们一直想得到天机宗的传承，在诸葛世家眼里，一直将自己当成天机宗正宗的传人，可却一直得不到天机宗的传承，如今好不容易接近，既感到幸运，又是着急。

    “没事，不推算了。”诸葛如龙沉声道，眼睛中绽放寒光：“诸葛屠阳他们是追踪晴雪世家的人来的，也就是说，此人极有可能和晴雪世家的人有联系，走，我们去追晴雪世家的人，说不定就能找到此人。”

    诸葛屠阳沉声道，目光幽幽。

    他的话，让诸葛曜等人却是猛地一喜，是啊，虽然老祖推算不出来对方的位置，可是，这件事极有可能和晴雪世家有关联，虽然他们不清楚是不是真的有联系，但是只要擒拿住晴雪世家的人，一切不就明了了？

    嗖嗖嗖！

    当下，诸葛如龙连疗养都没时间，身形如电，朝着晴雪世家的所在暴掠而去。

    晴雪世家的战船，此时在虚空中飞掠。

    晴雪思岚等人并不知道自己已经被诸葛世家的老祖给盯上了，但他们也知道警惕，战船催动到极致，迅速靠近接近晴雪世家。

    战船飞掠，速度极快，终于，在数天之后，接近了晴雪世家的疆域。

    突然，前方出现了一道道的身影。

    “父亲。”

    晴雪思岚顿时激动的来到了船舷之上。

    这一群人，散发着可怕的气息，正是晴雪世家的家主，晴雪伏天，带着一群高手前来。

    “哈哈，思岚，你们总算回来了！”

    晴雪伏天身形一晃，径直落在了船舷之上，兴奋不已。

