    此时——

    锦仲还一脸沉重的跟太子宁承杰在书房商议事情，丝毫不知自己看中了这么多年的嫡长子实际上是一个他印象中的区区低微庶子。

    而林佳韵还在苦口婆心的安慰着锦凝芙，头疼锦烁天又跑出去花天酒地。

    “母亲！”锦凝芙嘟着嘴，一脸不满：“你说那个长公主凭什么压承杰哥哥一头啊！”

    她以后可是太子妃，可不想还受着那个宁白的压迫。

    尤其是近些日子以来太子哥哥似乎心情越来越不好了，在京城的地位也……

    这让一直都有一个皇后梦的锦凝芙心底焦灼。

    “闭嘴。”林佳韵皱了皱眉，捂住了锦凝芙的嘴，没让她再说话，低声严肃道：“不准私下议论长公主。”

    “又没人听得到。”锦凝芙小声嘀咕了一句。

    “那也不行。”林佳韵轻声训斥：“你是锦家的嫡长女，现在的太子妃，一言一行都要注意，不能出丝毫差错。上次宴会的事情你这么快就忘了？还不长记性。”

    “我知道了！”锦凝芙撒娇道：“我就是担心太子哥哥嘛。”

    “这是政事，你是女孩子，不需要了解什么。”林佳韵叹了口气，“你现在好好陪着太子，尽职安慰他，多参加些贵族宴会，结交人脉，这便是最好的。”

    锦凝芙心里着急，根本听不进去，撅着嘴不说话。

    而这时，

    林佳韵身边的丫鬟低头走了进来，恭敬行礼，轻声细语：“夫人，有人求见。”

    “谁？”

    “这……奴婢并不认识。”丫鬟迟疑了下，仔细回想刚刚看到的那张脸，有些摸不准的说：“不过奴婢感觉有些眼熟……恕奴婢斗胆，也许是当初接生的奶娘。”

    “奶娘？”林佳韵微微蹙眉，猜不透，可心底却莫名其妙的觉得不安，又像是在迫切着什么，忽如其来的情绪连她自己都有些意外，“这么多年了，来丞相府做什么。”

    显然。

    这样的疑问。

    只有在见到本人之后，才有机会得到答案。

    “凝芙，你先回去吧。”几乎是下意识的，林佳韵避开了锦凝芙。

    锦凝芙心思不在这里，对这样的事情也根本不关心，于是说了声好，直接走了出去。

    在出去的时候锦凝芙刚好撞上了被丫鬟领进来的一个中年女人，她不经意的瞥了一眼，眼中掠过一丝不屑的嫌弃，撇了撇嘴，没当回事。

    公主府。

    一只雪白的鸽子在湛蓝天空上盘旋了几圈，发出了一声鸣叫，从高高的天空俯冲而下，直接飞向了公主府的书房。

    公主正在处理最近朝堂中的政事，忽听到一声鸣叫，她稍微侧了下眸，瞳孔迎着光晕染上点点碎金的色泽，刚好看到那一只停留在窗棂上的鸽子，扑腾着雪白的翅膀，纤细的鸽腿缠着一个小东西，此刻眼睛正盯着女孩的方向。

    染白看了一眼，容色平静的起身，走到窗户前，从鸽子腿上拿下了一张卷着的纸条。

    是一封信。

    鸽子乖乖立在窗棂上，温顺的很，俯卧休息。

    旁边女孩眉目如画，长睫轻垂。

    雪白纤长的手指慢慢打开抚平那一封信，映入眼帘的是飘逸锋利的字体。

    飞鸽传书的人究竟是谁，不言而喻。

    染白眯了下眸，一字一句的看去。

    信的开头是这么写的。

    “时隔一月，思念已久。军中一切安稳，首战告捷，殿下勿念……”

    信写得很长，染白一字不落的看了下去。

    少年一笔一画，字里行间仿佛能看出离时如画清雅的眉眼，醺上几分绝色。

    锦尧简略说了他在军中的情况，但更多的是关于她，几乎三句离不开，细致嘱咐又挂念。

    这不是锦尧第一次寄信了。

    算起来，从锦尧离开京城的那一天起到现在，不知不觉一个月的时间已经过去了。

    关于初战胜利的捷报已经传入京城，龙心甚悦。

    平均每隔几天，染白就会收到来自锦尧的一封信。

    信的内容总是很长，她实在想不出来锦尧为什么有那么多话可以说。

    但每一封信都一字一顿的看完了，并且给予回应。

    只是公主不善言辞，素来说不出什么情话又关怀，每一次都是平平淡淡的回应了锦尧在信中的问题，寥寥数语落笔终结。

    很多时候都是锦尧在信中跟公主说，而公主平静回应，但少年仍旧不耐其烦。

    窗外的阳光干净温暖，十里秋风不燥，几缕浅白的光落在公主眉目间，如碎金般洒落，透过女孩纤长白皙的手指在雪白信件上跳跃着斑驳，摇曳着光的影子。

    白纸黑字，纸短情长，女孩手指的阴影投落在信封上微晃，光晕融在字里行间，笔墨中尽诉相思意。

    染白完完整整的看完了信，稍微沉吟了下，然后拿着信走回书桌。

    将信纸严谨干净的收好放在抽屉中，这才平铺开信纸。执笔蘸墨。

    公主态度严正的落笔，写了几个字。

    一切都好，勿念。

    黑白分明的几个字，在雪白信纸上

    格外醒目。

    然后……

    没有然后了。

    染白停笔，盯着那信纸，思忖着是否应该再回应什么，但着实无话可说。

    封落抬起爪子默默捂住脸，真的没脸看，很一言难尽。

    官配每次给你写那么长的信，宿主你就回了几个字？！

    小东西写的可真别致。

    封落直接好家伙。

    “宿主啊。”封落实在是看不下去了，语重心长的出声。

    染白已经放下了毛笔，“怎么。”

    “你这个几个字……”封落想了想，十分诚恳的问：“相比较锦尧的书信显得太敷衍。”

    染白：“……”

    染白拒绝回答封落的问题。

    封落叹气：“宿主你能对你这个有个自知之明吗。”

    它要是官配，每次一心欢喜的给别人写信，满腔情意谈天说地写了良久，结果对方只会说：“嗯。”，“知道。”，“一切安好。”等等等等，再不然就是简略答复问题。

    它估计得吐血三升。

    染白眯眸笑了，邪里邪气的透着一丝冷意，“你滚吧。”

    封落：“……”

    完球。

    #在线求宿主恼羞成怒了怎么办#

    #莫非是被戳破真相的怒气#

    “宿主。”封落慢吞吞道：“一句话太简单了，不然你再说几句，就算是问好也行啊。

    “我教你！”

