    “菁洛失礼了，怎劳皇后娘娘大驾。”

    苏菁洛不知道皇后意欲何为，但伸手不打笑脸人，既然无意与她为敌，自然也是客客气气的。

    “本宫想请你去椒房殿那儿坐坐，帮本宫品鉴一下刺绣。”皇后似乎有一些不方便在明面上的事情要说。

    “既是如此，菁洛也不好推辞，还请皇后娘娘定个时辰。”苏菁洛略一沉吟，神使鬼差的答应了。

    无论是与太子退婚，还是番邦和亲，亦或是给太后下毒陷害自己，每一件事都有着皇后的身影。如此看来，她绝非善类。

    “请入座吧。”皇后见苏菁洛答应了，更加确定了自己的想法，连忙笑脸相迎，邀请她入座。

    “嗯，多谢皇后娘娘。”苏菁洛正好肚子也饿的咕咕叫了，也不推辞，坐下后就提起筷子开始大快朵颐。

    皇后也微笑着，不停的帮着苏菁洛夹菜。这一举动，可谓是羡煞旁人。

    “哎，今儿个苏菁洛也是大红人了。帮皇上解了围，又得到了皇后的欣赏，可不再是以前那个废物了。”

    苏常仁此刻笑得像朵花一样，听到同僚们的窃窃私语，心中陡然有了一种平步青云的飘飘然。

    酒过三巡，菜过五味后，皇后亲自拉着苏菁洛的手，回到了椒房殿。这一情况，也被萧轩翊的手下所见。

    楚王府内，萧轩翊着一袭蓝色锦袍，瞑目而坐，正缓慢调理内息。

    “报，苏菁洛随皇后去椒房殿了。”寿宴还未结束，这道消息就传到了府中。

    萧七接到消息，又很快的将之传递给萧轩翊。

    萧轩翊微微颔首，并没有发出下一道指令，而是进入了冥想之中。

    “殿下，皇后娘娘屡次想要陷害于您，这次您又与苏菁洛……要不要再探？”萧七试探性的问道。

    经过这一系列的事件，让萧七也有些客观的认识到了苏菁洛的实力。这位苏府的大小姐不仅仅医术高超，武力值恐怕也在自己之上。

    一旦她与皇后合作，后果恐怕不堪设想。

    “她想如何那是她的事情，毕竟她救过我的命。不必再探了。”萧轩翊开口说道，语气中不带一点感情。

    倘若她不是苏菁洛，这位阎王殿恐怕早已采取行动了。他人所谓的恩情，在楚王殿下的眼中，都不可以成为他的绊脚石。

    “那属下告退了。”萧七深知再劝无益，行礼后立即淡出了萧轩翊的视野。

    良久，萧轩翊睁开了眼睛，目光中透露出少许深邃。

    “苏菁洛，你究竟想要干什么？”

    椒房殿，灯火通明，琉璃折射的光映得满殿琳琅。

    “苏菁洛，本宫是越看你越顺眼了。当初真是我一时糊涂，让你和颐儿分开了。”皇后一脸歉意，不停的向苏菁洛道歉。

    “是菁洛的错，菁洛此前顶撞了皇后娘娘，才让皇后娘娘不舒服。”苏菁洛不明所以，心中已经开始揣度。

    她究竟找我来干什么？皇后这般亲切，让苏菁洛莫名有些不适应。往日的尖酸刻薄、蛇蝎心肠与今日对比可谓是天壤之别。

    “既然你肯原谅本宫，那本宫便心安了。哦，差点忘了，此番前来还是请你来教教本宫那一手奇绣。”

    皇后极为擅长心计，从进椒房殿直到现在一直都是套近乎，还没有表现出自己的真正目的。

    “皇后娘娘有话直说，菁洛不喜欢拐弯抹角的。”苏菁洛不想浪费时间，直接开门见山的说道。

    皇后已经是地位尊崇，别说不学那一手刺绣，就算学也能找到更好的绣娘，因此这只不过是一个幌子而已。

    “好，菁洛姑娘果然是心直口快，那本宫就不和你绕弯子了。”既然是聪明人，那就不必拘泥于俗礼了。

    “你与我那皇弟是不是有些不愉快？”皇后话一出口，苏菁洛立马警觉起来。

    “皇后娘娘想说什么？”苏菁洛冷声道。

    没想到皇后居然对她如此关注，她得出的这个判断绝对不仅仅是寿宴上自己的表现。

    恐怕自己和萧轩翊之前的不愉快都通过某种渠道传递到了她的手里。

    “你不必紧张，本宫也无意窥探，只是身在这个位置之上，不得不行动而已。”皇后见苏菁洛这般紧张，也不禁安慰道。

    “楚王飞横跋扈，已经威胁到皇上的安全，仅仅凭我们的力量对付他还有点难度，我希望你能够和我们合作，一起来将他拿下。”

    “可是皇上和楚王殿下不是至亲么？”虽然苏菁洛多次怀疑，但仍然不敢相信皇上会对自己的亲弟弟动手。

    “至亲？你也是苏府的嫡女，你的父亲和你也是至亲。为何他此前选择的是苏菁莲，对你百般折辱？”

    在权力和实力面前，所谓的手心手背之间的反目，往往比仇人之间的杀戮更加可怕。

    “菁洛已经明白了，但是菁洛无心宫中之事，只想早早撇清关系，不再掺和。”苏菁洛第一次向外人吐露心声。

    “你可要好好想想。要是你我合作，搬倒了萧轩翊，我可以再次向皇上提请，让你当上太子侧妃，以后太子即位，你可就是贵妃了。”

    皇后抛出的条件不可谓不诱人，对他人来说，可是一步登天的好时机。

    “皇后娘娘你误会了，菁洛想说……”所谓争名夺利，苏菁洛早已厌烦，她才不想当什么贵妃。

    “好，我就喜欢你这样口气够大的能人。”皇后轻轻吸了一口气，随后面带笑意。

    “你若不想当贵妃，那也可以做女官。我可以让你成为史上地位最高的女官，地位与丞相齐平，享尽荣华富贵。”

    “够了！皇后娘娘不必再说了。楚王殿下本来就没有反心，你却一而再再而三的逼迫他，要想让我助你们手足相残，断无可能。”

    萧轩翊是什么样的人她心里清楚，她想明哲保身，但不意味着就可以颠倒是非。让她去对付一个没有错的人，是绝对不可能的。

    “苏菁洛！你难道不想为你娘报仇了吗？你没有地位，你没有权力，你拿什么来翻身？”

    皇后这一句话，深深的刺到了苏菁洛的痛处。

