    徐庶来到诸葛亮居所时倒是没有再提出仕之事，之事将自己在关中的见闻一件件的说给诸葛亮听。

    诸葛亮听的也很认真，对于科举的规则显然也很感兴趣。

    “元直与我说这许多，还是想要我出仕？”诸葛亮给两人各自续了一杯茶，笑问道。

    “是有这打算，你比我聪慧，要瞒你可瞒不住。”徐庶点点头道：“你自有你的想法，我将太尉与诸侯之间的不同说于你听，至于是否出仕，没人能逼你，士元说，你骨子里傲，不愿做这锦上添花之事，不过我却觉的不是，你只是未曾找到值得让你出仕之人。”

    诸葛亮点点头道：“倒是你更懂我些，士元倨傲，好胜心过强了些。”

    “那你之意？”徐庶看着诸葛亮问道。

    “若真如你所言，这位温侯确为明主，关中之事，这几年也时有听闻，本以为是太尉门下所传，如今看来，倒是实情。”诸葛亮说完，看着徐庶笑道：“不过元直何以也说了，亮未曾找到值得出仕之人，二来也习惯了乡野生活，入仕怕是难。”

    “科举一起，很多东西都得变，朝廷如今缺人才，缺似孔明这般人才，我能感觉到，单是在朝廷这半年，朝廷变化不少，你不去长安，真的很难感受那万邦来朝的气象。”徐庶端起茶杯，看着杯中茶水道：“长安膳食比其他地方可多多了。”

    诸葛亮显然并非那种喜好满足口腹之欲之人，闻言也只是笑了笑道：“我最近也在观看太尉过往，发现许多有趣之事。”

    “哦？”徐庶闻言看向诸葛亮。

    诸葛亮沉思片刻后道：“世人知吕布，乃是自洛阳起，然亮寻访过并州，早年吕布于塞外便很有名，昔日并州刺史张懿待之颇厚，张懿被害后，吕布曾追杀鲜卑数月，斩敌无数，世人若以丁原之事说他品行不良未免有失偏颇，毕竟丁原入并州不足一年，不过早年吕布乃一勇将。”

    徐庶点点头，这些虽然不清楚，但丁原之死现在其实没那么多人在意了。

    “此后便是洛阳时，当年看来十八路诸侯如今再看不过乌合之众，吕布虽以此战扬名天下，然此战于他而言其实不难，不过至此吕布最多可算良将，不谈出身，与诸侯相比其实还是差了许多。”

    这是吕布的第二阶段，也是被世人所津津乐道的，毕竟当年吕布可是往来十万联军之中如入无人之境，这对于不通兵势之人来说，跟神仙也没什么两样了。

    诸葛亮继续道：“再次杨名，便是长安，董卓死，王允掌长安，吕布于极短时间内整合了西凉各部，反攻长安，定下今日之基，此时无论手腕，心术、气魄乃至眼界，旁人或许无甚感觉，然与洛阳时相比，简直判若两人！”

    说到最后，诸葛亮有些凝重道：“当时已有雄主之相，而在后来短短数年中，其手腕、心机以及眼界乃至学识，你若仔细些，便可察觉他这变化不合常理，有时候我便怀疑，其实吕布并不只是一人。”

    徐庶摇了摇头，他是亲眼见过吕布的，怎会有这种事，而且……他看着诸葛亮皱眉道：“孔明说这些究竟是何意？”

    “亮是想告知元直，此人之智，恐怕远超你我，而且此人能有这般变化，在他身上，怕是有惊天之密，最好莫要与之走的太近。”诸葛亮沉声道。

    徐庶看着诸葛亮皱眉道：“孔明，你在畏惧？”

    诸葛亮点点头道：“你相信这世上真有人能够无所不通？就如今所知，吕太尉不但武艺惊人，而且精于兵法，其胸中之博学，便是连伯喈公这等大儒都自叹不如，而且还精擅工匠，纵然天赋异禀，也不该是这般模样。”

    水镜书院的弟子其实都算得上天赋异禀了，然而诸葛亮自问吕布目前达成的所有成就，自己一生能够达成一样便可说是旷古烁今了，更何况吕布竟是样样精通。

    这不是人能做到的。

    吕布是否明主已经无需赘言，但吕布身上这种超出常理的变化让诸葛亮有些把握不准，他是个喜欢将所有东西都掌握在手中之人，而吕布显然不是他能掌握的，这种不确定性对于诸葛亮来说是很陌生的，他讨厌这种不确定性。

    徐庶：“……”

    这真是个扯淡的理由，但确实很像是诸葛亮这种人身上会发生的。

    默默地喝完自己杯子里的茶，对着诸葛亮道：“告辞！”

    什么都别说了，像他们这种聪明到极点的人，一旦自己跟自己较上劲，拿别人是没办法解开的，最好能自己想开，否则谁也帮不了。

    诸葛亮起身相送，却被徐庶拦住：“我看没你想的那般复杂，再说太尉作为主公，胸怀韬略不是很好吗？你总想尽善尽美，所有人都不能脱离你认知，你这样，他日若为官一方，无需太大，一郡之地便能将你给累死，我看有个才略在你我之上的主公也未必是坏事，至少能治治你这毛病。”

    诸葛亮笑而不语，人与人是不同的，他就这性格。

    “哪日你若是想通了，便来长安找我，到时候……”想了想，徐庶还是把到嘴的大话给咽了回去。

    这次去长安也算长了见识了，吕布手下能人不少，自己进入兵部，本以为吕布之下就该是自己了，但那郭嘉给他的感觉，真的不必这水镜书院中任何一人差，而且看样子颇受吕布信任，基本上兵部之事都是郭嘉在处理。

    其他几部尚书也没一个简单的，自己何时能出头，真说不上来，或许只有到了征战天下的那一刻才行吧。

    “总之找我便可，只要孔明愿意，我便是拼了官身不要，也要向太尉举荐你！”徐庶笑道：“不过以你之能，到时候参加科举也定能出人头地，到时候来我这里住便是。”

    “一定！”诸葛亮微笑着点点头，至于是否去长安，反正现在是没这个打算。

    徐庶是没想到诸葛亮拒绝一起去参加科举的原因是这个，也无可奈何，当下跟诸葛亮告辞离开，他准备回颍川接上老母一起去关中赴任。

    此番科举，天下诸侯都有关注，到科举落幕，都没人跳出来搞事，这让诸侯多少都有些失望，所有人都清楚，这次科举成功，将意味着将来会有越来越多在诸侯治下不得志的人才流入关中。

    “你说这些人才家眷被扣住，如果吕布那边不作为会如何？”曹操突然看着荀彧道。

    荀彧看了看从关中送来的名单，心下了然，这次科举初试和复试的前十名，光是中原这边就有三个，河北有三个，还有一个江东的，一个荆州的，真正出自吕布治下的只有两个，有一个还是刚刚纳入吕布治下的河内司马氏。

    也就是说，真正出自吕布手下的顶级人才可能只有一个还是末尾的这种，虽然不是全部，但可以看出这次科举甄选出来的人才多半都是来自各诸侯治下。

    与其说是眼红，倒不如说是不忿，这些人才我不能用也不会给你！

    程昱没有说什么，直接扣人多少是有些下作的，而且这些人去关中也未必就是自己的意思，也可能是家族的意思，扣人家家眷，不是将整个家族都扣住了？

    看了半晌，程昱指了指一个名字道：“主公可在此人身上试试。”

    整个名单上，也就一个徐庶是属于寒门子弟，没有家事依靠，扣住徐庶家眷，对曹操的影响不大，同时也可以试探一下吕布的反应。

    如果在这件事上吕布不作为，那这次科举对中原人才的吸引就会弱了许多。

    “徐庶？”曹操看向一旁的荀彧道：“此人亦出颍川，文若可知此人？”

    荀彧犹豫了一下，点点头道：“此人确有非凡之能，早年仗剑行侠，曾被通缉，后来弃武从文，学识、见识更胜于彧。”

    曹操默默地点点头，更胜荀彧这种话他是不信的，但能被荀彧这般夸赞，此人能力大概是不差，不过到了这等水平，要说分个高下是很难的，这等人才，无论如何不能给了吕布！

    曹操心下有了定夺，立刻命人快马去往颍川，扣住徐庶家眷，虽说这种做法多少有些不地道，但能够限制吕布发展就行，利益面前，地不地道就不是那么重要了。

    曹操下这个决定实在徐庶等人回乡省亲时，等徐庶回家准备接老母之际，母亲已经被颍川太守亲自派人扣下。

    坏了！

    关乎老母，徐庶一时间乱了手脚，不知该如何，索性身旁还有庞统在，眼看徐庶便要出去投案，连忙一把将他拽住：“急什么，曹操纵使扣住伯母，也断然不敢苛待，你我且回长安，将此事报知太尉，此事可并非你一人之事，关乎往后科举能否吸纳中原人才，太尉定不会不管，此时过去，岂非自断前路？”

    说完，不由分说，拉着徐庶便走……

