    春晨的风翻过了山头，吹向了长安，那日头才懒洋洋的从东边的山头上缓缓的爬了上来。

    　　这朝阳，似乎给这座城渡上了一层明亮的金色。朝阳下，是各自的笑。

    　　徐长安一宿没睡，天一亮他便从床上起来了，难得的穿上了一件锦服，束好了发髻，仔仔细细的洗了脸，刮了刮慢慢冒出头的胡茬，便准备出门。

    　　当他才打开门的一刹那，躺在床上懒洋洋的小白也一个激灵跳了下来，紧紧的跟在了徐长安身后。

    　　梅若兰脸色红润，以前总听老人说，一个人在临死前，总会精神好一些；若是老人临死前，总会去平日里常去的地方转转。

    　　她如今这脸色，不用李道一说他自己也知晓，应该是回光返照。

    　　梅若兰凄然一笑，眼角有些泪。

    　　虽说人生自古谁无死，可临事方知一死难，倘若真的要面对死亡，也需要极大的勇气。

    　　梅若兰擦了擦眼角的泪光，深吸了一口气，她早就为自己打扮好了。

    　　妆容算不得浓艳，可也说得上细致。

    　　浓妆淡抹总相宜，今日的她，选择了淡抹，换上了一身明艳的衣服，仿佛还是安海城那位体弱多病的大小姐一般。

    　　她脸上洋溢着笑容，随后紧张的舒出了一口气。

    　  梅若兰给自己鼓了鼓气，想起了昨夜自己和小沅所说的，要勇敢一次，便打开了门，准备朝着徐长安的房门而去。

    　　“离开这个人世之前，都没勇气去陪着喜欢的人逛一次长安，那才是遗憾吧。”梅若兰想到了昨夜小沅说的这句话，直戳她内心的话，所以今日一早这才打扮了一下，准备鼓起勇气去约徐长安。

    　　可她才打开门，便看到了一个穿着锦服的少年，身旁坐着一只猫，站在了阳光下。

    　　阳光下，人和猫一样的明艳动人，一样的可爱。

    　　“我看今日天气不错，说起来，你来长安那么久了，还没陪你好好的去逛逛。可能，你连平康坊都没去过几次吧？过几日，我可能就要去肃州了，所以打算带你去看看、走走、逛逛。”

    　　听到这话，梅若兰脸上的神色恍惚了一下，随后便是惊喜，最后绯红的脸如同熟透了的桃子，娇羞的低下了头。

    　　“那小沅妹妹呢？”

    　　她轻声问了一句，可声音细不可闻。

    　　“她啊，估计还在睡懒觉，还有大嫂和小见雪需要人照顾嘛，我们悄悄的跑出去玩，不告诉她。”徐长安眼睛一眨，如同一只狡猾的小狐狸。这一刹那，他仿佛变成了当年撺掇同学逃离私塾的调皮学生。

    　　看得心上人一改往日严肃模样，多了几分俏皮，梅若兰眼前一亮。

    　　以前的徐长安在她的心中就是一副先生的模样，做什么事儿都需要理由，做什么事儿都考虑大义。他活得很累，就连齐大嫂都说过，在徐长安的身上看到了小夫子的影子。他把自己端得太高，做什么时候都要考虑人族，活得太累了。

    　　可今日的徐长安，却仿佛一个调皮的孩子。

    　　从忧国忧民的先生，变成了一个调皮的学生。

    　　虽然这转变有点儿大，让人有些适应不过来。可她梅若兰，喜欢。

    　　心上人啊，总是如此，不管他变成何种模样，总是令人心生欢喜，仿佛全天下的光都追着他一般。

    　　徐长安伸出了手，梅若兰愣了愣，还是伸出了手，与徐长安的手握在了一起。

    　　“别让小沅知道。”

    　　说罢，两人如同调皮的孩子一般翻墙出去了，一只白色的小猫也是紧紧的跟在了两人身后。

    　　当他们才走，小沅便出现在了门口，眼中带笑，可笑着笑着就哭了。

    　　“你羡慕么？”一道女声在耳边响起。

    　　小沅转身一看，是前些日子跟着徐长安一起回来的陶悠亭。

    　　陶悠亭和陶悠然前几日来到长安后，见得徐长安府内女孩众多，一是心生嫉妒，二是自己哥哥需要回去好好疗伤，故此便联系了族人，先把自己哥哥给送走。

    　　为了安全起见，常墨澈也是送了他们一程。

    　　直到昨夜，常墨澈和陶悠亭才回到了忠义侯府，知道了这短短一两日内发生的事儿。

    　　她没有嫉妒，只有满心的钦佩。

    　　小沅转过头，反问了陶悠亭一句。

    　　“陶姑娘，你羡慕么？”

    　　陶悠亭点了点头，毫不避讳的说道：“自然是羡慕极了，当然还有钦佩！若是下次徐长安在乎的人遇到了困难，我也希望自己有勇气毫不犹豫的挡在他们面前。”

    　　说罢，便转身离去。

    　　小沅站在原地，愣了好久。

    　　终于，她似乎下定了决心，去到了齐凤甲的房间，“噗通”一声跪了下来。

    　　齐夫人见状，急忙把她扶了起来。

    　  “你这孩子，有话好好说，怎么了？”

    　　看着齐夫人一脸关切的样子，小沅咬了咬下嘴唇，摇了摇头坚定的跪在地上，看着房间内正端起了茶杯喝茶的齐凤甲说道：“恳请齐先生教我，小沅不想成为负累，小沅也想在别人遭到危险的时候，挺身而出！”

    　　说罢，便也不顾齐凤甲，“咚咚咚”的磕了几个头。

    　　等她再度直起身子来，齐凤甲早已不见身影，不过桌子上却是放着一封书信。

    　　信封上，只有四个大字。

    　　“天庐书院。”

    　  ……

    　　“你就丢一封推荐信就让小沅去天庐书院？路途遥远……”

    　　齐夫人看着齐凤甲，一脸嫌弃的看了一眼齐凤甲，随后叹了一口气。

    　　“放心吧，我总不能让小师弟去肃州都不安心，小沅的事儿，你无需多担心。”

    　　齐夫人听到这话，脸色方好了一些，语气也柔和了下来。

    　　“当初和你开玩笑，说你想把她培养成一个女夫子，没想到一语成谶。”

    　　齐凤甲叹了一口气，站起来，淡淡的说道：“路都是自己选的，想成为芸芸众生，还是庇护芸芸众生的人，这个选择从来都是看自己。”

    　　“那你们夫子庙一脉，也是如此？”齐夫人突然反问了一句。

    　　齐凤甲想了想，长叹一口气。

    　　“对，都是一群笨蛋。”

    　　“还有一个混蛋……”齐夫人看向齐凤甲的目光柔和，补充了一句。

    　　……

    　　日薄西山，夕阳懒懒的挂在山头。

    　　徐长安带着梅若兰回来了，他们卖了很多衣服，给每个人都买了。

    　　就连陶悠亭都有份，在忠义侯府的每一个小厮都有份。

    　　带着大包小包的东西，仿佛过春节一般。

    　　两人仿佛春节回娘家省亲的夫妻，逢人便喜笑连连，递上礼物。

    　　只是，当两人高兴的离去后，知道内情的人都会看着梅若兰轻叹一声。

    　　“这是第一天。”

    　　长安城外，一个小院子里。

    　　一袭白衣的程白衣换上了干净的衣服，准备出门。

    　　程白礼向来听哥哥的话，但这一次，他却把哥哥挡在了门口。

    　　“我要见她，哪怕最后一面。”程白衣淡淡说道。

    　　弟弟始终犟不过哥哥，程白衣一袭白衣，朝着长安城而来。

    ……

    欲知后事如何，且看下回分解。

    这两章节奏缓一缓。

