 ……“喂，你没事吧？”

东方白回到原来之地，一步步走上前。

中年男子正坐在雨水之中，喘着粗气，嘴角流出淡淡血迹。

“死不了！”

中年人抬起头来，吃惊望去，“杀了姓东的小玩意了？

那名侍卫没追上你？”

“这些不重要，重要的是现在安全了。”

东方白走过去，盯着中年男子看了两眼，“伤势重不重？

要不要本少为你疗伤？”

“还好！”

中年人试图慢悠悠站起来，“如果我修为和他一样，十招之内绝对摆平。”

好像不是吹，这位中年人属实有两下子。

“噗通！”

中年人刚刚站起，又一屁股坐在地上。

伤势不轻！“靠，若不是老子刀丢了，也不至于伤成如今这个样子。”

中年人啰啰嗦嗦，好似一个老娘们。

“给你颗丹药吧。”

东方白递过去一颗，毫不在意。

“七级极品圣丹？”

中年人眼前一亮。

“服下吧，你伤势不算严重，一颗七级极品圣丹足矣了。”

“嗯！”

“本少为你护法，快点恢复。”

中年人一口吞下丹药，盘膝坐地，慢慢闭上眼眸，运起自身功法……时间一点一滴过去。

中年人呼出一口浊气，气色好了许多，起身站立。

“多谢！”

“一颗小小丹药不值一提。”

东方白摆摆手，不以为意。

“这可不是小小丹药，七级极品圣丹，接近八级的存在。

即便卖掉，也会换取不少灵石。”

“没什么！”

“对了，你追到帝子没有？”

旧事重提！“追到了，本少利用三寸不烂之舌，化干戈为玉帛，从此相交互好。

总之放心就是，一切没事了。”

白大少一顿胡咧咧。

“不愿说算了，没事就成。”

中年人鄙视一眼，根本不信，接着想抬腿离开。

“喂，就这么走了啊。”

“不走干什么？

找个地方睡觉，明天离开这城池。”

“你叫什么名字，又去什么地方？”

东方白问道。

“怎么？

对老子有意思？

别多想了，我不搞基。”

“……”都这么大岁数了，还不正经！如果东方白这般少年，或者二十左右，可以理解。

都这个岁数了，瞎说什么呢。

“不说算了，某人好像说刀丢了，本少正好手中有一把绝世好刀，想赠与有缘人，看来行不通了。”

白大少幽幽道，说着打算离开。

“等一等！”

中年人一口喊住。

“青山不改，绿水长流，咱们后会有期，江湖再见。”

东方白一套小词，说的很犀利。

总而言之，言而总之，本少要走了。

“这么着急干嘛，再怎么说咱俩也并肩作战过，算是战友。”

中年人急走两步，一把抓住东方白的胳膊。

“直接说吧，想做什么。”

“你刚才说手中有一把绝世好刀？”

“自然！本少的刀乃绝世神兵，不说多么牛比，也不吹破天，相比较五大天帝的兵器绝对不弱。”

咳咳咳，这还不是吹破天吗？

不是在吹牛比吗？

如果不算，怎么样才算？

中年人唏嘘不已，说的好夸张，未免太自大了。

本来内心有点希望可以得到一把不错的刀，这般看来，定然吹牛皮，简直浪费表情。

“好吧，我信了！咱们后会有期！”

既然不信，何必多说什么。

堪比五大天帝的兵器？

你咋不骑在人家头上拉屎呢。

嘴上没毛，只会瞎咧咧，多半是自吹自擂，不必当真。

还是去别处寻刀吧！真倒霉，自己原先那把刀挺好的，若不是在打斗中掉入悬崖……唉！中年人摇摇头一步步离开，突然他感应到了什么，抬头望去，一柄明晃晃的刀从天而降，犀利无匹。

“叮！”

长刀落在地面上，插入地下三分。

刀身未经过灵气催动，依旧明晃照人，光亮无比。

尤其上面缠绕着一股至阴至寒的气息，不必走近便感觉寒冷无比，同时头脑清醒三分。

好刀！从工艺上来看，绝对堪称一绝，完美无瑕。

只是不知拿在手中什么感觉，又有怎样不同，坚韧度，重量如何？

是否锋利？

“怎么样？

这把刀如何？”

东方白淡淡开口。

“好！”

中年人转过身询问道：“我是否可以拿起来看看？”

“可以！”

经过允许，中年人迫不及待，一手拿起，眼底之中满是喜悦与狂热。

“好刀，绝对好刀！绝世神刀也不为过。”

“重量相符合，拿在手中正好适中，不轻不重。

此刀密度极高，毫无杂质，堪称完美。”

中年人用手轻轻碰了一下刀刃位置，顿时鲜血淋漓，流淌不止。

同时感觉自身血液中进入一股寒气，让血液冰冻。

中年人大惊，急忙运转灵气，将寒气逼出。

自主渗入寒气，流转经脉，好古怪的刀！“那个……这刀是你的？”

中年人尴尬问道。

“废话！”

东方白翻了个白眼。

“好刀啊！”

“废话！”

“……”“算不算圣域最好的兵器之一？”

东方白玩味问道。

“算！”

中年人不可置否道。

“应该不比五大天帝用的兵器差吧？”

“不差！”

“那就好！”

东方白走了过去。

“那个……这刀多少钱？”

“你认为什么价格合适？”

中年男子沉默了。

“这种刀可遇不可求，甚至此生连看一眼的机会都是奢求，刀乃无价，无法估计。”

“不错！它是无价！”

东方白赞同道，随之话题一转：“想不想要？”

“嗯？”

中年男子愣神一下，“你想送给我？

不对，天下哪有免费的午餐，更何况是一顿我吃不起的午餐。”

“不！这柄刀对本少来说没什么了不起，价值不大，留在手中唯有埋没，发挥不出它该有的无敌姿态。”

东方白淡淡道：“给你不是不可以，但我有一个条件。”

“说来听听？”

“以后跟着我怎么样？”

东方白盯着他道。

中年人沉默，没有及时答应。

“你现在修为也快达到圣君高阶了，只要跟着本少，我有能力让你在最短的时间内突破天帝之境。”

 