    大杂院。

    时值十一月，天气渐渐寒冷起来。张乐瑶推门而出，捧着个水盆去到院子里的水龙头处打水。

    她身上现在倒是不缺钱了，可依旧没退掉大杂院里的房子。她生性娴静，每日里除了去到北辰大学的医务室里闲坐，偶尔与费景庭品品茶，聊聊修行的事儿，其余时间便是存想修行。

    待下班归来，除了偶尔来院子里打水，其余时间大多都在自己的房里修行。

    前院传来李志章骂骂咧咧的声响，张乐瑶却毫不在意，她在此间在意的也唯有费景庭而已。

    “踏马的……又熬了一晚上，鬼影子都没见着一个，清早就得了消息，昨儿晚上又死了一个。二大伯，您最近可得小心点，别让人半夜给敲了闷棍！”

    “李二狗子，你还真是狗嘴吐不出象牙，再胡咧咧信不信我抽死你！”

    “得，好言难劝该死的鬼，您歇着吧，哈~欠，这一晚上熬的，我得赶紧回家补补觉去。”

    李志章进了中院，抬眼便瞧见打水的张乐瑶。李志章揉了揉鼻子，脸上顿时现出猥琐的笑容。

    “哟，张姑娘，打水呢？”

    “嗯。”张乐瑶关了水龙头，转身便要回房。

    “哎，你等会儿~”李志章挪动肥硕的身形，几步凑过去，神秘兮兮的道：“张姑娘，你最近可得小心点。”他四下瞧了瞧，压低声音说道：“上头不让说，可邻里邻居的，你又自己一个人，我实在看不下去。”

    “这近来可不太平，有一伙儿贼人专门盯上了年轻女子，半夜下手，生不见人、死不见尸，我看张姑娘近来回来的挺晚，你可得多加小心。”

    张乐瑶定住脚步没说什么，便在此时，东厢房里，二丫扯着嗓门嚷道：“李二狗子，你给姑奶奶滚进来！”

    李志章神情一顿，紧忙溜进了自家。跟着便是一片鸡飞狗跳自是不提。

    张乐瑶却浑不在意，能打她主意的贼人可不多。

    也是赶巧，这天白日里一直清闲，直到傍晚，几名学生才搀着一名学生来了医务室。望闻问切，只是简单的食物中毒。那男生贪嘴，中午跑去外面吃了不干净的零嘴，下午闹腾了一下午的肚子，直到上完课才来医务室。

    张乐瑶翻找一番，医务室里倒是没有对症的药物，她便自行开了方子，又自行去药方里抓了药。等一切忙活完，天也黑了。

    想着今早回自己的房间，张乐瑶便抄了近道。临近一段河道旁的小路，远远便瞧见两个人影扛着个麻袋，放下后又往里装了些石头。

    张乐瑶浑然不顾，照旧超前走着。

    黑暗中的两个人影顿了顿，随即叽里咕噜说了一阵洋话，转头便朝着张乐瑶围了过来。

    张乐瑶微微蹙眉，干脆停下身形，静静的看着两个人影靠近。待逼近十步之内，张乐瑶就察觉到了不对。

    她雷法已然修行到了开天门，存想之中，祖气过玉京入泥丸，虽然比不得费景庭天目术中的阴阳眼，却也能察觉到一些气机。

    此时离得近了，便察觉到两个黑影身上浓重的阴煞之气。

    “妖邪鬼祟？”

    横笛自袖口脱落，握在手中，黄符自囊中飞出，无风自燃，迫近的两个黑影顿了顿，跟着继续逼近。

    张乐瑶神情一紧：“不是鬼祟，妖邪？”

    此时距离已经很近，来不及再打出符咒，张乐瑶按动机簧，软剑自横笛中抽出。剑尖抖出梅花，朝着两个黑影便刺了过去。

    两个黑影身形迅捷，却哪里是张乐瑶的对手，不过几个照面，软剑便划过一名黑影的脖颈，引得鲜血喷溅。

    张乐瑶待要斩杀另一黑影，却发现脖颈划破的黑影好似无事一般，又纠缠了过来。

    张乐瑶当即避走，趁机打出黄符，口中低声念叨：“吾是洞中太一君，头戴七星步四灵。

    手执龙刀震上立，历巽巡离直至坤。

    兑户游行至乾亥，遥望天门谒帝君。

    坎子恒山顶上过，直下艮宫封鬼门。

    敢有不顺吾道者，驱来剑下化为尘。

    急急如律令！”

    敕令既出，黄符化作灰烬，软剑上亮起隐隐的光芒。张乐瑶平静的脸上闪过一抹狠厉，揉身与二者斗在一起，不过两个照面，软剑刺入一黑影的腹部。

    抹身而过，那黑影还要再行追击，却陡然发现了不对。

    “啊……该死的，你对我做了什么？”

    腹部深深的伤口不见愈合，连带内里一股灼热的气息开始蔓延。伊文斯惨叫着跪倒在地。

    “伊文斯！”

    彼得刚要过来查看同伴的状况，就瞧见伊文斯嘶吼着，七窍中燃起光亮，随即整个人在光亮中化作了灰烬。

    彼得吓坏了：“驱魔师？”

    想也不想，彼得扭头就跑。

    招惹了张乐瑶，却是哪里那么容易跑得掉？彼得不过奔行出二十几步，便被张乐瑶追了上去，一剑刺在了右臂上。

    彼得胡乱抓向张乐瑶，逼开之后，扭头就投入了海河之中。这厮也是个狠角色，察觉到右臂不对，径直用左手将右臂撕扯了下来。

    张乐瑶待要打出黄符将其镇压，却见河堤下水流滚滚，早已不见了彼得的身形。

    微微蹙眉，又舒展开来，张乐瑶收了软剑，转身到了麻袋处。打开，便瞧见里面装着个面无血色的女子。略略探查，便知女子早已死去多时了。

    ………………………………

    翌日。

    “好，这节课就上到这里，讲义我回头印发下去，下课。”

    费景庭收拢了讲义，便有男生过来询问课程中的难点。开课快两周，学生们对费景庭的新鲜感也过去了，如今课堂恢复正常，算算不过二十七人而已。

    费景庭刚给那男生讲解完毕，便有学生去而复返，招呼道：“费老师，有人找您。”

    “哦？”费景庭转头，便瞧见教室门口站着一个熟人——白贞庸。

    交代几声，费景庭夹起讲义迎了过去：“白科长，你这是有事儿找我？”

    一个好好的当世神仙，不好端端的找个名山、古刹修行，跑到大学里当劳什子的老师……强忍住怪异感，白贞庸点头道：“费……先生，的确是有事儿要麻烦您，这事儿怕是只有您能处理了。”

    “哦？”

    费景庭干脆将其带到走廊尽头，询问道：“到底什么事？”

    白贞庸说道：“邪门事儿。不知费先生近来可曾看过报纸？”

    “看过一些。”

    “那可看过隆顺成药厂女工失踪案？”

    “有印象。”

    这事儿近来闹腾的不小。有隆顺成药厂的女工接连失踪，活不见人、死不见尸，有女工的家人径直堵住了药厂的门口，问卞家要个说法。

    卞家能有什么说法？女工又不是在药厂里失踪的。这时候也没什么劳动保护法之类的，最后卞家只赔付了一些大洋，便将那户人家打发走了。

    不想，开了这个先例，其余失踪女工的家属全都找来了，一时间闹得鸡飞狗跳。甚至隆顺成药厂还改了作息，每日提早两个小时收工。

    费景庭只当是寻常的拐卖女子案件，也就没在意。不想今日白贞庸找上门来，莫非这其中另有隐情？

    就听白贞庸说道：“不瞒费先生，卞家走了杨厅长的门路，这些日子巡警没少派，四下埋伏，就等着贼人动手。没想到，即便如此还有女工接连失踪。”

    顿了顿，叹息一声，又说道：“本以为又是个无头案子，可早间有人报警，总算找到了点线索。”

    “哦？其中可有怪异之处？”

    白贞庸欲言又止：“不太好说，要不劳烦费先生过去瞧一眼？”

    “好。”

    既然有邪祟作恶，那费景庭自然是义不容辞。他将东西放回办公室，招呼一声，便跟着白贞庸离开了校园。

    出门就瞧见一辆汽车，通体墨绿色，后面还有个折叠起来的棚子。费景庭还以为是吉普，结果辨认半晌才发现这货竟然是雪佛兰。

    白贞庸开了后座车门，邀着费景庭就坐，费景庭坐进去就后悔了。津门的路面已经算是齐整了，可就算如此，也是一路颠簸，好似这车根本就没减震一般。

    好在地方不远，开到河堤旁，车子停了下来。老远便能瞧见不少黑衣巡警将一段河堤围拢得里三层、外三层，密不透风。

    下了车，立刻有巡官过来汇报，白贞庸将其驱走，引着费景庭进了里面。刚一进去，费景庭便瞧见地上漆黑的印迹。

    就好似有人跪在此处，浑身碳化了一般。阴阳眼开启，隐隐能察觉到一丝残余的阴煞之气。再往前走，便瞧见一个麻袋，里面装着个面无血色，已经起了尸斑的女人。

    “费先生请看！”

    麻袋里除了女尸，还有一些大大小小的石块。费景庭探手略略探查尸体，便察觉到女子体内的血液所剩无几，而且脖颈上还有一个极深的牙印。

    费景庭顿时心生怪异之感，旁边的白贞庸说道：“仵作查验过了，说尸体被吸光了血……私底下大家都说，这是绿毛吸血僵作祟。”

    费景庭摇头：“不是僵尸。”

