    第375章办法

    “人皇的修行资格？被天道收走了！？”

    “为什么！？为什么天道要收走人皇的修行资格？”

    “鸿钧……鸿钧！他想干什么！？他想要干什么！？”

    三皇听到这里，就齐齐一愣，随即就眼中爆出愤怒火焰，近乎嘶吼的问道。

    “寡人前面说了，人族，不能有靠山。”

    李清神色平淡，缓声说道。

    “不对！若是鸿钧收了人皇的修行资格，使得人皇只能是凡人，那你，怎会有如此修为！？”

    却是伏羲忽的看着李清，眼中全是不信，抬手一指便是喝问道。

    李清淡淡道：“寡人说了，寡人也只是六个月前，才刚刚修行而已。”

    “笑话，六个月修成混元金仙中期？你当我等三人是傻子？再说，如果当真是天道鸿钧收走了你的修行资格，你，怎么可能能修行？你当真以为天道鸿钧是一句玩笑话？那是圣人都无法违逆的存在！”

    伏羲却是冷笑一声，摇头道：“你的嘴里，怕是一句真话都没有。”

    李清听的眉头皱起。

    难不成自己开外挂的事情也要和你说？

    可你理解啥是系统外挂吗？

    叹了口气，李清道：“寡人因为一些大机缘，所以才突破了鸿钧限制，使得自己能够修行，至于你们信不信，寡人自有办法，让你们信。”

    “哦？如何让我们信？”

    炎黄二人神色淡然，平静问道。

    李清没有恢复，而是已然在心中问道：“人皇系统，如果要让这三人解除元神与火云宫的束缚，需要多少代价？”

    “叮，完美解除三人束缚，并且恢复三人未融合之时的修为实力，每人需要一百五十点人皇属性点。”

    李清的耳边，随即就响起了人皇系统的提示。

    而李清一听，直接就眼皮一跳，心中低喝道：“多少？一百五十点！还每人！？”

    这三个人加起来，那就是足足四百五十点啊！

    “叮，第二种，五成解除束缚，但三人脱离火云宫束缚后，就只剩灵体，再也无法修行，实力也永远只能保持混元金仙初期，每人需要八十点人皇属性点。”

    而随即，李清的耳边又传来一声提示。

    “八十点？三八二十四，那也二百四十点啊！”

    哪怕是这第二种，李清心中也为之无语，这代价也太大了。

    “叮，第三种，一成解除，剥离三人魂魄离开火云宫，修为全无，记忆全无，可投胎重修，待修为达到混元金仙，便可重修觉醒前世记忆，每人需要二十点人皇属性点。”

    见李清还嫌贵，人皇系统又给出了第三种方案。

    但即便是这第三种方案，李清心中也是暗自道：“转世投胎，先不说他们愿意不愿意，可依旧太贵了，六十点人皇属性点，我也没有啊。”

    无可奈何，他只得暗自问道：“还有没有第四种方法？最便宜的那种？”

    “叮，天道鸿钧所下之束缚，虽然只有十分之一的力量，但依旧需要极强的天道之力，才可以反破，六十点人皇属性点，已经是最便宜的，不过若是宿主愿意，混沌钟系统可以以四百五十点人皇属性点的价格回收，正好够宿主使用最佳解除方法哦。”

    随着李清的无奈，他的耳边顿时就传来了人皇系统的声音。

    一时间李清眼角直抖，心中喝道：“滚！！别老惦记着我的东皇钟！”

    人皇系统随之就再无动静了。

    “你在想什么？想着用什么谎言让我们信你的话吗？”

    李清心中与人皇系统的交谈也不过只用了两三息而已，不过这边伏羲看着李清面无表情的发呆，便淡然一笑，浑不在意的问道。

    他自然不信，眼前这位后辈人皇，能有什么本事，可以让自己等人相信他说的话。

    李清瞅了一眼伏羲，眼中忽的灵光一闪，心中道：“这样，他们能否解脱，日后再说，现在，你有没有什么办法，可以让他们脱离蒙蔽？可以自己掐算？以他们的混元金仙修为，一旦可以自己掐算，那什么什么就都清楚了。”

    “叮，恢复三人灵台通明，不受天道蒙蔽，每人需要十点人皇属性点。”

    果然，随着李清这么一问，人皇系统立刻就给了一个让他不是那么难接受的答案。

    三十点人皇属性点……

    看了看自己的点数，也就还有五点了，系统空间内虽然还有不少法宝，但终究是不想回收啊。

    “呵，若是想不出让我等信服的谎言，我劝你别想了！现在要么动手，要么就走！”

    伏羲见李清依旧沉默不言，便冷哼一声，抬手一指门口，大声喝道。

    李清被他这么一喝，便看向了他，眉头皱起。

    不过随后，李清的灵台就顿时一亮。

    对啊！其实还有更省的法子呀！

    既然三个要三十点，那一个，不就只需要十点？

    十点，咬咬牙回收几件不咋地的先天灵宝也就是了！

    而只要将三皇之中，随便一个脱离了天道蒙蔽，那他推算出来的结果，另外两人，必会信服！

    那一个就等于三个嘛！

    一时间，李清忍不住就嘴角一翘，露出一丝得意喜色。

    李清这一莫名其妙的笑，直就让三皇一愣，伏羲更是怒道：“你笑什么？我说话很好笑吗！？”

    李清却是淡淡道：“哦，倒不是你的话好笑，而是寡人想到了一个办法，可以让你们三人之中，有一人，能突破天道蒙蔽，从而随意推算人间事情，这样的话，也不用寡人多说，你们自己一推算，便知道寡人所言真假了，因此才露出笑意。”

    “什么！？”

    李清这话一出，直让三圣皇如遭雷击！

    他们被囚禁此地，既不能出去，又不能修行，便是连推算也无法！

    这就好似一个凡人，被囚禁在一间屋内，既没有电话传达外界消息，也没有手机自己去捜，去看。

    如此之下，若非是三人在一起，尚还能互相聊天，探讨思索，否则任是那个独自一人，也得疯了。

    而如今，眼前这个后辈人皇，却说，他可以让其中一人，能掐算外界变化！？

    那这就好比，凡人被关了十几年，突然有人和他说，我给你个大屏手机让你玩的感觉啊！

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

