    小王子往返奔波了接近二百里，真的是人困马乏，当他看到敌人缓慢的向东撤退的时候，他还是咬牙下令：“追，即便是追到天边，也要将他们抓住碎尸万段。”

    累的跟狗一样的属下的，只能鼓起最后的一丝力气，狠命的鞭打着战马，向敌人追去。

    敌人就那么不远不近的吊着，当看到筋疲力尽的小王子的人马追上来的时候，那个横搠断后的敌将突然间仰天长笑，猛的一催战马，高举着他的长搠翻身杀了过来。

    小王子当时大惊，立刻组织围杀。

    随着他的命令下达，十几个最勇敢的勇士，挥舞着弯刀扑了上去。

    这个敌将如飞的冲了过来，长搠转眼就挑飞了冲上去迎战的一个勇士，还没等那个尸体掉落尘埃，那支长搠如风的轮起来，呼啸中，两个勇士应声落马，骨断筋折。

    就在这转眼之间，那个敌将已经冲进了剩下的几个勇士中间，长搠飞舞，转眼间就穿透了一个勇士的身体，然而这个敌将却松开的长搠，一把抓住了另一个勇士，直接高高举起，砸向了又一个勇士。两个头颅碰撞，两个勇士连惨叫一声都没来得及，就惨死在马上。

    战马前冲，这个敌将一把抓住了已经穿透勇士身体的长搠，顺势带出，然后毫无阻碍的扎进了另一个勇士的咽喉。

    哈哈大笑声中，这个敌将提着鲜血淋漓的长搠扑向了另一个勇士，就在两马错镫之间，这个敌将抽出了腰间的宝剑，翻飞之中，割开了这个勇士的咽喉。

    战马打斜却不是逃回，而是再次扑向了一个勇士，然而，那个勇士却丢掉了勇士的称号，惨叫一声，直接逃跑。

    结果这个敌将长搠脱手，如闪电般飞出，将这个胆小鬼钉在了奔跑的马背上。那匹战马悲嘶一声，轰然倒地。

    面对如此疯狂凶悍的杀神，小王子和他的勇士们不由自主的拉住了战马，眼睁睁的看着那个敌将神态轻松的到了自己的长搠前，直接拔了出来，然后傲然的大笑：“大明千总，不，是大明守备贺人龙在此，还有何人敢战？”

    小王子看着他那高大嚣张的身形，竟然张口结舌不敢前行，嘴里只能下意识的喃喃：“疯子，真是个疯子。”

    这时候，那些缓缓东去的一百多明军，竟然直接折回，站在了他们的将军身后，高举着各种武器，面对三千鞑子一起骄傲大吼：“大明洪家军在此，何人敢来一战。”这样的怒吼，虽然只有一百多人，却有千军万马的气势，让小王子和他所谓的勇士们各个噤若寒蝉不敢上前半步。

    好久，小王子手下的一个小帅吭吭哧哧的询问：“大王，我们战还是不战？”

    听着带着颤抖之音的询问，小王子看了一眼在月光里，惨白惨白面色的这个属下，最终沮丧的叹了口气：“奔行二百里，我们已经精疲力尽，刚刚的一场屠杀，已经让我们的将士胆寒，算啦，我们，我们回去吧。”

    随着他的话音刚落，身后整个大队传出了一阵松气声，因为人太多，声音竟然吓了小王子一跳。

    但他更加知道，自己的所谓勇士，连最后的一点勇气都泄了。

    这时候，不要说是那个疯子，即便是一个明朝的孩子站在对面，也绝对没有一个勇士敢于上前争锋了。现在他们应该担心的是，对面的敌人别趁势杀过来。

    等这时候，后队又传来一声惊呼：“红盐湖又起火了。”

    小王子已经麻木了，他连头都没回一下，然后带着战马，向北沮丧的狼狈而去。

    天亮了，在一个土丘的上面，小王子的队伍停下了脚步，他很庆幸，庆幸那个敌人没有追过来。

    就在他举目四望的时候，他发现跟随自己的队伍，开始有一小群一小群，昨天加入的其他部族的骑兵，夹着他们的武器，悄悄的离开了队伍，向四野散去，消失在草原那蒸腾的雾霭之中，向着他们各自的部落走去。

    小王子的那个小帅，气愤的请求：“让我带一队人马，追上去，砍了那些孬种。”叫的虽然欢，然而他的战马却纹丝没动，眼神犹疑不定，握着弯刀的手在轻轻的颤抖。

    小王子苦笑一下：“算了，人心散了，即便你杀了他们几个，也再难以聚齐军心，由他们去吧。”

    这个小帅就如释重负地叹息了一声，将弯刀插回刀鞘，然后再次询问：“那我们下一步该怎么办？还去接应范家的船队吗？还去和大金的皇帝会合吗？”

    小王子就像看白痴一样的看着他，最终叹息一声：“我们受到这样的攻击，其实就是为了让我们不能南下救援范家的船队，我估计着，范家的船队物资，早就成了别人的囊中之物啦。”然后遥望着南方，在那地平线后面，就是那一道破烂的长城。

    然而那道长城虽然破了，但却历经千年风雪，依旧傲然挺立，没有彻底崩塌，依旧是整个中原繁华的一道屏障。

    “不过是区区几百个明军，就将我五千勇士打的如此狼狈。虽然大明没落了，在没落的铁骨大明，依旧不是我们这些人所能撼动的。大金皇帝的召唤，我们就不去了。其实即便去，我们能做什么呢？凭借我们这点人马，只能被人当做炮灰，被人不待见，何必自讨没趣呢？我们还是回去吧，老老实实的放牧我们的牛羊，等到大金和大明分出胜负，我们再选择依靠哪一方吧。”

    “我们为什么不把我们的命运，和我们的发展壮大，掌握在我们的手中呢？”这个小帅心有不甘的嘟囔。

    小王子凄惨一笑：“凭借我们现在的力量，在两个巨人的面前，我们还有决定我们自己命运的机会吗？我的老爹说的对呀，我还是太年轻，太莽撞了。”然后将马鞭轻轻的敲打了一下马臀：“回去吧，回去接受命运给我们的安排吧，我们是无法摆脱命运的。”然后一身寂寞的向北走去。

    几千个勇士看着他慢慢远去背影，最终选择了放弃，伙伴们纷纷向四下里散去，老老实实的做他们的牧民去了。

    烧毁了红盐湖最后一块能烧的木板，赵兴没有等到敌人的回援，正在他担心贺人龙的安危的时候，贺人龙意气风发的在晨光中奔了过来。来到了赵兴的眼前，将一堆人头丢在了他的面前：“这是我这次的斩获，好的在让我有机会能下马割取人头。这次不算军功，算是上次的补充。”

    赵兴看着地上的人头，再看看眼前的贺仁龙，和他身后的那群意气风发的兄弟，奇怪的询问：“鞑子们没有追你们东去吗？”

    贺人龙张狂的哈哈大笑：“某单人独搠断后，返身杀回，连杀十个鞑子，吓破了他们的胆，而又见到大人这面火起，鞑子们就灰头土脸的向北逃跑了，所以我才回来向大人复命。”

    赵兴张口结舌了一阵，不由得伸出大拇哥，对着贺人龙赞道：“果然是贺疯子，真乃猛张飞。”

    谨慎的派出了10个缇骑，追着敌人撤退的踪迹仔细的搜索一番，最终的回报是，敌人在北面百里的地方，彻底的溃散了，这里的危险已经解除，战斗结束了。

    赵兴这才真正松了一口气，宣布了这一个巨大的胜利消息之后，在将士们的一片欢呼声中，大队人马向南而来。

    半路上，碰到了增援过来的王尽忠，双方见面更是欢喜。

    王尽忠激动的道：“在大人的保护下，十万麦子谷子，五万豆料全部安全的通过乱而井上了木筏，顺着明川河运到了榆林堡军营。”

    赵兴这次放心的点头：“我这回又缴获了1000多匹战马，这一下，我们有了粮食，有了战马，就可以训练出一支强悍的军队啦。”

    想想未来的前景，所有的人不由得发自内心的哈哈大笑。

