    在拜访了庞赛纳银行之后，埃德蒙-唐泰斯悄悄地返回到了自己的住处。

    照理说来，今天他的收获远超预期，但是他却完全高兴不起来，甚至有点失魂落魄。

    他从博旺先生那里得知了费尔南和梅尔塞苔丝的近况，无论从任何方面来说，他们的婚姻在外人眼里都称得上“美满”——费尔南化身莫尔塞夫伯爵, 在军队内扶摇直上，梅尔塞苔丝也摇身一变成为了贵妇人，并且他们最近还拥有了一个儿子……

    没有任何噩耗比得上“你的仇人过得很好，而你只能干看着”了。

    他一直扪心自问，梅尔塞苔丝对她现在的家庭、现在的婚姻又到底如何看待的呢？过去那个热爱他的未婚妻，能够接受他的再度出现、以及他对她丈夫的惨烈报复吗？到了他可以在她面前出现的那一刻，他又该以何种态度面对她？

    种种思绪纷至沓来，却让他一筹莫展。

    他可以用利剑刺入别人的胸膛, 也可以坦然面对刺入自己胸膛的利剑，可是如果面对梅尔塞苔丝悲伤痛哭的眼神，他却不知道自己能否支撑得住。

    但不管怎样，他必须去报复，哪怕被梅尔塞苔丝视作仇敌他也要报复，因为他蒙受的冤屈、他父亲的死亡必须得到一个公平的补偿，某种意义上复仇已经是他活下来的意义了。

    哪怕代价是和梅尔塞苔丝决裂，他也必须把这件事做完。

    是的，正义必须伸张！

    他的目光重新变得坚定，又恢复了往日从容的步伐。

    他现在所居住的宅邸，是爱丽丝经过一番挑选之后帮助他找的，位于第六区到第七区的交界处，属于富人区的边缘。宅邸本身并不张扬高调, 很符合他这样的有钱外国人的身份，而且周围地处幽静, 很少有人打搅。

    除了寻找住处之外, 爱丽丝夫人还帮助他雇佣了两个仆人和一个厨娘，以符合他的身份。不过，真正伺候他起居的贴身仆人, 是爱丽丝从自己家里派出来的。

    特雷维尔侯爵家里留下的仆人，都是当年曾经跟将军一起打过仗的老兵，忠诚度和凝聚力都没有问题，只有把他放在伯爵的身边作为在巴黎的顾问，将军和爱丽丝才能放心。。

    埃德蒙-唐泰斯客随主便，听任爱丽丝夫人的安排，把所有杂事都交给了爱丽丝夫人派来的贴身仆人处理，而其他人也是职业佣人，对各种雇主的怪癖都已经见怪不怪，所以也严格执行了他的所有命令，倒是让他的生活变得轻松了不少。

    而离他住处不远的地方就是荣军院和博物馆，他有时候还会过去散步打发时间，并且欣赏周围的建筑和景色。

    不过今天他精神疲乏，一回到家只想躺下休息。

    但是他刚刚来到卧室，那位扮演着管家角色的贴身仆人就敲响了他的门。

    “先生，将军来拜访您了。”他小声在门口说。

    原本疲乏的埃德蒙-唐泰斯陡然精神一振，立刻就从床上站了起来。

    为了避嫌、同时为了减少暴露的风险，将军很少同他联系，更别说登门拜访了，而今天他亲自登门，就代表着必然有十分重要的事情。

    他也乐得如此——只有把所有精力投入到陛下的事业当中，才能让他忘却过去的伤痛和对未来的恐惧。

    很快，他来到了会客室，而特雷维尔将军也被仆人带到了会客室。

    令埃德蒙惊讶的是，在将军身后还跟了一個人。

    这个人穿着一身便装，头上戴着礼帽，因为帽檐压得很低所以看不清面孔，不过从他下半边脸上的皱纹，以及帽子下面露出来的短发来判断，他应该已经上了年纪。

    埃德蒙瞬间就明白了，这个人一定是重要人物，而且一定是波拿巴家族的支持者——不然的话将军也没必要特意把他带过来见自己。

    不过，就算猜到了，他也没有开口询问，而是等待着将军自己介绍他。

    “好久不见，将军。”埃德蒙-唐泰斯先对特雷维尔侯爵寒暄。

    “好久不见，伯爵。”特雷维尔侯爵向埃德蒙点头问好，“您在这边还住得习惯吗？”

    “我非常满意，谢谢爱丽丝夫人为我选了个好地方。”埃德蒙-唐泰斯回答，“我也很满意您派过来的仆人为我生活提供的便利，他既专业又机警，可见您御下有方。”

    被伯爵这么一夸，特雷维尔将军顿时有些得意，“您过奖了，这是我们应该做的。”

    接着，他看向了自己身后那个默不作声的人，然后对他介绍，“这位就是基督山伯爵大人，陛下派过来的特使。”

    而后他又向埃德蒙介绍了来人，“伯爵，我要跟您介绍一位非常重要、而且德高望重的人物，他曾经在先皇退位的时候，担任过波拿巴分子俱乐部的副主席，他不仅仅是一位热情洋溢而且有着丰富斗争经验的勇士，而且还是一位冷静务实、深刻洞悉了法兰西政局的思想家，他是一个活着的传奇。”

    听完这一番夸张的介绍，埃德蒙-唐泰斯不禁瞪大了眼睛。

    谷反

    如果一般人这么说，他只觉得是说笑话，但他知道特雷维尔将军性格严肃生硬，几乎从来不会说浮夸的话，而他这么夸张地介绍一个人，那肯定说明这个人非同小可。

    他立刻站直了身，然后看着对方。

    “您说得实在太夸张了，将军，我只不过是个劫后余生的幸存者罢了。”来人以一种温和的口吻对着另外两人说。

    接着，他摘下了自己的帽子，躬身向埃德蒙-唐泰斯致敬。“伯爵大人，很高兴见到您，请您帮我传达对陛下的致敬！”

    埃德蒙立刻集中精神，仔细端详这位先生。

    他看上去大概六十岁出头的年纪，头发过去应该是黑色的，不过现在已经花白，不过黑色的眼睛依旧视线锐利；他的脸布满了皱纹，不过依稀还是可以看得出来过去曾经是个美男子；而他身材高大而且结实，以这个年纪来说，保养得相当不错，似乎蕴藏着勃勃精力，随时准备干一番大事。

    不过，此时他和颜悦色，看不出任何攻击性来。

    “这位先生，是诺瓦蒂埃侯爵。”特雷维尔侯爵向埃德蒙正式介绍了对方。

    诺瓦蒂埃侯爵？

    埃德蒙-唐泰斯检索了一下自己的记忆，好像并没有听过这号人物——但很奇怪的是，他脑海中又隐隐约约地有一点点印象。

    难道是之前曾经从陛下或者其他人那里听说过这个人？

    埃德蒙并没有时间疑惑，从诺瓦蒂埃侯爵这个头衔里，他就已经知道对方的分量了，于是丝毫不敢怠慢，立刻就像对方致意。

    “很高兴见到您，侯爵大人。”他一边说，一边伸出了手。

    而诺瓦蒂埃也毫不客气，立刻就伸手握住了埃德蒙的手。

    他非常用力，力气大得好像不是一个六十岁的老人一样，而埃德蒙自然也不会退缩，他就那样笔直得站着，犹如是一位接受将军检阅的士兵那样。

    “好！是个有骨气的人。”诺瓦蒂埃侯爵满意地点了点头，然后松开了手，“我听说过一些有关于您的消息，我知道您是一位勇士，不过凡事都是眼见为实，今天见到您之后我就放心了——我们的团体后继有人，陛下身边有着杰出人才作为辅佐，这真是太好了！”

    短短几句话，就透露出了他对埃德蒙的期许，以及对波拿巴家族事业的忠诚，埃德蒙-唐泰斯不禁也颇为感动。

    “我们急需像您这样有威望、有能力的精英人士来为我们的事业添砖加瓦，我就是为了这个目的而来的。”

    在寒暄过后，三个人一起坐了下来。

    “我想，您应该不太清楚我这个人，因为陛下从小就被带到了奥地利，他和法兰西隔绝太久了，因此对前一代人的事情不可能太熟悉。”诺瓦蒂埃侯爵虽然因为兴奋脸上红光满面，不过他说话依旧从容，“请容许我简短地介绍一下自己吧——在大革命之前，我是一位世袭贵族，但是我认同那些启蒙主义的理想，所以我曾经投身到革命当中，1789年的斗争里我站在了第三等级那一边，后来我也对共和国的诞生热烈欢呼；不过……接下来发生的一些激进而又悲惨的流血事件，让我渐渐地对失控的革命事业产生了些许的戒心，我参加了吉伦特派，反对山岳党的激进主张，我反对处死路易十六——尽管我并不喜欢这个叛国者；我不喜欢罗伯斯庇尔和雅各宾党人，而他们也想要处死我，最后我不得不逃出巴黎，躲避他们的追杀。

    在逃亡途中，我亲眼目睹了各地发生的暴乱和屠杀，我忧心如焚但却又无计可施，热月政变之后，雅各宾派被人送上了断头台，但是后继的督政府却又腐败无能，让法兰西陷入到了岌岌可危的境地！好在那时候，上帝把拿破仑送给了我们，他给了我们秩序和繁荣，并且用一次次胜利带领我们走向民族荣誉的巅峰！他重建法兰西秩序的时候他招揽了我，而我立刻就投身于他的麾下，直到今天我也在为自己能够为他效劳而倍感光荣，我为帝国贡献了自己的一切智力和精力，我眼见着它走向了巅峰。”

    “是的，诺瓦蒂埃侯爵当时是元老院的核心人物之一，而且担任过各省总督的督查官，对恢复各地的秩序做出了不可磨灭的贡献。”特雷维尔侯爵插话了，“不过，他最大的贡献是在1815年百日王朝的时候——那时候他在巴黎领导了一个地下组织，为陛下复辟之后接管巴黎、维护巴黎秩序做出了重大贡献。”

    “微不足道的贡献罢了。”诺瓦蒂埃侯爵摇了摇头，似乎有些黯然神伤，“我费尽了心血，一心想要让帝国复活，结果却只能眼睁睁地看着它在命运的打击下再次灰飞烟灭！这太让我痛心疾首了，从那之后我的精神状态一直都不太好……好在，命运终究再度眷顾了我们！我们又有了一个新的、精力充沛、智谋过人的领袖！波拿巴家族的运势还在！”

    因为兴奋，诺瓦蒂埃侯爵的眼睛里似乎都充了血，泛出令人胆寒的光，“终有一天，我们能够把之前发生的那些令人遗憾又痛心的悲剧统统清算一遍！罗伯斯庇尔的断头台和波旁的鸢尾花都无法让这个国家安定，只有我们，才能够带领这个国家前进。”

    “您说得太对了。”埃德蒙-唐泰斯听得悠然神往，忍不住轻轻地敲了一下桌子，附和了对方的说法。

    接着，埃德蒙-唐泰斯又和对方继续攀谈，询问了一些过去的事情。

    毕竟埃德蒙当年只是个小水手，后来又坐牢十几年，对法兰西的上层建筑和政治生活几乎一无所知——而诺瓦蒂埃侯爵则不一样，他一直活跃在政治的中心位置，几乎参与或者见证了那些年的每一件大事，简直是那三十年的活历史。

    他对埃德蒙态度也非常友好，几乎知无不言，甚至还仔细跟他解释一些当年的内幕。

    最令埃德蒙折服的，是他那种从容而又温和的风度，那种“虽然身处困境但绝无气馁”的风度，一看就是个干大事的人。

    “我曾经觐见过国王，也曾经跟罗伯斯庇尔谈笑风生，先皇在世的时候我也拜领过他的勋章，我见识过王国的辉煌和灭亡，也见证过共和国和帝国的辉煌和灭亡，世上能够让我惊讶的事情已经不多了。”诺瓦蒂埃侯爵带着些许的自豪，笑着对埃德蒙说，“不过，我终究战胜不了时间，未来终究是属于您这样的年轻一代人的，伯爵。我只希望在我还活着的时候，将我剩下的经验作为您的参考，并且见证陛下的胜利……如此我便死而无憾了。”

    “陛下对我说过，这一天一定会到来，而且不会很晚了。”埃德蒙-唐泰斯连忙说，“侯爵大人，陛下还需要您这样的长者来为我们出谋划策、并且安抚各方，还请您一定保重身体。”

    “我会安心活到见到陛下的那一天的，放心吧。”诺瓦蒂埃侯爵笑着回答，“伯爵，您籍贯是在哪儿？”

    “马赛。”埃德蒙-唐泰斯脱口而出。

