    代表日本的五把刀，天下五剑之一的「三日月宗近」，是日本最早的刀工之一「三条宗近」的代表作。

    此刀无论是美术价值还是资料价值，都受到高度评价，已被日本政府指定为国宝。

    本体于平安时代永延年间锻造，据传三日月宗近是源氏为展现家族声望特地请三条宗近所制。

    室町时代为足利将军家传宝刀代代相传，足利家祖先为河内源氏，源赖信。

    永禄八年（1565年）永禄大逆事件作为剑豪将军足利义辉孤身抵抗叛军最后的护身宝刀。

    安土桃山时代三好家为求自保把三日月宗近献给丰臣秀吉，后丰臣秀吉感念结发妻子陪自己征战天下的所作所为。

    即使当时的日本女子不允许持刀也把象征将军之刃的三日月宗近赠与夫人北政所。

    北政所在丰臣秀吉逝世后庆长十年（1605年）出家自号高台院，并把三日月宗近改名为五阿弥切，指切断五种苦痛烦恼。

    北政所于宽永元年（1624年）12月13日逝世后三日月宗近做为遗物转赠给德川秀忠，此后恢复本名为德川家代代相传。

    太平洋战争爆发前基本确定三日月宗近都属德川家所有，昭和26年（1951年）新国宝指定时为个人收藏家渡边诚一郎持。

    而在平成4年（1992年），持刀者渡边诚一郎却将三日月宗近无偿赠与了东京国立博物馆。

    御守光手中的这把三日月宗近长80cm，为太刀的标准长度。

    刀身接近手边的部位呈大幅度弯曲，根部附近的刀身幅度宽阔，接近前段急剧变窄。像这种元幅与先幅落差极大，腰反较大的形状在刀剑用语上称为「踏ん张りが强い（踏张强)」。

    由于「踏张」会随着重新研磨等加工逐渐消失，所以若说一把刀的踏张还很强，既表示它是一把接近制作当时的形状，保存状态良好的刀子。

    「踏张强」是平安时代特有的造型，三日月宗近堪称是平安时代日本刀的代表作。

    而在刀刃上有许多称为「打ち除け（打除）」，三日月（新月）形的纹路，所以这把刀才被冠上「三日月宗近」这个名称。

    但可惜，真正的原品现在还躺在东京国立博物院里。

    而御守光手中这把则是完成系统任务时系统奖励的仿品，即便如此，御守光相信这把伪·三日月宗近也远胜于原版。

    至于为什么？

    他低下头看着光亮的剑身，剑身上此时似乎也感觉到了他的目光，发出像是活生生的生命般的鸣声。

    【A级武器：三日月宗近】

    【特质：见血不朽、遇钢不折、能一定程度自我修复、对“特定生命”有几率造成“淬毒”效果】

    【描述：原有武器由日本古代名匠三条宗近所铸造，这把为后人用“特殊工艺”锻造出来的仿品，有着特殊的能力。】

    御守光可不相信，原版的三日月宗近有他手中这把仿品般有着这么多不可思议的特质。

    他看了看眼前看着他手中有刀，而开始忌惮他的不良少年们摇摇头。

    他可没有兴趣和眼前的这群小喽啰继续缠斗，自他获得所谓的“古龙之血”后，即便是台东区附近的极恶黑道，都被他教训了个遍。

    但凡是住在这一带的人都知道，有两个人是绝对不能惹的。

    其中一个便是御守光了。

    而这群不良少年们显然不知道眼前这个看似人畜无害的少年，乃是附近一带的“霸主”，才围住了御守光。

    “赶紧滚吧！”御守光手持80cm的武士刀，淡淡地说道。

    他也早就过了争强好胜的年龄段，根本没必要动手把这群不良少年废了。

    到时候引来警察，就麻烦了。

    正当御守光以为这群不良少年看到他的三日月宗近后，会屁滚尿流地逃跑时

    为首的那个不良少年此时却看着他手中的武士刀露出贪婪的神色，然后大喊道，“他只有一个人！这把刀说不定是古董什么的，把这家伙围住打趴下，这把刀就是我们的了！”

    “对！他只有一个人！”

    “一块上！我们还有机车！”

    “他一个人支撑不住的！”

    ……

    人性的贪婪是无限大的，这群不良少年也因此做出了错误的决定。

    “既然如此……”御守光摇摇头，然后眼里一丝金色的光芒一闪而过。

    与此同时，不良少年们开着机车，拿着棒球棍只冲他而来！

    就像是古代的骑兵一样，古代的骑兵，借着胯下战马的冲刺，经常能做到以一敌五的情况下冲散步兵的阵型。

    速度越快，冲击力越大。

    而传说中的天下第一马“赤兔马”，据记载，赤兔马“日行千里，夜走八百”，以最少量1000里来算，1000里也就是500公里，500KM/10h=50km/h。

    如果换成现代的机车呢？

    世界上最快的机车——道奇战斧了解一下，其最高时速超过676Km/h。

    这辆由美国克莱斯勒汽车公司生产的速度最快的机车，安上了道奇蝰蛇的8.3升V10引擎和跑车的四个轮子，其最高时速超过600km。

    而普通的机车超过50km/h也并不是很困难的事情。

    所以不良少年们有恃无恐，如果足够狠，他们甚至能用机车碾碎眼前的“小白脸”。

    但是……他们不知道的是，他们惹上的根本就是一头怪物！

    ……

    三分钟后。

    雪夜里，御守光看着倒在脚下的不良少年们，手中的太刀在雪中鸣奏着自己的物语。

    “怪……怪物！”最后一名不良少年看着眼前倒地不起的伙伴，终于心态崩溃，自己开着仅剩的机车飞速离开原地。

    御守光看着倒地不起的不良少年摇摇头。

    别误会，他可没有杀人，都是用刀背将他们都打倒在地了。

    而且担心他们在雪地里昏厥会冻死，他还好心地没有击打他们的脑袋。

    他可不想第二天因为杀人案件就被日本警察逮捕了，他只想安安分分地出道，成为偶像艺人后，再和妈妈一块享受生活的美好。

    可即便是只用刀背，他得自系统给予的【龙族血脉】赋予他的巨大力量，都让不良少年们断了几根骨头。

    然后他将三日月宗近归鞘，放回了身后背着的网球包里。

    现在已经浪费他足足十多分钟的时间了，他眺望着不远处的民宅，心里想道，“妈妈不会已经又开始担心了吧？”

    他顿时加快脚步，往家里走去。

    只是他没看到，他的身后，大雪中小小的身影在遥远的地方看着他，双眼闪烁着如同暴君般的金色光芒，哼唱着某种独特的语言……

