 这一日，后院中，陈飞结束了和陈紫灵的对练，看着对面香汗淋漓的师妹，微微笑道：“可以了，紫灵你现在的实力，应该够了。”

    “太好了，哥。我憋了这么久，终于可以一展身手了。”陈紫灵显得很是兴奋，顾不得汗水，一头扑入了陈飞怀中。

    就在此时，屋内，一道磅礴的气息忽然冲天而起。让陈飞和陈紫灵同时为之一惊，但很快，二人的脸色舒缓了下来，飞快的冲进了屋内。

    来到陈墨池的房间门口，开门进入。盘

    坐在床上的陈墨池睁开了眼睛，嘴角带着笑容。“

    陈叔叔，你突破了！”陈飞笑道。陈

    紫灵也欣喜无比，一下扑了过去，“爸，你突破进入了天级境界。”陈

    墨池从床上站了起来，脸上带着欣喜无比的笑容，点头道：“嗯，刚突破，现在，我终于也是武道宗师了。”

    随即，他看向陈飞，感激道：“我能突破，多亏了小陈给我的药材和方子，否则的话，没这么快的。”“

    叔叔，和我你还客气什么。”陈飞笑道。

    陈紫灵抱着陈墨池的胳膊，欢呼雀跃，兴奋无比，“爸，哥是武道宗师，我也是武道宗师，现在你也是了。我们一家，就有三名武道宗师，真是太厉害了。”

    随后，三人在一起交流了一番武道心得，讨论了一下即将到来的选拔赛。忽

    然间，陈紫灵愤愤不平的呼喊了起来，“这群人怎么回事，竟然把我哥排到这个位置。”闻

    言，陈紫灵和陈墨池同时看了过去，“怎么回事？”陈

    紫灵拿着平板电脑走了过来，气呼呼的出声道：“哥，你看。最近选拔赛相关的事情，在网上火了起来，各种讨论也多了起来。”

    “就在刚才，我刷到了一个排行榜，说是武道盟联合一个新闻媒体弄出来的。他们将有资格参加选拔赛的年轻武者都列了出来，介绍了一番，然后弄了个排行榜，发布了出来，现在在网上引起了很大的热议。”“

    排行榜！”陈飞倒是有些感兴趣了，“看看吧，也能了解一下对手。”

    随即，陈紫灵刷动屏幕，陈飞快速的看着。

    排行榜一共只列出了一百人，其中倒是有不少陈飞熟悉的名字。比

    如之前灵龙五行小队的五位队长，邢锐、鲁刚他们。还有一些是参加了上次武道大会的年轻人。

    只不过，他们的实力放在上次大会中算是很不错的存在。但现在形势不同了，他们大部分都是地级境界的武者，实力就有些不够看了。

    在排行榜上的位置，也基本处在七十名到一百名之间。

    继续往上看，陈飞倒是看到了不少陌生的名字，又看了看介绍，几乎全都是各个宗门的精英弟子。

    最后，掠过这些名次，陈飞看向了前二十名。相比于其他，前二十的人，名气显然大多了，而且也几乎全都出自大型宗门或者组织。当

    看到前十名的时候，陈飞放慢了速度，倒是细细的看了起来。其

    中，好几个组织的人，倒和陈飞有关。比

    如，这位排在第八位，叫做陆雷的男子，就是陆玄凌所在的宗师陆家弟子。介绍中，他实力处在天级初期境界，实力不俗，曾经去无双楼挑战，还战胜过他们的弟子。

    再比如，排名第五位的白川，出自于千星书院，是千星书院掌门梅长林核心培养的弟子，气度不俗，武器是一把折扇，十分引人注目。

    在白川之上，排在第四位的是来自千佛殿的觉悟和尚，刚刚十八岁的年纪，就成为千佛殿这一代弟子的第一人，绝对的天才。传说他将千佛殿的一手大力金刚拳练到极致，就连一些宗门长老，都不是他的对手。要

    不是年纪太小的话，这位觉悟和尚，或许有机会闯入前三。

    排在第三的是一名女子，叫做梁玉。之前在普通人之中倒是名声不显，但其背后的梁家，却也是京城有名的大家族。最因为十分低调，又一心向道，平时几乎全都过着各种隐居的生活，所以名气没那么大。不

    过，能力压觉悟和尚、白川等人，闯入前三，足以说明她的实力了。

    在梁玉之上，排行第二的是一名叫做赵虎的年轻人，来自军中，是宗委会赵柯劲会长亲自选出的弟子。具体实力和境界等资料并不多。但一项“连续三年获得全军比武大赛冠军”的头衔，足以看出他的实力。

    最后，就是众人瞩目的第一名了。

    排在第一位的人，名字倒是让陈飞有些陌生。不过身份陈飞却是一点都陌生。他叫邵云，是武道盟邵东华的亲侄儿。传

    说，他从小就天赋了得，才三岁的时候，就被叔叔邵东华看中，带到家中开始悉心培养。

    这邵云不仅被邵东华亲自教导，后来在邵东华的安排下。还去过四大宗门和军队甚至是地下世界的暗杀组织中经历过一段时间。

    可以说，邵云虽然年纪不大，刚刚三十岁。但个人的武道经历，却十分丰富。在战斗经验和见识广泛之上，更是比一般的武者强了许多。有

    人称，邵云是这一代年轻武者中集大成者，未来华夏第一人的有力争夺者。

    甚至有人说，邵东华已经为邵云铺好了路。只要正常进行下去，邵云以后成为武道界的魁首，绝对是水到渠成的事情。而

    陈飞自己，则被排到了第七名，只比陆雷高一名。有

    关他的介绍和评语，其中也不乏辩驳之意。说陈飞虽然名气颇大，但热炒太多，恐丢失向武之心，难以进步。对

    此，陈飞只是一阵晒然，轻轻摇了摇头，没有做任何的评价。

    而陈紫灵则愤愤不平道：“哥，这些人太过分了。竟然将你排到第七位，还那么评价我，我看肯定是邵东华故意搞得鬼。”陈

    飞淡淡笑道：“这种排行榜，也就是看看，博大家一乐而已。等到选拔赛开始，情况到底如何，大家自然就清楚了。”“

    那是，我哥肯定能夺冠。”陈紫灵坚定无比的挥舞了一下小拳头。 