    “两位巫师，还有这位海龟---先生，有何指教？”罗克一挥手，空间通道关闭了，他再次飞高了一段距离，望着下方好整以暇地问道。

    他先前就察觉到两人的到来，本不想搭理的，但他划开空间通道时，察觉到了第三者的存在。

    一头瘦骨嶙嶙的老海龟，体长三米左右，连龟壳都出现萎~缩痕迹，看模样快灯尽油枯了。

    尽管感知受到压制，这么近的距离能瞒过他，着实有些奇特，更让他惊奇的是，对方额头上有紫青色的时轮纹。

    何谓‘时轮纹’？

    罗克不是很清楚，他对时轮纹的认知来自圣巫兽，只知道一点，时轮纹是远古血脉的标志，也就是说可以追溯到巫师崛起以前，据说清道夫身上也有。

    当然了，这家伙的时轮纹和圣巫兽天差地别，圣巫兽的时轮纹已经化为了完全的背图，它的则是一个不完整的小雪花印。

    “年轻的巫师，能够带老龟出去吗？”老龟声音沙哑地说道。

    “罗克巫师，请带我们出去，需要什么代价你请直言。”索耶夫紧接着说道。

    没有任何意外，两人一龟的要求是想通过空间通道出去，但是有一点，非假面巫师怎么可能进入假面学院，至于半位面，罗克不会傻到暴露出来。

    所以，这个问题注定无解。

    “老龟先生，能让我看看你的真实实力吗？”罗克望着下方，心里突然明悟了，难怪这里尸骨比预想中少，估计都进了这老龟的肚子里。

    想到这里，他很明智地远离了一些，再次往高空飞出一段距离? 免得阴沟翻了船。

    看到他的动作? 下方的两人一龟眼眸中不由地闪过一丝阴霾，这家伙太谨慎了? 丝毫机会也不给他人留。

    “哦? 为何？”老龟心里遗憾不已，自己醒来太迟了? 又不知这人能直接出去，否则---此时说什么也迟了。

    “我感觉到了? 巫界的法则影响在减弱? 你的时间不多了，老龟先生。”罗克从口袋中掏出一张卷轴，一支符文笔，开始急速书写起来。

    听到这话? 老龟猛地回忆起了什么? 果断地出击了，身为二阶巨兽的气势升腾，目标直指身侧不远的两名巫师。

    果然是二阶，罗克不由地看了一眼下方，挑了挑眉? 继续书写契约。

    索耶夫两人正用秘术交流什么，目光不断闪烁? 压根没有料到这会还有人内讧，两人一龟的目标应该是一致的? 至少他们是这么认为的。

    “噗。”

    一口寒气吐出，加上二阶气势压迫? 两人闪避不及时? 被寒气擦中? 眨眼间，连人带巫师罩冻结在原地，包括一侧的巫宠。

    “混账！”

    “老畜生该死！”

    巫宠当场死亡，若不是巫师罩的特性，有能量就能生生不息，一层毁一层生，两人也会步入巫宠后尘。

    即使如此，他们受了不小的伤害，还有巫师罩连续被破带来的精神损伤，两人惊怒地掠至一旁，向远处逃去。

    “如何？”老龟脸上禁不住闪过一丝疲惫，压根没搭理逃离的两人。

    “签了这份召唤契约，我会召唤你的，然后将你留在外面。”罗克已经停笔了，将卷轴扔了下来。

    “你确定这只是召唤契约？”老龟看了一眼，怒喝道。

    太欺负龟了，契约条例苛刻不讲，竟然还用了两种文字，导致它根本看不懂另外几条条例。

    但形势迫人，让它不敢撕破脸，只好说道：“其实我有更好的平等契约，能让你额外增加数百年的寿命---”

    “只要你没有迫害我的歹毒心思，被召唤后能友好合作，它就是一份召唤契约，爱签不签，我先走了。”罗克随意地解释道，当即打开了位面通道，半只脚已经踏入其中。

    “我签，记得快点召唤老龟我，不然那该死的混蛋进了‘海禁墟’，你肯定什么也召唤不到。”听到这话，老龟心里气得发抖，但它还是很果断，直接用血脉精血签订了契约。

    满足条件后，契约一下子就奏效了，卷轴燃烧殆尽。

    待它再抬头时，那狡猾的巫师早就离开了。

    “巫师混蛋，希望你真能将我召唤出去，不然这一次沉睡后，不知还能不能醒过来。”老龟趴在地上长叹道，这地方太遭罪了。

    另一边，罗克返回了议长室内，喝了一支补充魔力的药剂，安静地坐了一会。

    “再等等，免得清道夫没走远，这种家伙一定不能招惹，手段太凶残了。”

    在刚刚那地方，外界没有元素粒子可以撬动，他每次施展巫术会莫名地造成能量溢散，消耗是外界的数倍。

    他才施展了几次巫术，就耗费了体内四成能量，堪称恐怖。

    足足等了一分钟，他才从通道返回，再次出现已然是在海水中，位于深海某处，瞬间他感应到，离尼古拉斯有很长一段距离。

    “罢了，先将那家伙召唤出来，免得它进了那个所谓的‘海禁墟’。”罗克心里掠过一个念头，将一只魔力药剂咬在嘴里。

    接着，他施展了召唤巫术，只感觉魔力急剧消耗，足足耗费了七成半魔力，才将召唤巫术施展成功。

    一个干瘪的老龟从符文通道中钻出来。

    “你这混蛋，让老龟等了那么久，差点又回那地方了。”老龟一出来就骂骂喋喋，声音清晰地传入罗克耳中，说话间它不断探头张望四周，脸上明显有笑意。

    “先上去。”罗克将嘴里试管收回，毫不客气地坐到它的龟甲一侧，吩咐道。

    “待会再跟你计较。”老龟又骂了一句，依言往上游。

    十几分钟后，一龟载着一人出现在海面，老龟抬头望了一眼天空的太阳，感受着那久违的热度，久久没说话。

    罗克没有打扰它，细细地观察它的模样。

    “说吧，你要如何才能解除那份契约？”许久，老龟直接问道。

    “你若想解除，待我实力提升至二阶以后吧。”罗克知道它会问，心里早有答案，“你最好别有其他心思，作为一名假面小议长，你我之间的契约已经被巫界意志认可了，你违背不了的。”

    作为在官方机构任职，还是有点小权利的人，在书写的契约中关联上巫界意志，简直太容易了，这算是小议长的附带福利。

    而且，他加入了召唤盟会的一些条例内容，将老龟拿捏得死死的，谁让他有机会趁龟之危，不好好利用就对不起自己了。

