    第116章 默默无语两眼泪，耳边响起驼铃声

    “日落西山红霞飞，战士打靶把营归，把营归！”

    “胸前红花映彩霞，愉快的歌声满天飞！”

    “咪嗖啦咪嗖，啦嗖咪哆唻~~”

    “愉快的歌神，满天飞！”

    “1，2，3，4！”

    食堂内，新兵们饭前歌唱。

    歌词很愉快，可他们本人不愉快。

    在水泥地练了半天，所有人都摔的七荤八素。

    直到现在身上还隐隐作痛。

    吃过饭后。

    所有人在操场上休息。

    唐峰叫来老黑，交代两句。

    后者颔首，然后开上一辆皮卡，去往仓库那边。

    约莫十几分钟过后，老黑去而复返。

    车上装着一批军用背包。

    “都过来，领你们的装备！”

    打开车门，将背包分给新兵。

    而且每个班长，包括唐峰跟龚箭，都拿上一个。

    唐峰指了指不远处堆积一起的砖头。

    “每个包里，放八块砖头！”

    “从现在开始，每天的五公里改成负重训练！”

    这种红心砖，一块净重约5斤。

    八块就是40斤，即是20公斤！

    换句话来说，唐峰已经开展正式训练了。

    参考特种兵的训练项目，打造出一支真正虎狼之师！

    要是一般人，唐峰可不敢贸然进行如此高强度的训练。

    喂了这帮菜鸟，吃了这么多天的‘特制白粥’，喝了这么久的秘制蔬菜汁。

    所有人的体质都达到一种新的高度。

    一切，都在他们的承受范围之内。

    只是绝大数人的意志不算太强，从心底里始终不自信。

    新兵们不情不愿地把砖头装进背包。

    偷奸耍滑的，班长一提背包就知道重量，直接又给他加了两块砖头。

    这就是不好好训练的惩罚。

    “跑步，走！”

    “一二一，一二一！”

    唐峰亲自带队，领着新兵们进行五公里负重跑。

    他身上的背包鼓得老高，加起来估计都有40公斤，是新兵的两倍重量。

    但唐峰跑的格外轻松，气都不带喘的，看得所有人啧啧称奇。

    五公里跑完，大多数人都累的坐在地上休息。

    虽然很累，但也有不少人还保持着充沛的体力。

    连他们自己都不敢置信。

    “奇怪，我感觉最近力气大了不少。”

    “我也有这样的感觉，收腹时，好像还能看见几块腹肌。”

    “难道，连长每天给我们喝的蔬菜汁……真的有营养不成？”

    “不可能，那么难喝的东西，怎么可能有营养？还不如多吃几个鸡蛋。”

    “……”

    刺头们窃窃私语。

    其实这种循序渐进的变化，只要稍一细想就能察觉。

    举个例子。

    就拿新兵之耻，酒囊饭袋，王境泽来说。

    以前，只是普通的训练他都坚持不住。

    别说是负重20公斤跑五公里，就是不背着东西跑五公里，他都有些受不了。

    而现在，王境泽却能坚持下来。

    也不怪唐峰感慨，他这是拿人参喂猪了……

    像王境泽这样的饭桶都有巨大进步。

    至于冷锋、张冲、何晨光等人的进步，更为明显。

    现在缺的，就是专业性强的严格训练。

    随后，唐峰又让新兵们炼了一个半小时的体能训练。

    看了眼时间，才到晚上八点。

    今天，先让他们早点休息。

    明天，新的训练才正式开始！

    ……

    次日，早晨5:30。

    新兵们被起床号叫醒。

    火速洗漱，整理内务。

    然后负重20公斤开始五公里早操。

    吃过早餐。

    上午的训练一反常态，没有进行队列训练。

    而是，在训练场，进行匍匐穿越30米铁丝网训练！

    “正常速度，来回一趟，控制在1分钟内！”

    “来回三百趟，30分钟才是及格标准！”

    唐峰吟吟笑着，“谁要是做不完，后果你们懂的！”

    所有人：“……”

    你TM是不是忘记我们是新兵了？

    才训练一个月，就拿部队标准对齐我们，你这不是为难我胖虎？

    唐峰却是暗暗摇头。

    也就是营地配置不够，没有挂钩梯这种东西。

    不然的话，两个项目正好一块练。

    看来，这几天得看看连队还缺些什么，再写一份清单，请求团部配齐物资。

    在各班班长带队下，所有人有条不紊地进行穿越铁丝网。

    限时半小时完成。

    只有何晨光、王艳兵、张冲、阿甘、冷锋……等前三班的好苗子能达到。

    不及格的人，大概有五六十人。

    于是，唐峰惩罚每人提着两个水桶，在原地扎起了马步。

    像是冷锋等人，则是一旁休息，就这样看着他们。

    没有对比，就没有伤害。

    正是因为如此，他们才会在心底里坚定信念，争取下次能顺利完成。

    剩下的时间，则在健身房进行体能训练。

    举哑铃、拉力器、臂力棒……还有拳击沙袋，用来磨练拳法跟腿法。

    中午，依旧如往常那般，进行两小时的抗暴晒形体训练。

    然后把众人拉到靶场，每人五发子弹。

    这次，采用的是卧姿射击。

    及格的人倒是比昨天多了几个。

    因为弹药有限，每人打完5发，就不得不终止。

    所有人都有些意犹未尽。

    紧接着，又到了喜闻乐见的练倒功环节！

    反复摔打，反复起身，然后又接着练擒拿格斗，场地还是在水泥地。

    直到此刻，新兵们才知道，以前所厌倦地日子是多么的美好。

    他们甚至在想，如果彭东海还是连长的话，日子过的会不会更舒服点？

    “送老六，迎唐峰。

    默默无语两眼泪，耳边响起驼铃声！

    路漫漫，雾茫茫。

    老六走后贼发狂。

    一样分别两样情……

    老六啊老六，亲爱的连长啊。

    待到春风传佳讯，我们再相逢！”

    休息时，司马战歌唱了一首改编版的《驼铃》。

    结合新兵们目前的处境，倒也极为应景……

    “司马战歌！”

    突然一声，吓得他冷不丁打了个寒颤。

    “连，连长…？”

    司马战歌僵硬转身，迎上唐峰那揶揄地眼神，讪笑了两声。

    “你刚才唱的歌挺不错地嘛，你小子倒是挺有作词作曲的天赋！”

    “咳咳，这都是我随口乱唱的，连长…您别当真哈……”

    “那再唱一首吧，我还没听够。”

    “啊？”

    “我说，让你唱！”

    “是……”

    司马战歌咽了口唾沫。

    思忖片刻。

    他，望着唐峰，唱道：

    “我的老连长，我最敬重的人……”

    “人间的甘甜有十分，你只尝了三分……”

    “这辈子做你的兵啊…我没有做够……央求你下辈子，还做我滴老连长……？”

    根据刘和刚版的《父亲》，改编的这首歌，很是违心地被他唱出……一个音节都没唱对，全程跑调。

    “还不错！”唐峰满意一笑，“不过我还年轻，用‘老连长’这个称呼不对，下次唱的时候，记得加个‘帅’字！”

    “是……”司马战歌哭的心都有了。

    唐峰：“还有啊，这辈子碰上你们这帮兔崽子，我就够烦心的啦，下辈子就算了！”

    其他人：“……”

    这话说得，你不情愿，我们还不乐意呢！

    这辈子被你折腾已经够倒霉的了，要是下辈子还碰见你，我宁愿回炉重造，也不愿遭你折磨！

    (本章完)

