    “喂？成哥？我啊，阿罗！左达跑了！”

    火炮罗打通电话后刚说了一句，话筒里边传来了激烈的训斥声。

    他面无表情的将电话拿远了一点，略微等了几秒钟后，才将耳朵重新贴了上去。

    “成哥，你放心，情况没那么糟，我提前安排了兄弟在码头守着，他不敢往岸上游的，肯定藏在这一片船屋里，只是这片船屋说大不大，说小也不小，光凭我们几个……谢谢成哥，好！我一定守好路口，不让他逃出去！”

    挂断电话，火炮罗讨好的将电话递了回去，陪笑道：“谭成已经答应派人过来帮忙了，这位大佬你看……”

    他话还没说完，傀儡便一手刀砍在他的脖子上。

    失去过多外加全身伤痛，早就令他成了强弩之末，这一记手刀变成了压死骆驼的最后一根稻草。

    他连话都来不及说，见眼前一黑昏过去。

    只是最后那个眼神，已经将他愤恨表露无余。

    你们这帮混蛋，不守信用！

    高宁上前将火炮罗收进监狱。

    【捕获 C级罪犯刘罗】

    【检测到牢房空间不足，请及时建造新的牢房。】

    高宁想了想，直接 C级以上的牢房都建造了一份。

    虽然现在的主要目标是a级罪犯。

    但可遇不可求呀！

    平时遇到最多的还是C级，多建造一些牢房因为不时之需也好。

    毕竟多一个囚犯就多一份收入嘛。

    【捕获！】

    【囚犯编号：417】

    【技能：死鸭子嘴硬】

    高宁：……

    果然是没用的垃圾。

    ……

    大富贵集团公司。

    谭成坐在办公室内，盯着大哥大的眼神有些呆滞。

    大概三十分钟之前，他接到了火炮罗的电话。

    说左达不小心跑掉了，要他多叫些人手去抓。

    当时谭成并未多想，只是觉得这家伙成事不足败事有余，觉得他不堪大用而已。

    但垫板事关重大，在没有抓到陈超的尾巴钱，左达不容有失。

    因此他派了二十个人过去支援，特意挑选了身边一名得力的小弟带队，本以为这么多人一起出动，抓一个人还不是手到擒来。

    怎料到十分钟前，那小弟也打来电话要人手。

    这家伙说辞就更玄幻了！

    他竟然说他们莫名其妙的卷入了一次枪战，大半人被人压制在一处废弃仓库内，想出都出不来。

    而且在通话的过程当中，背景确实枪声不断。

    这家伙的话还没说完，电话就挂断。

    谭成左思右想，又派出了十多个人。

    当然，不是为了救人，而是为了抓左达。

    可就在刚才，又来了一个要人手的电话。

    这次的理由更扯淡，竟然是连环车祸！

    这一而再再而三的出问题，别说谭成这样的精明人，就算是个傻子也觉察出不对劲儿来了。

    只是他想不出是谁在针对自己。

    是那些老家伙么？

    有可能！

    这帮老混蛋一个个都是笑面虎，自己耗费了三年时间，差不多将所有的生意都捋顺了，他们生出别样的心思也不奇怪。

    但……应该不会用这种方法吧！

    那是隐藏在暗处的陈超？还是另外什么人想抢生意。

    还是说，是警方的局？

    谭成眼神变幻不定，心里怀疑的目标很多，但始终找不到一个能说服自己的。

    事实上，他第一反应是宋子豪回来复仇了，但紧接着又打消这个念头。

    这家伙已经废了。

    早就没了三年前的雄心壮志，现在只是个混吃等死的出租车司机而已。

    当年威风凛凛的小马哥也变成了死瘸子，就算心有不甘，他们此单力薄又能做得了什么？

    不对劲！这件事很不对劲！

    从里到外透着古怪！

    谭成忽然有种不好的感觉，他伸手按一下桌面对讲机。

    “ Lisa，叫阿郎和阿忠进来！”

    “好的，谭先生！”

    声音甜美妖娆，充满磁性，一听声音便知道这是一个极漂亮的女人。

    谭成最喜欢这样的声音，每次听到都忍不住多聊几句，但今天他完全没有这样的心情了。

    切断信号，房门便被敲响。

    “进来！”

    谭成说了一声，两名西装革履的壮汉便走了进来。

    “成哥！”

    两人点头行礼。

    谭成直接起身，一边走一边吩咐道：“跟我去一趟老爷子那儿，通知保卫科开几辆车跟着我们，带上家伙提高警惕。”

    “知道了！”

    一人点了一下头，拿起桌子上的电话便拨了出去。

    另外一人则跟着谭成向外走，问道：“成哥，出了什么事？”

    谭成摇摇头，并不回答。

    那人也识趣的没有追问，掏出随身的大哥大，吩咐下面小弟准备车子，并通知了半山别墅一声，告知他们一会儿就到。

    办公室外，是一片公共办公区，每个格子间里都有一名上班族在忙碌着，看上去十分繁忙的样子。

    谭成一路走过，遇到他的员工都会自觉让路，并礼貌的称呼一声总经理。

    谭成并不理会，一路走到电梯前，另一名小弟也交代完事情追了上来。

    随着叮的一声轻响，电梯门缓缓打开，三人走了进去。

    电梯启动向下，电梯内沉默无言。

    忽然，电梯上方的维修口被掀开，一道人影跳了下去。

    他踹翻一人的同时，手肘反向砸飞谭成，右手拿着的消音手枪对准扑上来的小弟就是一枪。

    子弹穿透他的脑壳，挥拳的动作瞬间变形。

    人影侧身躲过，顺势将枪托砸在谭成的后脑上。

    而后枪口向下，对准了被踹倒还没爬起来的小弟。

    那小弟的动作顿时僵住了。

    叙述起来虽然啰嗦，实际上人影的动作快如闪电，不但连贯而且过去，这一眨眼的功夫便制服了三人。

    整个过程电梯不过像下了一层而已。

    咻！

    人影扣动扳机，子弹穿透眉心，小弟丧命当场。

    而身后的谭成，脑袋连续受到两次重击，已经毫无悬念的晕了过去。

    人有一把将他抓起，随手向上一扔。

    一直等着电梯上方的高宁伸手一拍，谭成便消失不见。

    高宁将维修口关上。

    轻点脚尖，人比如炮弹一般向上射出，沿着电梯井直冲楼顶。

    留在电梯中的人影，身形略微扭曲了一下，直接伪装成了之前的谭成。

    叮！

    电梯在一楼缓缓开启，“谭成”整理了一下风衣，淡定的迈步而出，这一众人惊悚目光下，缓步走出了集团大楼，很快消失不见。

