    第43章密林

    　　这是一座大体呈圆形的巨大岛屿，

    　　岛屿外围遍布着由一颗颗高大树木组成繁茂密林，不时有着各种稀奇古怪的鸟类宝可梦在枝头间飞跃、嬉戏着；

    　　但如果逐渐向内深入，就会发现岛屿的地势极为诡异地逐渐上升，植被也变得愈发稀疏起来；

    　　在岛屿的正中心处，更是立起了一座高耸入云的山峰，云雾飘渺间，隐隐有着低沉的吼声回荡着。

    　　“啪嗒。”

    　　结实的黑色靴子在沙滩上留下深深的脚印。

    　　“阿哲，这里就是‘鹰岛’吗？”

    　　耳边传来小竹充满朝气的话语声，

    　　抬头望了眼远方藏在云雾中的高山，阿哲点了点头。

    　　“这种地形……应该是没错了。”

    　　将快艇停好，两人组仔细检查了一遍身上的装备，便肩并肩出发了。

    　　进入密林，原本沙滩的阳光明媚眨眼间便消失的无影无踪，

    　　取而代之的，是阴暗的环境，潮湿的空气，以及头上叽叽喳喳的鸟鸣声，

    　　强烈的阳光透过绵密树冠，在地面的茂密草丛上映下一块块亮眼的圆形光斑。

    　　阿哲深吸了一口气，一股潮湿阴冷，带着淡淡海风气息的空气涌入鼻腔，

    　　示意身旁的小竹谨慎行事，两人迈着坚定的步伐，逐渐向内深入着。

    　　“哗啦！”

    　　行进间，身旁幽静的丛林中陡然响起不寻常的声响，

    　　两人急忙停下了脚步，心中高度警戒着，迅速从腰带上掏出各自的精灵球，紧握着，打算一发现危险便立马将其中的宝可梦放出。

    　　其实照常来说，如果是一般的训练家，在探索密林这种环境复杂的地形时，往往都是将随身携带的宝可梦保持放出状态，随时警戒着周围的，

    　　因为很多时候，面对突如其来的危险，仅凭人类自身，是根本反应不及的。

    　　但此时的双人组却做出了相反的选择，这其中自然有他们的考量。

    　　首先，双人组能够成为‘暗星’的成员，本身就拥有着极高的训练家职业素养、且基础打得十分扎实，探索各种危险环境的经历，不说一百次，几十次是肯定有的，经验极为丰富，对于很多隐藏着的危险，往往都能够提前发现、解决。

    　　其次，在这种陌生的环境中，贸然放出自己的宝可梦，虽然在一定程度上能够保护自身，但其实更加容易带来危险。

    　　要知道，很多强大的野生精灵，其领地意识是极强的，如果只是两个弱小的人类的话，可能并不会多加理睬，但如果加上几只气息强大的陌生宝可梦的话，那一场大战是绝对无法避免的。

    　　幽暗的丛林中，两人微微屏息，紧握着红白球，将视线紧锁在声音传来的方向，同时，也不忘分出一分心神，向周围警戒着，声东击西的技巧，可不止人类会用！

    　　“哗哗！”

    　　草丛剧烈的摇晃着，渐渐露出了一个小小的红色身影，

    　　瓢虫般的红色身体上长着三对蓝色的手臂；头上，两根黑色的触角微微颤抖着向上探着，仿佛在感知着什么；一双可爱的大眼睛明亮且有神，此时正带着好奇，怯生生地望着前方警戒着的双人组。

    　　“呼……芭瓢虫吗？”

    　　“吓我一跳！”

    　　小竹轻松地吐出一口气，左手安心般地拍了拍胸口。

    　　“好可爱啊！”

    　　说着，就迈着步，要上前去。

    　　“等等！”

    　　一旁，阿哲伸出手拦下了小竹，语气中带着慎重。

    　　“别轻举妄动！”

    　　“芭！”

    　　草丛中怯生生的芭瓢虫仿佛发现了眼前的奇怪生物并没有什么危险，向着身后大叫了一身。

    　　“哗哗！哗哗！”

    　　茂密的树林间，陡然升起剧烈震动，

    　　树冠上、草丛中、树干后，

    　　一道道红色的身影显了出来。

    　　“嗡嗡！”

    　　“嗡嗡！”

    　　庞杂的振翅声在丛林间传响着，密密麻麻的芭瓢虫群如同一大片遮天的红色云朵，从两人头上飞过。

    　　一滴冷汗从小竹的额角流下，心中升起浓烈的后怕之情。

    　　“如果刚才自己贸然行动，引起了芭瓢虫群的敌意，那……”

    　　朝着拦下自己的阿哲郑重地点了点头，小竹在原地静静地站着，等待着虫群的离开。

    　　就这样，两人一路走走停停，小心谨慎，

    　　花了将近三个小时，终于逐渐走出了森林，

    　　一路上，不管是第一次遇到的芭瓢虫群，还是后来碰见的巨型三蜜蜂窝、超音蝠洞穴，都差点让他们两个全军覆没，

    　　还好两人都拥有着丰富的冒险经验和强大的实力，才侥幸逃脱离开。

    　　看着天色渐暗，两人组决定停下脚步，找一处安全的地方休息一晚，毕竟夜晚的森林，比起白天，可要危险的多，连夜赶路是连新手训练家都知道的一种极为危险的行为。

    　　拨开眼前挡住视线的茂密草丛，两人发现了一片极为美丽的湖泊。

    　　圆形湖泊如镜面一般的平静，天边的夕阳撒下橘色的暮光，在湖面上映下夺目的灿烂光彩；偶有微风拂过，在绸缎般光滑的水面上带起一片片细密的縠纹；清澈明净的湖水中，隐约浮现淡淡的身影，小生灵们嬉戏着。

    　　两人仿佛沉醉在了这自然孕育出的如画美景中，过了好一会才缓过神来。

    　　“就这吧！”

    　　阿哲朝着小竹说道。

    　　动作迅速，夕阳还没有完全落下，两人就建好了营地，生起了暖暖的营火。

    　　“嗤……嗤。”

    　　将随身携带的罐头放在火焰上烘烤着，浓郁的香气逐渐散发在空气中。

    　　全神贯注地在丛林中走了一下午，此时的两人都已经精疲力尽，没有说话，只是沉默地围坐在营火边休息着。

    　　“哗啦！”

    　　静谧的湖边陡然响起剧烈的水声。

    　　两人几乎是同时站起了身，掏出了精灵球。

    　　阿哲双眼在岸边扫视着，只见淡淡的夕阳下，一只从没见过的鸟类宝可梦从水中缓缓游出。

    　　浑身覆盖着一层浓密的深蓝色羽毛，如锦缎一般稠密，泛着淡淡光彩；一双翠绿色的大眼睛如同可达鸭一般没有一点生气，正呆呆的望着营火旁的两人；最为诡异的是它那修长而尖锐的黄色喙部里，此时竟然还卡着一条还在活蹦乱跳的棕色小鱼。

    　　“这是……”

