    韩宣不知道自己那位“老丈人”，正在监狱里做着白日梦，即使知道也不会在意，他和父母等人一同去餐厅享受完晚餐后，此刻带安雅和妹妹们去了《生化危机》的拍摄现场。

    从以往的经验来看，电影里拍出来很酷的画面，拍摄时候一般都挺搞笑，这次也不例外。

    三号楼门口外面，站着下班后还没离开的数百位员工，他们只能站在外面看，而韩宣则可以近距离参观，整个剧组包括导演，都是帝门影业的员工，给三个胆子剧务也不敢拦他们，反而很贴心地搬来了椅子。

    活死人“丧尸”主要由真人化妆后扮演，瞧见一帮活死人笔直站立、表情认真听副导演讲戏的场景后，即使是韩宣的两位妹妹，都产生不出害怕情绪，抱着好奇情绪询问老哥这些人怎么了。

    安吉丽娜-朱莉女士正在看剧本，意外见到保镖们时候，眼睛往这边看过来，瞧见韩宣身影时候，站起身笑容满面地走了过来，嘴里说道：“晚上好，韩。

    这是担心我们搞砸你的畅销书，过来监督我们拍摄吗？又见面了，多洛丽丝小姐，这件裙子很适合你，还有你们，好可爱的小姑娘。”

    小姑娘们是指格洛丽娅和菲丽西娜，两个小家伙正盯着安吉丽娜，曾经在电影里见到过，没有跟本人说过话，这时候菲丽西娜呆萌地问了句：“那块三角形的东西，最后到哪里去了？”

    姐姐格洛丽娅更加成熟一些，用一种没好气的眼神看了看妹妹，无语说：“最后变成粉末消失了，所以肯定没了。”

    韩宣：“……”

    安雅：“……”

    安吉丽娜也愣了下，被她们俩给幼稚到，弯下腰捏捏俩人小脸，笑道：“是啊，光明会那帮人的阴谋被我给粉碎了，那件东西已经不存在。”

    韩宣站得位置挺好，刚巧看到了她领口内，没看清楚，但这场面足够诱人，忽然联想到一件趣闻，据说在拍摄《古墓丽影》时候，为了让她看上去跟游戏内的画面一致，专门将34C垫成了34D。

    这部电影本就是由游戏改编而成，《生化危机》游戏也早就被暴雪娱乐集团旗下的一家公司改变成了游戏，游戏部门独立于Hope集团，每年利润也有十多亿美元，上午开会时候暴雪娱乐的CEO也来了。

    开口打招呼说：“你很符合我想象中的女主角形象，也有许多出演动作片的经验，假如连你都演不好这部电影，那我只能怪导演不争气。

    别人都说没有三流的电影，只有三流的导演，我觉得这番话很有道理，保罗-安德森导演拍摄过许多部科幻电影，应该不会让我失望，万一最后还是让我失望了，我就开除掉制片总监，是他没选好导演。

    反正无论如何，都跟你没关系，通过之前的很多部电影，我已经知道你的演技很有一套，大家都是演员，这点眼光我还是有的。”

    安吉丽娜听完后顿时笑了，也不知是笑韩宣有趣，还是笑他说自己是演员，保罗-安德森导演如今已经四十岁，就站在韩宣面前，脸上表情哭笑不得，偏偏没有办法反驳，举手无奈说：“好吧，为了以后能够拍第二部，我必须付出百分之二百的努力了。”

    因为老巴顿醒了，马丁内兹和老约翰等人又活了过来，有韩宣这位“好兄弟”在自己身边撑腰，马丁内兹可不会顾忌什么，拿着不知从哪摸出来的照相机，大声问道：“安吉丽娜，可以跟我们拍张合照嘛？

    下次你来雪山牧场玩记得找我，我帮你安排丰盛的大餐，别人吃不到罗塔湖里的高首鲟，我可以帮你钓一条，另外窗外风景最好的房子也留给你！”

    韩宣无语，周围有那么多记者呢，气恼道：“敢不敢再大声一点？明天警察就找上门来了，保护动物！高首鲟是保护动物！”

    “咦？我说了高首鲟？哦，不对，是鲤鱼……”

    还是拿到了合照，韩宣他们也合影了，开拍后看了会儿，直到觉得没意思了才从剧组离开，两位妹妹睡得早，先让保镖送她们俩上楼，安雅则陪韩宣继续逛逛。

    前些年附近工厂规模迅速扩张，在世纪初时候考虑到成本问题，手机、MP3组装工厂已经外包给了富士康，工人们全部分散到其他产业里，比如雪山制药和英伟达的图像处理器工厂，有些还进入了高通。

    1985年，在美国的圣迭戈成立了一家名为“高通”的小公司，这家公司利用美国军方解禁的“展布频谱技术”开发出被名为“CDMA”的新通讯技术。

    韩宣在九十年代就开始对它进行多次投资，互联网泡沫危机时候出售了一部分股票，随即在2001年年底，再次加大投资力度，如今手里握有这家公司百将近百分之四十五的股票，硬生生用钱砸成了大股东。

    这家公司不仅制造芯片，除此之外还有显示器技术和电源管理开发，目前是蓝莓手机和华为手机唯一的芯片供应商，名字没有德州仪器和英特尔响亮，但技术一点都不差，最最最重要的是，它在今年开发出了3****MA，算是2****MA-One标准的延伸技术。

    1995年问世的第一代模拟制式手机（1G）只能进行语音通话，1996到1997年出现的第二代GSM、CDMA等数字制式手机（2G）），增加了接收数据的功能，如接收电子邮件或网页。

    早在2000年，国际电信联盟正式通过第三移动通信标准，韩宣走在了2G时代的最前沿，针对3G的研究也一点都不落后，2000年标准公布之前，就已经针对这项技术投入巨额资金。

    上午看文件时候，得知高通公司以及一帮其他企业联合研发的3G技术变为现实，下行速度峰值理论可达2.8Mbit/s，上行速度峰值也达到384kbit/s，当然，下载一部电影不可能瞬间完成，但比以前快了许多倍。

    下午已经联系过，今晚就去检验它……