    结果打开一个个隔离间，里面基本上都是空的。

    “怎么回事，人呢？”

    陈山等人也是傻眼了，要知道前几天那场战斗，至少往GT部门送进来上千号受伤人员。

    按理来说隔离房间应该人满为患才对。

    肖温等人互相看了一眼，感觉到不对劲，立刻下达命令，大吼道。

    “给我搜！”

    所有人都有些慌了，赶紧散开搜寻。

    顿时一阵鸡飞狗跳，到处都是踹门的声响。

    没有多久，就有惊喜喊道。。

    “找到人了。”

    苏陌等人纷纷跑过去，只见在一间隔离房间内，一名年轻的士兵昏迷在隔离室床上。

    其身上被一条条绳索捆绑着，身旁压根就没放任何的治疗仪器。

    “这太过分了吧，把我们的人绑在这里，自生自灭么？”

    乌托尔怒骂道。

    “那群混蛋！”

    在场众多队员，各个气急败坏的破口大骂道。

    此时一名士兵惊慌失措的冲了过来，结结巴巴的说道：“长官你们快过来....焚....”

    正愤怒无比的众人也是一愣。

    纷纷扭头看向那名精神有些崩溃的士兵。

    “出什么事情了。”

    肖恩心一咯噔，连忙问道。

    “焚化炉！那边.....”

    眼前的士兵说话都不利索了，似乎受到很大的刺激一般，他抬起手指着走廊的尽头。

    于是肖温等人立刻朝着走廊尽头跑过去。

    很快他们就来到最里面，众人顿时都傻眼了。

    隔离间最内部是一个改造过的巨型焚烧炉，焚烧炉内熊熊烈焰燃烧着。

    在焚烧炉外面，堆放着数千张士兵的身份卡，以及一些遗物。

    肖温等人看到这一幕，眼睛都红了！

    难怪有多少伤员就接收多少伤员，还以为他们那么好心，感情是全部都送进焚烧炉里。

    “CTM的！那群泯灭人心的混蛋，跟他们算账去！”

    陈山直接爆出一句口粗。

    “给死去的弟兄报仇！！”

    压抑在众人心中的怒火，如同火山喷发一般，彻底爆发了。

    众人纷纷冲向被控制起来的芬蒂主管。

    苏陌看到这一幕，感觉坏菜了。有些要失控了，连忙跟上去。

    没有多久，众人重新冲到被围着的GT部门医疗人员面前。

    GT部门护卫人员见人气势冲冲过来，虽然他们被缴械了，但还是第一时间挡在芬蒂主管的面前，警惕的问道。

    “你们想干嘛！”

    “干嘛！毙了你们！”

    陈山直接抄出随身佩戴的自动手枪就要动手。

    “你们疯了么，这是胆敢公然袭击我们。”

    护卫队长也是被陈山的行为给激怒了。

    “比你们干的事情，那算什么？你们敢干那种事情，就该知道会有今天！给我让开，别以为我不敢动手。”

    陈山说着就要动手。

    苏陌眼疾手快，将陈山的枪往上一推。

    砰！

    枪声响起, 子弹打到头顶上的金属天花板上。

    “都冷静点！”

    苏陌冷声喝道。

    一时间激愤的人群安静下来, 陈山红着眼对苏陌说道：“苏陌你干什么？别挡着我, 我今天要为死去的弟兄报仇！”

    “陈山，你冷静点，报仇也得搞清楚事情原委。”

    苏陌直接厉声说道。

    “现在事情还不够清楚么, 你看那家伙有一点歉意和解释的样子么？好像这一切都不关她的事情。”

    “都冷静一下，让我跟芬蒂长官说句话, 把事情搞清楚了, 到时候该怎么办再怎么办。”

    苏陌沉声的说道。

    一旁的芬蒂看到眼前有人阻止, 不由得多抬头多看了苏陌一眼。

    此时肖温也逐渐冷静下来，他开口说道：“苏陌说的有道理, 事情说清楚再动手。”

    泽木铁青的脸回道：“好！”

    乌托尔等三名队长神情一阵变幻，也压着火力回道：“好，最好是能够给我们一个合理的解释。”

    苏陌见情况暂时稳住, 暗自松一口气。这要是真的自己人打死自己人, 搞不好到时候真的要上审判庭。

    随后他转身对着芬蒂说道：“芬蒂长官, 焚烧炉那边情况已经很明显, 送过来医治的大部分人都被你焚烧了对不？”

    “是。”

    芬蒂声音很平静的回道。

    在场所有人听到芬蒂的回答，血压飙升！如果不是有言在先, 等苏陌把事情问清楚，估计一个个都要上去活撕了芬蒂。

    苏陌深深呼吸几下调整内心的波动说道：“芬蒂长官，我曾经在星环之城购买过一些资料, 资料记载着很清楚。我们所处的宇宙为负宇宙，据说这个世界怪物身上都携带者负能病毒, 凡是被其感染的人，都会逐渐丧失理智或者变得邪恶化。虽说星环之城有出售初期治疗的药剂, 但是我记得很清楚，高级的药物价格极其昂贵, 联邦根本就采购不起。所以你手上只有最普通的治疗药剂，而这种药剂的治愈率极低？是不是？”

    在场众人听完后，也是一愣。

    芬蒂最终叹了一口气，她略伤感的回道：“你说的都对，联邦大面积采购的药物只有一种，就是I型ISQ抗病毒针剂，这种针剂对于初级感染人的治愈率不足百分之三十。而且随着送过来的人员, 在路途上耽搁，治愈率更是下降的厉害。但这是我们唯一能够买的就是这种最廉价的药物，所以送来的人，如果身上检测易变值超过60点, 根本就不需要治疗了。因为毫无治愈的希望，只能够给予吃一顿好的，注射过量的镇静剂，送进焚烧炉了。”

    听到芬蒂的话，原本群情激奋的众人，脸上都是极度震惊和骇然。

    完全不敢相信。

    “你，你是骗人的吧，如果真的是这样，为什么上面的长官不告诉我们。”

    有的士兵无法接受的质问道。

    “哪怕是精锐的士兵可以不畏惧死亡，但是又有几个人能够接受感染后几乎无法治愈的事情。如果通告所有人，请问作战的时候，还有人愿意冲在前面，还有人受伤了继续战斗么？更多是绝望和崩溃吧，所以上面决定掩盖残酷的事实。而我之所以对你们那么不近人情，就是想着让你们厌恶我，总比知道真相自责和恐惧吧。”

    芬蒂终于再也压抑不住，泪流满面的哽咽道。

