    轰隆！

    雷鸣亮起，雨女诡大脑变得一片空白。

    叶明那毫无廉耻的话，捕捉不到的攻击轨迹，连绵的暴雨，欢呼的人群，所有的一切，仿佛都在远去。

    剩下的，只有生存的本能。

    趴在淤泥里的雨女诡，在这一刻，只做了一件事。

    那就是……张口，吃土。

    混杂着雨水的淤泥被她吃入口中，仿佛让她清醒了些许。

    而后就是用仅剩的三肢，撑起身体，以她最快的速度，疯狂往外逃去！

    没错！

    雨女诡，竟是在逃！

    如蟑螂一般，三肢爬动，往白雾城相反的方向逃去！

    叶明没有急着去追，而是平静地看着雨女诡狼狈的模样，淡淡地道。

    “原来三十多点的属性，就已经能让你变成这幅模样了吗？”

    “我记得……你之前欺负我的时候可不是这幅表现的！！”

    砰！！

    脚下一蹬！

    叶明的身影，疯狂追击而去！

    那仿佛死亡般的巨大阴影，瞬息就在雨女诡的后方扩大，接近，笼罩！！

    两者地位早在不知何时，发生了翻天覆地般剧烈反转！

    雨女诡浑身寒毛竖起，那是身为[真诡]以来，从来没有体会过的，名为[恐惧]的东西！

    生存的本能，让她三肢变得更加疯狂的爬动，几乎拉扯出残影，而嘴巴更是猛地张开，张口一吸，竟是将天上的雨水疯狂吸入口中！

    空中乌云落下的暴雨，像是收到了什么牵引之力一般，疯狂涌向雨女诡的方向，那头顶的乌云，更是肉眼可见的速度急速缩小！

    这一切，发生的太快，兔起鹘落间，就已经演变成了眼前的这幅情况。

    谁也没有想到，叶明竟真的这么强，如此的强，强的简直变态！！

    他们呆呆地看着叶明疯狂地追杀那个原本要屠了城门口所有人的真诡。

    那个几乎差点成为他们心中永远无法摸去的噩梦般的存在，那个名为雨女诡的存在，此刻却如野狗般被人驱赶着，追逐着，追杀着！！

    “嘶——”

    待回神过来，所有人不禁倒吸一口冷气！

    有些人甚至忍不住揉了揉眼睛，以为自己是眼花了。

    不怪他们无法理解，实在是眼前这一幕，实在是太惊人了！

    “真，真诡在逃？真诡竟然也会逃跑？？我以前可从来没有听说！”

    “那也要看对手是谁，叶大侠是什么人，那可是[无殇剑]叶大侠啊！！”

    “疯了！疯了！这世界疯狂了！想不到有朝一日，我竟能看到诡异被人类追着杀的奇特画面！”

    “强者……唯有强者，才能做到这种事！唯有如叶大侠这样的强者，才能将[真诡]压在脚下！”

    “[无殇剑]叶大侠，真大侠也！！”

    “杀！叶大侠杀啊！有仇报仇有怨报怨！！”

    所有人心潮澎湃，只觉眼前一幕，叶明狠狠地为武者争了口气，也让很多人武者看到了前进的方向乃至希望。

    那些少年郎们，更是双眼发亮，目光死死地注视着叶明的方向，暗暗下定决定，以后一定要成为像叶明这样强大的剑客！强者！才不枉白来人间一趟！

    这一刻，叶明的形象，在众人心中变得无可比拟的高大，甚至有些神化！

    人群中幸存的玩家们更是懵了。

    “猛人！绝对的猛人！”

    “凶残啊！这老哥！无殇剑，我能拜他为师吗？”

    “别想了，这肯定是游戏公司刷出来搞定攻城BOSS的，砸了，砸了懂吗！狗万河公司把游戏活动BOSS安排的太厉害，所以刷出个这么个NPC来擦屁股了！”

    “这特么碉堡啊，这NPC太强力了吧，三两下就把这活动BOSS当狗一样追着砍，猛地像个怪物啊！我怀疑他有100级！”

    “这游戏好像没等级，只有什么境界，但我有充分的理由怀疑，无殇剑的属性可能到达9999点全属性了！”

    “封顶了啊！绝对是属性封顶的NPC！我都怀疑是不是GM在操作了！娘的！这战斗操作起来也太爽了吧！俺也想要变得这么强！”

    而他们不知道的是，叶明的直播间里，更是早已炸开了花。

    虽然之前有大面积人气流失，可到底还有点人留着看叶明怎么死的。

    结果就来了个惊天大逆转！

    那急速抖动的动态画面，视力都要跟不上了，这恐怖的第一视角让他们根本适应不来。

    但偶尔的停顿，那腾空而起的高度，还有雨女诡连续受创被追杀的画面，无不说明此刻战斗之激烈，以及主播处于绝对上风的恐怖实力！

    【卧槽！！我特么看到了什么！！】

    【游戏……第一人！】

    【第二人生第一高手！！】

    【亮瞎老子双眼！这才是真正的扮猪吃虎吗？这家伙为什么这么强为什么这么强啊啊啊！！！】

    【无法理解，完全看不明白他做了什么，视觉跟不上他的动作啊！】

    【刷刷刷刷！几剑就差点把攻城BOSS给灭了，这是什么怪物啊！】

    【这特么不科学吧！这货为什么这么强啊！】

    【兄弟们，有挂啊！】

    【不说了，我去官网举报了！】

    看到如此畅快的战斗，开挂般碾压式的场面，所有人热血沸腾，心潮澎湃，恨不得是自己上去替主播操作一番，过一把瘾。

    有些冷静下来，有些商业头脑的，已经开启录播模式，准备结束后立刻发一波录播视频上传到官网论坛去赚第一桶金去了！

    但他们速度，还是慢了！

    因为有人，已经直接中断录播，将这还未彻底结束的战斗画面，直接输入电脑，当场剪辑，直接发布论坛那边去了。

    “要做，就做第一手资料！”

    “新的游戏，必须第一时间占据首发优势！打响知名度！后面再朝其他人手中买来完整的录像，进行更精致的包装即可！”

    苟思义推了推鼻尖的眼镜，电脑屏幕的反光，映在了她眼镜的镜片上。

    “一步领先，则步步领先！”

    “[第二人生]的第一次重大新闻，就由我来引爆！”

    啪啪啪的敲击键盘，她开始编辑文案。

    很快，一篇名为《谁才是大主播？[第二人生]第一高手横空出世！》的帖子，被发布到官网论坛上。

