    江暖愣了一下，目光追着霍东彻，看到他径自走出了包房，不禁好奇的问向身旁的陆行瞻，“阿瞻，霍先生怎么了？怎么突然就出去了？”

    陆行瞻看了一眼门口的方向，才对江暖解释道，“能让东彻这么失态的，恐怕只有他的前妻，苏苡！”

    “前妻？”江暖微微有些惊讶，“霍先生他……离婚了吗？”

    陆行瞻点点头，“这些年，东彻一直在试图寻找苏苡，只不过没什么收获。”

    其实以霍先生的年纪，已经结婚有了家庭，是很正常的，上次在B市时，江暖见霍先生身边并无妻子陪同，也没有固定女友的样子，只暗暗猜测，他或许只是没遇到合适的女人而已，却没想到，原来他也和阿瞻一样，是离了婚的。

    但看霍先生这般在乎前妻的样子，他们曾经的婚姻，一定很幸福过，即使离婚，也是误会使然，不像阿瞻，曾经那段婚姻，犹如噩梦一般。

    毕竟是人家霍先生的事，江暖也不好八卦的追问太多，便没有再问下去。

    片刻后，霍东彻返回了包房，表现的好像什么事都没有发生一样，继续和陆行瞻、江暖一起谈笑风生，但其实江暖看得出，他似乎是在强掩失望。

    所以，他追出去，以为看到了他的前妻，但实际上，并不是吧！

    江暖听着两人聊天，心里默默的期望，霍先生能够尽快找到他的前妻，两人能够解除误会，重修旧好！

    江暖虽然不去上班了，但倒也没断了和同事们的联系，尤其是小妤。

    小妤还会约她出去坐坐，当然一开始看着江暖还带着保镖和阿姨出来，也是有些不习惯的，后来一起出来两三次，也就习惯了。

    这日，江暖和小妤又约了一起出去喝东西，江暖天天在家里闷着没意思，所以能和小妤一起出去，自然挺开心的。

    小妤刚打趣完江暖，羡慕她这个产假休的真幸福，像她们怀孕，可是要临生一个月才能开始休假呢！

    忽然，小妤又想起什么，试探着问道，“暖暖姐，你知道吗？靳经理离职了，已经不在天瞻做了！”

    江暖摇摇头，她最近一直在家养胎，没回天瞻，当然不知道靳云川已经另谋高就的事情。

    更何况，自从查出怀孕那天之后，她和他也就没再见过了……

    江暖甚至不知道，靳云川是不是已经出来了？可是听小妤话里的意思是，他是主动离职的，那就应该是已经平安无事的出来了吧！

    靳云川离职了，这让江暖忍不住去想，当时他为了能升上这个经理的位置，甚至拿她去交换，可是现如今，却又可以这么轻而易举的放弃，看起来，其实当时看起来再势在必得的，可能过一段时间，也不过尔尔。

    看江暖有些发愣，小妤伸手在江暖面前挥了挥，江暖缓过神来，小妤问道，“暖暖姐，你想什么呢？脸上表情都是呆呆的！”

    江暖微微敷衍的笑了笑，“没什么……”

    和小妤分开后，于姐送江暖返回听枫苑。

    坐在车子后排，江暖想起她在医院养胎那几天，靳云川的母亲曾经来找她闹过事，那时她就怀疑是关思颖教唆了靳云川的母亲，可既然关思颖可以接触到靳云川的母亲，那么她和靳云川会不会也达成了某种合作的关系？

    靳云川每次出现在她面前羞辱她、讥讽她的时候，她都能够感觉出他对阿瞻的恨意，他一定是恨不能阿瞻会因为他而一无所有吧！

    想到这儿，江暖忍不住瑟缩了一下，不知道阿瞻是不是对靳云川有所防备，但是靳云川若是真的有预谋的同关思颖一起害阿瞻，他的处境会不会很危险？

    江暖觉得，似乎应该提醒一下阿瞻，靳云川之前在天瞻时，可是销售部的经理，也许掌握到的天瞻内部机密也不在少数，万一他用这些做文章去损害天瞻的利益呢，这不是没有可能的……

    江暖看还不到晚饭时间，庄阿姨又在厨房里忙活着，她没什么事做，又不想胡思乱想，就索性窝在客厅的沙发上看电视。

    最近陆行瞻都在忙着商贸中心那块地招标的事情，每天回来的都有些晚，没法陪江暖一起吃晚餐。

    江暖从和靳云川在一起的时候，就是这种很善解人意，很听话的性子，所以对于陆行瞻不能每天陪她，也没表现出任何不开心的样子。

    江暖胡乱的调着台，忽然就看到了珊瑚湾的销售广告。

    毕竟珊瑚湾是属于高级住宅推出的，即使开盘时销售的再好，也不可能一下子就售罄，所以后期在电视上看到销售广告，很正常。

    看着这支广告里熟悉的创意，那是她和沈翎姐一起想出来的构思，江暖微微笑了笑。

    那会儿为了珊瑚湾这个项目，她忙的像只陀螺，可是却觉得挺充实的。

    想一想，今儿小妤还在羡慕她这从查出怀孕就开始休的产假，其实她还真不想这么闲，每天无所事事的，要不是身体的原因，她肯定会拜托阿瞻答应她再回去上班的。

    广告刚播完，就开始播时事新闻，江暖一向不太关心时事新闻，本想调台的，可是看到第一条播出的本地新闻，眼眸一瞬瞠大，甚至探身仔细的去看。

    新闻是现场时时发回的报道，也就是现场正在发生的，电视画面上，摄像机拍下的正是海川新城二期三期楼盘的施工现场。

    现在楼体已经开始封顶了，可是此时此刻，楼顶正站着两个男人，他们都带着工地的安全帽，看起来应该是工地的工人。

    他们站在那三十三层高的楼顶，尤其还在楼体边沿处来回徘徊的走着，似乎下一秒，就要从楼顶跳下来似的……

    江暖从电视里看到，楼底下已经铺起了巨大的充气毯，以便楼顶的两个人若真的一不小心掉下来，好接住他们。

    现场围了很多人，有消防员，有警察，还有围观群众，但大多数都是工地的工人，摄像机的镜头一晃，江暖看到了被几个人围在中间的阿瞻。

    海川新城的建筑工地出了问题，有建筑工人要跳楼，甚至招来了记者现场采访，这件事可大可小，所以身为开发商的阿瞻，去现场了解情况也是应该的。

    江暖忍不住握紧了小拳头，她并不知道那两个工人到底遇到了什么不公平的事情，要闹到跳楼这么大，现场主持人好像说是一直没有结算工钱的原因……

    可是，江暖很清楚，阿瞻不是什么奸商，他做生意一向都是恪守法纪的，再说了，支付工人工钱这种事，一向是承建商方面负责，所以克扣工地工人工钱这种事，根本和阿瞻以及天瞻扯不上关系的。

    当然，就算硬要扯上关系，她也坚定的相信，如果需要靠克扣工人的工钱生存下去，天瞻根本不会有今天这种规模！

    新闻只是大致上的报道了一下，然后主持人说了一句，现场情况会持续跟踪，就结束换下一个新闻了。

    江暖的心却有些乱了，小手紧紧的揪着身上居家服的衣摆，眉心紧紧的蹙着。

