    “金龙王吗，看来事情已经很麻烦了，能封锁一个世界的，没有神王之力是不行的。

    就算我们把神位传承出去，也只是1级神的力量，而且继承时间太短，古风他们说不定发挥不出神祇的所有力量。”

    林若冰的这一席话，算是给众人了一个警醒。那就是古风几人，如果继承了神祇，能够很快掌握神祇的力量吗？

    “我自然知道，所以我的神位，也必须有一个人继承。

    而且我有一个继承人，虽然八考被罗刹干扰了，可只要我出力他就可以恢复，到时候就可以继承我的修罗神位了。

    况且他已经把我的力量，熟系了九成左右，只要继承神位就可以发挥出神王的力量，绝对可以阻挠他的。”

    修罗自然不会平白无故的说这种话，如果他没有后手，他又怎么会说呢。

    见修罗这么自信，众人想了想也有道理，不过水玲的一句话，让在场的众神，微微有点尴尬：“可是...你能找到金龙王躲在哪里吗？”

    这话一出，让本来自信慢慢的修罗神，脸色一僵。因为水玲说道点子上了，他还真的不知道，金龙王躲到哪里去了。

    不过修罗神，好歹做了不知道多少年的执法神了，像这种尴尬的话题，他很容易的就接了下去。

    “既然这样，那就先观望一段时间吧，你们一定要严密观察斗罗大陆，如果有金龙王的踪迹一定要尽快告诉我。”

    修罗神说完后，众人虽然有话想说，不过看到对方铁青的脸，默默的把想说的全都咽了回去。

    看着众人没有说话，修罗非常痛快的说道：“很好，既然你们没有意见，那我就先走了，我需要召集另外四位神王了。”

    说完之后，修罗转身化作了一道流光，直接离开了这座海神宫殿。

    修罗走后，林若冰等人你看看我，我看看你，虽然有很多话想说。不过正主竟然已经走了，他们说出来也就没有什么意义了。

    “不愧是神界的执法神。”水玲在修罗走后，也是夸赞的说了一句。不过她的脸色可以证明，其实还有后半段话没有说出来。

    “脸皮就是厚？”千雪琉见状，也是笑着把水玲后面的半段话，直接说了出来。

    水玲听到后脸色一僵，不过很快就反打一套，指着千雪琉说道：“呐呐呐，这可是你说的啊，我可什么都没说，如果修罗找来，我就把你报出去。”

    见千雪琉这么自觉，水玲也是非常熟练的，把这些全甩给了千雪琉。

    这样子让林炎看到了，也是满头黑线，不过他并没有发作。很显然水玲的这种做法，为什么这么熟练，他就是那位最苦的受害者了。

    “行了，行了，我们还是继续看吧。古风他们，还在金龙王的大本营呢。”林若冰说完后，视线就回到了影像之中。

    虽说她在天上不能干什么，可是现在的他们，只能通过古风等人，才能观察到斗罗大陆的情况了。

    千雪琉还想说些什么，不过听到林若冰的话后，也是默默地座了回去。观看自己的后孙，还有后孙女到底在干嘛。

    至于这个后孙，指的当然是千道流了。这样称呼，虽然被把千道流还有千仞雪，规划到同一个辈分。

    可这对于千雪琉在说，是在正常不过的事情了，谁叫她是两人的祖先呢。

    当然，现在她们观察的也正是时候，因为此时的枯骨城内，古风还有千仞雪两人，已经被发现了。

    在外面对峙千道流的李继云，在观察上方我神的杰作之时，感受到了神殿内部，有天使的臭味。

    也是迅速发布了命令：“我神的信徒们，神殿内部有亵神者。为了维护我神的荣光，上吧我神的信徒们。”

    “可恶！你该死！”千道流这个时候也反应过来了，枯骨城内部的，是自己孙女还有那臭小子。

    两人的实力虽然强大，可是这么多的魂师进行围剿，除非是封号斗罗，要不然突围的概率为零。

    而且他发现，千仞雪旁边的那位男子，竟然没有一丝魂力的气息。不过这不难猜出，那小子的魂力被封印了。

    导致本来就艰难的突围，因为千仞雪还要分心照顾那小子，会变得更加艰难。

    所以千道流也是怒了，第八魂技天使光羽，属于群体性魂技。千道流的目标，正是朝着枯骨城的位置打过去的。

    他要尽自己最大的努力，给自己孙女拖延一些时间。不过很快，在这些金色羽毛的前方，一头黑色的巨龙出现了，正是施展了武魂真身的李继云。

    “想要救人，小娃子，我看你还是先过我这关吧。”李继云不屑的语气传出，让千道流也是直接怒了。

    他好歹一百多岁了，竟然被看上去岁数差不多的人叫小娃子，他这么能忍呢。

    事实上，这也只是表面而已，李继云虽说是几十年前复活的。不过他好歹是六千年前的人，所以叫千道流小娃子，真的是一点问题都没有的。

    可这件事，根本没有多少人知道，也没有人告诉千道流。所以这句话传到他的耳朵里，就是纯属的挑衅。

    见千道流的实力，好像又有了些提升，这让李继云突然有了兴趣。当即跟千道流开始了战斗，天使跟黑龙就这么在空中打了起来。

    枯骨城下方，接到李继云命令的邪魂师们，也是准备向着神殿前进，不过这么多人进去，神殿肯定挤不下的。

    随后三十多位魂斗罗中，站出了一位七十多人的男子开始说道：“我们这么多人进去，肯定是不行的。

    这样吧，堂主跟执事进去，剩下的人给我包围神殿，如果发现亵神者，一定要快速汇报，你们听懂了吗？”

    “明白！！！”

    魂圣以下的人，一点意见都没有，在这位执事下达命令后，开始向着四周扩散了起来。

    至于剩下的三百多名魂圣，还有三十多位魂斗罗。都是默契的看了一眼，就向着神殿内部出发了。

    神殿的最里面，察觉到黑色光幕消失后，两人虽然有疑问。

    可是接下来要迎接的难题，却是他们最需要面对的东西、因为李继云的话，两人都听到了。

    “古风，你要多久才能破开那道枷锁。”得知到古风的魂力被封印，千仞雪也是焦急的询问了起来。

    因为接下来要面对的，可是诸多魂师啊，特别是魂斗罗都有几十个。如果古风没有办法恢复魂力，那么迎接两人的，将会是一场死局。

    千仞雪着急，古风他本人也是更加的着急，他也想恢复魂力啊，要不然根本冲不出去好吧。

    “我也没办法，这是神祇下的封印，就算不是也跟神力有关。如果是我自己的话，根本没有办法破除这封印。”

    古风现在也拿不准注意了，没有魂力的他，倒是可以用魂导枪械帮忙。可枯骨城内，邪魂师的魂圣跟魂斗罗居多，魂导枪械能够起到的作用太低了。

    “那现在该怎么办，我发现他们已经冲进来了。”千仞雪的感知当中，差不多有三百多名魂圣及以上的魂师，都冲进来了。

    “办法，办法，办法！！！”

    得知到人已经冲进来了，现在的古风也是急躁，魂力没有的他，就是比普通人强壮一点罢了。

    现在的他，也只能跟大魂师过过招而已。能冲进来的人，最少也是个魂帝，所以自己肯定是没办法参加战斗的。

    让他待在千仞雪的背后，虽说是一个不错的办法，可是他不甘心，一定有什么能够破解封印的办法。

