    “好，我这就带你过去！”

    那男子脸色变化。

    能在鲁院的，哪一个没有自己的脾气？

    他也有。

    但是在如此狂暴的江小白面前，他不敢有，脸色变化中，当下朝着外边走去。

    江小白看后，跟了上去。

    在场的人回过神，这才反应了过来，对视中，看上去还有些惊奇。

    这家伙是谁？

    这么强？

    另外一边，被抽飞的工华站了起来，满脸的屈辱，但双目怨毒更深了，当下直接走了出去。

    而此刻的江小白，在那男子的带领下，一路来到了住处区域。

    当来到一个院落后。

    两人直接来到了里边，当没有进屋，江小白的脚步便停留在了那里道：“里边无人！”

    “你确定自己走对了？”

    江小白说着目光落在了那男子的身上。

    他用自己的精神力检测了下，里边空无一人。

    “对着呢！”

    那男子点头道：“他和梅常羽一起住在这里！”

    “梅常羽？”

    江小白目光带着波动。

    应该就是梅家那个大孙子吧？

    他记得唐洋说过，梅家的大孙子也在鲁院。

    “现在他们没在，会不会是又被带走了？”男子脸色变化道。

    江小白眉头皱起，当下看着那男子道：“被谁带走的？你应该了解吧，走，带我过去！”

    他觉得被带走的可能性很大。

    否则受伤在这里待着的可能性是最大的。

    那男子脸色变化，最终苦涩一笑，转身离开，朝着武阁的方向走去。

    江小白紧跟在后边。

    这一路，江小白眉头紧皱着。

    昨天下午？

    应该是他们离开后，唐洋刚好下的那节课所发生的事情吧？

    早知道他等等了。

    或许还可以帮忙下。

    是的，唐洋和他也算是老相识了。

    在台北帮他不少，这次他断然不能见死不救。

    当下他的目光看着男子道：“动手的人是谁，把你了解的都说说！”

    那男子脸色变化道：“最开始动手的是武阁的邓冠，后边将唐洋带走打伤的是邓家的长老，现在也是武阁的主事！”

    “是么？”

    江小白眉头皱起道：“不对，单凭他们应该没这么大的胆子才对吧？”

    这里可是鲁院。

    规矩何等的严谨。

    就算背后是主事，也不敢这般吧？

    “你还知道什么？都说说！”江小白再次道。

    “因为邓冠是奇门家族燕家以为少爷的仆人！”

    男子开口道：“而现在燕家的一位就在武阁授课！”

    “燕家？”

    江小白双眼微眯了，脑海中浮现出了燕粟的身影。

    现在他懂了。

    原来背后真正撑腰的是燕家。

    奇门家族来这边就无法无天了？

    江小白满脸低沉道：“邓冠的主子，也就是那个燕家的少爷叫什么名字？有没有在这边？”

    “叫什么名字我不太清楚！”

    那男子摇头道：“他也没有在这边！”

    江小白眉头再次皱了皱。

    一路走进武阁。

    江小白很快找到了途经的两个人，直接拦下一人道：“邓冠在哪？”

    声音落下，那人惊奇的看了江小白一眼道：“你找邓少做什么？”

    “抽他！”

    江小白简单地说了两个字。

    那人先是愣了下，随后和另外一人对视大笑了出来。

    最后，那目光打量了江小白一眼道：“抽邓少是吧，行啊，跟我们来吧！”

    说完带头走了过去。

    江小白看向身边男子道：“你想走，可以走了！”

    那男子一听，顿时面露惊喜，但在他准备离开的时候，对方两个人其中一个人身影一顿，来到了男子旁侧道：“来了，哪能说走就走？”

    男子脸色顿时微变道：“这件事情和我没关系！”

    话虽如此，但对方显然没有放他离开的意思。

    江小白眉头皱了皱道：“让他离开！”

    “小子，你哪这么多事！”

    江小白身边的人说话间，抬起手推向江小白。

    但那手还没挨着江小白，清脆的声音响起，那男子整个人飞了。

    这一幕发生之快，让人猝不及防。

    同行的人，脸色微变，刚打算对着江小白动手，江小白速度更快，抬起手，直接捏住了那家伙的脖子道：“我的忍耐有限！”

    能够进入武阁这边的，或许在某些地方实力都是拔尖的。

    但在他这里还不够看呢。

    那人脸色苍白。

    江小白此刻将其放下道：“带我去找邓冠！”

    那人喉咙动了动，看着飞出去的同伴，最后继续前行。

    江小白跟去的同时，看向带自己来的男子道：“想走就走，我不拦你！”

    男子脸色变化，想要转身离开，但最终选择了跟随。

    是的，他担心，江小白说的是反话。

    江小白也懒得在意，继续跟随着。

    渐渐，他们来到了一个这边的广场上。

    这里存在多个战台。

    而其中一个战台上，围观着很多人。

    江小白的目光直接看向了战台之上。

    那里站着一名满脸笑容的男子，不远处的地上有两人。

    一人已经躺在那里。

    其中还有一人，半跪在那里，正是唐洋，此刻鼻青脸肿，或许刚刚中了一拳，此刻在那里吐着血。

    顿时江小白脸色低沉了下来，好得很啊！

    当下他右脚一跺，身影冲了上去。

    “唐洋，你是个古医，治病救人最重要的就是手吧？”

    邓冠说话间，从身上摸出了一把匕首道：“信不信我把你的手指给你剁两根？”

    说着，邓冠的脸上尽是笑容。

    唐洋脸色苍白，抬起头双目无比愤怒。

    “不信？”

    邓冠笑了笑，手中的匕首弹起，下一刻带着劲风朝着唐洋撑在地上的手疾驰而去。

    唐洋脸色变化，想要抬手闪躲，但这一用力，内伤牵引，血从口中溢出。

    眼看匕首扎在他手指上的时候，匕首突然停在了那里。

    是的。

    悬空停滞。

    纹丝未动。

    唐洋愣了下，怀疑自己眼花了。

    邓冠也惊讶了下。

    异能者？

    而能够将他的匕首阻拦下来，精神力有点不俗……

    就在这时，那匕首动了，朝着站台一个方向而来，当一道身影落下时，那匕首刚好落在了他的手中。

    唐洋抬头看了一眼，怀疑自己又眼花了。

    江小白……

    嗯？

    他努力地看了看。

    的确是江小白！

