    “卖报，卖报，不一样的《明报》正式开刊喽，里面的内容丰富多彩哦。”

    “陛下亲自审理国贼，超过百人的京官遭殃喽。”

    “建虏郡王阿巴泰被抓隐情，竟是因为偷猪。”

    “勇卫营要招募新兵了，自认能通过考核的可以来看看啊。”

    “还有好看的武侠小说《射雕英雄传》，汉家男儿铁血丹心力拒金国、蒙古两大强敌……”

    “第一期只需十文钱，买不了吃亏，买不了上当哦……”

    崇祯十七年二月十五日这天，京师的各条大街上，突然出现一个个斜挎着包裹的少年在叫卖着一种叫《明报》的报纸。

    咋一听起来和京师已经存在的《京报》很像，但是从这些叫卖的少年口中，却是明显的感觉这《明报》和《京报》以及各种邸报有着很大的不同。

    因为《京报》和邸报主要是涉及到官员的升迁、各地的灾情通告、皇家的祭祀等内容，也不向普通百姓贩卖。

    哪里听说过审案的结果、新兵招募，甚至什么武侠小说之说。

    抱着好奇之心，详细的打听了一番，再一扫这《明报》，一份有十多张呢，看起来内容有不少。

    才十文钱而已，很多不差这点钱的读书人先一步尝试了。

    打开报纸后，仿佛一下子打开了他们的新世界，不但排版非常的干净、整洁，而且内容非常丰富，甚至还分成了很多个类别。

    比如时政要闻、近期要闻、英雄烈传、小说连载、广告招募等等。

    时政要闻最显眼，因为就在第一页正面，而且字很粗很大：泯灭良知，百官深陷通敌、贪赃枉法，陛下绝不姑息。

    还没有真正的看到内容，光是这标题就足以吸引人，一个个拿到报纸的人迅速的沉浸了进去。

    “好好好，陛下英明，一下子揪出通敌案和贪官污吏过百人，还我大明朗朗乾坤啊。”

    “堂堂内阁阁老，打压异己，甚至私底下亵渎陛下，简直罪无可恕。”

    “魏藻德家中居然被搜出超过五万两现银，堂堂阁老，侵吞民脂民膏至此，果真是丧尽天良、泯灭良知啊……”

    “上到阁老、侍郎、大理寺少卿，下到经历、御史、给事中，咱大明就是被这些人祸害至此的啊，他们白读这么多年的圣贤书啊。”

    “陛下已然下令，要将这些狗贼及其家眷过千人全部处死，不日押赴法场执行死刑。”

    “杀，杀，就要杀个痛快。不杀不足以平民愤，不杀不足以匡社稷。”

    近期要闻：千里赴大明偷猪，鞑子郡王、奴酋努尔哈赤之子阿巴泰终成千古偷猪贼，载入史册！

    这条要闻是阿巴泰偷猪被抓事件，在保安州传得有声有色，但是在京师，绝大多数人并不知道，更不知道过程。

    “你娘的，堂堂一个郡王，竟然去偷猪，还被抓了。”

    “鞑子嘛，一群野蛮人，除了偷就是抢。明着抢抢不过了，被咱勇卫营打成那样，所以只能偷了。”

    “就是就是，这要闻上写了，这阿巴泰为了躲勇卫营的追击，一路上装扮成流民，饭都吃不饱，饿瘦了几十斤，所以嘴馋才偷猪，结果……哈哈……”

    “咱们得谢谢那头猪，不然被这家伙给跑了。”

    “是啊是啊，用一头猪的命换一个郡王的命，太划算了。”

    近期要闻：晋商策划营救阿巴泰，是人性的扭曲，还是道德的沦丧！

    “这标题起的，太有意思了，太贴切了，这些晋商做出如此丧尽天良之事，既是人性的扭曲，又是道德的沦丧啊。”

    “这里面讲了，还幸亏晋商策划营救引起了锦衣卫和勇卫营的注意，所以才布下天罗地网将他们一网打尽。”

    “也正是晋商引出了此次的通敌案，从而让陛下下狠手揪出这些暗藏的国贼。”

    “这些晋商作恶多端，算是无意间做了点好事了。”

    英雄烈传：勇卫营士兵身体被刺穿，抱住敌人大喊“别管我，杀敌。”感动陛下深夜落泪！

    “哎，这叫吴大洪的士兵身世太悲惨了，全家十三口人就他一人活了下来，其他人都被杀而被建虏掳到辽东去了，生死不知，难怪他对建虏如此痛恨。”

    “因此在加入勇卫营后，他就暗暗立誓要杀十二个建虏为家人报仇，所以一直刻苦训练。”

    “所幸陛下力排众议，非常重视这支新建的勇卫营，不惜亲自带头省吃俭用，掏空内帑，甚至将宫中的器物换成银子全力支持勇卫营。”

    “勇卫营上下也不负陛下所望，渐成精锐之军，吴大洪也有了报仇的机会，每战他必身先士卒。”

    “只可惜，天不随人愿，最后一战，他被一凶悍建虏所伤，知命不久矣。”

    “于是，死死抱紧敌人大喊：‘别管我，杀敌。’”

    “此乃英雄也，若我大明将士皆此等悍勇，何愁虏寇不灭。”

    “陛下没有忘记这些为大明战死的英杰，已经下旨，要为战死的勇卫营士兵建英烈祠，要让他们被大明世世代代歌颂、祭奠。”

    “相信吴大洪，还有那些战死英杰的在天之灵，一定会感到欣慰的。”

    小说连载：《射雕英雄传》南宋豪杰抵抗金国、蒙古两大强敌，汉家男儿热血未冷！

    沈浪并不是直接照抄的原版，而是让朱慈烺读后翻译成更适合大明人阅读的版本，而且稍做了一些改动。

    “这《射雕英雄传》仅第一集铁血丹心就让人热血沸腾啊。”

    “侠之小者，为友为邻。侠之大者，为国为民。能说出此话者，一定也是侠之大者吧。”

    “如今我大明之处境比之宋，何其相像，后金与蒙古同是我大明之敌。”

    “看看我朝上下，天灾人祸，贪官污吏、卖国求荣者横行，若不是陛下和勇卫营拨乱反正，我大明必亡于建虏之手啊。”

    “我大明也需此等侠之大者。”

    广告招募：勇卫营扩军在即，好男儿，当兵去！

    “我等在此侃侃而谈又有何用，还不如勇卫营大杀一通来得痛快，什么妖魔鬼怪，什么祸国殃民，全部诛之。”

    “既如此，我等好男儿，何不当兵去，陛下也在号召天下有志之士复我大明河山啊。”

    “不考功名了？”

    “考何功名，我大明如今需要的不是只会空谈的文人，而是上阵杀敌的武将，勇卫营一把刀杀敌十万，不比我等十年寒窗苦读胜过百倍？”

    “刘兄言之有理，吴大洪侠士心愿未了，还差三个建虏人头。”

    “走，走，我和刘兄结伴而行，去勇卫营营地报名去，咱们每人杀三个建虏了却吴大侠之心愿。”

    “还有我，我和两位兄台一起。”

    “还有我。”

    “我……”

    仅仅几天时间，《明报》第一期就卖出了超过一万份，虽然卖得越多亏得越多，但是却有一个良好的开端，更是在京师掀起了轩然大波。

    全城人都在议论报纸上的各种内容，好像不讨论一下相关的大新闻都有些跟不上时代似的。

    不识字的人在听完别人的讲述之后，当成了自己茶余饭后的谈资，到处谈论。

    他们痛斥卖国贼、贪官污吏，强烈支持崇祯严惩那些狗贼。

    一些人从《射雕英雄传》的部分故事情节中又产生了强烈的侠义之心。

    其中的那句“侠之小者，为友为邻。侠之大者，为国为民。”更是引起了不少人的情感共鸣。

    因为这个故事背景虽然是在宋朝，但是与大明眼下的境遇太像了。

    每个时代都不缺乏热血青年，不缺乏侠义之士，在吴大洪故事的感染下，在崇祯的亲自号召下，大量热血青年踊跃参军，誓要加入勇卫营。

    当然，这前提是他们本身就对勇卫营非常认可，若是换一支军队，他们肯定不会有这般的热情。

    一时间，勇卫营驻地人满为患。

    所有人都在这一次的新闻大爆炸中受到了冲击，只是他们还不自知而已。

