    “那我们先出去吧。”王奕扯了扯陈印的袖子，又拉着靳磊，轻声地跟江筱道了别，走了出去。

    孟老和孟朝军对视了一眼。

    他们倒是没想离开。

    一来他们也是隔了很长一段时间没有看到孟昔年了，两人也都有些想守着他一会。

    还有，想跟江筱说的事情还没说呢。

    江筱也看得出来他们暂时是不想离开的，便轻声说道：“爷爷，爸，你们坐吧，我们说话轻一点应该不会吵到昔年哥的。”

    江筱刚才的尴尬也都压下去了。

    反正这两个人也应该都是心疼着孟昔年的，有什么可尴尬。

    他衣服穿得好好地，规规矩矩地睡觉，反正搂着她的腰的手盖着被子也看不到。

    孟老和孟朝军便各拉了一把椅子坐下。

    孟朝军坐得稍有些远。

    孟老叹了口气，道：“不管怎么样，昔年安全回来了，这就是好事，大好事。小小，他没有受伤吧？”

    “没、没有。”

    要说没有之前的那一段，江筱还不能肯定的，至少还得检查过了才能知道。

    但是之前在空间里床上那么一段，他都快凶猛得把她拆骨吃了，而且全身衣服都脱了，有没有受伤她当然也是已经很清楚。

    不过现在听到孟老这么问，她的脸忍不住又有些发烫。

    “那就好，那就好。”

    孟老松了一口气。

    之前孟昔年要派出去的时候，他们还担心战场上子弹无眼，万一真伤着了，以后孟家可能无后。

    但是现在孟昔年回来了，也没有伤，这当真是一个大好的消息。

    孟老忍不住就笑开了，对江筱说道：“你什么时候能出院啊？你要出院了，我们在家里好好地吃一顿？我让他们多做几个菜，要不然，把你们朋友都请上？咱在家里热闹热闹，也算是给昔年洗尘，小小，你觉得怎么样？”

    江筱看出了孟老眼里的祈望。

    孟家老宅实在是冷清得太久太久了，又因为孟朝军的病，让老宅变得冷清而又萧索。

    他就希望家里也能多点人气，能够热闹一些。

    现在年澈死了，孟昔年回来了，孟老也是好不容易找到了这么一个借口。

    听到他的话，孟朝军也不由看向江筱，等着她的回答。

    江筱抿了抿唇，想了想，点点头。

    “好啊。不过我还不知道什么时候能出院，等明天我再问问，确定了时间，我让昔年哥跟你们说。”

    她还得问问黎汉中什么时候才肯让她出院呢。

    听到她答应了，孟家父子顿时都欢喜得不行。

    孟朝军虽是欢喜，但是他向来严肃惯了，这个时候脸上也是没有多少表情的，只是说道：“到时候让孟盛重新买套碗，家里那些碗筷都太旧了。”

    这真的是没有什么可操心，操心起碗筷来了？

    江筱不由有些好笑。

    “行，行行行。”孟老也笑着说道。“小小，到时候你把陈印和你同学也请上，咱们在院子里摆两桌也是可以的，地方够大。”

    “好的爷爷，我到时候把人数报给你。”

    “好！”

    