    回来了，中午时间，我的车子，在公司外面停下。

    就为了我先打电话，白依依还有徐沁怡，聂小倩都在等着呢。

    “大叔！咯咯咯！”聂小倩欢笑着，就如分别十年以上的欢乐度，跑上来双手伸向我脖子。

    我中招，但这是被动的。

    妈呀！这小太妹，欢笑声还没停，脸朝着我的脸就凑上。

    我会晕，一路狂奔，口渴肚子饿扁了。这小太妹，脸一凑，我不饿了，口也不渴了，清香让我顿时振奋。

    有人不爽了，洪姨第一个发难，冲我瞪。

    白依依不爽得翘起小嘴巴。

    徐沁怡这个游戏人生的女人，却是手掩着嘴巴笑，她也想凑上来的存在。

    “行了，你收拾东西。”我笑着道。

    “什么东西呀？”聂小倩道。

    我微笑，打开车门，先拿出那块如繁星闪烁的陨石。

    “天啊！这是目前，最珍贵的陨石！”聂小倩惊叫。

    “值钱嘛。”洪姨也问道，在沙漠上，她还说我搬石头砸胸口。

    聂小倩拿着强光手电，照着陨石，又道：“天啊！2000年，我国发现这一种陨石，成交价，每克三千美金！”

    “什么，每克……”白依依惊得说不完整。

    聂小倩点头。

    “那这石头，有五千克吧！”徐沁怡也道。

    聂小倩走进古玩行，拿着电子秤称一下。

    “五千四百克。”聂小倩道。

    所有人，包括我，都是张大眼睛。

    “五千四百乘以三千，等于一千六百二十万！”柳森看着手机，惊叫。

    “咯咯咯！这是杨楚捡的。”洪姨笑着道。

    “捡的！”这一阵声音更加惊愕。

    我点头，又拿出三块陨石。

    “我的天！这是六方金刚钻陨石，目前世界才发现一块。这是玻璃……”

    聂小倩说完了，白依依惊呆得粉脸还泛出淡红。

    “嘿嘿！”我又笑，打开车后箱。

    “妈呀！金代和辽代陶瓷，这么多辽代铜钱！”聂小倩又是惊叫。

    “这也很值钱呀？”徐沁怡拿着一个铜钱问道。

    聂小倩激动得手捂着背心：“这些稀少，品相这么好的辽代铜钱，拍卖价格一百万左右。”

    “天……”又是响起一阵惊叫声。

    “这些陶瓷，价值高的一百多万，最低的，不少于五十万！”聂小倩又道。

    白魄张大眼睛，突然往台阶上坐，大声道：“扶我起来，我多看两眼，心脏病发死了也甘心。”

    “哈哈哈……”惊呆的气氛转成笑声。

    我也笑：“多少钱是其次，重要的，我能再开几个古玩行，跟花缤纷斗。

    “行了，别一来就想着跟谁斗。”白依依小声道。

    我摇头，跟花缤纷斗是必须的，赶紧点，将东西搬进古玩行里。

    “嘿嘿，每人赠送一件，这是赖雪花的衣服。”黑魂笑着道，将两件衣服分送给柳森和白魄。

    “这又是为什么呀，怎么有赖雪花的衣服？”徐沁怡更加惊讶。

    我笑着摇头：“黄惠过来了，还给她吧。”

    黄惠真的，从许家古玩行，正走过斑马线。

    我瞧着这女人，老远抿着小嘴巴冲我微笑。是不是跟我斗呀斗，真的斗出感情呀。

    “她过来干嘛？”白依依不爽道。

    “打探消息的，刘东豪和赖雪花，都在半路想废掉杨楚呢。”洪姨小声道。

    我点头，感觉洪姨说的没错，黄惠就是过来打探消息的。

    “杨楚，回来了呀？”黄惠走过斑马线，微笑招呼。

    我看着这女人，几天不见，好像更加丰美。

    “你来了好，这是那个老妖婆的衣服。”我笑着道，抢过三个哥们手里的衣服。

    黄惠张大眼睛：“那老妖婆的衣服？”

    我点头：“现在我肯定，那老妖婆说她有了，是假的。”

    “不会吧！”白依依和徐沁怡惊叫。

    我看着黄惠：“你应该知道的。”

    “你怎么知道是假的呀？”黄惠也道。

    “这老娘们……”我将赖雪花，跑到农场，还叫人在沙漠追击我们，被我们怎么收拾的情况说了。

    “咯咯咯！那种地方，我自驾过一次。赖雪花，不被晒干也得进医院。”徐沁怡连笑带说。

    黄惠瞪着我。

    “瞪我干嘛，用不着跟花缤纷汇报，等会，我会找她去的。”我微笑道，将衣服放在黄惠肩膀，走进公司。

    吃饱，中午，花缤纷肯定在别墅里，我找她去。

    “喂，你立马找花缤纷干嘛？”白依依问道。

    “必须找她，因为她想废掉我的计划又落空，当然，我要跟她说明，要再开古玩行。”我说着，走向奔驰。

    大中午的，花缤纷居住的别墅周围也不安静，鸟叫的声音热闹，真好听。

    我停好车，按门铃。

    是那位保姆开门。

    “杨楚……”

    保姆还惊叫没完，我伸手将门推开，走进别墅。

    卧槽！花缤纷没有午睡，穿着带子好细，好短也好薄的裙子，坐在树下看着手机。

    八位美女，发现我，突然从大厅中冲出来。

    “花姐姐，我回来了。”我微笑道，看着面前八位美女，差点晕。

    八位美女，一阵幽香有点浓，八张俏脸，八阵丰美。

    我微笑摇头，看着花缤纷。

    花缤纷继续坐着，只是抬头看着我。

    我摊着手，从她的目光中，看得出满满都是怒气。

    “嘿嘿！”我笑两声，对手生气我快乐。

    “杨楚，行，你真行！”花缤纷点头道。

    “你怎么不站起来呢？”我微笑道。

    “放肆，跟我们干妈这样说话！”一位美女道。

    我摇头：“不能叫干妈，太老，叫姐姐。”

    “切。”一位美女低低地出一声。

    “你们好像喜欢我。”我又微笑道。

    八位美女，都是张大眼睛，惊讶了吧，接着一位美女手掩着嘴巴笑。

    “嘻嘻嘻！”八位美女全部笑了。

    “真够臭美的，谁喜欢你呀。”又一位美女道。

    我点头：“你们一见我，没有跟以前一样，狠狠地瞪着我。全部站在我面前，还笑，不是喜欢嘛。”

    “自恋！”一位美女才出声，娇手一抬，直指我的脖子。

    我后退一步，微笑道：“小心，现在我的功夫，你们不是我的对手了。”

    “哼哼！试试！咯咯咯！”这美女娇笑声中，又是扑向我。

    八位美女一起上，分成四位一拨，站在我前面和后边。

    “那就来呀。”我还是微笑道。

    “来了！”前面的美女突然出声。

    不好，这美女出声却没动作，是在骗我呀，后面的美女肯定动手。

    匆忙间，我使出老头教的那一抬下三路。

    “呼呼呼”！我的身子才往下趴，四条雪腿已经踹向我站着时的高度。

    我身子还没落地，拳头打向一位美女。

    不行，这是瞬间我的一闪念。

    下三路这一招，打的是男人的裤子，对美女，要是使出这一招，那我太无良了。

    打出去的手，已经来不及收回来，我赶紧松开拳头，手往下一点。

    “噼”！一声脆响。

    “啊！”一位美女惊叫。

    不好意思，我的手拍中美女的雪腿，是有猥琐的嫌疑，但这是不得不将招式的伤害化成最轻。

    “呼”！我双手往地上撑，一个倒立，双脚向着两位美女踹。

    “砰砰”！这两声，本来应该是踹对手的脸，但这是美女，我的脚不得不又是放低点。

    “啊！啊！”两位美女惊叫，后退。

    我一个翻腾，站好。

    天啊！一位美女正在看着雪腿，雪肤现出一道红掌印。

    还有两位美女，却是手捂着背心，这是被我踹中。还好我及时收敛点力量，要不然，两位美女站不起来的。

    我摊手，冲着美女们微笑。

    美女们都是瞪着我，三位脸有点红。

    还打吗？还是好好说话。

