    良久，这才踩下油门。

    车子继续向着并州的方向行驶了过去。

    林芷晴依旧泪如泉涌。

    她想要冷静，可是……心中的担忧已经无法形容！

    尤其是看到张辰这个木然的样子……

    良久，林芷晴这才努力的将自己的心神稳定了下来，慢慢挪动身体。

    双手扶着张辰的肩膀，深情对视。

    张辰依旧木然。

    可不知为何，见到林芷晴的那一刻，本来昏暗的世界仿佛多出了一丝光明。

    林芷晴银牙紧咬，强忍着心中的痛苦问道：“张辰，你……能听到我说话么？”

    张辰木然点头。

    可即使如此，现在一切的动作也仿佛是本能反应一般。

    林芷晴见状眸中精光爆闪，激动的说道；“张辰，你听我的，你现在别多想，等咱们到家之后好好聊聊好嘛？”

    张辰鬼使神差一般的答应了一声：“好。”

    尽管声音非常的微弱，可……二女依旧听的清清楚楚！

    林芷晴笑了，放松了很多！

    秦若萱却狠狠的翻了个白眼。

    刚才那么费劲的想要说句话，张辰愣是一声不吭，现在……还能对话了？

    真是……

    虽然心中不满，可秦若萱也并未多说。

    她知道，林芷晴在张辰心中肯定占据着很重要的地位。

    要不然……不能如此！

    林芷晴激动的抓住了张辰的手，不停的揉搓，似乎想要给张辰一些安慰一般。

    张辰也始终都紧紧的盯着。

    尽管现在脑海之中依旧一片混沌，可……似乎已经有了一丝意识一般。

    林芷晴也没闲着。

    整个过程之中始终都在跟张辰互动，闲聊，想要引起张辰的注意。

    张辰时不时的答应一声。

    可……并没有什么太大的动作和反应，始终都非常的木然。

    林芷晴心中担忧，可脸上并未表露。

    她也很是不解。

    虽然龙三来的时候已经给她解释了一些，可她还是不明白为什么忽然之间张辰就变成了这样。

    没过多久，车子终于驶入大院之中。

    林芷晴没有犹豫，迅速带着张辰进入了别墅之中。

    回到卧室，张辰坐在了床上。

    可……心中依旧异常的沉重，他根本无法控制！

    林芷晴脱掉鞋子，迅速盘腿坐在了张辰对面，双手再次扶住了张辰的肩膀。

    张辰木然的跟她对视。

    很快，林芷晴无比深情的说道；“张辰，你快清醒清醒，咱们已经到家了。”

    一边说，一边轻轻晃动张辰的肩膀。

    张辰依旧迷茫的看着。

    林芷晴粉拳紧握，心中也再次焦急了起来。

    到家了，怎么还是这个反应？

    良久，林芷晴这才很是认真的说道；“咱们到家了，你不用担心了，什么事情都不会发生的，什么事情都不会有的。”

    “张辰，你快清醒一下呀。”

    “家里是最安全的。”

    说完，眼眶已经再次湿润了起来。

    安全？

    张辰眼神之中露出了一抹迷茫。

    混沌之中……

    张辰似乎看到了前面那无尽的黑暗之中多出了一束阳光。

    阳光下面，林芷晴在招手。

    张辰激动了。

    很快，便迈动脚步向着林芷晴的位置冲了过去。

    距离越近，脑海中就越是清醒。

    林芷晴也没有闲着，不断的说话安慰着，心中也开始激动了起来。

    张辰拼命奔跑！

    终于……他到了终点，冲到了林芷晴的身前！

    张辰的意识也终于恢复了一丝清醒！

    林芷晴见状激动的问道：“张辰，你……好点了么？你能说句话么？”

    说完，视线死死的盯着张辰的双眸！

    张辰双眼逐渐清明。

    定睛看去……

    正好看到了林芷晴那满面的担忧和水润的双眸。

    张辰深吸一口气。

    虽然刚才的事情都有意识，可……现在忽然有一种刚刚见面的感觉。

    意识恢复，可……心中依旧沉重。

    张辰艰难的笑道：“你……来啦。”

    额……

    一句话，反倒让林芷晴懵了。

    我不是早就来了？而且……现在不是到家了么……

    很快，林芷晴心中更加心疼。

    良久，林芷晴这才强笑着说道；“我来啦，你……心里好受点了么？”

    张辰轻轻摇头。

    刚在那种痛苦的感觉之中挣扎出来，现在隐隐的又有一种陷进去的趋势。

    他怕了。

    张辰下意识的抓住了林芷晴的手，莫名恐慌。

    他也很是不解。

    好好的一个人，竟然真的会陷入这种……境地？

    林芷晴挪动娇躯，再次跟张辰四目相对。

    张辰一怔。

    那种陷入的趋势缓和了一些。

    他发现只要注意力被分散一些，那种感觉就会减轻一些。

    很快，林芷晴便焦急的说道：“你别多线，你现在听我说，你是杀人了没错，但是……他们可都是坏人啊！”

    张辰愣住了。

    虽然说这句话有道理，但是……

    张辰心中还是有一丝纠结。

    这些话……没有办法让他在那种困境之中挣扎出来。

    林芷晴见状连忙继续说道；“还有，我去接你的时候龙三已经跟我说了，说这群人研制的是化学品。”

    “他们的目的是为了残杀人的。”

    “如果你不炸掉这里，那么早晚会有数十万数百万甚至数千万的人因此丧命的。”

    “你没有错，你救了很多人啊。”

    一边说，一边轻轻晃动着张辰的身体，似乎很是激动一般！

    在她心中，张辰就是做了一件了不起的事情！

    张辰闻言心中一紧。

    虽然他知道欧阳哲的这个研究肯定不是什么好事儿，但是……能有这么大的影响？

    一时间，张辰恍惚了。

    可意识里面的状态却已经往一个好的方向发展了。

    林芷晴趁热打铁，继续说道：“而且你想想，这里面没有一个好人啊，这些人可都是心甘情愿为了欧阳哲付出的。”

    “他们为了欧阳哲祸害百姓，他们是最该死的！”

    张辰愣住了。

    是啊。

    这些人怎么会不知道有危险？既然做了这行，就算是被护卫局抓住也肯定是死路一条啊……

    如此想来，他心中忽然通畅了许多？

    林芷晴双眸火热，再次追问道：“张辰，你说……对不对？”

    说完，紧紧的盯着！

    格外紧张！

