    说话的这人，是宋乾坤的一个亲传弟子。

    他提了这一嘴，也是担心师父是不是忘记了。

    入门仪式，烧香也烧香了，试炼也试炼了，最基本的一个步骤还没进行呢，那就是给亲传师父磕个头。

    宋乾坤却是老脸一颤，一本正经地道：“算了，磕头就不用了，在仪式之前，楚凡早已和我进行过了拜师礼，不用多此一举了。”

    让楚凡给他磕头？

    宋乾坤可不敢，二人本就是假师徒，如果真让楚凡磕头，人家一个不爽不干了，谁去对付唐鹏飞？

    说到底，这次入门仪式就是走个过场而已，只为给楚凡一个名正言顺的身份。

    “仪式到此为止，散场。”宋乾坤生怕再出什么幺蛾子，赶紧宣布道。

    这时，楚凡却快步跟了上去，道：“师父啊，您老收了我当弟子，不会是完全放养吧？”

    宋乾坤干笑一声，压低声音道：“你小子能生吃我一掌，我都不见得打得过你，还能教你什么？”

    “我强是我强，该教的您还得教啊。”楚凡很认真地道，“我毕竟是蓬莱的亲传弟子，岛上的功法秘籍什么的，总得学学吧？”

    宋乾坤翻了个白眼，道：“我忽然觉得，收你入门，可能要亏。算了，给你这个，你带着这张通行证，可以自行出入蓬莱的各个公共场合，包括藏书阁、悟道场等等。记住哦，只许看，不许拿走。”

    说完他就给了楚凡一张像学生证的东西，上面刻着岛主的签名，算是一种身份证明了。

    “那就多谢师父了。”楚凡很满意地收下通行证，将其扣在胸前衣服上。

    距离下月月圆之日，还有20天，这么多天，他也不能在岛上睡觉。

    闲着也是闲着，不如多多学习、修炼。

    蓬莱岛传承上千年，难得有以亲传弟子的身份进来，可以光明正大的利用门派资源，楚凡当然不能浪费这种机会。

    “媳妇，我们走。”

    楚凡拉着叶欣然，施施然地飞走了。

    …………

    “楚凡，我们，要去哪里？”没走多远，叶欣然试探性地道。

    “当然是响应号召，回家给小月安排个弟弟妹妹啊。”楚凡坏笑一声。

    叶欣然拍了一下楚凡，嗔怒道：“大白天的，说什么呢！”

    “那晚上说。”楚凡嘻嘻一笑，道，“不开玩笑，你来到蓬莱多日，应该对这里挺熟的，我准备四处逛逛，就先从藏书阁开始吧。”

    “好。”叶欣然应了一声，二人很快就落在了一处古朴的楼房外。

    房子虽然老，但外面有明显的结界波动，不知道有什么防御类阵法在保护它。

    对于蓬莱岛的各类阵法，楚凡也是颇有兴趣的。

    楚凡和叶欣然都是亲传弟子，直接就从正门进去了，无人阻拦。

    不过楚凡能隐隐感觉得到，进门之前，一道目光在他和欣然身上扫过。

    想必，这藏书阁里是有高手保护的，只是未曾出现罢了。

    如果楚凡身上没有挂着“通行证”，恐怕会当场被轰出来。

    “不愧是远古门派，蓬莱岛的藏书阁，比天剑派的大多了。”楚凡扫视一眼宽敞的大厅，不禁赞叹道。

    这栋楼有三层，光是第一层的摆放的秘籍，都是天剑派的几十倍。

    叶欣然好奇道：“天剑派？那也是一个修行门派吗？”

    “嗯，我跟天剑派发生了一点点小冲突。”楚凡点头。

    叶欣然很关切地道：“啊冲突？你没受伤吧……”

    “我能有啥事，就是顺便把天剑派灭门了。”楚凡很淡定地道。

    叶欣然无言以对，幸好是一点点小冲突，要是大冲突，天剑派的祖坟恐怕都会被扬了。

    说话的时候，楚凡已经在书架间翻阅了起来。

    这里头的大部分秘籍，都是偏向基础的功法、法术，楚凡也没必要去学习。

    不过，所谓学海无涯，翻阅更多的秘籍，倒也能提升认知，取各家之长，让自身对修行有更深的感悟。

    “藏书阁总共有三层，第一层的东西都比较常规，二层就相对珍贵多了。”叶欣然提醒道。

    “走，上去看看。”楚凡来到二层后，果然发现这里的秘籍品质大幅提升，其中还包括了不少蓬莱岛的专属法术。

    楚凡大概浏览了一圈，发现了不少值得修炼的法术。

    不过他也明白贪多嚼不烂的道理，并不会全都学了。而且，这些法术虽然品质不俗，但替代品很多，对他并不会有质的提升，属于是锦上添花的东西。

    花这么多工夫学一些可有可无的东西，还不如多练练《天剑技》和《冰凌神功》。

    最终，一本叫做《灵犀之心》的法术引起了楚凡的兴趣。

    这部法术很特殊，并非具体的攻、守之技，更像是一种“合击之术”。

    普通的合击之术，简单理解就是两个或多个人，合力使用同一种技能，起到叠加的效果。

    这种技能，往往需要使用者具有极高的配合度和熟练度，又仅限于特定的攻击招式，局限性较大。

    而灵犀之心，并非普通的合击之术。它锻炼的是两个人的“神识默契程度”，是一种境界、状态。

    修仙者修炼出元神后，神识就变得极为强大，不需要用嘴说话，就能利用神识进行传音。

    但神识传音本质仍是语言交流，一个说，一个听，只不过是把嘴耳换成了神识。

    所以神识传音仍旧需要一定时间，而且容易产生歧义。

    比如，楚凡不论是用嘴跟叶欣然说“张”，还是用神识传音“张”，叶欣然理解到的信息是一样的。

    她认为可能是“张”，也可能是“章”。

    《灵犀之心》这招法术，必须两人修炼。修炼有成后，二人的神识契合度会越来越高，理想情况下，能够达到“心有灵犀”的境界。也就是不需要说话、传音，双方的神识完全相连，信息可以精确传达。

    比如，楚凡心里想个“张”，叶欣然立马就会浮现“张”。楚凡需要叶欣然在某一点出剑，都不需要具体去描述方向、角度，叶欣然就能立即领会。

    这种状态下，两个人的神识变成了一个，可以做到无损配合。

    这可不是普通的合击之术能比的，普通的合击术，表面不论如何招式合一，双方意识还是各想各的。

    而灵犀之心，能让两人进入“心有灵犀、神识合一”的状态，可以任意使用各种技能，哪怕是最普通的出拳，也是完美的配合。就像是把意识相连了，变得像一个人。

