    在经过半个多月的低轨道战斗（破碎幽灵的宇宙机动舰队）和低空航行（三艘强袭登陆舰）后，三艘强袭登陆舰甩开了联邦军的追兵，从澳大利亚东南部进入了在一年战争期间，被吉翁以“不列颠作战”投下的宇宙殖民地“伊菲休岛”的港口区撞出来的，世界上最大的人工湖。——“悉尼海”。

    “真是凄惨啊……”拉克丝和娜塔尔在朱庇特号的舰桥上对视一眼。

    “幸亏我们那边没有多余的殖民地给他们砸地球啊………”巴基露露拍了拍自己的人心长呼一口气。

    “娜塔尔姐……”拉克丝眨巴眨巴眼睛。“你没看第二部？”

    “我就看到我被一发阳电子炮炸上天。”娜塔尔理直气壮的一挺胸，那海啸一般的抖动让拉克丝的眉头同步抖动了半天。

    “……按照原来剧情，尤尼乌斯7会被扎拉派的残党推下地球。”拉克丝叹息了一声。

    李平那家伙怕到时候自己没机会掺和，秘密把十二枚芙蕾雅弹头送到了某个终端机（克莱因派的武装特工机构，后改组为拥有包括大天使级一艘，雅典娜号一艘，永恒号一艘，高达型MS若干的私设武装组织，同时也是SEED世界能和地球联合以及PLANT掰腕子的强力政治团体。）的秘密仓库，只有Plant的两任议长，拉米亚斯舰长，基拉大和以及阿斯兰中的三个人同时同意，这个藏匿了十二枚战略级弹头的仓库才会打开。

    另外……

    由于李平的介入，终端机在战后从地球联合获得了不少的核武器，这才能在世界舞台上站稳脚跟。

    “………玩的这么大？”巴基露露回头的速度甚至让面容出现了残影。

    “没办法，按照原来的剧情，战争结束的太仓促，很多事情都没法处理好。”拉克丝叹息了一声。

    “再生型弥赛亚高达……自诩为救世主吗？”夏亚有点眼热的看着这台据说是用别的世界的技术开发的红色独角MS。

    “很不幸的是，他已经是两个世界的救世主了。”

    “哦？是至今不肯说出姓名的的CC小姐啊。”

    “并非我不肯，而是我无法想起来有关于我的名字的记忆。而且知晓我名字的有他一人就足够了。

    看到这个场景有什么感想吗，吉翁军的夏亚·阿兹纳布上尉？”CC没啥表情的看着这个跳槽次数堪比刘皇叔的吉翁前朝太子。

    “扎比家的罪孽关我屁事，真要说的话，我一发火箭筒炸死基西莉亚还算给这里的居民包了一箭之仇呢。”

    “我没问你这个，而是问你感受。谁让你说复仇的感受了？”CC没好气地说道。

    “他就是这么一个敏感而小气的男人啦，CC小姐。”阿姆罗笑着走了过来，走到舷窗边上的时候，脸上的笑容逐渐消失到严肃了。“这里的怨念……那些不知道违和就死于灾难里的居民思想的回响还徘徊在这片海域里啊……”

    夏亚上校嘴角抽了抽，只是默默的走到舷窗边上，默默的注视着这一片巨大的人工湖，以及从水面中竖起来的殖民地残骸。

    长长的叹了一口气，闭上眼睛默默的感受着微弱的回响。

    “紧急情报，悉尼湖上空发现三艘所属不明的战舰，根据现有轨道，正在前往特林顿基地的样子。”

    “特林顿基地？不过是个二线基地，那里有什么？”

    “谁知道，让特林顿基地进入战备状态，展开防御线，让附近的基地派遣机动部队去支援，海军的船也全部出港，准备进行远程巡航导弹支援。”

    在接到报告后，联邦军指挥部以还算迅速的速度进行了对应。

    “对应挺快的啊，全舰战斗配置，准备进行强袭作战。”巴基露露摸了摸下巴。

    “强袭作战？”拉克丝低头看了一眼巴基露露。

    “这次是镇压军事基地，不是打要塞，对方不会有太多的固定火力点。足够了。”巴基露露没有回头直接回答。“全舰第二战斗配置，启动战斗舰桥，全武器系统启动，各个MS准备出动。十分钟后开始进行火力准备。”

    随着巴基露露的话音结束，三艘强袭登陆舰的舰内都瞬间切换到了就战斗用灯光模式，同时舰内也响起来了代表战斗配置的警报声。

    舰体内的反应堆出力也逐节攀升，带动舰体微微震动起来。

    还在舰内各处有说有笑的各个战斗人员听到警报声之后，互相点了点头，各自走向自己的房间开始更换驾驶服。

    在以朱庇特号为首的三艘破碎幽灵的强袭登陆舰群不慌不忙的进行战斗准备的时候。联邦军特林顿基地、花园岛海军基地等四个周边基地都进入了战备状态。

    战斗机自己轰炸机编队逐一起飞，拖着白色的尾迹在空中结成编队。

    短剑部队挂载飞行背包后自行步行到空地处准备起飞，吉姆系列的MS、尼姆系列的MS以及少量杰刚系列的ms迈着沉重的步伐走到飞行踏板上，起飞和先行起飞的同僚们合流。

    特林顿基地，这个在0083年前都是联邦重要的驾驶员训练基地，新锐ms试验场，重要的交通枢纽以及核武器储存基地的曾经的一线基地，

    到了0096年连说自己是二线基地都属于给自己脸上贴金。

    但是……这个基地的MS存货真的很有趣。

    勇士J（联邦生产型），马拉赛（0088年提坦斯主力ms），高扎古（同样是提坦斯主力ms），镇暴吉姆（提坦斯早期主力ms），生产数量很可能只有个位数的在次世代ms竞标中完全失败的尼姆Ⅲ，改进自梅斯塔的钢加农·探测者，亚希玛（提坦斯高性能可变ms，俗称南瓜饼），罕见的全装甲吉姆和半打击吉姆甚至还有拎着联邦制式光束步枪和吉姆盾牌的Action·扎古，天知道这些ms特林顿基地是从哪弄到的。

    这些杂七杂八的ms迅速扑向各自的防御阵位。

    “抵达预定地点，战斗开始。”巴基露露瞥了一眼挂着辅助线的地图。

    “了解，导弹发射管，第一管到第24管巡航导弹发射开始，发射总数，五轮齐射。

    主炮射击诸元设定完成，炮击开始。”

