    若是熟悉自己境界提升后带来的实力改变，眼下情形绝不至于如此。

    四处都是幻影一般的藤条飞舞，以陆小天与这怪物一人一妖之间，方圆数百丈仿佛一片绝域，一道道卍佛印落下，推带着梵罗灵火的灵光之后，威力更甚几分，不过这怪物实力也非等闲，以陆小天此时的实力，元婴中期加十阶体修，一时间竟也难以将其拿下。

    此时陆小天祭出七级浮屠之下，法力已经全力运转。并无余力来施展其他手段，而陆小天手中还拽着这怪物的透明藤鞭。若非他他法体双修，肉身实力惊人，此时也已经露出败相。

    这怪物心里也是诧异无比，与陆小天斗得如火如荼之迹，自己作为杀手镜的透明藤鞭攻击无果不说，竟然还无法收回。眼前这人族修士一身怪力竟然不逊于大部分妖族。

    只不过这怪物正吃惊于陆小天的实力时，忽然间，一道让其难以抗拒的巨力将他扯了起来，巨力传来的方向正是两根透明藤鞭，这怪物顿时满眼惊骇，仓促之下，身体竟被扯得向对方飞去。而眼前那青衣银发修士，之前浑身上下的一股淡泊的气质此时陡然间一变，狂野霸气，凶横如妖！

    “不好！”这怪物怪叫一声，拼命地想要挣脱，可他现在与陆小天的七级浮屠斗得难解难分的情况下，却已然抽不出更多的精力来应付突然间实力大增的陆小天。

    两人斗法原本已经斗了个旗鼓相当，此时对方实力暴增之下，这怪物的攻守的节奏一乱，那漫天飞舞，不断抽打在万字佛印上的藤鞭也受了影响。

    陆小天见状面色一喜，以黑天极圣镇妖塔为中心，七座镇妖塔陡然间压下来，巨大的卍佛印如同一道结界一般，从空中落下，压在这怪物的身上。

    佛印压身，这怪物顿时厉叫阵阵，最后第三根透明藤鞭也如利箭一般向陆小天射来。电光火舌，毫无征兆。动用真幻冰瞳也只看到一道淡淡的影子，陆小天心里暗自一惊，这怪物当真是丝毫小视不得，恐怕也唯有瞬移之术能躲过这一击了。

    只不过此时手里还拽着这怪物的另外两根透明长鞭，若是使用瞬移之术，难免要被这家伙给跑了。再说现在动用吞魂大法之下，也无需躲避。兵来将挡，水来土掩便是。陆小天左手抓住这怪物的两根透明长鞭，右手虚空拍出一掌。一只有黑色妖犀凭空而现，正是他以血罡之力融合了吞魂大法之后打出来的妖物法相。这黑色妖犀在空中蹄踏如雷，震得四周一片轰鸣。

    轰，妖犀法相与那如箭射来的第三根透明藤鞭狠狠地撞击到一起。空中一如同炸开一团耀眼的烟火。

    七级浮屠镇压之力越来越强，怪物大急，生死存亡之下，顾不得有丝毫留手。浑身上下的青色藤鞭抵挡七级浮屠，而作为杀手锏的透明藤鞭则疯魔了一般与陆小天交手。

    陆小天冷哼一声，伸掌虚空连拍，一只只妖犀法相频频与那第三根透明藤鞭相撞。转眼之间，双方激斗了不下数百次，

    这怪物气喘嘘嘘，妖力一滞，如此激烈的斗法对于他而言消耗太大。那七座气息厚重如山的镇妖塔再次下落。怪物眼中闪过一丝狠绝之色，凄厉的尖叫一声，两根被陆小天抓在手中一直无法脱身的两根透明长鞭竟然齐根断裂。

    怪物到底是十二阶大妖，一见势不可为，便壮士断腕，舍弃了这两根透明长鞭，在七级浮屠彻底落下之前，身体化作一道流光，向远处遁去，与此同时，这怪物张口一吐，一道狰狞的金蚕飞射向白池中仍然仰面而躺，尚未清醒的项倾城。

    “这怪物倒是狡诈，一眼便看出自己乃是为了项倾城而来。”虽是敌人，陆小天对于这怪物的应变也有几分佩服。待他拦下那咬向白池中项倾城的金蚕，那怪物已经远遁而逃。

    那金蚕在陆小天的梵罗灵火中一阵凄叫挣扎。最终被梵为灰烬。陆小天看了一眼仍然还中手中扭曲如同活物的透明长鞭，作为那十二阶怪物的杀手镜，竟然连肉眼与神识都极难捕捉得到，必非凡品，留下来以后也许会有大用，而且这怪物浑身青藤，未见真容，日后有机会倒是要查一下这怪物的来头。

    陆小天将手上两根透明长鞭收起，目光转移到白池中项倾城诱人之极的胴体上时，呼吸也禁不住一滞。仅管已经不是第一次见到，不过上次只是匆匆一瞥，便被项倾城发现了。这次项倾城美玉一般的妙体却是毫无遮挡的呈现在他的面前。

    “脸色有些不对劲。”陆小天扫了一眼项倾城原本白蜥晶莹的脸，此时带着一股醉人的驼红，仿佛喝醉了酒一般。

    “这白池之中倒是没什么禁制，只是那怪物将项倾城放置在这白池之中有何目的？”陆小天心里有几分疑惑。检查了一遍这白池附近除了之前存在的那股腐蚀之力外，并无其他禁制之后，陆小天这才放心地来到白池边上。毕竟陆小天不是初出茅庐的愣头青，看到想要解救的人便不顾一切的冲上去。

    顿时一股沁人的芬芒钻入鼻孔之中。

    “化元石钟乳！”陆小天面色一变，这化元石钟乳乃是一种天然的疗伤圣药。肉身哪怕是受了再重的伤势，只要置于这化元石钟乳中一段时日，便会完全恢复。而且还能一定程度上使修士的肉身变得更加坚韧。

    此时项倾城身上的须弥戒指，包括那只剑镯也不见了。陆小天伸手一拂，一股柔风将项倾城托起。陆小天取出一件自己的衣掌给项倾城套上。伸指一点，点在其眉心入，一道神识进入项倾城体内。

    “被那怪物留了后手。”很快，陆小天在项倾城丹田内的元婴上看到了与之前那只怪物体形一样的妖物歇在项倾城的元婴之上。从这只怪物的嘴里吐出一道淡红色的毒气，溶入到项倾城的体内。

