
当然，武术宗师如果面对鬼将就麻烦了……

因为鬼将级的厉鬼已经不是很惧怕他们的阳刚血气了，如此一来，武术宗师面对鬼将就只能各凭本事和运气了。

言归正传。

却说卡娜体内明明有鬼道之力，但却不得要领，不知道如何施展。

只靠肉身的力量，根本没有任何用处。只是一会儿的时间，就气喘吁吁，汗流浃背了。

外行看热闹，内行看门道。

死胖子威猜这个外行只看到卡娜不断的朝着蓬松进攻，却没有任何用处。但是威猛却神色微变！

“傅洋先生，卡娜的通灵者天赋，似乎也不低啊！”

他低声对傅洋说到。

哦？什么意思？何以见得？

傅洋一愣，疑惑地看着威猛，等待他的接待。

毕竟虽然他实力很强，但是对通灵者的修炼，却是不太了解。但威猛这个三级通灵者这么说，一定是有他的道理。

于是笑着问到：“威猛兄，说说看？”

威猛点点头。

“傅洋先生有没有发现，从开始到现在，卡娜打中这只鬼魂的时间间隔，在缩短呢？”

嗯……

傅洋捏着下巴，皱了皱眉：“我倒是没有太注意。不过听你这么一说，倒确实好像是哦。如果这蓬松没有放水，是认真切磋的话。那么随着战斗的继续，卡娜在不断的消耗我赐予她的鬼道之力，同时体力也是处于下降状态的。能够打到蓬松的机会是在降低的。”

威猛点点头：“没错！傅洋先生说的很对。您赐予卡娜小姐的神奇法力，确实在不断被消耗。她自己的体力，也在下降。但为什么她打中蓬松的频率在增加呢？虽然打到了也没用，因为实体是无法伤害到灵体的。但她确实是打到了。因为……”

他顿了顿，眼睛里闪烁起一阵光芒，用感概的语气继续说到。

“因为卡娜小姐在战斗的同时，在不断的发觉她作为一个通灵者的能力！比如，灵意锁定。”

灵意锁定？！

傅洋听到了一个全新的词语，不知道是什么意思。

威猛解释一番之后，他才明白过来。

原来，通灵者这个特殊的群体，也有一些自己的天赋能力。

所谓灵意锁定，其实就跟道家或者佛门所说的，锁定对方的气机是一个道理！

就是在战斗的时候，用一股神秘的意识，笼罩和追踪对方。让自己的攻击能够更加精准。

连卡娜自己都没有注意到，她和蓬松打斗的时候（虽然只是小孩子的胡乱拳打脚踢），已经不直觉的产生了“灵意锁定”！

从卡娜身上散发出来的属于通灵者的力量，帮助着她将注意力和战斗的攻击都锁定在了蓬松的身上。

虽然同样非常微弱，但蓬松也是一只很弱的鬼魂啊……

正是因为如此，哪怕卡娜的鬼道之力确实消耗了很多，体力也下降了。但是打中蓬松的机会却在上升！

“傅洋先生，我可以负责任的告诉你。这位卡娜小姐，绝不是和我弟弟一样的伪通灵者。她是一个真正的通灵者！而且，天赋极高。只不过从小就和我们灵异界没有任何一丁点儿的接触，所以天赋发挥不出来。不过现在嘛……”

他话没有说完。但意思很明显了：跟了傅洋先生你，这个小女孩前途不可限量啊！

实际上，威猛在这一刻，真的非常想开口说自己想把卡娜收为徒弟，而且是那种真正的亲传弟子。

只不过，人家已经加入了傅洋的“宗派”，不可能再拜他为师了。

威猛心中暗暗想到：“一个第一次和鬼魂作战，就能够自动适应灵意锁定的通灵者。她是一个天才啊！说不定，比起傅洋先生的法术流派，卡娜更时候修炼通灵之术呢。”

而傅洋听到威猛这么夸赞卡娜，自然也是心情大好。

只不过，他倒也没觉得有威猛说的这么夸张。毕竟……自己的另一个徒弟，顾剑洋。在通灵之道上的天赋，恐怕还是比卡娜要高的！

自己完全没有对他有过修炼上的具体指点，最多也就是指点一些修炼的理念和茅山道术。顾剑洋却摸索到了堪比一箓真人的实力。

这，才是真正的天才通灵者！

相对来说，傅洋觉得卡娜应该比不过顾剑洋……

但无论如何，应该也能冠以“天才”的名头了。

与此同时。

已经和卡娜缠斗了差不多十分钟的蓬松也是叫苦不迭，这种切磋对它来说，就是一种煎熬啊！

故意放水太多也不行，但是伤到对方也不行。

这尼玛，绝壁的霸王条款啊！

“世上没有比我更可怜的鬼了吧？”

这家伙在心里无声的哀嚎。

至于卡娜，心里也在默默较劲儿：“不行！我一次都没有真正的打中它。傅洋哥哥，一定会看不起我的。卡娜，加油，你可以的！不能让傅洋哥哥失望啊。”

小女孩儿的表情和眼神，越发的坚毅了。

实际上，卡娜看起来活泼可爱萌萌的，但内心深处，绝对是有着女强人的潜质！

光是看看她才九岁，就能够在父亲去世之后，靠自己撑起一个家！照顾体弱多病的母亲——而且还撑了几年！

世上有几个人能够做到？

由此就能知道，这个小丫头，不是平凡之人。

“明明能感觉到鬼道之力就在我的身体里，却施展不出来。怎么能这样！卡娜，加油啊。别让傅洋哥哥失望。”

卡娜心里不断的给自己加油。（第四更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9018310"  chaptername="第1355章  又一个修炼天才！">加入书签</a>
</div>
