    再一次与椿坐在北总所的大厅里，马尔斯有恍若隔世之感——你看，命运有时候真的就是一个死循环。

    好几年前，他和椿也是这样分别坐在两张桌前，她喝着上好的茶，而他却只能等自家导师过来做保释——当然，因为椿在, 坐在那边看起来想要吃豹子的张家人还是没能发作。

    “怎么又是你这小子，你和你的车是不是和老张家有仇，一周不到你干掉了两个了，这个幸好就倒在北总所大门口，死是死不了，只不过全身得换不少零件。”西门警监一屁股坐到了马尔斯桌对面的椅子上，他端一碗速食面自顾自的吃了起来：“说起来，最近人死的有点多，你这小子是高塔的人, 你有头绪吗。”

    “警监大人，我还能有什么头绪。”马尔斯吐槽完，伸手端起了属于了他的茶水喝了一口。

    北总所的茶杯缸子还挺好看的，白色搪瓷外壳与内胆，外面五个大字——为人民服务。

    “这可是西湖龙井，从旧纪元传下来的好茶好叶，你是什么牛饮，你丰蹄族啊。”西门警监说到这里扭头看向走过来的小律师：“你过来干吗。”

    “张家要起诉这小子，说要走民事庭。”小律师看着西门警监满脸陪笑。

    他的发言让马尔斯眼前的这个老头乐的差一点把面都给喷出来了：“怎么了，不告这小子杀人吗。”

    小律师也不作解释，伸出手和马尔斯握了握，然后回去了。

    马尔斯也是乐的不行——整条街的监控都能证明这马尔斯没有超速，而张三公子是自己鬼探头寻的短见，说实话六十公里车速能把人撞那么高是马尔斯没想到的，也许用椿的说法更容易解释。

    车把人铲起来了。

    差不多就这个道理吧。

    这时，北总所的大厅门被人推开了, 马尔斯扭头, 没看到人，但是本能在报警。

    求生欲很快就将异常标注在马尔斯的视野里——有一枚白色的呆毛正在随着大厅里的空调风而动。

    已知自己坐下来的时候身差不多在一米一，桌高一米，桌上的杂物差不多有十五公分，然后再加上角度……马尔斯站了起来，看到了正在扫视四周的涅。

    你完全没长高啊。

    这句话马尔斯没有说出来，也许那天想不开的时候会说吧，但现在马尔斯也只能笑了笑，对着这姑娘招了招手。

    涅看到了马尔斯，她先是喜悦，然后渐渐的，她脸上的笑容不见了。

    整个大厅的光感度都掉了好几个点。

    这小丫头走到马尔斯身边：“你怎么又长个了。”

    “我有吗。”马尔斯连忙坐到了椅子上。

    涅抬起手，发动了浪漫主义第九级神术：分筋错骨手。

    马尔斯的尾巴发出了清脆的悲鸣，年轻的豹子双手抱头，做那呐喊的无声模样。

    而一旁坐着的西门警监不慌不忙地戴上了快乐面具。

    ………………

    涅是跟着她的父亲过来的，做为拉斯穆斯氏族的首领，他为马尔斯接下了官司，换而言之, 双方处于一个隔空打架的状态。有了这位传奇阁下的帮助感情可好，马尔斯倒是不用担心什么了。

    至于那个倒霉蛋, 据说抢救了回来, 甚至都没有换个电子脑，只是单纯的颈椎骨折，只能说现代医学真是好。

    回到家的时候，闻讯的孟陬还特意采访了马尔斯，关于一个星期差点干掉第三个张家的小倒霉蛋有什么感想。

    马尔斯只能呵呵一笑——对方鬼探头还怪得上我吗。

    椿与涅在二楼的厨房里做大餐的时候，马尔斯和孟陬在一楼就克劳德的情报做了一次讨论。

    而关于克劳德·多芬的情报又多了一些，孟陬侦听克劳德·多芬的手机里，意外得知这家伙投靠了北总所——他在冬马被杀之后就立即投靠北总所做了线人，现在他享受一队警察二十四小时的保护。

    同样的，他名下的七个小头目目前处于警察的监控中，而和他通话的崎元仁是他的心腹，也已经偷偷的做了警方线人。

    “我们的克劳德先生在给我们制造难度啊。”孟陬看着黑板上的黑市出货人克劳德与他的七个心腹的线图感叹道。

    “没事，先拖几天，欲速则不达。”马尔斯记得自己的保利老师教的这句话，古人说的不错，想到达到目标的确需要不择手段，而现在时日还用，用不着抢着给自己与警方制造不愉快，只要做好准备，总会有机会的。

    “那好，我会继续监听他的通话，同时会试着寻找他附近的可疑人员。”孟陬说完，来到黑板前又写了一个名字。

    卡勒斯·多芬。

    “这个卡勒斯是谁。”马尔斯的好奇心起来了。

    “克劳德的独子，在他进组之前和一个舞女生的，谁都不知道的那种，现在在新杭州十区的学院就学，初三。”孟陬一边说，一边拿出一张打印着孩子的脸：“比你大。”

    “是啊，比我大。”马尔斯笑着回答道：“你手里的这一堆是什么东西。”

    “他的卷宗，打人，偷窃，霸凌同学，甚至还有伤人，还有一些罪名是在泰南之外犯下的，我没办法找到卷宗。”孟陬将这些卷宗的复印件交给了马尔斯。

    “就算是泰南，这样多的罪名，也足够他进少管所了啊。”马尔斯看了看，只能说触目惊心。

    “钱到位了，有些罪过就不是罪过了，尤其是双方都是未成年人的时候。”孟陬看向马尔斯，他用手指了指卡勒斯的脑袋：“有必要的话，我们可以通过他来找到克劳德。”

    “没问题，你可以给他一个信标，让监控关注一下它。”

    “这个可以。”孟陬说完，和马尔斯看向卷帘门。

    有小手掀起了门，站在门后的是涅，这个姑娘穿显大的衬衫与藏青色的背带裤：“马尔斯，孟陬，吃饭了，本姑娘今天给你们烤了好多肉。”

    “太好了。”

    孟陬拿着黑板擦将黑板上的内容擦了。

    马尔斯拿起所有纸张将它们塞进了碎纸机。

    然后无肉不欢二人组跟着大尾巴姑娘前往二楼。

