    &nbs;&nbs;&nbs;&nbs;当狄成和美颜拖着伤痕累累的身子回到天门的临时居所时，已经快急疯的安妮他们轰隆隆的全部冲了出来。两人的模样一个比一个狼狈，像是从火坑里爬出来，几乎让他们认不出来。狄云义的昏迷更是揪起了所有人的心，来不及询问发生了什么，先行救人最为要紧。

    　　&nbs;&nbs;&nbs;&nbs;经过半天的忙碌，抢救工作终于在傍晚的时候到了尾声。

    　　&nbs;&nbs;&nbs;&nbs;狄云义因为骨折和失血过多，外加骨茬划伤内脏，造成昏迷，暂时没有生命危险，却需要长时间的调养休息。

    　　&nbs;&nbs;&nbs;&nbs;狄成的左臂重新打上石膏，固定在了胸前，严重的伤势也等同于宣告左臂失去活动的能力。至于身体上其他的烧伤和刀伤，看起来很严重，但不足以过分的影响到什么。美颜的胳膊也因为骨折被石膏固定，烧伤面积和程度比狄成稍微要严重些。

    　　&nbs;&nbs;&nbs;&nbs;在众人焦急的催促下，狄成简单的介绍了下事情的经过，却隐藏了蓝光部队的身份，只是说罗隐请来了帮手。纳德维奇则暗暗咧嘴，能从两千多人的武装部队里把人救出来，这得需要多么强劲的战斗力。天门果然非同一般，竟然能找来这种战友！他们很想问问罗隐的朋友现在在哪，属于哪个势力，能不能留下来，但看到狄成并不想多说后，也就讪讪的忍了下来。

    　　&nbs;&nbs;&nbs;&nbs;“纳德维奇先生，我有些私事想跟我几个兄弟商量下，能不能……”狄成看向纳德维奇等罗尼克家族的人，还有博文等其他家族的代表人们。

    　　&nbs;&nbs;&nbs;&nbs;“这……呵呵……好，好好。”纳德维奇担心狄成是准备知难而退，放弃罗尼克家族。但有些话实在说不出口，只能尽可能的选择配合。其他家族的代表都不是莽夫，自然知道轻重，现在这种情势下更不能惹起狄成的不满。

    　　&nbs;&nbs;&nbs;&nbs;“我失踪的这几天，你们没把事情传回总部？”狄成有些艰难的挪了挪身体，烧伤的部位特别难受，敷的药带有刺激效果，难受的同时又有些刺痛。如果不是医生说这种药恢复效果最好，他都有些受不住这种折磨。

    　　&nbs;&nbs;&nbs;&nbs;“联系了萨丁，没有通知总部。/”奥古斯思前想后，最终还是没有通知杨靖，生怕这个消息给他们带来刺激，酿成更大的事故。连安妮在仔细考虑后，也不得不承认，杨靖和彭侯那类执掌实权，却又死忠的人物，很难接受狄成被俘的消息。经过多次的讨论，求援的对象投向了秘密盟友——血se天使。

    　　&nbs;&nbs;&nbs;&nbs;双方结盟的消息在天门内部很少有人知道，所幸安妮和奥古斯还在此列。

    　　&nbs;&nbs;&nbs;&nbs;首先血se天使的分部靠近俄-罗-斯，可以在最短的时间内赶过来；其次血se天使从外蒙撤离，暂时处于休整状态，可供调动的力量很多；第三，萨丁此人xing情多年、疯狂凶残，做事根本不需要理由，突然进入俄罗斯，也算‘合情合理’。

    　　&nbs;&nbs;&nbs;&nbs;最重要的，天门可以依靠和信任的盟友，只有血se天使。

    　　&nbs;&nbs;&nbs;&nbs;奥古斯跟狄成的判断相同，越是极端的人，往往越能够信任，前提是需要得到对方的认可、引起对方的兴趣。所幸，狄成都占据这里两点。唯一顾忌的是，萨丁如果亢奋起来，会不会暴漏双方的盟友关系？

    　　&nbs;&nbs;&nbs;&nbs;“萨丁？”狄成有些奇怪的看了看奥古斯和安妮，怎么会是他？转念一想，在暂时无法告知总部的情况下，血se天使似乎是最好的选择：“萨丁答应了？”

    　　&nbs;&nbs;&nbs;&nbs;“昨天取得的联系，但是萨丁没有回应，不是没有明确回应，是完全没有回应。根据千目最新的调查显示，血se天使现在忙着对付‘左轮’和‘红se’两个劲敌，惩罚他们在外蒙事件中的多次偷袭。”奥古斯说出这话的时候，表情明显有着几分古怪。他是在昨天中午打的电话，电话那头传来的竟然是女人的喘息声，而且还不止一个，是一群。当奥古斯耐着xing子说完的时候，那头传来的竟然是冲刺后的爆发声，再然后……挂了！

    　　&nbs;&nbs;&nbs;&nbs;奥古斯甚至怀疑那家伙是不是有意让自己当听众？！

    　　&nbs;&nbs;&nbs;&nbs;“双子王座、五长老，两个半皇级别的人物战死，对长老院和守护天使是个很危险的刺激，狩猎集团军的惨败，又是个刺激。这场战斧的争夺战，很可能升级为天门跟天网的一次碰撞，我们需要拿出些真本事跟他们狠狠的扛一扛。”

    　　&nbs;&nbs;&nbs;&nbs;“罗隐走的时候说过什么？他是被抓走的，还是跟着走的？”安妮心里有些遗憾，遗憾自己错过了场jing彩绝伦的战斗，遗憾的是狄成就那么轻易放他们离开了。

    　　&nbs;&nbs;&nbs;&nbs;狄成刚才说的很隐晦，但安妮却听出了弦外音——蓝光部队！！

    　　&nbs;&nbs;&nbs;&nbs;蓝光部队的神秘堪称黑榜之最，真实的资料连天网家族也不全面。无可否认的是，里面汇聚了众多的隐世兵王，顶尖猎杀者。多少年来，蓝光部队基本都是独自游走在世界各地，受总部的调控执行着任务，从没有听说过集体行动，可偏偏在昨天晚上来了个联合行动，那场面……恐怕任何一个区域的对决，都堪称经典！

    　　&nbs;&nbs;&nbs;&nbs;安妮了解罗隐的来历，却万万没有料到竟能调动蓝光部队全体兵王集合。这只能说明所有人都低估了罗隐，低估了他自身的实力，低估了他所拥有的影响力。如果他重新加入天门，必然会成为个契合点，天门与蓝光部队的契合点！能够拥有众多兵王协助，绝对可以弥补天门弹道方面的缺陷，调整战将一支独大的局面，真正让天门傲立天地！

    　　&nbs;&nbs;&nbs;&nbs;看着安妮眼里突然迸出的炙热jing芒，狄成又好气有好笑，不用猜也能知道这丫头在想些什么。“蓝光部队的老板如此慷慨解囊，说明他很看重罗隐，也说明……他想用一次大的礼物馈赠，换取罗隐的回归，绝了他离开的念头。这份礼，罗隐敢收，就永远推不开。”

    　　&nbs;&nbs;&nbs;&nbs;安妮惋惜的摇摇头，已经失去了，反悔已经没有用。狄成说的对，蓝光部队的老板这是在替罗隐向天门转达个信息——罗隐不再欠你们，你们也别再挽留他！

    　　&nbs;&nbs;&nbs;&nbs;奥古斯的神情稍微有些落寞，但只是一闪而逝：“既然你回来了，我看是不是向八部众通告下？不管萨丁愿不愿意来趟这次浑水，我们自己这边总归得做好准备。八部众数万jing英囤积在外蒙基地，实在是有些暴殄天物，最好能充分的利用起来。”

    　　&nbs;&nbs;&nbs;&nbs;“安妮，联系长孙千文，先了解外蒙现在的状况。在确保基地安全的情况下，抽调部分黑武和弹道部队过来支援。着重强调下，基地安全为重！另外，通知罗胜凯，把他准备的龙炎战队调过来。对了，还有严绶和他的死士营，他无耻的xing情很适合这里的环境。”说到最后，狄成嘴角也不由的露出分笑容。

    　　&nbs;&nbs;&nbs;&nbs;“黑武和龙炎用在这里合适？天网来袭，必然是狩猎集团军为主，弹道部队才是主力军，近战部队拿什么跟子弹扛？”奥古斯提出异议。

    　　&nbs;&nbs;&nbs;&nbs;“组合拳。武装部队擅长远程攻击，一旦被近了身，战斗力就丧失过半。把黑武和龙炎调过来，让他们适应下战场，相信能够带来惊喜。”狄成当然明白其中的关键，但问题是弹道部队数量有限，扛不住大举来袭的狩猎集团军，在这种情况下，狄成只能考虑其他的部队。

    　　&nbs;&nbs;&nbs;&nbs;天门的近战部队最让人放心的是无惧无畏的血xing，外加严绶从中调和，等同于……铁血加无耻，所向披靡！即便是面对狩猎集团军，也能从枪林弹雨里拔掉几颗老虎牙。

    　　&nbs;&nbs;&nbs;&nbs;“白胭脂是怎么回事？”安妮还是怀疑白胭脂在这件事情里面扮演了某个角se。

    　　&nbs;&nbs;&nbs;&nbs;“如果不是她，我可能早就被押到天网的总部了。我知道你们怀疑她，但至少现阶段，可以选择xing的相信。”狄成不想在这个问题上做过多的纠缠，道：“天网长老院的三长老实力跟我相仿，大长老更为恐怖，他们才是最棘手的问题，我担心……守护天使损失惨重，会不会把圣主也勾出来。如果是这样，我们的情况会很更加危险。”

    　　&nbs;&nbs;&nbs;&nbs;奥古斯和安妮相互对视，相继沉默下来。连大长老那等老怪都已经出手，足以说明天网的决心，而他所带来的威胁，需要慎重的对待，至少得有能抗衡的人物存在。

    　　&nbs;&nbs;&nbs;&nbs;狩猎集团军方面，暂时算是有办法了，大长老他们呢？

    　　&nbs;&nbs;&nbs;&nbs;狄成现在伤势很重，别说大长老，就算三长老也难以再次正面对决。

    　　&nbs;&nbs;&nbs;&nbs;白胭脂？他们真有些不敢放心，即便是狄成做出了保证。

    　　&nbs;&nbs;&nbs;&nbs;“要不把习羽皇招来？”安妮提议道。

    　　&nbs;&nbs;&nbs;&nbs;“视外蒙的情况来定，就怕天网为了牵制我们，故意在外蒙摆出攻势。”狄成仰靠在软椅上，无神的看着天花板，沉默了好半晌，幽幽道：“如果天网下狠手，我们……只有联系密宗了。”

