    房间里。

    时间犹如暂停了一般。

    当杜维戴上那张没有五官的面具之后，就仿佛完全变了一个人一样。

    阴冷诡异。

    如果说之前那张面具能给他多出一个恶灵的身份。

    那么这个面具，就仿佛是套上了一个新的外壳，属于面具恶灵的外壳。

    要知道，新的面具之中有着被杜维亲手创造的恶灵存在。

    此时此刻。

    杜维虽然是戴着没有五官的面具，可却能“看”到黑影的存在。

    而黑影站在沙发后面，模糊的双手在即将触碰到面具的时候，直接顿住了。

    恶意全无。

    黑影的停顿，并不是因为戴上面具以后的杜维强到能和它对抗，更像是失去了目标以后的茫然失措。

    而现在，杜维正的体验十分熟悉。

    戴上了新的面具之后，里面的恶灵便仿佛附体在他身上。

    和当初恶灵杜维的出现很类似，因为他正处于第三者的视角当中。

    不同之处则是，杜维能完全操控自己的身体，并没有出现被面具恶灵占据身体的情况发生。

    “我似乎变成了面具杜维……但又有点不太一样。”

    “更像是原本的我被隐藏进了一个全新的面具恶灵之中，只要我摘下面具，隐藏的我将会再次出现。”

    “有点类似灵一张面具的恶灵身份，可却更加彻底，因为现在的我很明显不是黑影的目标，在我没有故意去看照片的情况下，它不会对我动手。”

    “但还得验证一下。”

    杜维在心里思考了一会儿，伸手在黑影面前挥了挥。

    黑影毫无反应。

    它就像是找不到杜维了一样，茫然失措的看了一眼四周。

    开始在屋里的阴影处不停的出现又消失。

    每一次出现的时候，都迷惑不解的看一眼现在的“杜维”，然后再次消失。

    墙壁上的古董钟表也似乎感受到了什么，指针转动的速度变慢下来，整个屋内开始浮现出一种极为压抑的恐怖气息。

    光线直接暗淡了一个度。

    虽然心理咨询诊所外面太阳已经高高升起，极为炎热，可屋内却漆黑阴沉，恍若人间地狱。

    这是第一次，古董钟表主动产生了异常变化。

    它就好像和黑影一样，完全失去了“杜维”这个目标似得。

    紧接着。

    一种极为恐怖的感觉浮现在了杜维心里。

    本能告诉他，如果再不摘下面具，古董钟表会对自己出手，到那时，将会有极为不好的事情发生。

    杜维想了想，把两张小丑牌塞进了口袋里，左手拿着黑伞走到古董钟表之下。

    在恶灵视角下，他完全不需要进入灵视状态。

    而且，这种“看”的方式，比灵视还要来的简单直接，所有的异常都一览无余。

    黑影依旧在屋内不停的出现又消失，就像是在和杜维玩捉迷藏一样，可它怎么都找不到杜维的存在，即便是戴上面具的杜维就站在古董钟表下面，它也视而不见。

    杜维抬起头，冷静的注视着古董钟表。

    在他的视角中，古董钟表透露着一种莫名的邪恶和诡异，许多的灰色雾气随着指针转动，一点一点的散发了出来。

    旁边装裱柜里的安娜贝尔，则像是被刺激到一样，不停的撞着装裱柜的门，发出砰砰的声音。

    然而，它根本就出不来。

    恍然间……

    杜维的心里蒙上了一层阴影，这个古董钟表的邪门程度，超出了自己能理解的范围。

    没有戴上面具的时候，一切都相安无事，虽然自己肯定是它的目标，但它一直没有动手。

    但戴上面具，给自己套上了一个恶灵的外壳以后，情况却直接不受控制，当场异变。

    最可怕的是，直到现在都是古董钟表在作祟，恶灵却并没有出现。

    除非它本身就是恶灵，可如果是这样的话，那就会出现另一个严重的问题。

    钟表和面具都是分别关押着戒指和黄金胸针。

    两张面具都有恶灵的存在，但本身却是材质不明的面具。

    钟表本身是恶灵，那它就显得极为特殊了。

    除非面具这种东西，本身就是仿照它制造出来的东西。

    “难以解释……”

    杜维感受着那种压抑感和恐怖气息越发的强烈，直到快压的自己喘不过来气以后，他极为复杂的看着钟表，默默摘下了面具。

    咔……

    指针停顿了一下。

    眼前视线一阵扭曲。

    灰色的雾气以及漆黑的景象瞬间消失。

    屋内又恢复了之前的样子。

    而在角落里的阴影之中，正要消失的黑影猛地扭过头，直接出现在了杜维身后。

    家里的平衡，在不知不觉间，已经被打破了。

    杜维没去管身后的黑影，他就盯着古董钟表，又一次戴上了面具。

    而这一次，刚刚的异变却没有发生。

    黑影也没有失去目标，只是站在杜维身后，随时准备动手。

    “看来，即便是套上面具恶灵的外壳，也只能适用第一次，第二次的时候恶灵就不会被欺骗到。”

    “但如果是面对其他恶灵，只要我不摘下面具，我就可以一直欺骗它们，让它们失去杜维这个目标。”

    杜维边说着，边扭头看向了黑影。

    一人一恶灵，几乎是脸贴着脸。

    视线交错之下，黑影布满血丝的双眼丝毫不肯移开，即使它没有再次动手，可那种挥之不去的淡淡恶意，却缠绕在了面具之上。

    它又多了一个目标。

    杜维平静的说道：“要赌一局吗？”

    他没有拿出小丑牌，只是嘴上说说而已。

    可黑影却颤抖不止，似乎在纠结，又似乎是在犹豫。

    最终，它凝视着没有五官的白色面具，扭头走进了阴影之中消失不见。

    屋内变得安静非常。

    看着黑影消失的地方，杜维语气有些莫名的说道：“是我的错觉吗？黑影似乎比以前聪明了，还是说它看过我和安娜贝尔的赌局，所以不想上当？”

    “恶灵也会怕输吗？”

    杜维匪夷所思的摇了摇头，虽然他并没有打算和黑影进行赌局，可也已经试验出了面具的新能力。

    戴上面具，就能套上恶灵的壳……

    在没有摘下面具之前，恶灵将会失去自己这个目标，但如果当着恶灵的面，摘下面具再戴上，这种隐藏身份的能力，将会失去作用。

    能骗一次恶灵，但不能骗第二次。

    不过有时候，杜维只需要骗一次就够了……

    