    那漂浮在天空之中的巨大的魇虫巢穴迅速在化身为火焰金刚的夏平安的眼前迅速放大。

    巢穴之中的魇虫也似乎感应到了巨大的危机，正有不少魇虫从那巨大的巢穴之中钻出来，想要跑路。

    夏平安怎么可能会让那些魇虫跑掉。

    火焰金刚沉默不语，只是全身一下子燃烧起熊熊的火焰，整个人像一颗火流星，迅速逼近魇虫巢穴……

    “轰……”

    今天动地的巨响之中，火焰金刚就像一颗子弹，一下子轰到那魇虫的虫巢内。

    只是这一下，虫巢内就有不下上百只的魇虫一下子化为灰烬，被火焰金刚那恐怖的身躯带来的撞击力量碾到，魇虫瞬间成为肉泥，而火焰金刚身上升腾的火焰，更是能焚烧一切，虫巢之中的一切，只要被火焰碰到的，全部化为虚无。

    只是一时间，无数的魂力金光朝着火焰金刚的身上汇聚而来。

    那虫巢内，到处都是惊慌失措的魇虫，估计那些魇虫从来没有想过，有一天，一个浑身冒着恐怖火焰的金属巨人会冲到它们的老巢内。

    在那虫巢之内，夏平安还看到一个高高的祭坛，祭坛周围有几只已经化为人形但还拖着尾巴的魇虫怪，那几个魇虫怪有几个是黑色的，和之前夏平安看到过的魇虫怪差不多，但还有一个魇虫怪，身体呈现出暗红色，和其他的魇虫怪明显不同。

    对于突然冲进到巢穴之中的火焰金刚，那些魇虫怪也惊了，在巨大的恐惧之中，瞬间就要想跑。

    夏平安哪里会让那些魇虫怪从自己眼皮底下跑掉，那些魇虫怪，对牧灵者来说，都是大补之物。

    火焰金刚那巨大的手掌猛的就朝着那几只魇虫怪抓去，就像抓虫子一样，一把就抓住了三个魇虫怪，手上微微一用力，那三个魇虫怪就像是鸽子蛋一样在火焰金刚的巨掌之下化为齑粉。

    有两个魇虫怪逃开来，一个黑色的魇虫怪冲天而起，想要飞走，而那个体型是暗红色的魇虫怪则猛的后退，进入到身后的巢穴通道之中。

    冲天而起的那只魇虫怪并没有跑远，夏平安的另外一只手挥出，那只魇虫怪在空中就像一只苍蝇撞在了苍蝇拍上一样，瞬间被火焰金刚的一只大手拍成了肉泥，瞬间就被那手上的火焰化为灰烬。

    而那只想要从巢穴通道之中逃走的暗红色的魇虫怪也没有跑多远，火焰金刚一拳轰出，恐怖的拳头摧枯拉朽，直接贯穿整个通道，拳头上高温的火焰，化为一条火龙，猛的注入到了整个巢穴的通道之中，汹涌的火龙狂暴无比，犹如江河一样连绵不绝在虫巢的通道之中奔涌，焚烧一切东西。

    那个暗红色的魇虫怪还正在通道之中狂奔，火焰如洪水一样的袭来，也只能发出一声不甘的惨叫，就在火焰之中化为灰烬。

    那巨大的虫巢的通道被火焰灌入，在火焰金刚的眼中，原本漆黑的虫巢内部的通道一下子就出现了无数蜘蛛网一样密密麻麻的火红纹路，那纹路之中，都是虫巢通道内汹涌奔腾的火焰，因为虫巢的通道都是连通的，所以注入其中的火焰，在极短的时间内，就把整个虫巢内部的通道全部填满，还有火焰从火焰金刚撞破的窟窿缝隙内不断喷涌而出。

    虫巢猛的大亮，无数在虫巢通道内的魇虫瞬间就被化为灰烬。

    下一秒，火焰金刚的另外一只手上出现了一把火焰长剑，那火焰长剑一挥，延伸出千米的距离，只是一剑斩出，火焰长剑的剑光就从虫巢的顶部一直划到底部，火焰长剑之下，万物归虚。

    “轰……”

    又是一声惊天动地的巨响！

    在夏平安化身的火焰金刚闯入虫巢之后不到十秒钟，那漂浮在天空之中的巨大虫巢，就在照耀天际的汹涌火光之中，一下子四分五裂，变成无数碎片，带着无数还在燃烧或者正在化为灰烬的魇虫的尸体，在空中爆裂坠落，纷纷扬扬洒落在灵界的大地上。

    天空之中，只有拿着火焰长剑的火焰金刚的身躯还在燃烧，一团团的火焰，犹如盛开的花朵，一圈圈一层层的从火焰金刚的身上涌出来展现，如黑暗之中的烈日，照耀了灵界的天空。

    被击杀的魇虫和魇虫怪身体内的魂力，化为无数的光点，如一条金色的星河，从四面八方往火焰金刚的身上汇聚过来。

    火焰长剑在这个时候化为了火焰的长鞭，长鞭的长度变成了数千米，如一条火焰狂龙在天空之中舞动着，火焰金刚的手上再次一挥，那火焰长鞭瞬间狂暴，横扫长空，天空之中犹如炸响一连串的惊雷，数千米内的天空之中，灵动霸道的火焰长鞭如狂龙席卷而来，几十只惊恐奔逃的魇虫被长鞭扫过，一下子就变成灰烬从空中纷纷洒落。

    长鞭再次一卷，一连串的炸响响彻天空，又有几十只魇虫在空中化为灰烬洒落在地下。

    魇虫们惊恐的四散而逃，但是，那些魇虫很快发现，整个天空和地面，已经被一个巨大的能量结界笼罩，根本逃不了，魇虫们犹如瓮中之鳖，只能在那个有限的区域空间内到处躲避。

    而这个时候，火焰金刚冲来，手上的火焰长鞭卷起喷吐，一鞭之下，数千米内，狂暴的火龙在雷霆的轰鸣之中，涤荡长空，一只只的魇虫就在火焰金刚的火焰长鞭之中，化为灰烬。

    不知不觉中，大炎国首都圈灵界的天空之中，纷纷扬扬，下起了黑色的雪花，那些雪花，都是魇虫们尸体的灰烬。

    ……

    不到五分钟，随着火焰金刚手上的长鞭最后一鞭抽出，天空之中的最后两只还在乱窜的魇虫彻底成灰，火焰金刚从天而降，双脚踏上地面上的一座山峰，山峰蹦碎，那刚刚躲藏在山峰下面山腹地洞内的几只魇虫，在蹦碎的山峰之中，被火焰金刚一脚踏成血泥。

    灵界终于清静了！

    而夏平安灵体的魂力，胸口那个金色的光坨坨金灿灿的圆球，此刻已经扩大了何止十倍，犹如一轮由魂力凝聚的太阳在夏平安的胸口，散发的魂力之光让夏平安的灵体无时无刻都在一种既舒服又强大的状态之中，灵体内的魂力似乎无穷无尽一样。

    不仅如此，之前随着身体内魂力的增加，那魂力太阳内似乎还凝聚了一个东西，像是一颗蛋一样，那魂力太阳，似乎刚好可以给那颗蛋进行孵化。

    眨眼的功夫，魂力太阳之中的那颗蛋碎裂，一只通体金黄头上有着彩色冠羽的神鸟从里面钻出来，张开绚烂的双翅……不，不是双翅，而是六只巨大的羽翼，沐浴着魂力太阳之中的魂光，精神抖擞，那神鸟的目光有着俯视苍穹万物的皇者之气。

    高阶牧灵者！

    自己终于进阶高阶牧灵者了！

    夏平安心中有些激动，没想到这次来大炎国的首都圈，既然遇到难得的机缘，可以让他捣毁一个魇虫的老巢，完成这次重要的进阶。

    但除了激动之外，夏平安也有惊讶，他之前听牧老说过，牧灵者一旦进阶高阶牧灵者后，高阶牧灵者凝聚的魂力太阳之中，会诞生孕育出高阶牧灵者的先天本命灵物。

    高阶牧灵者诞生的先天本命灵物因人而异，各不相同，拥有无穷奥秘，能给高阶牧灵者带来许多的好处。

    夏平安感觉着自己灵体内胸口魂阳中诞生出的那只有着六只羽翼的神鸟，一下子，也目瞪口呆，不知道自己的先天本命灵物为何会是这么一只说不出名字的怪鸟……

