    1

    伪装网下，菜鸟们坐在那里，看着前面的高中队。高中队在讲解：“爆破技术是每名队员都要掌握的基本技巧。特种部队在敌后，经常面对需要采取爆破的情况；除此以外，在城市作战和反恐怖行动当中，经常需要定点定向破门、破墙等作为开路手段。”

    “特战队员由于经常在敌后长途奔袭，能够携带的弹药都是有限的。所以还要学会在没有炸药的情况下，如何获得必要的物品，并能用当地的资源制造炸药，完成爆破。”

    高中队拿出一堆日用品，有洗发水、肥皂、食物防腐剂等。他娴熟地组装在一起：“知道这是什么吗？”

    菜鸟们知道这肯定是个炸弹，但都不说话。小庄问：“这个威力有多大？”

    高中队笑笑，把一个旧手机粘在组装好的炸弹上，交给他：“放在那部旧车里。”

    小庄拿着炸弹快步跑到100米外的一辆破破烂烂的吉普车边，把炸弹扔进去。小庄转身快步跑回去。高中队拿起一个手机，拨打号码。车里的炸弹上，手机响了。电波引爆了炸弹，轰的一声，整部车被炸飞了，化成一团烈焰，片片废铁落下来。

    队员们瞠目结舌。邓振华眨巴眼：“我没看错吧？”

    高中队习以为常地笑笑：“你们爆破技巧的第一课是化学和物理。我知道你们大多数菜鸟的文化程度不高，来自农村的可能连高中都没上过。但是没办法，如果想在未来的行动中活下来，脑子不够数的还是自己退出吧。”他指着自己的脑子，“永远记住，特种兵最宝贵的武器是这个！如果你自己都觉得自己很笨，就直接退出好了。这里不欢迎弱者，因为没任何一个指挥官想看见尸体被送回来，而且大多数情况下尸体都回不来。只有强者当中的强者，才能成为特种兵！强者的概念，不光是体能，更重要的是——你的智商！”

    2

    小庄的电话在响，他迷迷糊糊地从电脑前抬起头来，接电话：“喂？”

    “你他妈的终于起来了？给你打电话打了八百六十次没人接！”是邵胖子。

    “说吧，什么事儿？”小庄嗓子都是哑的。

    “别说兄弟不够意思啊，你的工钱帮你要了！过来领吧，你直接找会计就得！”

    小庄挂了电话，闭上眼睛在椅子上靠了一会儿，然后简单地收拾了一下，开着他的切诺基出去了。他开过一个娱乐城，到了剧组在的宾馆门口，拐弯进去。娱乐城门口在装修，几个民工和衣盖着被子睡在工地上。老炮睡在其中。

    宾馆走廊。小庄拿着信封从会计房间出来，邵胖子在旁边念叨：“你说我怎么说你啊？脾气怎么变得这么倔？梦想是美好的，现实是残酷的……”

    小庄不语，默默地下楼。宾馆对面的娱乐城未到营业时间，大门关着，门内站着两帮彪悍的打手。烟雾缭绕中，两个老板面对面坐着。娱乐城的赵老板贪婪地吸着茶几上的海洛因，完了过瘾地打了俩喷嚏。对面的马云飞年纪不大，却少白头了，好像经过太多的沧桑。他的眼睛带着忧郁，文质彬彬的脸上看不出任何表情。赵老板满面红光：“成色不错，上好的4号！真是虎父无犬子啊！这批货我都要了，我跟马家也算重新接上关系了！果然是自古英雄出少年啊，马家振兴有望！”

    马云飞笑笑：“赵叔，我这次回来，除了跟您这些老人接上生意的关系，还有一件事情。”

    “年轻人，你到底想说什么？”

    “家父曾经说过，这么多年在江湖上，混的就是朋友。朋友有难，肯定是要伸手相助的。”

    赵老板眯缝起眼睛，眼神中带着凶光。

    马云飞不卑不亢：“当年赵叔落难金三角，家父……”

    “行了，我知道你的意思！你不是就想要那笔钱吗？我告诉你，我跟老马的账，还轮不到你来要！”

    马云飞压根儿没着急，只是笑：“赵叔，这批4号的成色，在市面上根本见不到。这个你是清楚的。”

    “那又怎么了？小马，你刚入行，不是我说你，你以为只有你一个人有货？大不了我不要这个成色的，难道我还怕没人买我的货？可笑！”

    “当然，有货的不是我一个。但是只有我一个，敢用半价出手！你知道这是什么结果？就是一场价格风暴！内地的江湖大乱，注定要有一批老家伙被淘汰出局！”

    赵老板站起来：“你在威胁我？”

    马云飞气定神闲：“马家失去的一切，我都要拿回来！无论是钱，地位，还是尊严！”

    赵老板冷冷看着他：“你要知道你在和谁作对！不是我一个人，是我们一群老家伙！而且这里是中国大陆，也不是你的地头！”

    马云飞也站起来：“看见我身后的这些人了吗？”

    赵老板冷笑：“看见了，怎么了？”

    “你要先问问他们答应不答应！”

    赵老板鼓掌：“好！敢在太岁头上动土，弄这么几个小混混就敢在内地叫板！”

    马云飞瞬间变了脸：“你给我听清楚了——20年前，家父在东南亚收养了一批孤儿，这个事情你应该知道吧？”

    赵老板愣了一下，仔细观察这些戴着墨镜的年轻人。他们神色从容，但是带着凛然杀气。

    “他们就是那些孤儿！他们成年后都去美国黑水雇佣兵公司接受了系统的军事训练，还在不同国家参过战——你现在该知道，他们不是什么小混混，也不是为了钱卖命的杀手！而是我们马家的复仇者！凡是对我们马家下黑手的浑蛋，一个都跑不掉！”

    赵老板有点胆怯了，笑道：“小马，咱们两家那么多年的交情，玩笑都不能开了吗？这些年我可是一直挂念着你爸，那是个好大哥啊！我们有话好说，有话好说……这样，以前我欠你爸的款子，这一周内凑齐；另外，这批货我要，你也别把我们这群老东西赶尽杀绝。”

    马云飞起身，淡淡一笑：“赵叔，话都说透了，以后还希望前辈多照应！我告辞了！”

    赵老板满脸堆笑：“慢走，慢走……”

    马云飞带着那群死士扬长而去。赵老板拿出手绢擦汗，低声对手下说：“这里不能要了，我们撤！动手！”

    娱乐城门口，老炮跟那些民工起来了，在干装修活儿。门开了，马云飞等出来，几辆轿车也开了。突然几声枪响，一个跟班跃起来挡住了马云飞，中弹倒下。现场一片混乱。宾馆门口的小庄正在打开车门，他闻声抬头。对面，几个枪手冲出来，一阵乱枪。马云飞被跟班护住，跟班拔出手枪还击。娱乐城的大门开了，涌出一群人举着西瓜刀乱砍。马云飞措手不及，后背中了一刀。老炮突然一跃而起，他的格斗非常麻利，砍杀马云飞的几个家伙立即被放倒。马云飞抬眼看老炮，老炮在人群中左突右杀。小庄发现了老炮，惊讶地张大了嘴。

    马云飞在保镖掩护下匆匆逃离。他看着还在玩命的老炮高喊：“给我查那个人是谁！我要他活着——”

    两个保镖塞他进入车里。老炮仍跟那些打手格斗。一把刀扎进了他的胸口，他后退一步，掉头就跑。后面一群人在追。小庄翻身上车，发动车子追过去。老炮在前面拼命跑，浑身是血，刀子还在胸口。后面一群人穷追不舍。小庄的车高速从路上追过来，跟老炮并驾齐驱。他对着老炮高喊：“上车！”

    老炮看见了小庄，很意外。

    小庄怒吼：“上车——”

    老炮打开车门上车。小庄加速离开。

    老炮捂着伤口，浑身是血地靠在座位上。小庄急火攻心：“你丫到底在搞什么？”

    老炮不语，他的胸口上还插着刀把，血在流淌，他的脸色越来越苍白。小庄一手开车，一手捂住老炮的伤口：“你给我撑住！马上就到医院了！”

    “不……不去医院……我要下……车……”

    “你他妈的胡说什么？”

    老炮哀求地看着他：“我……不能去医院……我不能再进去了……”

    他看看老炮，拿起电话。胡同片场。邵胖子正在绘声绘色地跟两个女孩瞎贫：“要说这个艺术啊，就得好好搞……”

    电话响了，邵胖子慢条斯礼接电话：“喂？”

    小庄的声音急急传来：“老邵！我有事找你！”

    “什么事儿啊？火烧火燎的？你别着急，慢慢……”

    “少废话！你上次不是吹你泡了个医学院的外科助教吗？”

    “早吹了……”

    “我不管，你赶紧找着人，你要不帮我，看我怎么收拾你……”

    3

    医学院手术室。小庄把昏迷的老炮小心地放在手术台上。邵胖子在旁边心急如焚：“你这是搞什么啊？”

    女助教戴上口罩：“我一个人做不来啊。”

    小庄说：“我学过战地救护，这样的外科手术我可以帮你！”

    邵胖子不好意思地说：“小杰，我真的不知道，这……”

    女助教不理他：“先救人要紧，把那个给我推过来。”

    邵胖子赶紧去推。小庄捂着老炮的伤口：“医生，他还在流血啊！”

    “必须马上输血！”

    邵胖子说：“还是送医院吧，咱们这儿哪有血给他输啊？”

    小庄一下子撕开自己的袖子：“我的血型和他一样！抽我的！”

    女助教看了他一眼，示意他躺到另一张床上，她拿起一支大针筒，熟练地扎进小庄的血管……

    手术很顺利。女助教摘下口罩手套，她皱着眉头看看还在昏迷的老炮：“他现在生命没危险了，但是很容易感染，必须马上送医院！”

    邵胖子一把拉她出去，不好意思地说：“这次的事情，我也没想到。你……”

    女助教冷若冰霜：“我这只是一个医生的职责，跟你没关系。”

    邵胖子满脸堆笑：“对对对，你是个好医生！我……”

    “什么你，什么我？我们之间早就完了，我只是出于一个医务工作者的天职。另外，你也该通知警方，他的伤明显是斗殴造成的。我觉得，虽然你是个浑蛋，但是你应该不是法盲！”

    女助教扬长而去。

    邵胖子一想：“对啊！我得报警啊！”他手忙脚乱拿出电话，拨打110。

    一间灯光昏暗的仓库里，噼啪作响的无线电台传出警方的内部通讯。马云飞抬起眼：“他就是我要找的人，你们知道怎么做了？”

    面前几个精干的小伙子颔首，转身离去。

    医学院手术室。老炮微微睁开眼睛：“这是在哪儿？”

    小庄看着他：“你现在告诉我，这到底是怎么回事？”

    老炮坚持要起来：“我不能再进去……”

    “这不是医院，是医学院，今天周末没人来。我只想知道，到底是怎么回事？”

    老炮看他：“跟你没关系……”

    “你的血管里有我的血，你再说一次跟我没关系？”他看着老炮闭上眼睛，“你说过，要死就死在一起！我想知道，你到底遇到了什么麻烦？”

    老炮不说话。

    “班长！”

    老炮刚想说话，突然呆住了：“警车！”

    小庄竖耳一听，的确隐隐有警笛传来。他一愣，邵胖子在外面探头。小庄一跃而起，踹开门：“老邵！你报警了？”

    “啊，是我报警了。你也不想想，这能不报警吗？”

    小庄气急败坏：“我他妈的现在连一个信任的人都没了！”

    邵胖子苦着脸：“兄弟！你是前特种兵，我是老百姓啊！我交你这么个朋友容易吗？”

    小庄把邵胖子按在墙上，邵胖子害怕地捂着脸：“别动手别动手！别着急，慢慢来啊！”

    小庄举起拳头却砸不下去，他直接砸在墙上：“操！”

    一把手枪突然顶住了他的太阳穴。这是一个戴着墨镜的男人，他用低沉的声音说：“你们什么都没看到，别逼我开枪。”

    然后几个精干的年轻人冲进了手术室。小庄愣在原地：“你们想干什么？”

    “带走我要的人，别找麻烦。子弹不长眼！”

    老炮已经被扛出来，扛走了。

    小庄红着眼：“放下他！”

    墨镜举着手枪缓缓退后：“记住，别找麻烦——你们什么都没看到！”他说完转身跑了。

    小庄转身就追。墨镜甩手两枪，小庄就地卧倒。子弹打在邵胖子耳边的墙上。他尖叫一声捂着脑袋蹲下了。

    小庄已经起身追出去了。教学楼门口，警车拉响警笛高速驶来。那几个墨镜青年出了大门，举起手枪一阵乱射。警车急忙拐弯，车身几个弹洞。

    警员急忙翻身下车找掩护，对着电台呼救：“1102呼叫支援……”

    浑身是血的小庄手里提着棍子冲出大门。

    “别动！”两名警员闪出来举起手枪。

    小庄傻眼了，呆在原地。

    4

    派出所门口。强子的轿车高速驶来。强子下车，跟门口的所长打了招呼匆匆进去。所长跟在他身后进去。

    强子大步走着，“有老炮的消息没？”

    所长跟在旁边：“没有。不过你那个战友看来确实是路过，有证人的证词。”

    “那他没事了？”

    “对，不过他最好别离开本市。需要的时候，要他配合调查。”

    强子点头：“我会叮嘱他的。”

    走到预审室门口，强子自己进去了。小庄浑身是血地坐在椅子上，强子推门进来。

    “小庄……”

    小庄不语，看着一个地方出神。

    “你可以走了，我是来接你的。”

    小庄还是不说话。

    “我的心不比你好受，但这个事情真的超出我们的能力范围了，你别管老炮的事情了。”

    “如果今天我不管他，他会死的……”

    强子不说话。小庄转过眼，盯着强子：“他会死的！不是死在敌人的炮火下，不是死在杀敌的战场上，是死在街头的斗殴！他不是为了保卫祖国，不是为了赢得战争，你告诉我，他为什么要死？你告诉我——”

    强子错开他的眼：“你现在离开派出所，不要出城，警方随时会找你协助调查。我还有事，先走了……”

    5

    一间简陋的库房。消毒塑料布围成一个简易的手术室。马云飞站在外面，他身后站着那些精干的枪手。

    医生出来，摘下口罩，点头：“马先生，他醒了。”

    马云飞点点头，他径直走到老炮跟前，看着微微睁开眼的老炮：“说，为什么救我？”

    “你是谁？”

    “马云飞。”

    “我……不认识你……”

    马云飞突然一把按在他的伤口上。老炮惨叫：“啊——”

    “谁派你来的？谁派你来接近我？是警察，还是那帮老头子？”

    老炮惨叫着，咬住了嘴唇。

    “你以为我就那么傻？谁派你来的？”

    “是你爹！”

    马云飞呆住了，松开手：“你说什么？”

    老炮急促呼吸着：“是……你爹……”

    马云飞怒视他：“你要是敢骗我，我宰了你！说，你到底是什么人？”

    “我退伍以前，负责看守你的父亲……我们感情很好，他临行刑前委托我保护你……”

    “你可以不相信我，也可以杀了我。总之，他拜托我的事情，我做到了。”

    马云飞看着老炮：“你要我怎么相信你？”

    “你父亲说过，你们兄弟三人，他最器重你。他说你从小最喜欢看文学名著，梦想是成为一个文学家，却没想到自己生在这样一个家族，是没有选择的……”

    马云飞不说话，脸上表情越来越复杂。

    “你第一次杀人，是为了救他。那时候你才11岁……”

    马云飞闭上眼睛，长出一口气。

    “还需要我说什么来证明？”

    马云飞睁开眼：“不需要了……会有人治好你的伤，把你送到境外去。安家费会打到你的账号上，足够你下半生的花销了。”

    “你不需要我保护你？”老炮很意外。

    “你为什么还要继续保护我？”

    老炮坦然看着马云飞：“因为……是你父亲的临终嘱托！”

    马云飞的眼神终于变得柔和，他伸出右手。老炮伸出右手。两只手握在一起。

    6

    图书公司。老总甄胖子拿起手里的几本打印稿丢到一边：“这都是什么玩意儿？”

    编辑小心地说：“甄总，这都是今年网上最流行的小说了。”

    “不是，现在人都写的什么啊？看这名儿——《明天就分手》《寡妇门前是非多》，还有这个《我是丑女我要帅哥》，哪个帅哥脑子长包了？不是有病嘛！”

    “是……对了，还有个小说我建议您看一下。”

    “哪儿呢？”

    “刚刚在网上流行。”

    “又是网络小说？”

    “对不起，我去工作了。”编辑转身就走。

    “回来！”

    编辑转身：“甄总？”

    “叫什么名儿？”

    “《最后一颗子弹留给我》。”

    甄胖子眨巴眨巴眼：“这个名儿有点意思，在哪个网站？”

    “现在各个网站都有，都流行疯了。写特种部队的！”

    “行，你去吧。”

    编辑出去了。甄胖子在电脑上搜索，噌噌噌，到处都是《最后一颗子弹留给我》。他随意点开一个，慢慢看下去。

    咖啡厅。笔记本电脑打开着，一个长发女孩在聚精会神地看。录音小妹在对面抹眼泪，面前已经一堆手纸：“丫头，你说我怎么就那么傻呢？多少男的追我，我为什么就这么喜欢他呢？他有什么啊？要钱没有，要名儿也没有，怎么就那么牛呢？”

    女孩一边看一边说：“姐，你这是山珍海味吃惯了，就想来点野味儿。”

    录音小妹看她一眼：“你看什么呢？跟我说话心不在焉的。”

    “一个网络小说。”

    “写什么的？”

    “特种部队。”

    “你什么时候开始喜欢军队了？”

    “也是看这个小说才喜欢的，你也看看？”女孩抬起头——她的脸，和小影的一模一样。

    录音小妹苦笑：“我哪儿有心思看小说啊？丫头，你帮我分析分析啊！我该怎么办？”

    女孩笑：“该咋办咋办——等等啊，我催他更新！这怎么一点动静都没有了？”

    她敲击键盘，鼠标一点，一个催促的帖子生成了。

    7

    特种障碍场。一身泥水的菜鸟们爬出泥坑，冲向前面的低桩铁丝网。铁丝网上戳着十几个穿着迷彩服的逼真假人。远处的地堡里，黑色贝雷帽下的特种兵拉栓上膛。咔嚓，子弹是实弹。

    高中队拿起望远镜，漫不经心地说：“射击。”

    机枪手毫不犹豫扣动板机。子弹打在铁丝网上空立着的十几个假人身上，里面的血浆飞溅出来。下面爬着的菜鸟们被溅得一身血。有个菜鸟受不了了，抱住脑袋缩在原地惨叫着：“我退出——”

    高中队拿着望远镜：“菜鸟八十一号，淘汰。”

    机枪声中，一身是血的菜鸟们陆续爬出来，钻入满是泥泞的壕沟，躲在沙袋掩体后面缩着脑袋。

    枪声终于停了。菜鸟们心有余悸，不敢出头。马达若无其事地站在壕沟外面：“起来了！列队！集合！”

    菜鸟们胆战心惊地爬出来列队。小庄还在发愣，被老炮拽起来。高中队走过来，看着他们的狼狈样子：“感觉怎么样？”

    菜鸟们都不说话。

    “就你们这个熊样子，还想成为特战队员？我告诉你们，这只是个开始！特种部队每年都有死亡指标的！不是战斗的死亡指标，而是日常训练的死亡指标！灰狼，报告我大队牺牲情况。”

    “是！我大队自组建以来，共牺牲22人。其中行动当中牺牲7人，训练当中牺牲15人！另外还有一条军犬，在搜爆行动中牺牲。”

    菜鸟们的脸色都很复杂。高中队看着他们：“现在，谁还想退出？说，不丢人！”

    菜鸟们无语。

    耿继辉喊：“报告！”

    “你想退出？”高中队有点意外。

    “报告！不是，我有个问题！”

    “讲。”

    “刚才子弹的射击高度是多少？”

    “水平高度，距离地面140公分。”

    “是！谢谢首长！”

    “为什么问这个？”

    “我想知道子弹这次从头顶掠过的具体高度。这样以后当有子弹掠过头顶的时候，我就有了判断值。”

    高中队点头：“你还算有点胆色，肯动脑筋。”他语调一变，“你们以为完了吗？特种障碍，10个来回！现在开始！灰狼，给他们点颜色看看！我不想他们还能这样站在我的面前，有力气问我问题！”

    “是！”马达喊着口令，“全体都有，10个来回！全速前进！”

    菜鸟们开始跑，脚步杂乱。马达吼：“没吃饱饭还是怎么的？”

    菜鸟们加快速度。马达拿起高音喇叭：“跑完障碍以后到食堂集合。不是吃饭，是上课！我要考你们的化学和物理——再快点！”

    10个来回终于完了，浑身泥泞的菜鸟又被拉到伪装网搭成的食堂里。他们累得两手都在颤抖。马达把卷子发下来，菜鸟们开始写。两个特种兵拿着冲锋枪在里面走着，不时地对天射击，以干扰队员答卷。

    小庄稳定自己开始答卷。冲锋枪在他的耳边炸响，弹壳落在他的身上，卷子上，手上。他拂掉弹壳，继续答卷，嘴里念叨着化学公式。喜娃看着试卷发毛，他的卷面上一片空白。

    马达过来，不忍心地问：“怎么了？”

    “就会两道，其余的看不懂了。”

    “这是高中化学课本上的，你应该学过。”

    “我是初中毕业。”

    马达叹息：“退出吧，菜鸟。”

    喜娃站起身，眼泪流了下来，

    小庄看他：“喜娃？”

    喜娃看着小庄：“我走了……”他径直出去了，在外面发出压抑的哭声。

    “喜娃！”

    马达看了小庄一眼：“不许说话，继续答题。”

    小庄充耳不闻：“这种考试意义何在？我们是选特种兵，又不是选高考状元！”

    高中队在后面一直不吭声，这个时候说：“你放弃了吗？”

    小庄咬牙，沉默。陈排在他旁边咳嗽一声：“苗连！”

    小庄怒吼：“没有！”

    高中队指着自己的脑子：“永远记住，特种兵最宝贵的武器是这个！这里不欢迎弱者，因为没有任何一个特种部队的指挥官想看见尸体被送回来。只有强者当中的强者，才能成为中国陆军特种兵！”

    “可是不是每一个队员都是爆破手啊？！”

    “我只要最好的！”

    小庄转过头：“你的标准是什么？就是这样从肉体到精神，不断折磨我们吗？”

    高中队冷峻地说：“我的标准就是——让我的队员在未来战争或行动当中，能够活下来！如果你放弃，跟他一起出去；如果你继续，坐下答题！”

    小庄盯着高中队，咬牙，坐下答题。

    8

    障碍场。四面都有炸点在爆炸。老鸟们手里拿着自动步枪不时地对天射击。菜鸟们疲于奔命。小庄疲惫地跟在陈排后面。陈排起身跳上木板墙，却撑不上去了。小庄急忙在下面扶他。陈排的膝盖在发抖，他咬牙，一使劲翻了过去，栽在地上，他艰难地爬起来，继续前进。

    小庄跟着翻过去，追上他：“陈排，你没事吧？”

    “没事，膝盖磕了一下！”

    马达拿着高音喇叭喊：“菜鸟，你行不行？不行就滚出去！”

    陈排高声喊道：“忠于祖国！忠于人民！”

    他蹒跚着往前跑。小庄跟在后面。马达对着小庄的耳朵：“你他妈的磨蹭什么？”

    小庄急忙往前跑去，不时回头看陈排。菜鸟们气喘吁吁，都陆续到了终点。小庄担心地看着陈排蹒跚地跑过来。

    “要不要去医院？”马达发现了陈排的异常。

    “报告！我只是膝盖磕了一下，没事！”

    “硬撑着不是英雄，是傻瓜。”

    “报告！我真的没事！”

    “没事就入列，一会儿去我房间拿点红花油。”

    “是！”陈排坚持入列。

    马达看看夜光表，挥挥手：“带回吧！”

    值班老鸟跑步过来，喊着口令。菜鸟们按照口令向右转。陈排又蹒跚了一下，但是顽强站直了。小庄在他侧面，心急如焚却不敢说话。

    “齐步——走！”

    菜鸟们齐步走。陈排努力让自己站得很直，走得很稳。

    入夜，菜鸟们都已入睡，鼾声四起。黑暗中，急促的呼吸声伴着清晰的咬牙声断断续续传来。小庄在上铺睡不着，看看大家都睡了，悄悄起身下床。

    陈排在黑暗中躺着，圆睁双眼，咬紧牙关。小庄小心地看着他：“陈排！”

    陈排转向他，没说话。

    小庄关注地看着他：“陈排，你这到底是怎么了？”

    陈排伸出食指放在嘴唇，示意他收声。

    “我去把史大凡叫起来！”小庄要起身，陈排一把抓住他的胳膊，咬牙说：“你敢出声，就不是我的兄弟！”

    小庄张着嘴不敢出声。陈排长出一口气，痛苦过去了，他大口呼吸着平缓自己。

    “陈排，你到底咋了？”

    陈排闭上眼，再睁开：“答应我，替我保密，不要告诉任何人！”

    小庄点头。

    “其实，我得了强直性脊柱炎……”

    小庄眨巴眨巴眼：“什么脊柱炎？”

    “没事，就是一种关节炎。”

    小庄放心了。

    “关节炎是侦察兵的老毛病，睡觉吧。我好了。”

    陈排笑笑。小庄转身走向自己的床铺。

