    第336章 落入圈套回头难

    他现在真想扇自己几个嘴巴，怎么能这么轻易的相信别人，不是自己心思单纯的话，又怎么会有今日之祸？

    此时的水龙天母乐呵呵的看着叶晨。

    “叶晨没想到吧, 最后你依然落入了我的手中！”

    叶晨恨得牙齿咬的咯咯直响：“卑鄙小人，我本看在你是一女子份上，没想要你的性命，没想到你竟然如此狠毒，真是悔不当初！”

    水龙天母再次的笑了出来：“叶晨，说心里话，你也让我小瞧了, 当你把开天神斧架在我脖子上那一刻起, 我也曾经暗暗的后悔过。

    不过归根结底, 你还终究没有逃出我的手掌心。”

    叶城现在的脑海之中，已经被愤怒充满：“孽障，有本事放我出去，我和你大战300回合！”

    没想到这俩家伙听完之后更是笑得不停！

    “叶晨，你太年轻了，现在你已经落入了我们手中，我们想怎么办就怎么办？为何还会要和你拼个你死我活呢？”土龙天尊一边捋着自己的胡子一边说道。

    水龙天母我也接着说道：“叶晨，上苍有好生之德，我们两个也不为难你，将两块碎片和开天神斧交出来，我们两个饶你不死，还把你送出去，你从哪来，回哪去？你看怎么样？”

    叶晨听完之后，顿时冷冷的一笑：“想要宝贝，除非从我的尸体上踏过去。要不然的话今日就算折了性命，也要和你们同归于尽。”

    可是叶晨无论怎么做？他的双脚都被紧紧的卡在了地上，根本就拔不出来, 而且自己现在的身上冰霜越来越往上走。

    所谓的混沌水晶，竟然脱胎于混沌冰晶，叶晨现在也受了一次冰冻的苦楚。

    这还真就叫因果循环报应不爽，自己前不久刚刚冻住了赤龙天尊，现在自己又成了冰下之人。

    此时的水龙天母脸色一沉：“叶晨赶紧交出碎片，交出开天神斧，要不然的话，可别怪我不客气！”

    此时的叶晨一句话都没说，心里头默默的想着脱身的办法。

    可是现在他还真就无计可施。

    然而，就在这个时候，突然他看了看手中的开天神斧，叶晨咬了咬牙，看来自己只能靠着眼前的它来度过难关了。

    可是就在这个时候，土龙天尊的手上已经出现了一对巨大的撼天锤！

    这家伙把双锤一碰，“叶晨，这是你自己找死，怪不得我。”

    说完之后，这家伙的双锤流星赶月直接向着叶晨就砸了过来。

    叶晨站在那里，一动不动，现在想要躲开肯定是不可能了, 可是就这么引颈受戮，也不是叶晨的性格。

    叶晨举起了自己的开天神斧，用尽了自己全身的力气，迎着这家伙的撼天锤就劈了过去。

    叶晨的身体虽然受限，自己的法力也荡然无存。

    可是叶晨的身体的本能力量也同样非常的强大。

    这还要感谢杨眉大仙，要不是杨眉大仙把叶晨从混沌之中给脱了过来，那么，他的身体就没有这么强大。

    自己的力量也不会有这样的力量。

    有了这样的力量，叶晨才能走今日之力。

    开天神斧不愧是天地至宝，撼天锤压下来之后，正好砸在了开天神斧之上。

    在半空之中，顿时发出了一声振动天地的声音。

    “轰隆！！！”

    这声音实在是太震撼了，叶晨的耳朵都快被震聋了。

    瞬间就失去了自己的听觉。

    而且叶晨感觉自己脚下竟然发出了“咔嚓！！！”

    “咔嚓！！！”

    这声音竟然是冰裂开的声音。

    叶晨自然听不到，现在的他处于失聪的状态。

    那边的土龙天尊也不好受。

    手中的双锤直接被跳起来了一丈多高。

    要不是因为他法力强横，可能这一下，就要撒手了。

    土龙天尊可是吓得不轻。

    没想到眼前的这个叶晨，竟然如此厉害。

    现在一个全无法力的家伙竟然凭借着自身的力量把自己的锤给挡开了。

    这绝对出乎了土龙天尊的意料。

    就连旁边的水龙天母都大吃一惊，没想到眼前的这个家伙，竟然如此厉害。

    “小子，我还真是小瞧了你！”土龙天尊看着眼前的叶晨不由得倒吸了一口冷气。

    叶晨现在脚下的混沌水晶已经开裂。

    不仅如此，叶晨从下面的水晶之中，竟然感觉到有一股凉气，向着自己的身体习了过来。

    那混沌水晶还有合拢的趋势，可是没想到那股凉气被叶晨吸收之后，它们合拢的趋势经停住了。

    紧接着，叶晨就感觉到，那股冰凉的气息传遍了自己的四肢百骸。

    那原本没有动静的紫海，在这一刻。竟然疯狂的吸收周的水晶之力。

    久违的经脉，经过这水晶之力的冲刷，已经变得充满了活力。

    叶晨顿时喜出望外，自己现在的法力本就已经枯竭，全靠着自身的力量，虽然能够勉强自保，但是想要打败眼前的这两个人。根本不可能。

    现在有了法力的援助，叶晨的把握可就更大了。

    他哪有心情和眼前的这个家伙斗口。

    将自身的灵脉努力的控制，疯狂的吸收着自己脚下传来的力量。

    刚刚开始的时候，这灵力还不算强横。

    可是随着灵气吸收越来越痛快，自己的紫府运转的越来越快，叶晨身上的力气也就越来越浓。

    叶晨知道现在不是让他们发现的时候，自己应该尽力的争取时间。

    想到这里，叶晨微微一笑，“我说二位，你们先别着急动手，现在我为鱼肉，你为刀俎，我有件事情想问问你们。”

    水龙天母现在非常的高傲，哪怕叶晨刚刚震退了土龙天遵，但是在他看来，这也只不过是一个小小的意外罢了。

    他看着叶晨，又是一阵妩媚的笑声：“呵呵呵，叶晨，你还有什么遗言？抓紧说吧！看在你刚刚没有对我动手的情况，我可以考虑留下你一个全尸。”

    叶晨看着眼前这个妖媚的女子，恨的牙根都痒痒。

    这个家伙简直比蛇蝎还毒，都说青竹蛇儿口，黄蜂尾上针，二物不算毒，最毒妇人心。

    (本章完)

