    沉默良久，朱天豪终于开口，“若是我们不投降会怎样？”

    “阿巳会将朱家上下全都强行带去武魂城。封住你们的魂力。让朱家安稳度过余生。”朱竹清回答。

    话锋一转，朱天豪再次开口，“若我们投降武魂帝国，他们会怎么对待朱家？又怎样对待你姑姑？”

    朱家与戴家世代联姻。朱竹清的姑姑，就是戴天风的妻子，也是上一代争夺皇位的胜利者，自戴天风死后，成了星罗帝国太后。

    戴沐白道：“阿巳说过，朱家起义后，以往怎么样，以后还是怎么样，只要遵循帝国颁布的法律。武魂帝国不会伤害任何朱家中人。至于戴家。除了戴沐白必死外，其余戴家中人会废去他们的隐脉，让他们失去武魂与生育能力。凡朱家嫁过去，我可以让阿巳网开一面。不过前提是，她们安分守己，若是依旧做着春秋大梦，我也没办法。”

    “蓝巳能做主吗？据我所知，武魂殿虽然拥有两位神祇，其中一名神祇还是蓝巳的女友，但另一位神祇，也就是那女皇比比东才是武魂帝国真正的主事人。”朱天豪眼神掠过一抹动容，若真如朱竹清所说，那倒是一笔不错的买卖。

    就算星罗帝国变天，那他朱家，还是朱家。

    闻言，朱竹清与胡列娜相识一笑，胡列娜嫣然笑道：“朱家主完全可以放心，我老师会听阿巳的。”

    而朱竹清则凑到朱天豪耳旁轻声嘀咕了几句，朱天豪瞳孔猛地一缩，面色数次变化，转身对朱竹云道：“竹云，传我命令，幽冥军团全体向武魂帝国投降。”

    “遵命。”朱竹云虽然好奇朱竹清究竟对父亲说了什么，但因为戴维斯身死，早已对戴沐白恨之入骨的她，是巴不得投降，好让戴家早点灭亡。旋即快步走出帐中开始传达军令。

    “父亲，既然如此，那我们就告辞了，母亲和朱家您不用担心，阿巳已经去往星罗皇都，她们会安然无恙的。”朱竹清向父亲告别，带着胡列娜转身走出了营帐。

    看着女儿远去的身影，朱天豪嘴角狠狠抽了抽，喃喃出声，“蓝巳那个家伙究竟是什么人，居然连比比东那个女人都能收服....”

    朱天豪最终还是投降了。

    带着十万幽冥军团，倒戈向了武魂帝国。

    就算不投降也没办法。

    蓝巳直接发话了。若是他不投降，就直接将他朱家上下抓到武魂城去，然后再逼幽冥军团投降。

    这样的话，幽冥军团恐怕要十不存一了。

    这是朱天豪所不愿看到的。

    而且当今星罗帝国皇帝戴沐白因为朱竹清的关系，对朱家几乎厌恶到了极点。

    不仅如此，戴沐白还是一名邪魂师，残忍杀害了自己的兄长，伙同外人杀害了自己的父亲，坑害了星罗帝国五十五万精锐。

    举国上下，早已离心离德，几乎没有哪个家族没有男丁参军的。全都跟戴沐白有仇。

    幽冥军团没必要为了一个这样的君主，继续跟武魂帝国死磕。最终自取灭亡。

    ....星罗皇宫。

    大殿内密密麻麻跪满了人。戴沐白端坐在宝座上，面色很是难看。

    “陛下，星罗帝国战线全面崩溃，贼军已经快要逼近星罗皇都了。”其中一名大臣跪在地上，颤颤巍巍的报告。

    “朱天豪、许天星呢？快叫他们给我顶住，只要坚持到我三弟成神归来，那么最终的胜利终将属于我星罗帝国。”戴沐白额头青筋暴起，面色很是狰狞。

    原本他以为登上皇位后，迎接他的将是人生巅峰。谁知一上来就是一堆烂摊子。

    此时幽冥军团投降的消息还未传递至星罗皇都，“陛下，幽冥公爵现在正被武魂帝国的军队围困在水云关外，根本无法拱卫皇都。星冠公爵正在殊死抵抗，可武魂帝国大军实在太过厉害，他们持有一种强悍的远程杀伤性武器，星冠军团根本就不是对手。已经全线溃散了。”

    还有一句话，这名官员没有说，那就是现在军中已经没有多少人愿意效忠戴沐白这位邪魂师君主了。

    可怜的戴沐白还在期盼着唐三成神归来扭转乾坤，至于戴天风之死，已经受到罗刹神邪念影响的他早就不在乎了，他只会一心向着唐三。认为反正戴天风和五十多万大军都要死了，倒不如给他三弟吞噬提升实力，尽快成神。

    换他，他也会吞。

    “废物，废物...”戴沐白起身踢翻龙案，抓起上面的奏折就砸向了那名官员，“星冠军团，十万多人，刚上去三天，就垮了。就是十万多头猪，他武魂帝国抓三天也抓不完。快给我下死命令。让许天星聚拢兵马，不论如何也要给我顶住，否则提头来见。”

    “是...陛下...”那名官员刚想走，背后再次响起戴沐白的声音，“等等....天斗帝国那边有没有派援兵过来？”

    “目前暂时还没得到回复。”那名官员目光躲闪的道。

    “滚滚....”戴沐白不耐烦赶跑众人，待殿内只剩他一人后，喃喃出声，“蓝巳那个家伙，关键时刻果然靠不住，三弟...你在哪里....”

    “在你的屁股里。”玩味的声音忽的在大殿中响起。

    戴沐白猛地回头，不知何时，蓝巳已然坐在宝座之上，他有些惊恐的道：“蓝巳，你怎么会在这里？”

    “当然是来送你上路的了。”蓝巳脸上露出玩味的笑容....废去戴沐白的魂力，将他送去了当初玉小肛待过的筒子楼。特地交待刀疤对他格外照顾。

    随着戴沐白的‘临阵脱逃’，这场席卷半个大陆的战争也宣布进入尾声。

    武魂帝国率军攻入了星罗帝国皇都，用实力证明什么叫做锐不可当，前后花费不到一个月，就攻占了星罗帝国全境。

    天斗帝国深恐武魂帝国的强大，为免境内百姓遭受战乱，在‘清河大帝’的带领下，同青帝一起向武魂帝国递交了降书。这也代表着斗罗大陆另一个帝国归于武魂帝国的版图当中。

    大陆就此归于一统。

    ps:第一更，求推荐票，求月票

